    而正如此想着呢！

    那林焕似乎是又想到了什么事情。

    当即目光一冷。

    扫视向夏子辰。

    继而开口问道：“对了！”

    “你把林台弄哪里去了？”

    “还不把他交出来？”

    林焕此刻还以为。

    夏子辰之前把他自己隐藏了起来。

    那么肯定也把林台也隐藏了起来。

    如此！

    他才会由此一问。

    而此时。

    当听到林焕这么说。

    一众林家之人的眼神也是寒冷了起来。

    一个个都死死盯着夏子辰。

    然而，此时夏子辰听到林焕的话。

    直接就笑了。

    他宛如看智障一般地看着林焕，而后说道：

    “你是傻了吧！”

    “那家伙刚刚不是被你杀死了吗？”

    “什么？”

    此话一出。

    林焕以及林家众人的脸色都是一变。

    林焕的眼神更是瞬间阴冷下来，他看着夏子辰默然道：

    “你说什么屁话。”

    “林台乃是我林家强者。”

    “本长老岂会杀他？”

    林台可是不想背负上一个滥杀自己人的名头。

    毕竟，这玩意儿可不是那么好背的。

    然而，听到林焕的话。

    夏子辰又是一笑。

    笑得不屑，继而说道：“你可真是老糊涂啊！”

    “这记忆力也不行啊！”

    “难道你忘了你刚刚背后偷袭朕的事情？”

    说着话，夏子辰冷冷一笑接着说道：

    “你那一击可谓是势大力沉啊！”

    “朕还算是有点儿实力，侥幸逃了过去。”

    “可是，你们林家那位就没这么好运了。”

    此话一出。

    瞬间！

    所有人都是反应了过来。

    当即，一众林家之人的目光都是扫向林焕。

    貌似，之前的事情，就是那么一回事儿。

    林台，真的是被林焕长老所杀。

    而这时！

    林焕也是反应了过来，当即脸色就是一变。

    他心中有些发寒。

    难道真是他刚刚出手，没把夏子辰杀掉。

    却是误杀了林台。

    这……

    林焕一下子觉得解释不清了。

    “哈哈哈哈！”

    “夏皇这一招妙啊！”

    “好一个狗咬狗。”

    “当真是一场好戏啊！”

    而这个时候，这天下之人也是听到了夏子辰二人的对话。

    当他们看到夏子辰的笑容，以及林焕愣神的样子之时。

    聪明的人瞬间就反应过来了。

    难怪之前夏皇要隐藏起来。

    原来如此啊！

    夏皇这是要给他们表演一场林家之人狗咬狗的大戏啊！

    顿时，无数人反应过来之后，那都是哈哈大笑。

    终于知道了夏子辰的良苦用心。

    此时！

    就是妖皇都彻底明白了过来。

    哈哈一笑。

    “不愧是夏皇，还是没变啊！”

    天机楼，天机道人也是忍不住露出笑容。

    不过，在他的笑容深处却是有着不解之色。

    怎么如今夏皇的行为 ，和他看到的未来之中的夏皇。

    完全不同呢？

    ……

    大夏之中！

    众人听得二人的对话。

    也是瞬间露出了笑容。

    他们这时候也是明白了夏子辰的良苦用心。

    看来一切，都是夏皇安排好的啊！

    害得他们之前白担心一场。

    “这家伙！”

    此时！

    就是金兰梦也是忍不住笑了。

    这场狗咬狗的戏码，确实有趣。

    ……

    与此同时！

    天穹之上，林焕听到了夏子辰的话。

    本来心情就不是很好了。

    这时又听到了下方无数人的讥讽。

    当即暴怒无比。

    转身怒吼道：“都给本长老闭嘴。”

    “否则，本长老先杀了你们这群蝼蚁。”

    此刻的林焕暴怒无比。

    被夏子辰戏耍也就罢了。

    居然还被一群蝼蚁讥讽。

    他林焕身为林家长老，何时受过这种羞辱？

    而这时！

    听到林焕的话。

    天下人都是下意识闭嘴了。

    因为，林焕的声音之中 都是充满了可怕的杀意。

    而且还有他本身的强大力量。

    没有几个人能够阻挡。

    彻底被吓到了。

    因此不敢再多言。

    而这时！

    夏子辰见状，却是皱了皱眉，而后冷笑道：

    “你们就这点儿本事吗？”

    “居然就只会持强凌弱。”

    “你们有什么事儿，都冲朕来。”

    “朕倒是要看看，你们这群软骨头，在朕的面前能够翻起什么大浪来。”

    此话一出。

    所有林家之人脸色一变。

    包括林焕在内也是如此。

    这家伙居然敢骂他们是软骨头？

    这是可忍孰不可忍啊！

    当即，林焕杀意爆闪，看着夏子辰，道：“你别嚣张，等会儿有你好受的。”

    “敢杀我林家强者，我等会让你后悔来到这个世上。”

    此话一出。

    夏子辰却是摇了摇头，冷笑道：“别强加帽子。”

    “那家伙是你杀的，跟朕可没有关系。 ”

    “朕可不会替你背这口黑锅。”

    夏子辰这话一出。

    无数人忍俊不禁。

    林焕却是牙齿恨得痒痒。

    这家伙绝对是故意的啊！

    当即，他也是不想理会夏子辰的刻意讥讽。

    而是强忍怒火，死死看着夏子辰，道：“小子！”

    “你少废话！”

    “本长老只说一句。”

    “将你身上的圣尊传承叫出来，本长老等下会让你死的痛快一点儿。”

    “不然，等会儿本长老会让你求生不得求死不能不说。”

    “这整个圣武界的人，都将会为你陪葬。 ”

    “所以，本长老劝你好好考虑考虑。”

    此时。

    林焕已经气的要死了。

    恨不得直接杀了夏子辰。

    但是，一想到这次的任务，他又不得不冷静下来。

    强忍怒火和夏子辰谈。

    然而，对于这话。

    夏子辰却是嗤笑一声，满脸不屑道：“可真是老掉牙的台词了。”

    “每个人见到朕都会这么说。”

    “但是，一般这种人，都会死的很惨。”

    “朕相信，你也不例外。”

    闻言，林焕气的脸色发紫。

    恨不得上去撕碎夏子辰，但是一想到任务。

    他也只好强忍怒火，淡漠道：“所以，你交还是不交。”

    夏子辰见状，淡漠一笑：“实不相瞒，圣尊传承就在朕的身上。”

    “有本事的，你就自己来拿！”

    此话一出，挑衅意味十足。

    “好好好！”林焕气得连说三个好字。

    可想而知，他心中的怒火，有多么旺盛。

    “那本长老就成全你。”

    林焕当即脸色难看，当即也不废话了。

    直接抬手一挥。

    他四周的林家之人瞬间会意。

    个个灵力爆发。

    实力绽放而出。

    齐齐踏步而出。

    将夏子辰团团包围在其中。

    看那样子，是要群殴夏子辰。

