    华灯初上，夜色迷人。

    云记餐厅。

    景擎苍与江心谣靠着窗口坐着。

    “景总，你突然来南城有事吗？”

    景擎苍眸光深了几许：“南城是最大的商贸中心，我当然要来，最主要的是，你来了。”

    江心谣脸微微一热：“这么说，你来南城是做生意的？”

    “是的。”

    “那你准备发展哪方面生意呢？”江心谣试探着问。

    “刺绣。”

    景擎苍声音不大，却坚定干脆。

    江心谣一下怔住了。

    他竟然要来南城发展刺绣？

    为什么一定是刺绣？

    要知道这南城的刺绣与景擎苍那可是八杆子打不到一块来的，他为什么要掺和进来？

    “景总，南城不适合你，回海城吧，海城也不错的。”她很快摇头，认真开口。

    “为什么？”景擎苍端起茶杯轻抿了口慢慢放下来，不紧不慢地问，眸光里跃动着抹精光。

    因为，因为……南城百分之八十的产业都是华宇集团的，景擎苍如果在南城混，就必须得要面对华子骄，华子骄可不是善类，她担心到时景擎苍会吃亏。

    其实她并不是有贬低景擎苍的意思。

    商界上，景擎苍同样都是手腕十分了得的人物，虽然他外表温润儒雅，可实力同样让人对他不敢小覤。

    只是。

    南城，华宇集团已经雄霸几十年了，它的势力渗透到了方方面面，景擎苍再有能力也未必能分得到一杯蛋糕，一些事情如果没有价值，就没必要去做，浪费时间和精力。

    “你不适合呆在这里。”她不好明说出上面的原因，只能这样委婉地答道。

    景擎苍明眸里亮光闪闪，他看到了一个满脸担忧，设身置地关心着他的小女人。

    他心情很好，也很激动，相信自己的坚守是有意义的。

    “心谣，你的心意我领了，但请你相信我，我不是随意做出这个决定的，我相信只要有你支持，不管走到哪里都会适合我。”他温柔的眸子似要滴出水来。

    江心谣望着这个风度翩翩，温润如玉，光明坦荡的男人，心中生出丝感慨。

    一年前，她回到海城时，一切都是那么陌生。

    妈妈还是个植物人，她也身无分文，除了刺绣，她什么也没有。

    伯乐与千里马，大概能形容她与景擎苍的关系吧。

    某一天，她将一幅刺绣晒在了一个官网上，就在那天下午，一个俊雅高贵莫测的男人找到了她。

    江心谣当时十分惊讶，海城竟然还有这等人物。

    他在她对面坐下，身上幽远宁静的高贵与淡然自若的优雅让她耳目一新，无需臆测什么，写在男人脸上的尊贵优雅温润，决不是一朝一夕就能修为的。

    她意识到这个男人不是一般的有权势的男人。

    果然，他叫景擎苍，是海城有名的景氏集团总裁，年轻有为，在南城都有一定的影响力。

    他是为了刺绣来的。

    从那天起，他们顺利签下了合约，开始了长达一年天衣无缝的合作，这才有了清明上河图的杰作。

    她希望他前路继续美好，不想他卷入一些无谓的争斗中去。

