    检查并不繁琐，只需要用现有的圣器感应一下就可以了。

    圣器确有反应，证明印白身体真的有圣器。

    “初筝小姐，他的身体有点奇怪啊。”检查的人拿着结果过来。

    “哪里奇怪？”

    “他的身体好像……将死之人。”对方给初筝看了下数据：“您看，这不是正常人该有的，反而像垂死之人。他身体里有圣器，按理说，应该很健康，比任何人都健康才对。”

    初筝如实道：“圣器在他身体里后，我咬过他。”按照时间推算，当时圣器应该刚进入印白身体里。

    “……”

    看过来的眼神带着点惊疑。

    大概是想说，您怎么开始喝人血了？

    不过最后对方忍回去了。

    联盟虽然不支持狩猎，可也没有说完全不能。

    只要没搞出人命来，联盟其实也不会管太宽。

    更何况这还是纯血血族，轮不到他来过问。

    初筝坦坦荡荡的问：“是因为这个原因吗？”

    “不确定，还得进一步检查后才能得出结果。”

    “嗯，结果出现先给我。”初筝顿一下：“另外，我咬过他这件事不能让他知道。”

    “……好的。”

    这位纯血家族里可以让食物完全忘记被咬过的技能真的是方便。

    不像别的血族，进食后还得麻烦去处理对方的记忆。

    初筝进到里面，将人从宽大的金属台上抱下来。

    可能是因为圣器之间的感应，导致印白此时有些晕，软绵绵的靠着初筝。

    “好了吗？”

    “好了。”初筝帮他穿上外套，亲下他额头：“我们走吧。”

    印白实在没力气，脑袋还晕得很，只能由初筝抱着自己。

    -

    初筝安置好印白，这才去见老父亲格森。

    老父亲喝血浆把自己喝高了，踩着椅子，怒斥初筝这不孝女儿，正在兴头上。

    阿鬼在旁边焦头烂额的劝。

    然后被格森指着鼻子一顿臭骂。

    初筝进去看见的就是这么一幅场景。

    阿鬼委屈得不行，他做错了什么嘛。

    初筝来了之后，老父亲一甩不存在的袖子，啪的一下坐下去，怨气冲天：“你怎么不陪你养的那个小白脸了？我还以为你心里已经没我这个父亲了。”

    初筝：“……”

    不和老父亲一般计较。

    “您找我有什么事。”

    格森挥下手，让阿鬼先出去。

    阿鬼巴不得离开这是非之地，一溜烟的跑了，还顺手关上门。

    “确定了吗？”格森神色恢复正经：“圣器在他身体里？”

    “嗯。”

    格森冷嗤一声：“运气可真好。”

    初筝问出自己的疑惑：“圣器是血族的东西，为什么会选择人类当寄主？”

    这不是多此一举吗？

    “圣器需要自我净化。”格森没有隐瞒：“人类的血液可以帮助圣器完成自我净化。”

    “为什么？”

    格森声音突然拔高：“为什么？因为你不好好上课！！”

    初筝：“……”嗯嗯嗯？扯上课干什么？那也是原主不认真，关我什么事！

    格森怒：“这些都是教过的，你上课的时候干什么去了！”

    “……”

    睡觉吧。

    毕竟原主一听血族这些历史文化课就困。

    格森揪着这点又是一阵数落，最后才解答她的疑问。

    “因为人类里还能找到纯善之人啊。”格森啧一声：“你们这些血族，哪个没点歪心思，圣器能选你？还不是看你们不成器，人家只能选人咯。”

    “父亲，您也是血族。”而且血族不需要善良，这是种族设定，不然会饿死的。

    格森‘啪’的拍在桌子上，怒瞪初筝一眼。

    怎么和你父亲说话呢！

    初筝：“……”

    初筝不和老父亲一般计较，闭嘴不吭声。

    圣器每隔一段时间就会进行自我进化，如果有纯善之人的血液则可以加快这个进化过程，而且圣器似乎很喜欢那样的血液。

    初筝：“进化之后有什么用，变厉害了吗？”

    格森陷入沉思，半晌才道：“应该没有。”

    “那有什么用？”

    “我怎么知道，历代传下来就是这样的！”格森顿了下：“不过我倒是听说，当初圣器制造的时候，就是用这样的血液浇灌唤醒的。”

    初筝：“……”

    圣器还怀旧啊。

    “他身体里既然有圣器，联盟会把列为保护对象，直到圣器离开他。”格森道。

    “他的身体……”

    格森皱下眉，想起阿鬼曾经来问过自己的事。

    “这应该是圣器造成的原因，之前我说让你成年后再试一下初拥，现在估计不能让你乱试了。”

    他必须活着。

    万一给搞死了，联盟估计会疯。

    寄主死了，圣器也会完蛋。

    这就像圣器突然回到母亲怀里，回炉重造一样，此时脆弱的一批，寄主绝对不能出事。

    “他喝过你的血了？”

    “……嗯。”

    “便宜那小子了！”格森恨恨的捏着椅子扶手：“联盟会派人保护他，以后……”

    初筝皱眉：“他是我的人。”

    格森：“他现在是联盟的重点保护对象，不能留在你身边。”

    “我可以保护他。”

    “……”

    “不过是个小白脸，你再找就是了。”格森道：“让阿鬼给你选十个八个。”

    初筝：“……”

    没想到你是这样的父亲。

    “我不要别人。”好人卡只有一个，再来百个对她来说都没用。

    “……”

    格森指着初筝又是一顿臭骂。

    可是初筝十分坚决，他只要印白，别人都不要。

    格森骂了也没用，最后把自己气得半死。

    “不行，我皱纹都要长出来了。”格森叉着腰，压住想上桌子怒骂的冲动。

    “你只要能让联盟松口，我就不管你。”格森最后退一步。

    他同意不同意没用，联盟松口才行！

    他就不信联盟会松口！

    初筝胸有成竹：“小问题。”

    “哼。”

    格森冷笑一声，显然不觉得初筝能说服联盟。

    那小白脸有什么好的？

    啧……竟然拐他宝贝。

    走着瞧！

    格森甩袖子离开，顺便去瞅了一眼小白脸。

    看了好几眼，格森不得不承认自家女儿眼光还不错，是挺好看的……

    不过想想这小白脸竟然喝他女儿的血，格森又忍不住往上冒怒火。

    阿鬼站在门边，警惕的盯着在床边转悠的亲王大人，亲王这是要动手了吗？

    不可以的啊！！！

    不说小姐要翻脸，联盟也会翻脸的啊！！

    好在格森只是转悠两圈，最后气哼哼的走了，并没做什么。

    阿鬼松口气，还好还好……亲王稳住了。

