    “是啊，我也觉得，就算李氏刚才是真的不舒服，可是，能被一个根本不懂医术的人随随便便就治好的，那能是什么大问题？”高氏配合着道。

    两个人原先是处处不合，互相看不顺眼。

    如今合作起来，也算是天衣无缝。

    她们两个这你一言我一语的一说，就把李氏刚刚经历的九死一生，说成是了一桩欺骗众人的谎言。

    “嗯，大伯娘跟三婶说的都有道理。”岑雁却似乎并不为此而生气。

    她这么说着，还十分赞同地点点头。

    接着，她就看向了岑老汉和岑老太，道，“爷爷，奶奶，所以我说，还是请周大夫过来再给我娘看看吧，万一是我诊错了，我娘不是怀孕了，那我自甘认罚！你们要怎么惩罚我，我都认了！”

    她这话一出，一屋子的人都是惊讶不已。

    怎么看这丫头自信笃定的样子，她一点也不怕受罚的？

    难道说，她真的学了医术？

    这要是这样的话，那周大夫是万万不能请的……

    岑老汉和岑老太俱是这样想到……

    “岑雁，你这不是故意的吧？你都这样说了，你爷奶还怎么可能再去找周大夫过来给你难看？还是说，你是想故意用这一招，反让你爷奶不敢请大夫过来，好叫你奸计得逞，这样就可以既不惩罚你，你又可以借着你娘怀孕的由头，让她免于家里的一切事务活计，好顺理成章地躲懒？”岑英一看岑老汉和岑老太那犹疑不定的脸色，就是立即皱眉盯着岑雁，揭穿她的那点小心思。

    “小姑你在胡乱猜测什么？我可不是这个意思！你不要在这里含血喷人！”岑雁脸上一惊，似乎是没有想到会被岑英看透她的用意，当即有几分恼羞成怒地扬高了声音。

    她反应如此之剧烈，完全就是不打自招。

    “好你个不老实的小贱蹄子，原来是打得这个主意！看来这周大夫，是必须要请了！”

    岑老太一见她这样，就把岑英说的话给信了个十成十，当即就是果断地一旁事不关己坐着的岑大江发话道，“老大，你现在就驾车，把周大夫给我请过来！”

    哪怕她还十分心疼自己的银子，但为了不让岑雁的奸计得逞，为了狠狠打这死丫头的脸，她还是决定舍掉这点银子。

    “诶，娘，我这就去。”岑大江对于干这种明摆着欺负二房的活，自然是毫不推脱，说着，就立即起身往外走去。

    “不行，大伯，你不能去请周大夫！”岑雁还想拦住她，却被岑英一把拉住。

    “小雁，你就不要干涉你大伯了，他去把周大夫请来，也好替你娘好好看看，省得你学艺不精，害了你娘！你奶奶这样做，也是为你好！”岑英死死拉住她的手臂，让她不论怎样挣扎都根本挣不脱，口里则是一句句地替岑老太说着好听的话。

    “没错，岑雁，你居然拦着不让你大伯给你娘请大夫过来，这银子还是我自己愿意出的，这你都要拦着，你可见你所谓的孝心，只怕早就已经叫那狗给吃了！老二，你睁大眼睛好好看看，这就是你养出来的好女儿？亏得李氏还待她如亲生一般的，谁知道，竟是这么一个狼心狗肺、自私自利的东西！”岑老太一听岑英这话，顿时又来劲儿了。

    她可不就是为了儿媳妇好，才去请周大夫过来的吗！

    还是小女儿会说话。

    小女儿这么一说，就完全把她的意思给说得更合情合理了一些。

    岑老太怎么想着，就是满意地看了岑英一眼。

    而岑雁见甩不开岑英的禁锢，就是气得一脸发红。

    但实际上，则是她在憋笑，一个劲儿的憋着也很不容易呢！

    她跟岑英之间暗自眼神交流着。

    老岑家众人谁也没有发现两人之间的异常。

    待岑大江套上牛车出了大门，岑英才是把岑雁的手臂给放开，并语气讽刺地道：“岑雁，等会儿周大夫来了，你可别哭，或者你干脆现在就开始哭，也省得一会儿在人家大夫跟前哭了，显得丢人！”

    “哭？我为什么要哭？”岑雁皱着眉头，看着还是在强撑着。

    “当然是因为你是一个不讲孝道的谎话精！”

    岑霜找准了时机，看不惯地开口刺她，“明明就大字没有识一个，居然敢妄称自己懂得医术？我呸！咱们老岑家怎么出了你这个不知廉耻的东西！”

    “我没有说谎！我说的每一个字，都是真的！”岑雁还在据理力争地坚持着不肯认错。

    但她这副样子在众人看来，也不过是嘴硬罢了。

    岑大海站在一旁看着，从岑老太点着他开口说岑雁的不是起，他就干脆低下了头。

    他知道岑雁跟岑英想做什么。

    不过，他这种时候怎么也得配合着，表现得难以启齿一些，才好叫其他人不怀疑他吧？

    而岑大海的这番举止，自然也成功骗过了家里其他人。

    甚至高氏、俞氏她们根本就没有往他身上多看一眼，只一个个目光如炬的盯着岑雁，似乎是恨不得把岑雁身上给盯出一个窟窿来。

    “你说得要是真的，那这世界上根本就没有假的了！”岑霜还在一个劲儿地讥讽，她也是好不容易抓住一个可以狠狠把岑雁数落一顿的机会了，怎么可能就此放过？

    “如果我说的是真的，那你要怎么样？”岑雁看着她。

    “什么我要怎么样？”岑霜皱眉。

    “哼，你们都在污蔑我，因为你们害怕我娘是真的怀孕了，这样家里就没人替你们干活了，是不是？”岑雁一语道破众人的心思。

    “你少在这里胡言乱语！我们是怕你不懂装懂，胡乱整治，反倒害了你娘！”俞氏气愤地反驳她。

    “那要是我并不是不懂装懂，而是有理有据呢？你们胡乱冤枉好人，是不是也该付出一些代价呀？”岑雁反过来质问她。

    俞氏听着，就觉得有些不太对劲。

    但岑霜根本没有丝毫的警觉，依旧是步步紧逼道：“你还是先说说看，如果周大夫诊断之后证明你娘根本没有怀孕，你该受到些什么样的惩罚吧！”

