    

    不得不说李太后非常敏锐。

    朱翊镠道：“娘，张先生此生情系政治，哪怕他病危之中，只要谈及政治，他都满怀激情，若非自感身体羸疲归乡心切，又如何愿意乞休以负娘亲所托？”

    “那他想回乡休息多久？”李太后担忧地问。

    朱翊镠道：“最少半年。”

    李太后沉吟不语，没有立即答应，想了想说：“还是先问问你皇兄和朝臣的意见吧。”

    朱翊镠也没多说什么，心想问朝臣意见尚可，可问万历老兄那就是多此一举了。此时此刻万历皇帝巴不得张居正回乡呢。

    见朱翊镠沉默，李太后敏觉地道：“怎么？镠儿认为不合适？”

    “不是不是，孩儿只是担心一来一去耽误时间。”

    “娘知道。”李太后点点头，当即让付大海去通知内阁，就张居正乞骸骨回乡的问题，尽快拿出一个具体的方案来。

    付大海当即去了。

    刚走，冯保就急匆匆地来了。

    “娘娘，潞王爷，万岁爷已经谕旨通政司，将张先生的《再恳生还疏》在邸报上刊登了。”

    “什么？”朱翊镠吃了一惊，“我不是让伴伴阻止吗？”

    “是的，可奴婢赶过去时，万岁爷已经谕旨通政司了。”

    李太后神情有点复杂，毕竟此事她没有发话下懿旨，所以疑虑地问道：“这是钧儿的意思？”

    “娘娘，奴婢打听过了，万岁爷是听从张鲸的建议。”

    “哎！”李太后叹了口气，“这邸报一登，若我执意不放张先生回归故里，那天下人不以为我与钧儿薄凉无情吗？”

    朱翊镠连忙道：“娘，孩儿以为这还不是最主要的，毕竟娘也是为了国家为了朝廷，并非为了一己之私。这邸报一登，以张先生情系政治的程度，那不等于是向天下人表明，张先生的身体已经每况愈下了吗？尤其是各地官员相继为张先生建立道场，好像张先生不久于人世一样，势必会影响朝局的稳定。如此一来，娘是放还是不放呢？放会影响朝局的稳定，不放影响张先生的心情。”

    冯保小心翼翼地道：“娘娘，潞王爷，张鲸怂恿万岁爷刊登邸报目的很明显，就是要告诉天下人张先生身体羸疲害怕客死他乡，所以放张先生恐怕成为必然的趋势。”

    稍顿了顿。

    冯保又谨慎地道：“娘娘，若张先生回乡，那朝局……”

    可一句话没说完，便被李太后抬手打断了：“若不放，张先生如此恳切，又让我如何心安？邸报既然已经刊登了，也无法更改，赶紧让内阁拿出一个主意吧。”

    李太后情绪有些烦躁，朱翊镠和冯保也就没有继续叨扰了。

    两人刚一出来，冯保就气咻咻地怒怼道：“这个死张鲸，就是想将张先生赶出京师。”

    朱翊镠一脸的严肃，觉得有些话需要向冯保交代一声：“伴伴随我来，我有话要对你说。”

    冯保不假思索：“好的，潞王爷。”

    ……

    与冯保交代嘱咐一番后，朱翊镠又立即去了张大学士府，分别与张居正和胡诚作了一番交涉。

    不过，这次的思想工作有点儿难做，就像上次逼迫胡诚给张居正开刀动手术一样。

    但最后还是没有令朱翊镠失望，两个人的思想工作都做通了。

    朱翊镠松了口气。

    ……

    内阁那边，申时行也很为难。

    关键，他没有摸清李太后的主意，也没有摸清张居正到底是不是真的身体羸疲、是不是真的想致仕回乡……张大学士府一直处于戒严当中，能见张居正的仅限那几个人。

    他是张居正的得意门生，又是临时代理首辅，都拿不定主意，那其他阁臣就更不用说了。

    对张居正，到底是留还是放？若放要放多久？

    没辙，他只好决定与李太后先通通气儿。知道这件事的严重性，搞不好会引发朝局大动荡。

    然而申时行不知道的是，正因为李太后感到为难，才将这个任务交给内阁决定，现在他又反过来找李太后商量……这也难怪，李太后总感觉他不对胃口。

    但这件事，终究需要拿出一个可行的方案。

    毕竟张居正很急迫，一连上了多道奏疏乞骸骨归乡——至少给人的感觉很急迫。

    可偏偏李太后为难，内阁也为难，都拿不定主意。

    越着急，就越拿不定主意，越拿不定主意，就越感到为难。

    第四道奏疏都没来得及回应，紧接着张居正又上了第五道奏疏。依然陈词哀切，恳请回归故里。

    搞得李太后提心吊胆心乱如麻，一时更是抉择不下。

    申时行也是顾虑重重。

    朱翊镠同样如此，他的身份也不适合出面。张居正的去留与当初动手术治病肯定不一样。

    动手术说到底是个人问题，但张居正的去留可是一个严肃而重大的政治问题。

    朱翊镠不好掺和。

    尤其当他与冯保、张居正、胡诚一一会过面之后，他更是只想做一个冷静的“旁观者”。

    相信这时候容易做出判断的是万历皇帝，不然他不会听从张鲸的建议，只无奈他做不得主。

    张居正上了第五道奏疏后，接着又连续上了三道。

    一个月时间不到，他总共写了八道奏疏。给人的感觉是他真的等不及了，恨不得立即回乡。

    而就在为张居正的去留迟迟下不了决心拿不定主意时，另一件事发生了：泉州兵变。

    这是朱翊镠预警过的。

    泉州兵变可不比杭州兵变。

    杭州兵变，派张佳胤去，只花三天时间便镇压下来。

    而且杭州兵变本来也没有发生大型的流血牺牲事件。

    但泉州兵变不一样。

    那里兵种复杂，尤其兵营里有蒙古部落人。一旦发生兵变，必定伴随着流血牺牲。

    当泉州传来兵变的消息时，李太后惊呆错愕住了，申时行和梁梦龙两个也是惊讶无语，半天没有缓过神来。

    然而朱翊镠同样感到惊讶，只是惊讶的方向不同。

    李太后、申时行和梁梦龙惊讶朱翊镠为何提前预感如此准确？

    而朱翊镠则惊讶不是提前打了预防针吗？明确指出泉州参将许汝继、土达杨文遇和马景三个人啊！难道许汝继没有准备？还是说将他这个潞王的话当作耳边风了？

    ……

    。        

