    一旁的始皇帝也是恶心的不得了。

    你他妈要是不喝多了，能随便乱躺啊！

    始皇帝没好气的问道：

    “对了，你怎么会出现在这里呢？这里距离咸阳城可是很远很远的，基本上已经来到了大秦的边境了，你可别告诉我，这是巧合啊，你认为朕会相信吗。”

    一旁的王翦也是点了点头，说到：

    “还别说，这真他妈巧合，老夫随便挑了一个地方，骑着马一路上二晕二晕，不知不觉就跑到这来了，最后实在受不了了，躺在地上就睡着了，我他妈哪里知道你会来呢？老夫可是睡得舒舒服服的呢，正好梦见自己年轻力壮在房间里面和数十个夫人大战300回合了，结果你就来了，而且踩了地方很是关键，当场把我疼得不得了？我还说你是故意专门来整我的呢。”

    王翦也是一脸的憋屈，这他妈是什么事呢？躲都来不及呢，谁他妈居然还想跟你撞上吗？

    始皇帝听到之后，也是扑哧一笑，说到：

    “什么，就你还大战300回合数十个，你以为你是谁啊？麻烦你吹牛的时候好好照照镜子吧啊。”

    始皇帝走了过来，一把抢过了王翦的酒葫芦：

    “哼，如此美酒，岂能一个人独饮？还不拿出来与朕好好分享一二。”

    始皇帝立刻狠狠地灌了几口。

    下一瞬间，忽然感觉到不一样了，猛然停了下来，看着王翦问道：

    “你这到底是什么东西？怎么感觉里面装的东西太多了？朕可是喝了不少啊，怎么感觉里面倒不完似的。”

    始皇帝很是震惊的看着王翦。

    这玩意儿不正常啊！什么时候有这么好的东西了呢？

    王翦接过了酒葫芦，呵呵一笑说道：

    “始皇帝啊，老夫别的爱好没有，就喜欢喝酒，但是一口一口的喝，那玩意儿太不过瘾了，还没喝几下就没了，老夫就心想啊！有没有什么好东西直接可以装很多的？但是老夫不会有，就找到了兔崽子，结果他就随时给我扔了这么个东西，也不多，估计能够装下数百斤左右吧，反正够喝一会儿了。”

    王翦晃晃手中的酒葫芦，心中那个羡慕啊，看到一旁的始皇帝心里憋的慌，一声大吼，说道：

    “还愣着干什么？赶紧坐下来喝酒，朕心情很不舒服，好好的喝喝酒。”

    大手一挥，桌子椅子吃的全部到位了。

    王翦看到了始皇帝眉宇之间的惆怅，心里面也感觉到不对劲了。

    王翦可是明白着呢。

    就刚刚那点破事，绝对不可能会让始皇帝变得如此难堪惆怅起来。

    毕竟是心中藏着很多的事情了，也不矫情了，坐了下来之后，急忙问道：

    “陛下，这到底是怎么回事儿？你不是说好了出来散散心的吗？怎么反而搞得一脸的惆怅？搞得很多了心事处理不掉呢。”

    王翦看着始皇帝，很想迫切的知道答案。

    然而对于始皇帝来说，这家伙就是哪壶不开提哪壶。

    看了一眼王翦愣了一下之后，叹了一口气，直接喝了一口闷酒。

    这才缓缓的说道：

    “唉，是为了大秦呐，如今大秦全民修仙是好啊，但是也变得六亲不认了，长此以往，大秦还真的会如此强盛吗。”

    一旁的王翦听到了始皇帝的话，心中顿时感觉到一种不好的感觉了。

    急忙问道：

    “陛下到底是怎么回事？好好的说一说，是不是有人造反了？他妈谁想造反，老夫过去灭了他。”

    王翦浑身上下一股杀气，缓缓的爆出来了。

    然而，始皇帝叹了一口气，说道：

    “你他妈想多了，如今的大秦谁敢造反？除非他嫌自己的命太长了，正说了不是这个事情。”

    王翦也是纳闷了，说到：

    “既然不是这个事情，到底是怎么事情？你赶紧说，你他妈把老子给急死了。”

    看着王翦那种急得不得了的样子。

    始皇帝也愣住了，王翦那个家伙真是欠揍啊，居然敢对自己称老子了，三天不打上房揭瓦，这笔账先记着。

    始皇帝说道：

    “如今，大秦年轻人，中年人，成年人都开始修仙了，一修就是好几年，出来之后，对自己家人的情感变得淡然许多了，长此以往恐怕会变成没有情感的，只知道修炼的老怪物了，这不是好事啊。”

    一旁的王翦听到这话之后，也是感觉到不对。

    这可不是小事，这的确是大事啊！

    王翦不笨，他可以意识到这件事情，如果真的爆发出来之后，所带来的后果那是没办法弥补的。

    这么多的修仙自然一旦暴动起来，谁受得了？

