    第403章校医先生的艺术（37）

    一方面也对阮绵越来越厌恶，都还没进柏家的门，就已经仗着柏衡的宠爱兴风作浪，不将她放在眼里了？

    真让这卑贱的平民女人嫁入柏家，岂非狐狸尾巴要翘上天了？

    柏盈盈是绝不会同意这么一个女人成为柏氏当家主母的，简直丢脸又祸家！

    不过，想到柏衡,柏盈盈心里还是惧怕又忌惮的。

    因此，她对阮绵再多的意见和不满，脸上都不敢表现出来，保持着得体的笑容，看似温柔又大方。

    看到这样的柏盈盈，林特助眼神微动。

    在很多方面，柏家这位大小姐跟傅芸真的很像。

    都是嫉妒心极强，爱装聪明，轻视别人，极度自私自利的女人。

    应该有一句话更能概括她们，就是：宁可我负天下人，不叫天下人负我！

    柏盈盈装着关心道：“林特助，阮小姐的伤势如何了？”

    林特助道：“过几天就能出院了。”

    柏盈盈眼神闪了闪，心里嗤笑：这么一点小伤住什么院？

    还不是那女人为了让她那个怪物哥哥心疼？

    真是不入流的狐狸精手段！

    但，“阮小姐能没事那就太好了。”

    林特助仿佛没发现柏盈盈的口不对心，笑道：“是的，否则这一次怕是董事长要与傅氏不死不休了。”

    柏盈盈笑意僵住，与傅芸一样不屑又嫉妒的心态：就为了一个女人闹成这样？

    柏衡真是够出息的！

    他也不怕连累整个柏氏？

    林特助一眼就看出柏盈盈的想法，笑了笑没说：就算会，那又跟她一个只会挥霍柏氏钱财、惹是生非的败家女有什么关系？

    管好她自己不好吗？

    老板可没什么兄妹之情！

    小心老板直接把她给扫地出门。

    哦，那倒也不会的。

    毕竟花了那么多钱养了，老板怎么可能不将柏盈盈身上的价值榨取的一滴不剩呢？

    资本家可从不做亏本的买卖！

    柏盈盈若识相点还好，若是不识相……

    林特助看了她一眼，看这位大小姐的样子,就知道是不怎么识相的。

    所以，祝她好运？

    柏盈盈完全不知道自己认为完美的伪装在林特助眼里就是个笑话,她扯了扯嘴角，似犹豫道：“会不会是有什么误会？”

    “这事是董事长亲自过手，我报的案，证据充足，大小姐莫不是听说了什么流言蜚语呢？还是在怀疑董事长会污蔑傅大少？”

    林特助脸上还是那个笑容，仿佛只是随口一问。

    柏盈盈脸色却变了，“我自然没有怀疑大哥的，只是两家关系向来不错，我与傅大少也是从小一起长大……”

    林特助笑道：“大小姐去国外也有好几年了，人总是会变的，尤其是当年两家联姻不成后，傅大少这些年也变了不少。”

    说到她跟傅天承曾经的联姻……柏盈盈的脸直接白了。

    林特助却仿佛没看到，还问：“大小姐这几年没跟傅大少联系过吗？”

    这真是赤裸裸地扎心了！

    柏盈盈当年可是逃婚，不管傅天承对她的感情如何，他都不可能再主动联系她的！

    柏盈盈想到这几年的国外生活，她死死咬住唇瓣！

    都是柏衡那个怪物算计她，不然她当初怎么会逃婚？会过成那个样子？

    还说什么她的爱情就是笑话？

    那他呢?

    现在又算什么？

    真是可笑，那怪物会懂得怎么喜欢人吗？

    林特助见此,眼里划过一抹嘲讽和鄙夷,却没再多说什么。

    这边病房里,阮绵也兴致勃勃地在问柏衡关于柏盈盈之前逃婚的事情。

    剧本里关于这件事没怎么详细地描述，只有柏盈盈告诉傅天承，说她当年都是逼不得已的，完全是柏衡的算计。

    柏盈盈还为此要生要死，说是要给傅天承交代的。

    可不就把男猪脚给心疼坏了，立刻就原谅了他的白月光，两个人卿卿我我了起来。

    后面，傅天承会对柏盈盈不爱了，也并不是他发现什么退婚真相。

    在阮绵看来，就只是单纯得到了就没兴趣了，而那时原主正好又不断地反抗，叫男主求而不得……

    众所周知，得不到的永远在骚动，虐文男猪脚这种生物尤其爱犯贱。

    咳，话说回正题来，所以柏盈盈当年为什么会退婚?

    她不是喜欢傅天承喜欢到都要发疯的地步吗？

    柏衡眸色淡淡，似冷漠又似讥讽，“柏盈盈是个天生反骨的东西，自以为是，爱享受着男人追捧的优越感。”

    阮绵“额”了一声。

    乡下平民的阮绵表示这种被很多男人追捧的优越感完全没法理解！

    都不觉得压力山大吗？

    柏衡修长手指逗了逗少女的下巴，好笑道：“是你才会。”

    阮绵拍掉男人不规矩的手，“你好好说话。”

    柏衡：“柏盈盈无论在国内和国外，身边人总不会只是一个男人，当年跟傅天承打得火热时，她同时还保持跟四五个男生不一般的关系，包括跟傅天承称兄道弟的费靖。”

    阮绵艰难地咽了咽口水，“这个不一般是怎么样的不一般？”

    她拍了拍手，“是这种吗？”

    咳咳……

    在男人戏谑的眸光下，阮绵超级尴尬又脸红地放下自己罪恶的爪爪，还想挖个坑把自己埋了。

    柏衡想笑，但为了不叫小女朋友又炸毛了，他强忍着颔首。

    阮绵的嘴张成一个O型，下巴都惊掉了！

    原来男主的白月光是个时间管理大师啊，还跟傅天承的兄弟……可真是会玩啊！

    就是，傅天承他知道吗？

    Ohno，他不知道！

    太可惜了！

    不过，这也就能解释为什么剧本里费靖会明里暗里地帮着柏盈盈对付原身了。

    “然、然后呢？”

    “柏盈盈这样的性格，又是在最叛逆的年纪，怎么会愿意就此打上一个男人的标签？”

    柏衡继续说，直接把柏盈盈的事情当故事给她讲着玩。

    “而当时，她又正好结识到了国外的一个没落贵族男人，常年打雁，终究被雁啄了眼，柏盈盈被那人的花言巧语给忽悠住了，闹着就是不愿跟傅天承联姻，要去国外追求她什么自由浪漫的乌托邦！”

    (本章完)

