    安林是一个心地非常善良的骚年，他知道周青云的心思，理解周青云所承受的痛苦。

    所以他来到周青云的身旁，一脸温柔地握住了周青云拿着剑的手，微微提起。

    周青云的手就这样，被安林的手带动起来，握着剑朝安林的膝盖轻轻戳了一下。

    “你看……我帮你实现愿望了，你成功递出了一剑！”

    安林眼神真挚地望着周青云。

    周青云泪水夺眶而出，颤声道：“安林学弟，下次我一定登门拜谢（一剑戳死你丫的）！”

    安林摇了摇头，豁然道：“举手之劳，何足挂齿。”

    周青云也认真地摇了摇头：“滴水之恩，当涌泉相报（你跑不掉的）！”

    安林轻叹了一口气，不再多话，对周青云使用了爱的铁拳……

    ……

    ……

    安林和周青云的对战，展现在水晶荧屏之上。

    上万名学生，被他们的举止给深深地感动到了。

     “这是何等感人的兄弟对战！”

    “是啊，安林那温柔的眼神，周青云那男人的泪，都触动到了我！”

    “这就是兄弟情啊！”

    “胡说，这明明就是爱情！”有女生抗议道。

    不得不提的是，安林和周青云的对战，自今日起，开始在修仙联合大学广为流传，成为一段经久不衰的佳话。

     ……

    ……

    安林在打败了周青云后，开始御狗飞行，朝仙王峰的方向飞去。

    如今结界的范围仍在不断缩小，听说最终会收缩到方圆三里的范围，这完全是逼着人去战斗啊！

     千峰林内，另外一处地方，这里有两个人正在对峙着。

    一名青衣男子，手持纹龙长枪，全身散发出傲视苍穹的霸王气息。

    他天资卓越，实力在年轻一代中纵横无敌。

    他是学校内所有学生们的奋斗目标，他就是目前仙榜排名第一的王玄战！

    究竟是何人能有这个实力和他对峙呢？

    王玄战的对面，站立着一名面容极为清秀的少年。

    他的一双眼睛纯净至极，似乎已经剔去了世间所有的污浊。

    他站在那里，气息低敛，存在感极低，仿佛就是一块石头，一粒尘埃，路过的人望了一眼，之后就会把他遗忘。

    那个少年，安林之前见过……他的名字叫陈尘。

    入学以来境界就一直停留在道之体八段的陈尘。

    “陈尘，你这次跑不掉了！”王玄战望着陈尘，眼中有着炽热的神色。

    陈尘望着面前锋芒毕露的男子，轻叹了一口气：“别人都是不知不觉就会将我淡忘掉，你却对我的印象越来越深刻……”

    “你的执念太强了，这样下去，我会成为你的心魔的……”

     王玄战身上的威势爆发出来，战意汹涌：“陈尘，自我入学以来，你就是唯一的一个和我同样拥有真神邀请函的人，我早就想和你一决高下了。”

    “我知道你的实力肯定不弱，但你却一次次避而不战，这是我最后一次机会了。”

    “你是我唯一还未击败的对手，越是无法和你战斗，我就越想和你一决高下！”

    “无法战胜你，这仙榜第一的位置，我便受之有愧！”

    “你已然成为我的心魔。所以我一定要抓住这个机会，将你击败。”

    “只有这样，我的心魔才会解除！”

     听着王玄战在不断念叨，陈尘清秀的脸庞浮现出古怪的神色：“王玄战，你是处女座的吗？”

    王玄战疑惑道：“什么？”

    陈尘叹气：“唉，你凡学没学好啊。”

    王玄战：“？？？”

    “抱歉了，无论如何我都不想出手，如果你的心魔是我，那你还是通过其他手段去解决吧。”陈尘摇了摇头，已有了离去之意。

    这个时候，白玉广场之上。

    王玄战的战斗吸引了大部分学生的注意。

    “你说，这次王玄战能和陈尘打起来吗？”

    “陈尘是谁……哦，和他对峙着的就是陈尘啊，差点把他忘了！”

     “你应该问的是，陈尘还有多久就能逃离王玄战的手掌心。”

    “就是！陈尘遁术千奇百怪，学校最强逃跑者的名号可不是盖的！”

    “嗯……有道理，毕竟已经成功逃了三次了，而且还是秒逃，王玄战根本拿他没办法！”

    “说不定王玄战这次有后手呢？”

    “王玄战每次参加自由之战，都说有针对陈尘的后手，你见他哪次成功了？”

     “这……”

    广场之上，学生议论纷纷，千峰林内，战斗一触即发！

    “陈尘，我已修成白龙枪意，你逃不掉的！”

    王玄战看出了陈尘的离去之意，顿时将身上的所有气息迸发出来，枪上白芒闪耀，只待枪出如龙，一招断绝陈尘的后路。

    就在这时，一名白衣男子御剑而来，化作一道白虹落在陈尘的前面。

    “来者何人，为何要阻挠我和陈尘之间的战斗！”

    王玄战对于这名不速之客，极为不悦！

     “在下大一，一班轩辕诚。”男子风度翩翩，温和优雅地行了一个礼，这才开口回答道。

    “你就是轩辕诚？”王玄战眼睛微眯，神色缓了几分，道：“虽然你也是天资卓越之辈，但是也不能胡乱插手战斗。若想和我战，待我收拾了陈尘再说！”

    轩辕诚轻轻摇头：“我来此地的目的，就是要阻止你和陈学长的对战。”

    王玄战闻言怒气上涌：“我和他对战，关你甚事！？”

     “王学长乃是育灵后期的境界，却对道之体八段的陈学长出手，这事我看不过去。”轩辕诚神情坚毅，缓缓开口道。

    这么一说，王玄战更气了：“自由之战本来就是自由选择对手，你多管什么闲事！”

    轩辕诚皱眉道：“实力相差太大的对战，容易对弱者一方造成极大的伤害，之前还出过人命，我们有责任保护弱者！”

    “弱者虽然不适合在这个世界生存，但正因为如此，我们更需要给弱者一个机会，让他们成长成为强者！”

     王玄战嘴角抽搐，心道轩辕诚这一套一套的理论到底是怎么来的？

    一团怒火积聚在胸腔，他强忍着怒火继续道：“陈尘是隐藏了实力的，他是强者！”

    “那王学长可知道陈学长的真实境界是什么样的？”轩辕诚道。

    “这……”王玄战没和陈尘打过，哪里知道他的真实实力。

    看到王玄战迟疑，轩辕诚知道自己做对了，一脸温和地劝告道：“要是陈学长真的是道之体八段，那他岂不是将在王学长的手中，遭受莫大的危险，王学长你这是何苦呢……”

    “你到底让不让开？”王玄战怒目而视。

    他真不知道面前这个男子，怎么会那么多事，怎么会那么多话……

    莫名的烦躁和怒火，快要在他的胸口炸开。

    “不让。”轩辕诚一脸坚决。

     就这样，王玄战终于炸了……

    “好胆！我他码早受够你在这唧唧歪歪了！”

    “吃我强一枪！”

    王玄战的长枪，化作青龙长啸九天，朝轩辕诚怒刺而去！