
楚风还没来得及反抗，他就被花智扯着去排队了。

“大哥，你知道我的箭法，那就奇臭无比的！”楚风可怜兮兮地看着花智说道。他的箭法估计花智领教过了，楚风如果拉弓，那么他方圆三十丈左右的动物都会有什么危险，因为他根本就不知道自己的箭会射到哪里去！

“谁让你打武擂台，你和我一样打文擂台好了！”花智当下说道，“你既然能够破解得了蝴蝶湖的阵法，那么文擂台，你应该是没有问题的。”

听到这话，楚风愣住了，大哥要打文擂台？可是就大哥这“猩猩长相”会吓到人的。当然，楚风不会将这话说出去的。

“可是……可是我……”楚风的嘴角抽搐，他没有办法和这位大哥说得清楚，自己根本不会做大唐所谓的官员的。他没有破坏大唐的国家建设就不错了。

花智不由分说地说道：“没有什么可是了，就当是陪我打擂好了，如果你最后不喜欢做官的话，可以故意输掉，不是吗？”

可是如果是男人，又有几个人不想当官的呢？花智心里明白，这官可是每一个人都想要当的。

楚风看到花智这个样子无奈地叹了一口气，算了，自己就当是陪太子读书好了，反正自己也想看看这选拔人才到底是怎么选法，看看自己的便宜老爹到底有多大的本事，正所谓知己知彼百战百胜。

派武擂台的人很多，因为比武擂台的人只需要会射箭就好了，而陆俊提出的要求是全部射中靶子，至于射不中靶子，虽然不能够进，但是也得一钱银子。可是文擂台就不同了，打文擂台，最少你要识字，这识字的东西，可不是你随便练几下就会的。

很快的，打文擂台的人首先要过第一关，回答问题。回答不出来的，就直接剔除了。因此速度很快。

“《诗经》里的《桃夭》，‘桃之夭夭’，下一句是什么？”考官看了一眼长得堪比大猩猩的花智，然后问道。

花智听到这话，愣了一下，这二十多年没有翻过书本了，哪里还记得那么多。

楚风见到花智这个样子，心里忍不住哀叹，暗暗后悔自己没有炼成自己师父的传音入耳的绝技。否则这个时候肯定可以帮助花智作弊的。

花智无奈地摇了摇头，整个脸红成猴屁股，然后说道：“我忘记了，可以换一个问题吗？我真的是从小饱读诗书的。”只是后来被困蝴蝶湖，才没有接触过诗书等物。

看到花智的块头，那个监考的考官真的很想开口劝花智去打武擂台得了，因为他这个样子，真的很有武将的“范”。

“大人，我大哥太紧张了，他一紧张什么都忘记了，你就给他一个机会，再说一道题吧！”楚风忍不住说道。楚风说着露出了灿烂的笑容，很久以前，他就发现自己一露出笑容，盛怒之下的师父也会忘记发火，只会愤愤地让自己去抄书。

果不其然，那个考官看到楚风的笑容，当下愣了一下，然后说道：“好吧！多给你一次机会了。你可注意听好考题了，不要再紧张了。”

“是！”花智马上说道。

“《孟子》第三章中的‘寡人于国，尽心焉耳。’梁惠帝认为自己治理国家已经尽心尽力了，那么他是如何治理国家的？用原文回答。”考官当下问道。

楚风听到这样的问题，忍不住看了那个考官两眼，心里暗暗想，这厮不会和自己一样都是穿越来的吧？怎么出的题目那么像是高中的课文的题目呢？不，比高中的课文的题目还要容易啊！

楚风哪里知道，这考官这样问，是主要要考察那些来参加文擂台的人是否真的是读书人，剔除那些鱼目混珠的人。

花智思考了一会儿，然后说道：“寡人于国，尽心焉耳！河内凶，则移其民于河东，移其粟于河内；河东凶亦然。”

考官听了之后点了点头，然后拍了拍花智的肩膀说道：“你可以参加下一轮了。去吧！”

花智当下回头看向楚风，做了一个眼神，希望楚风努力，楚风笑了笑，自己如果第一轮都不过的话，那不是让人笑话了？

考官看向楚风说道：“小兄弟，要加油！注意听题了。”

“是！”楚风微笑地说道。这些问题，自己如果答不出来，那么自己在天朝的九年义务教育和三年高中，四年大学，不是白读了？

“《诗经》当中的《魏风》里有一篇《硕鼠》，请问‘硕鼠硕鼠，无食我黍！’后面是什么？”

“三岁贯汝，莫我肯顾。逝将去汝，适彼乐土，乐土乐土，爰得我所？”楚风低声说道。他说完这话，心里忍不住感慨了，当年自己读《诗经》的时候，对这篇的记忆尤其深刻，等一会工作了，进入天朝的单位了，这样的感觉就更深刻了。百姓最害怕的就是躲在官场之上的硕鼠了。

“小兄弟……小兄弟……”

“啊！”楚风这个时候，才记得自己似乎走神了，他回过神来，尴尬地笑着说道。

“你通过了，去第二关吧！”

“多谢大人！”楚风笑着抱拳说道。

本来三十多个人的，闯入第二关之后，就只剩下七个人了。

第二关，是当众对对联，考官会在擂台上挂出上联，而每一个考生都会有自己的位置，谁先写出下联，谁就赢了，能够进入下一关的人是先写出下联的前三名。不过因为对联都比较难，因此能够对出来的人，几乎也只有两三个了。

对对联什么的，楚风自然也不在话下。当对联挂出来之后，楚风看到上联的时候，整个人呆住了，这对联怎么和自己后世见过的对联一摸一样的？这可是千古绝对啊！莫非这出题的考官真的也是穿越而来的。

就在这个时候，一个穿红衣服的年长一些的考官站起来对坐在下面七个人说道：“这副对联是夏国开国功臣，文侯林青所作，据说是千古绝对。拿出来考诸位考子，也是想看几位的是否是真才实学。还请七位考子努力。”

“夏国的开国功臣？文侯林青？”楚风听了之后不由愣住了，他曾经在师父那里听说过关于这个人的一切故事，这个人几乎是神的存在。楚风心里忍不住嘀咕道：“这厮不会真的和自己一样，是穿越时空的人吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951608"  chaptername="第三十一章：英雄擂台（二）">加入书签</a>
</div>
