    目送乔伊小姐离开以后，陈越抬头看了一眼天空，远处的攻城战争将天色染红，破城的硝烟特效弥漫在空气中，隐约有一种风雨欲来的感觉。

    他打开地图，若有所思的看了一眼琉璃火山区域剩下的玩家据点，然后伸手在面板上随意的划动了几下。

    下一秒，这片领地的上方便被铺天盖地的黑影所笼罩，带着一股无可匹敌之势，向着城外蔓延而去。

    等到了城外，又分化出了几股支流，奔着不同的方向而去。

    LV5兵种，暴飞龙。

    以狂暴凶悍闻名，在这场游戏中的基础属性远超其他等级的兵种。

    同样，夸张的属性也让其所需的招募资源大幅度上升。

    但对于拥有着刷资源能力的陈越来说，这些都不是事儿。

    因此，在将领地升到lv5后，查看过暴飞龙资料后，他便果断遣散了lv1的低级兵种，然后花光了所有资源，招募了十万头暴飞龙。

    Lv5，就是这场游戏中玩家领地等级的上限，再往上，便无法提升。

    在这种情况下，除了招募士兵外，陈越便不用像前几天那样狂肝了。

    Lv5的兵营容纳士兵数量为二十万，攻破一片其他玩家的领地后增加十万，这也就意味着，前期玩家想用士兵数量碾压敌军是很困难的。

    这一点对于单打独斗没有朋友的玩家来说极为不利。

    这也是陈越决定在今天对外发起进攻的原因。

    现阶段玩家的领地等级大都在lv3那片，他们没有陈越这种刷资源的能力，只能靠着外出采集资源点为生。

    而随着领地等级的提升，升级所需要的资源点越来越多，野外的资源点有限，这种情况导致他们的升级速度变得越来越慢。

    周涛与何春到现在还没有消息，陈越也无法确定他们是不是已经被其他玩家给送回老家。

    在这种队友失联的情况下，他必须好好利用等级优势统一琉璃火山，将兵营所能够容纳士兵的数量尽量往上提升。

    ……

    于是这一天，琉璃火山区域其他领地的玩家迎来了一场恐怖的袭击。

    正全军出击攻打其他玩家领地的玩家突然收到提示，自己的老家被人偷了，但还不等他回防，就收到了领主大厅被攻破的提示。

    惊的这位玩家瞪大了眼睛，看着面板上领地被攻破的时间，满脸的不敢置信。

    仅仅用了一分钟十二秒，对方便从城墙打到了领主大厅！

    他刚升的三级领地这么脆的吗？这名玩家严重的怀疑对方开挂了。

    但一看攻城者的名字，这名玩家心中的震惊与不敢置信立马平复了下来。

    哦，好吧，是他的话就有可能了！

    该玩家一脸麻木的放弃了挣扎，身影化作零星光点，被送出了副本。

    这突如其来的一幕同样震惊到了守城的玩家。

    什么情况？怎么打着打着人没了？是有人来支援他了吗？

    然而还不等他意识到发生了什么，便突然感觉天暗了下来。

    抬头一看，脑门上顿时蹦出了三个大大的感叹号：！！！

    那是……暴飞龙！

    在他脑海中冒出这个念头的下一秒，这片土地便被黑暗所笼罩。

    在暴飞龙与带队三首恶龙的攻击下，坚固的三级城墙如豆腐一般脆弱，一碰便碎了。

    这种情况，是只有高等级兵种攻打低等级领地时才会出现的情况。

    眨眼的功夫，那群饿狼一般的大军便突破了防线，抵达了领主大厅面前。

    这一刻，这名路人玩家隐隐约约反应过来刚刚那名玩家身上发生了什么。

    他木然的低头看了一眼面板，在看清攻击者的名字后，果断选择了放弃抵抗，躺平任操。

    ……

    十二个小时之后，琉璃火山区域正式实现了大一统。

    陈越站在城墙上，身边站着超梦等精灵，静静的看着属于他麾下的领地版图覆盖了整片区域。

    一道道悦耳的通知声响起：

    “叮！您已攻破了玩家【路人甲】的领地，由于势力的扩大，兵营所能容纳的士兵数量上限+100000！”

    “叮！您已攻破了玩家【路人乙】的领地，由于势力的扩大，兵营所能容纳的士兵数量上限+100000！”

    “……”

    关掉面板，陈越准备下去将兵营给补满，但还不等他行动，又是一道通知响了起来。

    “滴！您收到一条来自好友的消息！”

    ！

    陈越迅速打开面板。

    【周涛：哈喽？】

    【陈越：……你这也太慢了，我记得会议大厅领地三级就能建了。】

    【周涛：？？大哥你在说啥，什么叫领地三级就能建了？就？】

    陈越：………

    差点忘了，其他玩家没有刷资源点的能力。

    他没有多说，直接利用好友功能给周涛发去了结盟申请。

    结盟是议会大厅自带的功能，类似于组队系统，结盟后玩家可在大地图上看到双方的位置，并且只要一人活下来，那么即便其他人被淘汰，也能够获得相应名次。

    周涛二话不说同意了申请。

    陈越正准备问一下何春的情况，就收到了一连串消息轰炸。

    【周涛：卧槽！你个变态！！！！！】

    【周涛：你什么时候升的五级领地？！不对，你怎么已经升到五级领地了！】

    【周涛：怪不得何春一直嘀咕要抱紧你的大腿，现在我也想说，爸爸求带！】

    【陈越：……请你冷静】

    【周涛：呜呜呜，冷静不了，你知道我在这边过的什么水深火热的日子吗？这傻逼地图资源点少不说，玩家还好斗，天天打来打去，根本就没法发育，连觉都睡不好，那群狗东西天天大半夜不睡觉来攻城，我已经二十四小时没合眼了。】

    陈越：……

    那还真是怪可怜的。

    他看了一眼大地图，随着双方的结盟，周涛的领地位置也在上面显现了出来。

    那是一块叫做【地鼠盆地】的区域。

    陈越放大地图，由于凤王的存在，他能够直接查看那边资源点的情况。

    陈越思索了一下，问道：【当时进副本的时候你选的什么降临地点？】

    【周涛：随机啊！你知道的，我是一个比较喜欢挑战未知的男人。】

    陈越自动无视这人后面的话，继续问道：【领主技能是什么？】

    那边很快发来了一份技能图鉴。

    【建造者：领主专属技能，能够随意改造领地周边的地形，将平地变为河流，将草原变为山丘，建造时间将根据地形的不同而发生改变。】

