    总共十几件荒级法宝，全部被激后，层层叠叠地形成一个个灿灿光的能量防御罩，将众人笼罩在内。Ω 　．ん．

    “好多荒级法宝啊！”

    林飞不由得感叹道。

    “呵呵，荒级法宝，对于亚圣境以上的高手来说，只不过是标准配备。

    大多数的亚圣境以上的高手，都会拥有荒级法宝。

    而荒级法宝，也只有在亚圣境级别的高手中，才能挥出最强的威力。”

    女王向林飞解释道。

    原来这样！

    林飞恍然。

    入圣境修为以下的武者，将荒级法宝，当作了不得珍贵宝贝。

    而亚圣境以上的高手，大多数都会拥有荒级法宝。

    “那么以你现在的实力，是不是也可以将那柄宝扇的最强威力，真正挥出来呢？”

    林飞向女王问道。

    林飞的四件荒器中，那柄宝扇，已经赠送给女王。

    “呵呵，现在还差一点火候吧。

    不过，等我达到亚圣境中级的境界时，应该可以了。”

    女王答道。

    然而，就在此时。

    南大6的武者阵营之中，有十几道身影，忽然开始悄悄移动，而且，相互之间，还打着眼色。

    他们移动的方向，正是林飞所在的方向。

    “小心，有杀气！”

    女王最先出声提醒林飞。

    “林飞！

    我看这一次，还有谁护着你！”

    一道雷声般的喝声响起。

    足足十六人，团团将林飞围了起来，目光中，都是毫不掩饰裸的杀机。

    “哦？

    我猜，你们应该都是天龙圣国，前段时间，与我有矛盾的十一个门派家族的人吧。”

    林飞在战舰上，就已经注意到这些人的杀气，所以，此时，毫不奇怪，冷冷地问道。

    “哈哈哈，不错！

    看来，你也早有自知之明。

    林飞，我看现在，还有谁护着你！”

    一个黑衣中年男子，冷笑着说道。

    “看来，你们十个门派家族，不杀我，还真是不甘心啊。”

    林飞目光冰冷，缓缓扫视着周围的十几个人。

    “不错，林飞，你必死无疑。”

    一个浑身朱衣老者，露出残忍的笑容。

    林飞神识力感知之下，忽然现，这个朱衣老者的身上，隐隐散出来一种丹药的香味。

    虽然朱衣老者，在极力掩饰，林飞凭着强大的神识力，还是感知到了。

    “原来是圣手门的老狗。”

    林飞望着那位朱衣老者，淡淡道。

    那朱衣老者微微一愣，想不到林飞这么快认出他的身份。

    “你们说这么多废话干什么，快快动手，解决了这个小贼，免得到时再生变卦。”

    一个年约四十，风韵犹存的青衣中年女子，不耐烦地说道。

    其余的武者，看见这种情况，神识力，也是纷纷向这边感知过来。

    想弄明白，到底生了什么事情。

    “哈哈哈，真想不到，现在魔族当前，你们这些所谓的名门正派的人，却是准备为了一己私怨，对自己的同类下手。

    我想是真正看透了你们天龙圣国中，这些所谓大门派，大家族的嘴脸了。”

    林飞忽然哈哈大笑说道。

    “生怎么事了，魔族当前，怎么自己人打起自己人来了？”

    “是啊，这到底是怎么回事。

    他们不是都属于南大6的人吗，怎么在这种时候，窝里斗起来。

    这样造成的影响，很不好吧。”

    “不错，难怪南大6这些武者，整体修为实力那么低，在这个时候，竟然追究起平时的私怨来了，看来是一群还没有开化的野蛮人。”

    “我操，你们南大6的人，如果真要在这个时候窝里斗的话，立即远远地滚开，免得影响我们的心情，眼不见为净！”

    很快，一道道议论声，响了起来。

    大多数是其它三块大6的武者，议论声中，有讽刺，有指责，有质问，有警告。

    也确实，魔族当前，人魔不两立，而且，极有可能不久之后，人类武者和魔族之间，就会爆一场恶战。

    这个时候，自己人却忽然要打起来。

    这样的局面，影响十分大。

    只有南大6的那些武者，则是没有参与到讨论声中去，因为他们都是知道林飞这个名字，知道林飞和天龙圣国中，那些大门派大家族之间的仇怨。

    而且，林飞这个名字，在南大6之中，实在是广为人知。

    所以，当南大6的那四五百名武者，得知眼前的人，就是林飞之后。

    目光，都是紧紧地盯在林飞的身上。

    不少人的目光中，露出来了隐蔽的贪婪之意。

    因为，南大6的这些武者，都是知道，林飞身上，可是有着整整四件荒器！

    留下来的这些人，修为实力，都是入圣境和元真境。

    荒器级别的法宝，对于他们来说，吸引力是十分大的。

    此刻，面对着其它三块大6武者的纷纷指责声，那将林飞包围起来的十几个人，脸色都是有点不自然。

    他们想不到，其它三块大6的武者，反应竟然会这样激烈。

    在这种情况之下，如果真的坚持动手的话，极有可能，会引起众怒。

    所以，愣了片刻之后。

    那十几个将林飞包围起来的人，相互之间，利用神识传音，讨论片刻后。

    “各位，我们现在共同要面对的敌人，确实是魔族。

    不过，我相信，各位都是知道，魔族擅长变形和夺舍。

    所以，在对魔族的战斗，我们要时刻注意魔族混入我们人类中的奸细。

    现在，我怀疑，我们的队伍中，就混入了魔族的奸细！

    而这个魔族奸细，就是此人，林飞！”

    忽然，那个年约四十的青衣中年妇女向四周围的人群，高声说道。

    “魔族奸细？”

    青衣中年妇女的话，让周围的人，都是吃了一惊。

    “呵呵，竟然开始血口喷人了。

    可惜空口无凭。

    其实，你们真实的目的，不就是想抢夺我的东西，大方来抢就是，何必想出这么多恶心的理由呢。”

    林飞料不到那青衣中年妇女，竟然污蔑自己为魔族奸细，不由得怒极而笑。

    “各位，我绝不是空口无凭。

    在我们天龙圣国之中，曾经多次有人目睹，这个林飞的身上，释放出来魔气。

    而且，是十分浓郁精纯的魔气，和魔渊界的那些魔元气息，一模一样。

    这一点，林飞小贼，你敢不敢承认！”

    那青衣中年妇女，目光逼视着林飞，质问道。

    林飞闻言，不由得心中一凛。

    不错，前段时间，在天龙圣国中，确实已经有许多人亲眼目睹自己施展魔族神通，释放出魔气。

    这一点，林飞知道，自己很难否认。

