    “还是算了。”

    玉宸看得出商乙思索过，甚至有些许动摇，但很可惜，他终究没有选择同玉宸学习一些仙道法门。对此，玉宸也算是早有预料，他没有过多询问，只是看着那九层宝塔。

    “通明道友的法门精妙所在，我不清楚，只能说些我的感受。”

    “你先前说，那宝塔是通明道友的道果，有些片面。那宝塔可以说是通明道果的一部分，却不能完全指代通明的道果。二者的区别，类似于类似于钧天黄帝陛下和轩辕人皇陛下之间的关系。”

    听到玉宸提出的类比，商乙先是吓了一跳，随后又迅速反应过来。

    玉宸的这个例子让商乙非常清楚的明白了宝塔和道果二者的区别。

    “至于通明那宝塔内部诸多宝物的概念，既然是你在族内记载看到，那就错不了。最后，你说的那种战斗方式，我只能说可行，至于如何施展，便要看通明道友自己的习惯和战斗方式。”

    在玉宸说话之间，九层通明也是上了第六层，入了此层之后，宝塔瞬间崩溃，化作万千法禁遁入地下，吞噬大量阻拦在二者中间的草木泥石，环绕在通明身边，不断变化重组。

    商乙这时候才发现，刚才登塔的只是通明的元神，其肉身依旧待在后山的洞府之中。

    “这家伙！”玉宸看着通明拿出被诸多法禁破开，直接露天的洞府，摇了摇头，伸手引动周围山体，将洞府修复，转头看向商乙。

    “看他的样子，还需要一段时间才能稳定境界，不知二公子是打算等他一下，还是？”

    商乙闻言，躬身道：“通明修为更进一步，在我商国也算得上是一件喜事，我需先回去同君父汇报一二。伊尹便麻烦仙人多加照顾。”

    说完，便是招来自家坐骑，回到商丘之中。

    入了宫殿，还没等商乙同商君开口，就听其父亲道：“阿乙你回来的正好，稍微等一下，你大兄马上就到。”

    听闻此言，商乙就知道是有大事发生，站到一边等待自家兄长。

    大约过了一盏茶的时间，浑身气血涌动，满头大汗的商甲走了进来。

    “阿乙，你也回来了！”商甲见到商乙，眼睛瞬间亮了起来，原本周身处在内敛状态，也炽热好似火焰一般的气血，猛地向外窜了窜，让四周的空气轻微的扭曲起来。

    “咳咳！”

    商君咳嗽了两声，商甲这才上前施礼，道：“见过君父，刚问君父此时将我和阿乙唤回，可是国内发生了什么大事？”

    “我接到消息，帝使已经到了葛国，大约再过两天就会入我商国。”

    此言一出，商乙兄弟纷纷皱眉，商乙想了想道：“据我所知，帝使应该还没有到葛国才对。是葛国故意隐瞒了消息吗？”

    商甲却摇头道：“阿乙，这件事情若是葛国有意隐瞒还算好的，君父担心的恐怕是，隐瞒行踪是帝使的意思。”

    商乙顺势问道：“那我们现在要怎么做？时间来得及吗？”

    不同于没有掌管事情的弟弟，作为嫡长子的商甲知道的事情更多，插手的也不少，伸手揉了揉商乙的脑袋，笑道：“这个倒不用担心，迎接帝使需要准备的东西，早就准备好了。非要说麻烦，也是他们居住的地方，还没有完全打扫好。以及一些招待他们的食物没有确定罢了。”

    “你别在这说什么大话，去把该准备的东西都再看一下，还有，你们这两日都待在我身边，不要外出，我们不能给对方留下把柄。”

    “是！”商乙和商甲点头表示自己明白。

    将招待帝使的事情定下后，商君看向自己的次子，问道：“对了，阿乙你刚才突然回来，是玉宸道场之中出了什么事情吗？”

    “启禀君父，却是待在玉宸仙人道场之中修行的通明修行更进一步，突破了原本的境界。我回来的时候，其状态已经基本稳定，正处在稳固阶段。”

    商甲在听闻自己弟弟回来的缘故，先是愣了愣，而后有些欣喜道：“通明原本的修为，按照仙道的说法，已经接近上仙层次，再突破的话，都要赶上我了啊！这个时候我们商国多一位上仙，也算得上是一件喜事。”

    “什么比得上你？”

    商君闻言，摇头道：“你别太看得起仙道，或许他们在修行法门上有些精妙之处，但论威能，论影响，远比比上神道。你作为我的嫡长子，商国未来的君主，天然执掌部分商国的力量，那通明拿什么和你比？”

    “便是那玉宸，也只是掌握了一些奇妙的神通术法，能够威胁到玄鸟罢了。真打起来，你以为他是我的对手不成？”

    对于商君之语，商甲兄弟自然不会反驳，只是商甲更多的是认可，而商乙听过玉宸讲道，又见识了通明突破的场景，难免多想一些。

    其后，商乙又是想起自己这几日不方便去玉宸道场，而伊尹还处于受伤阶段，便唤来一个仆人。

    商乙从袖中取出一份商族的秘药递给仆人，道：“你等一下马上去一趟玉宸仙人的道场，将这份秘药交给对方，就说是给一个名叫伊尹的人。同时，为我向玉宸仙人表示歉意，说我这几日脱不开身，就不去他道场听讲了。”

    说完，便是让仆人将东西送到玉宸的道场之中。

    “山雨欲来啊！”

    虽然传递消息之人没有告诉玉宸原因，但商丘整体气数的变化，以及周围气息的混乱，玉宸还是大致猜到了事情的起末。

    他起身来到道场边缘，望着葛国方向，那里非常突兀的出现一道常人看不见，在仙神眼中非常夺目的光辉，其气息贯穿天地，让人难以忽视。

    不过，对于商国和夏朝的一些礼仪和规矩，玉宸并不是非常了解，等了两日，待通明修为稳固之后，同他闲聊的时候，随口提起了这件事情。

    听闻玉宸话语，通明面色微变，他计算了一下时间，皱眉道：“不对，按道理上来讲，帝使不应该是这个时候来才对。他们……”

    通明话还没有说完，虚空之中便是传来一阵阵妙音，玉宸和通明对视了一眼，玉宸屈指一弹，道道水雾升起，周围宫殿瞬间淡化，好似化作无形，又宛如被水雾吞噬。

    玉宸和通明二者同时看向商丘方向，此刻在商丘上方，道道天光落下，一只通体洁白，足下生有莲花，周身环绕祥云的白象背着华盖，在前方开道。

    那白象奇特，周身隐隐放出清辉，让人见之生出美好祥和，接近长鼻的根部，又生有六牙，每一根色泽都有细微差别，却都带着一种极致的玉石光泽，好似六种不同顶尖玉石雕琢而成。

    其每一步向前，都如同踏在水面上，虚空之中升起细微波澜，而后泛起点点水光，化作一朵莲花徐徐绽放，抖动四周元气，让上方华盖垂下的璎珞相互碰撞，炸起一点点光屑。而那落下的一道道天光，正是从这华盖上抖落。

    而在白象身后，又有一头青狮拉着一架车辇，带着长长的队伍，缓慢前行。那青狮同白象一般，周身同样浮现出淡淡清辉，但光泽要暗淡许多，仔细观察，又会发现那青狮的身上有丝丝血气、怨气环绕。

    青狮漫步前行，足下有青红色的云气生出，其中清圣之意，被恐怖的杀机覆盖，向着四周展露出可怕的威慑。

    哪怕经过前方白象气息缓冲，也足够让凡人难以承受。

    因此，伴随着白象青狮的缓缓降落，商丘周围的百姓和奴隶，都是在惊恐之中跪倒在地上。

    “这是！”通明看着白象青狮，面露悲哀之色。

    “千年修为一朝散。可怜！可叹！可……”

    玉宸垂下眼帘，叹息一声，将最后一个字咽了下去。

    依照玉宸和通明的修为，自然能够看出那白象和青狮并非什么异兽，而是两位修行有成的妖仙。

    只是这两位被人强行打散元神道果，化去灵智，将其一身功果融入肉身之中，才造就了这么两头异兽。

    其中，白象还算好一些，应该只是背负东西或者作为坐骑，但青狮显然是被作为斗兽，同其余猛兽争斗过。甚至，这青狮还吃下了大量的生灵血肉，血气和怨气，已经死死的纠缠在他的身上，将其修行千年凝聚的清气消磨大半。

    照这个架势下去，要不了多久，青狮便不再是吐纳清气的仙兽，而是某种吞噬生灵的凶兽了。

    比通明看到更多的玉宸，更是隐约察觉到自己的气息，似乎也同帝使产生了些许联系，这个玉宸的感觉非常不好。

    他默默推算了一下，不由皱起了眉头。

    边上的通明好奇道：“道友可是推算出些什么？”

    “对方来者不善，我等也是逃脱不得啊！”玉宸嘴里虽然这么说着，但面上却丝毫不显，心神变化，诸多副本世界中的化身和分神纷纷停下手中动作，丝丝缕缕的精气神一点点的向着玉宸的身上汇聚。

    通明莫名觉得眉心一寒，默默感知了一下四周，却没什么发现。

    一炷香后，商君派遣使者前来，玉宸让通明先回到闭关之地。

    “今日之事，恐怕少不了一场争斗，但道友你刚突破，不适合同人动手。且先回去稳固境界，等明日再出来。”

    同样感觉到商君使者到来的通明，皱眉道：“贫道才是商国上仙，道友只是在此修行，怎么能够让道友你替我前去？还是让我去吧！”

    “此事必然是要我去的！不若你我打个赌，若是商君邀请之人，以我为主，那你就回去稳固修为。若是以你为主，今日我便都听你的，如何？”

    通明闻言，微微皱眉，但见玉宸态度坚决，也就点头同意。

    “那么，你切先去后方等着。”

    说完，玉宸伸手一划，层层光幕落下，将通明罩住，让外人见不到他，又不影响他。

    使者入内，见到玉宸便躬身道：“今日帝使前来，说起仙道之事，国主命我来此，邀请玉宸仙人入内，一同参宴。”

    “就我一人？”

    玉宸轻声询问，商君使者闻言，似乎有些摸不准玉宸的态度，沉默片刻道：“国主有言，若通明大人已经出关，也可一并前去？”

    “你且稍等一二，我收拾两件法器，便立刻出发。”

    说着，玉宸看向通明，屈指一弹，光幕收起，将没有任何反抗态度的通明卷起，送入后山洞府之中。

    不过，在离去的时候，通明将自家宝塔内的图录送出，落入玉宸的手中。

    “道友，你刚才说对方来者不善，少不了一场争斗。我这图录之中，记载了诸多法禁，你且在路上观摩一二，以作参考。”

    说完，通明便任由玉宸将洞府封闭起来。

    另一边，在商君使者的眼中，玉宸屈指一弹，四周光辉涌动，便有四剑一图落入他的手中。

    “走吧！”玉宸整理了一下衣袖，招呼使者离去。

    二者入了商丘，进了宫殿，便见到一个商人武士，正在和那青狮搏斗。

    那武士并非凡人，奔涌澎湃到极点的灼热血气，好似一个小太阳一般，呼吸之间，吐气宛如飞箭，举手投足，都引起四周虚空轻微颤抖。

    可在青狮面前，这武士的力量根本不算什么，伴随着一次次碰撞。

    那武士全身皮肤开始泛红，一个个毛孔内，开始喷吐出一股股淡淡的血色雾气，似乎下一秒就会被青狮撕碎。

    而上方，诸多商族贵族面色凝重，玉宸稍稍感知周围气息，便知道这武士已经是第三个下场的商族之人。

    但车轮战下，依旧不是那青狮的对手，可谓是让商族丢了不小的颜面。

    其中一些年纪稍轻一些的贵族，似有动手的想法，但他们还未有所表态，便被边上的长者以眼神制止。

    “吼！”伴随着一声怒吼，青狮嘴巴大张，一股恐怖的吸力，从其口中生出，向着四周发挥功效。

    一道道巫文在虚空之中浮现，将这一股力量拦截在战斗场地内，不至于影响到外界宴会上的诸多贵族和宾客。

    但站在其中的商人武士便没有那么好的待遇，几乎在青狮张嘴的瞬间，他便是被吸力卷走，落入青狮口中，在一股股旋转的吸力下，化作血肉烂泥。

    伴随着青狮吐气，种种杂质被其吐出，只留下一缕血气被其收入口内。

    见到这一幕的玉宸轻咦一声，在他的眼中，那青狮并未伤及武士的魂魄，而是将其同血气一起收入腹中。

    并且，这青狮的腹部似乎有些玄奥，能够承载生灵气血和魂魄。

    玉宸刚才出声的时候，正是商人武士死亡的时候，全场寂静，他的声音虽然不大，却也引起周围人的注意，上方帝使看到玉宸笑道：“这位便是当日同商君你交手的那位仙道修士吗？果然气息澄澈，比我家白象厉害多了。”

    边上的葛乙闻言，也是指着玉宸，呵斥道：“当日商君仁慈，不愿与你计较，给与你一块土地建立道场。今日便是你回报一二的时候。看到那青狮了吗？去……”

    葛乙话还没说完，便是看到玉宸眼神平静的盯着他，冰冷冷的目光让他不由呆滞在原地，张嘴无声，似乎被吓到了一样。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

