    会议一直开到五点半左右。

    “那晚上我喊我哥哥也一起过来，他也是我公司合伙人，以后我人不在临安，基金的事我就交给他来对接了。”

    秦鸣谦在会议结束后对田永言说到，这样做一是他图省事，二是也让万远远结识更多人脉。

    “好啊，没问题，你让你哥现在来就行。”

    “嗯，正好还能让他帮我分担火力，要不然我一个人可吃不消老哥你们的围剿。”

    “哈哈哈，你这酒量还要练练。”

    跟田永言打了个招呼，秦鸣谦就找了个没人的地方打给了万远远。

    “远哥，干嘛呢？”

    “在公司盯着装修呢，你这个甩手掌柜倒是合格。”

    万远远不像秦鸣谦，对公司的事很上心。

    “能者多劳嘛，对了，晚上没安排吧？”

    “没，怎么？良心发现准备犒劳犒劳我？”

    “嗯，是啊，你现在来省衙门这里，晚上宣传部的田部组的饭局。”

    “田部？！田永言？！”

    万远远的语气里十分震惊以及不敢置信。

    “是啊，远哥你也认识？”

    “我哪认识啊，昨天不是在微浪上看到你领奖的照片，我才有注意到嘛。”

    “哦，那你等等就来吧，我在这等你，到了给我电话。”

    “我去合适吗？我还没跟这么大的官接触过呢，有点紧张。”

    万远远很是忐忑，不过内心中还是带着期待。

    “有什么不合适的，你放心好了，田哥很好说话的，我这边还有事要跟宣传部对接，以后我在临安就都交给你了。”

    “田哥？你倒是叫的亲切，这不是把我跟田部放一个辈分了嘛，我可担不起，到时候可别叫我远哥了啊。”

    “好，我会注意的，那远哥你现在来吧。”

    秦鸣谦想了想，万远远的话确实有道理。

    二十分钟左右，万远远就到了。

    秦鸣谦在门口接到他后，便带着他登船了，宣传部的众人已经在船上等着了。

    因为是夏天，临安的天色晚的比较慢，六点正是夕阳西下的时候，傍晚的西湖也是美的让人心醉。

    登船没多久，饭局就开始了，一开始万远远很是紧张，有点放不开。

    但几杯酒下肚，就彻底敞开了，不过对田永言，他做不到像秦鸣谦一样淡然，始终还是保持着敬意。

    筹光交错间，天也已经黑了。

    “老弟，《饮湖上初晴后雨》写的是晴时和雨时的西湖，是不是也赋诗一首，描写下西湖夜景？”

    “是啊，秦大才子，我相信赋诗以后，这夜里西湖的游船就要供不应求了。”

    “如此美景，有酒无诗岂不可惜？”

    “......”

    听到田永言的话后，甭管想不想听秦鸣谦作诗的，全都一一附和。

    “写诗还是要靠灵感的，我尽量吧。”

    秦鸣谦说完，便驻足在窗前看向不远处的雷峰塔陷入思索。

    仔细想想，配的上《饮湖上初晴后雨》的西湖夜景诗好像还真没有，最好的也要比之差一个档次，但秦鸣谦又不想拂了众人美意。

    “诗没有，不过我有二字，我想也足够描绘出如此美景了。”

    “哦？两个字？”

    “什么词？”

    “两个字啊...”

    听到秦鸣谦的话后，有疑惑的，也有暗自不屑的，实在是两个字而已，让谁说谁不能说个关于美景的词来？

    看到众人满是疑惑以及怀疑的眼神，秦鸣谦也不墨迹，回到座位前，用手指沾了沾杯中酒，就在桌上写了起来。

    “虫二？”

    “什么意思？”

    “这跟风景有关吗？”

    “是典故吗？我怎么没听说过，你们谁知道？”

    在场众人，包括田永言在内，皆是摇头，满脑袋的问号。

    “秦老弟，别卖关子了，解释解释呗？”

    虽然不知道什么意思，但大家都知道，秦鸣谦不会无的放矢，所以见没人看懂，田永言出声催促。

    “你们再看。”

    秦鸣谦说着又沾了沾酒，在两字上继续写到。

    “風月。”

    “風月？！哦~！原来是这样！妙啊！”

    “什么意思？怎么变成風月就妙了？”

    “虫二就是风月无边的意思。”

    “原来如此！妙！实在是妙！”

    “我怎么想不到呢，风月无边！现在的西湖可不是风月无边吗？”

    进来上菜的服务员见到如此场面不禁心中疑惑：“我这是妙蛙种子吃着妙脆角妙进了米奇妙妙屋，妙到家了吗？”

    “哈哈哈，秦老弟，你果然是个妙人，还是位雅士。区区两个字，就能引起人们对西湖夜景无限遐想，实在是高啊！”

    “小聪明，让各位见笑了。”

    秦鸣谦还是懂得适当谦虚的。

    “我觉得我们可以把这两个字做谜题，让网友们猜猜，然后可以设个奖，比如免费来浙旅游，之类的，怎么样？”

    提议的是张长风，原本他是没机会来的，也是秦鸣谦嘴上提了一嘴，田永言这才想起他。

    “好啊！小张这个办法不错，这样一搞，我看着两个字的效果不会比秦老弟的诗差，很是能调动网友们的热情啊。不错，还是年轻人脑子活。”

    得到田永言认可与夸奖的张长风，脸上顿时笑出了一朵花，连声把功劳给推到秦鸣谦身上。

    “那我现在联系王科长，让他在官博上发下。”

    张长风趁热打铁，先把事情敲定了再说。

    “嗯，去吧。”

    其他人看到张长风的表现，心中不经暗恨自己怎么没想到这茬，让这个小副科抓住了表现的机会，当然也有人心中对其表示欣赏。

    “秦老弟，老哥这次要谢谢你啊，又给我们西湖做了次大大的宣传啊。”

    田永言心里已经隐隐佩服秦鸣谦了，一开始秦鸣谦说两个字的时候，他还有点怀疑秦鸣谦是想不出诗来敷衍他们的呢。

    之后便是又一轮对秦鸣谦的敬酒，还好这次有万远远打掩护，要不然按照今天的架势，秦鸣谦已经要醉了。

    没多久，张长风就回来了。

    “田部，已经跟新媒体那边的王科说过了，马上就发微浪。”

    “嗯，不错，我看刚刚李处的话真要应验了，以后这西湖夜里的游船真要供不应求了。”

    “哈哈哈，感谢秦先生啊，来，我再敬您一杯。”

    ......

