    “嘿，快看入口快开了！！”

    本该聒噪不堪的现场，瞬间全都安静了下来，然后一道道目光全看向了上山的入口。

    神潮快退完了！

    那种恐怖的威压，狂暴的大道秩序，全都随着封印的神潮渐渐的退去了。

    “轰！”

    上山入口突然猛然一震，瞬间耀眼夺目的霞光喷涌而出，宛若海啸一般迎着众生灵就横扫了过来，然而众生灵却毫无畏惧，纷纷闪电一般就朝上古药园入口暴射过去了。

    林不凡当然也去了！

    随着楚翎他们就踏上了上山的石梯，可很快林不凡脸上就露出了震惊的表情，因为石梯上竟然有一股强大的力量迎面推来。

    不可抗击！

    硬生生要将人推出去，似乎并不欢迎大家登山一样。

    “有意思？！”

    林不凡眉头一挑，脸上露出了一丝玩味的表情，可楚翎却显得很吃力，因为不怕她拥有仙王境的实力，要想登上身前这座巨山也不容易。

    “吼！”

    走了一会前面突然传出了一声怒吼，然后一头实力非常恐怖的风暴狂猿惨叫了一声，竟然当着无数人的目光直接就爆了。

    他没有抵抗住迎面涌来的力量，直接就被狠狠的推飞了出来，然后在半空中就爆了。

    鲜血脑浆直接喷了一地。

    “啊！”

    “师姐，我不敢走了。我不想死在这里，”见状叶姗姗脸色惨白道。

    “我……”

    楚翎张了张嘴，却说不出话来，因为她也有些怕了。

    可是仙月宗的祭灵寿元将尽！

    她要是不得到生命之水，那仙月宗的祭灵就死定了，到时候整个仙月宗必将覆灭。

    修仙界就是这么残酷。

    再强大的力量要是没有了倚仗。

    那接下来肯定会很惨，几乎都会被自己强大的敌人吞灭，所以楚翎她没有退路，必须要迎难而上得到生命之水保仙月宗不灭。

    “姗姗，你下去吧！”

    “你下去等着我，到时候如果我得到了生命之水。你也好出手接应我，要不到时候我们可能很难活着离开。”

    楚翎定了定神，眸光落向叶姗姗，伸手将其抱在怀里道。

    “啊！”

    叶姗姗呆住了，一双眼睛望着楚翎，怔怔的半天都没有说话。

    “走……”

    楚翎却是不等叶姗姗反应，一掌就将叶姗姗推出去了，“姗姗，你听着我要是没有活着下来。你就给我活着回仙月宗听到吗？”

    楚翎话罢内心似是松了口气。

    她不想让叶姗姗陪自已上去了。

    仙月宗到了要牺牲的时候，就牺牲她一个人就可以了。

    “楚翎，不用担心，我会保护你，就算前面是刀山火海。我也一定会让你活着下来……”

    正当楚翎望着叶姗姗渐渐消失的身影时，突然一只强而有力的手紧紧的抱住了她道：“相信我，我与你同在！”

    “嗯！”

    楚翎回眸怔怔的望着林不凡不自觉的点了点头，面对这一刻她觉得眼前这个男人是那么的温暖。

    “哼！”

    姬长风脸色可不好看了，一张脸拉的要多长就有多长，身后跟过来的死胖子段德也很难受！

    楚翎可是他的女神！

    爱了那么多年！

    见一面都不容易，眼前这混蛋小子，却是直接就上手了！

    段德表示不服！

    他段德可是一代仙王，长的虽然没有林不凡好看。

    可是他能耐大呀！

    凭什么就不能得到女神的垂怜，难道就是因为长得不帅吗？

    “哼哼！”

    段德忍不住望着林不凡的背影就冷哼了两声。他决定一定要找个机会，让林不凡这小白脸好看。

    “人类，你挡住我了！”

    段德正暗下决心时，突然背后传出了一声怒喝，回头只见一个浑身金黄，身高足足有十几丈的山背巨人，瞪圆着一双铜锣大眼凶神恶煞的盯着他开口道：“快点给我让开，要不然我一脚踩碎你。”

    “你别动怒……你先走！”

    面对山背巨人段德直接就怂了，赶紧挪步走开让山背巨人过去。

    没办法！

    段德不敢招惹他，因为这尊山背巨人，乃是仙月大陆苍茫山的王，修为已经达到了准帝境，惹怒了他真有可能会被他一脚踩碎。

    “嗯！”

    山背巨人却是随意的瞥了眼段德，然后巨大的脚掌从段德头顶惊过，直接就朝林不凡走了过来，挡在林不凡后面的姬长风，立马识趣的站开给山背巨人让开了路。

    可是林不凡却是浑然不动！

    牵着楚翎的手似乎并没有感受到山背巨人的到来，眼见这一幕姬长风他们脸上的表情可就有些精彩了，似乎已经看到山背巨人一脚将林不凡踩死。

    可，下一秒！

    他们全都张开嘴巴，望着眼前的一幕石化了，那准帝级别的山背巨人变小了。

    仅仅只是眨眼睛的功夫。

    刚刚还有十几丈高的山背巨人，此时己经变得只有拳头大小了，最重要的是他竟然被林不凡拽在了手里。

    “呼！”

    一时无数生灵倒吸了一口冷气，望着林不凡半天都说不出一向话来，因为眼前的这一幕实在是太震撼了。

    山背巨人！

    可是苍茫山的王。

    修为更是达到了准帝境。

    在仙月大陆可是横着走的存在，现在竟然被林不凡拽在了手里。

    这……

    这也太震惊众人了。

    “鬼爷，姜太虚！”

    姬长风脑门一震，望着林不凡半天才回过神来，跟着浑身不寒而栗起来，因为他觉得林不凡这么厉害，肯定是跟着林不凡的鬼爷姜太虚在出力。

    “吼！”

    山背巨人却是震怒了，以前不知道多少次。他就是将人类这样拽在手里，然后张开血盆大口一个个生吃。

    现在自已竟然被一个渺小的人类拽在了手心，面对这个画面他脑海里想了很多，可对于林不凡将他拽在了手心里却是越想越生气。

    “人类，你竟然敢这样对我。你可知道我现在是何等的杀气冲天。”

    山背巨人双眼赤红，声嘶力竭的对着林不凡怒吼道。

    “聒噪！”

    林不凡瘪了瘪嘴，毫不搭理，直接将其封印，给扔进了口袋里随后眸光落向楚翎道：“走，我们出发！”

