
　　秦维这一副摆明了要找麻烦的态度看得林千仞有点发愣。

　　他们虽然是上门来要说法的，但怎么说也得占个理先吧，这话还没说完，直接就要开干是个什么意思？

　　难道这就是剑修的做事风格？

　　未免太直来直去了吧！

　　爱了爱了。

　　而听到秦维这话，木荣也是面色发黑。

　　本来还以为换了个人来说话，事情就好处理一些了，没想到自己还是大意了。

　　他就该想到的，秦维这夯货来了，准得出点事。

　　【木荣：“秦道友，您消消气，先把剑放下，万事和为贵嘛，如果大夏对我们五行宗开出的条件不满意，还可以商榷的，无需大动干戈。”】

　　秦维冷笑了一声。

　　【秦维：“商榷？好啊，五行上人既然喜欢躲在洞天内，那今天我就把他叫出来，慢慢商榷！”】

　　说着，秦维抬手便将手中的长剑掷出，平平无奇的一把长剑，在这一刻骤然化作一道青色光芒，直接冲进了五行山的掌心之中。

　　而这一切的发生，在场的五行宗门人竟然是连一个都未能反应过来加以阻止。

　　待见到秦维的剑已经进入五行洞天后，木荣等人的脸色才纷纷大变。

　　让一个修真境巅峰剑修的飞剑进入自家洞天之内，和被对方亲自冲进洞天有什么区别？

　　木荣回头，看向身边一个穿着橙黄色道衣的年轻修士。

　　【木荣：“金垣，你速回洞天之内，将飞剑拦截下来，务必不可让其惊扰到宗主。”】

　　闻言，那年轻修士点头，化作一道金黄色遁光便进入了洞天内。

　　而见到这一幕，秦维却毫不在意。

　　剑修的飞剑乃本命双修，心念一动，千里之外斩人首级也只是轻而易举，与其说人是本体，不如说剑才是他的本体也没有问题。

　　对方虽然也是修真境，但面对他的飞剑，如果能接下他三招，他都算对方这千年修为没有白瞎。

　　旁边候言此时也盯着五行洞天的一干人，表情中隐隐给人透露出了一种跃跃欲试的感觉。

　　见状，林千仞不由得炸了眨眼，他们只是来谈判的，实在谈不拢才会选择动手的吧，为什么感觉自己带来的这两个大佬把情况搞混了，觉得动手才是主要的？

　　而就在林千仞好奇五行洞天内究竟发生了什么的时候，秦维口中轻轻吐出了一个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　【秦维：“斩！”】

　　话落，五行山立时颤动了一下。

　　而与之对应的是木荣的表情也变得有点难看。

　　【木荣：“秦道友，须知得饶人处且饶人，我们宗主正在闭关，你如此作为，岂非趁人之危？”】

　　【秦维：“既然觉得趁人之危，那就把他叫出来啊，免得我再不小心出剑，让你们五行宗门人无故受损。”】

　　木荣还待回话，却听一声响彻天地的话语自洞天内传出。

　　【五行上人：“既然秦道友相邀，我自然是要出来迎接的。”】

　　话落，一头戴五彩道冠，身着八卦素色道袍手持拂尘的老者出现在了众人身前。

　　这老者鹤发童颜，单单看上去，就给人一种精神矍铄的感觉，完全感受不到其身上有苍老的姿态。

　　他出现后，五行宗一众人的面色都变得振奋起来，纷纷向他行礼。

　　而五行上人此刻只是随手一摆拂尘，秦维的长剑便凭空出现，然后被掷回了秦维所在的方向。

　　秦维抬手将自己的长剑接住，看向五行上人的神色变得有些惊讶。

　　【秦维：“你迈出那一步了？”】

　　闻言，林千仞不由得心脏收缩了一下。

　　秦维这话的意思，难道是说？

　　不等林千仞细想，五行上人便微微执礼，带着笑意道出了结果。

　　【五行上人：“承蒙三百年前道友所助，回洞天后，在下闭死关两百六十五载，终将五气融汇，悟得五行道则，渡过仙劫，得到天地认可.....说起来，这机缘，还是道友所给呢。”】

　　虽然说话的时候五行上人面带笑意，但林千仞却感觉冷飕飕的。

　　这次算是阴沟里面翻船了.....

　　你十二金捕最强二人组有什么用？

　　林天师修真境无敌又如何？

　　人家已经成仙了，有权限了，而且等级比你高，你拿什么和人家玩？

　　早知道就孤身一人前来了，至少林天师还能下线遁逃走，现在候言和秦维在场的情况下，他遁走了，这两肯定得出问题。

　　而且从五行上人的话中林千仞也不难看出，秦维和五行宗肯定有点旧怨，现在有机会，那不得把他抓住往死里整？

　　不过林千仞紧张归紧张，秦维的眼里却绽放出了一丝战意。

　　【秦维：“逆而伐仙的天骄，古往今来具有之，却不知我有没有这份荣幸。”】

　　大哥，你冷静点，我知道你战斗力强，但人家境界高我们一个档次，还是权限狗，低调啊！！

　　林千仞听到秦维的话之后，已经十分后悔带他来了。

　　这不就是一根筋的货吗？

　　这种时候还刺激人，你真的有把握打得过他吗？

　　听到秦维的话，五行上人眼神变得有点阴冷起来。

　　【五行上人：“道友还是如以前一样，狂妄自大啊！”】

　　秦维手中长剑指向五行上人。

　　【秦维：“自大与否，不妨试试再说。”】

　　五行上人闻言，冷哼一声，旋即二人便化作遁光直冲天际。

　　林千仞傻眼，秦维这次恐怕就是趁机找人约架的吧，也不知道他能不能搞得定对手，不过在此之前还是先让候言离开再说，免得秦维落败后，他想下线遁逃还有顾忌。

　　想到这里，林千仞操纵林天师对身边的候言发起了对话。

　　【林天师：“师尊，情况不对，您先回去通知南宫玉捕此地情况吧，免得届时出现意外。”】

　　候言摇头。

　　【候言：“不用了，在五行上人出现的时候，南宫前辈应该就已经知道了。”】

　　闻言，林千仞表情有点惊讶。

　　远隔万里都能瞬间知晓情况？不会吧？

　　成仙之后能有这么远的感知范围吗？

　　应该是动用了秘术的吧，毕竟秦维怎么说也是他手下的头号大将，看着他送死应该不至于。

　　那么这场战斗，多半就是双方默认的了。

　　五行上人决定展现实力，而南宫玉也想用秦维试试他的深浅？

　　额....那这么说，秦维过来找麻烦其实就是故意的咯？

　　林千仞现在感觉自己好傻，他还以为林天师面子大，能让秦维也跟着一起过来。

　　现在看来，分明是南宫玉早就察觉到了五行宗这边的情况，怀疑五行上人成仙了，所以趁这次机会顺便安排秦维过来探探底。

　　淦，这些个成仙的LYB，就没有一个简单的！

　　暗戳戳的就开始搞事情了，甚至都不会自己出手。

　　视线回到游戏里面，林千仞操纵林天师仰天看去，眼中绽放紫光，将目力运至极限，此时游戏画面也快速被拉近，很快看到了云层之上五行上人和秦维的模糊影像。

　　两人此时正在斗法。

　　在林千仞的视角看来，就是一团流动着五彩光芒的光团在和一个小一些的青色光团产生碰撞。

　　青色光团很明显的就是秦维，而五彩光团显然就是五行上人。

　　从光团的轨迹判断，现在出手的多是秦维，而五行上人一直都保持着一个姿态没有动摇。

　　林千仞心头了然，成仙之后的境界，与修真境完全就是两个不同的概念。

　　秦维尽管是战斗力强大的剑修，但要和超越自己一个境界的仙人比拼实力，应该还是差了些的。

　　双方快速交手上百招，林天师他们所在的地方竟然连半分声响都没有听到，甚至云层都没有因为双方的交战而散开，可见五行上人依旧游刃有余，连交战余波都控制得完好无比。

　　此时，在屏幕上，代表着秦维的青色光团骤然绽放出了耀眼的光芒，旋即狠狠的撞向了代表着五行上人的五彩光团。

　　这一次碰撞，五行上人终于不能再游刃有余的接下来了。

　　代表着他的光团五彩光芒流转不休，将秦维的招式接下，而在他们交手之处，无边气浪排开云层，显露出了一把倾天剑影。

　　而持剑之人，正是秦维。

　　五行上人手中拂尘竖起，周身流转五气，表情淡然无比，可见秦维这一剑根本没有给他造成什么太大的麻烦。

　　交手结束，林千仞的手机画面进入了久违的过场动画。

　　高空中，五行上人面露微笑看着秦维。

　　【五行上人：“仙与凡的差距，绝非你能轻易跨越的，你若认输，看在南宫道友的面子上，我还能饶你一命。”】

　　尽管自己的大招就连破防都没有做到，但秦维表情依旧没有太大的变化。

　　【秦维：“是我高估自己了，不过，你也未必就稳赢。”】

　　话落，秦维手中长剑指向天际，一瞬间，漫天乌云便汇聚而来。

　　五行上人表情变得震撼起来。

　　【五行上人：“劫云！你竟一直压制自身修为未曾突破？”】

　　秦维看向手中的剑，眼神柔和。

　　【秦维：“阿青，能以一位仙人作为磨剑之石，也不算辱没了你。”】

　　闻言，五行上人表情狰狞起来。

　　【五行上人：“想要以我磨剑，却要看你有没有这个资格了！”】

　　过场动画到此结束，而在此时，候言等人也发现了天空的乌云。

　　候言看向林天师，皱了皱眉。

　　【候言：“徒儿，我收到南宫前辈传音，秦兄已然在此渡劫，为避免他受到干扰，需我等为其护法！”】

　　林千仞眨了眨眼，旋即手指快速在屏幕上按动做出回答。

　　【林天师：“我知道了！”】

　　[系统提示：秦维欲以五行上人作为磨剑石，然面对成仙的五行上人却无可奈何，不得不突破自身修为才能一战，请在其渡劫过程中尽量护持其不受打搅。]

　　[任务提示：有惊无险，尽力即可。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第二百八十四章 五行上人免费阅读。https://xs.23sk.com 