    罗浩连忙收回魂技。

    一脸傲然。

    “呵呵，怎么样~”

    “本圣子的新魂技威力还不错吧~”

    罗浩呵呵笑道。

    “确实厉害。”

    菊、鬼二人朝着罗浩拱拱手。

    由衷地佩服。

    “不过圣子殿下，您的这个魂技，消耗应该也不小吧？”

    月关呵呵笑道。

    罗浩脸色一黑。

    不得不说菊花怪目光毒辣。

    一眼就看出了他这个魂技的致命缺陷。

    消耗魂力大的一批。

    刚刚就那么十秒钟都不到的魂技释放。

    就消耗了他足足7成的魂力。

    简直恐怖。

    不过罗浩也是无奈。

    狗系统魂环经验给了，技能点也给了。

    就是不给魂力等级。

    至于修炼。

    他的天赋实在是太差了。

    没有必要。

    罗浩就怕他辛辛苦苦修炼提升了几级。

    系统一个奖励给他加满。

    那还不如不修炼呢。

    身为一个穿越者。

    要有自知之明。

    没有系统。

    他自己就是个废物。

    对系统要有感激之心。

    罗浩心中想道。

    “狗系统，你什么时候给我奖励点魂力啊？”

    系统：【下次一定】

    ??????

    “圣子殿下，我们快走吧。”

    “要是天黑之前走不出去，我们就得在这里露营了。”

    鬼魅说道。

    罗浩想了想，还是摇头道：

    “算了吧，看你们也没多少魂力了。”

    “这里刚好有个冰洞，休息一晚上吧。”

    由于寒冷的原因。

    那极寒冰甲兽死亡后。

    瞬间就成了冰雕。

    血腥味几乎不可能散发出去。

    也不怎么会吸引其他魂兽。

    “也行。”

    月关和鬼魅二人对视一眼。

    他们一想到罗浩的带路能力。

    顿时感觉罗浩这是为他们好。

    于是纷纷点头同意。

    若是以他们现在这点魂力。

    只要再迷路一次。

    那就真的可能会有危险。

    极北之地。

    魂师禁区。

    这可不是闹着玩的。

    很快。

    三人就进入了那一座冰山。

    虽然冰山被罗浩打了好几个窟窿。

    有点漏风。

    但是冰山内部空间很大。

    菊、鬼二人直接在冰洞内部，又开辟了三个小洞穴。

    足够3个人在这里休息一晚。

    气温虽然低。

    但是在冰洞内，少了寒风的吹拂。

    以几人的体质，根本不带怕的。

    三人从储物魂导器内拿出防寒用具。

    点燃简易的火苗。

    很快就变得暖了起来。

    气温虽然低。

    但极北之地，最恐怖的就是寒风了。

    只要没有寒风，一切好说。

    “圣子殿下，您拿出的那个黑色大家伙，到底是什么东西？”

    三人吃着干粮。

    月关有些没忍住，他实在是太好奇罗浩的巴雷特了。

    “咳咳，那东西没什么，就是我的第三武魂罢了。”

    罗浩淡淡开口。

    “噗——”

    “什么！！”

    “三生武魂！！！”

    月关嘴里的热水直接喷了出来。

    满脸的惊骇。

    鬼魅也是一脸不可置信地看着罗浩。

    双生武魂。

    大陆就少的可怜。

    但是罗浩竟然是三生武魂！！

    这怎么能不令他们震惊！！

    “啧啧~”

    “瞧你们那没见过世面的样子。”

    罗浩一脸的鄙视。

    “那这件事情，教皇冕下她??????”

    “别和她说，我怕她小心脏承受不了。”

    罗浩淡淡地瞥了二人一眼。

    月关连忙住嘴。

    鬼魅也是连忙撇开头。

    假装没听见。

    “我这天赋。”

    “迟早是要统治大陆的。”

    “甚至成神都是轻而易举的事情。”

    “你们好好跟我做事，别一天天想那些有的没的。”

    “到时候有多余的神位，随便给你们挑几个，保你们永生。”

    罗浩淡淡说道。

    “真的！”

    二人眼睛一亮。

    “那是自然。”

    “教皇虽强，不过也强的有限。”

    “想要统治大陆，还有很长的一段路要走。”

    “不过我就不一样了。”

    “我现在才31级，就能和封号斗罗掰手腕了。”

    “你们猜~”

    “我要是成为封号斗罗，随便杀几个垃圾神祇给你们，那还不是轻而易举的事情？”

    罗浩忽悠道。

    菊、鬼二人吃完罗浩画的大饼。

    顿时觉得好有道理的样子！

    他们虽然完全效忠于武魂殿。

    但是谁又能经得住永生的诱惑呢！

    “圣子殿下请放心，我以自己的武魂起誓，今日之事，我们绝不会泄露半分！”

    菊、鬼二人齐齐起誓。

    这一幕。

    罗浩看的也有些懵逼。

    他只是随意瞎扯几句。

    这俩货就这样叛变了？？？

    不应该啊？？

    “咳咳~”

    想到这，罗浩轻咳一声。

    这才道：“既然你们这么相信本圣子，那就好了。”

    罗浩说着，直接起身。

    吓了菊、鬼二人一大跳。

    “圣子殿下，您是要去??????”

    “我要去做一件大事。”

    “这件事对你们还是比较危险的。”

    “如果你们相信我，就呆在这里不要乱动，免得丧命。”

    罗浩沉声说道。

    菊、鬼二人面面相觑，一脸懵逼。

    “圣子殿下，您确定您没说错？”

    “连我们两个人都解决不了的事情，您一个人??????”

    月关嘴角抽了抽。

    感觉罗浩有些托大。

    “哼！”

    “本圣子什么时候作死过！”

    “我可是要成为神的男人，自然不会拿自己的生命开玩笑！”

    罗浩冷哼道。

    “看在你二人对我忠心耿耿的份上，我才告诫你们。”

    “要是你们出去，连我都保不住你们。”

    罗浩说道。

    “好吧。”

    二人想了想，知道罗浩应该是有自己的事情。

    而且罗浩也有那攻击力强的一批的黑色巨物。

    想来应该是不会受伤。

    “那圣子大人，您千万别走远，我们怕找不到您。”

    月关嘿嘿笑道。

    “哼！”

    “就出门几步的事情！”

    “我特么的会迷路？”

    罗浩脸色漆黑，骂骂咧咧的走出了冰洞。

    菊、鬼二人对视一眼。

    纷纷无语。

    二人虽然没有追上去。

    不过精神力释放。

    他们虽然不修炼精神力。

    不过好歹也是封号斗罗。

    闭着眼睛看几百米还是没啥问题的。

    罗浩走出冰洞。

    随便选了一个方向。

    一路远去。

    很快就消失在了茫茫雾气之中。

    “怎么走这么远？”

    菊、鬼二人忽然发现罗浩跑路了，连忙起身。

    “算了，我看圣子殿下应该有秘密，我们还是别去了。”

    鬼斗罗还是比较镇定。

    “而且圣子大人也是学聪明了，这次走的是直线。”

    “半个时辰后，若是圣子大人还没回来，我们再去找也不迟。”

    月关觉得有道理。

    二人记下罗浩离去的方位。

    这才继续休息，恢复魂力。

    ??????

    PS：第五更！

    一不小心写多了，反正我也不存稿，就发了吧。

