    

    “话说，唐燕青的姐姐这么有能力，还掌管了一个大集团，妥妥的女总裁呀！那为什么之前唐燕青连饭都舍不得吃啊？该不会是两姐弟之间有什么龌龊吧？”

    “我去！你这脑子能不能干净点！上次你是没有亲眼看到唐燕青和他姐姐之间的相处，很明显唐燕青就是个姐控啊！而且他姐姐对他真的敲级好的！是特意为了听他演讲，才来的学校呢！”

    “喂，我说你们也太见识短浅了吧！都没有真正见过唐燕青的生活，就以校园生活来判定着他姐姐对他不好，是不是太过了？”

    就在众人议论着时，宣博直接站在了其中一个有着别的揣测的餐桌前，带着些许白胖的手敲在桌面上。

    他傲然地抬起自己的下巴，轻哼一声：“你懂什么，什么叫做连饭都吃不起，唐燕青这叫低调好不好！”

    “炫紫色的宾利，也是全球仅此一辆的，你们见过吗？我见过！”就好像炫紫色的宾利是他自己的一样，宣博满脸骄傲，“那是唐燕青的座驾！但唐燕青每次都是没让它靠近学校的！”

    “就连我和何叶舟，都是因为偶然才发现唐燕青上学的座驾是全球唯一的炫紫色宾利！你告诉我，他有这样的座驾，会连饭都舍不得吃？”

    “而且我就明确地告诉你吧！唐燕青的姐姐对唐燕青可好了！不仅是把宾利落到唐燕青的名下，甚至传闻中素香斋的饭菜，唐燕青都是当盒饭吃的好吗？”

    “不是吧？！”

    “宾利啊！我去，别说是限量版的了，我就是想要一辆最普通的跑车，我爸都不愿意给我置办，说太贵了！”

    “难道只有我注意到素香斋的饭菜当盒饭吃吗？可是唐燕青每次都在学校里啊，没有一个课堂是缺课的，他怎么去的素香斋啊？”

    听到这里，宣博轻啧一声：“这你们就不知道了吧，素香斋并不送外卖，但是唐燕青就有这个特权！”

    “每一次都是素香斋那边亲自把饭菜做好，打包好，然后让唐燕青的保镖送到学校来的！让唐燕青吃的呢！”

    伴随着宣博的话语落下，在场的同学们都惊呆了：“这也太土豪了点吧！素香斋一顿饭菜可是很多钱的！”

    “钱算什么，最重要的是有价无市！而且，外卖啊！特权啊！这才是最重要的好吗？就算是我爸到素香斋吃饭，都不一定预约的上！”

    “别的我真的不说了，单单就是唐燕青这种出入有豪车、吃饭都是最高等的，还有一个好姐姐！却从来没有向我们任何人嘚瑟过，我都得向他说一声佩服！”

    宣博哼唧一声：“人唐燕青就是低调而已！而且，他的姐姐也是真的很好啊！要不是因为你们在这瞎猜，才不要和你们说这些呢！”

    说着，宣博扭头就走！

    在场的同学们面面相觑！

    不少人都是之前目睹着唐眠等人很是亲和地在食堂内吃饭的人，之前就已经觉得“长的这么漂亮，居然还吃普通食堂，好亲和”了，现在更是觉得宣博说得没错了。

    盛世集团啊！

    那可是他们在场人的家族都无法比拟、只能望其项背的公司！但，唐燕青的姐姐却是创始人！是因为她，才有着如此繁华的盛世！

    牛掰了！

    他们也想要有这样的姐姐！        

