    这跟他预想中的截然不同，玄霄还以为金蝉子定然不会愚蠢到拉沈浪一起去陪葬，肯定会有保护沈浪的措施。

    但他做梦也想不到，金蝉子还真没有顾忌沈浪的性命，在自爆舍利子的同时，毁掉了沈浪的魂体和肉身。

    这也太坑爹了吧？

    玄霄脑袋一阵天旋地转，不敢相信这是真的。

    东华帝君和冥河教祖对视了一眼，面露凝重之色。

    事情的发展也超出了他们的预料。

    随沈浪一起陨灭的，还有元始天尊的元神。

    只见距离土之石以及沈浪生前遗留的仙宝不远处，还掉落着几件灵光闪耀之物，似乎是元始天尊的遗物。

    其中一件格外显眼，是一枚金光四射的箭矢。

    那箭矢与黄金之箭器灵的外形一模一样，仿佛凝聚着日月星辰之威，散发着极其剧烈的能量波动。

    毫无疑问，这正是元始天尊所持有的黄金之箭本体！

    黄金之箭旁边，还散落着三册白玉竹书，散发着温润如玉的白色霞光，略显神妙。

    除了这些东西之外，较远处还遗落着一件赤色幡旗和一块残缺不全的圆形石板。

    赤色幡旗很好辨认，是元始天尊的贴身至宝盘古幡。

    至于那块散发着诡异黑白光芒的圆形石板，正是那半块封界星盘！

    一切似乎尘埃落定。

    沈浪与元始天尊同归于尽，两者神形俱灭……

    对众修士而言，沈浪身陨是天大的打击，所有人一时间就像是丧失了灵魂一般，无法接受这个现实。

    欧阳长风悲愤恸哭，绯夜和沧月圣女也都泪如雨下。

    连天选者都已经陨灭身亡了，世间还有谁能救世？

    就在众修士万分伤感之际，令人胆寒惊悚的一幕出现了。

    只见地面上掉落的那三册白玉竹书中，竟浮现起炫目的白色神光！

    “注意警戒！”

    东华帝君震喝出声，众修士当即警惕起来。

    大片的白色神光从白玉竹书中溢出，汇聚于一体，竟化作了元始天尊虚影！

    “妈的，这老东西居然还没有死透！”

    玄霄见状，表情骤然变得无比狰狞，当即双手掐诀，卷起海啸瀑布般的雷霆能量，第一时间朝着元始天尊的虚影发起攻击。

    “太阳之灵，在我之身，八荒神火，炎神听令！”

    东华帝君面色凝重之极，当即施展神术，卷起滔天巨浪般的太阳神火，携着狂暴的毁灭之力，朝那元始天尊的虚影压了过去。

    “赫赫阴阳，星出北冥，邪神魔魅，碎灭其形！”

    冥河教祖也全力运转体内黑莲之籽的力量，释放出神术，朝着元始天尊刚刚形成的虚影灵体轰杀而去。

    其余修士也奋力释放出神通，个个咬牙切齿，誓要为沈浪报仇！

    一时间，众多的神通攻击如海啸山崩般朝着元始天尊压了过来。

    元始天尊的虚影灵体虚弱不堪，金蝉子刚才那一记舍利子自爆已经将他的神源真身毁的七七八八，最后一刻还是靠着藏身于“三卷天书”中才捡回一条命。

    因伤势过于严重，元始天尊甚至无法保持魂体完整，如今残存的元神之力还不到之前的几十分之一，甚至都无法正常催动盘古幡。

    东华帝君和冥河教祖两人施展出的神术，已经能够威胁到元始天尊的性命。

    无奈之下，元始天尊只能继续耗损元神之力，凝聚出数缕黑白法则之丝，化作大片黑色风暴，抵挡起众修士的攻击。

    “轰轰轰！”

    元始天尊虚影身前释放出的时空风暴，暂时抵御住了众修士的攻击，但因魂体羸弱，击出的时空风暴能力大减，维持不了多久。

    在他击出时空风暴的同时，再度消耗元神之力，凝聚出一缕黑色法则之丝，轻喝出声：“移形换位！”

    “嘭”的一声闷响，那缕法则之丝骤然化作一团漆黑如墨的空间旋涡。

    黑色旋涡赫然间将元始天尊吸了进去。

    只见一道黑芒闪过，元始天尊原地消失，众人击了一个空。

    “当心，是空间转移之术！”

    东华帝君惊喝出声，放出神识探查四周。

    可惜，他的反应速度还是慢了半拍。

    元始天尊虚影身形赫然闪现到了众修士的正后方，恰好站在了绯夜身后！

    “女儿当心！！！”

    冥河教祖猛然回头，血红色的双目死死锁定元始天尊的虚影，口中发出惊喝之声。

    绯夜也顿感芒刺在背，等她觉察到危机之时，却已经迟了！

    “噗嗤”一声，一道血箭飚射而出，绯夜的后背被破开一道血洞。

    元始天尊的右手径直探入了她的后心之中！

    绯夜只觉大脑一阵晕眩，紧接着，就失去了意识。

    元始天尊将绯夜的心脏从她体内挖出，握在了手中。

    那颗心脏散发着幽暗色的光芒，宛如一颗宛如星辰般，正在元始天尊手掌中有力的跳动着。

    “咚！咚！咚！”

    每次跳动，都散发出极强的能量元气，让四周的空间都震颤轰鸣。

    “抱歉了，贫道需要黑莲之籽来逆转时空，救回天选者！”

    元始天尊面无表情的说完这句话后，便将绯夜的心脏吞进了自己腹中。

    众修士骇然失色。

    “住手！！！”

    冥河教祖更是眦睚欲裂，口中发出癫狂暴戾的咆哮怒吼，浑身卷起铺天盖地般的黑芒，朝着元始天尊飞扑而来。

    然而，元始天尊震碎了吞入腹中的绯夜心脏，强行消化了起来。

    如今他的元神之力已经衰弱到微乎其微的地步，唯有借黑莲之籽尝试吸收封界星盘的力量，才能救回沈浪。

    无论自己能不能做到，这是拯救天选者唯一的机会！

    然而，事情的发展却超出了元始天尊预料。

    “轰轰轰！”

    元始天尊强行消化绯夜心脏中的那颗黑莲之籽之时，黑莲之籽陡然迸发出无穷无尽的黑光，赫然将元始天尊的魂体吞噬殆尽。

    黑光之中蕴藏着浩瀚如海的轮回死气，浓郁的轮回死气从黑莲之籽中喷涌而出，犹如升腾而起的海啸，疯狂的冲刷起元始天尊的魂体！

    “糟了！这……不是黑莲之籽！”

    元始天尊感知到魂体的异变，心神大凛，发出声嘶力竭之声。

    原本一脸怒火冲天的冥河教祖，表情恢复了冷漠，阴寒道：“这当然是黑莲之籽了，只不过是阿修罗封印的那颗‘顺序轮回’的黑莲之籽罢了。”

    “老东西，你觉得我会把你觊觎之物，安心放置于我宝贝女儿体内？这次，是你中计了！”冥河教祖面目狰狞道。

