    无数人喊过他的名字，只有季溏心一个人能喊出这么多层情绪。

    男人忽然压住眼底的笑意，一脸肃冷，“嗯？”

    “你故意的！”

    看着她气冲冲的样子，戚嵘故作冷然，“你还有脸发脾气？”

    “……”季溏心将要燃烧起来的火气被这一句话浇灭。

    从小到大都没动手打过人，一直都是被欺负的那一个，今天突然动了手，还打的进了医院，想想都觉得心虚。

    戚嵘还嫌不够似的，继续从心灵上鞭策她，“我付了你母亲的医疗费，又把你从季家那个水深火热的坑里解救出来，你不但撒谎幽会还动手打人，你就是这么报答我的？”

    季溏心被他训斥的面红耳热，“那、那也是你先占我便宜的！”

    如果他不那么吓人的扑上来，她怎么可能会砸他。

    “我们是合法夫妻，做什么都是应该的。”

    “……”这一点上，季溏心确实无法反驳。

    戚嵘看着女孩越来越低的脑袋，趁她分神，伸手一把将人扯进怀里。

    一双脚已经不知道什么时候从盆里拿出来，双腿分开，让她站在中间，视线往下，白色的T恤已经浸透。

    黑色的眸子联想到什么，下一秒便移开，抬眸看着女孩羞愤交加的脸蛋，压低嗓音问道，“所以我刚才跟你说的话记住了吗？”

    今天不适应这样近距离的接触，却不敢公然反抗，脑子拼命回想他说过的话，想了半天也没想出来，怯懦的小声问道，“你说哪句？”

    “家里说的那句。”

    季溏心立刻想起来，忍不住为自己辩解，“我没有不老实本分。”

    “那为什么背着我去见季景然？”

    “那天你扔了我的手机，我哥哥很担心，而且我也不能突然就失联了，今天补完卡他正好在附近就见了一面，只是吃了一顿早餐而已。”

    男人危险的眯起眼睛，手上的力道紧了紧，“只是？”

    季溏心咽了口唾沫，“……也没干别的。”

    “你还想干什么？”身为男人，戚嵘最清楚季景然心里的想法，他明明知道季溏心最依赖自己，也清楚他自己的感情，可就是硬要往兄妹情分上靠拢，借由这什么狗屁身份来管教约束他。

    在他看来，不过就是懦夫的借口罢了。

    “季溏心，我再告诉你一遍，嫁给我就不要朝三暮四，哪怕是你名义上的哥哥也不行。”

    “我没有朝三暮四！”季溏心被他说的羞恼不已，“虽然我们不是正常恋爱结婚，但是既然嫁给你，就绝对不会背叛这段关系。”

    她虽然年龄小，可是什么是廉耻，她是知道的。

    戚嵘心头仅剩的烦绪也被她这句话扫光，虽然脑袋挨了一下，但是这话他爱听。

    不过样子还是要做的，“再有下一次，就别怪我不留情面。”

    季溏心想起他之前的警告，顿时有些慌神，“你别牵扯到我妈妈好不好，我错了。”

    戚嵘看着她顷刻间便红了一圈的眼眶，视线顿了下，他根本就没想说他母亲的事情，只是看着她这幅眼底含泪委屈巴巴的样子……不知道该怎么解释。

    到头来也只是凶巴巴的说了句，“敢哭现在就给我滚出去。”

    “……”季溏心生生忍着，硬是把那酸涩给逼了回去。

    男人松了口气，没接触过二十岁的小姑娘，在军营生活工作这么久，身上都带着一股阳刚之气，稍微语气硬点就要把人吓哭，他是真的没经验。

    戚嵘松开她，自顾躺下，“睡觉吧。”

    季溏心视线环顾了圈，除了他躺着的这张病床外，就只剩下剩下床位的那个小沙发，她只好将折叠的睡椅搬出来，和衣躺了上去。

    睡椅要比病床矮一些，她抬头隐约能看到男人宽阔的后背，难得心静下来，季溏心审视起两人之间的关系来。

    其实抛开其他因素不谈，她跟戚嵘这个人真的有点孽缘，从Y国开始一直到国内，本应该毫无交集的两人却频繁撞见。

    一直到现在她也很难相信，自己真的嫁给这个男人了。

    他是一个很容易夺去别人目光的男人，他有一张绝佳的英俊面庞，那张脸上你几乎找不出一丝毛病，但凡女性看到没有哪个能保持平静，再配上这一具经过长年训练过的躯体，堪称完美。

    仅仅这样也就罢了，他个人的能力和家事也依旧让人望尘莫及，季溏心觉得自己的人生有多么不幸，这个男人的人生就有多么幸运。

    上天好像把所有该必备的硬件软件都一股脑的配给了他，旁人真的是连羡慕都不敢。

    嫁给他，纵然已经成为彼此户口本上最亲密的那个人，可这份阶级带来的差距，从来都是存在的。

    就像是他父母之于她的态度，这是一份无形的但绝对存在的鸿沟。

    “看够了吗。”

    忽然，背对着他的男人开了口。

    季溏心眼睛猛地瞪大，他连头都没回是怎么知道自己在看他的？！

    耳朵烧起来，她立刻躺平身子，视线直直看着头顶上方的天花板，紧紧闭上眼睛，再也不敢乱动。

    兴许是今天起得太早，又或许是被今晚的事情吓到，没过多久，她便沉沉睡了过去。

    戚嵘听着身后女孩的呼吸渐渐平稳下来，这才从床上坐起身来，她只盖了一条薄薄的毯子，胸口处的衣服还没全干，半湿的黏在身上。

    是太防备他了吧，衣服湿了也不敢处理一下。

    戚嵘这些年在外面口碑是有目共睹的，还没有一个人这样防着自己，经过今晚，在她眼里，他当真是洪水猛兽了。

    男人无奈的喟叹一声，抬手轻轻触了下额头的伤口，下床弯腰，长臂穿过女孩的腿间和后背，微微一收便将她打横抱了起来。

    怀里的小人儿立刻嘤咛一声，哼哼唧唧的说着梦话，“别动，让我再睡一会儿……”

    戚嵘将人放在病床上哭笑不得，她眼底下有一圈浅浅的青痕，睡眠不够导致，又是医院又是打工的，还要取悦他这个新进门的丈夫，二十岁的年纪，她活的并不轻松。

    看着枕间这张白净的小脸，深夜无声，男人坚硬的心有一角终是被触动。

