
　　十月中旬，洛杉矶15-28度的日均气温，还死拽着夏天的小尾巴不撒手。而此刻的纽约却是秋意正浓，气温大多在10-18度之间。加上一场秋雨，让这座城市变得更加寒意袭人。凯打开车窗，将烟头丢出去之后，继续开车在地狱厨房巡逻。

　　为了更好的打击地狱厨房糟糕的治安环境，凯和乔治共同决定加强地狱厨房的巡逻，同时为了保护伙计们的安全，凯批准所有巡警可以配备高杀伤武器。在地狱厨房这地方，要是警察手里的家伙事不强，那些黑帮分子压根就不在意。

　　作为局长，凯也要以身作则，他本人也在地狱厨房巡逻名单当中，不过和其他人不一样，其他警员巡逻，最少是两人一组，同时任何两辆巡逻车的间距不超过三分钟，以便一旦发生问题，能够快速支援。

　　真不是凯小题大做，实在是地狱厨房这地方真的挺邪门的。哪怕是警察夜晚在这里行动也要小心安全。所以凯才会设定如此严苛的巡逻机制。

　　不过这样做也有好处，至少地狱厨房夜晚的枪击案减少了很多。那些黑帮分子都已经知道了，十五分局来了个了不得的局长，现在正到处找机会和他们这些帮会开战。

　　其实也别把黑帮想的太丧心病狂，他们其实也是一帮欺软怕硬的货色，大多数黑帮成员出来混，只是为了赚钱而已，没谁会拿自己的小命不当一回事。以往的时候十五分局黑警横行，很多黑帮都和黑警沆瀣一气，他们自然不会害怕警察，反正警察也是他们的人。可现在不一样了，十五分局的新局长摆明了就是冲他们来的。

　　这就让很多黑帮开始打鼓了。别的不说，光凯那个国民超级英雄的名头，就让那些黑帮有点发憷，洛杉矶之战的详细早就在媒体的推波助澜下弄的全民皆知，其实凯虽然戏份不算特别重要，可他穿着钢铁战甲战斗第一线的英姿，还是让很多黑帮分子心里打鼓，他们黑帮的确有枪没错，可要是凯穿着钢铁战甲来搞他们，他们能怎么办？他们可不认为自己手上的那点火力能对付钢铁战甲。

　　别人一套钢铁战甲多少钱，他们一把破枪要多少钱？

　　这怎么玩？

　　所以最近一段时间以来，地狱厨房的治安相对往年要好的多。

　　不过谁都知道，这种平静维持不了多少时间。

　　因为金并失踪了！

　　这是这几个月以来，黑道上最大的新闻了。一开始很多黑道上的人对此根本不信。毕竟金并的一贯的行事方式就是这样，神龙见首不见尾，整个纽约黑道，除了少数几个老大见过金并之外，没人见过金并，金并做事也从不会直接下命令，只会让他的代理人出面处理。

　　所以金并一段时间没消息很正常。

　　可随着时间的推移，越来越多的人发现事情变得有点诡异了。金并的确消失了，包括他曾经的代理人，甚至连金并所谓的直系帮派也渐渐失去了上面的消息。

　　这下所有人都开始怀疑金并是不是真的消失了。

　　于是试探开始了。

　　最先是爱尔兰人帮，爱尔兰人一直以来都是美国黑帮中的主力，这些人比其他人种的帮派要低调的多，他们没什么固定的地盘，他们更多的是抢占一些非常不起眼，但又非常赚钱的行业，比如建筑材料，爱尔兰人帮派一直强抢占着整个纽约的建筑材料生意。

　　当然，这也不是他们愿意的，而是被因为金并的压制。没人知道为什么，反正就是爱尔兰帮派一直都不被金并所接受，反而备受打压搞的好好的黑帮，居然跑去和建筑工地打交道。

　　原本这种情况会一直下去，知道爱尔兰人帮派最终扛不住，彻底的从黑帮行列中消失。可自从传来的金并失踪的消息之后，爱尔兰人帮终于忍不住了，他们开始违背金并的秩序，私自开始抢夺其他帮派的地盘。

　　在纽约，帮派的地盘和其他位置一样都需要自己打，不过这必须经过金并的同意，任何随意行事的帮派都逃不过金并的惩罚。

　　爱尔兰人成功之后，也惴惴不安了好长一段时间。虽然的确有人找他们的麻烦，可都不是金并的人。

　　这下所有人都明白了，纽约真的没有王了。

　　金并去哪了？

　　没人知道。

　　也没人在乎，至少黑帮们不在乎。他们在乎的是金并走后的权力真空。

　　之所以现在还没开始战国时代，一来是金并的威慑力依然存在，所有人都不相信金并会轻易的出事，他不出现，反而让所有人都有点拿不住他到底要做什么，所以一时间，真正有实力的黑帮都不敢有所动作，只有些小瘪三在外面胡搞瞎搞。

　　二来，纽约城刚刚死了市长，正是风声鹤唳的时候，警察现在对黑帮都虎视眈眈，要是在这个时候冒头，非常可能被警方集火。这种时候谁都不愿意当出头鸟，所以大家都在观望，并期待哪个傻瓜忍不住，跑出来顶雷。

　　所以现在纽约的地下世界看起来风平浪静，可谁都知道这种平静维持不了多久。

　　而地狱厨房就是一切的风暴眼。

　　毕竟要想成为纽约之王就必须拿下地狱厨房可不是随便说说。

　　所以这段时间，凯也巡逻的更加勤奋。

　　就在凯沿着哈德逊河朝西57街巡逻的时候，车上的无线电突然传来声音。

　　“西五十四街和十一街交汇处的公寓中有人报警，说有两个黑衣男人在那里发生搏斗，同时还听到了枪身，请周围的警员过去处理，注意报警人强调听到枪声，所以过去的警员要小心。”

　　“PC666收到，我正在赶往案发地点。”凯拿起无线电回应道。

　　然后转向开往事发地点，他离案发地很近，不到两分钟车程。

　　对了，凯的警号真的是666，这不是凯自己选的。而是又纽约警察局发的。纽约警察的警号和其他地方警察的警号不一样，一个新警察入职纽约警察局，警察局并不会给新警察一个新警号，而是将一位已经退休或者已经殉职的警察的警号给新警察。

　　凯入职的时候，正好碰到了这个警号，只能算凯倒霉。

　　这个数字在以后的中国是沙雕网友弹幕上喊的口号，在西方更倒霉，在西方，666指魔鬼，撒旦和灵数，是不吉利的象征。圣经中用三个“6”连写表示恶魔的符号，代表以撒单为首的邪恶势力。也有说法是“6”表示不完美的意思，因为上帝用7天创造了世界，所以666在西方是忌讳的数字。

　　总之这个警号看起来就有点丧，不过凯没得选，毕竟轮到他了，他也没好意思让人换一个。反正这玩意就是个代号。还真的能把撒旦招来？别忘了，路西法可在洛杉矶呢。

　　无线电那边听到是局长大人要过去，立刻表示收到，同时表示另外有几辆巡逻车也会很快赶到现场。

　　凯无所谓。

　　很快目的地就到了。

　　半夜下雨，这种天气没什么人会在街面上到处乱跑，所以凯到达公寓的时候，这里一片静悄悄，只有公寓后面传来一阵阵响动。

　　凯没有多想，从枪套中拔出自己的M1911就朝公寓后面的小巷走去，才刚刚走进没两步，就看到两个人在雨中激情互殴。看的出来，两人都是练家子，打起来都非常有章法，而且都毫不留情，招招都往要害招呼。

　　“砰！”

　　凯对着天上开了一枪，然后大叫道：“NYPD，别动，举起手来，否则我开枪了。”

　　以前科普过，在美国警察叫你别动的时候，你最好别动。否则警察开枪不违法。就是这么不讲理。

　　正在互殴的两人的反应却出乎凯的预料，其中一个拿着刀的家伙，听到枪声立刻扭头就朝巷子的另一边跑去，没有丝毫犹豫。而另外一个人听到枪声，先是一愣，可看到自己的对手跑了，他就立刻追了上去。

　　这让凯有点没面子。特么，真当他手里的枪是假的？

　　面对这种情况，凯直接选择开枪！

　　因为他已经自报家门了，而且还鸣枪示警，那么接下来他再开枪，就合理合法，谁来都没用。

　　砰砰！

　　两发子弹，直取两人的大腿。

　　还好，凯还算克制，没一上来就直接开枪杀人。毕竟按照报警来看，这俩人最多就是打架斗殴，还没必要直接击毙。至于打断腿……活该，谁叫他们不停下的？

　　可没想到，这十拿九稳的两枪居然出问题了。

　　跑在前面的那个黑衣人到没什么，直接中枪到地，只能捂着大腿在雨中干嚎。可后面那位就有点神了，居然在凯开枪的一瞬间躲过了凯的子弹！

　　凯不信邪，再次开枪。

　　砰砰砰！

　　标准的三连点射，可还是落空，那个家伙突然往边上的墙壁上一登，整个人朝侧面飞了出去，完美的躲过了子弹。

　　呀哈！

　　凯的兴趣被勾起来了。

　　直接开启必中技能。

　　啪！

　　一枪追魂！

　　这下这位老兄就没辙了，他的确躲避了，可马上感觉自己大腿一痛，然后人就摔懵逼了。

　　我躲了啊！

　　我应该躲过了啊！

　　凯这才满意的朝两个家伙走过去，叫你嚣张，会躲子弹了不起啊。知道爷的子弹会拐弯不？

　　凯先来到那个在地上惨叫的家伙身边，直接一拳揍在他的脸上，直接将其打昏过去，估计还要搭上一半牙齿。然后走向会躲子弹的老兄。

　　那个人看到凯走过来，立刻强忍着腿上的枪伤，颤颤巍巍的想要站起来。凯举着枪对准他警告道：“趴下！否则我开枪了！”

　　那人没有在意这件事，反而突然一个加速朝凯冲了过去。

　　凯有点惊讶，纽约人都这么猛的吗？中了一枪还能这么猛？

　　要知道，现实世界和电影是两回事，电影里那种身中数枪还能活蹦乱跳的猛男在现实中是不存在的，子弹在接触人体之后，不是像想象中那样，直进直出。真实的场景应该是，子弹在射入人体的一瞬间，子弹就会翻滚，巨大的动能会在人体内形成一个空腔，这基本上会毁了一个人的战斗力。

　　这还是手枪子弹，要是步枪，一枪下去，甭管打中哪，该躺还是躺，防弹衣也没鸟用。

　　所以大腿中一枪，最合理的状况应该像刚刚那位一样，躺在地上要死要活。而不是像现在这样，还要冲过来找自己的麻烦。

　　凯这次没有开枪，而是反手抓住他打过来的拳头，一个反身背摔，将其砸倒在地。

　　这一下，算是真的瓦解了对方的战斗力。

　　这个时候凯才注意到这家伙的装扮和别人不一样，这位仁兄穿着一身黑色紧身毛衣，黑色弹力裤加上黑鞋子，虽然奇怪但也还好，可他头上戴着的东西就有点奇怪了。

　　他戴着一个黑色毛线帽，不过毛线帽把他的鼻子和眼睛全部给盖住了。

　　大晚上的用帽子把眼睛蒙上？这家伙是来搞笑的吗？不怕走楼梯摔死。

　　凯好奇的一把扯下毛线帽。

　　结果露出了一张自己刚刚见过的样貌。

　　马特·默多克。

　　那个盲人律师。

　　凯看了看马特，然后又看了看手中的毛线帽。凯想起了今天刚刚看的那份资料中的描述。

　　“法克……你不会就是那个什么黑面具吧？”

　　马特已经意识模糊了，哪能回答凯的问题。这个时候，凯已经听到了警笛声，看样子是警局的警员支援过来了，想了想，凯抓起马特丢进了垃圾箱，然后给他施展了一个回春术，然后关上了垃圾箱盖子等待同事过来。

　　之后就很简单了，派人去公寓查查到底是怎么回事，同时把那个倒霉的家伙送医院，千万别失血过多嗝屁了。警察开枪就需要写报告，要是死了更麻烦，搞不好凯还要去看心理医生。

　　结果这一问，居然再次碰到一个老朋友——凯伦·佩吉。那个被冤枉杀人的妹子。

　　这一次居然又是因为她。

　　据她所说，她原本回家拿东西，结果就遇到了袭击，幸好有人救了自己和杀手打了起来，两人在楼上打到了楼下，她吓坏了，多的什么都不知道。

　　凯能从她嘴里听出她有所隐瞒，但凯没有揭穿，反正垃圾箱里还有一个知情者嘛。

　　让警察护送佩吉回到警局做笔录，凯就找个理由闪人，然后偷偷的从垃圾堆中将马特带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百三十四章：巡逻和意外求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 