    三千大道，大变化术。

    三千大道，大傀儡术。

    这两种大道在遮天界依旧十分强悍，尤其大傀儡术，苏离竟然直接将天劫变成了傀儡，为他所用，这对于所有人来说都不可置信，根本不会有人相信居然敢对天劫动傀儡之念。

    不过大傀儡术，的确强横无边，比起佛门大道大普渡术要强大许多，诸如刚才，苏离不可能以大普渡术度化天劫，却能够以大傀儡术傀儡天劫。

    “大变化术，也别有一番韵味，一旦变化，就算是天劫也无法寻到你的踪迹，难怪菩提老祖会教孙猴子七十二变。”

    苏离望着极远处更大的天劫似乎要毁天灭地，不过根本找寻不到他的形体，这是因为他使出了大变化术，三千大道大变化术在这个世界拥有一种“欺天”之能，气机与天地一体，天劫也无法加身。

    大变化术，是很适合“欺天”的大道，与这个世界的欺天大阵有异曲同工之妙。

    据说当年无始大帝为天所嫉，于是创下一种欺天大阵，使得雷劫不再劈向自己。

    “你们继续修行，我看要不了多久，叶凡你就能发生新的变化了，没有什么是氪金做不了的事情，至于庞博，努力修脑，应该可以修出神通来。”

    苏离看着极远处天劫散去，目光落在了两个徒弟的身上。

    “是，师尊。”

    无论是叶凡还是庞博，都一副振奋的样子。

    未来之主所做的模型之中，显现出两人的变化来。

    此时叶凡在吞噬了许多纯阳丹之后，终于感应到了生命之轮的存在，那里的神力源泉在沸腾。他的苦海之地，神光万道，绚丽如虹，金灿灿一片，并且伴随着电闪雷鸣。

    震耳欲聋的海啸声响起，像是有千军万马在奔腾，庞博此时感觉自己似乎似乎来到了海岸边，正在面对一片浩瀚起伏的汪洋。

    “金色的海洋，涛声不绝，雷电劈舞，居然还可以透体而出，小叶子这就是荒古圣体么，果然与众不同，不像我的苦海是黑色的，枯寂一片……”

    庞博看着自己的苦海，他这些日子在磨炼肉身，强大精神，生命之轮没有怎么改变，不过他也可以透过那模型看出自己的变化。

    人与人，果然不能相比。

    比如叶凡的苦海是金色的，而他的苦海是黑色的。

    “我的金色苦海，极为强大，不过有师尊赏赐的纯阳丹，开辟苦海不是什么难事。”

    叶凡运转玄法，苦海所在位置，顿时开辟出一点点金色光点，灿灿生辉，似乎有丝丝神力在波动，如朝霞初升，充满蓬勃生机。

    叶凡的全身，也在一瞬间笼罩上一层光芒，整个人显得仙风道骨。

    他居然真的开辟成功了。

    “修行的确艰难，如果没有师尊的仙丹，想要依靠自己的力量开辟苦海，不知道得到什么时候，我的苦海简直像是深渊，太难开辟。”

    这一刻，叶凡回忆起开辟苦海的过程，对着苏离恭恭敬敬一拜。

    看上去一帆风顺，但是其中的艰难他现在明白了。

    首先是资源的问题，如果他拜入灵墟洞天，只怕就算是倾尽灵墟洞天所有资源，也无法助力他走到更高境界。

    更不用说之后还会面对的各种雷劫，如果一旦被雷劫劈死，岂不是葬送了所有希望。

    没有人敢对他这样的圣体投资，因为前路艰难，不过他这位师尊，依旧给他仙丹，助力他修行。

    现在他开辟了苦海，周身神力涌动，他感觉他力大无穷，可以对付同境界十几个人。

    “前边的路应该不成问题，继续修行吧。还有庞博，我很期待你突破到神通秘境。”

    苏离对这一切倒是预料的来，荒古圣体前边的路似乎很难，其实也不难，跟永生世界的修行办法差不多，那就是嗑药。

    不就是苦海难渡么，之所以难渡，是因为开辟太费能量。

    像是灵墟洞天这样的地方，根本供养不起。

    而那些圣地，倒是可以培养荒古圣体走过前路，接下来面对的却是各种天劫，一旦没有成功，所有的努力白费，得不偿失。

    圣体前路已断……

    真的会断么。

    苏离望着叶凡的变化，心中在好奇一件事，之所以圣体之路会断，是不是因为太耗费天地资源了。

    天地养了一个好大儿，结果供养不起他的消耗，尤其这种圣体成长起来之后，还不容易死，如果这样的圣体多上几十个，天地自身都要无比痛苦。

    所以时至今日，天地不想养圣体这种好大儿，哪怕不小心生了一个，也不想让他突破境界。

    那太费天地了。

    你这么能吃，你还不死，那还是断了你的路吧，别升级了！

    也就在这时，不远处的地下，突然传来一阵沉闷声音。

    这一刻，无论是叶凡还是庞博，乃至灵墟洞天的其他修士，都感觉心中一颤，像是有什么东西抓了他们心脏一下，一阵剧痛。

    叶凡与庞博踉跄后退了几步，才稳定住身形，脸色一阵发白，皆感觉有些惊惧。

    “似乎地下有一种东西……”

    “这种沉闷的声响，怎么给人一种心脏跳动的感觉，它一跳，我的心也就跟着跳，差一点难受死。”

    叶凡与庞博都感觉到了不舒服，纵然他们修为有成，依旧被这种沉闷声音扎的心脏剧痛。

    “没有心，那就不用心脏剧痛哦。”

    苏离看着这两个得意弟子一副心痛的样子，笑着说道。

    “……”

    “……”

    叶凡与庞博不知道说什么，人无心可不可以活着他们不知道，不过听起来他们的师尊可以无心而活。

    但是他们做不到。

    “青帝心脏要跳出来，送到我这里么。”

    苏离的目光看向了灵墟洞天之外的地方，知道灵墟洞天其实是在一尊大帝的墓上。

    那尊大帝名叫青帝，他的心脏还在，不过杀性全无。

    要不然震动一下，别说是灵墟洞天没了，恐怕方圆几百万里都没了。

    而接下来的一些日子，将会有很多大能来到这里，比如道宫境界的大能，四极境界的大能，甚至是化龙境界的大能，来到青帝之墓，夺取青帝心脏，甚至想要夺取青帝帝兵。

    这一片地域，要热闹起来了。

    “我灵墟洞天历史悠远，如果向上追溯，这片古地可延伸到荒古时代。外围的废墟已经清理出来，不过更原始的废墟依旧连绵不绝，极其浩大，这一次我将带领你们进入原始废墟之中历练，希望你们能够活着回来。”

    有灵墟洞天的长老开口了，他将带着年轻的弟子去历练，增长见识，顺便挖一些灵药。

    不过古木狼林的废墟并非净土，在里面栖居着不少蛮兽与凶禽，虽然说有长老同行，但每年还是会有流血事件发生。

    “叶凡与庞博，你们也去吧。”

