    梳洗干净，沈芮顺便把今日穿的衣服施个清尘术，然后过水再清洗一遍，最后剥离大半水分，挂在次卧的阳台上，最后那点儿水分自然就能吹干，留待明日用，今天走得匆忙，倒是忘带衣服。

    饮酒再加上养神香的功效，印臻晚间并没有起身的动静，中午姥爷张罗的菜色过分扎实，沈芮胃口不错没少用，到了晚间，也没用晚餐的心思，索性打发了专属管家，嘱咐他明天早上准备些清淡柔软些的早餐，她回房，盘膝打坐搬运灵力。

    印臻好酒品，沈芮后续处理跟得上，一夜安生无事没折腾，沈芮乐得轻松，迎着晨阳起身，沈芮上三楼健身房，准备活动下筋骨，就看见已经在跑步机上，匀速跑步运动的印臻了。他应该是运动的有些时间，一身深灰的运动服，额际已经有些晶莹的汗珠闪烁。

    精力不错，身材也不错哦！沈芮无声的吹了声口哨，她今天算是一饱眼福吗?

    平时这人多穿衬衫看不太明显，这换上贴身些的运动服，看那露出来的手臂肌肉线条，肩颈腰背线条，起伏有致，结实而不夸张，赞哟！

    此时用后世传开的一句话来形容，那就是荷尔蒙炸裂！

    似乎感受到了门边的目光，印臻侧回首，就看到沈芮双手环抱胸前，倚着门框带着笑意看过来的目光。

    “印先生，早，你继续运动！”沈芮笑着打招呼。

    “阿芮，四哥！”印臻再次纠正。

    “知道了！”沈芮比了个OK知道了的手势，这人对称呼似乎有莫名的执着，醉酒记得，清醒还是记得？

    还是昨天醉酒，一口指令一个动作的印先生乖巧！嗯，虽然这个词用在某位先生身上有些格格不入。不过看着人神色，似乎是不记得昨天的事情了。

    沈芮没有揭人短的爱好，索性到一边铺在地上的瑜伽垫上做了下热身拉伸动作，然后慢慢地打起太极拳得起手式。这是她在大学里学的，正宗不正宗，沈芮不知道，不过她融合了些玄天界的柔身锻体的动作在里面，活动筋骨还是很可以的。

    运动梳洗后，又用过早饭，安排专属管家注意些，一个小时之内让人不要上楼打扰。沈芮把金针拿出来，酒精炉备上，招呼印臻在他卧室外室厅里坐好，“新的一周，四哥，今天开始给你上针灸辅助！一会儿四哥记得放松些，若是有什么不适，及时和我说！”

    她的执业证已经拿到手，这会儿持证上岗。

    “交给阿芮了！”印臻放松在小沙发上坐下，新的进展开始，他期待完全康复。

    沈芮打开金针盒，燃起酒精灯，将金针进行淬火消毒，置于她提前准备好，放了滴**的拇指大玉石瓶里，而后立于印臻侧面，将浸润了**的金针，抱着谨慎的态度，在印臻脑部需要的穴位逐一下针。

    脑部本身就是人体最精密的存在，一举一动又要慎重，其中又以百汇最为凶险，细如毫发的金针，柔软一般人难以施加力道，当然，这些对沈芮来说，到不是难事。

    在特定穴位针灸的基础上，沈芮又在指尖凝聚丝丝缕缕的灵气，轻轻震颤百汇穴的金针，勾连起所有金针浸润的**灵性，金针一根根仿若多诺米骨牌效应一样挨个颤动起来，首尾相连，达成一个修复滋养循环。

    本身针灸就有刺激神经元，辅助活跃修复的功效，沈芮又在其中做了更上一层楼的灵性滋养。

    是以，所达成的效果，绝非一加一等于二那么简单，而是一乘十的奇效，将印臻现代医学手段近乎不可逆转的神经损伤，重新焕发活性，保持一段时间治疗后，堪称夺天造化可达成痊愈更胜受损之前康健的效果。

    她们也算各取所需，两全其美。

    印臻以他的渠道，帮她搞到了一块对她堪称珍宝的灵玉用来压阵，其他方面，对她也多有帮助，投桃报李，她呢，帮他彻底恢复康健。

    想必康健的身体，就是对于他这样什么都不缺的人，也是重要的。

    印臻闭目，神色从最开始刻意的放松，过渡到自然的舒畅。一手搭在沙发扶手上，一手放在膝上，静静地享受，任那环绕在放松、清凉润泽舒服的滋味再延长一些，好多年没有体会过这样脑部清醒而放松的感觉了，就像三九寒天泡了温泉一样，惬意极了。

    沈芮笑笑，不多言语打扰。

    一个小时的针灸时间结束，沈芮逐一取下金针消毒放回金针匣内，只看印臻此时此刻的表情，无需多问，沈芮就知道，效果不错。

    “能得以遇到阿芮，是我此生之幸事！”良久，印臻睁开双眸，眸底清亮澄澈，暖意流转，和沈芮感慨。

    “等你痊愈再说这句，我一定毫不谦虚、面不改色的照盘全收！”沈芮眉目含笑，对于印臻的痊愈康复，她并不大磕巴。

    “针灸辅助，以后每三天一次，到九月结束，圆满十次，您的神经损伤也就可以预告康复，稳妥起见，之后再用养神香持续巩固一个月，就是你痊愈时刻！”

    人的身体神秘而强大，她用得这套治疗方法，说是治疗，其实更多是以灵性物质勾连起人体强大的自我恢复能力，针灸也好、灵性物质也罢，其实都相当于动力燃料，来促成这个进程的圆满。过犹不及，所以，每次针灸之间，沈芮间隔三天，用来给印臻的身体，留够充足的复苏修复时间，

    “刚好，九月四哥你还在岛城停留，十月之后就没有局限了！”沈芮笑着摊手，刚好那个时间，她也完成两个月之约，要自由了。

    按着一般治疗手法，印臻这神经损伤即使有恢复法门，怎么着也要个年把时间。沈芮考虑到她和印臻的交集时间，再加上印臻身体的适应能力，才定下这个治疗进程。

    印臻含笑看着一副十月就可以奔赴自由的沈芮，暗中沉思，他也期待十月能与之有更进一步的可能。

    ···

