    “列队…”

    “装大炮…”

    “清洁炮膛，装火药…放炮弹…”

    “准备试射…”

    此时缅军的炮营阵地上，旗令兵不断地挥舞着令旗吆喝之着，而缅军的炮兵们也在有条不紊的操作着大炮。

    “嘣…”

    突然间，只见缅军炮营阵前方五丈处出现了一声剧烈地爆炸响声。

    尘土瞬间飞扬四散，夹带着那地上的一个个已被炮火烤的焦黑石子溅射而出。

    “不好，敌人也有大炮，准备对射…”炮营阵地上又声音大喊道。

    雍籍牙连忙举起了已放下的千里目往燚军阵地上望去。

    这时的燚军阵中竟然飘起了几个大大的“孔明灯”，阵前也出现了大量的小型火炮。

    “这么小的火炮能打这么远？”雍籍牙不由得疑惑了起来。但很快，他便就不再怀疑。

    “嘣…嘣嘣…”

    数息之后，不停歇的爆炸声宛如是燃放的爆竹，一下子就覆盖性吞噬了缅军的炮兵阵地。大部分人都还没有来得及反应，缅军炮营阵地已经笼罩在一片火海之中。

    “嘣…嘣…”

    在燚军密集的轰炸之下，缅军炮营阵地中火药桶也被不断地引爆，那爆炸产生的强烈气浪搅动着周边的气流不断的上下翻腾。

    气浪夹带飞射出了不少被烤焦的血泥土以及被爆炸撕碎的残肢断臂，伴随出来的浓烈焦尸味使得后方列队的不少缅军止不住的呕吐了起来。

    “为什么…怎么会…”

    眼前发生的一切完全超出了雍籍牙的认知。在他的意识中了，火炮只能打实心炮弹，是不可能发生爆炸的。最重要的是，他们的火炮还可以这么小，却能有这样的威力。

    可无论雍籍牙再怎么怀疑这事，事实却是摆在了这里。战场上留给他的时间不多了。如果雍籍牙不快速扭转战局稳住战事，那这场战斗他们缅甸军必败无疑。

    “不能再这么下去了，对面人数不多，只要冲过这点地进行短兵交战，我这些人就三个打一个也能打得赢了。”念及至此，雍籍牙没有任何犹豫的下令让立刻吹起号角，全军出击。

    “呜…”

    缅军冲锋号角响起，不管此时列阵中的缅军们是什么心态，他们都得硬着头皮冲上去。

    敢违抗军令者，必死。

    与其死在自己人手里还不如冲锋一把，也许还有活下去的可能。

    “下令，让右翼的象兵压进，左翼骑兵必须得拖住他们的防守兵力，他们两翼的兵力防守都薄弱，特别是左翼，我们这场战斗能不能突破就看象兵们的了。”雍籍牙一边分析着一边下令让象兵全力出击。

    “是，王上。”收到命令的令旗兵立马变换着旗语。

    …

    “呃额…”这时，燚军左翼的林子中响起了阵阵地象鸣尖叫声。伴随着象兵的出击，大地似乎也抖动了起来。

    很快，左翼的燚军便看看庞大的象兵出现，它们身旁紧跟着的是拿着刀、盾、斧头以及短枪短矛的缅甸步兵。

    此刻，中军那边爆炸不断，步兵多少会受影响而象兵在爆炸声中自然也得受影响。

    不过雍籍牙当初为了防止象兵不被自己的大炮声吓到，可没少在大象身边燃放鞭炮，所以现在这些大象对火炮爆炸声也不算恐惧。于是在一声声不断象鸣声中，右翼的缅军步兵也开始收拾了信心，士气大涨了起来。

    毕竟在以往的战事中，他们就是靠着这样的组合打败了一波又一波的敌人，然后砍下他们的头颅来拿去换取军功和银子。

    “呃额…”

    “杀啊…

    “杀…杀…杀…”

    在强而有力的象鸣叫叫唤下，右翼的缅甸军爆发出与中军截然相反的高涨士气。

    ………

    燚军左翼布防前阵线的是忠勇军新编的第三十六营，营中超过六成的都是新人。

    “连长…敌人要上来了…”一名新兵有些紧张的向身边的连长黄江说道。

    “稳着点，别着急，我们可别让后面猛虎军弟兄笑话了我们忠勇军。等他们稍微拉近一点再打。”黄江说道。

    “是…”

    ……

    “敌人已经进入一百丈…”

    “准备，打…”

    “砰…

    一排枪支齐射的响起，燚军左翼的战事正式打响。

    虽然燚军目前也在极力的更新新型的后膛枪，但是由于原材料的原因，产量一直不足，也只能是优先供给拱卫在皇帝身边的近卫军，所以燚军当前的主要装备还是前装线膛枪。

    但出于对战事考虑，此时进入缅甸的燚军基本不再使用以燧发石激发火药的枪支，而是以提纯的钾盐与红磷等等材料混合作为击发底火的枪支。

    这样的底火虽说没有雷汞高效，但是对于这个时代而言完全够用。当然，对于最新型的枪支而已，雷汞是必不可少的东西。

    “啪…啪啪…”

    齐射过后，燚军便开始了自由射击。

    一百丈的距离不过三百多米，这个距离在正常的冲锋的情况也不会超过两分钟的时间。

    此时，缅甸军依旧是使用一直以来习惯的密集冲锋，在燚军猛烈的枪击之下，它们已经开始了大面积的伤亡。

    但是大军冲锋不是说停就可以停，所以即便是伤亡不断，缅军也只能拼命冲，似乎只要冲过这段路，胜利就在眼前。

    “敌人进入五十丈，点火燃烧…”

    “砰…”

    一个个摆放在三十丈范围的桶被打烂点燃，里面流出来的是各种混合燃油，在燚军的点燃下，燚军左翼三十丈外范围内燃起了一道火墙。

    火墙看着不是很大，但是对于怕火的大象而言，却能形成一道不小的阻隔。

    “啊…啊…”

    此时，有冲个过快的缅甸步兵已经被燃油点着，正躺在地上翻滚嚎叫着，很快也就没有了声音。

    突然间的障碍让冲锋在前的缅军步兵一下子就冷静了下来，连那象兵无论如何鞭打也无法驱使坐下大象去冲那道火墙。

    就在缅军踌躇着不知该怎么办之时，这时燚军的阵地上响起了一声声古怪的声音。

    “哒哒哒…”

    如果此时有跟燚军在大战场交战过的清军在这里肯定能听出来，这声音叫做“寡妇之响”。

