    接着柳爸便是和叶轩谈论了起来，一上来便是涉及历史知识，并且还是极偏的事件。

    就是柳嫣然也是看了眼自家老爸，这不是故意刁难人？

    只不过，随后，叶轩便是直接引经据典，开始说了起来，正史，野史，加上各种名人著作，皆是引用证明自己的观点。

    本来，柳爸便是带着点考叶轩的意思，就是稍微为难一下叶轩，但是没有想到，叶轩就好像是论证一般，引经据典之后，说出了自己的看法，并且，一针见血！

    入木三分！

    饶是柳爸也只是有听着的份，而旁边的柳嫣然听着叶轩的话，也是悄无声息拿出手机查着，随后，红润的脸色渐渐变了起来。

    叶轩所说，每一句话，每一出处，都是不差分毫！

    就好像他就是百度一般，就好像是他是一台超级引擎一般。

    实在是太恐怖了。

    接着，柳爸又问了叶轩一些东西。

    叶轩对答如流，渐渐地，柳爸的姿态便是开始放低了起来，从一开始的考叶轩为乐，脸色一变再变，到了后面，两人变成了志同道合的好友一般，开怀畅谈。

    再后来，柳爸看向叶轩，对待叶轩，就好像是对待自己的老师一样。

    俯身倾耳以请。

    就是柳嫣然，都是第一次见过自家老爸这样的姿态，把她都是吓了一跳。

    一会之后，柳爸看向叶轩的眼神和表情彻底变了起来，现在的叶轩在他的眼中，不再是一个八岁的孩子，而是一个他可望而不可及的存在！

    望尘莫及！

    高山仰止！

    知识之渊博，学识之广阔，他在以前遇到了那些老人甚至是学者身上都是没有见到，更不用说是从一个叶轩这样的孩子身上见到了。

    一会之后。

    柳爸便是起身，柳嫣然便是直接跟了过去。

    “老爸，你这是怎么了，你这脸色可是有些不太好啊。”

    柳嫣然和柳爸来到叶轩听不到声音的地方，她便是开口调笑起来自家老爹。

    “别说话，别说话，让我静静。”柳爸说着话，也是感觉自己的三观有些崩塌，现在的孩子，就这么厉害了吗？

    这，简直太不可思议了。

    “嫣然，你老实告诉我，这个小叶家里面到底是做什么的，是书香世家吗？”

    “不是吧，好像是做生意的。”柳嫣然也是不确定道。

    “啊？做生意的啊，我的天，我今天算是真真正正开了眼界了，一个孩子，我的学识和知识都是完全赶不上啊。”

    柳爸说着话，脸上也是有些发红，一开始他还是有些想要在叶轩面前卖弄一翻的意思，结果呢。

    叶轩直接将他秒杀了，秒杀成了渣渣。

    根本没有一丝一毫的情面！

    “这个孩子，以后了不得，真的了不得。”

    柳爸憋了半天，才说出了这样一句话。

    一句话出来，就是柳嫣然都是差点一口护心血喷出来，老爹，这个结论还用你得出来吗？

    我早就知道了好不好！

    如果不是了不得的话，谁能直接将一千多亿直接拿出来，存入三个银行之中？

    并且，这还不是叶先生的全部资产好不好！

    柳嫣然心中吐槽了一翻之后，也是开始看向自家老爸，“老爹，你今天晚上找徐叔叔干什么？”

    “你徐叔叔家的女婿不是在华兴广场的大型健身场担任经理吗？我就想着能不能和他合作一下，所以今天晚上算是问问，加上打好关系。”

    “这样啊，华兴广场啊。”

    柳嫣然说起华兴广场，也是心中带着浓浓的震撼，毕竟之前叶轩还在华兴广场给她买了不少好东西。

    她想着的时候，柳爸看向面前的自家闺女，随后目光落在了她的手腕处。

    “你什么时候戴上手表了？这手表看起来很高档啊，花了不少钱吧？”

    这一句话，就好像踩到了柳嫣然的尾巴一般，她直接咳嗽了一声。

    “没多少钱，没多少钱。”

    柳嫣然这样说话，心中也是发虚的。

    毕竟这手表，可是价值几百万！

    出去之后，柳妈看向叶轩，脸上也是充满了笑容，毕竟刚才叶轩的学识和谈吐她也是看在眼中的。

    心中也是感叹：唉，年纪小了些啊，要是打上个十几岁，那就是女婿的候选者啊。

    再次喝了一会茶，然后柳爸柳妈便是带着叶轩在家里面参观了起来。

    还进了柳嫣然的房间，叶轩还拿到了柳嫣然以前的照片。

    不得不说，柳嫣然从小便是美人坯子，以前脸上便是写满了清纯，现在更是多了几分干练，都是有着不同的韵味。

    待了一会。

    柳爸看向叶轩，“小叶，我们一会去华兴广场吃饭，叔叔要去见另外一个叔叔一家，为了扩展人脉，就不能单独宴请你了，等下一次，你叫嫣然带你来，叔叔单独宴请你，如何？”

    “我都无所谓的。”

    叶轩也是表示问题不大。

    一会之后，众人便是来到了华兴广场。

    叶轩看着华兴广场，最近也是来的比较频繁，不过也是说明了华兴广场在整个金陵的地位。

    众人等了一会之后，柳爸也是等的有些不太耐烦，毕竟现在距离约定好的时间已经过了二十几分钟了，还不来？

    “嫣然，要不你先带着小叶进去吧，我在外面等着就好。”

    “好。”柳嫣然点了点头，刚准备带着叶轩朝着金陵虹口酒店里面走去，下一刻，不远处。

    一辆捷豹车便是驶了过来。

    几道人影随后就走了下来。

    “余哥。”

    柳爸看着车上下来的几人，接着快步朝着前面走去，和为首的中年男人握了握手。

    “哈哈，不好意思不好意思，路上堵车，来的有些晚了。”

    中年男人说着话，脸上却没有丝毫抱歉的话语，看向柳爸，甚至有些不屑与轻蔑。

