    为了再次避免这样的事情发生，我们决定用灵力飞行。

    飞了好几个小时，我们都感觉有些累了。

    前方不远处忽然出现一道明亮的光芒。

    扭曲丛林的光线有些暗，这道光芒看上去特别明显，隐约还能看到有断壁残垣的影子。

    我们的目光都落在了那个位置。

    “那是什么地方？”

    偌大的森林里面出现这一幕实在是太过奇怪了。

    东城堂主思考了片刻道：“我们前去看看那是什么地方。”

    我们点点头，带着几分激动往光芒的位置飞去。

    临近了看，发现这里居然是一大片遗迹。

    这片遗迹看上去非常的古老，一座宛如宫殿一般的建筑矗立在光芒之下，应该说那光芒就是从遗迹里面发出来的。

    这一幕非常震撼，我们足足愣了半分钟。

    “这，这里怎么会有一座这样的建筑？”宋铭凯缓过神来，惊讶的说道。

    我当然不知道，默默的打量着这片遗迹。

    东城堂主惊讶了片刻，忽然说道：“我曾经倒是听说过，在扭曲丛林的深处有一片上古时期留下来的遗迹，原以为这是别人杜撰的，却没想到这是真的……”

    公孙禽眼中暴露出兴奋的光，他迫不及待的说道：“那上古秘籍肯定就在这里了，我们快点进去吧。”

    宋铭凯点点头，提醒道：“我们小心一点，毕竟这里是上古时期留下来的遗迹，要是出了什么事情我们很难解决。”

    其他两人都点点头。

    我们踏进了这片遗迹。

    进去后我们好奇的打量着，里面大多都是上古时期的东西，不过没有什么宝物，除了那些金银玉石雕刻的建筑。

    这些东西虽然之前，但是想要带出去不太现实。

    “上古秘籍在哪里呢？”公孙禽焦急的嘀咕了两句。

    东城堂主便打量着边说道：“我们慢慢找吧，先别急。”

    “再往里面走去看看吧。”宋铭凯提议道。

    我们又往遗迹深处走去。

    奇怪的是，一路上居然没有遇到任何阻碍，畅通无阻的走到了最里面。

    一扇巨大的门出现在眼前。

    这扇门看上去非常的古怪，说是门可却没有门缝，也没有把手之内的东西，想要打开这扇门推拉都找不到地方。

    我们四人都好奇的盯着这扇门。

    “这扇门真是古怪，上面什么都没有我们怎么打开啊。”宋铭凯苦恼的说道。

    “推开试试呗。”公孙禽说着上前一步，扬起手就触摸了上去。

    他的手刚摸到门上面，顿时整个宫殿都开始剧烈的摇晃了起来，就像是触动了什么机关一样。

    门上更是发出了一道刺眼的光芒，逼得我们都闭上了眼睛。

    公孙禽心惊胆战的后退了几步，一脸懵逼的看着我们。

    “这，这是怎么回事，这里不会塌了吧……”

    我们此时已经在遗迹宫殿的深处了，要是这里塌了飞都飞不出去。

    片刻后，门上的光芒渐渐的弱了一些。

    我神色凝重的盯着这扇门，心里却在想这里面到底有什么宝贝。

    过了一会，门上的光芒彻底消失了，什么事情都没有发生，几人松了一口气。

    我却发现了这门跟刚才不一样了。

    “你们看，这是什么东西？”宋铭凯也发现了，赶紧开口说道。

    刚才没有都没有的门上面竟然出现了几个凹下去的地方。

    东城堂主和公孙禽也凑近了观察着这上面的变化。

    我用手摸向那个凹槽，刚才那盛光没有再出现。

    手触摸这凹槽的纹路，一个想法忽然出现在我眼前。

    我从储物戒里面取出那枚堂主令，看了看大小跟这凹槽的纹路好像差不多。

    我没有多想，直接把堂主令按在了凹槽上面，正好填满了凹槽。

    纹路也全部都对上了，就好像堂主令就是为这个凹槽准备的。

    将堂主令放上去后，这块凹槽发出了明亮的光芒。

    他们三个人诧异的看着我。

    “要是我猜的不错的话，堂主令应该跟这扇门有什么联系。”我淡淡的说道。

    我们四个人加起来刚好是四块堂主令，这个凹槽也刚好是四个，再加上堂主令和凹槽可以完美的契合在一起，这肯定不是什么巧合了。

    他们闻言也赶紧掏出了堂主令，学着我刚才的样子把堂主令放在了上面。

    四个凹槽都被填满，明亮的光芒再次出现在门上。

    忽然，门上像是出现了一个漩涡一样，直直的席卷过来把我们四个人都吸了进去。

    我们没有一丝防备，就这么猝不及防的被漩涡卷了进去，眼前顿时陷入了一片黑暗。

    失去了光芒，身体上的感受变得清晰了起来，我感觉自己像是掉进了一个无底深渊，被一股强大的力量拖着往下坠。

    与此同时还有一股强悍的威压笼罩着我们，我只觉得心脏像是要裂开一样，整个身体随时都会被撕碎的感觉。

    这股威压太过强大，再加上我无法控制自己的身体，根本无力反抗这股力量，就连意识都有些模糊了。

    不知道过了多久，脑子里面一阵刺痛，我猛地惊醒了。

    抬头一看，发现周围是一片荒地，荒地的正中间还有四根柱子。

    这四根柱子异常的高大，顺着柱子看上去几乎望不到顶端，就像是连接着天和地的支柱一样。

    我又看了看周围，发现东城堂主和公孙禽就躺在离我不远的地方。

    看来他们刚才也是被那股强悍的威压给搞晕了。

    怎么少了一个人，宋铭凯呢？

    我刚想到这里，宋铭凯的声音从旁边响了起来。

    “江东你醒了啊？”

    我扭头一看，发现宋铭凯就站在离我不远处看着我。

    看他这样子应该是在我之前就醒了。

    没想到他竟然是第一个醒的。

    我从地上爬了起来，宋铭凯走到我的旁边。

    “感觉怎么样？”

    我摇摇头：“刚才很难受，现在没什么事了。”

    他爽朗的笑笑：“没事就好。”

    “就是不知道他们两个什么时候会醒……”

    他说着看了眼躺在地上的东城堂主和公孙禽。

    “你醒了很久了吗？”我好奇的问道。

    我们四个人中，东城堂主的修为最高，但是宋铭凯却是第一个清醒过来的。

