
　　对康星辰这样说话，任平宇等人丝毫不意外。

　　他们过去和康星辰打了十几年交道，很清楚康星辰有多霸道。

　　可以说，他们这些荒古城的顶级大少中，最霸道的就是康星辰。M.23sk.com

　　当然，康星辰的确有霸道的资本。

　　随后他们就戏谑的看向凌云，想知道凌云这个狂傲的家伙，面对康星辰会是什么反应。

　　在他们注视中，凌云语气淡漠道：“怎么又来了一个脑残？这荒古城，是专门制造脑残的城市吗？”

　　康星辰眼里寒光爆射。

　　凌云在他面前还敢这样狂，瞬间就激怒了他。

　　“你们果然在这。”

　　不过，正当康星辰准备发作时，一道在场众人都很熟悉的声音响起。

　　众人转头一看，就看到柳青清出现。

　　“青清？”

　　康星辰双目陡亮。

　　可惜，柳青清对他并不感冒：“康公子，我说过，青清是我家人和挚友叫的，请你不要这样称呼我。”

　　康星辰面庞微微抽搐。

　　但他脸皮也很厚，很快就若无其事的笑道：“青清小姐，你怎么来了？”

　　“哼，我之前得到消息，我哥哥柳苍来了黑风谷，就猜到他不会做什么好事，现在看来果然如此。”

　　柳清清冷哼。

　　柳苍不由一阵尴尬。

　　然后，柳青清看向凌云：“凌宗师，你没事吧？”

　　“我还好。”

　　凌云淡笑道。

　　柳青清松了口气，目光扫过康星辰等人：“你们来这，是想对付凌宗师？”

　　“这……”

　　康星辰等人脸色都很不好看。

　　看柳青清这架势，分明是要保护凌云啊。

　　这让他们，还怎么对凌云下手？

　　就在康星辰等人觉得棘手时，又一道身影忽然出现。

　　过了会，就显现出一名中年妇女的模样。

　　看到这中年妇女，柳苍神色一喜：“小姑。”

　　这中年妇女，正是他和柳青清的小姑，柳家大高手柳须眉。

　　柳须眉的修为很强，是六阶武皇。

　　而且，她的气息比铁鹰，都要强一些。

　　她对柳苍点点头，接着就看向柳青清：“青清，不要胡闹，跟我回去。”

　　“小姑，我……”

　　柳青清脸色一变。

　　“什么都别说，今天的事你别再插手。”

　　柳须眉有些恼怒道：“这凌云，与我柳家没有任何关系，你多次出手助他，像什么话。”

　　“不，他虽和柳家没关系，但他是我的朋友。”

　　柳青清道。

　　“朋友？”

　　柳须眉目光冷漠，“他一个将死之人，有何资格，做我柳家嫡女的朋友。

　　今天，无论他结局如何，你都不得干涉，我也不会允许你干涉。”

　　“小姑，你看错凌宗师了。”

　　柳青清咬牙道：“请你相信我一次，也是给柳家一次机会，凌宗师他绝对超过你们想象，他会给这个世界，带来奇迹。”

　　“很抱歉，我不相信奇迹，只相信实力。”

　　柳须眉不为所动，“在绝对的实力下，什么奇迹都会熄灭。”

　　说到这，她忽然出手。

　　她对着柳青清一点，一道灵劲就射向柳青清。

　　柳青清对她没有防备，顿时被这灵劲没入体内，命魂被封印起来。

　　“小姑，你不能一错再错，快放开我。”

　　柳青清脸色一变。

　　柳须眉这样做，是断绝她任何帮助凌云的可能。

　　“一错再错的不是我，而是你。”

　　柳须眉冷漠道：“我现在这样，是在阻止你继续犯错。”

　　接着，她不再理柳青清，对康星辰等人道：“现在，你们可以继续做你们想做的事了。”

　　“小姑英明。”

　　柳苍面色振奋。

　　有柳须眉出手，让柳青清无法再插手此事，那他们对付起凌云来，就再无顾虑。

　　“哈哈哈，凌云你畜生，现在再也没有人能帮你，你再继续狂啊？”

　　任平宇痛快大笑。

　　啪！

　　话音未落，一记耳光声就响起。

　　任平宇捂着火辣辣的脸，呆滞的看着凌云。

　　他怎么都没想到，凌云真敢这么疯狂，这种时候都还敢扇他耳光。

　　凌云淡淡道：“真是不好意思，我就是这么狂。”

　　“你他么，找死……”

　　任平宇满脸疯狂。

　　这一次，他话都没说完，人就被凌云一巴掌扇飞，牙齿都脱落了好几颗，一嘴的鲜血。

　　“杀了他，铁教头，给我杀了他！”

　　任平宇歇斯底里的咆哮。

　　“少爷放心，今天我必杀他。”

　　铁鹰同样很愤怒。

　　凌云当着他的面，这样扇任平宇耳光，这摆明了是没把他放在眼里。

　　“凌云，上次在辉煌酒楼，是我轻视了你，加上有其他人保你，这才让你逃过一劫，今天我倒要看看，你还拿什么来挡我。”

　　铁鹰狞声道。

　　上次让凌云跳过一劫，对他来说无疑是很没面子的事。

　　今天，他必定要弥补这个颜面。

　　“还真是够狂。”

　　康星辰嗤笑一声，“凌云，你的狂妄，和我都有得一拼。不过我希望，你真有狂妄的实力，至少要能通过铁鹰这一关，否则你连和我战斗的资格都没有。”

　　“一个个废话都少说。”

　　凌云不耐烦道：“我还赶时间，想要领死的，就赶紧上来。”

　　“天欲让其亡，必先使其狂。”

　　柳须眉摇头，“青清，这就是你看好的男人？如此自大自狂之人，就算没有今天这事，也同样活不了多久。”

　　柳青清没回答。

　　她对柳须眉也没什么恨意，只是内心有些哀叹。

　　很多时候，不仅是地处的人，人在高处呆久了，视线同样会被局限。

　　这就为什么，任何王朝和帝国，发展到后期都会崩塌。

　　荒古城七大顶尖世家，思维就明显僵化腐朽。

　　以柳青清来看，这往往就意味着，荒古城七大顶尖世家的危机来了。

　　“凌宗师，这一次，你又会如何破局？”

　　她静静的望着凌云。

　　对于这件事，她同样充满好奇。

　　“找死！”

　　同一时刻，铁鹰已被凌云彻底激怒。

　　有了辉煌酒楼的教训，他对凌云再无半点轻视。

　　当即，他一出手，就是绝杀。

　　命魂铁羽鹰直接腾飞而出。

　　不仅如此，他还动用了强大武技。

　　“天鹰击！”

　　刹那间，铁羽鹰身上涌现出无数黑影。

　　这些黑影飞快扭曲凝聚，成了一只只小黑鹰。

　　接着，铁羽鹰就带着无数小黑鹰，一起扑向凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第407章 不能一错再错免费阅读。https://xs.23sk.com 