    网络上，看完《仙剑奇侠传》续集的网友们也是纷纷进行了评论，从观众在星空网打出的评分来看似乎比第一部评分略低些，因为第一部评分现在稳定在8.5分，这部开局只有8.1分，好在评论还行：

    “还是熟悉的味道。”

    “可惜苏离不在，女主变成了新人，这新人古灵精怪的感觉似乎也不错啊，性格上有点上部女儿林月如的影子，但总体感觉又更细腻，不会像林月如般泼辣。”

    “只有我觉得徐长卿超级帅吗！”

    “承袭《仙剑奇侠传》第一部，蜀山剑派的高徒啊，每次出场都帅的一塌糊涂，就是有点担心徐长卿这种完美男二号后面会不会黑化……”

    “最喜欢的仍然是古越。”

    “就我觉得有点失望吗，感觉景天和李逍遥没什么区别啊，像是把仙剑又看了一遍，开头的毒人就像是网络游戏里升级打怪的感觉……”

    “楼上加一。”

    “吸引力不如第一部了，但好像因为情怀的原因，还是想要看下去，见景天蹦蹦跳跳便会觉得很有意思，这部的反派难道是重楼吗？”

    “……”

    总体而言是好评居多的，其实无论从特效还是剧情设置来说，仙三都不比第一部差，甚至还有所提升，但影视圈一直有着第二部无法超越第一部的魔咒，观众对于任何作品的续作总是抱着一个非常挑剔的眼光去看，不能超越基本就代表着失败，所以能够称得上成功的续作少之又少，现在胡雯执导《仙剑奇侠传》的续集能够在评分上比第一部不少太多，对于一部电视剧而言已经算是迈出了成功的第一步，接下来就该操心收视率的问题了。

    业内也在关注。

    不过业内关注的重点却是在于《仙剑奇侠传》的续集评分，口碑明显的下降趋势似乎让业内第一次看到绯红滑铁卢的可能性——

    “星空网8.1分。”

    “难道这次洛远要失误了？”

    “那芒果卫视岂不是亏大了，为了买下这部剧的首播权，他们付出的价钱可完全不低于当初破掉价格记录的那部《来自星星的你》！”

    “就连洛远也无法打破续集魔咒。”

    “对啊，虽说评分相对其他电视剧依然很高，不过这部电视剧也是吃了宣传的亏，估计很多第一部的老粉丝都不知道仙剑的续集今晚播出。”

    “……”

    业内的讨论没能够持续太久，因为就在第二天，《仙剑奇侠传》续集用实打实的收视率堵住了所有人的嘴巴——

    首播破三！

    在春节档轰轰烈烈的竞争中，首播破三意味着这部剧已经火了，更可怕的是，同期排名里，包括七大制作的几部年度重头戏，全部都被《仙剑奇侠传》续集压制在了身下，洛远又一次证明了自己在电视领域的统治力！

    “这尼玛……”

    “还能说什么……”

    “无论评分下降与否，收视率才是实打实的东西吧，在其他几部剧都大规模剧宣的情况下异军突起拿下档期第一，实在是太恐怖了！”

    “后面宣传跟上，破四没悬念了。”

    “不止破四，破五也很正常啊，洛远的电视剧好像基本收视都破五了，国内其他制作公司要拼了老命才能达到的成绩，他好像每次都轻轻松松就做到了。”

    业内只能感慨。

    不过洛远却明白，《仙剑奇侠传》的续集能够获得破三的收视，存在着一定侥幸的成分，因为电视剧虽然没能够大规模宣传，但自己前一个晚上用微博以及各路明星转发带来的关注还是为电视剧贡献出一波收视的，另外还有很多第一部的老粉丝也一直关注着相关消息，再加上芒果卫视本身的收视关注度就不低……

    种种原因才造就了电视剧的首播成绩不差。

    如果不是《仙剑奇侠传》而是改成《少年包青天》，在未能经过任何宣传的情况下首播破三那才叫真正的不可思议，不过这种没宣传就播出的事情洛远不会让其发生第二次了，宣传部门以及后期制作那群家伙早上开会的时候还被洛远狠狠的训斥了一顿——

    洛远很少发火。

    这次部门配合失误，难得的让他发了次火，对此顾朗可是高度重视，不仅在事后极为严厉的整顿了相关部门，而且还扣了两个部门领导的单月奖金，也就是说，虽然《仙剑奇侠传》的续集收视成绩非常好，但已经和那两位部门领导没什么关系了。

    对此，两个部门领导只能认栽。

    要说怀恨在心肯定是不可能的，绯红的工作氛围特别好，在没有其他公司溢价挖人的情况下还从来没出现过有部门人员主动离职的情况。

    实际上也没有人到绯红挖墙脚。

    因为现在的绯红摆明了是一颗在业内冉冉升起的新星，谁也不会轻易得罪，就算想使绊子也肯定在暗处不敢露头。

    之前倒是有人幻想着绯红崩溃。

    影皇的尸体蚕食中，绯红是七大之外吃的最狠的，这个过程洒出的金钱和精力不计其数，虽然狠狠壮大了一波，但也掏空了其公司经济的底子，很容易就会出现资金链崩盘的情况，不过随着洛远新电影的成功，以及两部电视剧播放权的售出，所有问题似乎都迎刃而解了，连带着他们吃下影皇那鸡肋般的动画影视部门都没出现消化不良的情况。

    和想象中的一样。

    随着宣传的铺开，接下来几天，《仙剑奇侠传》的续集收视稳步提升，包括这部电视剧的口碑也总算是稳定在了八分以上，而这其中功劳最大的竟然是剧中几个新人演员。

    “徐长卿演的很棒！”

    “唐雪见非常讨人喜欢！”

    “我喜欢龙葵，感觉有点苏离的影子！”

    “绯红的演员质量都好高啊，无论是率先出道的古越还是后来推出的李嘉和刘大壮，亦或者仙剑续集中任用的新人们，都感觉很有灵性呢……”

    “……”

    果然《仙剑奇侠传》这种类型的电视剧适合捧新人，洛远琢磨着，接下来的电视剧，再帮这批新人的热度加把火。

    