    在文字处理器夫妇这里，DREAMS COME TRUE是能够让爱的梦想成真的乐队。

    而对于其他的人来说，DREAMS COME TRUE的歌，又有着别样的意义。

    在电视上看到三宅裕司宣布乐队的出道单曲已经发行，纯子有种“终于来了”的感慨。第二天的周末，午休的时候，她走进打工地点附近的唱片店。

    对于需要靠打工来独自抚养女儿的纯子来说，精打细算的生活，连一张磁带的钱也不能随便花掉。

    她不是只有枯燥的生活，在日复一日贫乏的人生当中，也有自己的小小乐趣，也有自己喜欢的歌手。

    纯子喜欢the checkers，也喜欢光GENJI总是充满活力的美少年，但几乎都用磁带将他们的新歌翻录下来，只有偶尔实在太喜欢，才会去买一张，作为对自己的褒赏。

    但是这一次，她却愿意为了DREAMS COME TRUE，在第一时间就买下这张磁带。

    也不是因为他们才刚出道，难以像the checkers或者光GENJI那样时不时就能在电视或者广播里听到她们的歌，所以才不愿意等待，仅仅只是出于一种纯粹的心愿，想要早一些拿到这张磁带。

    然后，把它带回去，当作是送给女儿的礼物。

    偶然在乐队天国里看到DREAMS COME TRUE的演出，知道了这支乐队。女儿看着电视，学会了“好开心！好快乐！好喜欢！”这句歌词。

    在节目里见证了DREAMS COME TRUE的胜利，但是，现实中的纯子和女儿，两人相依为命的生活并没有发生任何奇迹的改变。

    纯子还是要为了生计拼命去工作，疲惫到极点时，甚至有种内心已然麻木的感觉。女儿也还是要在放学以后，被她寄养在邻居大婶那里，下了班，再把女儿背回家去。

    什么都没有改变。

    要说多了些什么，也只有女儿时不时唱起的那句“好开心！好快乐！好喜欢！”的歌词而已。

    小孩子，看过比赛，整首歌里，只记住了这一句而已。可是，在看过了节目的那天以后，女儿在做游戏或者玩玩具的时候，有时候想起，还会去哼唱这一句、也是唯一的一句被她记住了的歌词。

    这么小的孩子，知道自己在唱什么吗？

    但是，纯子却知道，女儿只有在玩的开心，心情好的时候，才会想到要唱这句歌词。所以，只要听到她这么唱，就知道她很高兴。

    虽然她小小年纪，还不明白开心快乐喜欢这三个词的意义，但却用实际行动说明了一切。

    每当听到女儿这么唱，纯子都从女儿那里收获到一份细微的幸福，真切感受到她现在枯燥乏味日复一日的生活并非毫无意义，而是创造出了这样的幸福。

    因为想到这些，她疲倦的身体就又注入力量，快要麻木的心灵，也重新涌入活力。

    什么都没有改变，但是，和DREAMS COME TRUE的相遇，因为这个小小的契机，纯子却拥有了体察那些曾被忽略的微小幸福的力量。

    第二天星期一，早上是母女两个难得的都醒着并且还在一起的时间，也许是想要和妈妈多在一起相处一会儿，女儿几乎从来不睡懒觉。

    “对了，我给你买了礼物哦。”吃完早饭，纯子对女儿说。

    听到礼物，女儿发出充满活力的欢呼。

    纯子去找出买来的那盒磁带，拿过录音机，把磁带放进去，摁下播放键。在她做着这些事的时候，女儿始终以期待的眼神，看着妈妈的一举一动。

    “从和你初次相遇的那刻起……”

    小小的房间里，响起DREAMS COME TRUE主唱那温柔又有力的声音。旋律渐渐熟悉，当听到“好开心！好快乐！好喜欢！”的时候，女儿高兴地拍起了小手。

    “好开心！好快乐！好喜欢！”她奶声奶气的跟唱着这句歌词。

    纯子带着这份感受到的微笑幸福，开始了新的一周，新的一天。

    ……

    DREAMS COME TRUE的歌，能够让爱的梦想成真，也能为生活带来微小的幸福，在乐队天国听到这首歌，有许许多多的人都受到乐队的感染。

    但是，也有更多的人，因为它节奏轻快，想要在兜风的时候用汽车音响放这首歌，想要在聚会的时候放这首歌，想要在心情好的时候听这首歌助兴，想要在心情不好的时候听着这首歌打气，又或者仅仅是因为它好听而已。

    为着各种各样的原因，他们在唱片店里拿起了这张单曲。而这些来自各行各业，身份各异，想法不同的人，不论为了什么理由买下这张单曲，有一件事却是共同不变的——

    那就是，支持了舞台上DREAMS COME TRUE的梦想。

    乐队天国的收视率居高不下，乐队演出时更是创下了记录。观众们对这支乐队当初比赛时的精彩表现仍未忘记，更有提前几天就开始在节目中途播出的格力高广告提前帮助他们温习。

    现在，又有三宅裕司在节目里公开告知单曲已经发行，无疑又添上了一把火。

    从热门节目出道，这个起点在新人乐队当中算是非常高了，何况这次出道的宣传阵仗不小，话题度也足够，在正式铺货上架以后，表现出的销售走势也相当亮眼，甚至比起早他们夺冠的BEGIN发行出道单曲时最初的销售走势还要好。

    之所以如此，有很大的原因在于《好开心！好快乐！好喜欢！》这首歌更加朗朗上口，适合在各种各样的场合被放起，容易被传唱，而《恋しくて》则适合安静聆听欣赏。

    而相比起《恋しくて》的含蓄，吉田美和这种打直球的歌词，更让年轻人觉得爽快。

    DREAMS COME TRUE和BEGIN是同一个节目里走出来的冠军乐队，自然时不时会被放到一起比较，尽管两者之间的风格完全不一样。

    同样的，后来的冠军乐队，也一定会被拿来跟他们比较。

    但是，作为选秀出道的乐队来说，两支乐队的开局都不错。

    早DREAMS COME TRUE出道的BEGIN，这支出道单曲到现在为止已经卖出了将近二十万张，在销售榜单上的最好名次是第三名，这支《恋しくて》也成为了近来的热门佳作。

    同是一档节目里出来的，BEGIN的成绩可以成为一个参考。

    当销售对比反馈到唱片公司和事务所以后，两边的人都相当的振奋，不约而同，产生同一个想法，DREAMS COME TRUE这首出道曲火起来的概率很大！

    首批出货的这五万张单曲，照目前的走势来分析的话，一定是不够卖的，但是，接下来具体要补货多少，还要综合一下才能判定。

    不仅要综合BEGIN的销售走势，综合市场的反馈和榜单上的表现，而接下来要发行的出道专辑会带来什么影响，则成了被放在最后考虑的东西。

    DREAMS COME TRUE的出道单曲和出道专辑碟报是同时放出来的，并且中间只隔着一周，《好开心！好快乐！好喜欢！》不仅是乐队的出道单曲，也是他们出道专辑的先行单曲。

    尽管如此，相比出道单曲，出道专辑的关注度现在来说并不太强，也没有因为专辑的缘故，太影响到单曲的销售情况，尽管也存在一小部分考虑到反正专辑里就有这首歌，不如不买单曲直接买专辑的观众，但也只是少数而已。

    之所以如此，是选秀出身的乐队必须要面对的一个问题，那就是，他们的出道单曲，同时也是观众最为熟知的歌曲，而专辑则是陌生而又未知的。

    已经验过货的东西和未知的东西，观众自然不会一视同仁对待。

    在还信不过DREAMS COME TRUE制作专辑的能力的前提下，观众并不会因为一周以后就有收录了这首主打歌的专辑发行而选择等一等直接买专辑，而是带着把自己喜欢也信得过的歌先带回家的想法，先去买这张单曲。

    所以，即使同时公布碟报，公司也完全没有担心过单曲会受到影响的问题，也没有认为出道专辑会对单曲带来多么大的冲击，也并未将专辑对单曲的销量影响考虑进去。

    不仅如此，他们现在所要期待的事情当中，还有被买回去的单曲，又能够转换成为多少愿意去听一听专辑的人这一项。

    一番权衡过后，唱片公司和事务所最终决定下来的第二批印刷数量是十五万张，并没有立刻投放下去，而是先存在库房，只等时机合适，立刻就能完成铺货。

    ……

    唱片公司和事务所提前商量起了出道单曲的补货问题，几乎和这些会议同时进行的，是出道专辑的铺货上架。

    都用不着额外再布置，唱片店的店员直接将这张专辑和正在热卖中的单曲放在了一起。

    专辑的封面，使用的是筱山纪信拍出来的那张“三角是最稳固的关系”的照片，三个人构成了一个和谐无比的三角，因为长颈鹿男背对镜头的缘故，也并没有那种封面上有个人带着头套的不协调。

    而专辑的封底，则使用了筱山纪信随手拍下的那张美和酱替长颈鹿男整理头套，中村正人两手叉腰在一旁看热闹的照片。

    但是，和单曲良好的销售情况比起来，前来买单曲的人当中，把手伸向放在一旁的专辑的并不算多，对于还未尝试过的东西，观众本能不愿意去“冒险”，

    正因如此，在筹划出道的时候，才要将全国巡演珍而重之的作为宣传的一环放进去，耳听为实。

    于是，专辑完成了铺货的当周，周五和周六连续两个晚上，乐队都在这次巡回演出的第一站，名古屋的小型场馆进行演出。

    从这里开始，大约半年间的巡演期，几乎每个周五和周六都会安排演出，地点从关东关西和东海，再到福冈甚至北海道。

    从乐队天国出道，知名度方面，对新人乐队来说已经不小，这样的巡演，更加注重的，是希望能够让观众领略到乐队的现场魅力、了解到他们的专辑收录的曲目质量也很高，买了不吃亏买了不上当。

    在制作音乐的时候，三个人对于专辑的质量就非常看重。

    对岩桥慎一来说，他所考虑的是，乐队能不能更上一层楼，要从现在这支因为乐队天国收获了热度的乐队，成长为更加厉害的存在，就要看能不能制作出好的专辑。

    因为专辑这东西，比起单曲来说，更加注重乐队的素质，能够更多的表现出乐队的音乐理念，不是单纯靠灵感就能做出来的东西。

    一张流畅的、可以被反复聆听的专辑，既要靠灵感，更要靠纯熟的制作技术和丰富的制作经验，这些都非常考验乐队的专业度。

    如果只能做出朗朗上口的单曲，而不能做出流畅耐听的专辑，那么，乐队很难跻身一线，也就不要提实现那个让美和酱的歌声被更多人听到的梦想。

    中村正人专业音乐人出身，再加上又受到西洋音乐影响很深，对岩桥慎一的想法不谋而合，也整天把整体性、可听性这几点当成制作专辑不可妥协的元素。

    至于美和酱，虽然对这些东西都难以用专业的话来说明，但是，她所崇拜的松任谷由实，就是个异常注重专辑整体感和可听性的歌手，为了整体性，有时甚至可以牺牲掉销量不错的单曲，所以，松任谷由实的专辑非常耐听，这是公认的一件事。

    甚至都不必美和酱用她抽象的话来形容，只需说一句“想做由实桑那样的专辑”，岩桥慎一和中村正人也就知道，在这件事上，三个人又完美达成了一致。

    于是，也为了这个完美达成一致的目标，三个人一起为了推销新专辑而巡回演出。

    ……

    周五的下午，一行人乘坐新干线从东京前往名古屋，为了今天巡演的首演。

    被保护者美和酱肯定是要和她的（自称）监护人岩桥慎一坐一起，对于这件事，共事了也有段时间的工作人员们都已经习惯了。

    说实话，最开始的时候，以为这支乐队是由一对小两口外加一颗电灯泡组成的，带着这种想法的工作人员也大有人在。

    热衷现场演出，热爱舞台的美和酱心情不错，对接下来在名古屋的演出也很期待。

    “慎一君。”她压低声音。

    “嗯？”岩桥慎一把头偏过去，以为她要说什么。

    “我还没有见过名古屋的观众呢。”

    结果，一开口就是这么让人不知道该作何反应的话。

    岩桥慎一无语。

    这话说的，好像名古屋人比其他地方的人多长了什么东西似的。

