    越尘在地上也未再扒拉出别的特殊物品，他将抽出的奖励全都收起，又翻开了兑换榜。

    鉴于诸天善恶榜的前期表现，为了稳妥，越尘将这疯魔丹在兑换榜上又换了几十颗！

    在他的心中，这些保命的东西，肯定是多多益善，且人手几颗的。

    随后，越尘就刷新起了榜单，他看着榜单上刷新的物品，仔细辨别是否需要。

    若是有用的，就兑换一个出来，日后就不用再次刷新就颗购买了。

    他的速度飞快，很快就刷新了不少页，东西也兑换了不少，大多是些一次性使用的物品，主要是攻击力强大。

    比如说封禁有元神强者至强一击的法剑，也有天雷子的改版，震雷子！

    越尘看到这名字的时候，不禁吐槽了一句，怎地不叫雷震子哩……

    这震雷子比之天雷子又厉害了许多，就突出在这个震字上。

    只需一颗，就能地动山摇，大地开裂，这要是一把震雷子扔过去，那画面，简直就是世界末日！

    不过，这震雷子确实好，兑换的价格也贵的吓人，要二十万善恶值一颗。

    越尘一口气兑换了一百颗震雷子，眼看着暴涨的善恶值就缩水了下去。

    好在，这换了几样大杀器，越尘心里的安全感暴增，只待见到敖琳等人，就将她们也武装到牙齿去！

    这一下子使用了两三千万的善恶值，罗天瞬间就回到了善恶榜内，吸收炼化去了。

    不知罗天前辈这回再出关会是何等模样，越尘有些期待的想道。

    越尘小心翼翼地将震雷子收好，单独装了个乾坤袋，随后就出了九转乾坤壶。

    仙羽楼外，王铭正在一边等待，一边揣摩破禁之法。

    他此次去藏经阁又学了两门辅助的法决，一门是破禁之法，为九天都篆颠倒乾坤妙术，另一门就是天府玄微通真度人仙经了。

    他倒不是想超度谁，纯粹是看中了其修炼功德气运，日后合道之时能少些灾劫罢了。

    待他选好了法决，顺便将那破禁之术修炼了一番后，才来寻找师兄，要一起去挑选道兵。

    不过，仙羽楼紧闭，他也不想打扰师兄，干脆直接就地打坐修炼了起来，倒是唬得门外守候的侍女诚惶诚恐，生怕自家驸马爷怪罪下来。

    “进来！”

    王铭的耳边，越尘的声音响起，他瞬间睁开了眼睛，起身入内。

    “你又修炼了哪种法决？”越尘笑着问道。

    王铭说道：“一门九天都篆颠倒乾坤妙术，一门天府玄微通真度人仙经，如何？”

    越尘抚掌笑道：“不错不错，我正要告知你哩，那天府玄微通真度人仙经实乃不可多得的法决，即可祭炼法宝，也能炼体，对你有大用！”

    “炼宝倒是能理解，这炼体又要如何？师兄为何如此说？”

    王铭一震，疑惑地望向越尘。

    越尘解释道：“这门度人仙经劝人向善，济人度世，能超度世间万物，时日久了，所得功德自然不小。”

    “到得那时，你将这功德之力吸收，将炼入自身的体内，可炼成后天功德之体，这不正好为你打造的么?”越尘笑道。

    听罢，王铭心中顿时激动了起来。

    他吃了血参，泡了淬体液，都未激发出特殊体质，早已经不报任何希望了，如今得知还有这一条路可走，可不激动坏了么。

    只是，这世间恶事易做，功德难寻，若是做个善人到处与人解忧，那他连修炼的功夫岂不是都未有了。

    激发特殊体质就是为了修炼，若是反而耽误了修炼，就本末倒置，得不偿失了。

    王铭思虑了起来，一时也未想个好的注意。

    越尘道：“此事不必时时挂在心上，若有机会，自然要把握，但也不必刻意去寻，你凡体时，也不比别个差，若是为了此事失了本心，不如不学！”

    王铭心中一震，猛地回过味来。

    是啊，他学这法决时，也未想去修炼个功德之体出来，他的目的也只是想吸收点功德，少些磨难罢了。

    这与修炼功德之体，所需的功德之力，可是相差十万八千里都不止！

    王铭顿时放下心中的挂念，浑身轻松了起来，念头都灵动了许多。

    见此，越尘也松了一口气，剑眉一挑，转移话题道：“走罢，我们去挑选道兵，之后就前往清屿山！”

    仙宗每个峰头培养的道兵都不相同，如神雷锋所培养的道兵就是以各种雷属性的妖兽所训练而成的道兵。

    道兵馆里，值守的外门弟子恭敬地向越尘二人行礼：“见过二位师兄，师兄们前来，可是要挑选道兵？”

    “不错，哪些品质好些的，告知我等，我二人自去挑选。”越尘点头道。

    那值守弟子忙笑道：“自然给二位师兄挑选品质极好的道兵，师兄们请随我来！”

    说罢，值守弟子在前方引路，将越尘二人引入道兵馆的深处。

    “吱哑！”

    道兵馆的深处另有一扇门，此时随着这道门打开的声音，内里的情形也透露在二人的眼前。

    只见其内三面的墙上摆满了一个个颜色各异的葫芦，每个葫芦都有尺高。

    值守弟子介绍道：“两位师兄请看，这里的每个葫芦内，都装了一种道兵，这些道兵都是雷火属性的妖兽训练而成，经历的惨烈的厮杀，挑选出来的佼佼者。”

    “这是雷鹰，善飞行，能喷吐雷电，较易驯服。”

    “这是雷狮，善奔跑，也能发出雷电，稍难一些驯服。”

    “这是雷翼狮鹫，极为凶恶，既能驮人又善厮杀，要费些心力才能驯服。”

    “这里还又雷雕，雷翼天隼，雷云雀，都是极为凶恶的猛禽。”

    “这些道兵都能结阵厮杀，只需掌握它们的禁制核心，就能如臂使指，增加主人的战力。”值守弟子介绍的极为详尽。

    宗门培养道兵的手法，就是将同种类的妖兽打上特殊的禁制，使这些妖兽同根同种，气脉相连。

    借助这个禁制，可以把所有道兵的法力，都加注到主人的身上，算是一种另类的辅助手段。

