    不管事实如何，在这样大喜的日子把太后生生气得人事不省，殷迟枫都占了个不孝。

    而楚洛多少跟太后接触过。

    太后看着殷迟枫的时候那爱怜的眼神，可不输于看小郡主。这老太太作为上届宫斗冠军，很聪明，还是拎得清的。

    不管怎么样，总得先把人治好。

    ——皇后不希望人醒，她反着来就对了。

    “你？你想做什么？”殷绮鸾诧异地看着走上了台阶、甚至来到太后的身边、作势把脉的楚洛，“开什么玩笑？你难道还会把脉不成？”

    楚钰宁的那懦弱废物庶妹，会医术？

    这可真是天大的笑话！

    就算退一万步讲，是真的，那大门不出二门不迈的庶女看书会那么一点儿，还能跟太医院的刘老比？

    楚洛倒不如去求她那干哥哥姬云笺的可能性更大一些！

    楚洛当殷绮鸾在放屁，径直蹲下身，搭上脉。

    身体健康，心肝肺没什么大问题……的确如她猜测的那样，刚刚太后一时着急心脏病犯了，然后又一口气没喘过来。

    不过刘老说得倒也不假，太后短期内轻易醒不过来——

    因为她脑袋里有点瘀血。

    也是点旧疾，不过不碍事儿。

    虽然的确不太好治，但也绝对没刘老说的那么严重，什么治半年才能醒，醒了还跟中风似的动不了。

    “太子妃……太子妃您这是要做什么！”刘老身边的中年太医见楚洛竟然从腰间的腰封里拔出一卷又细又长的银针来，登时瞪大眼睛，“您不要瞎弄！这可是会出人命的！”

    皇后跟皇上也很疑惑。皇上烦躁地不行，皱眉道：“太子妃，不要胡闹。”

    楚洛不卑不亢，淡淡道：“儿臣没有胡闹，儿臣自有分寸。”

    没胡闹？那这是在干什么？

    然而楚洛却并不理会其他人的疑惑。她将针先放在了一旁，先去写药方。写完之后，递给东宫随侍的宫人去抓药。

    那中年太医又凑上前去看楚洛写什么，才看了两行，大惊失色，神情激动地道：“这……这简直是胡闹！太子妃，这可都是剧毒啊！您这是要害死太后娘娘么！”

    那太医愕然地喃喃道：“难道太子没能气死太后，太子妃再来补一刀？”

    楚洛：“……”

    楚洛被气笑了。

    哪儿来的傻逼……

    她最讨厌在自己治病的时候，旁人有人在逼逼赖赖。

    有的人将信将疑，对楚洛的所作所为很是迷惑，可在一旁抹眼泪的汤嬷嬷却信以为真，红着眼睛朝楚洛扑过去：“不许你伤害太后娘娘！我跟你拼了！”

    可还没等靠近，就被护在楚洛身边的苒苒拦住。

    “胡闹什么！”楚洛抽出来两根银针，斥道：“想要你主子活命就别碍事儿，碰我一下扎歪了可别怪我。”

    “太子妃！太后只是在第一次见面没怎么理会你罢了，你竟然记仇到今日么！”汤嬷嬷可不信楚洛会医术，她双眼赤红，几欲落泪，“还要用剧毒给太后娘娘喝……太子妃，你好狠的心啊！”

    楚洛：“……”

    “本宫是毒医，专擅用毒治病。”楚洛说话间，眼疾手快将银针刺入太后的头皮。

    长长的银针针尾还在发颤，而银针刚刚刺入，太后的身体就颤了一下。

    “啊……你别碰太后！”汤嬷嬷都要急疯了，然而却怎么也挣脱不开苒苒的禁锢，“什么毒医！听都没听过！你在瞎说什么，编什么瞎话要害太后！皇上，快制止她啊皇上！”

    楚洛被吵得脑仁儿突突地疼。

    趁皇上着人将她拉走前，楚洛快速将手中的七七四十九根银针全部刺入太后的穴位，然后才回过头来，似笑非笑地望着刘老。

    而刘老神情复杂，探究地打量着楚洛。

    太子妃穴位找的极准，手法也极其娴熟，绝对不是半吊子。

    而且是个毒医，还专擅用毒……

    “怎么，刘老认不出我来了？”楚洛看着来带走她的侍卫一个个被东宫的暗卫牢牢拦在包围圈外，勾了勾唇角，“怎么，上次在玉肌阁还被我用毒啪啪打脸来着。这才过去几天，过了个年，就忘记了？”

    刘老大惊。

    太子妃竟然……竟然是韩阁主？？！

    皇后也愣住了，一脸不可置信。

    “什么玉肌阁，太子妃你在说什么！”皇上已经彻底恼了。

    简直目无君上！

    嚣张至极！

    “殷国陛下还不明白？你的刘太医都明白了。”姬云笺抱臂看戏，冷哼，“殷国太子妃楚洛，便是我药王谷的小师妹‘韩阁主’啊。”

    姬云笺抠了抠耳朵。

    要说他这师妹真是多管闲事。

    那嬷嬷还说什么太后给师妹脸色看……都这样了师妹还去救她！

    关键是老皇帝还不领情！

    金碧辉煌的殿内，鸦雀无声。

    太，太子妃是谁？

    ……韩阁主？？？！！！

    太子妃就是韩阁主？？！

    这，韩阁主，那个医术极其高超，又长得极美的那个女子？

    所有人都震惊又不可置信，倒是有几个曾经有幸在玉肌阁惊鸿一瞥匆匆看到过韩阁主的，只是当时离得太远。如今联想起来……

    太子妃不就是没有脸上的曼珠沙华么！

    这么仔细一看，还真的极其相像呢！

    “要我说算了吧师妹，人家也不欢迎咱，直赶你走不让你治呢。”姬云笺啧啧道，“走吧走吧，你娘饺子现在大概快煮好了，正好现在回去能赶上热乎的。”

    楚洛也想走，也想回去吃热乎的饺子，省得带在这儿吃力不讨好。

    可是她若真走了，不仅太后错过了最佳治疗时间就真的像刘老说的那样了，而且还如了皇后的意，楚洛也落了个见死不救的名声。

    ……更何况气得太后犯病的，还是她“夫君”。

    啧，夫妻俩一个负责气一个负责救……

    还真莫名有点配呢。

    “如今有师兄作证，父皇可知道儿臣的身份？”楚洛悠然道，“而且母后可是亲自见识过儿臣的医术，难道还不信？”

    不信怀着孕治妊娠斑。

    可若信了还不让楚洛治她婆婆，是什么用心？

    皇后没道理再阻拦，只得打掉牙往肚子里咽，面上还得装作一副恍然又欣喜的模样。

    如今她可算是知道韩阁主当初为什么一定要让她写那两份自己承担后果的责任书了。

    楚洛这是早早防备着哪日身份暴露，她再想找楚洛的麻烦呢！

