

               胡亮一听到了苏启这个名字后。

    脑海中一个疯狂的年轻人的事迹马上在脑海里涌现了出来。

    米国是一个国际化的国家。

    全世界国家的富豪都会想着在这里的某个场合露脸一下。

    觉得这是一种无上的荣耀，但这也是一个富豪满地走，土豪如过江之鲫的国度。

    今天这个富豪过来，站在某个讲台上吹了一顿牛逼，或许能够引起一时的轰动。

    但轰动完了后，马上又是另外一个国家的成功人士过来轰动，而你的轰动马上就会被冷却。

    因为米国人对你所造成的轰动，似乎根本就不太感冒。

    但，一旦某个国家的富豪过来吹牛逼了，那么在这个国度当中生活的同一国家侨民，他们会记在心里。

    觉得这是他们身上的一种荣耀，就跟在外面喝酒吹牛逼，我跟那哥们是一地儿一样的道理。

    虽然跟自己没有任何关系，但也是吹逼的资本。

    苏启来米国很长一段时间了，米国当地人很少有人注意到他。

    一来是淡忘了，因为这个创业的最高殿堂里，每天都有人在创造奇迹，每天都有洗脑的鸡汤故事出来。

    他们的兴趣早就在了别人的身上。

    二来也正如我们看黑人兄弟，总觉得都长一样的般，他们也觉得亚洲人都长一个样子。

    没人注意。

    但是苏启曾经在哈佛大学吹牛逼的事情，深深烙印在了在这个国度生活的每个华夏人心中。

    所以被点了一下后，胡亮马上目瞪口呆。

    深吸了一口气说：“刘哥，你说的，刚刚跟我们喝茶的就是那个 鸡贼？”

    刘光头一口气差点没顺上来，赶紧说：“你小子嘴巴给我闭紧一点，苏启最讨厌的就是别人叫他鸡贼。”

    胡亮点了点头：“那我可以叫他的麻袋哥吗？”

    刘光头瞪着他：“你觉得呢？”

    胡亮不好意思的抓了抓脑袋说：“呵呵，好像也不太对哈，人家那么大的一个老板。”

    “你自己知道就好，别看他平常和和气气的，发起火来自己都会打，反正你给我注意点就行。”

    “自己都打，这么狠啊！”

    ……

    雅哈从鬼门关走了一圈后，越来越觉得自己应该要为自己的将来打算。

    这几天以来，他一直都在等待着罗森的消息。

    也没有去公司，整天都在家里焦躁不安。

    想到自己即将拥有一份富可敌国的财富的时候，他浑身酥麻。

    脑海中是在东南亚那边卖了一个小岛，然后包养了一岛美女的场面。

    也想好了，岛上在自己面前走动的美女们，不能穿布太多的衣服。

    就那种几条线勾勒成的衣服最为合适。

    可是一想要是被他表哥古雷知道，那么他的下场会非常非常的难堪。

    于是又十分的担惊受怕。

    但不管怎么样，事情已经在做了，那么就要挺直了腰杆走下去。

    终于，这天早上在兰普集团股票再次成为秒盘的新闻声音当中。

    他换了一声十分光鲜亮丽的衣服，走出了自己的家门。

    来到了一个酒店里面。

    房间是这个酒店最好的房间，而且排场也很大。

    因为他一个人的入住，整层都被包了下来，走廊上全部都是一些刀手。

    他从电梯里面一出来，就被层层盘问搜身后，最终被带到了刘光头的跟前。

    简单的寒暄后，他彻底的相信了，这就是传闻当中的那个大佬。

    胡亮也坐在刘光头的旁边。

    马上切入到整题当中，胡亮挥了挥手。

    一个手下拿了一个纸箱子过来，他打开从里面拿出来了一古色古香的夜壶。

    雅哈是西亚人，当然不认识这玩意儿，看到了后还忍不住开口说：“这是？阿拉神灯？”

    说完还饶有兴趣的拿在手里不停的端详了起来。

    突然感觉到了一股尿骚味从里面传了出来，开口说：“奇怪，难道是神灯油的气味？”

    刘光头开口说：“那不是你什么神灯，是一个夜壶。”

    “夜壶是啥？”

    “就是古代华夏人晚上撒尿的东西。”胡亮解释道。

    “呕！”雅哈干呕了一下，赶紧把这东西给放在了桌子上。

    更是夸张的掏出手帕死劲的擦这手上的浓烈气味。

    胡亮也闻到了这股骚味，突然瞪着他几个手下：“谁他妈在里面撒尿了？”

    一个手下抓着脑袋不好意思的说：“亮哥，刚刚在车上我找不到厕所，所以。。”

    胡亮起身对着他脑袋就是一下；“搞不清楚状况是吗，这是你能撒尿的东西吗。”

    刘光头赶紧打住说：“算了算了，胡亮，这只是一个道具罢了。”

    然后望着雅哈说：“雅哈先生，你的数额比较大”

    “我们华夏人谈生意喜欢打折，所以我也给你打了一个友情折扣。”

    “原本酬金是百分之十的，后来想了下，以后还会有合作的地方，我们商议后，决定就收百分之二好了。”

    “你看这样没问题吧。”

    雅哈已经把所有的希望都寄托在了刘光头的身上。

    来的时候，他脑海里想象的刘光头就是一个凶神恶煞的模样。

    结果一见面，发现人家虽然的光着头，但是个十分和蔼可亲的老哥。

    最重要的是还给了自己这么一个和蔼可亲的价格。

    当即激动了，开口说：“刘先生，你果然能够在这条道上生意能够做大。”

    “佩服，我完全没有任何问题，但你们需要给我讲述一下你的计划。”

    刘光头招了招手，胡亮马上从包里拿出来了一沓资料放在了他跟前。

    “虽然我们吃的这口饭不太干净，但我们做事也有章法。”

    ‘合作过程内容，以及合作条件，我们都会计入合同当中，合同办事，谁都能够放心。”

    雅哈一看这么正规，心里又松弛了不少。

    赶紧拿起了资料仔细看了起来。

    这关乎到巨大的财富走向问题，任何一个字眼他都不能够大意。

    所以这份资料足足看了一个多小时。

    这一个多小时里，刘光头他们都没有打扰他

    时不时还露出一种不屑的表情，就是做给雅哈看的。

    意思就是告诉你，哥们不屑于你这点小钱。