    晚上七点时，潇洒带着练级小队回到了营地。

    差不多半个多下午的功夫，她带队一路向北刷，甚至探索到了当前已知地图的边缘，看到了一条河。

    这条河被称为‘希尔桑河’，由西向东流淌，支脉汇入形成了碧翼湖。

    他们还发现了一条向北的跨河大桥，桥头上聚集着很多怪物，其中还有好几个等级探查是骷髅的怪物。

    没敢惹。

    这临近活动开启的时候，要是掉一级，人都要傻，风险太大了。

    但就算是如此，潇洒想要刷到的金钱与经验，都已经刷够了——而且肯定还有富余。

    她的小队，五个人，都是游戏高手，一心为冲级，以效率为先，那确实不会慢。他们的效率高到，营地周边的怪物，都被清理的很少见了。为了找到更多的、更密集的怪物，他们只能向更远处去探索。这正是如此，他们才打到了希尔桑河附近，发现了桥梁，算是也探索了一片新地图。

    虽然是在单纯的刷怪、升级，但是游玩体验却并不算差。

    这个游戏，想杀个怪也不是那么容易的。搜索、探查，寻找到怪物经过的蛛丝马迹，追踪，猎杀，战斗也需要屏气凝神，最好能一击毙命……

    这种感觉，就像是打猎，他们是一群猎手，而那些怪物就是猎物。

    而且待到距离探索得远一些，他们还得小心翼翼一点。猎物可不是不会反抗的，那些怪物也会追踪他们的行迹，前来猎杀他们。

    万一撞到了大股怪物群，那反倒是他们要跑路。

    整个猎杀行动，惊险而刺激，游戏体验肯定是不缺。

    小队在营地以北的这片林地里，行动紧密有序，配合顺畅，让人赏心悦目。

    至少，在潇洒的直播间里，水友们看得还是很得劲儿的。

    一直以来，潇洒的直播热度也都算还可以的。虽然不是一线选手，只是个替补，但背靠大俱乐部，再加女选手的噱头、长得又好看，让她有一群固定的粉丝，一些普通的水友有事没事喜欢来她直播间逛一圈。

    当然，她跟顶级主播差得还老远。

    但今天，好像有点不太一样。随着她直播的时间越来越久，直播间的人数也越来越多。

    这倒是个意外之喜了。

    “时间差不多了，回去升级！等晋升了狮鬃骑士，就去赶紧吃个饭，回来练练新技能，然后就开活动了。”

    ……

    返回营地后，她很快就找到狮鬃骑士的进阶训练师。

    很好找，他们两个在之前营地里的训练场旁边，搭建起来了一个小木屋。上面挂着【狮鬃骑士团】的招牌。

    在小木屋外，潇洒看到了两位训练师，一个是狮鬃骑士的训练师，一个是狮鬃游侠的。

    不过，她怎么总感觉，这两个人看起来有些熟悉？

    稍微一回忆，她就想起了这种熟悉感到底从何而来了：

    “这不就是我们之前干掉的那两个精英怪吗？”

    身后有队友应道：“这么说的话……好像还真没错。”

    “精英怪成了我们的训练师？”

    ……

    这倒并不是什么太需要值得关注的事情。

    看到他们一行人靠近，其中那个女骑士走上前来，问道：“你们，是想要加入狮鬃骑士团吗？”

    “对。”潇洒点了点头。

    “好！那跟我来吧，需要检查一下，你是不是达到了成为一名狮鬃骑士的最低标准。”

    “还有我！”

    “还有我！”

    跟在潇洒身后的，还有三个战士玩家，他们也都冲到相应的等级，专长什么的也都达标了，这会儿是一起来进阶转职的，只有一个法师玩家是纯粹来凑热闹的。

    看到一下子多了四个人，海莉笑开了花。

    “那就一起吧！”

    ……

    待到再次走出木屋的时候，四个玩家都已经带上了狮鬃骑士团的标志。

    那是一件罩袍，可以套在盔甲外面。罩袍底色为白，胸口的部位有一个狮子头的图案。

    这罩袍还是件装备。

    【狮鬃骑士团罩袍：优质】

    【效果：狮鬃骑士装备时，进行意志对抗时+1】

    这罩袍还不占装备栏，白捡的属性没人嫌弃。

    包括潇洒在内，三个人成为了狮鬃骑士；一个人晋升成了狮鬃游侠。

    他们这次，除却完成了转职，还开启了新阵营：狮鬃骑士团。

    在这个阵营体系内，等级是按照军衔区分的。

    他们现在都是‘列兵’。提升军衔，是要做阵营任务、参与阵营活动的；提升军衔可以获得大量的经验值奖励、装备奖励。并且狮鬃骑士/游侠的升级，还需要最低的军衔标准。

    比如列兵，就只能升到三级；想升到四级，就得成为下士；七级就得中士；想要达到狮鬃骑士最高等级的二十级，至少得上尉。

    没想到还有这种要求……

    不过当前肯定不需要担心。

    潇洒把几乎所有自己之前不需要的专长全洗掉，再加上这次一下午刷出来的经验值全用上，也就才只把狮鬃骑士的等级提升到二级。

    【人物总等级：12级（2级狮鬃骑士/10级战士）】

    至于后续的等级提升有军衔要求，也并不难办。

    在狮鬃骑士团的布告栏上，挂着一个大大的任务：

    【深渊远征：黑铁级】

    【类型：阵营任务（可共享无限次数）】

    【参与深渊远征，尽可能的击杀敌人！】

    【奖励：提升军衔（视战果而定）】

    这个任务，跟今晚的活动，是完全重叠的。

    搞不好今晚一波过去，她不仅能收获大量的奖励，顺带还能解决往后的升级问题。

    用剩余的经验，将一些专长学好，她就兴冲冲的跑到训练场，对着木靶试了试，然后又离开营地，找了几只怪物小试牛刀，基本掌握了新的能力。

    狮鬃骑士的战斗风格大开大合，结合身体力量、战斗技巧和意志属性，带给敌人极强的压力，是强大的重装战士。

    这种战斗风格，也是潇洒所喜欢的。

    她现在无比期待着稍后的【深渊远征】活动的开启，并已经做好准备大展身手了。

    不仅她、不仅玩家们期待，集中在她、以及另外几个开直播的玩家直播间里的水友们，也都知道了接下来有一个重要的活动，他们也正期待着。

    顺便狂刷：

    “这游戏什么时候正式开服？”

