    毕竟大学不是高中，上课吃东西早已经不再成为老师严打的任务之一。

    总是就是你讲你的我干我的，大家互不干涉。

    见老师开始讲课了，林漫依这才整理好刚才闷闷不乐的情绪，翻开书，认真听讲。

    说起来自己重生前也看过不少重生小说呢。

    人家里面的女主，不是带什么神奇空间就是给个大宝贝，然后开着挂，披荆斩棘的走上人生巅峰。

    可自己重生，不光没有金手指，就连知识都忘得一干二净。

    当初自己可是以全校最高分进了江大的。

    可现在，除了怎么给孩子换尿不湿，冲奶粉，看便便推测消化之外，她真的是什么都不知道。

    万幸自己重生在了大学，这要是重生高考，只怕她连大学都上不了。

    其实，别的方倒也还好，语文英语这些，平时也还能用到一些，独独这个高数忘得那叫一个干净。

    讲台上，老师讲的眉飞色舞，下面林漫依一脸愁容。

    而她身后的肖何则是大口大口的吃着猪肉馅儿的小笼包，一股肉馅儿香味幽幽的从身后传来。

    “咕噜噜。”林漫依的肚子没出息的响了。

    她昨晚就没吃饭，结果最后一份肉包也被肖然给买走了。

    这会儿饿的前心贴后背的，肖何却偏偏在后面吃包子，她没来由的有些生气。

    谁让他坐自己后面了，还吃小笼包？

    就是故意的！

    炫耀！

    不然这么多的位子，为什么非要坐在自己后面？

    想着林漫依转了过去，脑袋一扬，幽怨的瞪着肖然，“同学，你吃完了吗？”

    肖然一愣，一脸茫然的看着她，“没有啊，怎么了？”

    林漫依：“.......”

    还怎么了？

    不知道自己也饿着呢吗？

    他这是在打扰别人上课！

    见她气的不行，肖何悟了，这是没买上包子生气了？

    “早上没吃呢吧？”他笑眯眯的看着林曼依，伸手拿了个包子地给她，“只能给你吃两个啊，剩下两个是我的。”

    肖然吃包子比较快，一口一个，这会儿已经吃了六个了，还剩下四个。

    昨晚陪老妈走了几个小时，今天起来又跑了四公里，实在是饿，一人两个，他觉得非常公平。

    林曼依精致的小脸上挂满了问号，怔怔然的看着肖然。

    谁要吃他的包子了？

    她说了吗？

    要给就给，只能给两个又是什么意思？

    炫耀呢？

    炫耀他买到自己没买到？

    这手倒是伸的还挺自然，挑衅，绝对是挑衅！

    女孩子心思细腻，一转眼已经脑补出一连串的画面，跟着得出一个结论，他！想！搞！事！情！

    林漫依粉嘟嘟的小嘴一噘，满脸的义正言辞，“我才不吃你的包子，现在是上课时间，不是你吃早饭的时间，不要影响别人！”

    肖何撇撇嘴，似乎很是不以为然，“不吃我自己吃，这么凶干嘛。”

    好心给她包子，她还不吃，不吃算了！

    肖何抬手又往自己嘴巴里塞了一个包子，脸上就一个字儿，香！

    林漫依没想到，这人不但不收敛还越发的过分，怒气值又悄悄的增加了一个点。

    她的小拳头不自觉的捏紧了，小嘴一抿，眼里透着一抹寒光，“上课吃东西，小心我告老师！”

    肖何才不怕呢，只是还真没想到，她都十八了居然还喜欢拿高老师威胁人。

    他眉头一挑，漆黑的眸子里写满了迷茫，跟着发出一声惊叹，“请问，你是小学生吗？”

    ！！！

    林漫依说不过他，她瞪大了一双杏眼，腮帮子更是气的鼓鼓的，半晌眨眨眼，从牙缝里挤出来三个字，“你无赖！”

    肖然双手一摊似乎并不苟同，“我吃我自己买的买包子钱也不是你付的，我怎么就无赖了？”

    “你就是，你就是！”女孩气的就差跺脚了。

    两个人你一句我一句谁也不让着谁，战火越烧越烈。

    完全没注意到李爱媛越来越难看的脸色，她把手里的教案重重扔在了讲台上，双手一环，脸拉的老长，语气严厉。

    “林漫依你怎么回事儿，有什么话下课不能说，就这么着急，非要上课说，脖子伸得老长，都快凑上去了，女孩子家家的一点儿都不矜持！”

    其实说话的要是别人，她或许多少还留点儿面子，偏偏是林漫依，她可是高分学生，是尖子生，怎么能犯这种错误呢！

    所谓爱之深责之切，大概就是这样吧。

    李爱媛这话一出，就像是往海里里丢了一个深水炸弹，原本安静的班里瞬间炸开了锅。

    “我刚听见肖然要给林漫依包子吃来着。”

    “嗷~上课喂包子，好亲密啊......”

    “就说他俩有问题，陆晴还凶我，你看，我说的一点没错。”

    一时间，议论声起哄声像海水一样往令满意地耳朵里涌。

    她攥着一双手，低着头，急的满脸通红。

    怎么就成了喂包子呢？

    还有李老师，怎么说话这么夸张，她明明是根正苗红的好姑娘！

    肖然坐在林曼依后面，看着她恨不能把脑袋埋在桌子底下的害羞模样，心里没来由的就泛起了同情。

    “不是，我俩真的就是单纯的同学关系，最多再加上是个邻居，仅此而已，再说林曼依是女生，女孩子脸皮薄，麻烦大家开玩笑有个度。”

    听见肖何解释，林曼依紧绷着的脑神经这才逐渐松懈下来，没想到他居然会帮自己解释，算他说了句人话！

    然而，这话一出，起哄的火苗不但没有被压制住反而烧的更旺了。

    “哦~~~”

    “我们都懂~~~”

    李爱媛更是瞬间火冒三丈，“都给我闭嘴！懂什么懂，谁懂谁上来把这道题给我做了！”

    这话一出，刚才说懂的瞬间哑巴了，都低着头，谁都不想上去做题。

    明显老师火大，做对了还好说，万一错了，肯定是一顿修理，谁也不想成为那个被修理的倒霉蛋。

    见大家都不说话，李爱媛的目光又落在了肖然身上，“你不是挺能说吗？来，上来做题！”

    

