    楚家人很有点深明大义的样子，楚大力将原本停放棺材的地方收拾出来给他们住。

    之前楚平这小子忽悠人，虽然那地方是停放尸体的，可这里毕竟是个小城镇，需要仵作验尸停放的尸体并没有多少，大部分镇民死后只要县衙捕快判断是自然死亡的，那就不需要验尸，尸体由家人保留。

    当然，就算非自然死亡，尸体家属也多半不喜欢验尸。这种时候就需要对捕快本身的破案能力有极强要求，也正因如此，这世上的名捕才会在江湖上颇有地位。

    如今楚家并没有尸体停放，众人都是江湖儿女，谁手上还不沾血呢，也不在意什么，扑了些干草就对付了。

    “大力叔，最近镇子里可是来了很多外人？”

    楚大力顿了一下，点头道：“倒是提醒我了，最近镇子里确实来了很多外地人，但怎么讲呢？他们很明显住在镇外，与镇民秋毫无犯，所以我们也不怎么在意。怎么？那些人跟你们有关？”

    左舟笑了，他一直都盯着楚大力在看，刚刚那一瞬间的延迟就代表了很多东西，“大力叔，你应该是知道一些什么吧，本来我也不会逼你说什么，但是有些事你还是要知道的。之前楚平出村的时候，他们的人守在铁索旁，企图用毒蜂害楚平。”

    “什么？”楚大力震惊的望向自己儿子，楚平点点头并从兜里掏出了一只毒蜂尸体。

    左舟有点意外，这个楚平不愧是仵作世家出来的，倒是蛮细心的，竟然还带了一只毒蜂尸体回来。

    楚大力的脸色瞬间就难看了，略一沉吟接道：“其实，那些人是来找你巫医大叔的。”

    “巫医大叔！”楚平惊呼出声。

    “巫医？”左舟有些疑惑，转头跟一直静听的西门公子对视一眼，这个巫医听起来不像是他们要找的人啊。

    “可否详细的说说？”

    楚大力叹了口气，缓缓道来，这巫医叫什么名字不得而知，其是三年前来到这里的，之后在此安家。由于打扮的很邪乎又拥有某些特殊的治病方法，因此大家就都叫他巫医大叔。

    “三年前啊，对了，特殊的治病方法是?”西门公子一听是三年前顿时明白，这人应该不是萧驸马。

    “就是会用一些虫子啊、蛇啊之类的治病，看起来颇为吓人，但效果却意外的好。”

    众人意味深长的对视一眼，曾经看过李鬼手手札的他们，顿时明白，这是一个玩蛊的高手。

    “大力叔，你是怎么知道这些外人是来找巫医大叔的呢？”

    楚大力脸色微沉，“前不久，因为西门将军刺杀刘瑾的事，有很多人死，这些人死因清晰虽然不用验尸，可我也会帮着搬运尸体，所以回来的晚了一些。然后……我看到满街都是虫子，蜈蚣、蝎子还有蛇，各种各样的毒虫，在大街上相互厮杀吞噬，那种景象、那种声音，让我好悬没有吓死。最恐怖的是，因为我意外出现，那些毒虫竟然都转移了目标冲我来。就在我以为自己必死的时候，巫医将我救了出来，并且告诉我，他正在与人斗蛊，让我以后晚上不要出门。”

    “斗……蛊？”

    西门公子摊手，“得！看来又是江湖仇杀，与我们无关。”

    左舟也松了口气，从李鬼手的手札中其实就能够明白，蛊这东西是一套完全有别于前世科学的体系，除非从基础开学，否则真不容易弄懂。如果非必要，他们绝不会去招惹这种人，否则都不知道怎么死的。

    “你们是要找人吗？”楚大力突然有些好奇的问道。

    “是啊，不过应该不在这里，我们之后等等何燃，然后就离开这里。”张君宝笑着回答。

    “对，我们明天就走。我最讨厌那些虫子了，幸好不用掺合进去。”小梅靠在墙边发表意见。

    “哦。”楚大力点点头，很隐晦的笑了一下，显然他们的到来也给这个家带来了不少压力。

    对此左舟等人倒是不在意，谁让他们现在还是通缉犯的身份呢，不过楚平就要嫩的多，那一脸兴奋的样子完全遮掩不住。

    “老哥，我来了，上一次托你帮忙买的酒在吗？”

    院外，一个有点沙哑的声音传来，楚大力吆喝一句，“来啦！”接着有些歉意道：“一个朋友之前托我买的酒……”

    砰！

    楚大力的话还没有说完，西门公子已经踹开房门冲了出去，两个眼眶都红了，那架势吓了左舟一跳，卧槽，这么暴躁的吗？话说，为什么要踹门呢！

    众人赶忙跟上，却见西门公子已经与一个好似萨满巫师打扮的人抱在了一起，两个中年人老泪纵横，一道斜阳洒下，下一秒估计就要回顾当初逝去的青春了。

    左舟第一眼没有认出来，可这第二眼就惊了，“所以，这就是你不方便的原因吗？”

    西门公子从激动中回过神来，低头看看那人的双腿，“你……你的腿！”

    萧驸马伸手将一头脏辫捋到后面，虽然已经是残疾人可这逼格从未丢掉，“伤势恶化，已经没有什么知觉了，放心吧，不会影响性命。我算过，至少还有七八年好活！”

    这个人就是驸马萧恒！

    宽大的黑色麻衣显得有点脏，一头碎辫随着身体起伏晃动，脸上全是墨绿色的油彩像有谁在他脸上研究过八卦似的。严重的腿伤让其身体整个佝偻着，可那神光内敛的双眼，却令所有人无法忽视他。

    他从未变，像是个独自扬帆的小船，哪怕面对的是滔天海啸，也能乘风破浪！

    同样的，萧驸马的视线也放在了左舟的身上，此时的左舟可不是当初弓箭小兵，现在的他，耀眼无比。

    “我以为，最先找到这里的会是李元芳，没想到，是……”

    “没错！我就是李元芳，哈哈哈哈！”左舟叉腰，在楚大力等人看神经病的眼光下打断了萧驸马的话。

    萧驸马：“……”

    “你，您就是萧驸马？呃，以前多有得罪，还望……”楚大力说着就要拜倒行礼。

    萧驸马伸手赶忙扶起，“老哥，这一阵子还多亏了你们楚家照顾，是我欠了你们人情啊！你要是这样，那就是看不起萧某。”

    楚大力笑着起身，表情颇为复杂，好吧，越来越乱了，但愿不会影响他们平静的生活吧。

    萧驸马看看众人突然又对楚大力道：“对了，那些酒呢？”

    嗯？都这个时候了，你还在想着酒？难道萧驸马又增加了一个酒鬼的人设？

    左舟与西门公子对视一眼，萧驸马接过楚大力递来的两坛酒，“这是酒长老疗伤需要的酒，很重要，且先解决这些事情吧。”

    酒长老？

    众人心中突然间蒙上了一层阴影，好吧，该躲的总是躲不过。

    大家缓缓跟在萧驸马的身后，西门公子一时间不知道该说什么，左舟直接问出了众人的疑虑，“现在那么多人在找你，你就这么明目张胆的招摇过市，这样真的好吗？”

    “酒长老是镇民心中很有威望的巫医，我是他的病人，大家不会因此告密的。何况……”萧驸马脸上多了一分萧索，“也没有人会想到这么个落魄的残疾人会是当朝驸马吧！”

    左舟摇摇头，“这种想当然的答案虽然听起来很合理，但我知道，你绝不是个会将希望寄托在‘有可能’上的人。有什么是我们不能知道的吗？”

    萧驸马低头朝前走着，直到快要到达巫医家的时候才叹道：“果然，你能够找到这里来不是偶然的。”

    “我希望知道来龙去脉，这样，我们在离开的时候才不至于有什么后顾之忧。”

    萧驸马推开院门，将两坛酒放在房门口却并没有进入，而是带着众人坐在了院中。

    “当日剑南军被埋伏的时候我就知道大势已去，当时我们有两个选择，一个是寄希望于幸存者可以平反冤屈，一个是硬杀出一条血路干掉刘瑾。本来我们选择的是第二条路，可没有想到刘瑾的实力远超我们想象，当我们陷入重围的时候已经来不及了。所以必须有人吸引敌人注意，这样才能让幸存者逃出去。而这个诱饵，只可能是我与陈缨！”

    西门公子欲言又止，最后满腔话语化成一声慨叹。

    萧驸马安抚性的拍了拍西门公子的肩膀，“不用惋惜，从参军的那一刻，我就已经有了这个觉悟。当时我们安排的计划是，我与陈缨做诱饵，然后云易与西门公子突围逃跑。计划一开始进行的还算很顺利，可没有想到的是，西门公子是跑了出去但云易却被林边跑出来的一只野猪撞了一下，以至于被赶上的追兵劈了一刀，至此身受重伤没能逃掉。”

    (⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?

    所以好好的权谋剧情，突然间变成荒诞剧情了！野猪？你怕不是在逗我~！

    萧驸马一看众人的表情就知道他们也不敢相信，不由苦笑，“事实就是这样，我亲眼看见的，混乱的杀戮中，那只野猪受了惊吓满场乱跑，直接撞在了云易的马腿上，将其掀翻下来。当时连刘瑾都懵了！”

