    防空洞外面已经彻底安静了下来，不仅是轰鸣声，连生物的声音也没有了。

    “我们要不要出去看看？”圆月问道。

    “我去吧，”兰斯突然说道：“你们这些没有经验的新兵蛋子出去太危险了，还是我去吧，我对侦查和游击都很在行。”

    兰斯身上挂满手雷，手提突击步枪就准备出去。

    “等一下！”比尔喊道：“老伙计，现在是危机时刻，把手上那把普通的突击步枪扔掉吧。”

    随后，比尔丢给兰斯一个胶囊。

    “这是……”兰斯看着手中的胶囊问道。

    “这当然也是我们的老伙计。”比尔笑着说道。

    兰斯按了一下胶囊顶部的开关，胶囊在兰斯的手中形成了一把新的突击步枪。

    这把突击步枪科技感十足，但是奇怪的是，这把枪没有弹夹。

    经过比尔的介绍，黑暗与殇几人才知道，比尔和兰斯各有一把高科技枪。

    这种高科技枪使用的充能方式很特别，以至于这把枪本身就属于无限弹匣。

    此外，这把枪还有四种不同的模式，分别是M模式、S模式、F模式和L模式。

    M模式下，突击步枪的枪口会变大，使用时会以高射速持续发射威力巨大的大号爆裂弹。

    S模式下，突击步枪发射的仍然是大号爆裂弹，而且因为枪口发生分散变形，使用时攻击范围可达到120度角。

    F模式下，突击步枪将持续发射可以旋转的火焰弹，对敌人造成持续伤害。

    L模式下，突击步枪的枪口会变小，但是可以发射威力巨大、精准度极高、穿透性极强的激光射线。

    有了这件武器，兰斯可以应对很多复杂的情况。

    就在兰斯准备出去的时候，却被黑暗与殇叫住了。

    “兰斯前辈，请等一下。”

    黑暗与殇将耳边的传输器摘了下来递给了兰斯：“前辈，这是八号的传输器，可以给你提供战场上的很多情报，你带着吧。”

    然后，黑暗与殇扭头看向八号：“八号，你跟着兰斯前辈，遇到危险就尽快撤离。”

    “有点意思。”兰斯接过黑暗与殇递来的传输器，“还从来没用过这种高科技产品呢。”

    “拜托，你手中的那把高科技突击步枪还不够高科技吗？”黑暗与殇心道。

    “好了，让开。”

    比尔一声令下，众人都远离了出口的位置。

    防空洞的出口处都被石头挡住了，比尔抬起火箭筒，直接一炮轰出了一个出口。

    “老伙计，多加小心。”比尔竖起大拇指。

    兰斯回了一个同样的动作：“放心吧。”然后就离开了防空洞，八号也跟在兰斯后面离开了。

    “好了，我们也有我们的任务，”比尔放下火箭筒，“尽管这次机械怪的轰炸很彻底，但是我还是觉得会有很多士兵存活了下来。”

    “所以我们现在是要去寻找他们吗？”圆月问道。

    “没错，不能再拖了，如果我们早一些集结士兵，现在存活下来的士兵就会更多，对这个巨大城市机械怪的胜算也就会越大。”黑暗与殇说着，走到武器架面前，选了几件武器。

    “我同意比尔前辈的看法，我认为还是会有很多士兵存活，所以现在当务之急，是集合所有能够对抗巨大城市机械怪的武装力量。”

    黑暗与殇顿了顿，继续说道：“你们现在应该知道这个剧本有多么难了，别再想着那无聊的比赛了！”

    黑暗与殇的最后一句话，由于系统干预的缘故，比尔并没有听明白，但是对于黑暗与殇前面的言论，比尔很是同意。

    在比尔看来，黑暗与殇非常冷静，面对突然出现的危机而能坐怀不乱。

    而且有好几次，黑暗与殇做出决策都赶在了自己和兰斯的前面，有这样冷静的头脑和正确的判断力，对于一个新兵来说实属不易。

    比尔走到黑暗与殇面前，拍了拍他的肩膀：“一开始说你是新兵蛋子，是我小瞧你了，你是一个非常优秀的士兵。”

    “过奖了前辈，我只是明白自己要做的事情是什么。”黑暗与殇回道。

    而一旁的残月却不乐意了：“干嘛啊这家伙，真够能耍帅的。”

    “我觉得我们应该吸取教训。”旁边的赤尊突然说道。

    “怎么？你不担心他把圆月抢走了？”

    “这是另外一码事，”赤尊回道：“你有没有发现，如果不是黑暗与殇接触了比尔和兰斯这两位士兵，我们早就通关失败了，

    我们两个一开始都以为这个剧本很简单，所以掉以轻心地认为能轻松地解决这个剧本，但实际上，黑暗与殇早就凭借对剧本的理解，察觉出了不对劲。

    你不得不承认，黑暗与殇对剧本的了解与利用，要比我们强太多。”

    赤尊一下子理性地讲出这些言论，别说是残月了，就连圆月都很惊奇地望向了赤尊。

    “但是在追女生的经验上，他不可能是我的对手，哼。”

    一秒原形毕露……

    “你们几个，也选几件武器吧，男生尽量拿重武器，一分钟后出发！”比尔喊道。

    残月和赤尊自然都乖乖听话了，因为他们也明白了，在这个剧本中，什么都不知道的自己如果肆意行事，绝对会死成渣渣。

    原本繁华的城市已经变成了一片废墟，按照之前的时间线来说，这时的机械怪应该派出一些工作机器人打扫战场了。

    “但是现在这个巨大机械怪仍没有动静，这是我们寻找队友的一个时机。”比尔说道。

    看着这被破坏的非常彻底的城市，圆月不禁问道：“真的还能有士兵在这种轰炸下存活下来吗？”

    “可不要小看他们，”比尔说道：“有一些士兵我是认识的，他们都是身怀绝技的精英，如果是他们，一定有办法在这种轰炸中活下来。”

    话音刚落，众人一旁的废墟下传来声响。

