    第258章 庄可岚：他上不了台面的！

    这双眸子，像极了狐眼，天然就带了强烈的魅惑。

    在这双狐媚双眸的点缀下，她整张脸蛋，都带上了强烈的媚意，一颦一笑，都似能勾魂夺魄。

    她再伸手，解开风衣，底下曼妙浮凸的曲线，便是显露了出来。

    峰峦虽没有那般傲人，但也颇具规模，看着有些惊心动魄，平坦紧致的蛮腰，盈盈一握，到了臀处，曲线又是变得丰盈饱满，如蜜桃般圆润。

    一双光洁的美腿，长而笔直，结实匀称，没有一丝丝的赘肉，迷人极了。

    “什么人？”

    司机位上，坐着一个女子，裹着一件黑色大衣，带着鸭舌帽。

    她回身看来，一脸警惕。

    “放心，就是个路人！”

    女子笑了，一双狐媚眸子微微一眯，越发显得魅惑了，“不过，超级帅呢！”

    说着，她丰润的红唇抿了起来，眸中闪过一抹摄人心魄的明光。

    “帅？”

    司机一怔，有些愕然。

    “是啊！超级超级帅，难道华国帅哥这么多的吗？”女子又是笑道，“不过，可惜了，人家都有孩子了，好像是对龙凤胎呢！”

    “你确定，只是路人？”

    司机皱了皱眉。

    “当然！我什么时候出错过，不过，这个人有点特别，嗅觉好像特别敏锐，他说，他能闻到我身上香水的味道，可我已经两天没喷香水了。”

    女子说着，黛眉轻轻蹙起。

    “香水？你身上哪有什么香水味？”

    司机凑过来，闻了闻，纳闷道。

    “所以说啊，这个人有点特别！”

    女子用手拄着下巴，嫣然笑道，“他好像……记住了我身上的味道。”

    “这可不是什么好事！你下次，换一种香水吧！”司机道。

    “也是！”

    女子点点头，再是笑道，“走吧！回去！”

    下一刻，汽车启动，开了出去。

    回到丽宫苑，已经是下午四点了，等了一会，之前买的那些奢侈品便陆续送到了。

    “怎么又买这么多？”

    五点多，苏玉晴回来，一看客厅堆积的袋子，便是咋舌道。

    “下午去了医院，给宝宝备了点药，顺路去逛了逛，看到就买了点。”叶默走过来，帮她解下身上的羽绒大衣，“喜欢吗？”

    “嗯！喜欢！”

    苏玉晴转身，抓起他的手，粲然一笑，“你买的，我都喜欢。”

    说着，一倾身，便在他唇上，轻轻吻了一下。

    接着，撒开手，就往那堆袋子走去，一脸的雀跃之色。

    “看起来都还挺贵的，他还真舍得！”

    杨曼妮跟着进来的，脱下大衣，走了过去，帮忙拆了起来。

    “对了，明天晚上就不要做饭了，我们出去吃。”

    刚拆了几个袋子，苏玉晴想起了什么，冲着厨房的叶默喊道。

    “去哪儿吃？”

    叶默一怔。

    “还没定，是别人要请客，说要见见你。”杨曼妮抬头道。

    “谁啊？”

    “我们公司的，叫庄可岚，你听说过没有？也是歌手啊！”苏玉晴道。

    “你跟她关系很好吗？”

    叶默讶道。

    “也不算很好，但都是一个公司的，经常见，我跟曼妮聊你的时候，她听到了，就向我们打听，见瞒不住，我们就说了，她说想见见，顺便请我们吃个饭。”

    苏玉晴摇了摇头，道。

    “是一点都不好，就是我们说，你长得帅，她不信，所以才请这顿饭的。”杨曼妮哼声道，“以前啊，这家伙没少嚼玉晴舌头根的，背地里不知道说了多少坏话。”

    之前，玉晴被爆出生孩子，流言满天飞的时候，公司里就数这家伙说的起劲。

    现在倒是收敛了一些，但背地里还是会说一些坏话，实在可恶！

    “既然不好，那你们怎么还答应？”

    叶默疑惑道。

    “这你就不懂了吧！她越不相信你长得帅，我们就越要带你去，让她看看。”杨曼妮笑道。

    “这算炫耀吗？”

    叶默一怔，失笑道。

    “对！”

    杨曼妮点点头，嗤啦一声，撕开了手中的袋子。

    第二天下午，两人早早从公司回来了。

    “穿这套！”

    “手表！”

    “头发再弄一下！”

    苏玉晴挑了衣服，再帮叶默打扮了一下，忙了有大半小时。

    “走走走！”

    等弄好了，她拉着叶默，便往门外走。

    “去哪儿啊？”

    坐上车，叶默伸手，拧了拧领带，这领带结打得有些紧，勒得他难受。

    “莫瑞！一家法国菜餐厅，还挺高档的，黑珍珠二钻的，还像还摘了米其林的星星。”杨曼妮早已带着两个宝宝，坐上了车。

    “那还不错！”

    叶默点点头。

    “真帅！”

    苏玉晴凑过来，又给他整了整衣衫，再是打量一番，一双美眸便是绽出了熠熠的明光。

    她也细心打扮过了，一张绝美的天仙容颜，越发显得明媚，娇艳，在车内昏黄灯光映照下，她玉颜上笼着一层光，美得如梦幻一般。

    一件银色的晚礼服，裹不住她曼妙浮凸的魔鬼身段，曲线火辣，性感迷人。

    尤其是胸前的峰峦，有种巍然之感。

    裙摆在腿侧开叉，露出了半截修长雪白的美腿，如美玉一般，绽着皎洁炫目的光辉。

    看着眼前这张完美玉颜，嗅着她身上，那馥郁的幽香，叶默心神微微一荡。

    他抓起那双玉手，握在宽大的掌中，轻轻摩挲着。

    她一对粲然的美眸，一瞬不瞬地看来，一直抿着嘴笑。

    旁边，杨曼妮看来一眼，摇了摇头。

    这两人，又腻歪上了！

    车子开了半个多小时，这才抵达了目的地。

    下了车，便是地下停车场，坐电梯到38楼，便到了餐厅。

    餐厅，一处包厢内，正坐了几人。

    其中，有一名身着红色露背礼裙的女子，相貌颇为精致，但妆容却有些艳，胸前衣襟拉的有些低，露出一片雪白的柔腻来，有些艳俗。

    “那杨曼妮还一直说，人很帅呢！比那些明星鲜肉都帅，这不是瞎吹么！”

    “就一网红，上不了台面的，才华倒是有一点，估计姓苏的，就是看上他那点才华了。”

    她冲着左右，喋喋不休地说着，一脸的不屑，鄙夷之色。

    ?  ?这个人物现在就出个场以后的以后再写……现在写肯定不太合适的

    ?  

    ????  

    (本章完)

