    入冬以来，长安连降大雪。

    自古雪灾之害，绝不比水火之祸来得轻松，交通阻塞、信息不畅、生产资源不足，往往使得一场雪灾荼毒无数百姓，尤其是那些居住在城池之外的农民、边塞左近的牧民，更是深受其害。

    这样的大雪若是放在贞观初年，必是一场波及整个关中的天灾，即便关中乃是社稷腹心之地，聚集了大唐帝国最强大的人力物力资源，却依旧要在这样的雪灾之下束手无策，导致无数百姓冻饿而死、流离失所。

    若是在京畿之外，甚至有可能引发一场庞大的难民潮，无数百姓成为流民……

    然而自从“应急衙门”开设以来，每遇天灾，朝廷上下各个有关衙门便被串联一起，分发物资、组织救援、协调安置，更有关中各地之驻军参预救援救险，效果出奇的好。

    关中已经多年未曾因为天灾而出现大规模的死伤、疫病。

    故而，每当天灾来临，官军在衙门官吏分派之下参预救援之时，百姓便会感激涕零，愈发崇敬当初担任京兆尹之时组建这样一个衙门的房俊。

    随着河西之战的捷报传来，房俊更是成为“文武双全”的英雄人物，受到无数百姓顶礼膜拜。而那些桀骜不驯的纨绔子弟们，更是将房俊视为毕生景仰之榜样、奋力追逐之标杆。

    房俊之名，声势无两。

    ……

    大雪过后，兴庆宫银装素裹，宫殿楼宇尽皆掩映在霜雪之下，愈发显得冰晶玉透、精致华美。

    李承乾坐在花厅之中，饮着热茶，望着玻璃窗外冰雕玉砌的假山亭阁。不同于太极宫的恢弘大气、庄严肃穆，兴庆宫这边更多的是温婉秀丽，宛若江南山水，怪不得当初高祖皇帝禅位之后择选此地潜居，的确更适合养生之道。

    在他对面，萧瑀、岑文本两人翻阅着房俊送抵长安的战报，越看越是心惊，面色极其难看。

    关陇门阀一味经营西域，不断的在安西都护府上下安插自家子弟，把持都护府大权，将丝路视为自家之领地，贪婪攫取利益之同时更排斥异己，导致朝廷对于西域之掌控一降再降，他们这些朝廷大佬岂能不知？

    只不过一来这些年关陇门阀势大，在朝中压得他们喘不过气，那里还有余力去组织关陇门阀经略西域？

    再则，私底下各种利益交换、政治妥协，使得他们睁一眼闭一眼。

    然而他们万万没想到，关陇门阀为了继续垄断西域之利益，居然勾结突厥、阿拉伯派军深入西域腹地，将右屯卫之行踪告知，并且极力配合意欲一句歼灭右屯卫……

    简直丧心病狂！

    政治斗争也是有底线的，再怎样的利益交换、政治妥协也不能恣无忌惮，似这等通敌叛国之举，绝对不容许存在。

    岑文本已然年迈，须发皆白，夏日里更是生了一场大病，但是入冬之后病体痊愈，眼下精神还不错，此刻用手掌拍着面前桌案，横眉立目、怒气勃发：“简直混账！这帮只图私利、罔顾大义之奸贼，人人得而诛之！殿下当立即召集三法司予以立案侦讯，一经查实，无论那些奸贼出身何家、官居何职、身负何爵，一应下狱，予以严惩！”

    萧瑀忙道：“兹事体大，焉能这般轻率？不妨先行去信辽东，请陛下定夺。”

    他深知各家门阀之间盘根错节的关系，一旦大张旗鼓的严查此案，使得天下人尽皆知，那么便再无丝毫转圜之余地。而一旦关陇门阀牵涉此案者众，国法严惩之下，谁知道还会牵连到哪一家、哪一阀？

    若是大肆牵连，必将朝野震荡。

    眼下长安本就不靖，各方势力暗中角力潜流汹涌，若是再加上这样一桩大案爆发，稍有不慎就会导致局势崩坏，再恶劣之结果都有可能出现……

    岑文本却须发戟张，怒叱道：“荒唐！老夫亦知此案牵连甚广，极易导致朝政崩坏。然则国法当头，大是大非之前焉能在意些许艰难？若是今日不将此案予以严惩，他日旁人也有样学样，你待如何？”

    他转头看向李承乾，面色潮红，语气铿锵：“殿下，此事固然困难，且后果难料，但国法之威严当予以昭彰，不容许有丝毫之亵渎！若今日退一步，他日就得退两步，退来退去，置国法于何地？”

    李承乾忙道：“老人家稍安勿躁，切莫动火气，万一伤了身子可了不得。”

    他很是头疼。

    他虽然性子软一些，却绝对不傻。萧瑀提倡从长计议，且去信询问父皇让父皇定夺此事，绝非他口中所言唯恐牵连甚广影响朝政安定，兰陵萧氏之前与关陇门阀走得极近，谁知道这里头会否将他们家牵扯进去？而岑文本怒气填膺、一脸正气，也未必就是当真为了彰显国法之威严严惩不法，朝廷上这些人一个萝卜一个坑，未必心里就没有几分取而代之之计较……

    事实上，朝廷上下官员，又有几人是真心真意为了帝国利益考虑，遇事皆从帝国利益之角度出发？

    明争暗斗已是常态，此案是否大办特办，都有人因此受损，亦有人因此得利。

    即便是帝王至尊，又何曾能够对错分明？

    有些时候明知是错的，却也不得不勉强为之，道理不过四个字而已——顾全大局。

    但是这件事，他不打算妥协。

    臣子们争权夺利他可以忍，阴谋诡计他可以忍，栽赃陷害他也可以忍，但是通敌叛国，勾结敌国妄图杀害自己的袍泽，这种事不能忍！

    突厥人也就罢了，那大食国可是正在西域与大唐开战，侵占了大半西域都护府，居然也有人敢冒天下之大不韪，与大食人私下勾结，一路引领进入西域腹地，且将扼守天山交通咽喉的白水镇拱手相送，这如何能忍？

    若是忍下去，是否明日那些人就会将玉门关、大散关一同送给胡人，然后引领胡人攻入长安，再将大唐江山拱手相送？

    当然，他也不能一味的情绪强烈坚持严厉打击，还是要讲究一些策略的。

    毕竟眼下他这个储君虽然比以往安稳了一些，但并未彻底坐实，位置依旧飘摇不定，若是严厉申饬关陇门阀并且坚决打击、严肃法办，那帮家伙难免又开始针对他的储位展开攻击。

    打击肯定是要打击，但有脑袋硬的顶在前头吸引火力，倒也未尝不是一件好事……

    他踟蹰一番，放下茶杯，一脸无奈对岑文本说道：“老人家乃是两朝元老，素来忠贞刚烈，父皇与孤甚为尊敬，此番匡正国法之心，孤亦是感同身受。奈何眼下朝局不靖，父皇又远在辽东，若是对此案过于严厉，看似维持国法之公正，实则却极易导致一些人成为惊弓之鸟，且心怀怨怼，说不准就要做出什么了不得的事情来……孤受命监国，然而威望不足、德行欠缺，时刻战战兢兢、如履薄冰，唯恐行差踏错，导致朝局崩坏、社稷不稳，有负父皇之所托。故而，此案固然重大，可到底如何处置为佳，还需从长计议……”

    萧瑀眨巴眨巴眼睛，心想谁特么说太子仁厚纯真、不谙谋略的？听听这番话说的，话里话外都是为了大局着想，规劝岑文本隐忍为上，可实际上每个字都在拱火，就差说一句“孤身为太子不能冲锋陷阵，岑爱卿你先上”……

    这根本不是岑文本上当与否的问题，而是告诉岑文本“你打头冲锋，孤给你观敌瞭阵，全力支援”。

    岑文本本身也有自己的述求利益，与关陇门阀相悖，而且眼下关陇门阀更是将刀把子递给岑文本手里，可以名正言顺的打压关陇门阀，再有太子之支持，哪里还有理由推脱？

