    罗华大师是帝国最重要的财富之一。

    见罗华大师执意要与自己同行的模样，安遥的冷汗都流出来了。

    这罗华大师若是在外面出点什么事，就算他是安家人，也免不得被撸掉一层皮。

    因此，他们绝对不能带罗华大走。

    似乎是察觉到安遥的意思，罗华整个趴在隔离罩上：他是绝对不会放手的！

    安遥：“...”老头，你还真是豁出脸折腾了。

    就在这时，门房来人通报，说是白梦雪前来拜访。

    听到白梦雪过来的消息，安遥刚准备让人过来把罗华带走，忽然觉得眼前一黑：很好，靳青马上就要回来了！

    白梦雪被带到集合点的时候，罗华正在同安遥对峙。

    看到许久未见的师父，白梦雪显得非常激动，直接向着罗华跑过来：“师父！”

    罗华和魏岭齐齐看向白梦雪，眼神一瞬都不曾从白梦雪身上离开。

    可白梦雪却像是没看见他们一般，快速走向罗华大师。

    那急迫的表情，足见她对罗华大师的惦记。

    魏岭脸上闪过一丝落寞，安静的低下了头。

    而安宇热烈的眼神，则一直停留在白梦雪身上：梦雪为什么不看他，亏他日日对梦雪牵肠挂肚。

    察觉到安宇那火辣辣的凝视，白梦雪悄悄瞥了安宇一眼：这家伙真是的太鲁莽了，就不能为她的名誉想想么。

    这种时候，她怎么能同安宇说话。

    她将来可是要做安家主母的人，名声可比什么都重要。

    就在白梦雪假装什么都没发生，挺直脊背的时候，就听“咚”的一声，靳青刚好降落在白梦雪身上。

    从白梦雪身上跳下来，靳青拍了拍身上不存在的灰尘：刚刚那只死鸟心眼太多了，竟然特意往高了飞。

    若不是她飞的也不低，还真追不上那鸟。

    大嘴花的从靳青背上跳下来，当发现自己真的落地后，他弯腰咧开嘴，做了两个干呕的动作。

    又高又不稳，真真难受死了。

    靳青撇撇嘴：真没用，就这还好意思说自己聪明。

    707：“...”虽然他对大嘴花没有什么好感，但是恐高和聪明好像没有什么必然的联系吧！

    望着从天而降的靳青，众人都愣住了。

    最先反应过来的人，并不是罗华，而是安宇。

    发现自己未婚妻被靳青踩晕，安宇当即扑向靳青。

    魏岭的嘴唇紧紧抿起，随后一把拉住安遥的手臂：“姐夫，有院长在，我们不要出面。”

    这声姐夫瞬间拉回安宇的理智。

    发现自己被魏岭拉住，安宇咬牙切齿的看着魏岭：“那女人伤害了你姐，你还打算帮着她。”

    梦雪可是魏岭的亲姐姐，这小舅子究竟站在哪一边。

    却听魏岭冷冷开口：“我们参加八国联赛的事不能出现任何差错，不管发生了什么事，院长他们都会处理的。”

    魏岭是理智的，在这个时候，队友的价值高于亲情。

    一旦安宇攻击靳青，那他们这个团队也就散了。

    安宇死死的看着魏岭，想要从魏岭脸上看出心虚：可魏岭的表情却始终平静，没有半点波澜。

    安宇是个痴迷武道的武者，他的脑子转的不如其他人快，但是他能听得进别人的劝说。

    知道魏岭是对的，安宇转头看向安遥，而安遥则看向罗华。

    谁想，罗华竟像是什么都没有发生一般，依旧扒在飞行法器上。

    隔着防护罩，罗华用手指痴迷的勾勒着飞行器的线条。

    就好像多年未见的恋人一般。

    望着一脸猥琐的罗华，安遥开始纠结自己要不要提醒对方，白梦雪可能受伤的事。

    却见罗华一脸兴奋的转头看向他：“安院长，我们什么时候出发，这飞行器的启动机关在哪里。”

    安遥：“...”白梦雪好像没有他们想象中那么受重视。

    安遥猜的没错。

    罗华为白梦雪出头，是因为白梦雪是他徒弟。

    事实上，不只是白梦雪，罗华的任何一个徒弟若是在外面受了委屈，他都会帮这些孩子出头。

    因为这关乎于他的面子。

    而且，罗华自己便是平民出身。

    他对自己的出身没有什么恶感，自然也不会按照出身去区分自己的徒弟们。

    只不过，白梦雪是个非常善于营造氛围的人。

    在她的包装下，罗华对学生那散沙式的关爱，瞬间成为对白梦雪一人的特殊照顾。

    能让一个炼器大师重视的学生，自然只有炼器天才。

    白梦雪的声望，也正是这么一点点抬起来的。

    相比学生，罗华显然更喜欢炼器。

    平日里，这样的情况或者还不算太明显。

    可是现在，当见到比学生更重要的飞行法器时。

    在罗华的视线范围内，白梦雪这个人已经自动隐形了。

    知道罗华已经不打算管白梦雪，安遥挥挥手，叫了两名仆妇将昏迷的白梦雪抬下去：“白小姐思虑过重晕倒了，你们快带她去找伍老师。”

    在学校里，伍老师就是万能的存在。

    发现安宇的的一双眼睛，仍死死的盯着靳青看。

    魏岭向安宇面前挡了挡：“不许看除了我姐之外的女人。”

    安宇刚准备解释，随后又像忽然反应过来一般：“你还是在包庇这女人。”

    似乎非常不满意安宇的指控，魏岭的两条眉毛微微蹙起：“你喜欢看那就看个够吧，反正将来我会把你做的这些事，一五一十的告诉我姐。”

    安宇：“...”小舅子，算你狠。

    由于白梦雪一直在他耳边夸赞这个弟弟，言语间满是骄傲。

    因此，安宇一点都不怀疑魏岭在白梦雪心中的地位。

    于是，他狠狠别过脸不去看靳青，生怕魏岭在白梦雪面前胡说八道。

    身为恶毒的肇事者，靳青一点都不关心这些人私下的暗流涌动，她慢悠悠的走到安遥身边：“是现在走，还是吃完饭再走。”

    现在距离早饭结束，还不到一个时辰，靳青这话显然有些不合时宜。

    感觉到学生们投过来的视线，安遥：“...”一定要保持冷静，绝对不能在大庭广众之下同靳青动手。

    要不然把安辉他们都拽回来吧，顺便让安辉看看他们都造了什么孽！

    心里想着，安遥深吸了两口气，对正在看热闹的是选手们高声说道：“其实，刚刚发生的事情，是我和靳青选手带给大家的第一课，那就是团结冷静与信任。现在起来，你们都完成的不错，吾心甚慰。”

