    沈清轩才知道，原来只有在亲吻的时候，一贯冷漠的伊墨，才会有例外的情绪出现。

    亲吻的时候先是缓缓贴上，而后唇瓣辗转厮磨，仿佛在试探触感，磨蹭到嘴唇发热的时候，伊墨才像是失去耐心，舌尖触达齿关。沈清轩没有犹豫，闭上眼顺从的张开口，放他进来探寻，手臂也自发的抬起来，绕在伊墨项背，全然一副信赖交付的模样。

    只是这样的信赖也并非朝夕形成的，是经过从交识到了解，最后才瓦解了对异类妖物的提防，全心信赖的。只是不知道什么时候开始，给予这妖物信任的同时，也交付了别的东西出去。

    或许是伊墨陪他无声交换字墨不厌其烦的时候，或许是伊墨说“予我好，便是善”的时候，或许是伊墨许诺让他康复如常，丝毫不计较他的索要太过贪婪的时候……沈清轩自己也不知道究竟是什么时候，自己竟动了这份心思。

    只是这份心思，现下却被屈解到“报恩”这么简单明了的事情上了。

    既然他坚持这是报恩，那就报恩着吧。沈清轩脑中念头一转，舍了被动势态，探出舌叶转而直接的纠缠上伊墨，用力亲吻。

    伊墨抬起眼帘看他片刻，沈清轩神情依旧是温驯的，只是捎上笑意。伊墨看着他眉间笑意，停顿过后重新垂下眼帘，唇齿间的纠缠不再斯慢如温水，仿佛一下子烧沸了般激烈，舌尖重重的在口腔内部扫舐，交换的气息玄秘又微妙，将沈清轩的青涩攻势顿时压制的丢盔弃甲，之前还胆大妄为的舌叶也蜷缩着闪躲，饶是如此伊墨还不满意，在对方口腔内舔过一遍后又卷起那躲闪着的柔嫩舌叶吸吮，压榨般绞拧出更多液体，偶尔放开也像是猫逗老鼠般，等沈清轩刚刚躲退一些，他又故技重施，将沈清轩的舌叶重新缠住，一切又卷土重来一遍。

    沈清轩只觉得喘不过气，脑中清明逐渐被昏沉所侵蚀，那灵巧舌头过于猖獗，霸道的不允许他躲藏或退却，直逼得他无路可退还不肯罢休，偶尔放开却又是欲擒故众的逗弄，沈清轩昏沉着却又喜欢这样的热烈，也只有这个时候，伊墨才流露出些微本来性情。于是他更紧的搂了上去，任□自纠缠的唇舌中蔓延。

    湿热的气息凌乱的交换着，沈清轩终是抑不住这股厮磨的情潮，鼻腔里逸出低低的哼声。

    伊墨闻声这才停下，又伸手在泛着水光此刻微张的唇瓣上揉搓片刻，看不出任何情绪的问：“可还舒服？”

    沈清轩昏沉着回神，也借着床头烛火瞧他片刻，而后又是一笑：“你这般伺候我，又是宽衣解带又是美人在怀，岂能有不舒服？”

    伊墨又在他唇上搓弄着，这回力气施的大了些，将已经红肿的唇瓣在指间又蹂躏一番后才道：“这天下能制得住你这嘴的，无出其二。”

    沈清轩偏过头，哼笑一声咬住了唇边的手指，像泄恨般将齿印烙上去，又心生不舍，伸出舌来在齿印上安抚般□。粉色湿滑的舌叶倒像蛇一样，旖旎的吸缠着那根白皙手指，说不出的色气四溢，这番姿态，看得伊墨眯起了眼。

    舔的伊墨指上湿淋淋水光一片了，沈清轩才松口，依然是那副笑笑模样，问：“可还舒服？”

    下一刻就惹得伊墨伸手，用那潮湿的手指探进他口中，夹住了那不知好歹专门惹是生非的舌头，开始另一番搅弄。

    口舌被手指亵玩的感觉让沈清轩满脸通红，他也知道自己今晚恁大胆了，既无礼仪，又无廉耻，离经叛道，惊世骇俗。却又有一种别开生面的刺激，淋漓尽致的疯狂。

    反正帐中只有他与伊墨这一人一妖，以伊墨的手段，断不会让别人窥听到些许动静。索性抛开教条礼数，疯便疯了。

    反正他疯了也不是一两天。早在那次温泉浴后，他就知道自己已经疯了。

    伊墨一手玩弄着他的唇舌，一手往下，仍是不徐不疾的动作，解开了沈清轩的裤子，往下扯去。沈清轩察觉到他的动作，脸上更红，照旧没有阻拦，反倒是尽量抬腰，方便他动作的更利索些。

    掌心在那挺立物事上揉了揉，伊墨评价：“倒是不错。”

    沈清轩闭上嘴，在嘴里的那两根手指上狠狠咬了一口，含糊不清的道：“用不着你来评价。”

    “就是嫩了些。”伊墨对指上那点痛浑不在意，只蜷起骨节，在那羞涩的顶端弹了一下，引的沈清轩低吟的同时说道：“长成这样却未经人事，可惜。”

    沈清轩此时若膝盖能动弹，必然狠狠踢上他一脚方能缓解心中羞窘，可惜他膝盖连同小腿一齐都动弹不得，甚至不能掩起腿来拒绝观看。只能那样一动不动的，将自己隐秘部位纤毫毕现的展出。

    只是实在太难堪了，沈清轩到底忍不住，挣了手出来，一把扯住伊墨衣摆，质问：“你究竟做是不做？”

    伊墨被揪着衣襟也不挥开他的手，只换了那沾满口水湿淋淋的手指，在沈清轩眼前晃了晃，而后一把将沈清轩的命根子攥住，快速套了两下，才对软下腰去的沈清轩认真道：“我说你淫心重，还不认。这般着急，就那么想要？”

    明白又被耍弄一次，沈清轩生气的力气都没了，只瞪他片刻就无奈的转过头不看他，心想这蛇可真真是坏到家了，普天之下，再找不出比他更坏的人了，哦不，是蛇。老妖蛇！

    腹下却是欢愉的。即便他在心中骂一千遍一万遍老妖蛇，这快感鲜明的欢愉，此刻也只有这老妖蛇能给他。沈清轩很没骨气的又转回脸来，拉扯着伊墨低下头，重新搂上他的脖子，发出些微呻吟。

    伊墨的手是极富技巧的，却只给他半点甜头，很快便移下去，绕至后方，食指指尖在那紧闭的柔嫩入口处，缓缓拨弄。

    体验到那处被人玩弄，沈清轩猛的抬起头来，像是惊吓到了般，也顾不得搂他，双肘支撑着抬起上身，用仿佛看怪物的眼神看着自己腿间，正在动作的若隐若现的手腕。

    “……”看了好一会，将视线游弋直伊墨脸上，沈清轩才口干舌燥的出言，“……真是用那处？”

    伊墨不答，晦暗的眸子一动不动的望着他。

    “……”沈清轩咬了咬唇，脸上忽青忽红，低声喃喃：“我想过，没料到是真的。”

    又等了一会，沈清轩重新躺下去，只是胳膊横挡在脸上，挡的半张脸密不透风，小声道：“那处怕是你进不来，找些东西来……”后面的话说不出口，沈清轩也再不出声，这一回是真真正正，彻彻底底羞煞他了。

    伊墨不动声色，看了看四周后将目光锁定在桌上那盏油灯上，他只屈了屈手指，燃着烛火的油灯便缓缓飘移了过来，靠近床帏旁停下，伊墨撩开床帏，沾了些温热的灯油在指上，又将沈清轩双腿分的更开些，指尖抹上去，慢慢搓弄摁压入口处的细小皱褶。

    沈清轩换了个姿势，抓着一旁锦被捂在脸上，这一次连下巴都捂了起来，整个头部都埋在被子里，找不见了。

    眼底闪过一丝笑意，伊墨仍低着头，朝那舒展了些的入口探入一根指节。沈清轩在他手下僵硬的肉眼可见，绷紧了身体，像是不知道该怎么办才好，傻傻的僵在那里。

    伊墨挑眉，在他臀上拍了一下，抽出手来，又蘸了些热油，再次顶进去，且不再停顿，反复取出再顶入。整个过程沈清轩一点声息也无，只是放软了身子随他摆弄，直到那手指进了三根，沈清轩才挣了一下，像是不舒服。

    伊墨也不再加进手指，俯下身来，一边抽动着一边扯了他蒙在脸上的被褥，又扯开沈清轩横挡在脸上的胳膊，道：“这就是你的以身相许？倒像个乌龟。”

    沈清轩从鼻腔里哼了一声，就是不抬头，反倒抓着他肩膀，将脸埋进去。身体倒是适应了那作乱的手指，进出间不全然是难受，兼之伊墨身上草木的冷冽味道亲切，沈清轩埋在他颈边片刻，也缓缓抬起腰来，迎着那手指频率摆动。

    知道他感觉良好，伊墨仍是不急，继续动着手腕弄了一炷香的功夫，直弄得沈清轩哼吟不住，一度骇的缩回的部位也颤巍巍的立起，顶端吐出些透明黏液来。

    身体内越来越热的滋味对沈清轩来说陌生至极，却又说不出的想要，那手停下片刻，就觉得空虚起来，终于忍不住，抬起脸来低声道：“进来罢。”

    “忍不住了？”伊墨抽出手。

    沈清轩迟疑了一瞬，却诚实的点了点头：“嗯。”

    伊墨翻过身，他身上衣袍虽乱，却穿戴完整，也并没有宽衣厮磨的意思，只解开裤头，扣住沈清轩的腰身，将他双腿分到最大的程度，而后将自己长裤往下扯了扯，扶着饱胀物件刺入。

    沈清轩闷哼一声，宛如受刑，又一次浑身僵住，痛的脑中发白，连呼吸都不敢动弹。

    也不知过了多久，才一点点缓和过来，重新放松了身体，沈清轩白着脸看向身上伊墨，语气无奈的道：“你且悠着些，这般凶狠，弄不了一会我就断了气。”

    伊墨不答，伸手在两人结合处摸了一把，借着床头烛火看了看，道：“好的很，连落红都没有。”

    沈清轩先是一呆，而后苍白的脸色又变通红，骂道：“你这坏蛇！”

    伊墨抬起腰，又重重落下，顶的沈清轩像一尾岸上扑腾的鱼，再没骂人的心思，他弄了几十下，沈清轩又适应过来，很快也入了状态，重新搂着这坏蛇的脖子，抬着腰发出细碎的呻吟。

