    萧南天挑了挑眉头，这个家伙难道还想用自己的名头来压自己不成？然而在这个时候，这个苗老板竟是还以为萧南天已经被他吓住了。

    于是苗老板继续猖狂道：“来人！保安在哪里！还不快出来吧，这个在这里捣乱的家伙给我撵出去！”

    苗老板一顿喊叫之后果然惊动了不少的保安，然而当这些保安们来到这里之后都面面相觑，脸上露出了一次震惊的神色，不是因为他们对于苗老板比较恐惧，而是因为他们看到了一个人。

    一个在此之前斩杀了强者卫夫子的盖世豪杰！一个省会真正的地下皇帝！

    萧南天！这个时候这些保安们面面相觑，你看着我我看着你大眼瞪小眼，但是却谁都没有率先向前踏出一步。

    萧南天一动不动。

    这个时候苗老板还并不知道自己已经惹上天大的麻烦，看萧南天站在那里连一动都不敢动，你还以为萧南天已经被吓怕了。

    但是在这个时候，如果要是有人注意到的话，就会发现这些保安们对萧南天的眼神竟然是充满了敬畏！

    可惜，苗老板这个家伙现在志得意满非常猖狂，认为这个之前给自己捣乱的小子现在已经被吓得不敢动弹了！所以苗老板忽略了现场形势。

    “你们快给我把他轰出会场，这个小子是来捣乱的！”苗老板一边呵斥着这些保安，但是随后他紧接着话锋一转，“先不要把这个家伙轰出去，你们先给我把他的腿打断！”

    苗老板目光凶狠的看着站在那里一动不动的萧南天，双眸露出了一丝冷酷的神色，这个家伙之前竟然打了自己一巴掌，以苗老板睚眦必报的性格，必然要狠狠报复！

    然而，苗老板并不知道自己撞上了一块铁板！这些保安们，听到苗老板竟然这么呵斥他们，而且竟然支持他们做这种找死的事儿，他们顿时都对苗老板怒目而视起来，心想这个死胖子真是太混蛋了！

    你自己想死别拉着我们啊！这时候这些保安们都恨不得把这死胖子，打成猪头。

    然而苗老板这个蠢货现在还并没有发现，事情的严重性。

    萧南天终于开口说话了，他看着这些保安们：“你们听他的话还是听我的话？”

    这些保安们顿时恭恭敬敬：“当然是听您的话！”

    萧南天淡淡道：“那你们应该知道应该怎么做了！”

    苗老板像看傻子一样看着萧南天：“你傻了吧，你以为你是谁？你以为你是这座会场的主人不成！”

    萧南天并没有继续和他言语，而在这个时候那些保安们，反而摩拳擦掌的围了上来，随后在苗老板惊讶的眼神中，这些保安围住了苗老板！

    “你们要干什么！？我叫你们打他们围着我干什么！”苗老板目光惊恐。

    然而紧接着苗老板就被人一脚踢倒在地。

    随后这些人围绕着苗老板，一顿拳打脚踢。

    什么叫团战，这才叫团战。

    抓单才是精髓。

    这么些个人收拾苗老板一个，自然简单的很。

    苗老板的惨叫声响了起来，而且他的话语之中充满了疑问。

    “你们这些混蛋都傻了不成，我让你们打他，你们打我干嘛？当保安当傻了吗！你们这些蠢货也就配当保安了！”

    本来这些人的气儿就不顺，苗老板这家伙竟然还这么侮辱他们的工作，刚说他们是蠢货。

    顿时这些保安们力道顿时加大，打的苗老板硬生生变成了一个大猪头。

    “你是姓苗的蠢货，你知道你刚刚得罪了谁吗！”

    “竟然还敢让我们打那位先生，你也不看看你自己是谁！”

    “你以为你是我们的老板吗？你又不给我们开工资，我们凭什么听你的！”

    “我看你才是在会场捣乱的家伙！”

    这些保安的一顿拳打脚踢，顿时打得苗老板惨叫连连，等到这些家伙助手的时候，苗老板都已经快被打的他妈都不认识了。

    这个时候为首的保安队长对着萧南天恭恭敬敬的说道：“您看这家伙怎么处理？”

    萧南天连看都没有看苗老板，只是淡淡的吐出了几个字：“丢出去。”

    在萧南天看来这种蠢货，要是来参加这场会议的话，简直拉低了这场会议，参加人员的平均智力水平。

    这种个人毫无能力，只知道过于谄媚的废物，根本没有资格来参加这场会议。

    苗老板被这些保安们，拖着扔出去的时候，心中一阵后悔，自己怎么之前那么嘴贱，非要招惹萧南天呢！现在马屁没有拍上，自己反而被人暴打一顿扔了出去。

    而且那个年轻人似乎还是一个大人物，自己看来这次，是惹上了不该惹的人了！

    萧南天淡定的上了二楼大厅。

    而与此同时，楚云汐也一身华服，在一群的大佬簇拥之下，出场了。

    “我的天呐，好漂亮啊，没有想到楚家这次的负责人竟然如此年轻如此美貌！”

    “刚听说，楚云汐此人，但年轻貌美而且很有才华，看来萧氏一族，出得了不得的人才！”

    有很多人都议论纷纷。

    楚云汐则在现场眺望，似乎在寻找萧南天的身影：“他怎么动作这么慢？难不成在之前关卡的地方，和那些人发生了冲突不成……”

    不过随后一想到这里是她楚家的主场，楚云汐也就放了心。

    然而在这时，人群之中，道森冷如毒蛇的目光，正在望着楚云汐，这道目光的主人不是别人正是阳城江家的少爷，江昊霖！

    江昊霖嘴角挂着一丝，玩味的笑容刚想，上前去搭讪。

    然而这时他突然看到了一个自己非常不想看到的人。

    萧南天竟然上楼来了！江昊霖一皱眉：“苗老板那个废物竟然连这么个名不经传的年轻人都摆平不了吗……”

    但是随后江昊霖轻轻摇了摇头，在他看来还是泡妞更重要，这么个家伙，自己随便想要收拾就怎么收拾。

    只要离开了这个会场，以江家的实力想要对付这个青年，在江昊霖看来，简直是不费吹灰之力！

    苗老板对付不了的家伙，不代表他江昊霖对付不了！

