    “呜———————”

    “wo~ho————————”

    “喔！！！！”

    前面的一小段唱完后，这些老前辈集体唱合声的画面让得现场再度沸腾！

    无数人泪目！

    无数人欢呼！

    无数人惊叹！

    他们毫无吝啬自己的热情！

    哪怕是一些相对内向的同学在这一刻都是倾尽全力的朝着舞台大声呐喊，似乎是觉得只有这样才能释放自己内心被点燃的那团火焰，似乎是只有这样才能表达他们对这个节目的喜爱和对这些老前辈的尊敬。

    就连那些毕业生在看到舞台上的这一幕幕后也都大受震撼！

    学校的领导和老师们更是满脸的不敢相信。

    跟那些毕业生不同，学校的领导和很多老师都是知道这个节目的。

    他们甚至也都听说了这个节目是陈起帮忙排的。

    但他们也仅仅只是知道而已。

    他们根本没有想到这个节目会是这么震撼的效果！

    他们更没有想到这首早就已经火爆全国的歌曲被这些老前辈们唱出来后会有这么巨大的感染力和冲击力。

    别说这些学生了，就连经过无数风吹雨打的他们在听到这个版本后也都红了眼眶不停的看着舞台上的表演摇头感叹。

    有好些人都不自觉的将目光投向了后台寻找陈起的身影。

    这一刻，他们很多人的脑海中都有同一个念头。

    真不愧是他陈起！

    这炸场的能力……真的绝了！

    全场最佳！

    虽然晚会还远没有结束，但他们几乎都已经可以提前判断这个节目九成九会是全场最佳！

    几乎没有悬念！

    此时，在一旁给这些老前辈们伴奏的同学们也将现场众同学和众老师们的反应都看在眼里。

    这让得他们原本就激动的心情愈发的澎湃。

    这一刻，他们整个人都是兴奋的！

    当初宋主任带着陈起来找他们的时候他们也受到了不小的惊吓。

    当时他们还以为是陈起自己要表演呢，还以为他们要给陈起伴奏呢。

    后面得知是这些老前辈要表演的时候他们更加吃惊。

    别人或许有可能不认识这些人，但他们作为京大的学生，怎么可能会不认识这些泰山北斗？

    如果说对陈起是欣赏，那对这些老学长他们就是真正的崇拜！

    发自内心的那种！

    能有幸为他们的表演伴奏，真的是他们的荣幸。

    当时在排练场第一次听陈起说完这首歌的效果后他们也是一脸的惊叹，在听到这些老前辈的首次正式表演后他们更是被震撼得久久说不出话来。

    要不是宋主任说了要保密，他们恐怕当时就发朋友圈炫耀去了。

    但就算是这样，他们也没有想到这首歌在正式演出的时候能有这么恐怖的感染力。

    他们没想到这首歌的现场效果比他们排练的好了那么多，没想到这首歌居然能听哭这么多人！

    与此同时，一直在后台各种忙的宋主任把现场的这些画面都看在眼里。

    特别是在看到校领导也深受震撼后，他也不自觉的笑了起来。

    然后，他忍不住长舒了一口气，整个人都放松了许多。

    他就知道！

    找陈起过来帮忙肯定是没错的！

    果然是又一次的惊艳全场！

    他可以永远相信陈起！

    陈起永远不会让他失望！

    这时，他似乎是突然想到了什么，忙转身去跟负责直播的那些同学们小声的说了一些什么。

    然后，同样也被这些老前辈们的表演震撼得死去活来的网友们就看到眼前的屏幕像是突然开窍了一样开始频繁的切换各种特写镜头。

    那些泪目的同学。

    那些跟他们一样惊叹的老师。

    那些在舞台上精神抖擞的老前辈们。

    再然后，在屏幕前的他们也不自觉的红了眼眶，内心所受到的震撼也再次如同排山倒海一般呼啸而来。

    ……

    “从前那个少年miya……”

    “从前那个少年miya~~”

    舞台上，这首燃爆全场的歌曲也很快进入了尾声。

    这首歌一共也就那几句高潮歌词，一共也才唱了两段。

    整个节目的时长才一分多钟连两分钟都不到。

    也正是因为这个原因，这些老前辈们唱得一点也不吃力。

    但让很多人都没有想到的是，这场节目居然还有彩蛋！

    也就是在现场的最后一个音符落下的时候，现场的大屏幕上突然出现一行掷地有声的文字。

    “出走半生，归来仍是少年！”

    这是真正的彩蛋！

    这个彩蛋就连在舞台上的这些老前辈都不知道。

    陈起联合宋主任偷偷准备的，算是给这些老前辈们一个小小的惊喜。

    “喔——————”

    当现场的学生们在看到这行同样是冲击力十足的文字时，现场再度沸腾！

    全体观众同时起立，送上了自己认为的最最热烈的掌声。

    现场震耳欲聋！

    气氛好到台上的这些经历了无数风浪的老前辈们都有点不知所措了。

    然后，他们看到了身后大屏幕上的那行文字。

    出走半生，归来仍是少年。

    在看到这行字的时候，他们也都愣了一下。

    然后，他们原本带着笑意的脸上也都不自觉的变得感慨起来。

    好一个出走半生！

    这行文字跟他们这些老人放在一起，而且还是在京大的校园里，这简直是妙不可言！

    仔细算算，他们离开这座学府确实已经有半生了！

    嗯，这个小礼物他们很喜欢。

    感慨过后，这些老前辈都下意识的朝着后台的陈起看了一眼，脸上笑容更盛。

    随后，主持人上场。

    既然上台了，这些老前辈自然是少不了跟大家打个招呼的。

    跟现场的同学和老师们打了个招呼，这些老前辈们先是表达了对母校百年生日的祝贺，然后又说了说自己的感慨，说了他们对在校生的祝福。

    最后……

    他们特意感谢了陈起！

    说感谢陈起让他们在这个特殊的日子拥有了这么一个终身难忘的夜晚。

    “哇！！！”

    当听到陈起这个名字从这些老前辈嘴里说出来的时候，不仅是现场一阵惊呼，就连电视机前的观众们都懵了。

    陈起？

    他们刚才表演的这个节目居然是陈起帮忙排的？

    卧槽！！！

    这一下，在看直播的这些网友们都不淡定了。

    万万没想到，他们等了半天没看到陈起的节目，最后他居然以这样一种方式出场了？

    别说现场的这些同学们和网上的这些网友了，就连在后台的陈起都有点懵。

    他整个人都是傻的。

    他是真没想到这些老学长会特意在舞台上提起他……

    陈起一时间也有些哭笑不得。

    因为没想到这些老学长会在舞台上说起来，所以他之前在排练的时候倒也没有刻意的跟他们提起这个事。

    他还没矫情到那个份上。

    看着现场愈发轰动的气氛，陈起也是失笑着摇了摇头。

    他当然是无所谓的。

    这本来也不是不能说的秘密，只是现在事发突然他有点没准备而已。

    舞台上。

    已经给在校毕业生送完祝福的这些老前辈也已经下台。

    关于陈起在娱乐圈的那些破事他们当然是一无所知的。自然而然的，他们也不知道自己刚才在台上提起陈起这个名字会在外界引起多大的轰动。

    他当时只是纯粹且发自内心的想感谢一下陈起这个后辈而已。

    今天晚上的这个表演以及陈起刚才在台上给他们送的那个小礼物确实给他们留下了非常深刻的印象。

    在往后的很多年里，他们回想起这个夜晚恐怕都会会心一笑心生满足之感。

    所以，他们在下台后还特意跟陈起打了个招呼。

    陈起像个没事人似的跟他们回应的，然后跟着他们来到了台下学校安排的位置上坐下继续观看演出。

    结果他们刚坐下来就又有好多人过来打招呼。

    都是一些之前已经毕业的毕业生。

    他们都是一脸震撼的跟这些老前辈们表达着自己刚才在观看他们节目时所受到的冲击。

    当然，这是其一。

    好多人过来的另一个原因也是想借这个机会跟陈起结识一下。

    对他们很多人来说，刚才都是第一次在现场感受陈起带来的震撼！

    确实比在电视上看到的更具冲击力！

    那种扑面而来的冲击是电视屏幕带不来的。

    他们以前多多少少都听过有关于陈起的各种传闻，但现场感受都还是第一次。

    刮目相看！

    而面对着这些人的热情，陈起也是积极的回应着。

    至于这里面有几分真诚，恐怕就只有他自己知道了。

    ……

    在陈起他们坐在台下继续观看表演的时候，外界已经是炸一塌糊涂！

    京大百年校庆这个晚会的关注度本来就不低，而刚才那些老前辈在舞台上说出陈起这个名字之后无疑更加是给这个关注添了一把大火！

    那些一直在等着陈起出现的媒体瞬间就炸了！

    他们就说嘛！

    为什么刚才一看到这些老前辈登台合唱的画面就备受震撼？

    原来这节目是出自陈起！

    果然是他陈起！

    直不愧是他陈起！

    还是原本的配方，还是熟悉的味道！

    一出手就是惊艳全场！

    如果这节目是出自陈起，那这一切就都很好解释了。

    然后，相关的报道迅速出炉！

    什么陈起惊现京大啊！什么陈起新作面世啊，什么新版本的《少年》炸场啊……

    诸如此类，等等等等。

    各种吸引眼球的标题横空出世，一个比一个夸张，一个比一个不要脸！

    为了吸引关注吸引点击，这些媒体都拼了。

    而这些媒体的报道也不出意外的吸引了无数没有关注这场晚会的网友们的注意。

    陈起惊现京大？还有新作？

    一石激起千层浪！

    无数被关注到这些新闻的网友们纷纷去寻找真相。

    很快的，他们就发现了这些媒体们这种标题党的无耻行径。

    但这并不重要。

    因为他们很快就被那些老前辈们演唱的《少年》给吸引了。

    然后，很多人也被震撼得张大了嘴满心赞叹且红了眼眶。

    再然后，他们意外的结尾处听到了这个节目出自陈起之手。

    “轰——————”

    顿时间，这个惊人的大消息就像是长了翅膀一样疯狂的在全网传播。

    就很圈内很多明星在听到消息后也都被吸引了过来。

    短短两个小时的时间，新版本《少年》这个关键词就冲上了热搜榜榜首！

    同样冲上热搜榜的还有陈起新作这个关键词。

    在京大的晚会结束的时候，这些老前辈们合唱的《少年》已出圈！

    轰动全网！

    好评如潮水般涌来！

    去看这个表演的视频，弹幕上飘过的大都是感动和泪目之类的感叹。

    这种突如其来的火爆别说这些老前辈了，就连京大这边都大感意外。

    他们之前猜到了这首歌极有可能是全场最佳，但他们也没想到它能在外面引起这么大的轰动！

    倒是知道所有内情的宋主任很快就想明白了其中缘由。

    首先这个作品确实是很惊艳。

    其次，这跟陈起也脱不开关系。

    陈起在娱乐圈的关注实在是太高了！

    这样一个惊艳无数人的作品再配上他陈起的名字，这效果自然就爆炸了。

    外界的那些关注陈起的网友有多迫切想知道有关于陈起的近况他是知道一些的。现在突然得到他的消息，他们会有大反应也并不奇怪。

    所以，在看到眼前的轰动时，他也是最快反应过来的人。

    这一刻，就算是他也不得不感慨。

    到底是他陈起啊！

    这影响力，整个娱乐圈恐怕都无人能敌！

    ……

    而宋主任他们各种感慨的时候，陈起已经出了校门。

    在晚会结束后他就直接走了。

    当然，已经跟那些老前辈和宋主任打过招呼了。

    他甚至还跟其中的几位老前辈约好了后面有合适的机会去他们工作的地方参观学习。

    对于网上的轰动……

    他当然知道。

    在晚会还没结束的时候他就知道了。

    陆离是第一个给他发来信息询问的人。

    然后是李红提，周晓、尚大导演……

    这些人一个都没闲着，极其的八卦。

    陈起当然没搭理他们。

    说实话，这个节目能在网上引起这么大的轰动他也有点没想到。

    他料到了后面这个节目传出去以后肯定会引起不小的关注。

    毕竟这节目的效果和质量都摆在那呢。

    但关注高到这种程度他也是有些始料未及，而且他也没想到它这么快就被传播到了一个全网皆知的地步。

    当然，这都不重要了。

    对于这个节目在网上引起的各种热议，陈起依旧不会做出任何回应。

