    

    我沉浸在无尽的黑暗中，仿佛飘荡在一个永远没有尽头的世界。

    黑暗中有光亮亮起，眼前出现了一片草地，草地上站着只如同小狗一般大小的黄皮子。

    那个黄皮子抖了抖身子，转眼就变成了一个亭亭玉立的女人。

    看到我女人微微的有些害羞，低头弯腰行礼，柔声对我说道：“奴家见过相公。”

    我皱了一下眉头，知道她就是那只黄皮子所化，虽然我不愿意承认，可是小时候我是跟她拜过堂的，我知道我们的命理已经有了牵连，不管我愿意不愿。

    她没有再说什么，只是对着我不停的笑，只不过转眼间，那张脸居然变成了王初雪的脸，她站在那里，噘着嘴有些不满的对我说道：“小欢哥，你什么时候来娶我啊，我每天都在等你。”

    我上前抓住了她柔软的小手，笑着说道：“再等我几天初雪，过几天我一定会娶你，让你成为我的新娘。”

    “小欢哥，你是我的丈夫，永远都是的。”王初雪握着我的手，柔声的说道。

    我对她笑了笑，想要抱住她，可是就在这时，王初雪的那张脸变了，变成了那个身红衣的女人。

    望着眼前的女人，我的心里就莫名的感觉到一股深深的痛楚，不从何而来，可是刻骨铭心。

    “我已经等了你千年了，我等你等得好苦啊。”红衣说着，不停的在我跟前抽泣着。

    这是我第一次见到如此柔弱的她，心中的痛楚更加的强烈，我知道是因为自才会让她如此的伤心。

    “你等我，你等我，我一定会去找你的！”我大声的对她说道。

    “好，我等你，哪怕是再等你一千年我也愿意，只要你来见我就行。”

    她说着抬手轻轻地抚摸着我的脸颊。

    我再也忍不住，张开手想要抱住她。

    可是下一刻，她的身子去也倒飞而起，像是有一双大手在把她向后拉扯一样。

    “不要走，你不要走！”我一边追着她，一边大声的喊着。

    可是只是徒劳，红衣的身子最终还是消失在了黑暗之中。

    “不要走啊，你不要走！”

    此时的我已经泪流满面，对着红衣消失的地方大声的喊着。

    “老板，你怎么了老板，你可不要吓我啊！”

    就在这时，我感觉到有人在摇晃我的身子，耳边传来老道熟悉的声音。

    我猛地睁开了眼睛，发现自己浑身都湿透了，脸上有些发凉，那是流下的泪水，老道正坐在旁边，一脸担心的望着我。

    我看了一下周围的环境，发现自己已经不在老头的儿子家里了，而是回到了老头家，想来是端木清把我给扛回来的。

    “你现在感觉怎么样老板？”老道有些担心的对我问道。

    我摇了摇头，那麻药虽然厉害，不过并没有多严重的后遗症，所以现在的我除了脑袋还有些晕之外，已经没有什么事了。

    现在是白天，我看了一下表，已经中午十二点了，肚子不受控制的叫了起来。

    “端木清那家伙跑哪去了？”我对老道问道。

    “他说去买点吃的，然后去老头的儿子家看看，有没有人发现尸体。”老道说道。

    我点了点头，现在那里有五具尸体，如果被人发现那这沟里村我们是绝对不能再待下去，可是现在那个僵尸还没有处理，所以我们还不能走。

    我坐了起来，这才发现，墙角还捆着一个人，嘴里给塞了破布，正瞪着眼睛望着我们，是那个老头的儿子。

    看到这个家伙，我笑了一下，端木清果然是个细心人，知道把这家伙给抓起来。

    那头僵尸的目标是他，现在他还没有死，所以他们还不会放手，只要有他在，就像是钓鱼的人手里有了鱼饵，不怕鱼儿不上钩。

    那个老头和自己变成了僵尸的姘头要杀自己儿子一家，我知道事情一定不简单，而是有原因的，不过我现在脑袋还有点晕，而且很饿，所以并不打算审问他，只求他家里的情况不要让人发现。

    这时候端木清提着吃的东西走了进来，看到我笑了一下，说你醒了啊大耳朵。

    我对他点了点头，不过一想到自己昏迷之前这家伙居然舔我的脸，我就觉得有些恶心。

    我想要问问他到底是怎么回事，可是又担心那是自己昏迷之前产生的幻觉，所以想了想还是没有开口。

    “你脖子上怎么了？”我看到他脖子上贴了个纱布，不由得问道。

    “没事，昨天擦破了点皮。”端木清放下吃的东西说道。

    我点了点头，没再问什么，赶紧坐了下来，专心对付食物，现在的我已经饿坏了。

    吃饱时候，我对老道使了个眼色，老道顿时会意，走到墙角，扯出来那家伙嘴里的布条。

    “救命....”

    “啪！”

    “救......”

    “啪！”

    “救......”

    “啪！”

    布条扯开，那人毫不犹豫的就张嘴叫救命，不过老道比他更加干脆，只要他一开口，就是一巴掌下去，势大力沉，干净利落。

    只不过几下，那家伙的一张脸就被老道给扇的通红，再也不敢叫了。

    我满意的点了点头，示意老道可以了。

    老道揉了揉手腕，似乎还没有过瘾。

    “我问你，你回答，如果有半句假话，你知道后果。”我望着那个男人，对他说道。

    似乎嘴巴疼，所以他没有开口，只是重重的点了点头。

    “那个老太太是不是你父亲的姘头？”我问道。

    男人看了我一眼，似乎有些意外，然后又点了点头，接着说道：“是的，他们在一块十几年了。”

    “那她是怎么死的@！”我接着问道。

    男人抬头看了我一眼，我死死的盯着他的眼睛，想要看穿他的内心。

    他是老头的亲儿子，可是老头现在要杀他全家，那一定是有原因的，我已经隐隐的猜到，这个原因很可能跟那个老太太的死有关系。

    “是我杀了她，用被子闷死的。”男人脸上带着一丝苦笑说道。        

