    沈权楠阔步走来，身后跟着宋老太君。

    见他来，宋秋錞一直紧皱的眉头舒缓几分，目光也柔和了一些。

    前世是她害的沈权楠惨死，如今这人再次站在她面前，她才知道谁才是真心对她好的人。她只恨自己前世眼瞎，这辈子若是他还爱她，她一定会好好珍惜他的真心。若是……

    可当想到那个可能时，宋秋錞自己都不曾发现，心底竟有一丝隐隐的痛。

    不能再想了！

    深吸一口气，平复下内心的暗潮，如往常一般，宋秋錞微微欠身：“见过王爷。”

    “本王听闻你病了，现下如何？”

    声音仍是万年寒冰，只是其中难得的一丝关心还是被宋秋錞捕捉到了，心底顿时又酸又软。

    宋老太君清了清嗓子，她这才回过神来，察觉到自己的失态。

    “王爷不必挂念，一点儿惩罚而已。”宋老太君没想到沈权楠竟是为这等小事而来，连忙笑着说道。

    沈权楠在来的路上就听见宋家的下人在议论，说是大小姐为了退婚，跟老太君大闹，被罚跪足足有一天一夜，最终熬不住晕了过去。

    可是他刚才听到的，与下人口中相传的，却大相径庭。

    沈权楠冷眸看向侧过身，一言不发的秦晋，话却是对老太君：“若是宋小姐被小人蛊惑，做了错事，老太君可要明察秋毫。”

    这话中之意再明显不过，秦晋不禁浑身一哆嗦。

    沈权楠眼里一向不容沙子，他逼近了秦晋：“刚才你说本王生性暴虐，残忍嗜杀，你可曾亲眼瞧见过？”

    秦晋顿时吓得双腿发软，支支吾吾道：“启，启禀王爷，都是京城中人口口相传，本就不可信，我，我也是一时心急，口不择言……”

    沈权楠清俊的面容上不带有一丝情绪：“你消息倒是灵通，外界传言不假，不过你既言没见过，那本王倒是很乐意让你见识一下。来人！”

    沈权楠话音刚落，就见两名王府侍宋上前，秦晋顿时脸色一白，后背已直冒冷汗，还未反应过来，便被两名侍宋直接架起，拖到了院子里。

    “杖责五十！”

    沈权楠一声令下，浑身逼人的气势让人不寒而栗。

    就算宋老太君在此，他也没给秦晋留半点儿颜面。

    “本王最厌恶挑拨离间之人，我与宋小姐婚期将至，若再有人搬弄口舌是非，这便是下场。我这样处罚，宋小姐意下如何？”

    沈权楠微眯着眼睛，后半句显然是对宋秋錞说的。

    他是在试探。

    迎上男人的目光，宋秋錞的心微微一颤，不知为何，她总觉得那道目光似乎带着探寻之意。

    秦晋当即吓得腿一软，跪在地上求饶：“王爷饶命啊！我今后再也不会挑唆錞……不，是宋小姐，都是我有眼无珠，不识好歹，求王爷放过我吧！”

    宋秋錞闻言冷笑，板子还没挨上，就翻脸不认人了？

    不过这正中她下怀，看着沈权楠，坦然道：“既然秦公子都这样说了，那我与秦公子便再无关系，要打要罚，王爷请便。”

    她清冷的眼神，拳头藏在衣袖里狠狠地攥紧，杖责五十都敌不过前世秦晋带给她的伤痛，这些，不过是开始而已。

    秦晋惨叫着被拖出去，远远的，凄惨声，声声入耳。

    宋秋錞觉得吵，抿唇一笑，恭敬地邀请：“不如王爷随我移步后院亭中如何？”

    沈权楠嗯了声，向宋老太君微微颔首后，随宋秋錞去了后院。

    亭中，宋秋錞吩咐婢女去泡茶，抬眸便撞进沈权楠那深邃的眼中。

    她眼神下意识闪躲，白净的脸上也泛起丝丝羞红。

    良久，终是她先开口：“王爷当真要娶我为妻？”

    “宋小姐当夜王府抬来的聘礼是摆设？”沈权楠反问。

    宋秋錞自是知道，前世沈权楠为了迎娶她，送来的聘礼足足摆满了前院，更是在大婚之时，十里红妆，八抬大轿的迎娶她入门。

    只可惜她不识好歹，竟然逃婚。

    “我只是不想让王爷后悔罢了，你若娶了我，夜王府便只能有我一个王妃！”

    话音刚落，沈权楠毫不犹豫地开口：“不后悔！”

    一时间，宋秋錞有些恍然若梦。

    他如此爽快地答应，身为亲王，一生怎么可能只有她一个女人？

    宋秋錞正出神，宋宛儿慌慌张张地跑来。

    “姐姐，你怎么能这样对待秦公子呢？”

    宋宛儿开口就指责宋秋錞的不是。

    “姐姐跟秦公子情投意合，为何要向权贵低头！姐姐，你不是说要追随秦公子一生一世的吗，怎么……王，王爷？！”

    可话还没说完，她便一转身，顿时满脸惊恐的捂着嘴，看向沈权楠，好似才看见旁边还坐着个人一般，而后慌忙行礼：“见，见过王爷！”

    一番言行如行云流水，浑然天成，简直像极了自然流露，然而宋秋錞知道，她是故意的。

    宋宛儿装作一副焦急认错的模样：“对不起姐姐，我不知道王爷也在！”

    宋秋錞在心底嗤笑，这愚蠢又蹩脚的借口，也得有人信。

    果然，沈权楠脸色一沉。

    “本王一直都在，宋二小姐是没将本王放在眼里？”

    宋宛儿脸色一变，连忙跪下：“王爷恕罪，我，我没有那个意思……我只是觉得姐姐不应该那样狠心，不念旧情……”

    “旧情？”沈权楠表情严厉而冷锐，语气颇具嘲讽：“本王的未婚妻，何时与别的男子有旧情？”

    宋宛儿脸色一白。

    “宋小姐已经答应嫁与本王，你无端生事造谣，不怕本王割了你的舌头！”

    沈权楠那双如同墨玉打磨过的双眸微眯，露出危险的光芒来。

    就连宋秋錞都倒吸一口凉气，更别提宋宛儿了，估计都要给吓破胆了。

    果然，他生性暴虐，残忍嗜杀并不是浪得虚名。

    宋宛儿一时瘫软在地，浑身发抖，宋秋錞淡笑道：“王爷，妹妹生来胆小，您莫要吓她。”

    说完，她似笑非笑瞥向宋宛儿：“我与秦公子已经说明白了，此后再无瓜葛。今后我便是这宋府嫡长女，未来的夜王妃。”

    “妹妹，往后不可再胡言乱语，可记住了？”

