    电光火石之间。

    一杯滚烫的热水泼过来，正好泼在了谢思琦的胸口。

    她被烫的跳起来，那一巴掌也就没有扇下去。

    “谁？谁用热水泼我？！”

    谢思琦气的冒烟，一低头，就看到了拿着空杯子的叶景瞻。

    她顿时什么都顾不得了，冲过去就拎住了叶景瞻的衣领子，一巴掌眼看着又要扇下来。

    然而！

    她扬在空中的手，却被叶云苒给捏住了，她感觉自己的手骨都被捏碎了。

    “趁我不在，就欺负我的两个孩子，这么多年了，表姐还真是一如既往的没教养。”

    叶云苒将她的手狠狠甩开，弯腰就将叶景瞻和小音音拉进了自己的怀中。

    谢思琦气的五脏六腑都炸了。

    她指着小音音，怒声道：“你生的这个好闺女，一巴掌扇在我儿子的脸上，要么我扇回去，要么，你自己扇回去！”

    叶云苒扭头，果真看到周泽宇脸上有手指印。

    但，小音音从来不会主动伤人。

    “妈咪，不关妹妹的事。”叶景瞻开口，“是周泽宇先骂妹妹是哑巴，还对着妹妹吐口水。”

    小家伙的声音里全是自责。

    刚刚大舅外公喊他去边上问芯片的事，他就离开了不到五分钟，没想到妹妹就被人欺负了。

    都是他不好，又让妈咪担心了……

    听到儿子的话，叶云苒心中涌动着怒意。

    她最不能容忍的有两件事，一是骂两个孩子是野种，二是拿小音音的病嘲笑她。

    而谢思琦，这两个忌讳都犯了。

    “啪！”

    清脆的巴掌声音在客厅里响起。

    谢思琦瞪大眼睛：“小贱人，你居然、居然敢打我，我要跟你拼了！”

    她毫不顾忌形象，如泼妇一样冲过去掐叶云苒的脖子。

    叶云苒冷然避开，谢思琦扑了个空，一个跟头栽在了地上，脸先着地。

    磕出了一脸血。

    谢思琦从来没有这样狼狈过，她恨不得将叶云苒给撕碎。

    “大表姐，你儿子嘴贱，这一巴掌，是你替自己儿子受的！”

    叶云苒居高临下的扔下这句话，弯腰就将小音音抱了起来。

    小姑娘张着大眼睛，卷翘的长睫毛扑闪着，满脸都是懵懂。

    谢家大舅妈气的手抖：“叶云苒，你这个下贱的烂货，居然敢对我的女儿动手！我告诉你，只要有我在谢家一日，你就休想住在这里！”

    “你是不是也想趁机把我这个老婆子也赶出去？”

    谢老夫人杵着拐杖走出来，呈保护者的姿态站在了叶云苒身前。

    谢家大舅妈忍着愤怒，战战兢兢的说道：“妈，我不是这个意思，您刚刚也看到了，苒苒目无尊长，竟然对她的表姐动手。她这样张狂的性格，岂不是要把我们谢家搅得不安宁，我也是为了谢家着想……”

    “我看谢家是被你搅得不安宁！”谢恒怒声道，“你要是不欢迎苒苒，就滚回你娘家去！”

    谢家大舅妈被自己的婆婆和丈夫当众怒喝，里子面子全都没了。

    可她又不敢多说什么。

    只好不甘心的扶着谢思琦起来，又拉了一把还在嚎哭的周泽宇，带着两人直接上了楼。

    虽然这件事落幕了，可叶云苒心里却难以平静。

    这才回来第一天，就闹成这样。

    日后，这些人还不知道会翻出什么水花来。

    她倒是不怕大舅妈和大表姐，只是小音音还小，她又不可能一天二十四小时盯着，若是被这些人找到空子嘲笑欺负，恐怕又会加重小音音的病情。

    看来，住在这里并不是一个明智的选择。

    许是看出了她心中所想，谢老太太叹了一口气道：“苒苒，你这孩子主意正，你决定了的事情，我改变不了。但，能不能住在外婆给你安排的房子里，这样我也放心。”

    叶云苒犹豫片刻，缓缓点头。

    “我打算给你办一场宴会，让所有人都知道海城第一美人叶云苒活着回来了。”谢老太太拍着她的手背说道，“等宴会举办完了，你再搬走也不迟。”

    叶景瞻拉了拉她的袖子：“妈咪，我会照顾好妹妹的，你放心。”

    谢思琦来势汹汹，叶云苒并不算放心。

    不过她和外婆多年未见，确实也该住在这里陪几天，等宴会结束后，她会马上搬走。

    因为太担心谢思琦欺负孩子们，第二天去谢氏集团时，叶云苒也是带着两个孩子一起去的。

