    青州城很大，方圆大概有百里，算得上是华国比较大的城。

    但是，萧布衣实力境界在身，凌空而上如履平地，很快就能到东门。

    只是，此时的萧布衣并没有着急，而是在虚空带着秦仙儿慢悠悠的飞着，似乎在欣赏风景。

    青州，古城墙的痕迹尤其明显，站在空中看得到那些古老的建筑，硬是将人强行拉入历史当中。

    南来北往的各种道路，仿佛是一道道的血管，连接着四面的城池。

    在这广袤的华国土地上，青州城不是最大的，不过要说位置绝对是华国最重要的城池之一了。

    工业在青州不发达，朝廷为了保持青州的历史痕迹，只是有一些微工业。

    但是，这并不妨碍青州的繁华，地面上，即便是天色要亮了，也有人还没有休息。

    街道上，一处处的灯火，略显疲惫的人，昭示着青州夜晚的欢乐。

    可惜，这一切就要结束了，所有百姓几乎都不知道。

    只有一些大家族，秦家、栾家才会带着所有的力量，在军部的命令下，赶往去支援。

    街道上，黎明前最黑暗的时候，秦无言带着秦家的力量，走在逐渐休息的街道上。

    他此时天王境界，随身跟着一队队的家族力量，副手竟然是秦在天。

    原本秦在天是家主继承者，经历了天启事变之后，秦无言成了家主。

    而此时秦在天并没有任何的不舒服，反而觉得有些庆幸，因为萧布衣只是杀了他们的父亲而已。

    原本的表兄弟成了亲兄弟，而秦无言表现出来的处理事务的能力，已经远超他自己。

    秦在天也愿意落个清静，拿着枪，跟在秦无言身边。

    “二弟，军部连夜发送了两份碟文，这情况看起来不妙啊。

    我估摸着，之前那一声声的动静，说明天人先锋已经从地下出来了。

    咱家这点力量，怕是全部都要填进去也不够啊……”

    “哥，我们一路赶到这里，又是军车开道又是飞机运输，我们来不是等输赢。

    我们来这里，是要给他们一些厉害看看，家族，哪怕我们的底蕴并不深厚，也要出一份力。

    这是整个人间界的战斗，没有谁可以置身事外，只看谁死得更为其所。”

    秦无言道：“哥，等一下，你就带着他们几个，在外围看着，我带着家族的力量进去厮杀。

    我可以死，你不能有任何的闪失，你是爹所有的希望，务必要活下来。”

    此时的兄弟二人，并没有任何的罅隙，这一番话，让秦在天感觉很是激动。

    “二弟，你我同在秦家，二十年却不知是亲兄弟，如今大敌当前，岂能让你独自去战斗？”

    秦在天很郑重的看了一眼这个弟弟，从内心里感觉有些欠缺，如今弟弟让自己留在安全的地方，他自己去战斗，更让他无法接受。

    作为表兄弟的时候，他曾经嫉妒过父亲对秦无言的爱，可如今他才明白过来。

    这些爱都是一样的，父亲给他的一点也不少，只不过父亲走错了道路。

    他们都相信，秦家在他们二人谁手里，都会比父亲手里有前途。

    因为，萧布衣的存在，给了他们前所未有的强大感触。

    本可以一刀都斩了，却还是之杀了父亲一人。

    其中，肯定有秦仙儿的作用，可如果萧布衣一心要杀他们，秦仙儿也是拦不住的。

    可见，萧布衣是个宅心仁厚的人，绝不是像黑弥撒的人所言，萧布衣阴险狡诈无恶不作。

    “哥，二十年，我从没有挑起过家族的重担，如今我有了机会，你要听我的。

    现在我可是家主，我说的话，如果将你都不听，我还如何命令其他人？”

    秦无言的主意很正，说出的理由让秦在天根本无力反驳，正要再分辩，突然大地一阵轰鸣。

    “咚咚咚！”

    一声声的沉闷的战鼓声，从地下发出，带来了前所未有的震撼。

    仿佛这个世界，将会有无穷庞大的凶兽出现，一切生灵都会被其吞吃。

    “哥，现在天人先锋正在世界各地清理道路，天人大军应该就在青州附近，东门！

    你一定要记住，我秦家的十六位半步天王，是你活下去的必要理由。

    不要离开他们，不管何时，不管我遭遇了什么，你都要跟他们呆在一起。

    你放心，萧布衣不会让天人得逞，军部和全世界的强者，包括宗门在内，都会不惜抛头颅洒热血……”

    此时，当大地震颤，虚空飞过一群群的宗门强者，说这些已经没有什么意义了。

    秦无言带着秦家的力量，快速跑到了青州城的东门，而此时萧布衣也即将到达。

    “萧大哥，为什么我们就呆在青州，别的地方不也有天人吗？”

    秦仙儿在虚空中，都能感受到大地的震颤，紧紧地抓着萧布衣的手臂。

    “我刚才得到情报，青州四面各有一个地窟，青州就是天人大军主力的入口。

    看来这一次，天人是将我华国当成了首要目标，也难怪，如今的华国和启国可谓是兄弟团结一致。

    在整个世界来说，在没有谁能够动得了。

    天人世界的统帅，在黑弥撒的情报下，倒是定位很准确。

    只要拿下了华国和启国，世界基本上就掌握了一半，其他的那些国家，绝对坚持不了多久。”

    萧布衣加快了速度，转眼间就到了东门，落下虚空站在了东门之外。

    此时，青州的东门，已经有一队队的宗门强者和军部士兵，另外青州如今最大的两个家族也来了。

    “萧大哥！”

    看到了萧布衣，奚青城简直喜出望外，她并没有对萧布衣身边的秦仙儿有什么特别的看法。

    呼叫一声，快速的跑过去，在无数人面前缠住了萧布衣的脖子。

    没错，此时奚青城，再没有之前的青涩和扭捏，大庭广之下，给了萧布衣一个热烈的香吻。

    “萧大哥，你，你怎么也来了？”

    尽管此时情势危急，奚青城眼中，有了萧布衣世界就有了颜色。

    哪怕是阎王爷来了，只要有萧布衣在，一切都不是问题。

    问题是，秦仙儿气息变了，她成了女人，奚青城咬着牙，攥紧了拳头。

