    以易阡陌的肉身，这迷雾的毒素，对他的影响力有是有，但还没有达到那种足以致命的地步。

    他手中雷光一闪，雷公凿出现，随着雷之星力喷涌而出，再加上火之星力在周身走了一圈，那迷雾中的毒素，便被驱逐了干净。

    “嗤嗤嗤……”

    迷雾一阵翻滚，紧接着一道黑影闪过，冲着易阡陌这边猛的砸了过来。

    距离到三丈的区域，易阡陌才发现了这东西的真身，这是一条数十丈大小的蜈蚣，浑身漆黑犹如铁甲一般。

    一双碧绿的眼睛，发出光芒，死死的盯住他，身下一排排的腿，像是镰刀一般锋利。

    蜈蚣一跃而起，便冲着他横扫了过来，易阡陌立即闪避开来，在半空中挥舞着雷公凿，冲那蜈蚣的头颅砸了下去。

    “咣！”

    一声脆响，雷公凿砸在了这蜈蚣头上的重甲上，竟然只是留下了一道痕迹，毁灭的雷光，没有破开防御。

    反到是震的易阡陌虎口发麻，那反震的力量，将顺势给击退了回来。

    就在这时，周围的迷雾忽然被吸走了一大片，那蜈蚣立着身子，冲着易阡陌猛的一喷。

    紫色的毒雾，便冲着易阡陌涌来，即便他有龙体，却也感觉到了危险，这蜈蚣的紫色毒雾若是入体，他即便可以驱逐，恐怕也会受到影响。

    可他根本无法闪避，只得以雷之星力与火之星力，在周身凝聚出一层防护，将毒雾隔绝在外面。

    可让他惊讶的是，这毒雾竟然穿透了他的星力防护，冲着他的身体侵蚀而来。

    “嗤嗤！”

    像是被火灼烧了一般，他的皮肤在碰触到这毒雾时，立即溃烂开来，并且不断的冲着体内侵蚀。

    “这是……毒龙蜈蚣吗？”

    易阡陌想到了一个传说中的仙兽。

    毒龙蜈蚣，浑身坚硬如铠甲，臂膀如镰刀，可以喷涌出毒雾，这毒雾可以让人的肌肉失去活性，并且侵蚀仙力。

    同样，毒龙蜈蚣的内丹，乃是炼丹的神药之一，最重要的是，其内丹中，蕴含着龙血，寻常修士服用了，可以强化肉身。

    而对于易阡陌来说，若是能够得到这内丹，他的赤焰龙经，便可以朝第二重发展了。

    他虽然修出了雷之心、火之心和水之心，但只有火之心，真正觉醒了意志，修炼出到了第一重，有了一千火之龙鳞，距离大圆满，还早着呢。

    但有了龙血就不一样了，龙魂丹虽然是修炼太上龙经最好的丹药，可却比不上龙血！

    他的眼中露出了激动之色，随后立即展开了龙体，立时一千火龙鳞长出，古老的符纹闪烁，他整个身体立时沐浴在火焰之下。

    这还是在水之部族大战水冰龙之后，易阡陌第一次展现出他的火之龙鳞！

    有了七万九千五百龙的力量承载，火之星力也达到了他此刻所能够达到的巅峰！

    火之星力与雷之星力汇聚在一处，周围紫色的毒雾，在霎时间被驱逐掉，他抬起手一样。

    “轰隆隆！”

    雷霆与火光汇聚，像是天雷勾地火一般，重重的落在了这头毒龙蜈蚣身上。

    但这并没有伤害到这毒龙蜈蚣，反到是将这毒龙蜈蚣给激怒了，嘴巴前面的两只臂膀，朝他斩了过来。

    这两只臂膀，像是两把刀一般，带起虚空一阵阵涟漪，嗖嗖的划了过去，被易阡陌轻松的闪避开来。

    “这毒龙蜈蚣，最强的是这毒雾，若是寻常修士，早就成了砧板上的鱼肉，但我不一样！”

    易阡陌心底想道，“只要能够破了他的防御！！！”

    对于易阡陌来说，这毒龙蜈蚣唯一厉害的地方，便是那一身重重的壳，即便连雷公凿落上去，都只能留下一些痕迹！

    而若是无法打破这身壳，他的伤害就是再强，也没有太大的作用。

    他扫了一眼，发现这毒龙蜈蚣，几乎没有弱点，连续闪避了数次，他的目光落在了毒龙蜈蚣的碧绿色眼睛上。

    “你全身都有厚重的铠甲，眼睛上总没有吧！”

    易阡陌瞄准了毒龙蜈蚣的眼睛。

    “嗖嗖嗖……”

    毒龙蜈蚣连续攻了数十次，都没能够击到易阡陌的身体，这让它有些疯狂，发出嗤嗤的声音，像是有些着急。

    眼看着久攻不下，毒龙蜈蚣忽然停了下来，而后扭动着身子，居然朝着迷雾深处离开了。

    “跑？”

    易阡陌哪里能给他机会，身形一闪，落到了毒龙蜈蚣身上，照着它的眼睛，就是一锤子下去。

    “嗤嗤嗤！”

    毒龙蜈蚣几乎是在瞬间闭上了眼睛，雷公凿落在了眼皮上，雷光与火光同时侵蚀，却只是留下了一道焦黑的痕迹。

    “嗡！”

    它浑身一震，身子猛的一甩，将易阡陌甩飞了出去，紧跟着两把镰刀似的匕首，朝着半空中的易阡陌斩了下来。

    这要是被斩到了，那就是断成两截的下场，而易阡陌受到禁空禁制的影响，根本无法在半空中调整身位！

    也就在同一时间，他的身上忽然涌出了青色的龙鳞，这些龙鳞汇聚于镰刀斩落的区域，星力灌入其中。

    “锵！”

    两把镰刀自左右两个方向，像是钳子一样，同一时间打在了易阡陌的身体当中。

    金铁交击声传来，虚空荡起了一圈圈的涟漪，易阡陌身上气血翻涌，这毒龙蜈蚣的力量，达到了八万龙！

    但以他的战力，寻常八万龙的修士，绝对不敢与它抗衡！

    这两刀斩下，毒龙蜈蚣似乎也有些意外，竟然没有将易阡陌给斩成两段，它双目死死的盯着易阡陌身上的龙鳞，露出了渴望之色。

    但同一时间，易阡陌挥动了雷公凿，全身的火之星力与雷星力灌入其中，雷公凿上立时雷光冲天！

    “受死！”

    易阡陌挥舞着雷公凿，猛的砸了下去。

    “噗嗤！”

    雷霆闪烁的雷公凿，落入了眼睛里，穿透了毒龙蜈蚣的眼珠子，溅射出一股碧绿色的液体，侵蚀着易阡陌的肉身。

    可紧随着，雷光与火光也同一时间，灌入了毒龙蜈蚣的身体当中。

    “砰！”

    易阡陌被剧烈抖动的毒龙蜈蚣甩飞了出去，他重重的砸在了地上。

    而毒龙蜈蚣，却冲着远处嗖嗖的疾驰而去。

    易阡陌爬了起来，一口逆血喷出，却没有停下，而是顺着毒龙蜈蚣逃走的区域，追了上去！

