    接下来的日子。

    李书没有着急再去迷雾区。

    一是由于刚出手过，担心被人盯上，想要避避风头。

    二则是由于三级拍卖会就要召开，他要提前做准备——距离三级拍卖会召开，还有一个月的时间。

    这个消息，他也是刚刚从陈胜之口中得知。

    现在他的全部身家，也不过几千万投资点, 其中还有夏国给的经费。

    这经费，他可以适当挪用，但如果全部挪用了，那就太过分了。

    一级拍卖会就能出现几百万的高价，三级只会更疯狂。

    皆时。

    一个世界上千万都有可能。

    他的这点身家，就不够看了。

    并且，他还要赶在三级拍卖会召开之前，成为五星投资人。

    李书将目光瞄准了夏国国库。

    薪火世界规定。

    二十万荣誉可以进夏国国库挑选一个投资世界。

    夏国, 作为四国里面最强盛的国家，其国库珍藏，也不同凡响。

    最低星级的世界，都是四星顶级，更是不乏五星世界！

    一个熟知的五星世界。

    带来几千万盈利都很正常。

    届时，西游世界+五星世界，绝对可以帮助他成为五星投资人！

    四星投资人可以同时投资四个世界，他现在九鼎记世界和火影忍者世界已经结算，成为了世界之主。

    也就是说。

    他可以再投资两个世界。

    李书之所以没有急着挑选，就是为了进夏国的国库！

    他现在拥有十七万荣誉。

    只要再积攒三万荣誉，就可以获得一次进入夏国国库的机会。

    三万荣誉。

    需要杀三个破碎境强者。

    亦或者。

    闯武界排名。

    武界，一共九层，模仿九重塔而建造，只不过难度变小了许多。

    九重塔第九层，需要掌握法则才能闯过，但武界第九层, 能发挥出堪比法则境的实力就能闯过。

    武界第一层五百荣誉。

    第二层一千。

    第三层两千。

    以此类推。

    只要李书闯过第六层, 就可以累计获得三万一荣誉。

    完全能凑够二十万。

    辰月境，一般能闯过三层，大日境，一般能闯过六层。

    闯过七层的，就对应破碎境了。

    如果闯过第九层，更是堪称破碎境无敌的存在！

    正常来说。

    闯过第六层，需要大日境巅峰的实力，李书如今的境界不过大日境一层，论境界，相差甚远。

    正常修炼。

    绝对来不及。

    但武界比拼的，并不是境界，而是对武学的领域程度！

    所有人进入武界的，并不是本体，而是灵魂烙印。

    实力也全部都一样。

    比如说。

    前三层，都是辰月境一层的实力。

    中三层，都是大日境一层。

    以此类推。

    所以比拼的，就是掌握的武学！

    以辰月境一层的实力，想要达到辰月境九层的战力。

    看似很难。

    但，如果不能越阶而战。

    怎么被称为天才？

    薪火世界的天才，不止是投资方面天赋惊人。

    战斗方面。

    也要同样惊人！

    当然, 即便如此，李书想要短时间闯过六层也不容易。

    境界越高, 闯武界优势越大。

    因为随着境界的提升，灵魂强度也会提升，悟性也随之提升。

    领悟武学。

    会更容易。

    但，李书本就悟性惊人。

    吞服九窍花后，更是更上一层楼。

    并且。

    他已经初步接触到了规则。

    在掌握法则的过程中，灵魂会受到天地规则的滋养，进一步强大。

    并且。

    他有世界绑定加深的权限，掌握武学的速度，本就更胜一筹。

    所以想要在短时间之内闯过九重塔第六层，并不是不可能。

    李书主修的武学仍是青莲剑歌。

    九鼎记世界是顶级的四星世界，并且，滕青山还是世界最强者，绑定加深拉满需要两百万。

    李书直接拉满。

    而青莲剑歌，堪比五星武学，兑换价格是一千万。

    李书也没有犹豫，直接兑换。

    ……

    薪火世界。

    庄园内。

    李书步入修炼室之中。

    开始了闭关。

    召唤滕青山的费用，是一个小时一千万，就连李书也不舍得浪费。

    所以。

    他只会在修炼青莲剑歌遇到瓶颈的时候，才会让滕青山来指导。

    五星武学难度毕竟不同其他。

    在李书的修炼中。

    时间飞速流逝。

    ……

    与此同时。

    外面的世界风起云涌。

    首先是李书活捉了五星投资人的消息，在夏国镇守使之间流传。

    对此。

    夏国镇守使表现得极为震惊。

    因为当初让李书出手时，其实引起了很大的争议。

    滕青山击败法则境强者不难，但要击杀，其实并不容易。

    他们想的。

    是凭借着庞大的时间，日积月累，或许能击杀几个五星投资人。

    但没想到。

    仅仅只有三天时间。

    他便做到了这一点。

    其次。

    就是战争越发激烈。

    妖族不知道发现了什么，在极冰海地区集结了大量兵力。

    人族四国也只能随之调动。

    一时间。

    极冰海成为了战场中心。

    而与之对应的。

    其他两大战场，则平息了许多。

    ……

    两界山战场。

    一阵阵咆哮声传来。

    九曜王手下死了一个法则境强者。

    别看战争激烈，但法则境强者，却很少出现死伤。

    其实之前两次人妖大战也是如此。

    存活下来的，大多都是强者。

    这也是为什么，镇守使数量如此之多的原因。

    因为每一次大战。

    人口都要锐减五成以上。

    第二次人妖大战，人族四国更是差点被逼入绝境！

    人口锐减了七成！

    这些年来，经过休养生息，才恢复到了两百多亿人口。

    若是没有大战。

    现在的人族人口要超过千亿。

    千亿人口，出现这么多强者，比例就很低了。

    当然。

    最让九曜王震怒的是。

    因为陈九，他们还损失了一座工厂，钟楚都为之震怒！

    他也因此。

    受到了责罚。

    片刻后。

    咆哮声停止。

    霸阎一脸难看的走了出来。

    “九曜王，哼！”

    “等我杀了李书，我也能封王！”

    霸阎心中想道。

    他万事俱备。

    只等李书进入迷雾区了。

    “陈九……”

    紧接着，霸阎冷哼一声，没想到这个废物，竟然没死，被活捉了！

    若只是死了一个陈九。

    还没什么。

    但如今，还损失了一座工厂！

    九曜王受到了责罚，他自然也跑不掉，而且责罚更重。

    当然。

    责罚事小。

    在这么多封侯面前，丢面子事大。

    “将陈九的妻女带来！”

    霸阎眼中露出了狰狞的神色。

    陈九害他受到了责罚。

    这责罚。

    就算到他妻女身上吧。

