    在老纪离开后，林风便回到教室，对他来说，只要价格合适，他还是希望留在江心一中，并非所谓的感情和留恋，只是觉得麻烦罢了。

    　　在老师和同学们注视下，林风回到了座位。

    　　第一节课是妖兽作战，讲的是如何猎杀妖兽，林风没有兴趣。

    　　不过他也没有睡觉，而是拿起一本书，认真看了起来。

    　　既然想要成为高考状元，200分的文化成绩肯定不能落下。高中的一些基础知识，林风早就忘得差不多，必须得快速补上。

    　　“咦？”

    　　开始看书后，林风惊讶的发现，自己的记忆力和理解能力都比以前强了很多，虽然无法过目不忘，但看个两三遍也能快速背下。

    　　很显然，这是炼化梦魇后带来的天赋。

    　　铃铃铃。

    　　当中午放学的铃声响起，林风已经把一本厚厚的给记了下来。如果按照这个进度，不用三天，他就可以学完文化课知识。

    　　放学后，林风感觉肚子有些饿，此时也到了午饭的时间。

    　　“杨凡。”林风喊道。

    　　“风哥什么事？”

    　　杨凡快步走来，不少人露出羡慕之色。

    　　在以前，杨凡虽然在高三七班名气很大，但同学们都没把他放在眼里，不过如今，因为林风关系，在高三七班，甚至是江心中学，他也是一号人物。现在同学都不敢随意叫他大嘴巴，都叫“凡哥”，“嘴哥”。

    　　在昨天，杨凡和纪鱼在学校碰面，杨凡直接对其无视，而纪鱼连屁都不敢放，回到家，就连平时对其漠不关心的父亲，也把他叫住，询问关于林风的事情。而原因，只是妹妹找他要林风签名时被父亲听到。

    　　而这也让杨凡明白，林风作为江湖武道社的社长所具备的威慑力。

    　　林风才高三，就让他的父亲重视，如果有一天，当林风真正成长起来，江湖武道社强大起来，作为核心成员，任何人都无法忽视他的存在。

    　　到那时，杨凡会向所有人证明，即便没有武道天赋，他也不比任何人差。

    　　“名单整理好了没？”

    　　“昨天就整理好了。”杨凡点头，从口袋中掏出一张折叠纸。

    　　“风哥你看下，从高三年段，我挑了十三个，六人是大家族，五人是大财团，两人是高官。”

    　　林风点了点头，十三个，比他预想的还要多。

    　　十三人，林风很快便排除两人。

    　　根据他的记忆，这两人父亲所在的集团最后的结局是破产倒闭。

    　　在之后，他又排除了三人。

    　　排除这三人，主要的原因是这三人，杨凡给的评语并不好，要么自私，要么脾气暴躁。

    　　之后仅有七人留下，作为核心成员备选名单。

    　　而这其中，林风对一个名为云凯的少年最为关注。

    　　云氏一族，江城知名的大家族，其祖辈出现过超凡强者。

    　　林风对超凡强者并不好奇，让他好奇的是，根据杨凡的介绍，这个名为云凯的少年，从刚出生的时候，就异于常人，全身被金色毛发覆盖，外貌上有一些野兽的特征。也正是因此，虽然他是大家族子弟，但从小到大，都被同学歧视欺负，杨凡给的评语“天赋极差，被同学排斥，自卑，懦弱。”

    　　看到这，林风忍不住想要吐槽，即便是炼化梦魇的他，此时也有些羡慕。

    　　武者的世界没有所谓的公平，付出不一定能得到回报。努力，永远也比不上天赋。

    　　返祖妖化啊！

    　　这可比血脉觉醒还要罕见得多的天赋。

    　　一个很有可能继承祖辈超强妖灵天赋的少年竟然自卑，还被歧视，被欺负？

    　　要是在十年后，这样的天才，只要被发现，就会受到基地市守护神器的保护，根本无需高考，三大英雄学院随便挑选，是所有荣耀职业俱乐部的宠儿。随便走到哪里，都如同大明星一般，享受众人羡慕崇拜的目光，无数的少女，面对这种天赋异禀的天才，更是渴望和疯狂。

    　　如今，在所有人看来，云凯只是基因突变的怪物，要在十年后，人们会发现返祖妖化的存在。可惜的是，十年后，云凯早已错过天赋觉醒时间，同时也错过最佳修炼时间，只能一生碌碌无为。

    　　幸运的是，林风此时出现了。

    　　……

    　　午休时间，三十万人的江心中学，仿佛一下子变成了集市，学生们聚集在一起，一边开心的聊天打闹，一边朝着食堂走去。

    　　而在人群中，一个处于中空地带，形单影只的身影，显得格外的突兀。

    　　人群望着那道身影，眼神异样，不时传来一阵阵戏谑嘲笑声

    　　“快看，半兽人！”

    　　“又不是没看过，有什么好好奇的，不过这家伙怎么越来越像妖兽了？”

    　　“听说半兽人那个很厉害，上厕所有人看到都吓了一跳，不知道是不是真的。”

    　　“真的假的，和动物一样？真是太恶心了。”

    　　云凯低着头，不发一言。

    　　六月天，杨柳低垂，刺眼的阳光仿佛要把人融化，温度热的仿佛空气都透着一股焦味，所有学生都穿着短袖短裤，唯独他一人穿着长袖和长裤。

    　　虽然云凯也怕热，但他更害怕身上的毛发。但即便这样，裸露出来的手掌和容貌还是无法隐藏，这让他瞬间成为了焦点。

    　　那些难听的话语，没有丝毫的遮掩，直接传进他的耳朵。

    　　对此，云凯除了将头更低一些外，并没有太大的反应。

    　　因为他已经习惯了。

    　　从出生那天，护士发出刺耳的尖叫声的那一刻起，就注定他的与众不同。

    　　从小旺盛的毛发，让云凯知道，自己和其他小朋友不同，不过每隔两天，他都会让爸妈帮他剔除毛发，不过随着年龄的增长，那些毛发越发粗壮，甚至毛孔也扩大，已经无法轻易剔除，并且，毛发的生长速度也在加快，有时候刚刚剔除，第二天又重新长了出来。

    　　在后来骨骼的改变，让他的体型也发生了变化，而他也成为众人眼中的异类，这些年，他原本漆黑的瞳孔变成棕色，样貌也发生巨大的改变，这让他从异类变成了众人眼中彻头彻尾的怪物。

    　　其实云凯并不怪同学们，因为就连他的族人亲戚，也渐渐把他当做怪物。原本疼爱他的父母，因为有了弟弟和妹妹，也开始疏远他，很久了，起码有半年他没有和父母吃过饭。

    　　他习惯了嘲笑，习惯了异样的目光。甚至习惯自己渐渐成为怪物的事实。

    　　从小到大，他都是一个人，没有朋友，没有兄弟，甚至没有了家人。

    　　来到食堂，排队等候的时候，这种煎熬更让云凯痛苦。

    　　哪怕已经习惯了，哪怕已经伤痕累累，快要麻木，但这种异样的目光，依然让他生不如死。

    　　“十份椒盐烤肉，十份青菜，十份米饭。”

    　　因为自卑，云凯说话的音量很小声，又因为喉结的改变，声音极为粗糙，仿佛野兽猎杀猎物前的嘶吼。

    　　“果然是半兽人，吃的真多。”

    　　“这个人妖的饭量比我三天吃还多，真是个饭桶，吃的这么多，还这么瘦。”

    　　“其实他也挺可怜的，我觉得你们没必要这么说他，他也没有做错什么。”

    　　“就你高尚了，你可怜他，怎么不和他做朋友？”

    　　听着议论声，云凯来回端了五次，默默一人来到角落，吃着饭菜。

    　　伴随着身体异变，这些年，他的饭量也越来越大，眼前的食物，其实并不足以满足身体的需求。

    　　但即便吃这么多，他的身材却越来越瘦弱。美味的烤肉，刚刚进入体内，就被快速消化，在他的身体内，仿佛有一只怪兽，无时无刻在吞噬能量。

    　　云凯很高，年仅十六岁，高达一米九的身高，这在学生中并不多见，不过他的体重才堪堪一百斤，看上去就如同一根竹竿。

    　　就在云凯默默吃饭时，在他的不远处，三个男生一边吃饭，一边打闹，刚开始还很开心，不过气氛很快便有些微妙，其中一个比较强壮的男生，抽了另外一个寸头男生一巴掌。

    　　寸头男生捂着脸，却不敢反手，一脸抑郁的他发现不远处的云凯，于是他随手抓起一个馒头猛的朝云凯砸去。

    　　馒头重重砸在云凯脸上，砸的云凯一个颠簸，嘴里的饭菜都喷射而出，小脸都有些发红。但即便如此，他都没有看是谁攻击他，甚至，在他的心中还闪过一个想法:砸死了，或许也是一种解脱吧？

    　　可惜，砸不死。

    　　低着头，过了一会，云凯接着吃了起来。

    　　那寸头男生将愤怒转移，发泄了一下，心情顿时轻松了很多，而周围的同学看到这一幕，仿佛习以为常，根本不以为意，各自做各自的，该吃的吃，该聊的聊，即便有人心有不忍，但也没有开口。

    　　“林风？”

    　　陡然人群传来惊呼声，在众人注视下，三个身影端着饭菜，缓缓走来，领头的那人正是林风。

    　　林风朝着寸头少年走去，在对方还没有反应过来时，一挥手，啪的一声，狠狠抽甩在对方的脸上，那巨大的力道，直接将该少年抽打在地，地上散布着鲜血和十多颗牙齿。

    　　原本喧闹的食堂，顿时噤若寒蝉。

    　　所有人诧异看着林风，不明白他为何如此动怒，只为了打抱不平吗？至于瘫倒在地上，被一巴掌直接抽晕的寸头少年，没有人理会。

    　　即便是他的两个朋友，这个时候也低着头，假装看不见。

    　　“林风，谢谢你。”

    　　云凯看着这一切，心中暗暗说了声谢谢，从刚才馒头飞来的方向，以及周围学生的反应，他知道了真相。

    　　因为没有朋友，云凯平时最大的乐趣就是上网。

    　　在网络上，没有人知道他是谁，没人会看到他的长相，自然也就不会有嘲笑目光和欺凌。

    　　也只有在虚拟的网络，他才会觉得自己是一个人！

    　　一个有血有肉，普普通通的人。

    　　而林风是最近网络上网友争论的焦点，也是最近新闻的主角，进入荣耀新秀榜的天才少年，他自然不陌生，同在江心中学，他对林风自然更为关注，甚至将其当做自己的偶像。

    　　也正因此，他更明白，林风和自己的区别。

    　　林风他是耀眼的天才。

    　　而他只是一个怪物罢了。

    　　就在云凯认为，林风只是出于同情心随手帮忙，跟他不会有任何交集时，却见林风三人正朝他走来，在所有人诧异的目光下，直接坐在他的对面。

    　　云凯连忙低头，不敢直视林风，因为他害怕看到对方眼中露出的异样和厌恶。虽然他已经习惯了，但他不希望，这个人是林风。

    　　没人说话，所有人就这样看着林风三人和云凯低着头吃着饭，不发一言，气氛有些诡异。

