    来到被捆成粽子，一双小眼满是惊恐畏惧的毒狗面前，宋歌轻踢了一脚这只丑陋的小东西。

    “我放开你，但你别跑，否则的话被我抓住腿给你打断！”

    满眼畏惧的疯狂点头，毒狗瞪大眼睛不再挣扎，等着宋歌给他解开束缚。

    屈指一弹飞去一道气血解开了毒狗身上的金色绳索。

    绳索一消，毒狗毫不犹豫，立刻化作一道黑影向一旁扑去，速度之快，迅疾如风。

    可它的的速度快，有人的速度比他还快。

    一步跨出脚下大地仿佛蜷缩起来似的，向渊臂膀一动，武道本能千里锁魂瞬间锁定了想要逃跑的毒狗，大手一把扣在了它的脑袋上。

    黄金气血汹涌镇压，将罪印打在了毒狗的额头上，向渊随手将其丢了回来：“说，想留左腿还是右腿。”

    逃跑失败，还被向渊打上了罪印，一身力量尽数被镇压封锁，毒狗这回是真的怂了。

    跪在地上，疯狂的朝着宋歌和向渊磕头，口中求饶，大呼不敢了。

    “好了好了！我现在问你话，你老实回答，如果还敢耍滑头，我活煮了你。”掌心猛然升起了一团炽烈霸道的阳火，宋歌以精神传音法与毒狗沟通，一声低喝吓得它捣舀似的疯狂点头。

    “你刚才是在干嘛？”

    看着宋歌掌心阳刚霸烈的阳火，毒狗咽了口唾沫：“我……我在复制……复制蛋里的灵魂意识。”

    “这个灰女蛋一直无法孵化，就是因为你吧。”宋歌问道。

    “是……是的，灵魂意识复制需要消耗复制体本身的灵魂力。”挤出一笑尴尬的笑容，毒狗点头道。

    “为什么要这么做，因为灰女一族杀光了你的族人吗？”盯着眼前瘦弱的毒狗，宋歌微微沉吟。

    没想到宋歌居然会这么问，毒狗先是一愣，随即眼神吃惊道：“您……您知道？”

    “听说过，据说当年造象门在创造灰女一族时，还创造了另一个名为毒狗的生灵种族，用来保护战力不强灰女一族。

    但是后来不知怎么的，灰女一族却对自己的保护神大肆屠杀，而且身为防卫型种族的毒狗居然没打过辅助型的灰女一族，直接被灭族了。

    这其中应该是有什么常人不知的变故吧。”目光像是能看透一切，作为武俑，宋歌继承了人王的记忆，许多隐秘的历史，他都非常清楚。

    “变故？我们一直都没有变，变得是那群女疯子！”细长的三角眼里闪耀着仇恨的光芒，毒狗一口利齿紧咬，发个咯咯的磨牙声。

    “我们毒狗一族和灰女一族，自打苏醒之后，便一直生活在这座岛上。

    作为守护型的创造生灵，我们从诞生之初，灵魂里就有一道无法更改的禁制。

    这道禁制让我们只能保护灰女一族，绝对不可以伤害灰女一族！

    而那些疯女子也就是利用了这道禁制，屠杀了我的整个族群！”道出了明明战斗力更强的毒狗一族是怎么被灰女一族屠杀的原因，毒狗目光黯淡。

    他们明明在用一切保护她们，可换来的却是残忍无情的屠杀。

    “屠杀……因为生存资源吗。”站在宋歌的身后，听到毒狗恨声的解释，向渊转念就想到了灰女一族为何要屠杀自己的保镖。

    之前他在这座高空上俯瞰过这座小岛，这座岛屿的形状，原本应该是一个完整的五角星。

    但不知是什么原因，这座岛屿塌陷了近半。

    生存地变小，生存资源自然也同时锐减，原本完整的岛屿可以供给灰女一族和毒狗一族同时生活。

    可现在生存资源变少了，灰女一族为了能够生存保证自己的种族延续，于是将屠刀伸向了同在岛上生活的毒狗一族。

    并借助毒狗一族无法攻击他们的禁制，将其屠杀一空。

    不过从这只毒狗来看，灰女一族的屠杀下应该是有漏网之鱼的。

    “我们和灰女一族接触时，她们应该已经完成了屠杀的过程，否则倒是可以把这些毒狗一族接到人族的陆地上。”

    看着面前垂头丧气的毒狗，宋歌接着道：“你为什么要复制这颗蛋里的灵魂意识？”

    眼神凶狠，毒狗低声道：“为了复仇，灰女一族将我族大部分族人都屠杀一空后，仅有不到十位族人侥幸逃过一劫。

    这么多年来我们苟延残喘，昼伏夜出，生活在这些疯女人的阴影之下，就是在寻找复仇的机会。

    我们灵魂中的禁制太过强大，以我们自己的力量永远都无法将其消除。

    族中的智者思考了很久才想到，用别族的灵魂意识替代我们的灵魂，就可以不必再承受禁制的约束。

    灰女一族普通的族人产卵，都会在自己的巢穴之中孵化，唯有族长一脉会把蛋放在火山之下，吸收地脉之力。

    所以我每天晚上趁着灰女一族休息之后，潜入过来，复制蛋里的灵魂意识。”

    “你们不是不能伤害灰女一族吗？”向渊诧异道。

    “没有出世的灰女一族不在禁制的范围之内，而且灵魂意识的复制并不算是伤害，只不过是延缓了她出世的时间。”毒狗解释道。

    弄清楚了事情的来龙去脉，向渊来到了宋歌身旁：“怎么办？把他交给夜天真吗？”

    “不，这只毒狗并不是无端作恶，而是灰女一族对他们下手再先，他这么做无可厚非。”摇了摇头，宋歌并不算就这么把毒狗交出去了事，这不是他的性格。

    毕竟这种事情发生在任何人的身上，做的都会比毒狗一族更加过分。

    “毒狗一族在灵魂上有着特殊造诣，对现在的人族有大用。

    我决定把它们带回祭兵城，反正它们本就是人族前辈创造出来的生灵，灵魂中也有无法伤害人族和背叛人族的禁制。

    与其把这股力量白白浪费这里，倒不如为我们所用。”

    说着宋歌转身走向了毒狗。

    看到宋歌朝自己走来，毒狗面露惊惧，还以为是宋歌要对他下手，连忙磕头求饶。

    他是族内为数不多的青壮年，如果他死了，族人就会过得更加辛苦，他要活着，为了族人，他也必须活着。

    伸手按在了抖若筛糠的毒狗身上，宋歌轻声道：“我带你们走，给你一方生存之地，给你们提供庇护。

    但你们也要用你们的力量帮助我们，可以吗？”

    震惊的抬起头，毒狗有些不敢相信的看着宋歌：“真……真的吗？”

    “当然。不过前提是，你们得放弃复仇！”灰女一族现在也是人族的盟友，宋歌不能为了得到毒狗一族，就对灰女一族下手。

    毕竟她们和毒狗一族之间的恩怨，人族并没有参与其中。

    听到要放弃复仇，毒狗的眼中浮现了挣扎的神色。

    灰女一族对他们造成的伤害实在太过刻骨铭心，让他们就这么放弃复仇，实在是有些艰难。

    在复仇和生存的两难抉择中犹豫了许久，毒狗最终还是选择了更加理智的一方。

    “好，我答应您，如果您真的能让我的族人们生存下去，我们愿意放弃复仇！”

    复仇虽然能他们心中的火焰熄灭，但未必能让他们就此繁衍生存下去，为了族群的未来，放弃仇恨，不见得是一件坏事。

    “很好，你的选择会让你的种族得以生存壮大，这远比复仇来的实际。”笑着拍了拍毒狗的肩膀，宋歌满意的点了点头。

    毒狗一族的存在，不单单只是灰女一族的保镖，他们本身的能力对于现在的祭兵城来说，有很大的作用。

    能把这群毒狗一族引渡到祭兵城对于宋歌而言，绝对是一个意外的惊喜。

    达成了约定后，宋歌与向渊在毒狗的引领下，找到了剩下的毒狗一族。

    这个曾经和灰女一族平等生存的种族，在经过屠杀与这么多年的惊恐生活下，仅仅只有不到二十个成员。

    在得到了族中长者的认同后，宋歌挥手将这些悲惨的毒狗一族收进了一个类似于阴府的广大空间之中。

    “咱们把毒狗一族带走了，夜天真那边怎么说？”收走了毒狗一族，回去的路上，向渊询问着该怎么和夜天真交代。

    “简单啊，没有毒狗一族动手脚，这颗蛋就能够正常生长，估计很快就能孵化，咱们随便编个理由蒙过去就是了。”宋歌轻松道。

    于是乎，隔天再次见到灰女族长夜天真的时候。

    宋歌绘声绘色，言情并茂的描述了他们昨天晚上，是如何如何帮助祛除蛋里的邪力，耗费了多少多少的体力精神，克服了许许多多的困难。

    听得夜天真和一众灰女差点就要跪下给他磕头了。

    笑咪咪婉拒了夜天真和灰女一族的大礼，宋歌眼神狡黠，缓缓提出了自己的最终目的——夜龙果！

    ……

