    咔嚓！

    血天使一把摘下挂在自己耳朵上的耳麦，仍在地上，然后抬脚把耳麦踩碎。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ把耳麦踩碎之后，还是觉得不解气，又在上面碾了几下。

    刚才的通话告诉血天使一个很明确的信息，牧马人死了！

    如果牧马人没有出事，他的耳麦又怎么会落入到旁人的手中？牧马人的实力如何，血天使很清楚，是智天使留下那么多人中，实力最强的人之一，牧马人的死亡，对于血天使而言是个不小的损失。

    “嘀——！”

    耳麦中传出来的刺耳的蜂鸣声，将李毅峰的耳朵刺得“嗡嗡”作响。李毅峰拿掉挂在自己耳朵上的耳麦，揉着自己的耳朵，把耳麦扔在牧马人的尸体边，对着林晓阳使了个眼色，两个人继续朝着核武器试验基地的方向推进过去。

    因为有乌克兰方面的支持，这个被封存起来的核武器试验基地的资料从积着厚厚灰尘的档案柜中重新被找了出来，这个被封存在地下长达三十年的核武器试验基地，也是重新展露在了人们的面前。

    龙隐部队方面，对于这个埋藏起来核武器试验基地有了一定的了解，知道应该从什么位置去接近它。

    罗昊和徐旭东两个人撬开一个窨井盖，通过钉在水泥管壁上的“u”型铁梯，爬下窨井，这座镇子的下水道系统中。

    进入下水道后，罗昊和徐旭东分别打开了安装在84s自动步枪上的战术手电，将漆黑一片的下水道给照亮起来。

    暴雨，令得下水道中的水位上升了不少，已经差不多没到了罗昊和徐旭东两个人脚背的位置。虽然下水道的水位上升了不少，但是下水道中那股子刺鼻难闻的气味，却并没有因此而散开。

    罗昊和徐旭东取出防毒面具，戴在头上，然后沿着排水沟旁边的水泥边沿，往前推进。排水沟中，雨水“哗哗”往前流动着，水势急促的流向前方那未知的黑暗中。

    正当罗昊和徐旭东往前行进的时候，他们身后突然有着急促的脚步声传来。罗昊耳朵轻轻动了动，通过脚步声，确认了身后向自己和徐旭东接近的人员数量后，对着徐旭东打了个手势；徐旭东会意的将84s自动步枪上的战术手电给关闭了，然后跟罗昊两个人一起闪身隐入黑暗中。

    两个人屏气凝神，做好了战斗准备。黑暗给罗昊和徐旭东两个人提供了绝佳的掩护，此时在两个人耳边除了那逐渐逼近而来的脚步声外，只有排水沟中湍急水流流动的声响。

    从背后追上来的两个人一路追来，在没有人现有人，便是停了下来，简短的交换了一下意见后，决定还是继续往前搜寻。因为沿着排水沟一路往前，是可以抵达那个被“暗月”用来制造核武器的核武器制造试验基地的，而那里是绝对不能让人接近的！

    罗昊注意到，那两个追上来的武装分子交流的时候，所用的是英语，而且还是标准的美式英语！这让罗昊和徐旭东可以毫无顾忌，不需要担心会不会误伤友方部队，放手击杀！

    这两个武装分子显然是因为现了那个被打开的窨井盖，意识到有人想要通过下水道接近核武器试验基地，才紧追而来的。

    两个武装分子的脚步没有像之前那样急促了，显得比之前谨慎了许多。听着脚步声越接近自己，罗昊和徐旭东微微抬起84s自动步枪的枪口，手指也是扣到了武器扳机上。

    两个武装分子平据着m4自动步枪，脚下踩着战术步伐，从罗昊和徐旭东两个人面前经过，双方之间的距离绝对不过两米！只不过，那两个武装分子的注意力全都在他们的前方，完全没有注意到藏身黑暗中的罗昊和徐旭东两个人。

    等到两个武装分子从自己面前经过，并且又往前走了有几米的距离后，罗昊和徐旭东从黑暗中闪身而出，把枪口对准了那两个武装分子的后背。

    当罗昊和徐旭东两个人从黑暗中闪身冲出的时候，他们前方不远处那两个武装分子也是察觉到了来自背后的动静，脸上闪过意外之色；没等到那两个武装分子转身，罗昊和徐旭东便是扣动扳机。

    哒哒哒！哒哒哒！

    哒哒！哒哒！哒哒！

    沉闷、急促的短点射声在这漆黑的下水道中响起。

    在双方目前所在的这个距离上，就凭那两个武装分子身上所穿的标准防弹衣，根本无法抵御住7.62mm口径子弹的射击，保护他们的周全。

    子弹穿透了两个武装分子的身体，打在他们身后的墙壁和地面上，溅起几点明亮的火星，有两颗子弹落入了排水沟中，溅起两道水花后，弹头便是沉入了水中，消失不见。

    两名武装分子瞪大着眼睛，软倒在地上。罗昊所对的那个武装分子跌入排水沟中，然后被排水沟中的水流冲走了！

    这排水沟中的水流虽然很急，但是还不至于能将一个成年人尸体冲走，更何况这具尸体上，还有着武器装备！

    有猫腻！

    罗昊看了眼徐旭东，两个人立刻抬腿往前走去，在经过那个倒在水泥沿上的武装分子尸体边的时候，徐旭东拔出手枪对着对方的脑袋补了一枪。

    点四五口径的开花弹，一枪就把对方的脑袋打爆成一个烂西瓜，红的、白的，液体状的，豆腐状的，飞溅的到处都是。

    “你这家伙是残忍，人都死了，你还要把人的脑袋给打爆。”罗昊砸吧了一下嘴，对徐旭东说道。

    “你就拉倒吧。”徐旭东不屑的撇了撇嘴，说道：“我这么残忍还不是跟你学的，要说起‘残忍’，我可及不上你的十分之一。”

    “靠！”

    罗昊对着徐旭东竖起了中指，对他的厚脸皮表示鄙视。

    排水沟到了那两个武装分子倒下的位置，是向下倾斜的，这就使得排水沟中的水流变得更加急了，再加上倾斜的角度，才让得那个武装分子的尸体能被水冲走。