    

    血雾在金色光芒之中飞溅。

    铠甲崩碎。

    林武怪异的笑声不时响起。

    那道疯狂的身影一次次进攻，一次次被狂暴打退。

    身上开始出现一个个血洞。

    属于凯的气息越来越微弱。

    咔！

    当骨骼被折断时，那个有着湛蓝眸子的冷酷男人死死咬着牙不发一言。

    他的视线时不时投向后方。

    “在担心你的同伴？”

    “放心，我处理掉你，很快就去解决他们。”

    将凯被扭断的半截胳膊随手扔掉，林武笑着闪到凯身前，一脚踢出。

    “唔。”

    那魁梧男人胸骨尽断。

    再单手一撕！

    凯一言不发，任由鲜血从右肩上喷出。

    “很强的意志，比这具身体还要强，罕见的猪猡。”

    听到这句话，已经满身鲜血地凯用下巴撑住地面生生站起来。

    “你……是……谁！”

    “我？”

    林武目光平静的和凯对视一秒，露出微笑：

    “我是神。”

    伸出双手，握住凯的头颅，轻轻一拧。

    咔。

    这名忠心耿耿的封渊死侍气绝，但直到死，都没有发出一声惨叫。

    ……

    黑夜之中，背后传来的金铁之声激荡整个山谷。

    但很快，那声音便越来越小。

    莹琳儿坐在狰的臂膀之中，寒风扑面而来，却被凯那厚厚的披风挡住。

    这名计谋多端往往以千面示人的七公主殿下，此时目光中没有半点波动。

    她仅仅是平静的开口：“凯要死了是么？”

    狰宛如一名不知疲倦的巨人在奔跑。

    从一道光束向着另一道光束前进，手中的血色巨镰此刻蒸腾着暴虐的杀戮气息。

    每次经临光束，两人身上的冰霜都会消融一空。

    听到莹琳儿的回答，狰的目光依然沉静的望着远方，脚下奔跑不停。

    “您的安危方是我等使命。”

    厚重的声音沉稳有力，却没有否认莹琳儿的说法。

    那个“林武”神出鬼没的一拳，直接将它的血铠打出凹痕，能在夹攻之下硬接巨镰挥砍，甚至还能快速拼接肢体，快速愈合……

    这已经超脱了人类的界定。

    莹琳儿面具下的那双眼睛闪了闪，不再说话，望向下一道光束。

    再好的计划都赶不上变化。

    这突然出现的“林武”，打乱了她的遗迹计划。

    凯舍身断后……

    已然存了赴死的决心。

    这些天，冷酷如兄长的凯，沉默寡言的狰，两人一路尽心护卫。

    人心都是肉长的。

    莹琳儿只是不想表现出来心中的那种悲伤，更不想表现出自己的懦弱。

    任何情况下，她都是那个代表皇室威严，有着千面之称的七公主莹琳儿！

    沙沙的声音从后方开始响起。

    似乎有无数人在窃窃私语，又似乎有某种野兽在黑暗中快速奔跑。

    一道暗红刀轮乍现，笔直的劈向两人后背。

    狰森然的眼神中闪过一丝波动，手臂猛地向后一掠。

    咣！

    随着重重的金铁相撞之声伴随着火花绽放，狰猛地回头。

    恰好看到了那倒飞回去的武器轮廓。

    “为了尽快追赶你们，只好速战速决了，消耗了我宝贵的能量。”

    那阴测测的声音在黑夜中传来，却让人根本分不清这声音究竟是从哪个方位传来的。

    狰的臂铠之中第一次发出骨骼的噼啪声，这名魁伟巨人死死握紧了拳头。

    他认出了那是凯的武器！

    当此时再见，他心中已经明白，凯恐怕已经……

    阵亡了。

    “所有的逃跑都是徒劳的。”

    林武的声音在后方黑暗中飘忽不定。

    狰的目光中透出坚毅，脚下再度提速。

    当看到前方出现一处横跨十五米的断崖后，狰的目光中终于出现波动。

    血镰向前重重一甩，镰刃霎时脱出带着一道长长的锁链切入另一端的巨石之中。

    而后狰带着七公主纵身一跃，两人荡过深渊。

    带着巨大的震荡落地，狰拔出巨镰头也不回的带着公主奔跑。

    一道人影骤然停在断崖边，看着两人背影，声音清晰传出好远。

    “难道还没有明白？”

    “一切都是徒劳啊。”

    林武张开双臂，在腋下开始增长出一片漆黑的薄膜。

    他面色平静，一个轻灵的助跑之后，纵身一跃，如一只蝙蝠……

    飘向前方！

    ……

    黑夜中的遗迹，显得格外寂静。

    所以每一声惨叫总是回荡的格外清晰。

    人类在黑夜中具有明显的趋光性，因为更多的人渴望光明和温暖。

    但沐凡并不是，他仅仅是把这些光束当成了一个个黑夜中的航标。

    当龙骑战甲覆盖全身，连古代遗迹都无法压制的自源能量——幽能充斥全身，这时所有的寒冷便被轻飘飘的阻隔在身躯之外。

    只有那双幽绿色的眼眸在黑夜里显得格外诡寂。

    踏步无声，迅捷如影。

    当暗影降临时，他自是暗影之中的君王。

    沐凡轻灵的穿梭过一个又一个丘陵，看着数名探索者在金色光束周围厮杀。

    “逆鳞的温度开始渐渐出现变化了，一个方向衍生出最少四个方向，是不是意味着前方要出现宝藏集中区？”

    沐凡眼中闪过思索。

    纵身一跃，冲到山坡那段的林木上。

    整个人化作一阵青烟在林间跃动。

    百米之外，一道高大的影这一刻同时闯入树林。

    黑夜之中，闯入树林是极其危险的行为。

    但是这道人影没有丝毫减速，也没有丝毫掩饰自己的行踪的意图。

    巨大的脚步声踏击在地面上，宛如犀牛奔腾。

    沐凡耳朵轻颤，捕捉着一切声音。

    他还是第一次遇到如此张扬的探索者。

    晚上，难道不应该去寻找金色光束么？

    “殿下，忍住，下一个光柱很快就到了。”

    那浑厚的声音对着臂膀之中说道。

    一道有些虚弱的声音响起：“无需顾虑我……”

    那灵动的眼神中此刻黯淡了数分，因为那刺骨的寒冷已经投过披风开始侵蚀她的身体。

    莹琳儿的身躯终究没法和封渊死侍这种顶级的战士相比。

    这一次金色光柱之间的距离相隔有些太长了。

    而山林之外则恰好是一道能够消融冰霜的金色光柱。

    所以狰此刻的脚步如此狂暴。

    刚刚跃到半空即将落地的沐凡瞬间回首！

    那道熟悉的声音……

    是计莹！

    双脚这一刻宛如钢钎插入泥土之中。

    沐凡站在山林与金色光束的边缘，森然望着那道冲出的魁梧身影。

    还真是……巧合啊。

    金色的余晖中，那双虚弱却明亮的眼睛……

    如此熟悉。

    咯吱……

    轻轻的握拳声响起。

    “谁！”

    狰一声暴喝，猛然转头。        

