    杨辰的这番话说出口，众人都是一脸惊讶，似乎没想到一个上门女婿，竟然敢在陈英豪面前说这样的话。

    “你特么的算什么玩意啊？也敢在豪哥面前装逼？”

    “如果不是豪哥给你面子，你以为你能进入这个包厢吗？”

    “识相点，乖乖按照豪哥说的，去旁边小桌子那悄悄待着，要么，就给我滚蛋！”

    ……

    一时间，杨辰成了众矢之的。

    这些人，都是陈英豪带来的，本就是他的狗腿子，郑美玲又提前暗示过，此时全都朝着杨辰怒斥。

    杨辰脸上闪过一丝恼怒，秦惜连忙拉着杨辰的手臂，紧张道：“老公，你别冲动！”

    对杨辰而言，区区周城的市场，如果他想要，只需要一句话，骆斌就会帮他搞定一切。

    但是他清楚三禾集团对秦惜的重要性，他要是真的这样做了，对秦惜来说，这就是不劳而获，会让她感觉自己很没用。

    所以，在郑美玲邀请秦惜来这个饭局时，他才会答应。

    只是没想到，对方却将自己当成了软柿子来捏。

    “好了！”

    就在这时，陈英豪终于开口，笑眯眯地说道：“杨兄，是我的错，没提前订一张大桌子，这样好了，我让服务员在这儿加一张椅子，这样你就可以跟我们坐在一起了。”

    他本就没想过真的要赶走杨辰，否则秦惜肯定会走，到时候准备好的一切，就要全毁了。

    有了他这番话，秦惜脸色才好了许多，此时她心中也十分的内疚，早知如此，之前郑美玲给她打电话的时候，她就拒绝了。

    很快，服务员搬了一把椅子过来。

    “表姐，你坐这儿吧！”

    郑美玲连忙拉着秦惜说道，试图将秦惜安排在陈英豪左侧位置。

    可是杨辰已经坐了下去，秦惜十分默契地坐在杨辰左侧。

    这样一来，秦惜和陈英豪，就被杨辰隔开了。

    “你怎么这么不要脸啊？这是我留给表姐的位置，谁让你坐了？赶紧给我滚开！”

    郑美玲冲着杨辰怒道。

    “够了！”

    秦惜怒喝一声，蹭的一下站了起来，怒目圆瞪地说道：“郑美玲，不管怎样，他都是你姐夫，如果你再这样侮辱他，我就立马走！”

    郑美玲一次又一次的针对杨辰，秦惜终于爆发。

    郑美玲一时间都愣住了，这还是秦惜第一次直呼她的全名。

    直到这一刻，她才意识到，杨辰在秦惜心中的地位，恐怕极高。

    她心中恼怒不已，暗暗骂道：贱女人，你给我等着，今天晚上，才有你的好果子吃！

    “表姐，我这不都是为了你跟豪哥交流方便吗？毕竟在座的各位，可都是豪哥帮你请来的。”郑美玲故作好心地说道。

    这样一来，郑美玲老实了很多，只是咬牙切齿地瞪了杨辰一眼，不再针对。

    “卧槽，就在刚刚，周城游乐场那边的万达商场，发生大事了！”

    就在这时，一名年轻人，忽然拿着手机，一脸惊讶地说道。

    “什么事情，就连你冯平，都这么惊讶了？”另一人调侃道。

    冯平点开一个视频，将手机屏幕朝着众人，说道：“有人花费数百万，在万达商场求婚，三千万只气球从天而降。”

    这段视频，正是刚刚杨辰对秦惜求婚的现场，没想到已经被人上传到了网上。

    “这是谁家的大少啊？竟然这么高调的求婚，有没有把我们这些豪门大少放在眼里啊？”有人一脸嚣张地说道。

    杨辰和秦惜也看到了冯平手机上的视频，应该是在三楼拍摄的，只能看到密密麻麻地气球，至于杨辰和秦惜的身影，完全看不清。

    “我奉劝你最好不要挑事，这个家伙，可不简单。”

    看完视频后，冯平将手机收了起来，看着一脸嚣张的那人说道。

    “不就是花了几百万求婚吗？我们在场的，谁花不起？”

    那人冷笑道，目光忽然落在杨辰的身上，嗤笑一声：“当然，这个穷逼除外。”

    “我这还看到了一篇新闻，说那个求婚的年轻人，是燕都八门来的大少，他用来求婚的戒指，是粉红之星钻戒。”

    冯平忽然又说：“大概两个多月前，在江州的某个拍卖会上，有人花了五个亿，拍下了一枚粉红之星钻戒。”

    刚刚还十分嚣张的那人，听了冯平这番话后，脸色顿时大变：“花五个亿，只为了买一颗钻戒？”

    冯平淡淡一笑：“我们在周城，是很牛逼，但放眼整个九州，比我们牛逼的人多了去，能用五亿买一颗钻戒的年轻人，你认为会简单吗？”

    这时候，就连陈英豪都是一脸凝重地说道：“没想到，在周城，有燕都八门的大少出现，我们竟然不知道对方是谁。”

    “豪哥，要不我们发动家族的力量，查一查，看看这个从燕都八门来的大人物，究竟是谁？”有人提议道。

    陈英豪哼了一声，冷冷地说道：“你还真是一个猪脑子，别说是燕都八门，就算是省城豪门的大少，岂是我们有资格查的？一旦被发现，你们家族怎么覆灭的，恐怕都不清楚，别忘了，杨家是怎么覆灭的。”

    闻言，刚刚说话那人，满脸都是冷汗，连连点头说道：“豪哥，我明白了，您放心，我肯定不会乱来！”

    “好了好了，就别关注那位从燕都来的大少了，那种人，可不是我们有资格谈论的。”

    陈英豪有些不耐烦地说道。

    今天找这些狗腿子来，是为了对付杨辰，结果倒好，他们倒关注起其他的事情了。

    刚刚这些周城各大豪门大少的话，秦惜都听到了，此时心中满是震惊。

    她原本以为，杨辰给她的这枚戒指，只是一枚普通的钻戒，现在才知道，这竟然价值五亿。

    别人不清楚这枚戒指的来历，她可是非常清楚，杨辰第一次求婚的时候，就是这枚钻戒。

    她扭头看向杨辰，见杨辰正笑吟吟地看着自己。

    “咦！表姐，我记得早上你刚来周城时，手上好像没戴戒指吧？”

    郑美玲忽然看见了秦惜右手无名指上戴着的粉红之星钻戒，一脸惊讶地问道。

    这枚戒指无论是工艺，还是收藏价值，都是顶级的，对任何一个女人而言，都很难抵抗的了它的诱惑。

    郑美玲此时一脸惊讶，平时穿戴都是奢侈品的她，一眼就看出了这枚钻戒的不简单。

    而她这句话，瞬间吸引了所有人的目光，齐齐看向秦惜右手无名指上那颗耀眼的大钻戒。

    “卧槽！粉红之星！”

    冯平蹭地一下站了起来，满脸惊讶地说道。

