    “规矩是死的，人是活的。只要适合，没有那么多条条框框的限制。”

    “那谢谢韩主任，我回去填好表再送过来。”

    “去吧。”

    舒听澜收下表格，回律所的路上，还是有点不可思议，就是觉得自己的资历还差点。

    她给卓禹安打电话：“仲裁委员会那边是你打过招呼？”

    “没有，听澜，你对自己有点信心。”卓禹安如实说，还真不是他打招呼的。

    “哦，那就有点奇怪了。”不是她没自信，而是优秀的律师千千万，韩主任没有理由主动给她抛橄榄枝。

    “既然人家让你填申请表，自然就是觉得你合适，要相信自己。”卓禹安自己确实没打招呼，不过不代表张律师没打招呼。

    能哄老婆开心，他当然不会阻止。

    就这样，舒听澜莫名多了一个头衔，而且呢，这个头衔的含金量还很高，她们做商业诉讼领域的，跑仲裁是家常便饭，她成了仲裁委员会的成员，身份自然加持不少，对开展工作有很大的帮助，蓝萧山为此还特意在律所官网给她表扬。

    私下也说：“舒律师，不错，有进步。”

    言外之意就是说她开窍了，知道如何利用人脉，如何包装自己了。

    顾阮阮那边，这几天没再到律所来找她，但是不时会跟她电话沟通。舒听澜给她建议，如果找不到她爷爷生前给的签名文件，那最好是跟她哥哥顾阮东先沟通，能私下解决最好，如果实在行不通，再考虑起诉，只不是起诉的话，时间线可能会拉得很长。

    顾阮阮明白舒律师的建议，毕竟顾阮东耗得起，她未必耗得起。而且她急着把这件事弄完，然后去学校入职，开启新的生活。

    想了想，她还是决定给顾阮东打个电话，听听他怎么说。

    但是，在意料之中，她的电话联系不上顾阮东，是他的秘书接的。

    “顾小姐，顾少在开会，回头我让他跟您联系。”很官方，每次都在开会。

    顾阮阮已经习以为常，但今天有点生气：“怎么，我跟我哥哥打电话，还需要预约吗？”

    秘书沉默了一会儿，看了眼会议室里的人，是真在开会，不过，确实即便是没开会，顾阮东也不会随便接顾阮阮的电话。

    秘书再次开口，语气听着亲和，但实在没什么温度：“顾小姐，上个月的生活费已经打到您的账户了。这个月还没到时间，您如果遇到困难，恐怕需要自己克服一下。”

    顾阮东这人是很冷血的，他对顾阮阮提供上学资金，是根据她所在学校以及所在城市的消费水平，算准了金额，每个月固定的时间打给她，不会早一天，也不会晚一天。不会多一分钱，也不会少一分钱，准时，准确，跟电脑程序一样，数年如一日。

    秘书说完，见顾阮阮一直没有回音，便自动挂了电话。

    陆垚垚在外边录制节目，离顾氏集团很近，在微信上听到顾阮阮说这事，顿时气炸了，她从小是被人哄着宠着娇惯着长大的，不曾受过一丝一毫的委屈，即便陆阔是堂哥，但因为这一辈里只有他们两个，比亲哥还亲，所以听顾阮东这么对顾阮阮，她就看不下去了。

    节目一录完，立即开车到顾氏集团要为顾阮阮讨个公道，彼时完全忘记，自己是很怕顾阮东的。

    她脑子一热，气势汹汹到顾氏集团。

    毕竟是个明星，顾氏集团的人大部分都认识她，见她来，想拦着，又拦不住。她虽然在陆阔、卓禹安等人面前像个小女孩，但是在外人面前，气场可是很强的，踩着高跟鞋，哒哒哒就直接上楼了。

    顾氏前台的两位女孩一路追过来：

    “陆小姐，请留步。”

    “陆小姐，您找谁，我帮您通知一下。”

    陆垚垚在等电梯上楼，见两位前台气喘吁吁跑过来，毕竟现在是个演员了，面部表情控制得很好，稍稍转头对两位前台说

    ：“我找顾总，约好的。”

    前台：“那您在这稍等，我通知顾总的秘书，让他下来接您。”

    前台也摸不准是不是真的约了顾总，只能公事公办，不能因为她是明星或者是听鲸金融的公主，就随便放人上去。

    电梯门此时正巧开了，陆垚垚直接进去，对两位前台摆手，微笑

    ：“不用麻烦你们了。”

    电梯门一关上，脸部微笑表情瞬间消失。假营业习惯了，表情收放自如。

    一路跟着指示牌到了顾阮东的办公室门口，本来就在气头上，而且她也没那么多规矩，直接就推门而进。

    他办公室里边，好几个人齐齐看向她。

    里边的人清一色黑衣黑发的打扮，但就属顾阮东最显眼，邪里邪气坐在那里，看到她时，稍稍一挑眉，似乎还几不可闻地用舌.头勾了一下后牙槽，一闪而过的动作，陆垚垚看得最清楚。

    不是因为她观察仔细，而是她只认识顾阮东，刚才推开门，看到里边这么多人的刹那，她就后悔了。

    冲动了，冲动是魔鬼。

    他的秘书闻讯敢来，看到忽然出现在办公室门口的人，也不管她是谁，出生赶人。

    “你谁啊，赶紧走，否则我叫保安了。”他的秘书长得很高大，一站在陆垚垚的面前，就像一座山一样。

    这时，里边的顾阮东出声了：“小蔡，是我妹妹，带她去我休息室等我。”

    被叫小蔡的秘书有些狐疑看了眼陆垚垚，这是他妹妹顾阮阮？不像啊，他看过顾阮阮的照片，身高是差不多，但是五官明显不一样。

    看着有点眼熟，等把人带到休息室后，他才想起，是那个明星陆垚垚。

    妹妹？

    看来老大的口味又变了。

    顾阮东的休息室，就真的是休息室，很大，正中央还摆着台球桌，落地窗旁边，还有一个室内高尔夫。

    微信里弹出消息：“你真去顾阮东的办公室找他了？”

    “是啊。”

    “你胆子怎么那么大，他打你怎么办？我现在过去。”顾阮阮有点急。

    “打我？应该不会吧？”陆垚垚也有点虚了。

