    对于刘雷龙的自谦，李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“你认为你自己是愚蠢的笨蛋吗？”

    　　刘雷龙张口言，但，又不由沉默了，他当然不是愚蠢的笨蛋了，他在宗门内上一代弟子中，那算是很杰出的弟子了，只不过，后来道行突然滞停不前，苦修也很久，最后他心灰意冷，也只好告辞宗门，回到了自己出生的地方。

    　　李七夜看了一眼言又止的刘雷龙，他淡淡地说道：“我看你，修练了四种门法，各不一样，是吧。”

    　　听到李七夜这样的话，刘雷龙不由吃惊，说道：“少爷所说甚是，我修练了宗门的两门功法，两门心法，两门功法乃是‘魔猿八手’、‘天魁印’，所修练的两门心法乃是‘南篱心法’和‘火牛狂莽劲’。”

    　　刘雷龙这也是十分意外，李七夜这么一个凡人，又怎么知道他修练了四种门法呢。

    　　“嗯，那就没错了。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　李七夜那随意自在的模样，让刘雷龙心里面不由为之一震，李七夜似乎是一切都了然于的模样，而且，他这种自信并非是装腔作势，也并非是装出来的。

    　　“请少爷指点迷津。”刘雷龙忙是向李七夜一拜。

    　　这样的事，别人看来那一定认为刘雷龙是疯了，毕竟李七夜只不过是一个凡人而已，道行不能，甚至有可能未修一法，这样的凡人，再有本事，再有学识，在修道之上，也不可能教会修士什么东西。

    　　然而，此时刘雷龙却向李七夜这样的一个凡人请教。要知道，在当年刘雷龙在宗门之内也算是一个天才人物，同代中杰出的弟子。

    　　现在他却向李七夜这样的一个凡人求教，如果让同门宗弟子看到了，一定是认为刘雷龙是病急乱投医。

    　　“这些年来，你道行寸功未尽，反而是有萎缩退步的况，是吧。”对于刘雷龙的大礼，李七夜坦然受之，淡淡地说道。

    　　“少爷所说不错。”刘雷龙心里面大震，这顿时让他更加为之吃惊了。

    　　当年他在宗门之内苦修了很久，道行滞停不前，这也是宗门之中很多人知道的事，但是，宗门之内却少有人知道，他心灰意冷告别宗门，回到自己出生的小村庄，那不仅仅是因为他的道行滞停不前，而是他的道行在退步。

    　　按道理来说，一个修士，再怎么样不济，最多也是道行止步不前，当你拥有充足的血气之后，道行不可能萎缩退步，除非你是血气干涸，寿元将尽了。

    　　刘雷龙还正值壮年，寿元满满，血气旺盛，他当然不可能是寿元将尽了。

    　　然而，刘雷龙的道行却偏偏出现了萎缩退步的况，对于这样的问题，刘雷龙也向宗门内最强大的长辈请教过，但是，宗门内的长辈也不知道什么原因，也诊断不出什么问题了。

    　　最后，越是苦修不辍，他的道行退缩的越是厉害，这最后让刘雷龙觉得自己或许不适合修道，所以这就让他有了辞别宗门，回归自己小村庄的想法了。

    　　“你把你自己的况说说吧。”李七夜看了刘雷龙一眼，淡淡地说道。

    　　刘雷龙沉吟了一下，徐徐地说道：“当年我道行修练到了王者霸体的境界，突破了大境界，开辟了第六个命宫有好些年了，我都正准备冲击真人宝这个境界了，但却偏偏这个时候道行滞停不前，寸功未尽。”

    　　说到这里，刘雷龙不由神色一黯，要知道，他还年轻，正值风华正茂，而且在那个时候，他也算是宗门重点培养的弟子，可谓是风光无限，可谓是未来前途无量。

    　　但是，偏偏冲击道行的最重要时刻，却偏偏出现了这样的问题。

    　　毕竟，对于一个修士来说，真人宝这个境界是一个分水岭，一旦踏入了这个境界之后，那就是等于进入了一个全新的高度了。

    　　“王者霸体、真人宝？”李七夜看了刘雷龙一眼。

    　　李七夜这样的眼神，让刘雷龙都不由觉得怪怪的，因为李七夜这样的一个眼神，都让刘雷龙有些犹豫，他都不确定李七夜是不是真的懂修道。

    　　“这是我们修士的修行境界的划分。”刘雷龙忙是向李七夜解释，他还怕李七夜不清楚，把修行各大境界向李七夜解说一番。

    　　这是八荒纪元，九界纪元已经是一去不返了，在这样的新纪元中，九界纪元的修练已经完全被推翻了，完全不适用了，现在所用的是全新的修练体系。

    　　在八荒的修练体系之中，一共有十二个层次，由低到高，分别是：凡胎、铁皮强体、铜筋岩体、银甲战躯、紫候狂体、王者霸体、真人宝、三昧真、阳星体、万象神躯、大道圣体、道君金。

    　　十二个境界，每一个境界又有大、中、小三境。

    　　当达到了最高境界之后，便是道君，举世无敌，能塑得无上金。

    　　“道君金。”李七夜听到这样的修行体系划分，他都不由苦笑了一下，轻轻摇了摇头，只好说道：“这也算可以吧，不算是错。是大道的宝瓶，大道是的神藏。”

    　　“少爷也知道这句话。”听到李七夜随口一说，就是修练大纲中最经典最真知的一句话，这让刘雷龙也不由为之意外。

    　　“听说过而已。”李七夜只好笑了一下。

    　　他能不知道吗？整个修练体系的构架都是由所开创的，全新的体质，全新的修练！

    　　只不过，修练的境界层次划分，那是后人取的名字而已，虽然与李七夜对于大道的架构有所出入，但，大致也相差不远。

    　　特别是这句“是大道的宝瓶，大道是的神藏”，它可是被融炼入天地之间，铭刻在太初树上的无上真言。

    　　这是出自于他的的手，由他亲手所开创，他又怎么不知道这句话呢，而且，他对这句话背后的奥妙，那是了然于的。

    　　李七夜收回目光，看了看刘雷龙，徐徐地说道：“你修练的时候，有什么样的感受？”刘雷龙沉吟了一下，仔细想了想，最后轻轻摇头，说道：“没有太多的感受，就是在在王者霸体的大境界之时，修练着修练着，就慢慢地不会进步了……”

    　　“……不论是吞纳再多的天地精气、混沌之气，都无济于气，都慢慢地停下来，滞停了好一段时间之后，感觉血气不继，像是自己所炼化的天地精气、混沌之气不够多一样，无法撑起自己的真命，这使得命宫四象都在枯萎收缩。”

    　　此时，刘雷龙感觉李七夜是他唯一的希望，所以他没有丝毫的保留，把自己的况详细无比地向李七夜说出来。

    　　毕竟，他在宗门的时候，他都已经向宗门里最强大的长辈请教过了，但是，长辈们也无法发现，他的问题所在。

    　　现在刘雷龙担心的是，如果他这样的况再继续枯萎收缩下去，说不定有一天会掉落王者霸体的境界，如果让他自己跌落到了紫侯狂体的话，对于他来说，打击就太大了。

    　　“你除了这四门功法，就再也没有修练过其他功法了是吧。”李七夜淡淡地说道。

    　　“是的，没错。”刘雷龙忙是说道：“我刚入宗门的时候，乃是以宗门最基础的‘南篱心法’筑基，后来修练成了银甲战躯之后，便修练了‘火牛狂莽劲’，以此功法筑道基。在功法之上，我刚入门修练的是‘魔猿八手’、后来修练成了银甲战躯，便修练了‘天魁印’。这有问题吗？”

    　　心法和功法是不同的门法，心法，纯粹用于筑练道基。

    　　对于一个修士来说，一的道行，完全是建立在心法的修行之上，只有心法才能让你的道基越来越强大，让你的功力越来越强大。

    　　而功法，乃是主攻伐、防御通玄奇。

    　　“你的修练，没有问题。”李七夜淡淡地说道。

    　　听到李七夜这样一说，刘雷龙不由为之松了一口气，他也怕自己在心法修练之上出错，因为一旦心法修练出错，往往会走火入魔，而且，有可能需要毁掉道基重修。

    　　“但，如果我没有猜错的话，在你道行停滞之前，你一定是经历了一场大战。”李七夜淡淡地说道。

    　　“是的，没错，少爷是怎么知道的？”刘雷龙心里面大震，抽了一口冷气，回过神来，然后犹豫了一下，说道：“那一次大战，虽然我是受了伤，在宗门丹药的调教下，伤势全愈，并没有留下什么后遗症呀。”

    　　“这与战斗中留下的伤势没有任何关系。”李七夜淡淡地说道：“如果我没猜错，你是不敌对手，血气消耗严重。”

    　　“是的，正是如此。”刘雷龙不由呆了一下。

    　　李七夜淡淡地说道：“你是以‘火牛狂莽劲’催动了你的功力，硬是催动了所有的血气、功力、混沌之气！用尽了全力，你然后一只手再用‘天魁印’镇压而下，另一只以‘魔猿八手’架托防御，是吧。”

    　　李七夜这样的一席话，顿时说得刘雷龙目瞪口呆。

