    第84章酸梅

    一辆黑色的玛莎拉蒂咆哮着停在附属医院附近的咖啡厅附近。

    闻时从车上下来，抬腿走进去。

    他目光在咖啡厅里转了一圈，很快看到了坐在角落里的女人。

    她坐在阳光下，肌肤雪白，托腮看着窗外发呆。

    闻时喉结微动，深吸一口气走过去。

    他在周意欢对面坐下。“你终于来了！”

    面前忽然阴了下来，周意欢抬头，看到闻时，眼中迸发出惊喜。

    “我跟你讲，那个什么报的记着连菲，问了不少关于你的事情，我全都瞎掰糊弄过去了。”

    几乎是闻时刚坐下，她就迫不及待的凑过去低声道：“我刚刚刷到热搜上都是这个消息，你可以安排人过来调查，什么赵医生，贾瑚时都是假的！这样子应该可以帮你洗清这些脏水！”

    不仅如此，一旦大家知道什么狂热粉，艹粉是假的，自然也会怀疑其他的八卦绯闻，至少在面对闻时的一些黑料的时候会多一些理性。

    打从连菲拿钱出来的那一刻开始，周意欢就想到了这些问题。

    她不是娱乐圈的人，没有办法给闻时更多帮助，但是至少绝不会给他托后腿。

    闻时刚坐下，就听见她絮絮叨叨说了这么一大串，满脸满眼都是急切的担心，满腔的怒意忽然就平静下来。

    原来不仅是他再担心她。

    周意欢同样在担心他。

    这个发现让闻时一颗心脏都仿佛重新有了动力，跳动的更加激烈，仿佛都要从胸腔里跳出来了！

    他情难自禁，眼中带笑，静静看着周意欢。

    周意欢：“……”

    她伸手在闻时面前挥了挥：“你傻啦？”

    闻时按住她的手，将一个小包的酸梅放进去。

    “过来的路上看到有卖，顺手买的。”他讲的云淡风轻。

    周意欢将袋子拿起来看了看，神色微怔。

    包装很简陋，是透明的密封袋，上面贴着标签，名称，重量，还有熟悉的文案。

    “人生得意须尽欢”

    因为这句包含她名字的文案，她印象深刻。

    在上辈子，她终于摆脱周家，和林楠笙在外面住，在楼下的小杂货店里，经常会看见这种包装的酸梅。

    杂货铺的老板娘说，这是一个年轻人寄卖的，别看包装不好，是正儿八经的有食品合格证的，只是因为小本经营，所以价格便宜，并且数量很少，只在她那边才有的卖。

    明明是在省城才有的东西，竟然出现在了闻时的手中。

    周意欢心中浮现一个荒唐的念头。这该不会是闻时亲自做的？

    不不不，不可能！

    闻时一个大明星，为什么要花费时间去做这种挣不了钱还麻烦的事情？

    “不喜欢？”闻时见她久久没有动静，微微侧头。

    他声音很高听，低沉醇厚，苏的很。

    他一开口，周意欢耳垂就不受控制发热。

    她发誓真的不是声控，但是这种冷漠低音炮真的太开挂了！

    “没有，只是觉得很奇怪，你怎么知道我喜欢吃酸梅？”

    她将东西放下，正襟危坐，掩饰自己古怪的心情。

    闻时眉眼温和下来：“看到就想着也许你喜欢。”

    那种闻时喜欢自己的感觉又出现了！

    周意欢拿起水杯喝了一口掩饰尴尬。

    她清咳一声，将话题转回来：“你看到热搜没有？现在到底打算怎么处理？需要我配合什么？”

    闻时脸上笑意淡下来，手指轻敲桌面，让周意欢注意力看过来。“我这次过来，就是跟你谈这个问题的。”

    这幅严肃的表情瞬间让周意欢提起心。

    难道是闻时怪她不该多管闲事胡说八道？

    “如果以后还有什么记者，或者别人因为我的事情找你，我希望你先联系我。”

    闻时双手交叉放在桌子上，整个人身体前倾，这个动作让他整个人看起来压迫感倍增。

    周意欢抿了抿唇，心想他果然是因为自己多管闲事生气了。

    “我，行吧，以后都先联系你。”她有点挫败。

    也怪她考虑不周。

    “这些人没有表面上看上去那么单纯，为了得到一点消息，他们什么事情都做的出来。”闻时说。

    “如果以后我不在你身边，你不要接受任何采访，有事情第一时间联系我，我会处理。”

    不是怪她？

    周意欢抬起眼睛，心情莫名好了起来。

    “好啊。”她笑了一下。

    闻时眼中凝色消散，笑着说：“不过你这次确实很聪明，现在估计全网都在找附属医院的贾瑚时护士了。”

    这名字一听就是假的，但是估计谁也没有想到，一家在娱乐圈经营数十年的老牌娱乐杂志竟然会闹这种乌龙，以至于没有任何人产生过怀疑。

    周意欢也笑起来：“我就怕给你惹麻烦。”

    “不会。”闻时摇摇头：“这对我来说反而是个好机会。”

    他盯着周意欢的笑脸，只觉得她笑起来也太好看了，眼睛里像是有星星，让他忍不住想要靠近一点。

    但是他不敢。

    “你明天什么时候走？我送你吧。”闻时问。

    周意欢：“今天下午就走。”

    “不是说明天？”闻时拧眉：“是因为记者的事情？”

    周意还点头：“对啊，等你这边澄清，估计她就反应过来了，万一真到医院来找人就不好了，我还是赶紧跑路吧！”

    李老这边的事情都交代好了，她留下来也没有意义，还不如早点回省城和黎老商量特效药的事情。

    她这几天灵感爆发，想到好多特效药的问题急需和黎老讨论。

    闻时略有些失望，又很快振作起来：“你先回去也好，再过段时间，我也回去了。”

    周意欢就笑起来。

    “周医生！”

    沈钰大步从外面走进来，他脸上依旧是找着，但是看到坐在周意欢对面的闻时，神色明显有了警戒和防备的感觉。

    “原来是闻先生。”

    闻时脸上笑容明显淡了下来，微微点头，算是打了招呼。

    “周医生，黎老刚刚来电话，让您尽快回去，已经订了两个小时后的机票，我们必须马上要走了。”沈钰微微弯腰，靠近周意欢的耳朵说道。

    这个姿势让两个人靠的很近，近的能够闻到周意欢身上淡淡的奶香味。

    沈钰声音柔软：“黎老说，有好事要告诉您。”

    对面坐着的闻时微微挑了一下墨眉，眉眼瞬间看起来凌厉张扬。

    “沈先生，说话就说话，没有必要靠的这么近吧？”

    (本章完)

