
第19章大胆的想法

此刻在大荒星陆上，灰黄色的烟尘冲天而起，其中又有万道金剑一般的金光向外发散。

站在这星陆上空的修炼者，无论是目光还是精神力都根本别想看见星陆上发生了什么。

暗星殿总殿主这样的强者，也只能站在星空之中低头不语，谁也不知道他心中在想什么。

而此刻在大荒星陆内部，小赵炎和他的妖修手下貉吕此刻却是忙得不亦乐乎！

“快点！快把这一段记下！”

“咱俩分个工，你记金黄色的那一片，我记暗金色的那一片！”

“真的没想到，在月兽脱壳的表面花纹竟然分成了正反两面，正面显示着金黄色的花纹，反面内部却是一种更加高贵的暗金色印记！”

震撼！

活了上千万年的妖修貉吕心中只有两个字，震撼！

如果不是找到这真神瞭望台，就算他们敢走出保护阵法，也根本别想靠近现在的月兽！

现在的月兽堪称疯狂，站在大口的吞吃，吃的真是它生出来的崽！

貉吕负责记忆的是外边金黄色的内容，这一些内容是一些复杂的花纹，不过这花纹非常的奇特，大小粗细竟然完全一样，形成一种重复，但是又不完全一样的结构。

在小赵炎看来，这一个个重复但是又不完全一样的花纹连接起来，显然是一种星际世界所没有的文字，如果能够破译这种文字，想必成就真神已经没有问题了！

而小赵炎通过真神瞭望台观看的却是月兽脱壳内部，这是一些比较简单的暗金色印记。

这些暗金色的印记数量并不多，一共7个，每个都是独立形成一块区域，而这一片区域并不大，但是内部的花纹却是更加的复杂。

小赵炎感觉到月兽壳内外的花纹，内部的应该更加珍贵。

但是如果说外部的花纹是用来观想，成就真神的一丝机缘，那这内部的花纹印记是用来干什么的，小赵炎现在却不得而知！

“管他有没有用，先记一下再说！”

小赵炎和貉吕都是修炼者，记忆力远超一般人，当他们用目光仔细看过某一片纹路，就相当于在自己的精神海之中复印下来，看不懂不要紧，能将其复印下来才是最重要，将来有机会慢慢研究！

虽然这花纹内容庞大繁杂，但是对他们这样的修炼者来说，还是能够足够时间记忆的！

而相比较而言，小赵炎记录的速度要更快一点，因为他不过要记录7个印记。

所以当貉吕还没有完成记录的时候，小赵炎就已经把7个印记给印在自己的精神海之中！

既然让貉吕去记录外边的金色花纹，小赵炎也就不去干扰貉吕，而是开始观察月兽。

平常月兽的面孔和嘴巴都是包裹在其无数条触手的内部，根本看不清，可是现在通过真神瞭望台，却是看得清清楚楚。

刚刚完成脱壳的月兽，坚硬的外壳脱去，现在露出是里边脆弱的肉身，甚至能够看见其新皮肤上有着无数的血管在脉动，也能够清楚的看见月兽的面孔，这是一张放大亿万倍的昆虫的脸。

口器部位相当复杂，生长着无数杂乱的小触手，用来抓拿食物，同时在这脸上伸着无数钢针一样的短须，同时还有无数无用的短小触手正在张牙舞爪的伸展挥舞，显得相当的疯狂。

对于小赵炎这样的地球人来说这张面孔显得像，这张面孔显得相当丑陋和狰狞，而月兽正在做的事也为人所不耻，这家伙正在大口的吞吃自己生的崽！

这些小月兽本来是附着在它脱下壳的内部，数量一共有7个，月兽的触手撕开小月兽表面包裹的白色茧子，把一团团嫩肉一般的小月兽抓过来，将其吃掉！

月兽身体庞大，但是嘴巴很小，所以这种食用，并不是将小月兽一口吞噬。

而是放在嘴边用无数小触手抓住，一点点的吞吃，吃得血肉模糊，看上去要比一口吞噬更加的恶心！

小赵炎惊奇的发现，当月兽一只只的吃掉小月兽之后，其身体表面的细嫩皮肤也在快速的变得坚硬，原先粉嫩的新皮肤现在已经变成了青黑色，上边又有细密的鳞片生成，之前看见的血管，现在也逐渐的看不见了！

“虎毒还不食子，看来月兽如此，也是为了自保！”

“月兽这个东西应该不是星际空间的生命，所以这东西在我们这边没有食物，它也从来不会进食！”

“但是它脱壳之后，就太虚弱了，它如果不迅速成长起来，那么粉嫩的新皮肤根本无法承受攻击，它会变得很危险！所以从本能出发，它只有第一时间吃掉自己生的崽，作为自己的补品！让自己迅速成长起来，恢复实力！”

“至于它吃完之后打碎自己脱的壳，想必也是一种保护手段，不愿被人看见上边的花纹！”

就在小赵炎心中想着这些的时候，貉吕已经开口说话，“主人，我不但将外边的金色花纹记忆了下来，而且还对照了一遍，我可以打保证已经记录了！哈哈，一丝成就真神的机缘就记录在我脑海，我仿佛掌控了星际，站在了巅峰！”

小赵炎点点头，他们已经将脱壳内外的花纹和印记都全部记录下来，这样就算不能得到月兽骨骼，但是那一丝成神的机缘已经得到，所以就算月兽骨骼待会儿被拍得粉碎，他们也根本无所谓！

此刻，月兽已经将自己的7个仔吃掉了5个，现在正去抓第6个。

不过小赵炎的心里却是有了一种新的想法，“貉吕，你说我们如果救下一个崽自己抚养，这是不是一个好主意？”

“什么？”貉吕看着外边，吞了一口唾沫，喃喃道，“我不觉得这是一个好主意！主人，现在的月兽已经是很疯狂，不过还没到最疯狂的时候！我们现在出去，根本是死路一条，完全没有活路！这次我们已经得到想要的成神机缘，没有必要再去冒这么大的风险！”

貉吕是真的怕了，当年他就是死在月兽的拍打下，现在成神的机缘已经到手，何必再去冒险？

不过小赵炎却是抬手指着下方，笑道，“你看。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50334225"  chaptername="第2219章  大胆的想法">加入书签</a>
</div>
