    两千对两千，从数量上看这是势均力敌，但西吴铁骑甲天下的名头已经在世间传扬数十年，就连郭荣对此都深信不疑。只是在土山上望见梁军在突击中依然保持得很完整的阵型，以及这支骑兵显露出来的沉稳如山的气质，他果断地做出一个明智的决定。

    撤退的号声响起，正在攻城的六支千人队稍稍迟疑，然后在军法官的怒吼声催促中，丢下尚在城墙上与守军厮杀的同袍，开始向本阵撤退。

    骑兵的战斗意志很大程度取决于主将。

    裴越早已习惯身先士卒。

    他身后是藏锋卫的精锐，中间是三寨的败兵，尾部则是西水寨派出来的五百精兵。陈显达依旧跟在他身旁，这厮是天生的先锋大将，武道修为在五名哨官中位居第一，而且勇猛狡诈，最适合冲锋陷阵。

    傅弘之和孟龙符则在中段统御那些败兵，刀口寨的董大则负责配合他们。

    年纪轻轻就被谷梁视作名将种子的韦睿则压阵最后，他的大局观和敏锐的洞察力能及时领会裴越的意图，在战场上做出恰当的配合。

    整支队伍在疾驰的过程中被拉成标准的锥形，就像一杆锋利无比的铁枪。

    双方越来越接近，马蹄声如雷震动大地，卷起漫天灰尘。

    “候！”

    相距百丈时，裴越的声音传遍前军，然后只见前军四百余人在马上同时张弓搭箭。

    “放！”

    当距离缩短到一半时，奔腾的战马上，将士们朝前仰身，弓如满月听弦惊。

    “唰！”

    整齐的松弦声撕裂空气，利箭似流星划过天空，以完美的弧线朝西吴骑兵阵中坠落。

    与此同时，西吴人的箭雨兜头袭来，双方如同镜像一般，时机和动作几乎完全一致。看到这一幕的郭荣神色阴沉，分析一支骑兵的战斗力并非一定要等他们进入肉搏阶段，只要观察他们在突进的过程中能否保证阵型的完整，能否整齐流畅地执行战术指令，就能有个大概的判断。

    在他看来，这支梁国骑兵的先锋前军非常强悍，甚至已经接近西吴铁骑中最负盛名的安阳龙骑。

    安阳是西吴的京城，龙骑是禁军中战力最强的一个万人队。

    虽然对方后面的骑兵稍稍有些脱节，可是前面那四百多人组成的枪尖过于勇猛。

    郭荣转头望向鸡鸣寨方向，他不担心守军会突然冒出来，寨内满打满算只有三千人，在历经大半天的鏖战之后，这些守军也很难起到作用。更何况经过前几次的进攻，他早已知道守军将城门堵死，仓促间根本没法形成里应外合。

    只是那支梁国骑兵的突进速度实在太快，此刻还有大量步卒在城墙附近，撤回和整队都需要时间。倘若己方轻骑能拖住敌人，哪怕不能战而胜之，郭荣也有把握整肃好步卒方阵，不会让那支骑兵占到便宜。

    战场上的时机稍纵即逝，大梁骑兵想要以少胜多必须在西吴步卒来不及列阵的前提下，撕开面前轻骑的阵型。

    这一点不光郭荣和他手下的千夫长看得明白，城墙上的秦贤也能看出来，他不是没有怀疑过这支骑兵有可能是西吴人假扮的诱饵，但稍稍迟疑过后，他便下定决心扭头看向薛蒙说道：“你来守城。”

    “大哥？”薛蒙脸色苍白地问道。

    秦贤手提长枪，边走边叫上实力保存尚好的第五都，沉静地说道：“寨子里还有五百匹骏马，我带队从东门出去配合援军。你之前消耗太大，留在这里稳定军心。”

    薛蒙知道眼下不是自己逞强的时候，这个决定关乎鸡鸣寨的存亡，脸色坚毅地说道：“大哥放心，我不会让你失望！”

    秦贤和郭荣能看清楚的关键，裴越自然也能看明白，此刻他甚至能看清西吴主将的脸庞。

    面对梁军奔涌如潮的气势，西吴轻骑主将没有畏惧，同样选择锥形冲锋，自己就是那个一马当先的箭头。

    这一仗在他看来是没有任何花哨的硬碰硬，而且他拥有绝对的自信。

    不仅仅是身后的西吴铁骑给他信心，更因为他是张青柏手下极为突出的武道高手，曾经在和王黎阳切磋的时候也能坚持一段时间。

    双方越来越近，西吴主将已经能看清自己的对手，一个相貌英俊的年轻人，心中不由自主地泛起轻蔑。毕竟这世间天才很少，像王黎阳那样十几岁就能打遍军中无敌手的怪胎更是极为罕见，眼前这个年轻人可惜长了一张好看的脸，却没有什么脑子。

    打仗不是儿戏，更不是权贵子弟嬉闹的猎场，这是真正要面对死亡的人间地狱！

    一念及此，他敛去心中不合时宜的怜悯，脸上露出狰狞残忍的笑容。

    两骑交错，一闪即分。

    无头骑士继续纵马疾驰，陈显达厌恶地挥舞大刀拍出，那喷血的身躯坠落地上。

    不远处，西吴主将的脑袋骨碌碌滚在地上，他视线里最后一个画面是那个年轻人宽阔的背影，以及不断被他斩落马下的同袍。

    他死不瞑目，却无人在意。

    鸡鸣寨城墙上，趁着西吴退兵开始补充干粮清水的守军们紧张地注视着战局的变化，在看到两军交汇然后一颗人头冲天飞起的时候，不少人发出惊呼，但是很快他们便看明白那是西吴骑兵主将的脑袋。

    薛蒙哈哈大笑，然后不由自主地咳嗽起来，他接过亲兵递来的水壶仰头灌下，十分畅快地说道：“杀得好！杀得痛快！真他娘的是猛将啊！”

    裴越此时无心去想自己有多么威猛，眼下是分秒必争的关键时刻，如果不能在最短的时间里捅穿西吴轻骑的阵型，任由西吴步卒整队列阵，最后鹿死谁手犹未可知。

    “杀！”

    在这片喧杂的战场上，没有任何人能挡住他。

    大梁骑兵以裴越为箭头，宛如一柄百炼刀插进人体，对面的西吴轻骑就像被人力分开的浪头，在裴越面前一分为二，挡者披靡死伤无数。

    郭荣目瞪口呆地望着梁国骑兵直接凿穿己方轻骑的阵型，在六个千人队急匆匆赶回来尚未来得及完成防御阵型时，他们便已经冲到自己面前。

    这一刻他的双手忍不住微微颤抖起来。

