    暗祖四术，指图炉轮，历来为暗族不传之秘。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ族内有资格修习四术的人极少，能真正修成的更少。

    诸多族人中，能同时修成四术中前三术的，只有黑绳一个人而已，再加上他的特殊身份，也难怪暗族五圣会如此看好黑绳，认定宁凡必败无疑了。

    若宁凡胜了，那才奇怪呢，要知道就算是族内准圣，也最多能和黑绳拼个平手…

    …

    暗掌位虚空中，黑绳皱着眉头，看着被毒力麻痹的手掌，久久不言。他不愿承认，却不得不承认，自己大意之下，被宁凡小小算计了一把。

    那咳出的一口毒血，是他大意的警醒，但，大意又如何？一口血而已，便是再咳几百几千万口血，他也不至于丧命的。

    “真是无聊的手段，居然在水淹瓶上下毒，诱使我抢夺此瓶…哼！脑子还算灵活，毒力也还算不错，若是等闲仙帝被你毒力所算，多少会落些伤势吧。可你不知，我和那些杂碎不同，这等雕虫小技对我而言，无用！”

    黑绳不屑一哼，周身忽然血光大作，血光波及之处，无数古树虚影出现，遍布掌位虚空，每一道古树虚影都透着庞大的生命气息，气息浩如山海，不过出现没多久，那些虚影便又相继消散了。

    血光也好，古树虚影也罢，都不是神通，而是其体内庞大气血引动之后，呼应天地所形成的的异象。

    侵入他体内的毒力，被他不惜反噬，强行炼化了个干净，掌心自然再无任何麻痹之感，恢复如初，再看宁凡，慵懒地打了一个哈欠。

    “…虽是雕虫小技，不过看起来幻术确实对你意义不大，连千龙幻都伤不得你分毫啊。既如此，我便稍稍出些力气好了，就用一成实力，来和你打吧。”

    何其藐视的口吻！

    但这一次，宁凡并没有因对方藐视而动怒，而是深处震撼当中，目光骤变！以他的心性沉稳，修真以来极少会有如此骇然色变的时刻，这一次却也不得不破例了。

    虚空中惊鸿一现的古树虚影，似乎是…一些上古典籍当中记载的生命古树异象！这些古树虚影不下千道，若真是生命古树，且有千道，岂不是说…

    那黑绳周身血光，完全是体内庞大气血散出的光芒吧！这是何等庞大的气血，何等旺盛的生命力！第二步当中，怎会有这等怪物存在！

    倘若普通仙帝的生命气息，给宁凡的感觉是一片汪洋大海，则黑绳便是浩瀚星空，便是洪荒宇宙，完全不是一个数量级！

    这黑绳表现出的气血浩瀚，起码是普通仙帝的…上千倍！

    自己的毒攻没有奏效吗？

    不，不是的…

    倘若他的毒攻伤害，能造成普通仙帝百分之一的气血损伤，则对于黑绳而已，损伤的气血只是十万分之一不到，因过于微不足道，伤势几乎可以忽略不计…

    这是一个怪物，真真正正的怪物，其存在完全背离了修真常识，想对他造成足够严重的伤势，极难！想将其击杀，更是难如登天，击杀他的难度，堪比击杀一千名仙帝！

    “呵呵，这乱古传人似乎被黑绳的庞大气血吓傻了。”外界一名暗圣不屑摇头。

    其他几圣亦是纷纷笑道。

    “也怪不得这乱古传人目瞪口呆，怕是第一次见到气血如此庞大的生物吧。黑绳旁的不说，单只说生命力之浩瀚，便是等闲仙帝的数千倍，生命古树异象，唯有气血过于强大的人才可出现，气血越强，异象中的树影越多，便是我等准圣，也难以幻化出此异象的，黑绳却能幻化千树，怪物之名，可不是说说而已。”

    “假设某种神通成功命中，可对等闲仙帝造成致命伤害，则这等攻击需要数千次命中，才有可能击杀黑绳，且这当中，还不能给黑绳肉身自动回复的机会…”

    “拥有【王族血脉】的神灵，即便只是一个半神，也不是常识可以理解的…莫说是这乱古传人了，便是我等准圣，又有谁能真正击杀黑绳？怕也唯有老祖这等远古大修，能有办法灭杀黑绳的，也因如此，放眼我族，黑绳只惧老祖一人，除此之外在任何人面前，都是高高在上的神尊…”

    “古往今来，第二步当中能与这等怪物生命力媲美的，也只有不死大帝一人了。以不死血脉力压王血神灵，那才是真正的强势啊…”

    意识到黑绳的恐怖，宁凡虽说不至于恐惧，但内心却怎么也无法平静的。

    他起初只以为，所谓的暗祖传人，会是自己有生以来遇到的同级大敌，却不料，对方与他根本不处于同一个层次，而是…远远出！

    就算这黑绳站着不动让他打，他要打多少年，才能杀死黑绳！

    “不要走神，让我玩得尽兴些，虽说我只会使用一成实力，但你也足以自傲了，须知便是我族六劫仙帝，最多也只配让我使用半成实力。接下来，我不会再用幻术，只用我师成名绝学，杀你足矣。”

    黑绳缓缓抬起手指，无穷无尽的黑气，从天地之间呼啸而来，聚集在他指尖，形成黑火燃烧。那黑火并非火焰，而是极致的暗掌位之力所化！

    巨大的黑阳，出现在黑绳身后，透着古老的气息！

    邪恶的暗之气息，陡然散开，天地灵气都在这一刻被黑绳生生污浊，若无一定暗之防御，都不敢随便吸收天地之力了。

    这是暗祖四术中的黑曜指，这种神通，宁凡曾经见森罗施展过，以森罗的修为，当年只一指便重创九幽大帝。黑绳的实力远森罗，更是暗掌位的拥有者，由他施展而出的黑曜指，威能几乎是森罗使出的数倍不止！

    足以一击重创等闲六劫仙帝了！

    如此恐怖的一指，真的只是黑绳一成实力吗！

    宁凡面沉如水，此时此刻他已深知，自己这一次来暗族，怕是无论如何都胜不过黑绳了，大概连普通准圣都无法令黑绳落败吧…

    但就算明知黑绳不可战胜，宁凡也不愿承认自己的失败，他是代表乱古大帝而战，他不可以败给黑绳！

    瞬息间，黑绳一指按落！

    指尖，黑火熄灭！

    但其背后的巨大黑阳，却瞬间崩碎成无数黑炎碎片，那些黑炎碎片继而幻化成成千上万的黑色火鸦，火鸦聚集在一起，幻化成一根黑火巨指，有遮天之巨，朝宁凡当头来临。

    “神剑斩道！”

    十字光环之下，宁凡大手一挥，阴阳五剑动，以无穷法力幻化出一柄千丈神剑，朝巨指斩去。

    这巨指是掌位道则之力所凝，以斩道神剑去斩，理论上可以获得巨大的伤害加成。

    但那只是理论！

    怪只怪黑绳的实力太强了，若是森罗使出黑曜指，宁凡或许可以一剑斩灭对方之术，但换成黑绳来使用，则有了不同。

    斩道神剑只在黑曜巨指之上，斩出了一道细小伤口，便被巨指上的黑暗之力吞噬殆尽！

    而后，遮天指芒化作无边黑色光海，将宁凡淹没，滋滋作响的锐鸣声，是数之不尽的黑色光芒，在绞杀宁凡的声音！

    “号称无物不破的乱古五剑，在你手中居然只有这点威能，真是太扫兴了…也不知是你太弱，还是这神通，本就不够强大…”

    黑绳望着指芒形成的黑色光海，大感失望。

    在他看来，宁凡没有挡下指芒，被指芒正面击中，多半是要死掉了。难为他终于肯为宁凡使出一成实力，没想到才以一成实力出了一指，便结束了战斗…

    乱古传人，很弱。

    乱古大帝，怕也不会多强，徒有虚名啊。

    “…与你相比，我确实称不上强大，但弱的只是我一个人，阴阳五剑，绝不弱你黑曜指半分！”

    黑色光海中，一个金焰巨人一点点呈现出来，那是宁凡不再留手，一意孤行所化出的灭神巨人。

    灭神巨人行走于光海中，任周遭光海伤害再巨，也无法伤其分毫，端得是防御逆天。

    “这是…开天之器！此子竟有如此重宝！”外界暗族五圣，皆是倒吸一口冷气。

    他们虽说没有直接认出灭神盾，但开天之器的气息，还是感应出了一丝，每个人眼中都生出了贪婪之色。

    “竟是开天！不可能！此子何德何能，竟有此物，这可不是乱古能赐给他的东西！乱古都不配有的！”大暗黑天一重天，某座巨棺中，暗祖双目一震，而后同样有了贪婪之色闪过。

    面对开天之器，谁能不心动，强如远古大修也要垂涎！

    也因如此，但凡有半点可能，宁凡都不愿当着这么多贪婪老怪的面，暴露灭神盾的存在。但事情展到这一步，他已经不想再顾忌那么多了，不使用灭神盾，他没有任何把握与黑绳对等而战，对方…强过他太多！

    可无论如何，他都不愿败给黑绳，不愿让乱古大帝被区区黑绳小觑！

    以乱古之名，这一战就算无法取胜，他也绝不容许自己落败，任你气血再强，也要打到你气血亏空！

    “你竟有开天！”始终一副高高在上姿态的黑绳，终于变了神色，神色透出强烈的震惊。

    开天之器…那等重宝，怎会出现在第二步修士手中，便是第三步圣人，其实都不配拥有的！

    不，并不是完整的开天之器…但就算只是碎片，也不应被第二步持有才对！

    且不知为何，宁凡的开天之器透出的气息，带给黑绳极为不妙的感觉。他同样没有认出灭神盾，但却从灭神盾之上，感觉到了一丝危机…

    “一剑不够，十剑如何，百剑如何！”

    灭神巨人手持逆海巨剑，一剑剑劈出，在黑暗光海当中劈出一条真空道路，剑光所及，必有黑芒被破灭掉。

    十字光环之下，宁凡不必担心法力损耗，唯一需要顾忌的，只是心神上的损耗。

    好在，米袋当中还有堆成小山的回神米，藏身于灭神巨人体内的宁凡，一旦心神不足，便可即刻服食稻米回复。

    “你有开天之器的碎片，确实令我震惊，但此刻的你，还不足以逼出我更多实力…双极黑曜！”

    黑绳第二指按落，背后忽而出现第二个巨型黑阳，崩溃后化作第二重黑色光海，朝宁凡淹没而去。

    光海威能顿时暴涨一倍不止，滋滋作响的黑暗之力，化作一道道霹雳，劈在灭神巨人身上，几乎每一息都有数百道攻击打在灭神巨人身上，却只能打出一圈又一圈的金色光晕，无法攻破灭神巨人防御分毫。

    灭神巨人不一言，沉默挥剑，以尚未臻至最高境界的阴阳五剑，抗衡着已修炼圆满的黑曜指。

    实力也好，神通熟练度也罢，宁凡没有一个占据优势。但这其中，没有一个是他低头认输的理由！

    绝境当中，往往可令人有所突破，是以才会有人酷爱挑战强者，只因越是危险的战斗，收获往往也越大。

    此刻的宁凡，便是这种情况，往昔使用斩道神剑的一幕幕，浮现于脑海，越是紧要关头，那些回忆反而越安静，越清晰。对于阴阳五剑，他忽然有了前所未有的理解。

    阴阳五剑，五剑各破一法…

    破是其中妙理，而这个破字，似乎与古魔破灭道彼此呼应…

    当年的乱古大帝，是不是也因神妖魔三修，对古魔破灭道有所领悟，才创出了阴阳五剑…

    破灭，破灭…

    阴阳五剑，无物不破，如何才是破，如何才是灭…

    灭神巨人释放的斩道神剑，渐渐有了变化。

    往昔宁凡使用斩道神剑，往往透着一股中正平和的味道，但这一次，他所释放的斩道神剑，却透着一股子魔性，一股子霸气，一股子不讲道理，一股子蛮横。

    这是宁凡在将自己领悟到的古魔破灭道，将自己一生领悟到的魔道，强行注入斩道神剑当中！

    斩！

    斩！！

    斩！！！

    古魔前方，绝无阻挡，拦路者，尽诛杀！

    灭神巨人持剑而战，一次次斩开黑暗光海当中袭击而出的黑色霹雳，气势越来越盛。

    黑暗光海的攻击，伤不得宁凡，但宁凡每一剑出，都能斩灭一大片光海。

    十剑，二十剑，三十剑…

    七十余剑之后，灭神巨人彻底斩灭了连天光海，毫无损走出，一剑跨越无数距离，斩向黑绳。

    似挑衅，亦似一种证明！

    我乱古绝学，不弱你黑曜指半分！

    “不过破了我两指而已，便如此让你高兴吗！”

    黑绳冷哼一声，以黑曜指幻化出一颗黑色太阳，朝宁凡砸下。

    宁凡又是七十余剑，一气呵成斩出，将黑色太阳击得粉碎。再一个晃身，忽然欺近，逆海剑沉重劈向黑绳，带着七颗修真星的重量。

    黑绳感受到了逆海剑上传来的劲风，可他不屑于躲避，直接以肉掌去接逆海剑的沉重剑锋。

    十字光环的封定效果，对他无效！

    七星的重量，没有晃动黑绳身体半分，他不动如山，轻易便以肉掌挡下逆海剑的一斩，肉身之坚硬，气力值庞大，让宁凡暗暗心惊。修道至今，他还是第一次遇到纹丝不动硬接逆海剑的敌人！

    好在这一剑并非是全部，在黑绳硬接此剑的瞬间，成百上千的神通，在十字光环内成型，打在黑绳身上。

    黑绳冷笑，不躲不避，上千神通合一，足以让一些仙帝望风而退，但打在黑绳身上，却只令他的皮肤、头、皮裙有了些许焦糊，所造成的伤害，根本不足以让生命力庞大的他，伤及根基。

    “乱古传人，这就是你的全力么，真是太弱了！”

    黑绳右手一甩，将逆海剑连同持剑的灭神巨人，一并扔了出去，巨力传开，竟震得灭神巨人有了些许裂痕。

    徒手打破灭神巨人的防御…这黑绳，好厉害！

    但这却不是黑曜指的功劳，而是黑绳本身肉身厉害，才能达到的结果。

    一些巨力透过灭神巨人法相，传至宁凡身上，震得宁凡五内如裂，咳出鲜血。

    差距，太大…

    但这一战，不能怯，不能退！

    吼！

    宁凡战意越来越盛，战阴阳的加成，使得宁凡意志始终坚如磐石，不会在任何强敌面前心神动摇。

    “狱雷绳！”

    宁凡心中暗暗呼唤狱雷绳的名字，藏于虚空某处的狱雷绳，顿时有了感应，忽然出现，将猝不及防的黑绳捆了个结实。

    黑绳一怔，继而冷笑，周身猛地一怔，竟直接挣断了狱雷绳，毁掉了这一先天法宝！

    心神相连之下，宁凡再次咳出一口鲜血，有了反噬，好在十字光环回复惊人，瞬间便将所有伤势回复了。

    损失一件先天法宝，绝对足以让寻常仙帝心疼欲死了，但对于多宝的宁凡而言，并不是多大的事情。

    黑绳挣断了宁凡的狱雷绳，正欲嘲讽两句，忽然一怔，再次咳出一口毒血，继而大怒！

    同样的伎俩，他居然被宁凡算计了两次，这狱雷绳上，居然…也有毒！

    “我说过！你的雕虫小技，对我无用！”黑绳恼羞成怒，任谁在同一个坑跌倒两次，都不可能平静。

    “你也说过，只会使用一成实力与我斗法，我可不觉得，你一成实力就能破我金身法相，毁我先天法宝。”灭神巨人冷声道。

    黑绳更加愤怒了，只感觉宁凡每一字每一句都在打他的脸。

    确实，他见宁凡破掉自己的黑曜指后，不知不觉得，就用出了十成实力，否则宁凡怎可能使用了开天之器，还被他压制打。

    修真斗法，谈不上诚信，说不上卑鄙，他亦不是什么良善之辈，就算食言而肥，也不觉得有什么不妥，但被宁凡当面指出，还是激起了一丝火气！

    “只会逞口舌之快，果然只是杂碎！”

    黑绳满面杀气，大手一挥，无穷黑暗之力化作一副巨大泼墨仙人图，朝宁凡猛地卷去。

    这泼墨仙人图，正是暗祖绝学的第二术——黑水图。

    黑水图听名字没有什么霸气，但那黑水二字，其实透着无尽杀意。便是等闲仙帝被收入此图，只消得一时三刻，便可化作黑水而亡，厉害异常。

    宁凡虽自信自己灭神巨人足够强大，却也不愿被平白收入此图，操控灭神巨人连斩九十余剑，以斩道神剑，将这黑水图劈成粉碎。

    修成暗阴阳的宁凡，对于暗之道则极为了解，若这黑水图是其他道则构造而成，他绝对无法凭借斩道神剑轻易将其斩碎，但可惜，有暗阴阳在，他就算不是黑绳对手，自保还是有些办法的。

    一击得手，宁凡趁胜追击，操控灭神巨人朝着黑绳打出一拳又一拳古魔破山击。

    连击势如暴雨，但黑绳硬是直接拿肉身接下全部拳芒，一直打到八百连击，才堪堪将黑绳打吐血，不敢硬接古魔破山击了。

    于是乎，每当宁凡古魔破山击连击到一定次数，黑绳便使用定天术，将宁凡短时间定住，破一破宁凡连击的势，使得宁凡根本无法打出高连击，造成有效杀伤…

    “连老祖第二术都镇不了此子吗！”

    “此子明明实力不如黑绳，但却连连破掉老祖之术…”

    “难道我暗族绝学，真的不如乱古绝学吗！我不信！”

    “哼！若黑绳不用老祖神通，直接拿肉身去揍这小子，多半已经将这小子打死了…”

    “慎言！让老祖听到你这话，可是不妙！”

    外界暗族五圣，皆无法平静。

    他们本道宁凡只能在黑绳手中撑少许时间，但细细算来，黑绳已经和宁凡打了将近半个时辰了，居然还没有拿下此子！

    半个时辰的苦战，对于宁凡的心神负荷可想而知，要知道这半个时辰，他可都是开着十字光环在和黑绳战斗。藏身于灭神巨人体内的他，隔一会儿就得服食大把回神米，恢复心神。

    短短半个时辰，他便吃掉了上千斤回神米，米袋当中，还有八万多斤新米，但若是一直这样消耗，未必能撑到和黑绳斗法结束。

    黑曜指连攻！

    斩道神剑连挡！

    黑水图十二副图齐镇！

    斩道神剑千剑合击！

    表面上看，宁凡和黑绳战了个势均力敌，但宁凡心知肚明，对方虽说使用了全部实力，却执着于使用暗族神通来攻他，偏偏对方的暗族神通被他一身所学全部克制，这才使得对方始终无法对他造成致命打击。

    若对方直接使用变态到指的肉身，来和他打一场肉搏战，宁凡不知自己能撑几回合…

    灭神巨人可能会被这个黑绳几十拳给打爆…

    “若我修为再强一步，对抗这黑绳应该就不会如此吃力了…我手中有五万颗无量丹，更有三座万年岁月塔还未使用，若是…”

    宁凡拳头一握，有了决断，他知道若不做任何改变，继续这么一股脑打下去，他只有落败一条路。

    “阴煞炉！”

    黑绳迫不得已，终于连暗祖第三绝学都施展出来了，以神通幻化出了一个无边巨炉，直接将灭神巨人关入其中。

    阴火在炉中熊熊燃烧，竟有将灭神巨人炼化为焦炭的趋势！

    但没过多久，这阴煞炉便被宁凡上千道斩击给劈开了，逃了出来。

    因为这阴煞炉是暗祖绝学，也是以黑暗之力为基础运行的神通，拿来对付宁凡，当然十分不利。

    “连我师第三术都伤不得你么，可惜我不会我师最后一式【仿暗圣环】，否则杀你定然不会多难…”黑绳皱眉。

    幻术杀不掉宁凡。

    法术杀不掉宁凡。

    果然，只能用他最为擅长的体术了么…

    嗤！

    黑绳一步踏出，以不逊于宁凡的度，瞬间出现在宁凡身边，二话不说，抬手便是不讲道理的一拳。

    这一拳给宁凡一种匪夷所思的感觉，好似整个掌位虚空的力量，都加成在了一拳之上，更因此拳本就气力叵测，一拳临身，竟直接打穿灭神巨人，并将巨人体内的宁凡轰成血雾。

    不对，手感不对…

    该死，明明我才是暗掌位之修，居然又中了此子幻术！

    “解！”

    黑绳方一解开幻术，便看到一尊透着雷霆气息的大鼎，从天罩下，将他罩入鼎中。

    正是太古雷鼎！

    感受到此鼎的先天中品气息，黑绳不由得一惊，怎么也料不到宁凡居然有两件先天中品法宝。

    转而一想宁凡连开天碎片都有，便也释然。此宝虽强，杀他，还不够！

    轰！

    东山神雷在鼎中炸响，继而传出黑绳的闷哼。

    但随即又有轰轰几声铁拳之声传出，太古雷鼎竟被黑绳打出了一个破洞，而后黑绳化作一道暗芒，从鼎内逃了出来，落在虚空之上，嘴角微微带着些血迹，面色却仍旧如常。

    看来气血损失仍旧极其微弱啊，损伤了先天中品法宝，都无法将其稍稍重创…

    宁凡一叹，不待黑绳继续出招，忽然操控灭神巨人，撕开了一道空间裂缝，钻入其中。

    黑绳一怔，继而冷笑不绝，心道宁凡真是愚蠢，因为打不过他，就躲入中千世界避难了？中千界宝在这等级别的斗法当中，可无用的！

    “我这便追入你的中千世界，将你击杀！”

    黑绳身形一晃，化作一道黑芒钻入玄阴界的界面裂缝，但才刚刚进入玄阴界半个身位，便被一道沉重拳力生生轰了出来。

    而后，满面沧桑的宁凡，淡淡走出玄阴界，面上多了三万年的风霜。

    最后三座万年岁月塔，彻底用光了…

    骨龄，增加到了十七万岁。

    修为…有了极大改变！

    “你做了什么，为何我感觉，你有些不一样了…”黑绳微微凝重。

    眼前的宁凡，修为似乎有了巨大改变，当然，这种改变仍旧不足以令他重视，此子还没有突破仙王，带给他的仍旧是万古仙尊的感觉…

    但却不知为何，让他觉得空前危险，似乎此子身上，多了什么东西，可带给他致命危机！

    只不过过了片刻而已，此子进了一处中千世界，又瞬间从从走出，为何带给他的感觉，与之前有了天壤之别！

    “我花了三万年时间，增长了一些实力，也在这三万年，想明白了一些事情。”

    “什么三万年？你在说什么。莫不是傻了不成！”

    黑绳皱眉看着宁凡，暗暗警惕，狗毛本能地竖了起来，那是对于危险的预知。

    “之前与你交手，太过突兀，使得我没有时间细想你身上的一些奇异之处，不过之后，我想通了。若你真的是我猜测的那种生物，你可能，会被我杀死…”

    “一派胡言！装神弄鬼可改变不了我强你弱的事实！”

    黑绳一步迈出，正欲仗着遁欺近宁凡，来个瞬杀。

    毕竟此刻的宁凡有些大意，居然没有开启灭神巨人，没有动用开天之器…多半连他一拳都接不住的。

    但这一步才迈出一半，忽见宁凡体内竟有了暗金色的护体金光流动。

    那金光一现，居然给黑绳一种寒毛耸立之感，使得他直接炸毛，生生收回脚步，立在原地。

    那护体金光，带给他诡异的熟悉感。

    那护体金光，似乎是…似乎是宁凡那件开天之器的光芒，但为何，会从宁凡皮肤、血液、骨骼当中出…

    等等！

    此子之前好像是在大暗黑天第十二重天，抢走了焚炼炉吧！

    远古神灵有四件必备之宝，为炼神鼎、焚炼炉、气血葫芦、神识磨盘…唯有神灵废体以上的真神，能够使用这种四宝贝，快提高自身神力。

    莫非，此子竟然…

    “你、你把你那开天之器的碎片，炼成神液吞服了！”黑绳第一次慌了神智，不可置信地抬起手指，死死指着宁凡。

    “是啊，你居然看出来了？看来你果然是一只半神了。”宁凡微笑道，对方真的是半神就好了，这样，他靠着焚炼炉新修成的万古真身，可就真能派上用场了。

    “那、那么你，你难道是…真神！毕竟若是半神，就算是我这等初代半神，也无法凭稀释过的神血获得此炉的承认…那是我的炉，是我父王留给我的，你还给我，还给我！不许你使用！”

    “少废话，继续刚刚的战斗吧！”

    宁凡默默催动万古真身，身躯一点点变得庞大，变成暗金，变得具备铠甲，变得左手持盾…

    三万年的漫长岁月，他早已在神妖魔修为相继突破万古零劫之后，凝出了属于自己的万古真身。

    更因为某些意想不到的收获，使得这一万古真身，有一特殊能力，叫做【灭神】…

    倒是可惜了古国灭神盾…

    如今的宁凡，丹田之内已经没有古国灭神盾了，古国灭神盾已被宁凡焚炼为神液，炼入皮肤、血液、骨骼…

    他的万古真身，竟与古国灭神盾的灭神巨人法相，如出一辙！

    只是和之前不同，之前的灭神巨人，只是灭神盾幻化的虚相，而此刻的金焰巨人，则是宁凡的血肉躯体。

    肉身防御的话，丝毫不逊色于之前的灭神巨人，甚至于因为吞噬了其他先天法宝的神液，而犹有过之…

    “我不信，我不信！你不可能是真神，我不信！”

    “就算你是真神又如何！我要杀你仍旧易如反掌！你还未真正成长，而我比你多出数百万年的苦修，你不可能是我的对手！”

    “吞掉你，或许我就能进阶为真正的神灵废体！我要吃了你，吃了你！”

    黑绳化作一道黑色掣电，朝着宁凡所在爆射而至。

    在其冲至的瞬间，暗祖的声音带着一丝激动，同时响起，

    “好徒儿！不要打死这只神灵废体！活捉他，留一命，为师需要他拔除为师身上的黑棒！”

    可惜暗祖激动的声音，响起的有些迟了。

    黑绳这一拳用尽了全力，甚至不惜燃烧庞大气血，来提升这一拳的威力。

    这是无限接近九劫巅峰掌位仙帝的一击！

    几乎不弱于真正的准圣一击多少了！

    但这样一拳，打在宁凡身上，居然只在宁凡胸口，打出一个凹陷。

    就好似铜人胸口凹陷了一块一样，迟迟无法鼓起。

    “好疼啊，你果然很厉害，我的肉身防御都强到这一步了，你居然还能伤到他。看来若我这具万古真身没有特殊能力，想要击败你，还是很难的…”

    “我知道，我进入岁月塔取巧而战，有失公平，既如此，这场决斗，就算你我平手吧。”

    轰！

    是宁凡当着黑绳近乎痴呆的目光，瞬开十字光环，反手回了一拳。

    黑绳只觉眼前金焰巨人的巨拳越来越近，一拳轰在自己整个身体之上，此拳论拳力，本不足以对他造成重创，但却有一股诡异的灭神之力，透过拳力，传入到他体内，使得他五脏欲崩，狂喷鲜血，眼前一黑，竟直接失去了神智，昏死过去。

    宁凡只一拳，便打昏了黑绳，但想要真正将黑绳击杀，还是有些困难。

    按照黑绳气血的强大，宁凡起码需要使用古魔破山击对他持续攻击数日，才能将其击杀…

    可惜，暗族的人不会给他击杀本族怪物的机会呢…

    嗤嗤嗤！

    五个暗族准圣的身影，同时闯入这处掌位虚空，一人将黑绳救走护住，其余四人死死围住宁凡。

    “怎么，贵族不是说不会派准圣与我决斗么，果然是在骗我啊。”

    宁凡微微皱眉，审视着五名暗圣，他深知，此刻的自己虽说四系修为全部踏入万古，更塑出万古真身，但战斗力并没有攀升太多，最多也就是极限状态下，从秒杀六劫仙帝，上升到了苦杀七劫仙帝、力战八劫而已。

    想与真正的准圣决斗，仍是不够！

    能够一拳打昏黑绳，还是取巧做了弊的，借用了灭神盾带来的灭神之力，若对等交战，修为提升后的自己，拼了命也不会过一成胜算…

    “没想到你区区蝼蚁，竟也是一个怪物，且比我族怪物更真，是真正的怪物。既如此，和我们走一趟吧，我们老祖有一个小忙，需要请你帮助。”

    为的一名二阶暗圣不容拒绝道。

    “若我拒绝呢？”

    宁凡冷笑。

    他可不觉得这五名暗圣请他帮的忙，是善意的。

    目光似有所察地望向这处掌位虚空某个方向，微微嘲讽，一闪身，竟仗着度直接闪过几名暗圣视线，破开这处掌位虚空，逃了出去。

    就在他逃出的下一刻，掌位虚空某处，忽有一道干枯的、插着黑棒的手，朝宁凡原先所在位置狠狠抓下。

    见一击抓了空，暗元辰冰冷的声音，顿时在整个暗族传遍。

    “抓住此子，死活不论！传人间的交锋，老夫不需要了，只要拿下此子，老夫可脱胎换骨，重现天地，亲自向乱古挑战！得此子全尸者，可获得我族一切，作为赏赐！”

    整个暗族知情者、不知情者，皆因为自家老祖突如其来的命令，哗然一片！

    继而便有无数遁光，不惜一切朝着二重天的方向驰骋而来！

    宁凡方一逃出掌位虚空，便一路朝更下层的天空逃去，他微微叹息，叹息的是自己遵守规矩来应暗族的战约，结果虽说侥幸取胜了，却还是跟暗族再度撕破脸了…

    “本以为身为远古大修的暗祖，多少会讲些江湖规矩，如今看来，是我想的太好。在重利之下，便是远古大修，也要违背诺言的…”

    “只不知，令他违背承诺的理由，是传人落败，还是我炼化掉了开天之器碎片，抑或者…是我身为神灵废体的事实…”

    他在玄阴界中苦修三万载，外界却只过去一弹指的韶华，三万年的苦修历历在目，似极近，又似极远…

    这三万载，宁凡究竟都做了些什么，才导致身上出现了如此巨大的变化？

    原来宁凡一进入玄阴界，便横渡天地，飞入一座万年岁月塔，着手服食无量丹，令神妖魔修为突破万古仙尊了…

    他用了一万年，服食无量丹，令神妖魔修为全部突破新晋仙尊的境界。

    一万年过去，他紧接着进入了第二座万年岁月塔，试图修一修万古真身。

    便是这段时间，他的身上，有了剧变，偶然间在大暗黑天第十二重天抢走的焚炼炉，改变了他的修真规划…