    就在瑶姬下凡的时候，洪荒西方灵山当中，亦是泛起了一丝波澜。

    接引圣人依旧是一副面色疾苦的样子，终日都是参禅悟道。

    与接引圣人不同的是，准提圣人却是时常关注着东方，任何风吹草动都无法逃过他的眼睛。

    “师兄，没想到经历三皇五帝治世之后，人族的气运竟然愈发兴盛庞大了。

    可恨那三清等人，都已经彻底分家了，竟然还如此地同气连枝，这般针对吾等西方教，致使吾等无法在那人族气运之上分得丝毫半点。”

    轻轻望了一眼好似入定的接引圣人，准提圣人沉声开口说道。

    “三清之间已有间隙，吾等只要静静等待，时机自然会到来，无需急躁！”

    双眼仍旧紧闭，丝毫不曾睁开的接引圣人，声音淡然地说道。

    “师兄，汝之言虽然不错，但是吾等也不能一直这么等下去。

    如若不然的话，吾等复兴西方的大宏愿，那要等到什么时候才能达成啊！

    只要有机会，吾等就应该出手，否则就浪费了天赐良机，那岂不可惜？”

    耳中闻得自己师兄之言，准提圣人却是缓缓地摇了摇头说道。

    “师弟所言，可是看到了什么机会了吗？”

    接引圣人抬眼看了看准提圣人，他微微颔首，出声说道。

    深知自己师弟秉性的接引圣人，他知道自己师弟的心里面定然是又生出了算计。

    接引圣人讲究顺天而为，而准提圣人则更相信自己，等待只会错过许多机会。

    只见准提圣人拈花一笑，他信心十足地出声说道：“师兄明见，现如今却有一个大好的机会摆在吾等面前，师兄且看！”

    说罢，伴随着准提圣人并指一点，一道玄光镜便出现在了他和接引圣人的面前。

    在那玄光镜当中，显现出了一名风姿绰约的女子身影。

    “这是……昊天的妹妹瑶姬？师弟你准备拿她做什么文章吗？”

    微微凝视了那女子一番，接引圣人的眉头一蹙，他沉声开口说道。

    虽然接引圣人未曾见过瑶姬，但是以他那通天彻地的修为实力，不过心念一动间便能得出结果。

    “正是昊天的妹妹瑶姬，瑶姬思凡，于是趁着昊天和瑶池闭关，偷偷下了凡间。

    只要吾等稍加谋划，必能从她身上分得天庭的一点气运，同时也能借此在西方和天庭之间建立一条特殊的联系。

    虽然短时间内不一定会用得到，但说不定某一日还真能起些作用。”

    嘴角泛起一丝弧度，准提便他的计划讲述给了接引知晓。

    “师弟，如此一来，即便能分得天庭的一点气运，恐怕也会交恶昊天。

    虽然昊天的天庭实力并不怎么样，但是毕竟他乃是老师敕封的天庭之主，他的地位还是很有分量的！”

    接引听后，沉思了一会，方才开口说道。

    “师兄，虽然看起来吾西方会交恶昊天，但昊天又能怎样？

    更何况，天庭在东方，三清自然不会允许天庭无限壮大下去。

    而只要吾等这次计划成功了，那便与昊天搭上了一条微妙的线。

    即便现在昊天憎恨于吾等，但是当他迫于三清压力之时，吾等便能借助这条线来向他伸出援手。

    师兄猜一猜，到时候昊天究竟会怎样选择？”

    口中一声轻笑，准提犹如智珠在握般开口说道。

    “那便依师弟之言，希望一切真的能够如师弟所料的那般顺利。”

    接引听后，再度闭上了双眼，口中淡淡地说道。

    看准提的样子，接引自知无法说服他放弃，便只能同意准提的计划。

    虽然会因此而交恶天帝昊天，但是昊天毕竟不是圣人，还无法真正引起他的重视。

    得到了接引的同意，准提便立马招来一名弟子，与他交谈了一番，便在他体内打入了几道法印，然后便让那名弟子驾云东去。

    那名弟子虽然能够驾云，但是看起来却好似没有任何修为凡人，着实令人感到十分惊奇。

    话分两头，却说瑶姬下界以后，便收了神通化作一个普通凡人模样，在人族闲逛起来。

    如今的人族在经历了三皇五帝的高速发展之后，已然变得格外的繁华，族人们的生活也开始变得多姿多味起来。

    人族的繁华让瑶姬有些流连忘返，自出生以来便从未离开过张家湾的瑶姬，有如何见识过这般繁华。

    而飞升天庭以后，瑶姬也多在瑶池仙境当中，与她相伴的便只有无数的宫娥而已。

    昊天和瑶池因为处理天庭事物或是修炼，根本没有多少时间来陪他。

    就这样，瑶姬在人间一逛就是数年时光。

    正所谓天上一日，地下一年。

    这数年时光在天上也不过几日的时间，短时间，天庭倒也不会发现瑶姬下凡的事情。

    这日，瑶姬在逛完夏朝的都城斟鄩以后，便来到了渝水之畔。

    斟鄩不愧是昔日三皇五帝的治所，其繁华在人间也是少有，瑶姬在一睹其繁华之后，便起了返回天庭的心思。

    瑶姬此次本就是瞒着昊天偷偷下凡来的，昊天如今重登天帝尊位，树立其威严自然是重中之重。

    若是被昊天发现，瑶姬虽然是他妹妹，极得他宠爱，亦会受到不轻的责罚。

    如今瑶姬来这人间也已有数年之久，人间的繁华和有趣，她也见识得差不多了，也是时候该返回天庭了。

    以免被昊天发现她偷下凡间，到时候她肯定会被看得更紧，以后再想来人间，恐怕就更不容易了。

    与此同时，渝水上空，一名男子却是正在俯视着下方的瑶姬。

    此人正是西方准提圣人派遣出来的那名弟子，他乃是一名人族，姓杨，名天佑。

    因天资不凡，方才被准提收为弟子。

    杨天佑的祖辈乃是历经过人族血劫，后得镇元子庇佑，生活在万寿山五庄观附近的人族。

    这一部分人族，最终迫于各式各样的原因，也渐渐地开始迁入西方生活。

    而杨天佑也是因此，才有机会拜入准提圣人门下。

    跟随准提圣人修行近万年，如今他已是太乙金仙修为。

    此次他正是奉准提之命，前来接近瑶姬的。

    为了确保计划的顺利，准提还特意掩盖住了杨天佑的修为。

    除非有特殊神通，否则即便是准圣高手也难以发现杨天佑的修为。

    如今见到瑶姬，杨天佑便打算开始按照准提的计划行事。

    于是他便率先降下云头，一挥手便在渝水之畔建起了一座竹屋。

    而他自己也化作一个年轻书生，于这竹屋院中，以一只竹笛吹奏起了曼妙的乐章。

    笛音清亮悠远，入耳不由心神一静，洗尽尘俗，曲调如松涛阵阵，万壑风生。

    笛音悠悠，婉转缥缈，不绝如缕。

    音韵柔转，悦耳动听，宛若朱雀般轻鸣，好似之音。

    瑶姬立于这渝水之畔，原本正打算想要驾云返回天庭，突然便听到了沁人心扉的笛音。

    伴随着渝水水流的声响，这笛音着实让瑶姬失神不已。

    来到人间这么久，瑶姬听过无数人演奏过乐曲，与天庭的乐章不同，人间的乐曲更富有丰富的情感，让人沉醉。

    但是这般清新脱俗，使人敞开的心扉，悠扬飘荡、绵延回响的笛音，瑶姬却还是第一次听道。

    一时间，瑶姬也将自己原本打算返回天庭的念头抛到了脑后，反而是沿着渝水，寻声而去。

