    

    第513章  张导，不能让她走

    走？

    云汐这话一出口，试镜现场的评委们坐不住了。

    不能放她走！

    这是除了两位主评委外，剩余所有评委的心声！

    不为别的，他们只感觉《女军师》的女主角就在眼前，可千万不能错过！

    “你等一下！”

    一位副导演大声叫住云汐，又转身对张峰小声嘀咕。

    “张导，您和柳总编只要意见一致，应该能立刻拍板女主角的人选对吧？”

    主评委和普通评委不同，像副导演这样的普通评委，存在的意义是为主评委提供参考意见。

    而最终女主角的人选决策，则是由张峰、柳青两位主评委决定，并上报YZ影视和天策府小说站，由两家公司的最高层拍板决定。

    但是，特事能特办。

    如果出现特别合适的人选，为了抢档期，避免演员临时改变主意放弃【女军师】剧组，两位主评委是可以立刻拿出高价合约，当场签下那位最佳人选的。

    当然，在大部分评委心中，这种情况原本是不应该出现的。

    “你的意思……让我们立刻签下云汐？”张导看看副导演，脸上只有副导演看不懂的情绪。

    张导似乎有些纠结，还有些无奈？

    “对啊，你觉得不应该吗？又或者，柳总编有别的意见？”

    副导演忍不住去看柳青。

    他和柳青不熟，此时忍不住怀疑是柳青在从中作梗。

    难道柳青打算给哪位熟悉的演员开后门，所以不会允许张导当场签下云汐？

    柳青一眼看穿了副导演的心思，她丝毫不生气，只是淡定的拿出桌子里仅有一份的特殊合同。

    她把合同递给副导演，小声道：“如果你能让云汐当场签字，我们天策府愿意单独给你1％电影票房的分红。”

    副导演闻言一惊！

    什么？

    就这么点小事，就能拿到1％的电影票房分红？

    但他随即意识到，这个‘小事’一点也不简单，甚至两位主评委都做不到……

    是的，柳青和张峰显然也期盼着云汐成为电影女主角，只是云汐本人似乎还有疑虑。

    还穿着戏服的云汐，此时也轻声开口：“我家里还有事，先走了，有事电话联系。”

    说完，她头也不回的转身离开。

    “电……电话联系？”

    副导演懵逼了。

    天底下还有这么牛气哄哄的试镜演员？

    张导沉默片刻，倒是突然很轻松的笑了笑：“由云汐出任女主角，希望还是很大的，毕竟其他试镜演员的表现都不如她，这一点她本人心中已经有数了。”

    “嗯。”柳青也点点头。

    周围的普通评委都是一脸懵逼。

    两位主评委这是什么态度？

    怎么搞得……好像云汐也是主评委似的？

    走出试镜现场，云汐原本是打算直接离开的，却被一人堵住了路。

    是南嘉。

    南嘉脸色难看至极，她盯着云汐的眸子里满是警戒和敌意。

    “你……”

    南嘉虽然挡了云汐的路，却好半天憋不出一句话来。

    她应该说什么？

    说云汐凭什么演得那么好，还她输了一截，甚至可能丢掉饰演电影女主角的机会？

    这样的话，南嘉可说不出口。

    “你知不知道，我的古琴老师是裴正清教授？”        

