    　　　　　　　　李七夜静静地坐在那里，一句话都没有说，他好像是神游太虚一样，似乎并没有听到简小铁的话。

    　　李七夜面前摆着一个棋局，这个棋局散乱无比，根本就看不清楚这是怎么样的棋局，因为这棋局十分的离谱，十分的荒谬，就像是小孩子随意摆放一样。

    　　在另一端坐着的是一尊雕像，从形态为看，这尊雕像应该是一个女性，但是，这尊雕像是雕得十分模糊，完全让人看不清这个女子的颜容。

    　　但，再仔细看这尊雕像的线条，似乎不是匠师有意把线条和轮廓雕得如此的模糊不清，似乎是这个女子有意不让人看到她的容貌，是她不愿意把自己的真容展示于世人面前，她隐去自己的真容，隐于幕后，宛如是云雾中的庐山，让人无法窥视她的真面目。

    　　李七夜依然是静静地坐在那里，依然是一动都不动，他好像是石化了一样，似乎完全没有发现简小铁他们进来一样。

    　　“李兄，你是如何进来的？”简小铁张望了一下四周，发现古院中没有其他的人，他就不由奇怪了，如果不是他们简家的人打开这个古院的话，只怕是一个外人是无法进来。

    　　然而，李七夜依然是坐在那里，依然是一动不动，也不知道他是被眼前的棋局所迷惑了，还是因为什么，总之，他好像是没听到简小铁的话一样。

    　　洪玉娇他们也不由为之奇怪，李七夜一大早就离开了，竟然跑到这里来跟一尊石雕像下棋，他们看了一下棋局，眼前这样的棋局根本就是凌乱无比，根本就是让人看不出什么玄妙或端倪无限之配角的逆袭。

    　　“公子。你没事吧？”见到李七夜发呆坐在那里，对李七夜有着强烈好感的林姑娘不由弯下腰，轻轻地对李七夜说道。神态十分温柔。

    　　李七夜依然是坐在那里，没有回答林姑娘的话。似乎他已经是成了一尊雕像了。

    　　看到林姑娘对于李七夜的温柔，血鲨少庄主顿时吃醋了，目光一寒，他冷冷一笑，说道：“哼，一尊雕像，一局破棋而己，何足在这里装神弄鬼。真的以为自己是通天造化，弄个破棋就能参悟九天大道了吗？哼，一个装神弄鬼的人，也往自己脸上贴金。”

    　　听到血鲨少庄主这样的话，本就是厌恶他的林姑娘就更不高兴了，她蹙着眉头，说道：“李公子只不过是在这里漫思而己，谁说他是装神弄鬼了。”

    　　“嘿，漫思？”林姑娘如此为李七夜说话，血鲨少庄主更是醋意滔天了。他冷森一笑，不屑地说道：“眼前也就是一尊破雕像而己，何来漫思。只有白痴才会对这样的破雕像漫思了。说不定，这样的一尊破雕像是从哪里垃圾堆捡来的，嘿，这样的一尊破雕像论匠工没匠工，论艺术没艺术，不值得一文的垃圾，只有白痴才会对这样的破雕像漫思了。”

    　　血鲨少庄主这话一出，简小铁顿时脸色一沉，只不过。他是一个有修养的人，没有当众翻脸而己。

    　　可惜。血鲨少庄主被气昏了头，他被心中的醋意遮蔽了双眼。根本就没有想得太多，也根本没留意到简小铁的神态。

    　　上官飞龙也笑着摇头说道：“少庄主，你也不要笑人家，人家有点怪癖也是正常的事情，你说是吧，对着一尊石像发呆，这也没什么的，也就是一种神经病而己，听说，这种病在龙妖海有一个神医能医。”

    　　李七夜三五番破坏他与洪玉娇的好事，上官飞龙早就对李七夜有意见了，甚至是恨不得杀了李七夜，所以，现在他也当然是揪住机会嘲笑李七夜一番。

    　　“神经病？”血鲨少庄主冷森森地一笑，说道：“面对着这种破雕像发呆，何止是神经病。只有变态怪廦、口味极重、极为猥琐下流的人才会对着一尊丑到不能再丑的雕像想入非非，只有怪物才会对一尊怪物一样的雕像产生兴趣和猥琐的念头！”

    　　这一次，血鲨少庄主真的是被醋意遮蔽了双眼，完全失去了理智，出口便是毫无遮拦，根本就没有想过自己的话一下子得罪了其他的人。

    　　所以，血鲨少庄主话一说出来，简小铁脸色顿时大变，在刚才，上官飞龙在嘲笑李七夜的时候，简小铁还无所谓，毕竟这是上官飞龙与简小铁的个人恩怨。

    　　但是，现在血鲨少庄主出言不止是羞辱李七夜，也是污辱了这一尊雕像，而这尊雕像对于他们简家来说，有着不一样的象征，这怎么能不让简小铁脸色大变呢。

    　　血鲨少庄主话还没有说完，李七夜就一下子站了起来，往外走。

    　　“哟，是不是心中有鬼，被我说中了，所以羞得无地从容，想逃走呀。”见到李七夜一言不发转身就走，血鲨少庄主不由大笑一声，心里面有着胜利的快感。

    　　上官飞龙也是附和地笑着说道：“这算他有自知之明，不然少庄主揭穿他心中龌龊的念头，就更让他无立足之地了。”

    　　“滚出来。”此时李七夜站在古院之外，冷冷地说道：“滚出来受死，别让你们的贱血玷污了静清之地！”

    　　李七夜如此的话，让怒火冲天的血鲨少庄主也更是大怒，冷笑地说道：“姓李的，我怕你不成，鹿死谁手，还不在道呢。”说着就冲了出去。

    　　“就是，别以为是祖树的弟子就真的以为自己横行天下。”上官飞龙也冷笑一声，跟着冲了出去。

    　　站在古院之上，此时李七夜没有表情，只是冷冷地看着冲出来的血鲨少庄主和上官飞龙，他的神态冷到让人害怕重生潜入梦全文阅读。

    　　此时，简小铁与洞庭派的弟子都跟着冲了出来，这一次作为主人的简小铁竟然没有劝架，他只是双手抱于胸前，站在一旁只是冷冷旁观而己。

    　　这一次简小铁也是动怒了，血鲨少庄主出言辱了他们简家祖先，他不动手收拾血鲨少庄主这已经客气了，更别说是劝架了。

    　　李七夜此时只是冷冷看着血鲨少庄主和上官飞龙一眼，很平淡地说道：“你们想怎么样的一个死法？”

    　　“好大的口气！”上官飞龙都不由冷笑一声，冷冷地说道：“李七夜，你真以为我们是砧板上的鱼肉吗？我不动手杀你，那是因为公孙娘娘已经订下了你的狗命，真的惹怒了我，我也一样杀你！”

    　　“废话少说，你们两个一齐上吧，我给你们先出手的机会。”李七夜冷得出奇，如果了解他的人，看到他如此冷到出奇，那一定会害怕。

    　　只要了解他的人都知道，当李七夜冷到出奇的时候，他绝对是动了可怕的杀机，一旦他动了这样的杀机，那么不管是谁来了都一样杀无赦。

    　　事实上，李七夜根本就不把上官飞龙他们这样的蚁蝼放在心上，就算他们冷嘲热讽他都可以当作耳边风，可惜，血鲨少庄主却不知死活，污辱了那一尊雕像，当血鲨少庄主说出刚才那一席话的时候，他的命运就已经注定了，谁来都救不了他，唯有一死。

    　　“好狂的口气！”血鲨少庄主狂笑一声，冷傲地说道：“姓李的，你算是什么东西，你真以为拜了孔雀树为师就很强大吗？我祖宗乃是一代海神，举世无敌，你这点出身算得了什么！”

    　　血鲨庄的血鲨神尊在年少时曾经得到过三叉戟的承认，可惜，后来三叉戟却又认弃了他，弃他而去，让他最终未能成为海神。

    　　尽管是如此，血鲨庄依然以他们祖先被三叉戟承认而为荣耀，一直对外号称自己祖先是一尊海神！

    　　“出手，一招之内，必杀你们两个！”李七夜冷冷地说道，连眼皮都未撩一下。

    　　“好，李七夜，我与少庄主就领教你高招。”上官飞龙也是怒火冲天，冷森地说道。

    　　血鲨少庄主取出了一把血刀，血雾缭绕，他舔了舔嘴唇，双眼露出嗜血的光芒，森然地说道：“小畜生，我的血刀已经很久没有饮血了，今天就饱饮一顿。”

    　　“公子，小心他的血刀——”一看到血鲨少庄主取出血刀，林姑娘也大吃一惊，花容失色，好心出言提醒。

    　　林姑娘的神态，就顿时让血鲨少庄主怒到颠狂了，他狂吼一声，怒吼道：“小畜生，我杀了你！”话一落下，他整个人化作一道血光，怒斩向李七夜。

    　　“砰——”的一声，接着听到“啪”的一声崩碎之音响起，再接着是“喀嚓”的碎裂声刺耳。

    　　此时，所有人都看到李七夜一只手把血鲨少庄主直贯在地上，大地一下子碎裂，鲜血碎肉瞬间迸射，血鲨少庄主一下子被狠狠地撞得粉碎，鲜血和碎肉飞溅得到处都是，十分的血腥。

    　　李七夜的动作实在是太快了，没有人看清楚血鲨少庄主是怎么样落到他手中的。

    　　大家只看到血鲨少庄主被李七夜狠狠地撞在地上，撞碎了大地，也把血鲨少庄主撞得粉碎，迸射的碎肉和鲜血溅得到处都时。

    　　此时，地上的碎肉还在跳动着，温暖的鲜血在地流静静地流淌着。

    　　投一下月票，投一下推荐票，谢谢大家。

