
当初自己刚飞升上来时，若不是自己的运气好，有青玉州的依靠，还不知道会怎么样呢？

即然对方主动说要送给她，那么她自然不会客气。

而且还有一件事情，她还需要调查一下，能让七星界的飞升通道关闭之人，修为定然不错，而且还是掌握着七星界飞升通道的家族、或是个人。

思及此，楚璃冷冷的看了一眼宫紫衣。

宫家最好与此事没有直接关系，否则的话，就别怪她心狠手辣。她向来就不是什么善男信女，一旦有人触碰了她的底线，那么就去死吧！

她一点也不会认为灭掉卫、田两家有什么不对，只要是这个矿山上的管理者，就应该承担她的怒火！

宫紫衣被楚璃这一眼盯着毛骨悚然，只是现在，他只能尽量安抚住对方，多给一些好处！

寅时，地牢的通道打开了，一行人带着浑身的煞气走了出来，一出来宫紫衣便吩咐身边的那个中年男子道：

“去吧，将矿山上护卫集中起来，处理了吧！记住，先将护山大阵守好，不允许一个人逃脱！”

“是，城主！”

中年男子当即便带着一队护卫，朝着矿洞中走去。

此时，七星界的这十来个飞升修士，已经恢复了实力，身上也清理了一番，衣服也换了，最起码有个人样子了。

只是他们这些化神初期的修为，根本就不够看。

“璃主，我们是不是能跟着你走了！”这时东方东走了过来，问道。

水狂在一旁插嘴道：“你不能称殿下璃主，要称她少帝或是璃凰！殿下如今可是我们天外天的未来神帝！”

东方东一听，惊讶张大了嘴，与身边的破天魔尊对视了一眼，两人都明白了彼此眼神中的意思。

觉得楚璃这是去了哪里都比他们混得好，而且一次比一次夸张，如今都成为一方的霸主了，修为也到了他们探查不出的地步。

瞧瞧自己，一次比一次混得惨，不比也不知道中间的差距有这么大！

东方东不由得便想起了以往，在其它的环境中遇到楚璃时的境况。

在天璇大陆时，他与破天魔尊是一方霸主，说起来势力比起这位璃凰还要大上许多，只是他们是靠着家族或是宗门起步的，而璃凰却是将一个破败的家族拉起来，她成为了那个家族的靠山。

后来，进入三十六洞天时，他们又一起掉入了冥界！

在那里，这位依旧比他们混得好，他们当了劳工为生计奔波，对方却入住了城主府，成为了城主府的娇客。

其实他们不知道的是，楚璃到那时已经混成了假城主了，不然，那里有机会让他们去十八层地狱当差！

后来她又巴结上了接引司的司长蔡宣，成为了表少爷，过着吃喝不愁的生活，而自己却为了筹集阴木舟的船资，差点去当了劫匪，后来还是欠了这位一大笔的魂石，才勉强走了出去了。

不过值得安慰得是，巫海混得比他们两个还惨！

出去后，又落入了魇魔的世界中，为了挣元晶石，这位又成了城主府的管事，而他们苦哈哈的找了个打工的活计，却还要被人骗！

再后来，他们又一起落入了镇元界中，那是个武者的世界。这位成了名门公子身边受人尊敬的医师，他们则是被人追杀了一年多，最后还是被这位给收留了，日子才算过得有些人样儿。

不过值得安慰的是，灵空和尚与巫海更惨，两人都占山为王成了劫匪了。

如今飞升上了来，这位成了帝君成为了一方的霸主，自己却成了挖矿的，还差点变成鬼了！

思及此，东方东就是满腔的心酸泪，一脸的苦涩，突然发现一道目光正在上下打量着他们，不由得将腰板挺了挺，这输人也不能输阵啊！

“你俩这也混得忒惨了点儿，每次本座看到你们，你们都在刷新本座的认知！”听到楚璃这嫌弃口吻，两人差点又哭了。

这时破天魔尊开口了，一脸的苦逼相！

“璃……璃凰，我等知道灵界对飞升修士很是苛刻，却没想到会苛刻成这样！其实七星界飞升上来的修士可不止这些，而且几乎没有人能凑齐这两万的元晶石。

七星界中也很少有哪玩意儿，即便有，也只上成百上千块而已，能有两万块的，只怕是打劫了元晶石矿脉才能得到。

所以飞升上来了，也没想那么多，只想着挖完矿了就能离开了，哪里知道这天下矿山一般的黑，走哪里都一样！

我还听说，一些修士还成了修仙家族的灵奴，被成当成奴仆，日子也不好过！而且，您的师祖算是元晶石最多的人了，但仍旧被发配以矿山上了。”

东方东大倒苦水！楚璃想想还真有理，若不是自己的离天界中，有一条不成熟的元晶石矿，自己当初也拿不出这一万块的元晶石。

当年的任天游若不是自己送给他几颗丹药，只怕他也要被抓来挖矿。

不对呀，怎么成了两万的元晶石，即便是没有凑齐，师祖那里也不应该缺少丹药，怎么会凑不齐元晶石？思及此，楚璃看向了宫紫衣问道：

“飞升台这几年是谁在管理？还有飞升来当了灵奴的那些修士，是去了谁家？”

“一般元晶石矿脉由哪个家族管理，那么飞升台便归哪个家族，想来还是卫家、田家在管理！”

“你派人灭杀他们之时，将那些飞升修士也放了吧，将奴印给解了！”

“是，自当如此！”

楚璃看向了姬莫言、姬莫语两个侍女，叮嘱道：“天外天可有驻扎在这附近的据点，如果有，传信让他们过来接手这条元晶石矿脉。

还有就是，你们去飞升台，了解一下这些年的情况，然后召集人手，将管理飞升台的修士拿下，如果对方反抗，格杀勿论！”

“少帝，那我们走了，你身边没有保护可不行！”

楚璃淡淡一笑，道：“我身边还有狂叔，你们自去办事，本座不相信，如今还有哪个人敢触本座的霉头！”

姬莫言、与姬莫语一想，还真是这么回事，璃凰当年魔域一战，可是威名远播，那可是一场旷世之战！那时候璃凰的实力都如此的恐怖更何况是现在了，当即便腾空而去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70376664"  chaptername="一千二百八十三  东方的怨念">加入书签</a>
</div>
