    周泽等人这时也离开了白云城。

    “前面乃是卫城，可以先去那里打听打听情况。”

    立于云端之上，白卿暮指着前方崇山峻岭之中，若隐若现的一座古城道。

    按照杨木等人离开的方向来看，他们应该会先去那里。

    周泽看着她的身影，眼中若有所思。

    之前在酒楼的时候，白卿暮曾经短暂离开过，他当时并没有在意，也并不知道前者去了哪里。

    只是回来的时候，系统调侃了一声，“你小子也不知道上辈子积了什么德，不仅被九位龙神大人选中，还颇有艳福。”

    九位龙神大人选中，指的自然是九龙塔。

    可艳福是怎么回事？

    他现在，不过只有落雨而已。

    嗯，或者再算上一个姬邪？

    可无论是落雨还是姬邪，系统不是早已知晓了吗？

    怎么会这时发出这样的感慨？

    至于白卿暮，周泽虽然也并非完全就是榆木疙瘩。

    可两人关系，至多只能算是普通朋友。

    他并没有其他想法。

    至于白卿暮对他，看起来也还是比较正常，并没有太过亲密，或者暗示什么。

    这让他也不由有些疑惑。

    不过就在这时。

    “想什么呢你，其他的本源碎片还想不想要了？”

    端木长生见周泽有些出神，不由没好气道。

    想他堂堂年轻一代中的第一天才，朱雀域这些年轻一辈中，有几个曾让他如此对待。

    可这个家伙倒好，不仅没有少挖苦自己，现在明明是在帮他寻找其他本源碎片的下落，还似乎并不在意。

    周泽回过神，将心中这些莫名其妙的想法压了下去，随即看着端木长生与白卿暮，想了想开口道。

    “火之本源出现的消息，我估计要不了多久就会传开，你们没必要跟着我，冒这个危险。”

    周泽表情认真。

    他有着自知之明。

    说起来，他与端木长生、白卿暮，其实并没有多深的交情。

    也的确没有理由，让人家为了他冒险。

    端木长生却道：“你这家伙也太小气了吧，我不过跟你开个玩笑，你还当真了？”

    白卿暮也看着周泽，虽然没有说话，但眼神之中，却有着掩饰不住的坚定。

    显然，她也根本没有打算要离开……看着二人的反应，周泽摇了摇头。

    “说实话，我周泽在来到这个世界的时候，本以为要不了多久就会丢掉性命，或者孤苦伶仃随后默默无闻直到死去……”周泽缓缓说着。

    他回忆着，刚刚来到这个世界的时候，自己还只是一条阴雷蛇。

    周遭的一切，那般陌生，而又到处充斥着危险。

    以他的实力，随时都有可能丢掉性命。

    “可没想到，上天这次总算待我不薄，让我认识了这么多的兄弟朋友，承蒙这么多人的照顾帮助，让我能一步一步走到现在。”

    周泽发自肺腑。

    他要感谢的，也不仅仅是眼前的端木长生与白卿暮。

    还有落雨，姬邪，叶轻，陆天辰，以及天都学院的一众师兄姐，甚至是九龙塔内的九位龙神大人以及系统等等。

    上辈子他是孤儿，一直都是一个人，不仅什么事情都得自己扛，而且也无人倾诉。

    这辈子虽然依旧无父无母，但有着这么多长辈兄弟，红颜知己。

    也总算是让他，感受到了那种温情。

    白卿暮没有说话，但眼中的温柔，却是变得更加浓郁了。

    她调查过周泽，知道周泽最开始出现，乃是在南风国的一个偏僻小城。

    甚至就算是南风国，在朱雀域都不过是偏远小地。

    何况那小小的天州城。

    所以她能想象得到，周泽成长到如今这样的地步，甚至连许多千年势力的天才都无法比拟的实力，经历过怎样的挫折与磨难。

    “放心，无论什么事，我都会跟你一起扛！”

    端木长生拍了拍周泽的肩膀。

    他并不知道周泽两世为人，也不知道前者最初不过只是一条阴雷蛇。

    甚至出生于端木家族这样的千年势力，而且一出生便是天之骄子的他，也根本无法理解这个世界对平常人的残酷。

    主要是，气氛都烘托到了这里，他似乎不表示表示，也不太好？

    周泽这次不再说什么感谢的话语了。

    真正的朋友兄弟，不用再说这个字。

    “走吧。”

    周泽将心中的情绪压下，一挥手，朝着前方的崇山峻岭掠去。

    正是因为有着这么多人帮他，他就更不能死，也更需要变强。

    唯有自身实力强大，才能好好保护自己所在意的人。

    火之本源，他必须要弄到手！随着三人离去。

    白云城城头。

    醉醺醺模样的白云城主不知何时出现了。

    他有些邋遢的倚靠在城墙之上，旁边装满酒的酒葫芦立在地上。

    望着逐渐远去，直到消失在视线的三人的背影。

    再抬眼看着天尽头，逐渐落下的夕阳，他咂了咂嘴，颇有些感叹道：“年轻真好！”

    ……卫城距离白云城没多远，周泽等人赶到的时候，落日的余晖正好洒在城墙之上，仿佛给古老的城墙，镀上了一层金边。

    “这里就比白云城安静得多了。”

    周泽看着冷清的城门口，摇了摇头。

    “卫城只是个小城，而且像白云城那样的地方，整个朱雀域独一份，也就是白云城的规模限制了它所能容纳的人数，否则恐怕朱雀城都不敢自称为第一大城了。”

    端木长生撇了撇嘴。

    虽然他对白云城的规矩不喜，亦或者是总能勾起他那悲惨的回忆。

    但不得不承认，无论是整个兽神大陆，还是朱雀域，强者毕竟只是一小部分人。

    而大部分人根本无法掌控自己的命运，甚至是生命。

    他们永远不知道，下一刻是否就死于非命了。

    所以白云城的吸引力是很难想象的。

    毕竟在那里，至少你不用担心，会被随时落下的攻击，丢了性命。

    甚至袭击者很可能并非只是针对你，只是你很不幸的成为了炮灰。

    周泽点点头。

    在这个世界，很多人最大的愿望，或许只是能够活下去而已。

    “我先去打听一下是否有杨木等人的消息。”

    白卿暮没有这些悲天悯人之心。

    自幼在皇室长大的她，心性早已超出了同龄人太多。

    她说了一声，便是朝着一旁的一家贩卖血器的商铺走了过去。

    杨木等人身着同样服饰，且个个气息强大，若是他们来过此处，想来会很容易便是能打听出来消息。

    “师傅，我想问问这柄短剑要多少血纹钢？”

    白卿暮俏脸之上的沉着冷静散去，多了一分俏皮与可爱，随手拿起一件看上去很精致的短剑问道。

    如同一个涉世未深的少女。

    当然，她的年纪本来也不大。

    应该说，至少看上去，她现在的神情正好匹配她的年龄。

    果然，见到一个年纪轻轻，而且气质不凡的少女过来，血器铺的老板顿时热情起来。

    他知道，像这样的女孩，最是好宰。

    见到这幕的周泽却并不觉得有什么，反而对前者，多了一分同病相怜之感。

    需要经历怎样的勾心斗角，才能让一个二十岁左右的少女，有着如此与年龄不符的成熟。

    这与他前世的时候，倒是极为相似。

    “姑娘好眼力，这件血器非同寻常，用料上乘，削铁如泥，价值一百枚上品血纹钢。”

    血器铺老板极力推销。

    一百枚上品血纹钢，这个价格可是十分不低了，大部分皇级血器也就这个价。

    可白卿暮手上的，不过只是一件王级血器罢了。

    “是吗？

    那就给我包起来！”

    白卿暮却表现的很是欣喜，并且直接将一枚乾坤戒递了过去。

    血器铺老板察看了一下，里面果然有着一百枚上品血纹钢，立时大喜，一张老脸，几乎要笑开花了。

    不过周泽能看出来的东西，以白卿暮的见识，又怎么会看不出来呢？

    周泽知道，下一步，白卿暮应该就是要似若无意的打听杨木等人的消息了。

    对于这样的少女，大部分人都会放下戒备。

    果不其然，面对白卿暮似乎仅仅只是好奇的问着，不久前是否有什么面生的人来过这里，血器铺老板毫不犹豫的说了出来。

    “之前确实来了一帮年轻人，个个气息强大，不过没呆多久，他们便是又离开了。”

    血器铺老板并不知道杨木等人的身份，也与其并不相识。

    但就算如此，通常大部分人也不会向其他人泄露对方的行踪，尤其是实力强大的存在。

    毕竟，他们也担心来自这些强者们的怒火与报复。

    可如此可爱的美女，能有什么坏心思呢？

    “是吗？”

    白卿暮眼神略微闪烁了一下，不过很快又露出一丝笑容，似乎只是好奇道。

    “你看见他们去了哪里吗？”

    “这……”血器铺老板有些犹豫起来。

    他感觉，眼前这个人傻钱多的小妹妹，似乎问的有点太多了。

    “咦，这件玉佩也挺好看的。”

    白卿暮早已不动声色的将血器铺老板的表情变化看在眼里，她也不再追问，只是又拿起一件玉佩，似乎有些爱不释手。

    见到这幕，血器铺老板眼睛一亮，连笑道：“这块玉佩也是极品，价值二百五十枚上品血纹钢。”

    白卿暮点点头，却并没有说什么。

    见她不说话，前者连忙又道：“对了，看他们离开时的方向，应该是往朱雀城去的。”

    “朱雀城？”

    白卿暮目光一动，随即转身就走。

    “哎，这块玉佩你不要了吗？

    价钱还可以再商量。”

    血器铺老板连忙道。

    可白卿暮没有在理会他，头也不回的离开了这里。

    “一百块上品血纹钢换一个消息，是不是有点贵了？”

    见到白卿暮走来，周泽微微一笑。

    与其说白卿暮买的是一柄短剑，倒不如说只是买一个消息。

    

