    第36章你爷我施舍的，不用谢！

    司明远心里忍不住怒吼，司繁，敢拉黑他电话，你有种！！！

    司雪见司明远脸色不对劲，忍不住压低声音问，“爸，怎么了？打不通？”

    司明远可谓是咬牙切齿，“那小贱人把我电话号码拉黑了！”

    司雪眼底划过一丝阴冷，“那就打给姜阿姨吧。”

    威胁几句，不怕姜琴不带司繁回来。

    司明远闻言，立即点击通讯录，找到姜琴的手机号，拨打了过去。

    此刻，姜琴正坐在沙发上，整理刚刚买回来的战利品，还有计算一下花费了多少钱。

    这些衣服鞋子林林总总加起来，有七八万了。

    以前，七八万都足够她一年的生活开销费用了。

    但是自从嫁进了司家，为了顾及司家脸面，花钱都大手大脚起来。

    司明远这个男人非常好面子，曾经她身上穿的衣服大都是地摊货，几十块钱一件。

    嫁给司明远后，那些衣服都被丢垃圾桶了，说穿了特别寒酸，不知道的人，还以为他虐待她。

    所以她不敢买价格太便宜的衣服，买的话一般都买上万块的。

    这个习惯一时半会改不了，所以今天不过是买了几套衣服，就花了四五万，再加上鞋子……

    姜琴查了一下自己的账户余额，显示还有五万多，忍不住长长的叹了一口气。

    剩下的这些钱，都留给司繁吧。

    现在她刚上大学，需要钱，尤其是表演系专业的，需要更多的钱！

    姜琴想了想，决定把她的那张卡，悄悄的塞进司繁的新鞋子里。

    这样，等繁繁穿新鞋子的时候，就发现这张卡了。

    姜琴刚把卡塞好，她的手机铃声就响了。

    低头一看手机，是司明远打过来的。

    她眸光闪了闪，不知道司明远打电话给她这么快干什么，不是说好给她三天考虑时间？！

    她心里疑惑，很快就接通了电话。

    还没有开始问，司明远的声音就迫不及待的传了过来。

    “姜琴，你现在跟司繁在哪里？！”

    姜琴皱眉，“你问这么多干什么？”

    司明远肚子还一团火，当即气道，“你还好意思说？！我现在问你，江夫人说司繁要跟她儿子退婚这件事是怎么回事？！”

    姜琴有些错愕，“你知道了？”

    司明远压低了声音，“废话，人家都找上门了，我不管，你现在马上带司繁回来，跟江夫人跟她儿子好好道歉，取得他们的原谅，总之，这婚，没我的允许，不准退！”

    姜琴咬牙，“可是你已经把司繁赶出司家了，既然赶出家门，司家跟江家的婚姻就跟她没关系了吧？为什么不能退？”

    司明远冷哼，“赶出家门又怎么样？！外人可不知道司繁被我赶出家门的事，只要我们不说，谁知道司繁跟我司家没关系？！”

    “再说了，我砸了那么多钱在她身上，让她现在回报给我，不过分吧？”

    姜琴捂着胸口，又被气得半死，“你！司明远，你当初可是承诺过我要无偿抚养我的孩子，现在却出尔反尔，让她回报给你，那我能不能反悔，把司雅身体里的那颗肾要回来呢？！”

    “你敢！！！”

    “将心比心，司明远，这么多年，我够委曲求全了，我女儿在司家也足够卑微了，你要是有点良心，就不要再管她的事，反正你以后想要我怎么样，我都可以，哪怕让我再捐出一个肾，豁出命救司雅，我也没有怨言！”

    司明远脸上没有一丝动容，“一码归一码，司繁嫁入江家，是她几辈子都修不来的福气，你现在要她退婚，她以后还怎么嫁出去？！就她这种大字不识的废物，连乞丐见了都嫌弃！”

    姜琴闻言，气得浑身颤抖。

    就在她准备气晕过去时，一只纤白的手伸了过来，夺去了她手中的手机。

    司繁拿起手机，漂亮的食指点了点扩音器，掌心摊开，手机屏幕对准殷红的唇瓣。

    漫不经心的语气中透着一丝不屑，又狂又傲，“既然你觉得嫁进江家是种福气，那这福气就送你两个女儿了，你爷我施舍的，不用谢！”

    “司繁，你……”

    司明远气急败坏，还想说什么。

    但是司繁轻轻的点了挂断，彻底阻断了他的话。

    当然，为了防止司明远再打电话过来骚扰，她还顺便拉黑了他的电话号码，并按了删除键。

    拉黑删除一条龙服务，霸气无比！

    做完这一切后，她把手机还给了姜琴。

    少女漂亮的眉眼，嚣张肆意，舌尖抵了抵牙齿，好听的声音，又低又冷，“姜女士，硬气点，别总被这人渣拿捏，懂？”

    姜琴怔怔的看着自家无比强势又霸气的女儿，下意识的点了点头。

    司繁拍了拍姜琴的肩膀，嘴角轻勾，“孺子可教也。”

    然后就当着她的面，拿起放在茶几上的客房服务电话座机，拨打了出去，懒洋洋的开腔，“来个特殊酒店服务。”

    “嗯，现在。”

    然后就挂断了。

    姜琴回神，连忙问，“等等，酒店特殊服务？为什么要叫特殊服务？”

    司繁桃花眸撇了姜琴一眼，淡淡一笑，“给你按摩按摩，疏通经络，简称，消消气。”

    姜琴老脸一红，“不，不用了，赶紧推掉推掉！”

    司繁挑眉，“怕什么？反正免费的。”

    姜琴忍不住瞪了司繁一眼，她还不是为她好，她一个清清白白的大学姑娘，叫酒店特殊服务，要是传出去了，说她不自爱怎么办？！

    人言可畏，她这个做母亲的，不得不多为自己女儿考虑。

    “你不打我打！”

    姜琴见司繁一动不动，拿起座机，就要拨打电话出去。

    司繁用手压了压姜琴握住座机电话的手，“不用了，跟你开个玩笑的，刚刚我没有打电话出去。”

    姜琴将信将疑，“真的？”

    司繁:“嗯，房间门牌号都没报出去。”

    姜琴闻言，松了口气。

    司繁又看了姜琴一眼，语气淡淡的，“气消下去了没有？”

    姜琴一愣，然后用手捂了捂胸口，感觉没有那么疼了。

    刚刚真的是被司明远无耻至极的话气得胸口一阵又一阵的抽疼。

    所以方才，司繁假装叫酒店的特殊服务，是为了转移她的注意力，让她不要这么生气？？

    ?  ?作者os:我繁姐就是人狠话不多！

    ?      宝子们雄起！！！

    ?      又不要脸求票票求评论了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

