    大吾对于佐藤枫的回答很是意外，毕竟他的爱好异于常人，一般情况下，他从其他人口中得到的回答都是“不用”这两个字。

    “是吗，那你来看看吧，这些可都是我这段时间在不同地方挖掘到的珍品啊。”

    如今大吾听见佐藤枫居然对石头很有研究和表现出感兴趣的样子，他顿时就眼前一亮，然后立即提着竹筐来到佐藤枫身边，一脸兴奋地说道。

    由于自己爱好异于常人，大吾很少有共同话题的朋友，平时深感寂寞。

    如今好不容易遇上一个可能懂石头和爱好石头的人，他自然是不会轻易错过的，必须好好结交一番。

    不过，前提是对方是真的懂石头，现在，他提过来的这一筐石头就是他对佐藤枫的考验。

    满金学院，他是听过的，这一间城都地区最高学府里面的藏书绝对是世界超一流水平的，面前这一名自称是哲平的满金学院学生说不定真的认识这些他精心搜集的珍贵石头。

    “如果他真的有真材实料，那我就送一块石头给他作为奖励好了，说不定又能够培养一名志同道合的朋友。”

    大吾见佐藤枫一脸好奇的俯身过来观察着竹筐中的石头，心中暗想道。

    “哇，好大一块碧翠石，而且通体翠绿，一看就知道是极品，不过我记得丰缘地区目前还没有出现出产碧翠石的矿区，大吾先生能够找到这么一大块极品碧翠石真是厉害呢。”

    “这是一块高品质的冰玉，果然和书里介绍的一样寒冷呢，单单握住就让人有些受不了了。”

    “天呐，这不是雷霆石吗？书里说它是由常年遭遇雷击的岩石变异而来的，但这变异的过程起码要上千年的时间才能够完成，大吾先生，你这是从哪里找到的呀？太厉害了。”

    .......

    佐藤枫见大吾有心试探他，他心中不禁感觉有些好笑，很快，他就在大吾惊喜的木下如数家珍般将竹筐中一些石头的来历和资料一一道出，同时好好地拍一番大吾的马屁。

    当然，为了不引起大吾的怀疑，他还是稍微藏拙，故意装出不认识竹筐中一些石头。

    “难以想象，哲平先生，居然认识这么多石头，而且还有这么深入的见解，这里的石头可都是精心挑选出来的，一般人可能是一块都不认识。”

    虽然佐藤枫故意藏拙，但大吾见到佐藤枫详细的介绍出竹筐中大部分石头的来历和资料，他心中还是大为震惊，然后一脸激动地对着佐藤枫说道。

    “大吾先生过誉了，这些都是我从书上看来的，我就是记忆力比较好，死记硬背下来的。”

    佐藤枫听见大吾连他的称呼都变成哲平先生，心中一喜，他心知他刚才的表现已经成功在大吾心中留下深刻的良好印象，顿时就继续保持着谦虚的姿态说道。

    “那也不容易啊，哲平先生能够这么深入的了解石头，肯定是对石头很有情趣的，不如这样，你从竹筐中挑一块作为收藏吧，收藏石头很有意思的。”

    大吾见佐藤枫如此谦虚，他顿时就越发看好佐藤枫，心里很快就决定要拉佐藤枫入坑，然后露出一副我看你的表情，笑眯眯对着佐藤枫说道。

    “这怎么好意思啊，这些石头都很珍贵，而且都是大吾先生您辛苦找到的，我不能够拿。”

    佐藤枫见此，哪里还不清楚大吾是想要以此来拉他进入石头爱好者的行列中呢，心中顿时大喜，不过，他还是装出一副渴望但不好意思的表情来，连忙摇摇头说道。

    “你看我是差钱的人吗？来，挑一块，不用和我客气。”

    大吾既然决定拉佐藤枫入坑，他自然是不遗余力的，他见佐藤枫这一副渴望但不好意思的表情，心里顿时就知道有戏，立即就选择乘胜追击，继续坚持让佐藤枫选一块收下。

    最后，在大吾的强烈要求下，佐藤枫只好一脸欣喜地从竹筐取走一块心仪的石头。

    “不愧是丰源最大财阀总裁的儿子，真是够财大气粗的，这么一块珍贵的固拉多半生石说送就送，都不带眨眼的。”

    佐藤枫看着手中一块表面带有神秘纹路的赤红石头，心里头很是高兴地想道。

    不得不说，能够被大吾看上的石头，每一块都确实是珍品，其中有几块价值含量甚至还不属于他所拥有的变异极品蓝水石和变异极品裂空石。

    固拉多伴生石资料如下：

    物品：固拉多伴生石

    效果：（1）当持有者脚踏大地之时，会获得大地的庇护，提升持有者1级物理防御力和特殊防御力（2）当持有者脚踏大地之时，会获得大地的帮助，提升持有者1级的物理攻击和特殊攻击力

    限制：只有地面系小精灵脚踏大地时才能够生效。

    描叙：这是一块固拉多吞噬大量岩浆在肚子里形成的奇特石头，加上其在充满精纯地面系能量的深层地底陪伴固拉多度过无数岁月，其逐渐拥有了不可思议的力量。

    假如不看限制的话，单单从效果来看，这一枚固拉多伴生石的装备效果简直强的吓人。

    虽然只是给持有者强化了1级的物理防御力、特殊防御力、物理攻击力和特殊攻击力，但这绝对是战士型小精灵梦寐以求的装备。

    不过，它的使用限制终究让它价值下降不少，先不说只有地面系小精灵能够使用，一旦持有脱离地面的话，那么它的装备效果就会消失，这一点尤为致命。

    “强化1级的攻击和防御，但却要地面系小精灵脚踏大地才能够生效，虽然限制有些大，但尼多王和巨沼怪都非常适合使用，不错，这一枚石头对我来说很有用。”

    佐藤枫权衡一下手中这一块石头的效果利弊后，心里很是高兴地想道。

    “对了，哲平，你来这里是干什么的，你该不会也是来这里挖矿的吧？”

    与此同时，大吾看见佐藤枫选中的石头，心里既有些心疼但又很是高兴，随后，他就开始询问佐藤枫来此地的目的。

    