    复兴龙族什么的那都是虚的，提升魂兽地位关它们鸟事，龙都已经死干净了！

    跟着这位前辈那可是能复活，复活啊！甚至还能恢复修为！

    这简直是天降的好事，谁不想要？

    谁能想到死了这么多年以后还有复活的机会？

    两龙互相对视一眼，由水龙王开口。

    “前辈，我们兄弟二人当然乐意效劳。您看，您现在也是人类之身，修为提升尚且需要魂环与魂骨，我们兄弟二人斗胆，想要献祭于您，不知前辈意下如何？”

    水龙王说出这话之后他自己心里也没底。

    虽说它们的灵魂强度曾经高达神王境，献祭之时如果有所保留，并不会失去神志。

    但它们乐意献祭是一回事，这位感觉上就强得离谱的前辈愿不愿意接受它们的献祭可还是另外一回事。

    在龙族的世界观中，血脉之差如同天堑，它们想要上赶着给夏天灵这么一条比龙神血脉还要高级的龙族献祭，那完全是僭越了。

    不过这位前辈看起来似乎很好说话，也许它会同意的吧？要是自己兄弟二人能成为它的魂环与魂骨，那完全就是一步登天。

    比龙神还要粗的大腿！

    水龙王心中充满了忐忑，不敢与夏天灵对视。

    夏天灵也不说话，面无表情的静静盯着它们。

    让对方求自己，逼格这一块必须要死死拿捏住。要给它们希望，又不让它们绝望，同时还要显露出一种淡淡的嫌弃感，这样才不至于引起这两头老龙的怀疑。

    自己现在扮演的是一条跨界而来的重修真龙，必须要按照龙族的世界观行事。

    如果一上来自己就明说让它们俩献祭，就算他们再傻那也能反应过来这里头绝对有猫腻。

    怎么可能有上位龙族上赶着想要带下位龙族的？不可能的事。

    这也是为什么夏天灵要兜这么大一个圈子，最终快到终点了还要再拿捏一把的原因。

    时间一分一秒的流逝，气氛也变得越发沉重。

    饶是以水火龙王的心态都有些要绷不住。

    一出生就站在神界金字塔的他们修为虽强，但是对于套路这一块懂得还是太少了，心态也不够沉稳。

    但凡换一个稍微有点社会经验，心态稳重些的中年人来都不会被夏天灵这一番话忽悠的如此忐忑不安。

    终于，夏天灵感觉已经抻的差不多，以一种略有些无奈的口气开口说道。

    “唉，念在你们一片心意的份上，我就勉为其难的接受吧。”

    水火龙王原本已经有些绝望，认为是自己太过高攀。没想到如今峰回路转，顿时惊喜了起来。

    “多谢前辈，多谢前辈提携！”

    “前辈，那我们什么时候开始？现在可以吗？每提前一分钟，我们龙核中的修为就会流失一部分。”

    “可以，我们现在就开始吧。”

    没想到这先前还十分稳重的水龙王有着话痨的潜质。

    夏天灵心里一乐，脸上则还保持着风轻云淡，就这么原地盘膝而坐。

    “对了，你们俩是可以选择自己凝聚魂骨种类的吧？”

    原著绝世唐门中的冰帝和雪帝都可以在献祭的时候选择自己想要凝聚的魂骨部位，没理由更强的水火龙王不行。

    “当然，当然可以。前辈，您想要哪一部分的魂骨？”

    眼看即将抱上一条大粗腿，外加上复活的诱惑，火龙王已经有些急不可耐。

    “阿火你凝聚左臂骨，阿水你凝聚右腿骨。”夏天灵言简意赅。

    “前辈，不需要我们凝聚躯干骨或者头部魂骨吗？哪怕我们现在仅剩了一点点修为，配合上我们原本的身体，凝聚出的魂骨也至少是百万年魂兽那个级别的。”水龙王一愣。

    对于人类魂师和神祇可以吸收魂骨它也是知道的，六块魂骨里最重要的部位肯定是颅骨和躯干骨。

    如果是凝聚这两个部位的魂骨，那他们兄弟二人日后在这位前辈的心里地位肯定要高上一些。

    火龙王赶忙附和，“是啊前辈，凝聚四肢的魂骨是不是太过浪费了一些？我来凝聚躯干骨，阿水凝聚头部魂骨，这不是绝配嘛。”

    “你们俩懂个屁。”夏天灵笑骂一句，“五行对应，相生相克，这个道理你们懂不懂？”

    水火龙王同时摇头，别说相生相克，他们连五行是啥都不知道。

    “你俩知道为啥龙神那小子一辈子就止步于此了不？就是掌握的力量太过驳杂，自己又不会统一融合。五行理论这可是我们老祖宗总结出来的修行的重中之重，你们这届龙族不行啊！”

    “得了，谅你们也不懂，这些以后有时间我慢慢给你们讲。先别废话了，把魂骨凝聚出来先。等下也没必要完全献祭，先凝聚魂骨，再转移精神，最后我吸收魂环，足以完整保留你们的神志。”

    凝聚智慧魂环，这事原著中的天梦冰蚕就干过，只要献祭的魂兽精神力等级足够高，有外力看护且被献祭的魂师能承受得住就没问题。

    拥有识海和元神的夏天灵根本不用考虑精神力承受量的问题，来者不拒。

    “如果你们能选择魂骨技能的话，给我保留一个就好，我要你们原本身上的天赋领域。舍弃掉一个技能，给我最大限度的加强你们的领域能力。”

    对于斗罗大陆上的绝大多数封号斗罗而言，他们大多数情况下只会有九个技能。哪怕是附加全部魂骨，最多也就只有十五个技能，简直少得可怜。

    偶尔有一个能获得十万年魂环或者魂骨的，比其他人多上一个技能几乎都算是多出了一张底牌。

    但夏天灵就不同了，不会他可以学嘛。什么五行法术、盖世神通、妖魔秘法之类的，只要学就能会，根本不缺技能用。

    魂骨和魂环附加的技能对于他来说顶多算是个快捷智能施法，多一个不多，少一个也不少，特别猛的除外。

    所以对于十万年以上的魂环和魂骨技，他只要求一个就够，多了用不过来。舍弃一个没啥用的普通技能，把剩下那个威力直接拉满，最好是规则类的或者领域类的。

    因为这类技能通过正常途经很难学习。

    “好。”

    “这很容易，如您所愿。”

    水火龙王同时回答，之后各自钻入回自己的身体当中。

    水火两种元素的元素风暴泾渭分明，再次充斥了整个埋骨空间。

    一蓝一红两道龙魂再次出现，一前一后的撞进了夏天灵的识海。如今的它们已经彻底将自己的精神和意识凝聚在这龙魂之中。

    识海内部，一头五爪金龙如同擎天之柱傲然矗立，其下更有一头小型的黄金狴犴铮铮嘶鸣。

    这头五爪金龙是由夏天灵的元神具现化而成，是他修炼道经内一种名为《神龙观想法》的精神力修炼功法所凝聚而成。

    这就是前辈的本体模样吗？如此强大的威势，当真让龙震撼。

    这个形象真的跟金龙王好像，就是少了一只脚。

    还是前辈的四条腿显得比较和谐，又霸气又漂亮，瞧瞧那金光闪闪的小鳞片，简直比最漂亮的翡翠龙还要美。

    怪不得前辈怒斥金龙王是畸形种，果然没错。

    在真龙气息以及元神这种高质能精神力的威慑下，水火龙王的龙魂在感叹夏天灵本体的同时瑟瑟发抖，传出了一道精神波动。

