    野牛平原。

    两人整整刷了一下午，林清都升了一级，目前11级62%经验。

    而原灵音已经到达5级了！速度飞快！不过再往后自然就会慢下来了。

    目前原灵音还没有学习剑术技能，天赋无法施展，倒是很可惜。

    不过，跟着林清一起刷怪，战斗能力还是提高了很多的。

    刚好两人都是剑修，林清这一下午给原灵音传授了很多经验，这些经验是很宝贵的，都是林清多年摸索所总结出来的。

    虽然原灵音前世比林清要更强，但是现在毕竟还是初期阶段，林清当原灵音的师父是没问题的。

    通过这一下午的学习，拥有天赋【剑神之心】的原灵音对于剑的掌控度实在完美，现在对于剑的运用方式已经全部熟悉了。

    有一个引路人在，她的成长速度会更快，抵达巅峰会提前很多。

    接近五点钟，两人停止刷怪。

    原灵音有些意犹未尽，娇嗔道：“你怎么停下了呀，我还想继续！”

    林清听到这略有奇怪的话，咳嗽一声，说道：“咳咳，得回去了，而且也该吃饭了。”

    原灵音嘟起嘴，略有不满：“那好吧。T0T”

    虽然游戏玩的很开心，但是还是要吃饭的嘛。

    两人转身走向新手村方向。

    哞！！

    就在这时，不远处传来一声巨吼！

    林清迅速转身，眼睛一亮！

    来着高近三米，长四米，浑身漆黑，四肢发达强劲，一双巨角朝天，一条尾巴狠狠地甩动，正是【野牛王】！

    【野牛王】

    品阶：青铜级boss

    等级:12级

    气血值：5000

    魔法值：300

    攻击力：550

    防御力：450

    耐力值：500

    精神值：150

    敏捷度：250

    技能：牛王冲撞、牛蹄践踏

    牛王冲撞：野牛王奋力冲击，对目标进行狠狠地冲撞，如果你太弱，肯定会飞起来！

    牛蹄践踏：野牛王高高跳起，用它的牛蹄攻击目标，对目标造成倒地效果。

    介绍：野牛是野牛平原唯一的种族，野牛王正是它们唯一的王，野牛王平时不会出现，但是一旦有人击杀大量野牛，它就会出来为野牛们报仇。准备好迎接野牛王的愤怒吧！！！

    哎哟，野牛王终于出来了。

    林清杀了太多的野牛了，野牛王终于忍不住了。

    他原以为没有机会杀掉野牛王了呢，毕竟野牛王出现的概率很低。

    据统计，前世全部的新手村里野牛王出现的概率仅仅20%。

    原灵音好奇的问道：“这就是boss吗？”

    她还是头一次见到boss。

    不过，毕竟今天才《世界》游戏公测的第一天，基本没多少玩家能够看到boss的。

    林清点了点头，“嗯，而且这是最强的新手村boss。”

    原灵音惊讶，小嘴巴呈一个o形：“哇哦，最强的boss，那你能打得过吗？”

    林清骄傲的抬头：“那是自然，看我的！对了，你幸运值多少？”

    原灵音扬起下巴，双手食指交叉，作出一个“十”，骄傲的回答：“我是10点幸运值，厉害吧？”

    林清又是一阵羡慕，幸运值满值，传说级天赋，唉，你才是真正的欧皇！还好我有柒柒……

    林清回道：“厉害！你就是欧皇大大！那好，等会你来收人头！不，是收牛头！”

    原灵音双眼冒星星，兴奋的说道：“好耶好耶！”

    随后林清看向野牛王。

    林清根本不惧野牛王的，直接持剑冲向野牛王！

    哞！！！！！

    野牛王双眼通红！

    它感受到了，就是这两个人杀掉了大量的野牛！

    见到林清竟然不害怕它，反而冲向它，野牛王更加愤怒了！

    【牛王冲撞】！

    林清侧闪，樱花剑一划！

    待野牛王冲撞过后，林清从野牛王后方发动攻击！

    【樱花落雨】！

    野牛王在巨大的惯性作用下来不及回头，便甩动牛尾抽向林清，不过它毕竟看不到林清，只能胡乱舞动。

    林清轻松躲过牛尾，而樱花剑则是狠**入已经没有牛尾巴阻挡的野牛王菊花！

    －150！

    －200！

    哞哞哞！！！！！

    野牛王痛苦的巨吼，如同大灯一般的牛眼甚至隐隐有着泪花浮现。

    野牛王深感耻辱，拉开距离重新面对林清，这次野牛王谨慎了许多，不再莽撞的冲向林清。

    林清可不给它犹豫的机会，他还赶着下线做饭呢，可不能墨迹了。

    见野牛王不主动攻击，林清当即主动继续冲向野牛王。

    嗤！

    剑剑入肉！

    野牛王身上剑痕越来越多，却始终碰不到林清，它越急躁就越碰不到，它感觉林清的步伐太诡异了！在林清面前，它仿佛一个傻子被耍的团团转！

    它想逃了！它根本不是对手！尽管它已经是新手村最强大的boss，可是对手太强大了！

    【牛蹄践踏】！

    野牛王作势要踩住林清，林清顺身一躲。

    不料野牛王踩完就借势跑向远方！

    林清也不犹豫，当即追赶！

    野牛王已经受伤，特别是菊花受到重创，后肢无力，实在跑不远。

    只能说计划很好，想法很好，可是伤势不允许啊！

    林清不断发动技能！

    －100！

    －80！

    －120！

    眼看野牛王血量见底，林清当即喊来原灵音。

    “灵音，快来收牛头！”

    “来啦来啦~”

    原灵音一路小跑来到野牛王旁边，顺手持剑刺入野牛王的身体。

    野牛王含恨而终。

    它英武一世，称霸新手村，没想到最终竟是被虐杀。

    如果是被高手杀掉也还算有尊严，可是，最后是被新手补刀的！可恶啊！我恨！我出来干什么！我老实待着不好吗！

    野牛王终究是倒地了。

    系统提示：恭喜获得1000点经验！

    系统提示：恭喜你们击败了新手村最终boss！特此奖励20点属性值，500点声望！

    “叮~下面将进行全球公告，是否选择匿名？”

    “是！”

    两人都选择匿名。

    “恭喜华夏区玩家【**】和【****】成为全球第一队击杀新手村最终boss的玩家！特此奖励20点属性点！500点声望！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “恭喜华夏区玩家【**】和【****】成为全球第一队击杀新手村最终boss的玩家！特此奖励20点属性点！500点声望！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    “恭喜华夏区玩家【**】和【****】成为全球第一队击杀新手村最终boss的玩家！特此奖励20点属性点！500点声望！特此公告！希望所有玩家努力升级，勇攀高峰！”

    【作者题外话】：为【总是孤独】大佬加更！感谢大佬一直以来的支持！今天更新了一万！！大家要多多支持呀！最新章投下票！爱你们！周末快乐！！晚安！！

