    “莲儿，咱们得尽快赶回太白洞天，跟沈兄弟道别吧！”

    看着自己妹妹连爹给的16岁生日礼物，都送给了沈天。

    李长歌脑海中只剩下一个念头：这闺女白养活了。

    话说你这样做，考虑过咱爹的感受吗？

    要知道，那碧水剑可是灵器，凌驾于法器之上的存在！

    在修仙市场上，一柄灵器起码值数百枚灵晶。

    折算一下，就是数十万灵石。

    更别说碧水剑还是灵器里的珍品，价值至少能再翻几番。

    四舍五入，就是一百万啊！

    这么珍贵的东西，你就这么送了？

    这败家丫头！

    ……

    李长歌不敢再让妹妹跟沈天待在一起了。

    要不然的话，鬼知道她还会送出啥东西！

    “沈兄弟，七宝仙葫种事关重大，我便先带着莲儿走了。”

    “待你与令师协商好了，我与父亲在太白洞天青莲峰上，恭候大驾！”

    说完，李长歌拽着李莲儿，化作一道剑光遁去。

    顷刻之间便消失在地平线尽头。

    “呼！”

    直到此时，沈天才总算是松了口气。

    终于脱身了！

    无奈，简直太无奈了。

    话说简简单单赌个石，怎么还能莫名其妙开出一段姻缘来呢！

    上辈子沈天也不是没跟妹子表白过，也不是没说过我喜欢你。

    结果，也没妹子答应跟他交往啊！

    怎么到了这里，他还没打算把李莲儿咋样呢！

    就简简单单的说了一句‘仙子与我有缘’。

    这是NPC台词，对谁都会说的好嘛！

    结果人家妹子无限脑补，自我攻略了。

    简直就是欺负人家长得帅嘛！

    ……

    沈天叹了口气，望着李莲儿二人离去的方向。

    他知道李长歌说着轻松，但这一次赶回太白洞天，绝对不会太平。

    毕竟，七宝仙葫这种至宝的诱惑力，太大了。

    不过也没什么好担心的。

    沈天观察过，李莲儿在获得七宝仙葫种前，气运光环便已经是纯红环。

    在获得葫芦种子后，更是衍生出淡淡金光。

    属于典型的傻人有傻福类型。

    气运之高，堪比秦高。

    至于李长歌的气运，虽然比不上李莲儿，但也是红环带绿光。

    二人的气运都属于人中龙凤，乃是修仙界的大气运者。

    绝非早夭之相！

    “日后有缘再见吧！”

    “希望那个时候，我已经是气运之子。”

    “希望那个时候，你爹已经打不过我。”

    沈天微微一笑，捡起地上的碧水剑。

    说起来这碧水剑看着轻薄纤细，握在手里却是份量十足。

    稍稍掂量一下，最起码也得有二三十斤，还挺沉。

    忽然，沈天仿佛想到了什么。

    看着十几里之外的万灵园，沈天脸上的笑容逐渐凝固。

    “李长歌你个死妹控，倒是先把本殿下送回去啊！”

    “本殿下炼气境都没到，不会御剑飞行啊！”

    “这荒山野岭的，不会有妖兽出没吧！”

    幸运的是，翻过一个山包后。

    沈天发现自己所处的位置并不是荒山野岭，而是官道旁边。

    一般来说，妖兽是不会贸然跑到官道上来。

    而在官道上驶过，通往万灵园的马车也不少。

    只要运气不算太差，应该很快就能等到顺风车。

    “等会，只要运气不算太差？”

    摸了摸自己的脑袋，沈天愣住了。

    他还没完全洗白呢！

    ……

    沈天并不知道，因为后方路段有妖兽出没。

    所以这条官道今日被封路了，要清剿完妖兽后才会恢复通行。

    所以在这条官道上，是等不来顺风车的。

    不过，他也没打算傻兮兮地在路边等下去。

    只有无能的人，才会把希望寄托在运气上。

    有志青年只会自强不息，靠自己！

    不就是十几里路嘛！

    不就是背着一柄二三十斤的碧水剑嘛！

    本殿下就不信走不回去！

    ……

    当沈天走回万灵园的时候，太阳已经落山了。

    而在沈天赶路的这段时间内，他的故事已经传遍整个万灵园。

    “听说了吗？咱们万灵园里出了个‘仙师’，寻灵断矿极准。”

    “我听说他把圣灵坊的那块‘紫青仙葫矿’开了，开出一枚七宝仙葫种，可以种出无敌的护山灵植来呢！”

    “不不不，不是葫芦种子，是七宝仙葫的成熟体。听说那葫芦闪烁着七彩光辉，蕴含大道奥义，能看一眼简直此生无憾！”

    “我怎么听说，好像是从仙矿里开出个娃娃，头顶七彩仙葫，天生至尊之资呢！”

    “不对，你们都搞错了，当时我就在现场。

    不是仙师开矿，仙师是替太白洞天的李莲儿仙子寻灵断矿。

    他让李莲儿小姐买下圣灵坊内的那块镇店之宝。

    那块紫青仙葫矿里，开出了一尊化神境的葫芦天尊，称自己与莲儿仙子有缘，愿意成为莲儿仙子的护道人。”

    ……

    谣传愈演愈烈，当传到天灵轩的时候，已经完全不像样了。

    “秋名山，幽壑洞，天机尊者座下弟子沈傲天？”

    “帮李家仙子选了紫青仙葫矿，结果开出一尊葫芦大帝，愿庇护李家千年，帮助太白洞天晋升圣地？”

    听到这个消息的时候，宋掌柜的嘴角是抽搐的。

    这消息，谁要是信了才是傻子呢！

    一旁的宋少掌柜脸已经消肿，牙也补好了。

    “沈傲，沈傲天，爹你说他们会不会有什么关系？”

    “很可能是同一个人，毕竟沈傲也是太白洞天的弟子。”

    “我才刚被打，就闹出了这个事情，难道说是李家在警告我们？”

    “揍你一顿，太白洞天和李家根本不需要解释，别想太多了。”

    宋掌柜捋着胡须，平静道：“依我看，有两种可能。”

    “第1种，李家真的在那个所谓仙师的帮助下，开出不得了的东西，担心被有心人机遇，所以故意让人把水搅浑。

    弄出什么葫芦娃、葫芦天尊，甚至葫芦大帝的说辞，只是混淆视听，避免不必要的麻烦。”

    “这第2种嘛！或许是在替沈傲造势。

    正如你所说的，沈傲刚得知小灵仙跟我们的合作方式，接下来就发生了这档子事。

    有可能是李家觉得小灵仙的这种带货模式效果不错，所以准备推出沈傲，来刺激女性修仙者的带货需求。

    那么现在园里的那些议论八卦，应该都是在炒作，吸引关注!”

    宋掌柜平静道：“不过不论是哪一种可能，只要确定他背后有李家支持，那这个人我们就绝对得罪不起。”

    毕竟，在太白洞天李家那样的庞然大物眼中。

    区区天灵轩，只是蝼蚁一般的存在罢了。