    看到这张漂亮的脸蛋，沈振邦条件反射般的额头抽疼了两下。

    青筋鼓鼓，带动额头的伤口，让他忍不住在心底里冷抽一口凉气。

    “沈总。”

    阮寒星抬眼看着他，面上没有表情，冷冷淡淡地道：“人要把自己的精力，花在值得的事情上，不是吗？”

    沈振邦的脸色微沉，下意识阴沉地看她，冷声道：“阮女士这是什么意思？”

    “没什么，一点点人生小建议罢了。”

    阮寒星冲他露出意味深长的微笑，嗓音轻快道：“我只是觉得，与其花心思去拯救一个废物，不如多行善积德，说不定还能重新养个小号。”

    她笑意盈盈，样貌看起来甜美非常。

    然而说出的话，却实在是不客气：“天道好轮回，善恶终有报。沈总还是要信命啊……”

    沈振邦的脸色彻底黑了下去，那一瞬间的脸色格外可怕。

    十分契合传言中，他有道上背景的身份。

    如果他真的能够再生一个，怎么可能一直把烂泥扶不上墙的沈修诚当宝？

    就是因为他不管怎么努力，这些年就只有这么一棵独苗苗，才为了他费尽心思，跟在他的身后，给他擦屁股。

    这无疑戳痛了沈振邦身为男人的自尊心。

    而且，他总觉得阮寒星后面那句话，仿佛带着几分别的意味，更像是诅咒一般。

    这让他的眉头一跳，心中生出几分不安，忍不住沉怒道：“你什么意思？！说清楚……”

    然而，没人理会他的话。

    阮寒星像是真的只是为了跟他说这么几句话，话音落下就扭过头，向着司机示意开车。

    车窗也被按了上去。

    黑色的迈巴赫性能良好，起步的时候也没有太大的噪音，犹如一道黑色的幽灵，以极快的速度离开这里。

    留下一点点尾气。

    且不说沈振邦是多么震怒，阮寒星已经抬手去摸自己伪装成耳坠的U盘。

    将U盘攥在手心里，她的心也跟着有种尘埃落定的踏实感，眼眸微眯：“这件事情，总算可以结束了。”

    身侧的男人一言不发，表情之中始终带着几分冷肃。

    闻言沉默不语，只抬起大掌，将她的手掌抓过来摊开。

    经过这一年多的细心养护，她曾经有着薄茧的手掌已经娇嫩白皙，有种从小养尊处优般的娇贵感。

    单单只看这双手，就让人忍不住感慨造物主的偏爱，很不能将之奉为艺术品。

    然而如今，这只漂亮完美的手上却带着擦痕和灰尘，显露出几分狼狈来。

    在她的掌心里，更是被划出了两道血痕，衬着她冷白的皮肤，显得有些狰狞可怖。

    阮寒星下意识地蜷缩一下手掌，抬眼悄悄觑向男人的表情，有些心虚地小声道：“霍先生不是说好不生气吗？”

    “我没跟夫人生气。”

    霍沉的声音有些闷闷的，压抑情绪般得紧绷，淡声道：“我只是气我自己没有保护好夫人。”

    明明不舍得她受一点伤，却还是只能看着她游走在危险的边缘。

    明明说好不会让她伤到半分毫毛，却没能保护好她，让她带着伤痕回来。

    黑暗的眸子里仿佛有激烈的情绪翻涌，却又被冰冷的黑色玄冰镇压在底下。

    犹如深邃幽深的危险大海，看一眼就像是要将人溺毙似的。

    薄唇抿成了一条线，霍沉沉默不语，从旁边的小冰箱里掏出一瓶纯净水，将手帕打湿。

    而后动作轻柔又耐心地轻轻为她擦拭着手掌上的脏污和血痕，动作轻得仿若蜻蜓点水而过，一触即离。

    阮寒星甚至来不及感受到刺痛，那点微凉的触感就已经离开了。

    “这不是霍先生的错。”

    她心底有些不安，也带着心虚。

    明明是她故意隐瞒他自己的逃生路线，遮遮掩掩却又仗着他的爱，将生命的安危交到他的手上。

    是她看不惯星秀娱乐，才会这样冒险，想要一次性将星秀娱乐彻底打垮。

    也是她自己做的决定，用自己本身作为诱饵，故意激怒沈振邦，借此机会闯入书房拿到想要的东西。

    可是现在，他连一句重话都不肯跟她说，选择为了她受的伤责怪自己。

    这叫她怎么安心？

    她忍不住握起拳头，想要将掌心的伤痕藏起来。

    脸上带着讨好的甜笑，嗓音软软的：“这些都是小伤，根本不疼的。霍先生不要太在意。”

    “把手拿过来。”

    霍沉没有看她。

    他浓黑的长睫下垂，语气平静淡然，却也不容置疑。

    大掌摊开，掌心朝上，静静地等待着她的回应。

