    第138章宠夫环节，虽迟但到

    【？？？？？？？？？】

    【卧槽！卧槽！！！！】

    【我裂开了！！！！！】

    【是幻觉吧？？？？？】

    【泱姐你会不会太顺手了？？？】

    【啊啊啊啊啊啊啊救命啊救命啊这这这……】

    【这是可以播的吗？！！！】

    只有苏泱泱面色如常，还问了一句：“怎么了？看我干嘛？”

    小何：“！！！”

    你说干嘛啊泱姐！！

    你摸人家清纯大男孩的屁屁了啊！

    然而小何嘴唇蠕动片刻，硬是不敢把这话给讲出来。

    半晌，他打圆场，“咳咳咳……导演，那个啥，我们第一名的话,没有什么奖品吗？”

    裘野那头咬牙切齿。

    他还没有从刚才那个拍打的动作里回过神来，深深吸了口气才道：“有，第一名的奖品是电吹风。”

    “什么？！”全队的女孩都沸腾了。

    苏泱泱队里大部分都是女孩，在荒岛上洗头是最麻烦的事情，前一段时间的头发都是自然风干的。

    现在来了个电吹风，当然集体欢呼！

    “泱姐！太棒了！呜呜呜呜我已经很久没感受到热风吹头发了！”田甜道。

    “可惜现在没电,只能回到咱们的大本营的时候用了。”沈若晴惋惜。

    “是啊,这么想想，还挺羡慕光头的。”小何点头。

    乔和风接话：“再一想,罗菲菲队里也不太需要，不是男的，就是光头。”

    几人声音非常洪亮。

    尤其是乔和风。

    这一句话都快给他整出头腔共鸣了，正正好传到了罗菲菲的队里。

    全队失语。

    【《不是男的，就是光头》】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看表情！快点看他们的表情！】

    【乔和风真的能把我笑死！！】

    【罗菲菲：我是死了吗，还是聋了？】

    【以前的我：好怕罗家报复他们。现在的我：好怕他们把罗菲菲气死，那就没得玩了】

    “安静安静，听我说两句！”

    裘野的声音再次从广播里面传了出来。

    众人立马安静下来，原地等待。

    “首先，恭喜你们成功征服这个荒岛的第三圈！但是考验，才刚刚开始！”

    【是对你的考验吗？裘老虎？】

    【别说了别说了求求了，裘野不要面子的吗？】

    【我倒是想看看他接下来还会出什么损招,最后害死自己】

    “接下来，我们需要进攻第二圈，距离我们征服这个荒岛，已经越来越近了！”

    “第二圈里面，将会有不同形式的考验，这一次,危机和生机并存！”

    “导演组同样贴心地为大家准备好了一些小活动，活动时间为期一天。”

    “在这一天之内，你们可以赚取荒岛点，兑换物资。并且为了公平起见，这一天内不能使用之前的荒岛点，也就等于是，现有的荒岛点全部清空！”

    “啊？！”

    反应最大的，当然是苏泱泱组内的成员。

    他们的荒岛点是剩余最多的，如果没有办法使用，这次赚取物资也就悬了。

    众人面面相觑。

    罗菲菲那组倒是迎来了狂欢。

    “太好了！”罗菲菲咬着牙道，“这要是公平竞争，不看积累的话，我们组不可能比他们差！”

    “也难说……”苏灵在一旁道，“不要轻敌。而且裘野能出的游戏题目，不一定正常。”

    【哈哈哈哈哈又是一个被打服了的？】

    【裘野：你他妈才不正常】

    “那下一圈的赢家奖励是什么？”黄凌留了个心眼，先开口问。

    第一圈赢了，只奖励个电吹风，谁知道第二圈会有什么奇奇怪怪的东西。

    他是用不上电吹风的。

    “那就厉害了。”裘野道，“第二圈的冠军将获得——智能马桶一个！”

    众人：“！！！！！！”

    【智能马桶？？？？？裘野你疯了哈哈哈哈哈】

    【你让一堆明星去抢马桶啊？】

    【不是，咱就是说,出物资之前能不能先考虑一下人家的实用性啊】

    【这是为了帮助之后在荒岛生存嘛，现在虽然用不上，但是未雨绸缪啊，毕竟最后还是看谁能在荒岛上生活到最后，赢得亿万的资源和奖金！】

    【虽然但是，明星抢马桶，人家也拉不下脸的】

    然而裘野话音一落，无数人跟疯了一样，尖叫出声。

    “我要这个马桶！队长！”

    “队长，一会儿游戏需要我干什么，你直接说！”

    “队长，我们必须加油，我什么都可以不要！我可以不吃东西，饿肚子，但是这个马桶，我求求你了，必须赢啊！！！”

    苏泱泱队里，一位知名网红流下了渴望的口水，“我们每天在荒山野岭里找地方上厕所，真的很苦！”

    罗菲菲队里的某男星也深有同感：“是啊，有一天晚上，我肚子不舒服，在草丛里蹲久了，大概为几万只蚊子提供了一顿晚餐。”

    “赢！我们要赢！”

    “智能马桶！智能马桶！智能马桶！”

    所有人跟疯了一样，举手呐喊。

    导演组帐篷里。

    裘野勾唇一笑，这笑带有半分的邪魅。

    “呵，一切尽在我掌控之中。”

    【？？？？？？】

    【疯了？？？？？】

    【我失算了，拿捏人，还是你厉害啊裘野】

    【我感觉这次好玩了哈哈哈哈哈从来没有见过如此高昂的斗志】

    “静一静，我们马上要开始第一组的游戏！”裘野道。

    所有人瞬间安静下来，有序排成队列。

    “这次的奖品，它不是普普通通的智能。”裘野缓缓道，“它不仅会发热，在寒冷的荒岛上，温暖你冰凉的心。”

    “它还会给你的背部提供一场舒舒服服的按摩，也就是说——你可以一边释放自己，一边享受人生！”

    “当然了，还有自动清洗服务，保证让您来也冲冲，去也冲冲！”

    话音一落，所有人眼里的斗志更加昂扬！

    “冲！冲！冲！”

    “为了智能马桶而战！”

    苏泱泱倒是对这个东西不太感兴趣，但她没有错过薄斯凛眼里泛出的光。

    “你想要？”她问。

    【来了来了，泱姐宠夫环节，虽迟但到！】

    薄斯凛点了一下头。

    智能马桶没什么，但前面要是跟上了“荒岛上的”四个字，那就是顶级诱惑！

    “行！”苏泱泱拍板，“给我冲！”

    这个马桶，她必须赢！

    不久后，工作人员到达现场，直接清理出了一个区域，开始环节。

    “第一个游戏，你比我猜！一个人比划，另一个人猜词，限定时间内，哪一组猜出来的词语多，哪一组就获得胜利！赢家将获得100个荒岛点！请三组成员各自派人上场！老规矩，这一轮游戏，队长必须出战！”

    “泱姐，这个游戏小何会玩！”田甜立马道，“他前两天还跟我们玩过！可以带着小何上！”

    苏泱泱立马叫上小何，上了台。

    两人站定。

    裘野双手抱臂，靠在一旁，一脸微笑。

    一看见这个微笑，薄斯凛就知道，事情肯定不简单。

    工作人员带着卡牌上阵，给小何展示了一下。

    词语是——

    “内裤。”

    比划的人是小何，猜词的人是苏泱泱。

    【对不起……已经开始笑了】

    【裘野，你真的野】

    (本章完)

