    在宿舍后头，还有一个训练操场，以后就会在那边训练。

    往主宅的斜对面看，一条沟渠顺着入庄的黄土路流入庄园，蜿蜒至东南角的水塘里。

    水塘后方六十米处，王大有和七八九三个奴隶，以及余下部曲们, 正在着手搭建工坊。

    整个庄子看起来只有公孙氏的乌堡三分之一那么大，而且因为三面都是山坡，视野也没有乌堡那么宽阔。

    但不知怎么的，看着正在建设中的小庄园，徐月却觉得它比乌堡更让她安心。

    因为，这片土地不再是公孙家的, 也再不是别的什么人的，而是她们可以自由规划的家！

    王氏示意孩子们从马上下来, 让吕蒙带着搬来的家当先走一步，领着兄妹三人步行往主宅那边走。

    边走边把自己对庄园的规划说出来，也鼓励兄妹三人要是有什么想法就告诉自己。

    徐大郎提议，要做个大门，像公孙乌堡那么结实的大门。

    王氏点点头，这个她已经在着手准备了，绝对比公孙乌堡更安全。

    徐二娘看了一圈，耸耸肩，她似乎没什么好建议的，整个庄园已经被阿娘规划得很好了。

    不过......

    “这里的水元素好弱。”徐二娘皱眉叹道。

    再看庄里唯一的一条小河沟，等到春耕的时候，恐怕无法满足几百亩田地的使用量，还得人力挑水浇灌。

    想着这以后可就是自家的地, 徐二娘立马上心了，提议道：

    “阿娘，或许我可以增加东南角那个水塘的蓄水量。”

    王氏挑了挑眉, “不需要容器也可以吗？”

    她记得之前大女儿所有的魔法都必须有载体, 她可找不出能够容乃整个水塘的容器给她施展魔法。

    像是知道王氏在想什么, 徐二娘立马露出“阿娘你别小瞧了我”的不服神色，勾唇狡黠一笑，踮脚凑到王氏耳边轻声道：

    “水本身就是载体，我早已经不是当初的我了~”

    那嘚瑟的自信模样，看得王氏忍不住摇头失笑，“那我们就等着奇迹降临。”

    徐二娘抬起小手指，比了个从徐月那学来OK手势，表示没问题！

    母子四人继续往前走，路上遇到正在开路的佃户们，王氏顺道把兄妹三人的身份介绍了一遍，让佃户们认认脸。

    等走到宅院附近，徐月回头看着远处忙碌的佃户们，好奇问道：

    “阿娘，这些佃户也全部归到咱们名下来了？”

    王氏颔首，又摇摇头解释道：“他们不是佃户，而是奴隶，前面那个主人买了很多流民。”

    “一共二百零八个奴隶，契约都在咱们手上，买地的时候前边那个主人不想要，我就全部买了下来。”

    说着，又指了指身前这连成片的广阔田地，说：“现在是地多人少，咱们还得再弄些人手来，才能把这些地全部种上。”

    徐月想到之前阿娘说，新庄子只有五百亩地，可她现在看，眼前这片宽阔的土地，可不止五百亩的样子啊。

    王氏低头看了看孩子们疑惑的神情，冷声道：“五百亩不过是明面上的，实际上这些年来，这些当地豪强们都在悄悄开拓荒地。”

    “新开拓的荒地他们没上报，就这样隐了下来。”

    “实际上，咱们的庄子能够耕种的田地有七百亩，其中田四百亩，地三百亩。”

    说到这，王氏这才想起光顾着带孩子们巡视田地，都还没有进过新家的门，忙抬手制止了还要问个不休的孩子们，朝前边宅院抬了抬下巴，示意她们进去看看新家。

    徐二娘早就迫不及待了，得了王氏的信号，立马朝新家跑了过去。

    她来到那颗老树下，看着飘落的黄叶，暗叹一声真浪漫，这才抬步跨入那道高高的门槛。

    三进的宅院，大体和原来保持一致，青砖白墙，方方正正，散发着北地独有的豪放。

    第一进是一个天井和两侧耳房，外加一个宽阔透亮的正厅。

    第二进房屋就多了，左边是厨房，中间是正屋，右边是侧房。

    第三进比前面的都要宽阔，有一个大院子，还有马棚。

    宅院通铺木地板，地板刷了漆，被盘得油光瓦亮，干净整洁。

    徐二娘坐在天井旁的走廊下，晃着小脚，仰头看着外头那颗老树，已经想象到夏日自己和妹妹坐在这吃着冰水纳凉的美好景象。

    徐月随后跑进来，把新家前前后后逛了个遍，指着二进院里的独立小院，表示自己要单独住。

    “不行！”徐二娘蹭的从地板上爬了起来，“我拒绝。”

    王氏和徐大郎从大门走进来，就看到徐月垮下来的小脸，可爱又可怜。

    “天冷，你们姊妹两个还是一块儿睡比较暖和。”王氏好笑说道。

    徐月弱弱反驳：“不是有地龙吗？不会冷的。”

    不等王氏开口，徐二娘就冲到妹妹面前，蹲在她面前可怜兮兮的说：

    “我冷，一想到你要离开我，我的心会冷的我亲爱的幼娘。”

    说罢，根本不给徐月拒绝的机会，牵起她就往自己刚刚已经确定好的房间走去。

    徐月欲哭无泪，揪着衣袖上徐二娘用毛线勾出来，类似蕾丝的编结花样，气愤的想着，我不想当洋娃娃啦！

    但又不敢拒绝，只好提出同房不同床的建议。

    徐二娘点头同意，反正半夜她还能钻妹妹被窝，这并不影响她和妹妹贴贴。

    王氏无奈摇摇头，示意站在门口的吕蒙等人可以卸货了，顺便把姊妹两的东西给她们搬到她们的屋子去。

    “大郎，你想住哪间房？”王氏笑着问不吭声的儿子。

    徐大郎没有一点犹豫的说：“我要住妹妹隔壁。”

    “......行吧。”兄妹三人一起继续贴贴吧。

    已经预见日后家里兄妹三人鸡飞狗跳的王氏扶额叹了一口气。

    不过，看着这热闹起来的宅院，连月来的疲惫瞬间全消，嘴角忍不住上翘，眼中全是温情。

    吕蒙等人刚把行李送到徐月姊妹两的屋里，折回来准备继续搬徐大郎的物件。

    不曾想，一抬头就看到往常对自己等人铁血无情的王教官忽然温柔一笑，吓得吕蒙狠狠打了个寒颤。

    “看什么？活干完了？”王氏眸光瞬间变得冷酷。

    吕蒙等人忙摇头，飞快从王氏身前走过，暗想着，这才正常嘛，冷不丁的笑一下，他们还以为自己做错什么事了。

