    江陵问：“为什么？”

    女孩：“异……异人说……说我如果能够学……学到清风岭……岭的《上清御灵诀》，那是最好。可……可我没被选上。”

    她说话还是结巴，看来不是情绪所致，而是天生如此。

    “那陶罐里的骨灰，能告诉我，是谁的吗？”

    “鬼……妈妈。”

    鬼妈妈？

    不提尚罢，提起鬼母，女孩又哭了起来，抱着那仅剩的骨灰，极为伤心。

    “我……是鬼妈妈养大的，她……她待我极好的。她……她没害过人的，可……可那人不讲道理……将她的骨灰洒了……”

    “你叫什么名字？”江陵好奇问了句。

    才开口，又意识到女子未出阁前，与陌生男子不便互通姓名。

    但女孩却似没这个忌讳，边哭边说了自己名字。

    婴宁！

    “你就是婴宁？”江陵眉头一皱。

    心中泛起异样滋味。

    自来到这边世界，他先是遇见兰若小倩，之后便是祝家庄燕赤霞，再之后是临舟县河童、古寨壁画孟龙潭和朱孝廉。

    如今，又碰到了这婴宁！

    若他没记错，这婴宁，当是狐女。

    为狐狸与人结合，产下之女。

    亲生母亲在劫数将临之时，将年幼的她，托给一女鬼照料。

    这一照料，就是十几年。

    如果正常发展下去，她日后当被一个姓王的男子带走为妻。

    而如今，鬼母已死，她孤苦伶仃。

    “你今年多大？”

    “十五了！”

    十五岁，她应是十六岁，嫁给姓王的秀才。

    “你方才是与我同路，还是想跟着我？”

    婴宁有点畏惧又有点紧张道：“我……我感觉你的气息，跟鬼妈妈相近，我……”

    至于为什么跟着，估计她说不上来。

    鬼母没了，她伶仃无靠。

    在这无助之际，见江陵气息与鬼母相近，便就生了亲近之心。

    江陵听了，也无怪她会如此。

    他一身阴气，对妖、对鬼皆感应很强。

    “你为何弄得如此狼狈？”江陵终转过话题，不提她伤心之事。

    婴宁道：“我……从很远的地方过……过来的，就……就为了参加【瑶台会试】，可是……我……”

    “说话不用着急，或许就不会结巴了。你且试试？”

    婴宁面色一窘，垂下头去：“我……知道了。”

    然后她组织了一下语言，道：“我一路跋涉过来，吃了很多苦的，这才显得狼狈了些。”

    她很认真的记着江陵的嘱咐，将语速放慢，这结巴果然大有缓解。

    “原来如此。”

    在江陵读过的《婴宁》一文当中，婴宁当是个极为美丽的女子。

    姓王的书生，只见了她一面，便心有挂牵念念不忘，总想与她睡觉。

    ‘不过，如今的她，还没长开，且脸上乌漆嘛黑，也瞧不出颜色如何。’

    正巧边上有一涧云溪，他拿出一方巾递去：“去洗把脸吧。”

    “谢谢。”

    婴宁拿过方巾，去溪流处将脸颊擦拭干净。

    等到污渍洗去，那天生丽质的容颜果然再遮掩不住。

    可江陵瞧着瞧着，忽惊疑了一声。

    暗自对背后的行囊说道：“无怪之前看她就已觉眼熟，原来，此女瞧着竟与小倩你有七八分相似！”

    林子里阴凉，聂倩也飘然出来，仔细看她几眼，也是惊讶。

    若非知道自己并无姐妹，定会认为她是至亲之人。

    “如今她还未长开，等到十六七岁，怕是模样能与小倩你有九分相似。届时，便是说你们一母同胞，也无人不信。”

    聂倩也深信不疑，奇道：“原来这天下真能找到与自己极其相似的人。”

    婴宁也不愧是狐女，眸子泛着绿光，在聂倩打量她的时候，她也看到了聂倩。

    也是第一时间，她就产生了亲近感。

    “这位姐姐，瞧着好叫人亲近。”她笑了。

    梨涡儿绽放，嫣然而乖巧。

    洗净后的她，哪怕是无心之举，也从那举手投足间，颇带媚色。

    ‘才十五岁而已，就媚骨天成，再长几岁那还了得？也无怪书里的姓王秀才，见她一面就被迷得神魂颠倒，总想跟她睡觉。’

    至此，江陵也终信了纣王迷妲己而亡国。

    “你如今有何打算？”

    婴宁摇头，双手拨弄着衣角。

    江陵一叹，心说，你若十六，或许也就快碰到那王秀才了。

    可如今才十五岁，鬼母又已魂飞魄散了。

    以你这天真懵懂的心性，想要独自生存下去，怕是并不容易。

    聂倩忽在旁边撺掇道：“这小婴宁瞧着也令我感到亲近呢，要么，主人就收她在身边如何？”

    聂倩的话，婴宁也能听到，当即就眼睛亮闪闪地抬头看着江陵，期待他的回应。

    江陵失笑，带个婴宁在身边？

    之前在临舟县，十八岁正直青春美貌的林小姐他都没带，如今带个十五岁的小女孩做什么？

    瞧着她与聂倩神似的相貌，难不成，体验双倍的快乐？

    “我要一路游历向北，路途多苦多难，带着你，怕是多有不便。”

    这话，也算是婉拒了。

    婴宁却高兴自荐道：“我就……就是从北边来的，路……我熟的。”

    “若跟着我，怕是要吃许多苦。”

    “婴宁不怕的。”她满怀期待着。

    瞧着她的眼神，俨然一副无家可归的孩子，期待被收留的感觉。

    江陵终是心儿一软，也忽想到，狐女与人不同，据说于修行一道，要快人数倍。

    也不知这话是真是假！

    ‘若留她在身边，倒也可以验证一下这话的真伪。’

    “既然这样，那就走吧。”

    他答应了。

    聂倩一喜，她是第一眼就喜欢上了这个与自己相似的小婴宁。

    如今总算多了个伴。

    “这可多谢主人了呢。”

    婴宁听着她的称呼，竟也有样学样的说了声：“谢……谢谢主人。”

    她声音柔媚，年岁不大，可说出来的话，却酥人心神。

    倘若她之前在【瑶台会试】的时候，是以现在这副洁净的面貌出现，或许，结局也就不会这样了。

    江陵又看她一眼，心说，也罢，主人就主人吧。就当新收了一小丫鬟。

    “异人说《上清御灵诀》适合你？可有说过为何适合你？”

    婴宁跟在他身边，摇头道：“异人只说我修其他法，或有不适；独有清风岭的《上清御灵诀》与我相合。如若修成，或也能以此寻到生母下落。”

    原来如此。

    上清御灵诀！

    书么，倒是不必非要跑去清风岭求阅。

    我这，也是可以有的。

    江陵拿出一张画卷，以特制的血砂沾水，在画卷上写下《上清御灵诀》秘籍。

    只转眼间，他手里就多了一本真秘籍。

    这秘籍出现，也是不容于天地，只瞬息间，就化成光点钻进了他的头里。

    这一幕，婴宁跟在他后面，竟是完全没有发现。

    江陵忽然说道：“你若真想学《上清御灵诀》，我倒是可以教你。”

