    接着，张遥抽到了德鲁伊快攻卡牌的最为关键的一张牌。

    野蛮咆哮，这张拍的效果是在本回合中使你的所有角色获得加二攻击力。

    看起来似乎加得不多，其实这张牌的效果是非常强的。在前期的时候这张牌应该是快攻德主义的核心卡呗。想象一下，如果场上有七个随从的话。那她当她打出这张牌的时候。所有的角色，包括英雄。都会有加二的工具，也就是说所有的攻击力相加增加的值等于16。如果是使用两张这样的卡的话，一回合就能将敌人干掉。而且还是满血的贴这样的效果应该说是非常强烈，而且这张牌的。费用只有三分。

    竟然对元素火元素水元素也有作用，难道就说明元素也是长耳朵的吗。

    然后接下来一张是聪明之魂，这是一张四倍卡牌效果是让你的所有的随从获得亡语召唤一个二杠二的熟人。重新造林计划天文起来突然像是个恐怖的阴谋。是这样排的效果并不是非常强，而且资费费用很高。在有水肿补偿的情况下使用这张牌。增加赖场能力。使随从不怕友谊。就算被消灭掉一波还有另一波二杠二的熟人。但是大多数情况下。都不会再返场催生的情况下使用出来。因为一般钱不会让你破碎，从铺道板厂。而且如果有满场的系统的话，那么为什么不使用一张隐瞒咆哮呢，而选择用一张四费费用更高的这种来补充随从吗？

    如果他的费用降低一下的话，应该说这是一张非常好用的拍，但是现在资费的话费用不高，一般来说，不会带她。

    接下来，一张是丛林守护者。这张牌曾经被削弱过，然后现在又恢复到了原来的状态，但是已经被削弱的程度已经无法再使用它，因为现在已经有更多强力的卡牌来代替它的效果。它的效果是抉择效果。造成两点伤害或者沉默，一个随从。按理说，一个沉默效果非常强力了，但是自费的话还是啥还是有点。费用有点高。觉得效果通常是两点伤害，是用来补充伤害的。干掉一个差两点生命值的随从。沉默效果一般用来过墙。但是他的定位是非常尴尬的，因为自费的费用有点高了。是非的话，我们会如果想要他的沉默效果吗，为什么不带一张猫头鹰，猫头鹰费用比较低。只有三分。

    之前因为它的效果非常强。被身材被砍成了二杠二。但是现在新卡出来以后，越来越多的强力卡牌强力随从。出现了。那他的身材有点低了。所以我恢复到了二杠四，但即使这样，她已经从社会上退下来了。这些家伙不知道从哪儿冒出来，然后就自说自话的开始守护你的聪明。

    接下来，一张是四飞的私钥。这张牌的效果是让你的英雄获得获得四天护甲值，并且在百回合中获得家私的攻击力。这张牌如果作为衍生牌来讲的话还是比较有优势的，因为四点攻击力可以解决掉很多水肿，而且配合。德鲁伊英雄技能的话。五点回家吃加五点攻击力可以解决掉大多数的推崇。但是如果是插足的话，一般人是不会带的。因为有时候大多数时候他派不上什么用场。但是他的护甲值和攻击力还是有优势的。尤其是在后期。强雪的时候，他的突然出去增加了四点攻击力。你会和能打敌人的5血。

    还有一张撕碎的红色。这张牌的效果是对一个敌人造成四点伤害，并对所有其他敌人造成一点伤害。这张牌的最关键之处是可以对敌方的英雄使用，也就是说你攻击敌方英雄的时候还能把地方的衣服一点生命值的小怪清除掉。这样看来的话这张牌简直就是神牌。尤其是前期的时候。这张牌可以解决掉大多数的场面。但是由于得禄于现在。机场比较多。大多数时候很少用不上派不上什么用场。躺一只熊向后仰伸张开他的前臂时，他就要横扫。

    下一张迪卡牌叫做利爪德鲁伊。这张牌是无非牌。而且是一张缺色板。它能够让随从变成五杠四并且具有突袭的。猎豹特路易。或者将个随从变成五杠六，并且具有嘲讽的熊德路。这张牌其实在一开始的时候还是比较灵活的。但是现在看来这张牌还是身材有点欠缺。在越来越超模的情况下，有越来越多的强力卡牌使用，我们很少就选择这张牌，而且五杠四突袭的随从并不是中风。一开始他的五杠，四是冲锋效果。能够直接攻击英雄。但是现在变成了突袭。它的作用就大打折扣。

    对了，忘了说一句，在炉石传说这个游戏当中，如果是冲锋效果的话就可以直接攻击敌方的英雄，如果是突袭效果的话，那他百回合内只可以直接攻击对方的随从。

    下一张卡牌是德鲁伊的五费法术牌。叫做星辰坠落。这是一张选择牌。它的效果是对一个随从造成五点伤害或者对所有敌方随从造成两点伤害。这张牌在德鲁伊清场的时候偶尔有人会带。而且是会配合一张德鲁伊的四费卡牌。能够将所有的敌方随从敌我随从消灭掉，然后被二杠二的树人代替。然后就会打出经常的操作，但是由于现在有很多王宇台可以召唤随从清场效果不一定非常明显，所以灸肺清肠，而且费用过高，需要两张牌，所以它的效果已经是非常弱的。但是依旧有人会带因为后期的录音需要这一张清场强力清场。

    接下来，一张是无非的自然之力。这张牌经过无数次削弱。削弱到现在已经没有人再打了。一开始的效果是五费召唤三个二杠二的冲锋树人。这样的卡牌配合野蛮咆哮。那伤害，简直就是爆炸，偶尔一回合就能打出20多点伤害来。这样的爆炸伤害，对于任何一个英雄来讲都很难避免不小心就被活活打死。后来被削弱成刘飞以后。但是依旧有人会用而且大地减肥之后一回合能够轻松打出20多点伤害，然后再补充一点伤害的话，基本上就能够把对方直接送走。由于现在很少有冲锋的随从，再投入了。所以现在都把他们已经削弱到没法使用了。

