    交换完记忆之后，新人杜克乐呵呵离开了未知空间，回他的性……咳咳，圣育强中学去了。鸟妖杜克则黑着脸继续苦等，得知他最近主动加班，其他杜克都找他待岗，偶尔来一两个咸鱼，也是换完记忆就走。

    杜克独自一人守候了一整晚，什么也没捞着，无奈也退出了未知空间。

    且说许仙那边，一夜之间从羸弱少年，变成了两米多高的肌肉猛男，被街坊邻居谣传妖怪上身。他的姐姐姐夫也怕极了，好在许仙头脑清醒，加上小受脸还在，勉强能证明自己。

    好事不出门，坏事传千里！

    许仙被妖怪上身——许仙是妖魔转世——许仙被妖怪搞大肚子——许仙搞大了妖怪的肚子！

    不到半天的时间，许家少年搞大妖怪肚子的谣言，就闹得满城风雨，看热闹的人都快把他家墙院推倒了。

    姐姐姐夫不放心，加之谣言越传越离谱，花钱找来法师给许仙‘看病’。收钱的法师自然是满嘴胡言乱语的骗子，他第一回遇到这等奇葩事，张口就要说许仙没救了，结果看着那会跳舞的胸肌，张张嘴又咽了回去。

    “汝家少年不是什么妖怪，乃是天庭巨灵神将转世，今朝重修神体，洗去了红尘业火，便会重返天庭！”

    法师拿了钱，屁颠屁颠跑了，他是个机灵人，没有得罪金主，正是因为他的一番话，许仙日子好过不少。街坊邻居不再背地里说他的闲言碎语，姐姐姐夫也心安下来，就是看热闹的人依旧络绎不绝。

    学堂是没办法去了，先生看着许仙比他腰还粗的小臂，揪着胡子不知如何评价，出于对其他学生的保护，不敢让许仙去学堂上课。

    这一拳下去，学堂那群豆芽菜，会死的！

    许仙没了学上，只能自己在家里读书，从文这条路基本是断了，不过就这幅身板，从武绝对是正确出路。

    他受不了围观群众看稀奇的眼光，不顾姐姐姐夫反对，一个人搬到了城外。穷文富武这句话一点不假，许仙没钱买药材，只能自己上山去采，没有肉吃就去山中打猎，一边刷经验一边升级，逐渐沉迷游戏不能自拔。

    满山野兽遭了秧，许仙有怪打经验刷得飞起，十三太保横练金钟罩也不断用金币升级。不到一个月的时间，便练就了一副刀枪不入的桐皮铁骨，加之人高马大、天生神力，一拳下去能活活锤死一头牛。

    山上的老虎、野猪，见到他就远远绕开，许仙嫌它们经验低，开始放眼钱塘县外。

    首先是附近几处山贼窝为他贡献了经验，再然后他的刷怪名单上，就开始出现非人类生物了。白蛇的世界有妖怪、有神仙、有修炼者，许仙刚初次遇到妖怪，被妖术耍得团团转，好在他有神功护体，妖怪也拿他没办法。

    直到一次做任务开出了‘不灭金身’，他才有了和妖怪抗衡的本事，妖术依旧对他有效，但自身版本升级，许仙遇到妖术就是一拳轰过去，连同妖怪一起打爆，颇有一拳三葬的影子。

    三藏者，葬天、葬地、葬苍生！

    也不知是何原因，许仙开了很多次任务包，但得到的道具都和炼体有关，诸如道法、神通也是给肉身上BUFF的那种。什么嗜血光环、天魔解体大法、三头六臂、界王拳、疾风步等等，没一个是元素属性的远程攻击。

    以至于许仙肉身强悍，一蹦百米高，却连个最简单的爬云都做不到！

    ……

    八年后！

    青城山上，天空乌云密布，雷霆阵阵，一条条紫电银蛇闪现，连续不断向下发劈落，将满山树木巨石劈成粉碎。

    山间一条百丈长蛇现身，此蛇身躯庞大，全身洁白如玉，虽是冷血蛇类，看着却极其美丽。白蛇在山林间蜿蜒游走，每有雷霆降下，都被它体表散发出的妖气挡下。

    随着雷霆声势渐小，白蛇身上的妖气也淡化于无，最后一道雷霆劈开妖雾，白蛇身上金光大盛，气息一变，隐有出尘欲仙之感。

    雷云散开，暖暖的阳光洒落，白蛇身躯盘起，在一阵金光中蜕皮化为人形。女子黑色长发齐膝，肌肤皓如凝脂温玉，明眸皓齿、双瞳剪水，顾盼之间，有倾国倾城之貌。

    这条白蛇化形的美丽女子就是白素贞了，她成功化形之后喜不自胜，抬手一挥，地上的蛇蜕就变成一件白衣，穿上之后更加绝色动人。

    白素贞向着西方一拜：“子弟多谢观音菩萨指点，若非菩萨指点，弟子无法脱离妖身。待弟子了去因果之后，位列仙班，定衔草报答菩萨大恩大德！”

    之后，便是白素贞路过青峰山，被青蛇调戏的桥段。青蛇五百年道行，敌不过白素贞，贪恋凡间美好，甘愿化身为侍女，和白素贞姐妹相称，一同往杭州城飞去。

    ……

    杭州城内！

    白素贞苦寻她的救命恩人，寻找了一个月都毫无头绪，小青陪着她觉得很是无趣。

    “姐姐，你已修成正果，为什么非要找到那个牧童，报恩有这么重要吗？”

    “观音菩萨点化我，说是只有还清了因果，才能彻底斩断尘缘。不然的话，就算位列仙班，也和下界因果纠缠不清！”

    小青羡慕道：“姐姐命真好，居然有观音菩萨点化。对了，菩萨长得什么样子，和庙里的泥像一样吗？”

    “菩萨在梦中现身，周身有佛光笼罩，朦朦胧胧我难窥真容，不过想来定是普度众生的祥和面容。”

    “是吗，我也想看看呢！”

    白素贞劝道：“小青，你若是努力修炼，不执迷红尘之事，菩萨见你心诚，定然也会点化你的。”

    小青无所谓点点头：“真要是那样就好了，就怕菩萨看不上我这等小妖怪。姐姐，菩萨让你来报恩，你打算怎么做？”

    白素贞闻言愕然，观音菩萨告诉她，救她一命的牧童和她有夙世姻缘，如何取舍全部在她。白素贞一心向道，不知男女之情是何滋味，对这夙世姻缘也不知该如何处理。

    “我也不知，不过……先看看再说，若是能用钱帛报偿，那就最好不过了。”

    二人说话之间，突然听到前方一阵敲锣打鼓，渐渐地人潮涌动，路人都围上去看热闹。小青见有热闹可看，立即来了兴致，拉着白素贞跟着人潮走了过去。

    钱塘县挨着西湖，是临安府首县，本就是人口众多，现在人挤人更是摩肩接踵。小青拉着白素贞要往人堆里挤，白素贞摇了摇头，两人驻足在人墙外，小青连连跳起却是什么也看不见。

    “想不到我们钱塘县也能出一个武状元，以往也就是举人，能有个进士就谢天谢地了！”

    “这倒是稀奇，这武状元真是钱塘县人氏？”

    “这还能作假，他姓许名仙，字汉斐，户籍上写得明明白白。还有，你们别看他是武状元，其实文采也不差，可以说是文韬武略样样在行。当日武举校场考核，许仙一拳砸翻了擂台，吓得众人不敢与他交手。陛下称其是玄霸再世，霸王、奉先亦比之不如，遂收起为义子。”

    “不得了，不得了，这还是人吗？”

    “一看你是外乡人，居然不知道许仙的名头。昔年他也是个文弱书生，结果一夜之间身形大变。有龙虎山的天师给他测命，说他是天庭神将转世……”

    小青听得啧啧称奇，心说哪有人这么厉害，要不是学道有成，那肯定是个妖怪！

    就在这时，敲锣之声渐近，小青一蹦一跳，远远就看到一个秀气的面容：“姐姐你看，那武状元居然长得如此文弱，我还以为是个黑脸大汉，看他的俊俏模样，骑着马也不像武夫啊！”

    小青正说着，便有一队护卫推开人群开了条通道，巧不巧正好路过了小青和白素贞身边。没了推推搡搡的人群遮挡，小青这才看清楚，秀气的小白脸根本就没有骑马，之所以显得鹤立鸡群，是因为他太高了！

    两米五的身高，背后一把双刃巨斧，身材魁梧，举世罕见，站着就能遮住大片阴影，撑着身上的铠甲几欲炸开。行走之间，便是一股彪悍之气袭来，看一眼就让人提不起争斗的心思。

    小青咽了口唾沫，只觉对方巴掌都比她腰还宽：“姐姐，这家伙真的是人吗？”

    等了半晌，都没听到白素贞回应，小青转头一看，发现自家姐姐一脸目瞪口呆。

    “姐姐，你怎么了？”

