
老王一走，吴绣芸温婉的脸立刻变得狰狞，咬牙切齿地瞪着江小暖，“你闹够了没？就算我爸以前对不起你，他也已经去世了，死者为大，江小暖你连一个死人都不放过吗？”

江小暖冷笑了声，嘲讽道：“原来你也知道吴柏寿做了缺德事啊，吴绣芸，论理是父债子偿，吴柏寿做的恶，你当女儿的替他偿还理所当然，不过你放心，我向来宽宏大量的，就不和你一般计较了。”

“你到底想干什么？”吴绣芸按捺下怒火，冷声质问。

她得赶紧把这边的事处理好，王伯伯听信了这贱人的谗言，对她肯定心生芥蒂了，她得想法子消除王伯伯的误会才行。

这段时间王伯伯帮她介绍了几个男人，条件都挺好的，家世优越，工作好，长得也一表人才，吴绣芸很满意，可男方对她却不满意，嫌弃她相貌普通，学历太低，家世太差，年纪也太大了。

是啊，她都25了，她最美好的五年在农村度过，现在她已经是老女人了。

她的同学孩子都能打酱油了，她却连对象都没着落。

当然也有对她满意的，可吴绣芸却瞧不上他们，只是普通工人而已，家境也普通，吴绣芸很嫌弃，嫁干部已经成了她的执念。

如果是以前，她可能会将就嫁给工人，可现在她绝对不会嫁，她肯定得比江小暖嫁得好。

只有嫁给干部，她才能超越江小暖，陆寒年再有钱又怎么样，他可不是干部。

吴绣芸还没死心，她不想放弃，所以王伯伯那儿必须笼络着，好在王伯伯对她真的很好，吴绣芸下意识地不去正视她内心的那点小心思，每天都在催眠自己，她是为了找个好对象，她只是把王伯伯当成父亲一样尊敬的。

江小暖嗤了声，“我之前就说了，让这对狗男女合葬啊，你耳朵不好使？”

“你别太过分了，江小暖，这墓地是我爸的，周艳红是你妈，你自己买墓地安葬她，别来蹭我爸的。”吴绣芸快要气炸了，就没见过比江小暖更恬不知耻的人。

合葬……真亏她想得出来！

太荒谬了！

她绝对不会同意的。

“陆寒年，你就任由她胡闹吗？”吴绣芸看向陆寒年，她懒得和江小暖理论了。

“我听暖暖的。”

陆寒年面无表情，看都没看她，吴绣芸脸顿时青了，脑门嗡嗡响，一个比一个不要脸。

“我不同意，你们给我滚！”

吴绣芸气得口不择言，顾不上装温婉了，冲过去想把周艳红的骨灰盒拿出来，但陆寒年却拦住了她。

“你同意与否不重要，我也不用你同意，哥你去叫人来封了这坑。”

江小暖把砖头铺好，还踩了几脚，陆寒年听话地去叫人了，并不担心自家媳妇会吃亏，以江小暖的战斗力，对付吴绣芸还是没问题的。

“你们是强盗吗？这墓地是我买的，你连墓地都要抢，你们还是不是人？”

吴绣芸气得眼睛都红了，她什么都做不了，打打不过，更没江小暖的厚颜无耻，她只能眼睁睁地看着这两个无耻之徒霸占了她买的墓地。

“你就眼看着他们乱来？”

吴绣芸看向一直没吭声的何百霞，从头到尾都没说话。

何百霞嘲讽地笑了，“关我什么事，我都和你爹离婚了，他爱和谁合葬就和谁合葬，再说了，你现在装模作样给谁看呢，当初推你爹下楼时，也没见你手软过。”

她是讨厌江小暖，但现在她更恨吴绣芸，这个畜生抢了她男人，就是她不共戴天的仇人。

看到吴绣芸被江小暖两口子压制得毫无反抗之力，何百霞只觉得痛快，可算出了口气。

“天啊，是你害死了你亲爹？吴绣芸你还是不是人？害死你爹，又抢了你娘的对象，你是嫁不出去了吗？那么老的老头你都不嫌弃。”

江小暖假装一脸震惊，口气很夸张，把吴绣芸气了个半死，怒声骂道：“我没有，我把王伯伯当长辈一样的，你别血口喷人！”

但她这色厉内荏的样子，显然是在心虚，江小暖本来还只是怀疑，现在却能肯定了。

吴绣芸和那老王之间，肯定有暧昧。

何百霞咬紧了牙，脸色阴沉，江小暖的话像滚水一样，浇进了她心里，她现在恨死了吴绣芸，但她知道和这小畜生闹没用，她得想办法让老王知道吴绣芸的真面目。

“我知道你为什么要勾搭老头了，吴绣芸，你在乡下不会已经结过婚生了孩子吧？已经不是姑娘了，也只能找老头喽！”

江小暖是故意这样说的，而且也是试探，那个时候很多知青都选择了和本地人结婚生子，一是空虚寂寞，二就是想过得轻松些。

北大荒是有工资的，但其他农村的知青只能靠出工挣工分，和当地人一样，干多少就拿多少，不干活就饿肚子，但当地人都是从小做惯农活的，知青却都是城市长大的，从来没做过农活，哪吃得消干，工分当然也不多。

吃不饱，还要受欺负，以及遥遥无期的煎熬，谁都不知道要在农村待多久，可能几年，也可能一辈子，没人知道他们还有没有机会回城。

有些意志力不坚定的知青，就选择了和当地人结婚这条路，一般是当地有势力的人家，能护着他们，女知青嫁人的最多，嫁了人后就是当地人了，能受当地人的庇护，日子肯定比其他知青好过，可这只是暂时的，回城政策开放后，好多结婚生子的知青都后悔了，甚至抛妻弃子不顾一切回城。

江小暖当然也不是无缘无故地怀疑，前世她听人说过风言风语，好像吴绣芸在乡下有家室，还找到城里来了，不过被她摆平了，在外面也没多少人议论，而且江小暖以前和吴绣芸在公共浴室洗过澡，在她肚子上看到了淡淡的斑纹，应该是妊娠纹，只不过她也不是太确定，才会试探一下。

果然，吴绣芸的脸色大变，像是见了鬼一样，虽然很快就平静了，但江小暖基本上能确定，她猜对了。

这女人果然在农村有老公孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68494336"  chaptername="第492章  你乡下的老公孩子呢">加入书签</a>
</div>
