
　　微信集五福的活动，沸沸扬扬的热闹了整个春节，因为热度太高，以至于腾讯斥巨资买下春晚冠名权这种事，也没什么聊头了。

　　反正有去年微信打先锋，大家已经见怪不怪，虽然不少人都下载或打开许久未登录的移动QQ抢红包，但是抢完红包后，又发现满满的QQ列表里，竟然没有一个人可以聊天，又扭头回了微信！

　　腾讯马总，开心了没几天就气的吐血，QQ的热度，就像昙花一现，除了春晚抢红包的时候热了上去，春节过后，又冷了下来。

　　虽然也有两千多万新增用户，但运营后台统计发现，这其中有很多，竟然是职业羊毛党注册的小号，领完红包转给大号后，就再也没登录过！

　　腾讯的郁闷，方哲是看不到的，春节以后的第一个工作日，他首先关注的，是这次集五福活动中，新增开通微信支付人数，线上线下使用微信支付人数等几个关键数据。

　　毫无疑问，微信这次的集五福活动，主要就是为了转化未开通微信支付的微信用户，至于拉新，只是顺带，微信的体量，已经决定了它的滚雪球效应。

　　雪球越大，随便滚一滚都能沾到很多新用户，这不，春节前后不到一个月，微信国内新增用户2200万，比之隔壁QQ搞活动拉来的用户，质量上还略胜一筹！23sk.Com

　　得益于全球智能手机用户持续快速增长，全球移动互联网已经逐渐进入繁荣期，微信的新用户增幅，也越来越大。

　　过去一年，微信全球用户增长三个多亿，全球总用户数已经高达9.7亿，其中，中国大陆新增微信用户1.4亿，中国大陆总微信用户数达到3.6亿，无论其他社交软件如何追赶和竞争，微信的虹吸效应已经形成，移动社交霸主的地位已经奠定和稳固！

　　不管是ios的appstore上，还是Android的各大应用商店，微信都长期保持着免费榜下载量第一的宝座。

　　“今年，对我们公司是非常重要的一年，首先第一件事，是按照微信现在的增长速度，最迟下个月初，微信的全球用户就会突破10亿，这也标志着我们汇众正式在全球移动社交领域，开始吹响胜利的号角！

　　第二件事，根据权威机构IDC数据统计，过去一年，全球智能手机出货量将近7亿部，按照全球平均31.2%的折旧率算，全球新增智能手机用户4.8亿，而我们微信过去一年的全球新增用户数是3.4亿，占新增用户人数的70%。

　　根据注册微信的设备生产时间，抛开一年前生产的设备机型，最终得出占新增用户人数的57%，比去年提高了7个百分点。

　　这说明全球每卖出100部智能手机，就有57部智能手机会在一年内安装微信，我们今年的目标是，把这个占比提高到62%！

　　第三件事，同样根据IDC和其他几家权威数据机构预测，今年全球智能手机出货量会突破10亿，单单我们国内市场便会超过3.5亿，比去年增长40%以上。

　　按照这个增幅，全球新增智能手机用户，将会高达6.5亿以上，按照62%占比的目标，今年我们微信的新增用户目标，是4个亿以上！

　　第四件事，也就是最重要也最不重要的事，按照协议，我们公司将在今年年底上市，具体的上市时间，将会在今年的年中会议上确定下来。

　　上市地点是纳斯达克或纽交所，全球也唯有这两家交易所能容得下我们的体量，融到足够的资金，不过纽交所对科技股概念并不感冒，所以我们更大的概率，是选择纳斯达克。

　　这件事之所以重要，是因为上市以后，我们将融到一笔巨额的发展资金，汇众将以现在的体量，再次进入一个快速发展期，做更多我们原来想做而不敢做的事。

　　同时，汇众也将正式在全球舞台上从幕后走到台前，全球更多的普通人将知道微信/wechat是一家中国公司开发运营的软件，这在为我们带来巨大知名度和影响力的同时，也可能为我们带来更多麻烦。

　　而这件事之所以不重要，是因为上市对我们来说只是水到渠成的事，我们唯一要做的，就是做好手头上该做的工作。

　　千万不要以为我们上市了，心态就飘了，做起事来指手画脚，染上一堆跨国公司的毛病，上市只是开始，接下来，我们还要做更多令人振奋的事！”

　　新年后的第一场高层会议上，方哲说出了今年汇众公司的四件大事，前三件，都是针对汇众的核心支柱产品微信而言，最后一件，则是水到渠成的上市安排，相比之下，不管是泛娱乐化的继续布局，还是其他动作，都是围绕这些核心事件展开。

　　新年会议过后的第二个星期四，汇众沉寂了一个多月的泛娱乐化布局消息，又开始频频重磅轰炸国内乃至世界互联网行业。

　　首先是，汇众接连投资音乐平台酷狗，酷我，众赢资本也跟进，大张旗鼓的投资了喜马拉雅，荔枝等新兴初创音乐分享平台，紧接着，汇众又宣布投资海外流行的音乐平台Spotify(声田)和影视平台Netflix(奈飞)！

　　接连几个大手笔，引发了国内乃至全球互联网行业的震动，毫无疑问，同行们都认为，这是汇众在上市前，继续去年的在线娱乐版图布局。

　　酷狗和酷我两家音乐平台还只是国内公司，以汇众在国内的实力拿下他们倒是轻而易举，可是海外声田和奈飞两家公司，却显然没那么容易！

　　前者声田是2008年成立于瑞典的一家音乐平台，因为背后有华纳音乐，索尼，环球，百代等全球几大顶级唱片公司的支持，声田借住移动互联时代的爆发快速崛起。

　　短短几年，便占据了欧美发达国家移动音乐平台大部分市场，无论是在ios的appstore上，还是91助手海外等几大Android应用商店内，声田都是下载量稳居前三的音乐软件，当然，中国市场除外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百三十八章 2013年的四件事免费阅读。https://xs.23sk.com 