    戴青颜坐在凤藻宫的大堂神色微沉，一旁的娇若看着她这模样小心问了一句：“可是铭少爷……”

    “他身体好的差不多了，只不过梅姨娘那边有些棘手。”

    戴青颜用手揉了揉眉心，自己父亲也不是那不通情达理的人，怎么在梅姨娘这事上就开始犯浑了呢？

    如今证据确凿，只不过她想要的不是小弟的命，而是准备破坏他生育的能力。而她让人抓药的时候明显出了纰漏，让人换成了毒药。

    ——其实现如今想来戴青颜反而有些庆幸，若是被下了绝育药，一时半会儿谁能查出来！

    “国公爷求您了？”

    “嗯，看来家里面那位没少给他灌迷魂汤，可就算是灌他也应该有些分寸，也无怪乎祖父将所有希望都放在了大哥身上。”

    戴青颜说完还一阵气闷，而娇若也深知镇国公的性子，所以也不知道该如何劝诫。若是这么大的事情都可以轻描淡写，谁知道以后这梅姨娘会做出这么幺蛾子来。

    这么些年来，除了夫人孕有了四个子女，也只有这梅姨娘子嗣上颇有建树，完全和夫人打对垒，若不是几个嫡子嫡女都争气儿，指不定嫡脉被如何碾压呢！

    “这次的事情绝对不能这么翻过去，你去祖父那边送一些进贡上来的吃食，然后向他表明本宫的意思。”

    “诺！”

    “至于梅姨娘的那几个子女，你也向他老人家透一个底儿，若是父亲不下手我不介意插手府中的事情。”

    “诺！”

    第三天戴青颜央着宫御陪她一同秘密去了镇国公府，自从小弟醒来她也没有见过，也不知道身体恢复的如何了。

    看着她一路上心不在焉的模样宫御冷哼了一声，果然是一个有奶就是娘的主，刚才凤藻宫里的殷勤劲这会儿愣是瞧不出一点来。

    “你还记得刚才答应我的事情吗？”

    最终还是宫御按捺不住问了一句，而戴青颜微愣之后便点头，她为了出宫也是付出了代价，可那子嗣的事情靠机缘，岂是她想要便能要的。

    “不准抵赖。”

    “嗯。”

    “不准偷偷喝避孕之物了。”

    “……”

    看着她抽抽的脸宫御靠在了马车的一边，整暇以待地瞧着她：“朕若是连这点本事都没有，你觉得朕能活到现在？”

    “这世上还有什么是陛下不知道的？”

    其实问出这话的时候我心里面胆战心惊的，避孕之事整个凤藻宫也只有我和娇若知道，而且这方法还是上一世他教会她的，直到最后耳熟能详。

    “有。”

    宫御在得知她每一次承欢之后用芳艾沐浴便知道她不想再怀孕，宫宸恐怕也是有了之后无奈的选择罢了。

    ——他其实最想知道的是，她的心会不会被捂热，可惜他不敢问。

    从她最近若有若无的试探他知道她已经开始怀疑自己了，他若是逼得太紧恐怕不日自己重生的秘密也会暴露。不知道的时候两个人还可以强颜欢笑地过日子，可若是知道恐怕碰一碰她都是难事了。

    宫御将人送到便去了老爷子的赏心院，整个镇国公府也只有老爷子让他感兴趣，那沉淀已久的智慧不是等闲之人能领悟的。

    戴青颜等宫御离开之后便瞪了戴青铭一眼，双眸中含着几分恼怒：“都说让你乖一点，你看你这次整出的幺蛾子。”

    “我又不是故意的，都是那些坏人可恶。”

    “你还嘴硬？”

    “姐，大姐见到我的时候眼泪哗哗直流，怎么到了你这里就是横挑鼻子竖挑眼呢！”

    戴青铭虽然耷拉着脑袋可这嘴巴却硬实的很，而一旁的徐氏瞧着这姐弟二人也相当的无奈。

    “合着你这性子就是被大姐惯出来的？我们还不能说一两句了？”戴青颜觉得自己此时此刻非常的糟心，好不容易出来见他一面，居然被嫌弃了。

    戴青铭自小便是一个人精，听着她这酸话笑的更是合不拢嘴：“其实小姐姐也惯了，你看我多幸福，能被母仪天下的皇后娘娘放在心尖上。”

    “你就贫嘴吧！”

    “真的嘛！”

    “好了，别腻歪了。这次你能安全回来也要多谢表兄，否则就你这三脚猫的功夫。”

    戴青颜虽然没有目睹当时发生了什么，可听说当暗卫赶到的时候徐谨枫抱着满身是血的戴青铭，他自己身上也伤痕累累。

    “哦！我以后会多加练功，不会再拖后腿了。”

    戴青铭想到徐谨枫拼了命保护自己也一阵后怕，虽然母亲说表哥已经没事，可他这心里面的歉疚一直都在，而这歉疚如今一句话又被勾搭了起来。

    “你还有下次？”

    “……小姐姐，我再也不敢了。”

    “这还差不多。”

    戴青颜说了一句又看向了徐氏：“那边的事情可处理了？”

    “你祖父发话他敢不听，被灌了药也就这一两天的事情。”

    徐氏从来都不是一个心狠手辣的主，否则镇国公府的后院也不会让一个小妾蹦跶，可当涉及到孩子的时候她也是寸土必争。

    “哦，那就好。”

    “姐姐，梅姨娘被打发出去便行了，她也没想要我的命……”

    “闭嘴，她确实不想要你的命，可她想要你断子绝孙，这样的人镇国公府容不得。而且以后，你离她生的那几个也远一点。”

    “哦！”

    “别将我的话当成耳旁风，小心我给祖父递一句话你哪里也去不成。”

    戴青颜说的时候眉头紧紧皱了起来，她可以容忍他跳脱，可以容忍他无法无天，却绝不想将他养成一个拎不清的，就像她父亲那般。

    戴青铭知道她这次是动了肝火，所以也不敢再多说什么，这两天戴梨在他面前一直晃荡的厉害所以他才这么一说，没有想到居然被臭骂了一顿。

    “我知道了。”

    徐氏担心她再说什么重话忙忙说起了别的事情，而就在谈及戴梨婚事的时候却见一个丫鬟满头是汗地跑了进来：“夫人……不好了，出事了……”

    “什么事这么毛毛躁躁的！”

    望着丫鬟那模样徐氏眉头一皱便直起了身子，而丫鬟脸色哗然像是要哭了：“八姑娘的胳膊……胳膊断了。”

