    回到家时，午饭还没有做好。

    但是母亲的身影却出现在了厨房。

    江小川有点奇怪，这还没到下工的时间呢，怎么母亲提前回来了。

    走到厨房门口，对着里面喊道，“娘，今天怎么下工这么早？”

    正在做饭的杨月梅看到儿子，抹了把头上的汗说道，“哦…田里的的草已经拔完了一遍，现在也没什么活，就回来了，过几天再去拔一遍就行了。”

    “哦，那爹呢？”虽然对这个后爹有点抵触，但是没有办法，人在屋檐下不得不低头啊。

    叫两句又不掉块肉。

    “哦，去巡逻了，江支书说有人偷麦苗，所以今年的巡逻队提前了。”

    每年粮食成熟后，都会有一些兔子，老鼠甚至有野猪来偷吃粮食，所以村里每到秋收季节就会组建巡逻队来巡逻。

    不过，除了小动物的，也是为了防止有人偷粮食，这种情况屡见不鲜。

    不过江小川听到这话心里一阵心虚，心里暗暗想到以后多补偿点给村里。

    “嗯嗯，要不要帮忙…”看着母亲这么辛苦，于是他便问了一句。

    不过估计不用他动手。

    果然，他的话音刚落，旁边正在忙着的江奶奶便出声道“不用了，你没事做，就去玩吧…”

    听到江奶奶的话他只能作罢。

    回到房间，弟弟还没有回来，想着得在空间里弄个灶台出来，这样以后做饭方便。

    想到就去做，不过也是因为太无聊闲不住。

    将门插好，闪身进入空间，进入空间后，看着之前栽种下的麦苗。之前还有点萎靡不振，现在已经挺拔而立活的好好的。

    这下他才放下心来。

    之前在河边洗河蚌的时候，他顺便收了不少石头，就是准备用来做个灶台。

    用铁锹挖了点土拌上水，然后裹在石头上，一点一点的垒着，很快一个简易的灶台就弄好了。等着灶台自己干透就行了。

    不过空间里没有柴，下午得去附近的树林里拾一点干柴。

    不知道在空间里生火，这烟会不会不散？

    他一头黑线的想着，“不会把自己熏死了吧……？应该不会…不然这里早就缺氧了。”

    感觉这种事应该不发生。

    将身上的泥土收拾好，他正准备检查一下麦苗的情况。

    只听传来一阵呼喊声。

    “小川，开门。小川，听到没。”

    仔细一听，好像是自己的母亲杨月梅。

    他赶忙出了空间，打开门。

    果然，正是自己母亲。

    假装刚刚睡觉，揉了揉眼睛，打着哈欠问道，“妈怎么了？找我有事？”

    只见杨月梅焦急的喊道，“小川，你大伯和你二伯来了，说要把你要回去，你可不能跟他们回去啊？”

    “大伯，二伯？我哪里来的大伯二伯啊？”江小川疑惑的问道。

    自己的继父江大海虽然也姓江，但是并不是江台村本地的江姓。

    他们是家里受外，一家人是逃难来到这里的。

    忽然他想明白了杨月梅说的大伯和二伯是谁了，应该是自己生父那边的亲兄弟。

    随后疑惑的问了一句“娘，当年不是他们把我们赶出来的吗。？干嘛还要我们回去？”

    杨月梅回头看了一眼，随后快速的低声说道。“你别管，没时间解释，不管他们说什么，你都和你弟都不要答应回周家村，听到没？”

    “哦…好吧…那你叫我干嘛？你不同意不就行了吗？”这让他有点疑惑。

    “走…去堂屋，他们非要和你以及你弟弟当面说。记住了，无论他们怎么说，你都别同意。”说完拉着他向堂屋走去。

    江小川在路上回想着有关原主大伯和二伯的事。

    原主的生父姓周，叫周明信，兄弟姐妹一共七个。

    老大，周明礼，

    老二，周明义，

    老三，周明信，正是原主的父亲。

    老四，周明智

    老五，周明仁，

    礼，义，信，智，仁。在这个年代，取这样名字的，也是有点文化的。

    总比什么铁柱，铁蛋，狗剩要文雅一点。

    周家在周家村也是个传奇。

    周家一家人在周家村一直是垫底的存在，自从老三当兵以后，家里才稍微改善。

    但是周家的崛起，却是在老三牺牲后开始的。

    五年时间，周家陆陆续续都搬到县城里去了，而且都成了城里的正式工，端起了铁饭碗。

    但是这些人里面并没有自己的五叔和小姑，他们仍然在周家村。

    三年前，大伯周明礼和二伯周明义，连同老四周明智一起做主将杨月梅母子母女四人赶出去的时候，只有五弟周明仁和小姑周明菏是强烈的不同意。

    但是在这个长兄如父的年代，两人怎么可能反抗的了几个哥哥的决定。

    经过后世各种剧本历练的江小河心中想到了几种可能。

    甚至心中有一个可能最大。

    思索间，两人便到了堂屋门口。

    只听里面传来一阵话语声，“那江老哥，咋们刘烨这么说定了。你可不要反悔。”

    一会又传来一个声音，“大哥，江老哥可是一言九鼎的主。明天大哥你赶快将东西送来。就怕……”

    说到这里声音戛然而止，因为杨月梅带着江小川已经走进屋子里。

    进门只见几人散座在堂屋里。墙边长板凳上坐着两位略微发福的中年男子。

    一身劳动布，但是看上去比较新，而且没有补丁。看来对方日子过的很不错，桌子上放着两瓶白酒和一个盒糕点。

    现在买酒都需要酒票，不像农村自家酿的地瓜起烧。那玩意不要票，但是不好喝。糕点同样需要糕点票。

    “爹，奶奶，你们找我？”江小川进来并没有理会两人，而是直接对着坐在那的江父和江奶奶说道。

    坐在旁边的周家两兄弟有点不悦。老二周明义直接喝道“江小川，怎么这么没礼貌，见到大伯和二伯也不知道打招呼吗？你妈就是这样教你的吗？”

    正要说话的江父看到对方的张口，也就没有说话。

    江小川冷笑一下，“大伯，二伯？我怎么不知道我还有大伯和二伯？”

    听到江小川的话，周明义一脸的怒容的话，“混账东西，你爸是我弟弟，我怎么不是你二伯了？”

    “那当初赶我妈和我们走，霸占我家田地的时候，你怎么不说我爸是你弟弟？”对这个二伯的话他是充满了不屑。

    没事的时候巴不得自己一家走的越远越好。出事情了，来打感情牌，是不是太晚了。他笃定几人出事情了，而且和原主的父亲江明信有关。

    “我…”

    见老二还要说下去，旁边的周明礼赶忙制止，现在不是吵架的时候。“好了，二弟，别吵了，当时是我们不对。”

    随后对着江小川说道，“小川啊，当初是你大伯和二伯不对，你奶奶去世前一直念叨着你们，希望你们能回去。”

    “所以我就和你二伯这次来，就希望能带你和小河回去的。”

    “你看你奶奶死之前的愿望，你就帮他完成吧”说着还挤出了几滴眼泪。

    站在旁边的杨月梅一阵着急，但是也没有办法，这个年代在农村，孩子一般都是跟着男方的，就算是丈夫不在了也不行。当初要不是自己是被赶出来的，三个孩子她一个都带不走。

    江小川示意了一下母亲不要着急。

    原主的奶奶确实对自己几人不错，但是观念守旧的她，遵从的就是出嫁从夫，老来从子。

    所以当初几个儿子都要求把杨月梅赶出周家的时候，她也没办法反对。

    “哦……这样啊…可是我在江家过的好好的呢…再说了，奶奶已经走了，我们回去又有什么用呢。”

    红脸结束，该白脸上场了，这不，旁边的周明义瞬间发火，“你这是不孝，要是你爹在的话，肯定不会这样做。”

    这就是农村不好的地方，孝大于天。

    但是这个时候他不能退缩。得给自己挣得利益。这个利益。不是钱，也不是地，而是自由。

    “行了，不管你怎么说，我都不会回去的，当初是你们赶我们走的，不是我们自己要走的。说到哪里都说的通…”

    “你……”老二周明义被气的说不出来话，确实，当时是自己几个兄弟把他们赶出去的，所以拿不孝来拿捏的话，有点用，但是用处又不是太大。

    一直坐在旁边没有说话的江父和江奶奶，听着几人，一会你爹牺牲，一会你奶奶去世。虽然知道说的不是他们，但是心里还是相当膈应。

    江奶奶听到江小川不答应回去，立马不乐意了“小川啊，你和你弟在家里光吃不拉，啥活也不能干，家里也吃不消，你和你弟弟回城里还能享福。”

    她可不愿意到手的200块钱飞走了，要知道，这个年代200块钱对于农村来说可是一比巨款。

    一家忙活一年能有个二十块钱都是不得了的。虽然以后可以上工替自己家赚公分，但是200块钱得赚到啥时候？

    所以两人必须走…

    虽然江小川不知道周家兄弟许诺了什么好处。但是明显江父和江奶奶是不想留着两兄弟的。

    如果是女孩江奶奶还有可能留下来换嫁妆。男孩子，有没有血缘关系，所以她巴不得周家兄弟把这自己带走。

    现在唯一的问题就是户头，自己和弟弟太小，没办法独户，除非特殊情况，不然自己和弟弟只能挂在大伯家哪个兄弟的名下，这样他们还是要在自己兄弟身上吸血。

