    　　光明一脉跟黑暗一脉交战，让无面族嗅到了机会。

    　　两脉大战，必定是惊天动地，无面族可以趁机偷袭。

    　　却没想到，大战刚开始，就被柳无邪中断。

    　　无面族大军已经压近，不可能半路撤退。

    　　看到这么多的无面族，光明一脉跟黑暗一脉流露出愤怒之色。

    　　“无面族，你们好大的胆子，竟敢闯入精灵星球。”

    　　马库卡特一声厉喝，所有黑暗一脉做出战斗准备。

    　　无面族跟精灵族的恩怨，持续无数年，两大派系还没分裂之前，跟无面族就交战过很多次。

    　　一道道诡异的能量从四周传播，像是淡淡的涟漪，钻入在场所有人的魂海。

    　　无面族可以操控人的元神。

    　　这次无面族大举进攻，还有半仙隐匿其中。

    　　“施展魔法术，破解无面族的拈神咒。”

    　　霍丽丝同样是大喝一声，无面族的拈神咒非常厉害，对精灵族同样有克制力。

    　　无面族的拈神咒，无比的诡异，轻松钻入柳无邪的魂海，像是一道无形的大手，捏住了柳无邪的元神。

    　　这就是拈神咒的来历。

    　　精灵族可以化解拈神咒，却很难击杀无面族。

    　　两大种族，他们的咒术，相互克制。

    　　大量的魔法术，形成风暴，将无面族团团包围起来。

    　　圣灵之剑！

    　　黑暗裁判。

    　　末日风暴。

    　　黑暗降临等魔法术，浮现苍穹。

    　　光明派系还有黑暗派系，全部展开了攻击。

    　　在某种时候，两大派系，竟然选择了一致。

    　　他们可以内斗，决不允许无面族杀到精灵星球。

    　　天道神书释放出淡淡的光泽，轻松将拈神咒破解。

    　　天残跟师父眼眸中，流露出一丝凝重之色。

    　　无面族的拈神咒，对人族也有天然的压制，跟神族的神之力，有异曲同工之妙。

    　　同等情况下，人族很难占据优势。

    　　那些低等的精灵族，修为远远不够，他们的魔法之力，无法摧毁拈神咒的攻击。

    　　这次无面族有备而来，调动所有高手，一举打算灭掉精灵族。

    　　柳无邪不敢轻易出手，他的心魔之力，还没彻底解决，贸然出手，会导致心魔之力再次侵蚀自己的身体。

    　　“啊啊啊……”

    　　大量的精灵族捂住脑袋，身体发出剧烈颤抖。

    　　马库卡特还有霍丽丝一起出手，一黑一白，两道魔法之力，纠缠在苍穹之上。

    　　白色乃圣灵之神。

    　　黑色乃黑暗魔咒！

    　　这两种魔法术，代表精灵族最巅峰。

    　　光明之力照耀，黑暗魔咒的力量开始衰弱。

    　　黑暗魔咒变强，圣灵之神就会衰弱。

    　　两大派系的弊端，终于显露出来。

    　　面对外敌的时候，他们无法形成一致。

    　　不是圣灵之神不够强大。

    　　也不是黑暗魔咒不够厉害。

    　　而是他们的魔法术，出现了相生相克的现象。

    　　除非解决这种现象，让两种魔法术彻底融合。

    　　黑暗与光明一旦合并，将威力无穷，可以摧毁一切。

    　　“拈神掌！”

    　　无面族半仙境出手了，一道恐怖的掌印碾压下来，将黑暗魔咒还有圣灵之神全部碾碎。

    　　惊人的骇浪，朝四周蔓延。

    　　精灵族擅长魔法术，近身战斗不是他们的强项。

    　　无面族就是抓住了这一点，趁着他们魔法术失效的瞬间，迅速出手。

    　　场面极其的残忍，无面族杀人手法，太过恐怖，直接捏碎他们的元神。

    　　无面族非常的狡猾，他们很清楚，单独对付光明一脉，或者对付黑暗一脉，他们讨不到好处。

    　　等到两大派系凑到一起，这才突然出手。

    　　光明之力克制了黑暗之力。

    　　黑暗之力克制了光明之力。

    　　导致两大派系的战斗力，不断的被消弱。

    　　大批的精灵族受伤，被无面族击中元神，一时半刻无法恢复。

    　　仗着有半仙境守护，不然将是一边倒的屠杀。

    　　“天残，出手！”

    　　天残的意识，不受无面族影响，他的元神，早已烙印了天道神书的力量。

    　　迅速冲到人群之中，肆无忌惮的斩杀。

    　　“砰砰砰……”

    　　仅仅一个照面，无面族损失惨重。

    　　柳无邪祭出圣光，清除掉师父魂海中的拈神咒，恢复自由后，华飞羽也加入战团之中。

    　　霍丽丝跟马库卡特战斗力被压制住了，无法发挥最强战斗力。

    　　华飞羽跟天残的加入，很快扭转了局势。

    　　战斗的天秤，开始朝精灵族倾斜。

    　　“柳无邪，你怎么会在精灵族！”

    　　无面族族长出现了，傲立苍穹之巅，俯瞰柳无邪。

    　　他们并未收到柳无邪赶往精灵族的消息。

    　　如果知道，就不会前来进攻了。

    　　他们只是得知，光明一脉正在攻打黑暗一脉。

    　　至于为何，却不得而知。

    　　“既然你知道我在这里，还不速速退走！”

    　　柳无邪不想将战局扩大，半仙大战，很有可能毁灭精灵星球。

    　　到那时，更是生灵涂炭，无数精灵族无家可归。

    　　其次！

    　　他的心魔之力还没解决，不宜大战，无面族一旦死磕，有可能是两败俱伤。

    　　“哼，就算你来了又如何，今日就连你一起灭了。”

    　　无面族族长发出狞笑声，柳无邪的天道神书克制无面族，更是不可能放他走。

    　　“就凭你们也想击杀我，你不看看周围有多少尊半仙境。”

    　　柳无邪嘴角一抹冷笑，精灵族加上师父还有天残，一共四尊半仙。

    　　而无面族，只有一尊半仙境而已。

    　　无面族唯一的优势，他们的拈神咒压制人族。

    　　除此之外，没有任何优势可言。

    　　天残跟华飞羽迅速逼近，他们的元神不受威胁后，加快了出手速度。

    　　“轰！”

    　　天残更是残忍，一掌拍下去，超过三十名无面族被杀死。

    　　华飞羽相对柔和一些，只是压制住无面族，并未大开杀戮。

    　　毕竟是一宗之主，做事不能太过残忍，以免留下诟病。

    　　但是柳无邪不用顾忌这么多。

    　　“怎么可能，你们的元神没有遭到压制。”

    　　无面族族长一脸的不敢置信之色，华飞羽跟天残的元神，为何没有遭到束缚。

    　　拈神咒可是他施展出来，威力滔天。

    　　按理说，面对拈神咒的镇压，华飞羽跟天残应该逃走才对。

    　　“霍丽丝族长，马库卡特族长，我现在传授你们阴阳之道，助你们领悟光明与黑暗法则。”

    　　趁着华飞羽跟天残压制无面族的瞬间，柳无邪传授两大派系真正的魔法术。

    　　他现在还不敢出手，只能操控战局。

    　　无面族正要阻止，就被天残压制回去。

    　　华飞羽的领域，强横无匹，无面族族长冲击好几次，都无功而返。

    　　“该死，真是该死！”

    　　无面族族长仰天咆哮，召集更多的无面族前来，必须要阻止柳无邪。

    　　两大派系一旦合并，将是无面族的噩梦。

    　　“好！”

    　　霍丽丝跟马库卡特心里很清楚。

    　　柳无邪继承了两位老祖的衣钵，必定掌握了更强大的魔法术。

    　　两人凝心静神，静等柳无邪传授他们真正的魔法术。

    　　柳无邪将印记中的东西，早已整理出来，包括了黑暗魔咒的破解之法。

    　　化为两道光点，进入霍丽丝还有马库卡特的魂海。

    　　这是一团记忆，进入他们的魂海后，记忆迅速炸开。

    　　大量的记忆，钻入他们的魂海之中，这是两位先祖潜心钻研的各种精妙魔法术。

    　　最为关键一点，里面包含了阴阳之道，黑暗与光明的运用。

    　　两大族长，看到里面的信息后，脸色连连变化。

    　　从彼此的眼眸中之中，看到不敢置信，没想到他们走了几千年的弯路。

    　　如果早点知道这些信息，两大派系也不至于相互厮杀。

    　　柳无邪之所以这样做，不希望人族卷入进来。

    　　精灵族跟无面族的恩怨，还是由他们自己去解决。

    　　顷刻间！

    　　两大族长身上释放出滔天的气势，一黑一白两种能量，纠缠在彼此的身体上。

    　　霍丽丝身上出现了黑暗之力。

    　　马库卡特身上出现了光明之力。

    　　这让很多精灵族一脸呆滞，两大族长怎么了？

    　　像是一黑一白两条灵蛇，穿梭于彼此的身体，像是纠缠，相互交流。

    　　黑暗降临，光明还远吗。

    　　光明退去，自然是黑暗来临。

    　　两者之间，看似没有联系，却密不可分。

    　　狂暴的气势，席卷诸天。

    　　两大族长突然张开眼眸，从他们的眼眸之中，看到两种颜色。

    　　左边是黑，右边是白。

    　　两种颜色相互交替，无尽的魔法之气，托起他们的身体。

    　　“圣灵之神，降临！”

    　　霍丽丝开口了，施展魔法术的时候，要比之前快了一倍之多。

    　　可怕的是圣灵之神，不再是纯白色，身体是白色，头发是黑色，黑白两种元素，彻底融合。

    　　“黑暗裁决！”

    　　马库卡特也出手了，同样是黑白两种颜色。

    　　黑暗裁决，再也不惧光明之力的压制。

    　　远古魔神，手持巨斧，开天辟地，仿佛能撕开苍穹日月。

    　　看到远古魔神手持巨斧的那一刻，柳无邪魂海一动，沉寂的领域之力，突然显现出来。

    　　身后出现一枚斧印，跟远古魔神的斧印，形成交相辉映的局面。

    　　柳无邪完全不受控制，是斧印自主行为，应该是受到了远古魔神的召唤。

    　　通天神斧，有相似之处，产生了某种相连。

    　　圣灵之神，横扫天地，大批的无面族承受不住，被卷入无边的黑暗当中。

    　　黑暗裁决更是恐怖，巨斧斩下的那一刻，超过几百名无面族炸开。

    　　身体化为无尽的血水，流淌在天地之间。

    

