    重新考虑婚姻关系？这意思是说她对他们的婚姻关系开始失望了？

    那不行！

    盛家桐沉下了眼眸，一时之间，思虑万千。

    他当初是以“共同对付江家人”为借口，将慕晚瑜留在了自己的身边，可现在江家人对慕晚瑜已然没有任何的威胁了，而慕晚瑜似乎也并不打算继续对付江家人了……

    他不能再以“合作”为由留住她，那么又该用什么来留住她呢？

    这个女人是他选定的，他是想要和她一起度过这漫长一生的……或许，真的是他还没有适合两个人的生活，他得好好的想一想，该怎么做，才能维系好他和心爱女人之间的亲密关系了！

    盛家桐微微皱起了眉头。

    与此同时，化好了精致妆容的柳语依换上了一件低V的桃红色晚礼服，正对着镜子将一条璀璨夺目的红宝石项链挂在她细细嫩嫩的脖子上。

    因为知道龙煜最喜欢她纯美清澈的样子，之前她才会穿着一件白裙子去龙煜的房间里找他，可没有想到龙煜竟然一点情面都没有给她！

    不过，这丝毫没有影响到她要重新赢回龙煜的心的决定！

    但她的身体一直不是很好，身形本来就偏瘦，穿那样的白裙子去博“可怜”还行，真要出席宴会，只会像个乡下来的野丫头，完全无法将她的“光彩”显露出来！

    她打定了主意，今天晚上，至少先在外表和气势上压倒龙煜那个所谓的未婚妻，当然不能穿的那么简单！

    这条小拖尾的礼服裙，是她最喜欢的，也是最为昂贵的。

    它是由著名的奢侈品设计师为她量身打造，用了千金难买的华锦，衣服上的每一条褶皱都贴合她的身形，如桃花一般娇艳无比的颜色，上面缀满了闪耀的红宝石！只需要往那明亮的灯光下一站，她必定会成为整个宴会的焦点！

    这，就是柳语依想要的效果！

    要知道，就算是当初和龙涛结婚，她都没有将这条裙子拿出来穿呢！

    戴好了项链之后，柳语依又对着镜子左照又照，她的心里美滋滋的，眼前仿佛能看到龙煜见到如此美丽动人的她之后，直接抛下他的未婚妻不管，而将她柳语依拥入了怀中……

    可柳语依忘了，这晚礼服，是在她人比花娇的年纪定做好的，过了这么多年，她不仅身材严重走样，就连气质都已经一落千丈！

    而为了遮掩那过于苍白的脸色，她化了浓艳的妆，可她的眼里没有灵动的光彩，只有恶毒的算计……这样华贵的裙子穿在她的身上，并没有凸显出这件衣服的亮点，反而降低了衣服的档次！

    桃红色本就挑人，撑起来了是高贵无比的女王，撑不起就会成为艳俗的笑话！

    而柳语依却根本就撑不起来这件礼服裙，她即将变成一个人人鄙视的笑话，却还不自知！

    柳语依转过身的时候，身体猛地僵住了。

    她看见，龙涛正靠在敞开的门页上，上上下下的打量着她！

    “你……你来我的房间做什么？”强压下内心的不安，柳语依故作平静的问。

    “什么叫你的房间？你是我的老婆，你的房间难道就不是我的房间了吗？”尽管他已经很久都没有和柳语依睡在一起了。

    龙涛将插在裤兜里的手拿出来，几步走过来，一把搂住了柳语依。

    “啧啧，我还以为你这条死鱼是没什么趣味儿了，没想到，你这么一打扮，还有几分姿色。”

    “龙涛，别……”意识到龙涛想要做什么，柳语依顿时有些惊慌：“爷爷的生日宴会很快就要开始了，你不能这样……啊！”

    她的话还没有说完，就痛呼了一声。

    是龙涛的脸色骤然一黑，手上的动作也变得粗鲁了起来，竟是恶狠狠的掐了她的皮肉！

    龙涛的另一只手松开了柳语依的腰，转而抓住了柳语依的头发，用力的一拉扯，就将她的头拉过来，凑到她的耳边恶狠狠的说：“贱货！别把本少当傻子耍，说！你穿成这样，是不是想要去勾搭龙煜？”

    “怎么，你觉得本少对你不好了？后悔当初跟了本少了？想要回头，去抱龙煜的大腿了？”

    “不！没有！我没有……不是这样的!”

    明明，龙涛已经说中了她的心事，可柳语依却咬死不承认。

    “涛~你别误会，我之所以穿的漂亮一点，都是为了……为了给你的脸上长光！不管怎么说，我都是你的妻子，对不对？我怎么可能当着你的面去勾搭……勾搭别的男人呢？你要相信我！真的就是这样的，我都是为了你！是为了你！”

    头皮被龙涛扯得生痛生痛的，柳语依忙说着讨好龙涛的话。

    龙涛当然是不会相信柳语依这番说辞的，他狠狠的掐了柳语依两把，就松开了柳语依，往旁边的沙发上一坐。

    “柳语依，还以为你是高高在上的柳家千金大小姐呢？难道你忘了，柳家早就已经破产了，你的父亲为了躲债，从你们柳家的公司大楼上跳下来摔死了，你的母亲急到中风，变成了植物人，现在还躺在医院的病床上呢！如果不是本少仁慈，一直给她付医院费，她就得去睡大街！”

    “而你柳语依，不过是被本少玩腻了的贱货！给本少长脸？本少的脸需要你这种贱货来长吗？”

    柳语依低下头，藏起脸上的羞愤和怨毒！

    龙涛早已经不是第一次这样赤果果的羞辱她了，可每一次她都只能硬生生的忍下去，只因为龙涛说的，大部分都是事实！而她目前也没有任何的力量可以反抗龙涛！

    “你不承认自己想要勾搭龙煜，也没有关系，本少一点都不关心你这种贱人想要做什么，想必你也很清楚，本少已经在外面有人了，再过一段时间，等本少有了孩子，你就识相一点的和本少离婚！”

    “但只要你一天还是本少的老婆，就得守好你作为本少老婆的本分！现在……还不滚过来？”

    龙涛的视线再次落到柳语依的身上，这样的目光，没有丝毫的怜惜与感情。

    但柳语依不能拒绝。

    她心里清楚，只要她敢再说一个“不”字，龙涛就会想出更加残忍的招数来羞辱她！

    “我……我去关下门！”咬了咬牙，柳语依从牙齿缝里挤出这么一句话来。

    谁知，龙涛却扯开脸上残忍无情的笑：“关门做什么？有观众不是会更刺激吗？”

    “你……”柳语依终于反抗了一句：“这里是龙家老宅，不是我们的私宅！”

    “那又怎么样呢？别说这是在房间里，如果你再不滚过来，你信不信，本少将你拖到前面大厅里去上了你？”他可不在乎被人围观，也丝毫不在乎柳语依会不会被别的男人看了去。

    不过是个表里不如的，还总在他的面前装纯善美，真够令人恶心的！

    柳语依的眼里有了眼泪，强忍着没有留流下来。

    她已经低贱至此，可在龙涛的面前，却一直继续的低贱下去。

    曾经的龙涛对她说甜言蜜语，以得到她，得到柳家的支持，利用她打击龙煜为目标！现在的龙涛以虐待她，羞辱她为乐趣！

    如果她不能满足龙涛，龙涛一定会说到做到的。

    两个多月前，还在国外的时候，她反抗过龙涛一次，结果就被龙涛关进了黑屋子里，将她送给了另一个男人，那一次过后，她痛了足足一个星期不能下床，可笑的是，她到现在都还不知道那个男人是谁！

    不！那样黑暗又耻辱的事情，她不愿再承受一次！

    不管怎么说，龙涛都还是她名义上的丈夫，做就做吧！龙家的佣人，都是训练有素的，也不会真的敢看主人的事。

    不过是让她的名声更臭一些而已！她不在乎！

    只要她重新得到龙煜的心，重新成为龙煜最心爱的女人，以后，做龙家的大少夫人，做龙家的当家女主人，手里握着左右所有人生死的权利，还会有谁敢乱嚼舌根子呢？！

    想到这里，柳语依双手颤抖着拉开了自己礼服裙的拉链，将里外的衣服都脱了下来，不着一丝一缕的走向了龙涛。

    她在心里恨恨的想：最后一次！这是最后一次！她最后一次让龙涛羞辱她，最后一次做这么低贱的事！等过了今晚，等她成功的赢回了龙煜的心，她一定会将龙涛，会将郑美红一家人给她的耻辱，加倍的还回去！

    她要将曾经奚落过，不将她柳语依当人看的他们，沦落成最卑微低贱的狗东西！

    她要让所有人知道，踩压她，羞辱她柳语依的下场！

