
‘莱安三世’酒馆的大门旁边有一个头发花白的老人盘着腿坐在地上，他身穿极为破旧的深褐色风衣，里面是已经磨掉漆的黑色皮马甲和带着油渍的高领衬衫。老人低着头一动不动，似乎是已经睡着了。

瑞伊看到这个有点像乞丐，又有点像落魄冒险者的老人后，手腕一转，摸出一枚带有狮鹫图案的银币。她伸手将银币朝老人的面前抛了过去，可那枚银币还没等落到地上，就被低着头的老人用两根手指准确的夹住。

“好心的小姐出手可真是大方。”老人将银币放到眼前欣赏着，“可是你知道吗，如果这枚银币落到地上，只要你转身进入酒馆，它立刻就会旁人拿走。”那枚银币在老人的手指间轻盈的来回翻滚着，一会儿消失不见，一会儿又从另一只手里突然出现，“被人捡走一枚银币其实算不得什么，怕就怕它有可能会给你带来一些不必要的麻烦。要知道，这里可是酒馆外面。”

瑞伊听懂了老人想要表达的意思，如果你连施舍给乞丐的钱都用的是银币的话，那就代表着你身上肯定还携带着数量更多的金币。倘若某些人凑巧看到了这一幕，就很有可能会因此心生歹意。毕竟这里是酒馆，冒险者们经常光顾的地方，瑞伊知道这个职业的素质上下线差距极大，没人能预测出他们在面对大量金币的时候，会干出什么事情。

“没关系，我可是有保镖的。”瑞伊说道。

“可她现在并没有在你身边。”老人慢慢站起身来。

他怎么知道我的保镖是女的？瑞伊心生疑惑，嘴里反驳道，“这是城里，并非荒郊野外，守卫们会震慑那些有邪恶心思的暴徒。”

加兰诺作为一座繁华的商业城市，那里的守卫们都非常负责。当然，负责的地点并不包括贫民窟。瑞伊认为蒙塔城也应该差不到哪里去，至少从城门进来走了这一路，她感觉整座城市还算比较安宁。

“以前也许是这样。”老人将银币握在手心，“但现在却未必了。你可能不知道，前天晚上这座城市发生了一件很严重的大事，使得目前城里的治安颇为动荡，许多势力都怀着各自的小心思，稍不留神就会爆发严重的冲突。”

“你为什么要和我说这些？”瑞伊不明所以。

“我知道你需要帮手。”老人自我推荐道，“恰巧我就是个非常不错的好帮手，而且也是个比较称职的保镖。如果你雇佣我的话，我会建议你不要在这座城市过多逗留，休息完毕，补充好必须品后，尽量快点离开。”

“嘿，老家伙，抢我饭碗是不是。”安顿完马匹的希尔达走过来挡在了瑞伊面前。

“在我看来，一个成熟的队伍容得下两个保镖。”老人并没有生气，“况且你我所擅长的领域并不相同。”

“你会什么？”瑞伊将身前的希尔达推开。

“忘了自我介绍，我叫‘玛卡斯’，以前是一位身手非凡的盗贼，这并不是自我夸耀，如果时间能倒退四十年的话，整个大陆至少有一半的人都听说过我的名号——幻影玛卡斯。”老人的脸上显露出一丝自得。

“我只听说过一个名叫‘幻影蜥蜴玛卡斯’的人，不知道是不是你。”希尔达双手环胸，扬着下巴打量老人。

“是的，那就是我。不过我并不太喜欢这个称呼。在我看来，去掉‘蜥蜴’这个词，只用‘幻影’就已经足够了。”名为玛卡斯的老人说，“只可惜名号和称呼这种东西，并不是你自己能左右得了的。”

“以前你是盗贼，那你现在做些什么呢？”瑞伊又问。如果眼前这位老人真有些本事的话，她不介意让对方加入到队伍中来。

瑞伊知道自己如果想要实现目标，将会需要很多人的帮助。

“我现在是一位法师的追随者，负责追踪一些常人难以理解的诡异事件。一旦我发现了这些事件的端倪和线索，就会用一种特别的联系手段，将其汇报给我所追随的法师阁下。”老人的目光越过瑞伊，看向她身后的多琳，“可惜那位法师阁下在处理上个事件的时候，出了点小意外，暂时联系不上了，所以有些事很可能需要我自己去处理。唉，也不知道我这一把年纪了，还能不能处理得了这类事情。”他叹了口气。

“顺带的，我也得为自己找个临时的新雇主。”玛卡斯看向瑞伊，“我很擅长探听情报和打探消息，还能提前让队伍了解到旅途前方和宿营周围是否存在危险，而且制作和解除陷阱更是一把好手。至于武艺方面，虽然我不太喜欢正面作战，但可以从旁为你们提供有力的支持。”

玛卡斯的手里突然出现一把造型奇特的匕首，那柄匕首轻轻一晃，又变成了五把。老人将五把匕首接连抛起，又很轻松的全部接住，随后五把匕首又重新聚成了一把。

“切，任何一个杂耍艺人都比你玩的要好。”希尔达不屑的说。

“好吧，欢迎你加入我们，玛卡斯先生。”瑞伊同意了对方的入队请求，“不知道你的雇佣费用是多少？”

“眼下这枚银币就已经足够了。”老人看向指间翻滚的银币，“至于后续嘛，不着急，我们以后慢慢再协商。”

“你这个老头绝对有问题。”希尔达皱着眉头，疑惑不解。

“不止是我。在我看来，我们每个人都有问题。”玛卡斯语焉不详的说道。他的眼神再次看向从旁默不作声的多琳，表情有些严肃。

“算了，我可不关心到底谁有问题，还是先填饱肚子要紧。”希尔达推开酒馆大门，率先走了进去。玛卡斯等在门边，一只脚在内，一只脚在外，帮助瑞伊将门抵住。多琳默默的抬起头，撩开左侧的头发，用一种难以言说的表情和门边的老人相互对视着。

瑞伊抬头看向天空，清爽的细雨打在脸上很是舒服。她知道自己正向着遥远的目标慢慢前进着，也不知，那个人现在怎么样了。

……

一滴雨水从空中落下，轻轻拍打在巴里特的脸上，“看来是要下雨了。”蛮子将目光从有些阴霾的天空收回，看向不远处浩浩荡荡的精灵部队。

他不知道自己到底在精灵圣地‘洛丝萝林’里待了多久，可能是两三天，也可能是两三年，反正已经让他有些迷糊了。

小法师曾克瑞斯和巴里特说过，这些精灵因为是否出兵和娜迦开战这件事，始终在争吵不休。

有的精灵认为必须开战，要将那些敢侵犯精灵疆域的娜迦驱赶回海里，让那些丑陋的家伙知道现在的精灵依然不是他们所能轻侮的。也有的精灵认为娜迦占领的只不过是一些根本不重要的地方罢了，并不值得为此大动干戈。倘若选择现在开战，战斗的地点将会发生在沉睡海湾附近的沿海和岛屿周围，这对于精灵一方很是不利，万一战争中死了太多人的话，将会对才刚恢复了些元气的精灵一族，再次造成沉重的打击。

小法师还说原本精灵女王‘瓦兰寇尔’并不太想出兵的，想等情况有了进一步发展再做打算，不过突然间精灵女王的态度就来了个一百八十度大转弯，决定立刻出兵，也不知道是什么改变了她的想法。

精灵的部队分成不同的战团，依次朝沉睡海湾进发，巴里特只认出了其中的‘洛丝密语游侠’和‘独角兽骑士团’。密语游侠蛮子之前在瀚海草原上就遇到过，了解他们的穿着，所以能轻易的认出来。至于独角兽骑士团，则是因为小法师克瑞斯和他特意聊过这个战团。

之所以会谈论起这个精灵战团，是因为独角兽骑士团所骑乘的并不是独角兽，而是有着雄壮长角的高大驼鹿。这一发现让小法师颇为失望，他之前听说只有纯洁的处女才能骑乘独角兽，所以想看看到底是真是假，现在是暂时没办法证实了。

巴里特去过许多地方，却从没听说过这种荒唐的传言，不过他对于小法师的这种胡言乱语已经十分习惯，并不感到惊讶。

小法师和蛮子也会跟随这支精灵部队前去沉睡海湾，至于到时候会不会出手，巴里特并不清楚，反正他作为法师的追随者和精灵一族的客人，只需要听安排就是了。克瑞斯此刻正和那些负责此次战争的精灵将领们在一起，蛮子孤身一人站在行进队伍的另一边发呆。

就在蛮子看着精灵的行进队伍胡思乱想时，他感到身后的大地传来了一阵颤动。巴里特回头望去，看到三、四棵比泰坦还要巍峨高大的远古树精，正迈着缓慢而沉重的步伐朝前走去。

其中一棵远古树精不知道因为什么原因，脚底忽然打了一下滑，原本向前迈出的脚步偏离了原本的方向，巨大的阴影向巴里特重重压了过来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="69175562"  chaptername="第四百七十二章  世界的另一端（下）">加入书签</a>
</div>
