    霍去病此言一出，弹幕又是一片尖叫。

    然而，画面之中，跪在他对面的匈奴首领的情状却与他形成鲜明反比。

    匈奴首领满头是汉，眼中满是惊恐。

    他看着霍去病，三年前，这个少年带领军队，将他们从草原上驱赶到大漠的身影还历历在目。

    他现在才知道，他干了什么蠢事！

    他妄想用着几千人去杀这一个人，却忘了，是眼前这个人，将他们赶到了这荒凉之地！

    匈奴首领眼中满是震动，他伸手拿起落在一旁的弯刀，看着如同天神一般傲立在马上的少年，嘟囔着说了一句话。

    “有此人，我匈奴，焉有活路？”

    说完，便自刎死在了尸体堆之中。

    霍去病移开目光，收剑入鞘。

    随后冷酷的看着身后的军队。

    “李敢！”

    他喊道，身后一个将军恭敬出列，拱手在他面前。

    现在的霍去病才二十一岁，李敢的年纪比他大许多，但是却没有半点不服气。

    “此处距离单于庭，还有多少时间？”

    李敢拱手。

    “大约还有半个月的路程，我等刚从代郡出来，又突遭袭击，将军，是否要在此地休息一夜，清点辎重，再前行？”

    霍去病转身看向身后的士兵，又看向远处的天空。

    大漠天气不定，今天又打过一战，休息也无妨。

    “传令，就地休息，明早行军！”

    李敢拱手。

    “诺！”

    汉朝大军就地休息，霍去病则往更远的地方骑了一点，侦察着四周的动静。

    镜头忽然拉远，随后林毅出现在了镜头之中。

    看见林毅的出现，观众颇有几分嫌弃。

    “林老贼走开，别挡着我看小霍将军！”

    “哈哈哈哈，卧槽，这是林老贼第一次被人嫌弃吧？”

    “哈哈哈哈，太逗了，看小霍将军，就直接抛弃林老贼了？”

    “林毅表示委屈，哈哈哈哈哈，不过你们也太逗了吧。”

    “想接着看小霍将军帅气的模样，但是林老贼也是勉强可以看一看的。”

    ......

    画面之中，林毅缓步朝着霍去病走去。

    原本安然放马自由行进的霍去病却随着林毅的靠近警觉起来。

    他勒马，单脚一勾箭筒，挑飞一支羽箭，随后扯过长弓，顷刻便转身搭箭在马上，闪着寒光的羽箭直接瞄准林毅。

    这一套动作干净利落，一气呵成。

    带着独属于霍去病的少年意气。

    这一幕，瞬间又在直播间引起了议论。

    人类审美的器官，大多数还是依靠视觉，作为视觉动物，看到这样意气风发的少年，没有人不惊叹。

    “卧槽，小霍将军的每一个动作都帅到我了！”

    “我宣布，以后我的男朋友就是小霍将军！”

    “他为什么会这么帅！”

    “为什么今天的直播间这么多的口水，大家收一收好吧。”

    “这真的太帅了！之前看霸王，屡屡被吓到，现在看将军，次次被帅着，《典藏》是什么神仙，有这种资源，怎么不分享给我！！！”

    不同于直播间观众因为霍去病的帅气而流口水，处在霍去病对面的林毅，则非常明显的感受到了霍去病的敌意。

    霍去病骑在马上，扫视林毅不过一眼，手中弓箭便朝着林毅射了过来。

    林毅站在原地，似乎并不惧怕那羽箭。

    羽箭的轨道微微有些偏离，直接擦着林毅的袖子笔直的射在地上。

    霍去病拎着马缰，驱赶着战马缓缓到他面前。

    “你是什么人？”

    霍去病皱眉，林毅虽然长的像是汉人，但是身上穿的衣裳却不是汉人的衣裳。

    难道是匈奴俘虏？

    但是看他身上衣服整洁，也似乎不是。

    霍去病正在猜测林毅身份，林毅笑着轻拱手。

    “晚辈，后世林毅，见过汉之冠军侯，霍去病将军。”

    霍去病骑在马上，听到林毅说的话，顿时哈哈大笑。

    笑容中，满是少年的傲气。

    “你说，你是后世人？”

    “可笑，你分明是汉人，为何不穿汉人的衣裳？”

    霍去病用弓尖指着林毅身上的衣裳，问道。

    林毅没有生气，看着这样意气风发的霍去病，他心中也升起几分随性的豪气。

    “这是后世的衣裳，名唤中山服。”

    霍去病一愣，中山服？

    霍去病又仔细看了两眼林毅的衣裳。

    他的衣裳虽然简单，但是这布料，就算是陛下身上的龙袍，似乎都没有这么精致。

    骑在马上这么和人说话不怎么方便，林毅看起来一股书生气，他觉得没有危险，便将弓箭丢到箭筒里，随后翻身下马。

    霍去病走到林毅面前，抱胸打量着林毅，随后说道：“什么都没带就能毫发无伤的进入大漠，果真是后世人？”

    “自然。”

    林毅点头，与眼前的霍去病对视着。

    林毅本身也是一个帅气的美男子，霍去病少年硬朗的面容也丝毫不逊色，这一画面瞬间就让直播间中的颜狗们，大饱眼福。

    “啧啧啧，每次看《典藏》我总觉得有种获得帝王体验卡的感觉，林老贼好看也就算了，那些历史人物也是各有各的特色。”

    “这一幕，真是赏心悦目啊，真帅，我宣布，这两个都是我老公！”

    “哈哈哈，前面的，别想了，小霍将军已经答应今晚和我回家了。”

    “嘿嘿，小霍将军！嘿嘿，林毅！太帅了！这两张脸摆在这里，我还看什么综艺啊！”

    “嘿嘿，嘿嘿，我的口水，好像要止不住了.....”

    “看着看着，我被诸位的口水和衣服埋住了，收敛一点，收敛一点。”

    央台之中，徐导看着直播中的画面，苦笑道：“完了，我这霍去病估计得过两年再拍了。”

    李台长疑惑。

    “为啥？”

    徐导指着直播画面里的霍去病，说道：“这样硬朗俊俏，意气风发的少年，你想想国内有哪个年轻演员胜任的？别说年轻演员，就算是老一辈，谁能胜过他？”

    李台长点头，确实，他还真想不到有谁能驾驭的。

    孙浩看着直播，冷不丁冒出一句。

    “我看你别拍了，历史这一块近几年还是别碰了，林毅的《典藏》还原出来的历史人物，你觉得你过几年拍，能超越？”

    徐导苦笑，“那完了，我都已经准备拍了，难不成以后我就只能拍一些爱情片？”

    “爱情片也算了，虞姬和项羽不好看吗？”

    徐导被怼的心中流泪。

    “最近这历史市场不好混啊！”

