
    第540章挑战

    白霜霜露出一丝遗憾的样子，无形中是说武凌霜已经老了，再也不复当年的军花时光。

    叶天龙捕捉到一抹敌对气息，扫过三人一眼，很快判断出，白霜霜对金学军有意思。

    金学军正要说话，武凌霜淡淡出声：“是啊，岁月太无情，看到妹妹，我就想起杀猪刀。”

    “咳！”

    听到武凌霜的话，叶天龙嘴里的酒差一点就吐了出来，硬生生收住才没有出丑，但还是呛了一下。

    他扯过纸巾擦拭嘴角：“不好意思，喝得有点急了。”

    荣学礼抽出一张纸巾递过来，很细心，很贴心，叶天龙愣了一下，抬头说了一句：“谢谢。”

    白霜霜似乎对叶天龙很没有好感，美丽眸子盯着他的脸开口：“你就是叶天龙？

    “没错，他就是叶天龙，来，我正式介绍一下。”

    金学军又站出来圆场，指着白霜霜和荣学礼先后介绍：“天龙，这是白小姐，这是荣少。”

    接着又一点叶天龙，再度笑着开口：“他叫叶天龙，就是他，捅了孔破狼三刀。”

    此话一出，尽管在场众人都知道叶天龙所为，但还是再度挺直身躯望过来，想要从他身上探究什么。

    叶天龙坦然迎接着众人目光，也无所谓成为金学军的炫耀资本：“大家好，我叫叶天龙。”

    “叶兄弟，你好，荣学礼。”

    荣学礼长笑一声，站起来跟叶天龙握手：“我很欣赏你的勇气和胆魄，很高兴认识你。”

    他始终彬彬有礼，让人挑不出半点毛病，甚至找不到一丝倨傲神情，叶天龙笑着伸手：

    “意气用事，麻烦大家了，认识荣少是我荣幸，以后还请多多关照。”

    荣学礼轻轻摇头笑道：“不要这么说，大家相互帮忙。”

    两人重重握手，温暖有力，随后分开，叶天龙感慨这才是世家子弟，接着他又把手伸向了白霜霜：

    “白小姐，谢谢你们关照。”

    虽然这女人有点盛气凌人，但叶天龙觉得可以理解，这种世家宠坏的子弟，哪能不眼高于顶？

    而且他暂时不想因这点不快得罪白霜霜，以及背后的白家，不然就辜负了许晴和丁流月的努力。

    “不关照你，你早已经死了，你真以为自己牛逼啊？”

    白霜霜没有握叶天龙的手，端起酒杯坐下哼道：“没我们帮你周旋，你现在已经被孔家挫骨扬灰。”

    “捅孔破狼三刀，也不知你哪来的胆子，真是不知死活。”

    叶天龙示意武凌霜不要发飙，望着白霜霜淡淡一笑：“白小姐说的是，所以我由衷感谢你们帮忙。”

    金学军也出声一句：“霜霜，天龙是发自内心感激大家，你别揪着一点小矛盾闹腾了。”

    荣学礼也笑着出声：“霜霜，叶兄弟人很好，你干吗针对他呢？温和一点，温和一点。”

    他对叶天龙始终存在着善意。

    “好吧，学军哥哥这么说了，我就替白家收下你的谢意吧。”

    看了一眼金学军，似乎感觉后者要生气，白霜霜口气软了一点：“只是要告诉你，只此一次。”

    “下次再捅出这种篓子，我们是绝不会援手。”

    叶天龙淡淡回应：“谢谢白小姐提醒。”

    他脸上有些郁闷，他知道，自己无意中卷入了一场三角恋中，白霜霜喜欢金学军，可是对付武凌霜又占不了便宜，所以就拿自己指桑骂槐。

    不过他也没有多说什么，今天就是过来打酱油，顺便混顿饭。

    何况，他不想武凌霜为难。

    只是他息事宁人，武凌霜却俏脸冷了下来：

    “叶天龙确实欠白家一个人情，但不是你白霜霜，你也受不起这人情。”

    “就算你能代表白家，你也没资格高高在上指指点点，人情不是你肆意践踏人的仗恃。”

    “所以还请白妹妹尊重一点。”

    在金学军暗呼一声不好时，白霜霜腾地一声站了起来，柳眉一竖：“武凌霜，你什么意思？”

    荣学礼眉头一皱，伸手拉住白霜霜：“霜霜，凌霜没有恶意……”

    “没有恶意？她已经一巴掌打在我脸上了。”

    白霜霜目光凌厉盯着武凌霜，借题发挥：

    “我教训一个不知斤两的外人，让他以后夹着尾巴做人，不要给我们带来麻烦，也不要给自己带去灭顶之灾。”

    “这有什么错？就算有错，也轮不到你来训斥我。”

    见到这边吵架，十几名华衣男女纷纷起身，过来劝告白霜霜，去被后者毫不客气推开。

    荣学礼也被她一手按了回去。

    “我还要告诉你，你的行为很幼稚，也就军哥哥这样宠你。”

    “换成是我，自己女人不听劝告，一意孤行趟浑水，还不知羞耻跟人同住，我早一脚把她踹飞了。”

    白霜霜手指一点武凌霜：“我觉得你配不起军哥哥。”

    武凌霜看了金学军一眼，淡淡出声：“我确实配不上他。”

    白霜霜一脸傲然：“知道就好。”

    “霜霜，闭嘴，你胡说什么呢？”

    金学军脸色一变，向白霜霜厉声喝出一句：“凌霜是自己人，不要内讧。”

    白霜霜气势弱了下来，但还是有点不服气：“是她先招惹我的。”

    武凌霜淡淡出声：“我不是招惹你，是提醒你，尊重一下叶天龙，免得给白家丢脸。”

    “好了，凌霜，你也少说一句了。”

    金学军叹息一声：“霜霜向来心直口快，刀子嘴豆腐心，你又不是不知道。”

    “再说，她话难听，但道理没错，叶天龙这次能出来，已经是奇迹了。”

    他看着叶天龙再度提醒：“再出现这样的事，是绝对不可能有活路的。”

    见到金学军附和自己的话，白霜霜的怒意顿时消散不少，好像受到宠护的样子。

    武凌霜想要说什么，却被叶天龙一把拉住，随后，叶天龙给各人倒上一杯酒，笑容灿烂举起酒杯：

    “好了，各位，不要为我争执了。”

    “我心里清楚，你们都是为我好。”

    叶天龙晃动一下酒杯：“无以回报，只能借花献佛，敬各位一杯了。”

    他今天过来，最低标准就是混饭吃，可不是听人吵架的，而且吵的都是自己，吵多了，他也倒霉。

    荣学礼笑着摇头：“叶兄弟客气了，大家是朋友，不要太见外。”

    “算你识趣。”

    白霜霜拿起酒杯，向叶天龙哼了一声，但不跟他碰杯，自己一口喝完。

    金学军他们脸上很是无奈，但摇摇头也没说什么，举起酒杯跟叶天龙一碰，随后喝了一个干净。

    “武凌霜，有没有兴趣玩一盘？”

    喝完酒的白霜霜忽然眼睛一转，手指一点前面的靶场：“十发子弹，就比谁的环数多，怎样？”
