    与此同时的，从四周传来的声音此起彼伏，无论是专程赶来的粉丝也好，还是路人们也罢，全部都在喊着苏夏的名字，竟然惊奇的达到了一致。

    震耳欲聋却又整整齐齐，像是军训的时候在喊口号似的。

    苏夏和节目组的工作人员都是有点愣，片刻好笑的笑出了声。

    为了安全着想，刚刚人还不多的时候导演就安排了保镖过来保护着他们，现在整个菜市场已经全部都是密密麻麻的人头，再加上嘉宾们的任务全部都已经完成，所以他们已经打算离开这里了。

    苏夏弯腰鞠躬，然后站起来朝着周围的人群挥了挥手，在保镖们的保护之下，两个胳膊架着黏在她身边的臣臣的腋下，将他抱起来，然后在保镖组成的人墙当中，匆匆的走了出去。

    夏粉们举着手机恋恋不舍。

    “宝贝照顾好自己！天气很冷多穿点，千万不要生病了！”

    “妈妈永远爱你！宝贝别神隐了啊啊啊，你那张脸就该出来录节目拍电视剧啊！”

    “苏夏！啊啊啊啊啊宝贝太漂亮了！”

    ...

    一直到安全的坐进了车里，苏夏他们才松了一口气，君君和梦梦都是周伟昌杨宇两个男生抱着的，显然是第一次看到那么大的阵仗，所以有点懵，一直紧紧的抱着他们两个人的脖颈，但是也不哭不闹。

    王诗晴看着依然有很多人在车子周围的窗户外，不禁感叹出声。

    “好家伙，我还是第一次遇到这样的，终于对家喻户晓这个词有了新的体会。”

    她转头看向苏夏，眼底是明显的敬畏：“多亏了夏夏姐，我才能有机会有这样的体验，奋斗有目标了！”

    杨宇道：“你的目标是夏夏姐，那么我的目标就是陆景尧前辈。”

    周伟昌一听，连忙的点头：“我也是，陆景尧前辈一直都是我前进的目标来着。”

    苏夏：“...”

    她不说话了。

    从别人的嘴里听到自己男朋友的名字...

    心情还真有点奇怪。

    镜头外，跟在他们车上，坐在副驾驶的导演不动声色，心里却欣喜焦急。

    会说话多说点！

    多提点陆景尧！

    顺便再问问苏夏和陆景尧有关的事情啊！

    果然，好像是他的脑电波发送了出去，王诗晴转而扭头看向了苏夏：“夏夏姐，你上一部戏好像才和陆景尧前辈合作完吧？我好期待这部剧来着！之前还看到了陆景尧前辈还和你一块出去玩吃饭，你们两个的关系很好吧。”

    导演恨不得当面给王诗晴竖个大拇指。

    好家伙，孺子可教。

    苏夏是有想到这个关于陆景尧的话题可能会引到她的身上，毕竟他们两个之间的关联还真的是挺多的，于是就笑了笑，面色如常：“很好啊，我和每一个合作过的演员关系都处的不错，大家都是很好的演员的。”

    导演的耳朵动了动，不禁撇了撇嘴。

    呵，嘴上说的真好听，《逃脱》里那些被剪掉了的没播的视频原件都还在他那里放着呢好不好。

    播出来一小点点都得让全国的国民震惊。

