    ()    “这不可能！”侍墨一下跳了起来，瞪着眼睛看胭脂。

    胭脂冷笑：“姬家少爷已经在卫府住下，很快就会来静心园，到时候你就知道这是不是真的，怎么，我胭脂什么时候还骗过你不成？”

    侍墨听得全身打摆子。

    他虽然不知道太太已彻底不打算给他机会，却至少知道自己在太太的眼里，自己是不如侍梦的。

    侍梦与侍墨一样都是少爷的贴身仆人，但他这位置只管生活不管学业，本身就比伴读轻松许多，再加上生xìng谨慎，不乱出主意，本身又有卫府外房主事的支持，因此在太太眼中的形象要好许多。

    以前有两个名额，侍梦一个，还一个自然就是自己，因此虽然知道太太不喜自己，他到也不太害怕，总幻想少爷可以帮到自己。

    现在只剩一个名额了，自己的希望立时大减，这让他如何能够接受？

    “怎么能这样？怎么能这样？”这一刻侍墨急得团团转，连连摇头：“只剩一个名额了……我争不过侍梦的，我争不过他！”

    看到侍墨的样子，胭脂心中冷笑，唐劫说得没错，果然是个没用的废物，口中却是已说道：“怎么？这就放弃了？亏我还如此看好你！”

    “那你说我能怎么办？”

    “你呀！真是个笨蛋，还要我来提点你，别忘了姬子骞现在还不是正式的仆学呢，只是在这里暂住，你还有机会，只要把姬子骞赶走不就行了？”

    “我？我凭什么赶走他？他可是姬家的少爷，是小少爷的亲表哥！”侍墨叫了起来。

    胭脂已哼声道：“你赶不走他，少爷还赶不走他吗？”

    侍墨心中一惊：“少爷？”

    胭脂已狠狠道：“对，小少爷！别忘了他过来是干什么的，是来当仆学的！仆学就是下人！他是过来当下人的，是过来伺候少爷的，到了这儿，他就不是姬家的少爷，不是小少爷的表哥，而是卫家的下人了，懂吗？”

    侍墨一下子明白了胭脂的暗示，他眼中突然放出一丝光芒：“没错，他不是想跟老子抢仆学这个位置吗？哼，那就先学着怎么做下人吧！伺候不了小少爷，他当什么仆学？”

    说到这，侍墨已对着胭脂鞠躬道：“多谢胭脂姐姐提点！”

    胭脂懒懒道：“就一句多谢啊！”

    侍墨恍然醒悟，忙从身上掏出所有的钱交给胭脂：“一点小小意思。”

    胭脂收下：“那我就不客气了，不过记着，这事不可以你自己做，你得让侍梦和少爷一起帮你。”

    “他们怎么可能会帮我？”侍墨无奈道：“这事和他们没有关系……”

    “谁说没关系的，亏你还是少爷的贴心人，这中间关系可大着呢！”胭脂白了他一眼：“你听我说……”

    说着已凑到侍墨耳边，嘀嘀咕咕说了几句，听得侍墨两眼放光，对着胭脂施礼：“多谢姐姐指点！”

    “那就祝你好运吧，将来修仙有成，记得姐姐帮过你就好。”

    “侍墨绝不敢忘姐姐大恩！”

    胭脂冷笑：“先别说什么大恩不大恩的，我可告诉你，和姬家少爷作对，风险可不小，你自己想清楚该怎么做。别怪我没提醒你，今儿个在这里跟你说的话，出了这个门，我可是一概不认的，你要是有什么攀咬……”

    “请姐姐放心，绝对不会！”侍墨已连忙答应，然后他的脸sè也凶狠起来：“和姬家作对又怎么样？我进卫府，冲的就是入学修仙。有人要断老子的路，老子就和拼了又如何？大不了拼个同归于尽，谁也别想进仙门！”

    少年义气，血xìng方刚！

    “你下了决心就好。”胭脂已冷笑着离去。

    敢和姬家少爷作对，不管侍墨成不成，他都注定了要完蛋的。不过他本来也没什么希望，胭脂也就不介意再踩上一脚。

    就算将来事情真败露了也没关系，因为唐劫已经帮她找好了退路——无论姬家答应卫家什么样的条件，都不可能比一个下人愿意付出的多。如果不考虑亲情关系，卫家还是情愿用下人的。

    因此自己的做法其实是在为卫家解决麻烦。

    有些事主子不好做，下人们就主动分担，这是忠诚的体现！

    有了这条退路，胭脂也就不担心什么了。

    更何况在这件事上，她也不过是其中之一……

    ————————————

    当天晚上，卫天冲就得到了姬子骞到来的消息。

    这让他大感惊讶：“怎么这事我不知道？”

    旁边侍墨已回答：“姬家的人来了后，直接去见了太太，事情都是和太太商量的，我们也是从下人的议论中才得到消息，事情已经传遍了静心园，现在怕是已无人不知了。”

    “这么说我反而是最后一个知道的？还有他们为什么不来见我？”卫天冲大感讶异。他对新来一个仆学感受到不大，反正用谁不是用？不过姬家来人没理他，只是去见太太，却让他感觉有一丝不舒服。

    白天他要上课，不见还说得过去，现在都晚上了，竟然也没来见他，当自己是什么？

    这好歹这是给我做仆学啊！

    没人喜欢不被尊重的感觉！

    侍墨哪看不出少爷的感受，已是冷笑道：“姬家到这里来，争的不过是一个仆学的名额，又不是真的为了伺候少爷，他们眼里有没有少爷，还是个问题呢。”

    卫天冲的脸sè立刻难看起来。

    一旁的侍梦听出侍墨话里有话，不由皱起眉头，却是没说什么。

    从他的角度考虑，也是争两个名额比争一个名额有利，就象唐劫不敢说自己一定能拿到唯一一个名额，侍梦其实也没这把握。

    因此如果可以，他也不希望姬家介入进来，只不过他不象侍墨那么没底气，所以紧张程度没那么高，轻易是不愿介入的。

    但是他不想介入，有人却非要拉着他进来。

    看卫天冲脸sè不豫，侍墨已接着说：“其实，一个仆学名额本来也没什么，大不了小的就把这名额让出来。不过这样一来，就要辛苦侍梦了。本来是两个小的伺候少爷，入学时一主二仆，小少爷委屈一下，到也能凑合用了。如今姬少爷过来，一下子就成了一仆二主，侍梦怕是到时要分身乏术了。”

    卫天冲听得大为不满，哼声道：“放屁！他过来是给我当仆学的，凭什么用我的下人？”

    他和姬子骞虽是表兄弟，但也不过是两年前才见过一面，记忆都已模糊，论感情那更是还不如自家下人的。

    就连侍梦听到这话也意识到问题，他可也无法接受一仆二主的生活。

    尤其仆役们争着要进学院，最终目的可不是为了伺候，而是要修炼的。

    两个人伺候一个，总还有一半时间能修炼。

    一个人伺候两个，那就真的是当仆役了，想修炼都没时间，那就算去了又有什么意义？

    在即将受损的切身利益前，任何人都会变得短视，暴躁，甚至于冲动，侍梦之前没想到的事，这刻却是被侍墨一下挑了出来。

    侍梦忙叫道：“少爷，让小的一个人伺候两位少爷，再苦再累小的也没什么怨言，可侍梦就怕到时候照顾不周，万一因为那姬家少爷的事耽误了您的事……”

    卫天冲喊道：“你是我的人，不需要听别人的吩咐，不管怎么样，我都不会同意这件事的。”

    “可是少爷，这毕竟是老爷太太决定的，直接拒绝恐怕不合适，只能找个婉转些的办法了。”侍墨已说道。

    卫天冲气结：“有什么婉转的办法？”

    侍墨冷笑道：“姬家少爷既然是来当仆学的，那自然就是拿他当仆役来办！如果他真能做好小的的份内事，我侍墨就让出这位置又如何？再说了，少爷吩咐他做事，那是天经地义，他还敢拒绝不成？他既然来了，就别想再当少爷，这里是卫府，不是姬家！”

    卫天冲呆了呆，随即仰头大笑：“说得好，就这么办了！”

    不过想了想，脸上又现出一丝犹豫之sè，喃喃道：“不过要是让娘知道了，怕是又要揍我一顿板子了……”

    侍墨侍梦一起叹气，知道这小子sè厉内荏，要真想让卫天冲去对付姬子骞，仅靠几句说词还远远不够。

    —————————————

    同一时间。

    卫家二管事和三管事正在房间里喝酒。

    “这么说，事情已经确定了？”三管事朱庆问。

    “恩，现在就住在清阳轩。说是先住几天，看看和小少爷相处的怎么样再说，我看也就是拖rì子的事了。”二管事严辰一边喝着酒一边回答。

    “清阳轩？怎么会安排住在那儿？那里离静心园可是够远啊，秦远这是怎么安排的？”朱庆不解。

    严辰嘿嘿笑道：“远了才好啊。只有住的远了，来往走动才会不方便；只有住的远了，才能带他们早早落脚，连今天去见见小少爷都办不到……秦大管事这一手，可是玩得很漂亮啊。”

    三管事立时两眼放光：“你是说，秦远他是故意的……”

    “是不是故意的，谁又说得清呢？也许正如他所说，只是想给姑nǎinǎi和姬家少爷找个清净雅致的好所在。”严辰又是一口酒下肚。

    “哼，说得漂亮，谁还不知道他打什么主意？”朱庆不屑道。

    “彼此彼此，姬家少爷要来，对唐劫是威胁，对侍墨侍梦又何尝不是？你说，要是小子们自己争取，输了也就输了，咱也认了。现在偏偏跑出个姬家少爷来横插一脚，谁又能接受？”

    “那是！”朱庆狠狠喝了一口酒：“唐劫那小子会做人，对你我也算尊敬。上一次老爷赏了他一百两银子，他把大部分用在了吴家二老身上，却也没忘咱们的好处。侍墨虽屡次找他麻烦，却也没见他报复，上次更是因为他才保住了侍墨伴读的位置，你说他城府深也好，说他擅隐忍也罢，至少这个人的心胸还是可以的。真要让他成了，想来也不会为难咱家，咱也就认了。可那姬子骞他算个什么东西？别看他表面谦恭，可我老朱这照子亮得很，他眼里压根就没有我们！他要修成了仙，咱们连他的洗脚水都喝不着！”

    严辰却不接这话岔，只是淡淡道：“吕嫂白天来找过我。”

    吕嫂，就是卫天冲的rǔ母，同时也是侍墨的提携人，年纪到是比大家还小些，但她男人是卫家外房生意的一处主事人，也是最早跟随老太爷的老人，就连卫丹柏对其都颇为尊重，在府里地位极高，因此管事们也都尊一声吕嫂。

    “哦？嫂子怎么说？”

    “自然也是极不满意的，听说秦管事也已找过他，还有侍墨……”

    严辰没再说下去，朱庆却已听得明白：“这么说，所有人都不欢迎他们的到来了？”

    老爷太太不喜欢，这个他们是知道的。

    姬家想玩落地还钱的戏码，却用的不是地方，导致一上来太太就对此事极不高兴。

    当然，如果给姬卫兰心时间，也许她能醒悟并及时修补，问题是有人不会再他们时间。

    “可惜啊，老太爷和老太太还是很喜欢这个外孙的。”严辰意味深长道。

    “那就让他们也不喜欢好了。”朱庆冷道。

    两人对望一眼，突然同时发出嘿嘿得意的笑声。

    —————————————

    利益是一条锁链，每个人都不过是这锁链上的一环。

    姬家人不守规矩，强势介入，实际上已对卫府的所有人，或者说对卫家所有下人的整条利益链都产生了巨大冲击。

    当然，正常情况下，这些人各自为战，是没有勇气对抗姬家的。

    可如果有人牵线，再有人自愿打冲锋，群众效应下，就算是最懦弱的人也敢于发出自己的声音。

    这不仅是利益的斗争，也是阶级的斗争，无人可以改变！

    通过拨动人们心中的那根yù望之弦，唐劫将卫家所有人都捆在了一条绳上，形成了一条无形的反姬家联盟阵线。

    姬子骞在卫家的rì子，已注定了前途黯淡……