    听着胖子如数家珍的报菜单一样，李哲顿时感觉自己有好多都不知道的菜，顿时整个人都不好了，到底是你是我妈的儿子还是我是啊？

    这个死胖子果然是比他都熟练，一连串的菜名报出，都没有一下停歇，这要是自己，早就被赵香兰一巴掌拍出去了，吃这么多不怕撑死？

    一口气点了十几个菜，你以为我家是饭店么？而且去哪里找蛇，去哪里给你抓黄鳝？李哲一脸心塞，妈的，这个死胖子下次拉黑名单！

    “你那个美女女朋友呢？”朱珊扫视了一圈，没有发现李哲的女朋友便问了一句。

    “她挺忙的。”李哲有点无语，这小妞想干嘛啊，女朋友难不成还住在我家里不成啊？

    赵香兰倒是巴不得呢。

    看朱珊神情复杂，李哲连忙转移话题道：“妈，我要不要叫人来帮忙做饭？”

    还没有进厨房的赵香兰想了一下道：“你把苏老爷子叫来！”

    赵香兰这段时间没有事了就溜到八荒阁的厨房去了，一开始是去看看，后来就不是了，而是去学习手艺了，毕竟御厨的手艺让他羡慕。

    苏老爷子的手艺自然没得说，好的一塌糊涂。

    他做的菜很好吃，无论是鲟鱼还是野猪肉什么的，在他手中做出来的味道比其他人美味很多，一般重要的菜，都是他来做，不过他不轻易出手，要不然也不会从米采轩跑到这里来。

    这段时间赵香兰没事的时候就去学习，倒是厨艺越来越好了。

    李哲给八荒阁打了个电话，过了一会，苏老爷子姗姗来迟，提着鸟笼，悠闲的很。

    即使是看到李哲，苏老爷子也一脸嫌弃道：“没事就知道打扰我老人家，我现在都教出好几个徒弟了，还有我那两个徒弟不也在米采轩了么？怎么跑到你这里还被你抓壮丁啊？”

    李哲顿时无语道：“你算壮丁么？”

    “哼！”苏老爷子一脸傲娇道：“我现在可是突破了！”

    “……”那确实是壮丁！

    李哲则亲自去后面捞鲟鱼去了。

    来到后院里，李哲看着一片来回游走的鲟鱼，大大小小的都有，每隔一段时间都会送来一批来这里，因为有灵泉的缘故，都能够快速的催发，大大小小的不少。

    找了一条看起来比较大的，一巴掌给拍死。

    又抓了一尾体型巨大的锦鲤，炖汤的话估计要炖好几锅，这锦鲤的颜色可以，不过花纹很一般，就算是有灵泉催发也没有什么变异现象。

    “哎呦小子，还藏着这种好东西？怎么这么大？这有十几斤了吧？今天让我给你露一手！”

    苏老爷子看到锦鲤以后有点惊讶，太大了！

    李哲直接用灵力瞬间摧毁的鱼的生命，不然杀起来还是很麻烦的。

    苏岚岚，朱珊，甚至杜燕居然都去厨房帮忙去了，李哲看着里面摘菜的摘菜，洗菜的洗菜，心里暗暗咕哝，自己估计又要被唠叨了。

    没办法，现在赵香兰巴不得抱孙子。

    “小哲，把鱼刮刮鳞。”

    赵香兰看到李哲想溜，立刻提醒一下。

    “我的妈呀，苏老爷子在这里还需要，好好，我这就去……”李哲看到赵香兰瞪自己了，干笑一声，摸过挂在上面的一把刀就去帮忙了。

    他以前经常做菜，做鱼什么的也是熟练的很，在钱胖子的目光下，快速的开始分解体型占据半个大盆的锦鲤。

    他控制能力谁能比？先天后期，接近先天大圆满，能一样？

    “不错，刀工很厉害啊！小看你看。”正在切着鱼片的苏老爷子咕哝一声，他可是行家，李哲一出手他就知道李哲的刀工水平了，可以说不弱于他。

    李哲干笑，心里暗道你不是说废话么，不知道我是一个超级大高手？

    要不是怕吓到你们，我就可以让你们见识一下什么叫李家无影刀的厉害！

    区区杀鱼算什么，妖兽都一样肢解！

    庖丁解牛也比不过我！

    本来并不算多么锋利的刀，在李哲手中变得无比锋利，连骨头都一切而断飞快的切割着，很快一条让切出一道道刀口，开膛破肚干干净净的鱼出现在他们面前。

    苏老爷子看了看鱼，干巴巴道：“一般一般！”

    他可是一个萝卜都可以直接雕琢出玫瑰花，西瓜雕凤凰的刀工。

    其实心里此刻对李哲是心服口服，这么快的速度，看起来仿佛是干了一辈子的老厨师一样，就算是以前见到的刀工大师，也不如李哲这么利索。

    连里面的骨头，切割的地方都是一模一样，要是让他，估计至少需要三分钟的时间，当然，他忽略了真气的运用。

    他没有想到李哲无耻到杀鱼都用灵力。

    “切条鱼算什么，比苏老上一次的萝卜雕琢那才叫厉害，小哲，要不你没事的时候去和苏老学学做菜，别天天不务正业！”

    赵香兰看李哲最近又开始无所事事不务正业了，准备给他找点事情做，对于自己儿子天天瞎晃悠，她也是很暴躁的。

    除非给她抱个孙子。

    李哲无语道：“妈，你是想偷懒不做饭了吧？我做什么菜啊，我现在这么忙，你先学就好了，我公司啊，国外啊，电影啊，好多事情的。”

    他可是知道赵香兰最近正在学习做菜，而且大有进步，可是拉上他就算了吧，他可没有这个精力去学做菜。

    “啪啪啪！”

    “嗷嗷！”

    外面突然响了门声，夹杂狗叫。

    李哲转头看去，看到大黑摇着尾巴，爪子拍了拍门，人性化的对着自己身后示意一下，高兴的舔了舔舌头。

    “妈，野猪来了。”李哲顿时明白，肯定是家里野猪肉不够了，赵香兰又派大黑去抓野猪去了。

    大黑对于自己这个工作倒是很有效率，很快就会回来，每一次都会带来一头壮硕的野猪。

    现在李家集经常可以看到大黑跑到自家养殖野猪的区域跳进去，然后叼走一条不小的野猪，野猪可以说是瞬间就被咬死那种。

    “来了你去杀了，你爸去给你的人参盖大棚去了，大冷天的你也不去看看你的人参，天天让别人担心的一天看好几回。”

    李卫国去给人参盖大棚去了，都发芽的人参密密麻麻的挨着，大冬天的居然就让这样成长，李哲还告诉他们不要去移植，就这样让人参自己成长，说这是新的品种。

    确实是不一样，种上几天就发芽了，一个月都和食指一般大了，这两个月下来，已经有了人参形状了，快的很，不过天都冷了，也不知道盖大棚。

    那是李哲扩展的一部分，毕竟现在需求比较大。

    李哲闻言无语，不需要的。

    不过李哲不多说，立刻跑出去剥皮了，看这个样子，赵香兰又要找茬了。

    大黑看到李哲走出来了，立刻熟练的叼着已经被咬断脖子的野猪拖到平日剥皮的地方。

    “不错不错，现在业务熟练啊！”李哲忍不住想笑，这大黑看来没少干这事了，熟练的都已经看起来很自然了。

    大黑摇摇尾巴，伸出舌头舔了舔嘴，可以吃肉了啊！

    “给大黑切点里脊肉，大黑今天还没有吃什么，都让大黄抢了！”

    赵香兰在厨房里又发号施令了，平日里她可是很疼大黑的，毕竟这些家伙里，就大黑最听话，让干什么就干什么。

    大黄？算了吧，这货飘了，不是拆家就是抢肉，嚣张的一塌糊涂。

    “我说呢。”李哲明白大黑为什么这么熟练了，原来是等着吃肉了。

    拿着刀熟练的放血，只见刀光闪烁，很快，皮让李哲完美的给切了下来。

    开膛破肚，一直到结束，李哲身上都没有沾染一丝血，看着旁边观看的胖子和几个人，李哲凶巴巴道：“要不要感受一下？或者剥了你的皮？我手艺很好的！”

    “滚犊子！！！”

    钱栋连忙拉着苏岚岚跑了，开玩笑，你这样吓到他小爱人怎么办？现在都有孩子了，要是晚上做噩梦，那就糟了。

    这货真坏！

    朱珊瞪了李哲一眼道：“看把你能的！”

    说完，掉头就走。

    杜燕面色复杂的看了他一眼，也转身离开了，弄的李哲一阵尴尬，这怎么开个玩笑，怎么情况都不太一样啊？

    “这是干啥呢，一个个怎么这么古怪？死胖子！”

    李哲咕哝一句，转头看到大黑还盯着他，伸了伸舌头。

    “知道了知道了！”李哲无语，开始给大黑切肉吃，这些小家伙，现在都厉害了，吃肉都等着切了，幸好都修炼到一定地步了，这要是普通的狗，还不失去捕猎撕咬能力？

    都妖兽了，都不知道省点心。

    看着一口一口接着肉吃的大黑，李哲忍不住道：“最近你们怎么也不好好修炼了？没事多修炼修炼，大黄呢？”

    大黑一言不发的吃完，吃了十几斤肉以后抖了抖身子，一脸微妙表情的看着李哲，快速的跑走了。

    跑了几步，回头嗷嗷叫了一声，掉头就跑。

    李哲一愣，随即忍不住笑道：“滚犊子，连你们也嘲笑我不修炼，滚滚滚！”

    完了，大黑也被大黄带跑偏了。

