 陈飞依旧坐在椅子上，好似没有看到徐百川一般，等待着对方进来。

徐百川在山口佑太等人的簇拥下，走进了会议室内。

他看到陈飞靠在椅子上，一副没有看到自己的模样，更没有起身向自己打招呼的意思。

徐百川的眉头不由得皱了皱，脸上露出一抹怒色。

不过，毕竟是活了超过百岁的老油条，徐百川没有发怒，也装作没有看到陈飞的模样，在山口佑太等人的簇拥下，坐到了自己的座位上。

“都来了，那继续谈判吧！”

陈飞直接出声道。

见状，山口佑太等人知道不能这样下去了，否则陈飞真的会当徐百川不存在一般。

首先，AXE协会会长首先开口道：“陈先生，在谈判之前，我想介绍下这位徐先生。”

陈飞瞥了徐百川一眼，道：“和谈判有关吗？

无关人士，我看就没必要介绍了。”

“呃——”AXE协会会长被哽得面色一窒，不过还是压住了火气，出声道，“当然有关。”

“那就快点，我的时间是有限的。”

陈飞摆摆手道。

AXE协会会长，瞥了一眼其他几人，然后朗声道：“陈先生，这位是来自米国的徐百川徐老。”

“徐老是米国红花会的创始人，更是米国华裔武道界的魁首，在米国华裔武道界，甚至是整个武道界，都很有声望。”

“同时，徐老还和华夏国内，特别是香江武道界的人，颇有渊源。”

“若是算起来，香江武道界的不少大佬。

还要称徐老一身师叔或者师伯。”

介绍完徐百川的身份。

陈飞却依旧一副淡然的表情，出声道：“这和谈判，有什么关系吗？”

AXE协会会长被哽得差点没直接吐出一口血来。

其他几人，也一个个眼中含怒，恨不得马上对陈飞出手。

徐百川有些看不下去了，瞥了陈飞一眼，冷哼一声，不悦的出声道：“华夏武道界的小辈，什么时候变得这么无礼了？

见到长辈，连行礼都不会了。”

这幅摆架子的作态，让陈飞眯了眯眼，目光转过来，冷冷出声道：“这里是谈判现场，不是武行。

想要摆架子讲辈分，你是找错了地方。”

“小子，你——”徐百川怒视向陈飞，几乎忍不住要出手了。

身边的各个老外，连忙低声劝说了起来。

徐百川总算是面前平息了怒火，拍拍手，喊了一声：“进来吧！”

顿时，又是一阵脚步声响起。

然后，一群大约十来个精短打扮的华夏中年武者，走进了会议室内。

这些人进来之后，纷纷对徐百川行礼。

“徐老好！”

“见过徐老。”

“师叔好。”

“师伯，您来了。”

………一番问候之后，徐百川似乎感觉找回了些面子，脸上红光绽放，带着一抹自信的笑意，出声道：“大家都是明白人，我也不拐弯抹角了。”

“这场谈判，外国各位武者朋友，找到我这个老头子，让我出来当个中间人，说和一下。”

“他们找到我，那是还记得我，看得起我。

这个面子，我自然要给。”

“所以，今日我召集了香江各位武道界的主事人，大家齐聚一堂，将事情摊开来谈。”

“摊开来谈？”

陈飞眯了眯眼，咀嚼了一下这几个字。

徐百川看向陈飞，面带傲然之色，继续出声道：“你也是武道界之人，那就应该知道，打打杀杀的事情，在武道界，那是免不了的。”

“这次，外国武者朋友出手，他们的确有错。

但你也不要逼人太甚。”

说完，顿了一下，徐百川挥挥手，一副领导做决定的模样。

“这样，看在我徐百川和香江各位武道主事人的面子上，今日这场谈判，我来做个和。”

“噢——”眯眼，陈飞看向徐百川，眼神显得越发的阴沉了。

但徐百川依旧一脸傲意的继续出声道：“你们刚才的谈判要求，我也知道了。”

“外国武者有错，但你们的要求，也过了。”

“这样，各退一步。”

“谈判要求改一下。”

“道歉认错，赔偿一百亿华夏币，外加五份天级品质的修行资源。

至于亲人去华夏学习，就没那个必要了。”

说完，徐百川看向各位外国武者，问道：“这个结果，你们觉得如何？”

AXE协会会长连忙点头道：“徐老德高望重，徐老都这么说了，我自然没意见。”

“我同意徐老的提议。”

“我也赞同。”

外国武者之中，一片附和声响起。

见状，徐百川点点头，脸上的表情得意而傲然。

随后，他转向陈飞，一副居高临下的语气，命令道：“既然各位外国武者都答应了。

谈判，就这样办吧！”

几位老外连忙点头称是，甚至招呼华夏谈判团的人，准备签合同了。

只是，此刻的陈飞阴沉，啪的一掌拍在桌上，站了起来，厉声道：“我说了同意吗？”

面色兴奋的各位外国武者，顿时表情沉了下来。

徐百川面色一沉，瞪着陈飞，出声道：“这是我的意思，陈先生这是不准备给我面子吗？”

“你算什么东西。

我为什么要给你面子？”

陈飞抬头，瞪向徐百川，直接质问道。

徐百川顿时勃然大怒，也站了起来，狠狠瞪着陈飞，“你，你——”一旁，山口佑太等人，此刻也纷纷出声了。

“陈先生，做事还是不要太绝了为好。”

“徐先生在米国和华夏武道界都很有名望，陈先生这是一点面子都不准备给吗？”

“陈先生，华夏有句话叫做‘做人留一线，日后好相见’，你还是好好想想吧。”

陈飞目光一扫，看向说话的几位外国武者，一股气势压迫而来，厉声道：“我陈飞做事，什么时候要你们教了。”

然后，他看了看手表，冷声道：“距离我刚才说的一刻钟，还有最后一分钟。”

“还是刚才的条件，要么签字，要么走人，你们自己选。”

说完，陈飞将几份文件，唰唰的甩到了各位外国武者面前。

几人顿时一阵变色，咬了咬牙，目光忍不住朝徐百川看来。

 