    对于韩非的推测，韩歌只是笑笑，叹了口气。

    “如果是你四哥在这里，我大概会这么做。但是你嘛，咱们毕竟是老朋友了，没必要说这些伤和气的话。”

    一些时候，对手是个聪明人，反而会让事情变得简单许多！

    “那你是什么意思？”

    从一开始，韩非就不觉得他会退让，但是人嘛，总要学会为现实低头的。

    韩歌对他的追问似乎没有放在心上，为他再次添上一杯酒，“九公子总是喜欢将我的事情弄得这么麻烦，听说新郑最近来了客人，不知道你是否清楚？”

    韩非看着他侃侃而谈，不解其意。

    就听见韩歌像是自言自语地说道：“哦，其中一个人还和卫庄兄熟的很，所以九公子一定是知道的。你说，要是他们死在了新郑，会如何？”

    韩歌含笑看着韩非，清晰可见地看到对方表情瞬间僵硬下来，就连握住酒杯的手都抖了抖，但终究还是拿稳了酒杯，轻轻地将其放回桌案上。

    他看着韩歌，目光有史以来的认真且凶狠，脸上微微抽动了几下，有些东西不可抑制地从心底涌出来，那是噩梦即将化作现实的触感，另外还有几分错愕，在他预想中，这些谈话不应该是这个样子的！

    在他眼前，一些画面就这样呈现出来。韩歌就这么轻描淡写地说着话，你拦不住我，我知道你的秘密了。

    你现在，敢不敢拦下我呢？

    仿佛对方只不过是一挥衣袖，要驱赶一只苍蝇。

    再寻常不过的一件小事。

    “果然……你是有备而来的……”

    他要花上好大的力气，才让自己的语气不至于颤抖，让自己表现得不那么牙咬切齿。

    不料，韩歌却只是摇了摇头，“本来没准备遇到九公子的，只能说恰逢其会，一时兴起吧，当然，你怎么说都可以。”

    韩歌笑了笑，“既然你过来了，又找上我，我恰好之后找你有事。你心里边想谈这个，所以告诉你也无妨。现在告诉你，也好让你有个准备，下一次就不用担心我算计你了。”

    韩非定了定神，看着韩歌满口的为自己着想的意味，他不知道心里算是一种什么样的滋味。

    “你觉得这样就可以威胁我吗？”今晚的一切，韩非的情绪极其不淡定。但是他还是极力地稳定自己的情绪，尽量能够如同往常一样去和韩歌交谈。

    韩歌抿着嘴唇想了想，摇摇头又点点头，“呃，不算……也算吧，反正这些还得看九公子您的决定，血衣侯也挺重要的。”

    “那你想要什么？”韩非紧盯着韩歌，仿佛想用目光将其洞穿。

    “这就要看九公子的诚意了呀。”

    对于韩歌的回答，韩非只是笑，笑容有史以来地没有温度，“那你不妨举个例子，这个诚意，代表什么意思？”

    韩歌看起来似乎很好说话，听话地回答道：“就是……今晚我做的事，你就别管了，放心我不会做什么出格的事情的。嗯，顺便带着他们将我护送出去，差不多就这些吧，我对你总是这么好。”

    他话音刚落，韩非手掌啪的一声就拍在了桌子上：“韩歌！你清楚自己在说什么吗？我帮你杀我韩国将军侯爷，当着所有人的面送你走，你要我成为韩国的罪人？”

    “应该不至于，”韩歌看了他一眼，“等我弄死他，姬无夜也没那么猖狂了，这韩国上下，相国大人又是支持你的，没有人敢对你怎么样的，顶多再给你关起来。反正你本来就是被关起来的。再说了，有我在，姬无夜未必还会针对你，他可能更怕我杀他。”

    “做梦！”韩非已经忍不住咬牙切齿了，“你这么做，就是将我韩国推进火坑。笑话，韩国立国至此，岂能被你一人威胁！”

    看着生气起来的韩非，韩歌叹了口气，“人之常情，一开始大家都会这么想，什么痴心妄想，人心不足蛇吞象，哪有人会直接心甘情愿做这些的，但是等我杀了他们……”

    “我会昭告天下，他们是被你谋害……”

    “是啊，你们可以昭告天下，摆脱自己的嫌疑。”

    “所以你用这个威胁我，最终只能让自己陷入死亡深渊！”

    韩歌看了他一眼，点了点头，“真相是这么个真相，他们肯定也不会轻易相信是你们做的，拉出我来，更能洗脱你们的嫌疑。也许还会派出高手和你们一起来抓我，那时候我会难逃一死。”

    “你也知道……”

    “但是你们韩国太弱了啊，韩非。”韩歌再次拿出酒壶，为韩非的酒杯满上酒，“死了个使臣就要弄你们了，是真想弄清使臣之死还是真想弄你们，你心里不会不清楚吧？”

    韩歌看着他，脸上是温和的笑容。“这国与国之间的差距比人与狗之间的差距还要大，我说的他们可不是什么使臣可以比的，你说出来的话，也要人家愿意相信才行啊！等到这件事成为事实，他们一定会不顾一切打死你们的，至于真相，到时候他们想怎么查就怎么查，想怎么说就怎么说，没有人敢说他们做的不对的。”

    看着韩非沉下来的脸，他继续说道：“所以听我的，不要自欺欺人啦！我不是威胁你，只是他们真死了，你韩国必定亡国灭种，不会错的。”

    韩歌这平缓的声音在大殿之中回荡，从始至终他都没有讲自己说的是谁，这仿佛是一件大家都心照不宣的事情。

    韩非也不是什么平庸无能之人，一般人危言耸听怎么也不可能将他吓住。可是这次，他看着韩歌身后，依稀记得对方是有两个武功不俗的侍卫的，那也许是他的后手。

    意识到韩歌环环相扣的布局，再加上他刚才说出来事情也是循序渐进，他就这么风轻云淡地将一个'亡国灭种'的概念扔到自己面前。

    恐怕没有多少人能够在这种话语中很快回过神来，他看着韩歌，对方仿佛风轻云淡。

    好像在遗憾地表示：不让我办自己的事情，我就让你亡国灭种了！

