    “正查着，不过，最近事多。

    张家牧场又出事了，青蛇寺又出现了蝙蝠妖。

    唉，多事之秋。

    巡天衙门就那几个人，忙不过来。”柳文风拿腔作调，摇了摇头。

    “三公子，你一定要帮帮林叔叔。”文纤纤一脸‘楚楚可怜相’。

    美人计……

    谁叫哥心软，哥就喜欢美女。

    “林镖头放心，保护陵海子民是我巡天衙门的职责。

    不用一月，我巡天衙门定必将妖孽擒拿归案。

    这事我巡天衙门会出面跟张家沟通一下。

    青虎镖局也是受害者，不能让你们担全部责任。”柳文风说道。

    “谢谢……谢谢……”林栋激动得站了起来。

    “我替林叔叔感谢三公子你了，到时有空，奴家请三公子听曲儿。”文纤纤说道。

    “我这侄女的琴弹得不比小凤仙差，海州好些达官显贵都想听。

    不过，她弹琴全看自己心意。

    能听她一曲，人间快哉也！”林栋笑道。

    “文小姐来自海州？”柳文风问道。

    “算是吧。”文纤纤说道。

    “好了，我还得去赶诗会，就此别过。”差不多了，柳文风把盒子塞进包里，走人。

    为免麻烦，柳文风直接走后门。

    “那小子狂是狂，不过，挺懂事的。”柳文风刚走，林栋进了隔壁抱厢，杜冬森点了点头道。

    “只可惜他是个新人，巡天衙门还是王伯涛跟赵铁讲了算。”林栋叹了口气。

    “那不一定。”展龙摇了摇头。

    “什么意思？”林栋不解的看着展龙。

    “我早盯上他了，打听过。据说，连赵铁都称他大哥。”展龙说道。

    “还有这事？”就是杜冬森都愕然了。

    “千真万确，这小子在巡天衙门很得宠，俨然已经超越赵铁。

    据说，赵铁向他挑衅。

    结果，一招就被打落擂台。

    更厉害的还在后头，赵铁当时给烧成了焦碳。

    可是柳文风一出手，仅仅半个时辰，赵铁又生龙活虎了。”展虎道。

    “生命师……”杜冬森一脸惊诧。

    “有可能。”展虎道。

    “这倒是稀有人才！难怪巡天衙门如此重视他？

    一加入就是个青铜，应该是这个原因了。

    林栋，你这东西送得好。

    能接交一个生命师，今后镖局有保障了。”杜冬森说着看了文纤纤一眼，笑道，“文小姐，今后你得多接触他才是。到时，安总镖头都会感谢你。”

    “我一个小女子怎么好意思去接触他？我成什么了。今天你们一直求着，不然，我……”文纤纤羞红脸道。

    “呵呵，文小姐，你可能不晓得一个生命术师的重要。

    这样说吧，生命术师监天司有。

    但绝不多，就是省里的三四品大员受伤想请到他们都难。

    我记得十年前你文家老爷子受伤，当时就找到了我们总镖头。

    总镖头也出面了，他拜兄可是监天司的人，好说好歹才求来一个。

    结果，只是个九品生命师而已。

    最后，文老爷子还留下了后遗症。

    你若能跟他交好，到时，文家可就有保障了。”杜冬森说道。

    “我……我试试。”文纤纤红着脸点头道。

    离诗会还有半个时辰，柳文风迅速的钻进了一个废弃小庙，尔后打开了林栋给的‘木盒子’。

    里头是一个昂贵的‘檀木盒子’。

    柳文风睁大双眼想透视而入，不过，视线无法穿入。

    不过，却是发现檀木盒子有着‘大写’的五个字数字：壹、贰、叁、肆、伍

    用的还是‘楷体’，看上去非常的大气磅礴。

    这应该也是密码解码，只不过用的不是阿拉伯数字而是大字的汉字。

    幸好才五个数字，柳文风迅速排列组合，咔嚓！

    盒子打开了。

    一个卷轴，材质还是‘黄绫稠布’

    卷轴两头露出来的卷筒柄居然是黄金色，不会是纯金打制的吧。

    那光是这个滚轴就值不少钱了，入手还沉甸甸的，好像是真金打造成。

    什么东西？

    柳文风手有些颤抖的拉开了卷轴。

    上面绣着一条威严的‘二爪金龙’，不过，很小，就筷子粗细。

    绣条小龙干嘛？

    难道这只是一面‘锦旗’？

    下边好像还有字，念念：大衍金龙九重诀！

    文意：

    龙分九段，一段一重天。

    ‘运’是一国之气，气吞山河。

    真龙之气即一国之‘运’！

    想拥有吞山河之势，请修炼‘大衍金龙九重诀’……

    二爪金龙开始扭曲变形，柳文风跟着扭摆着身姿……

    那一刻，二爪金龙闪着金光冲入柳文风身体之中。

    那厮扭摆得更厉害了，一股恐怖的气势爆出，吓得破庙中的泥菩萨都瑟瑟发抖。

    十来分钟过后，柳文风身上一道龙纹闪过，稍纵即逝。

    他长吐出一口气，八卦顿亮。

    柳文风发现，跟前次相比，自己全身综合检测发生了变化：

    气运由八品提升到了六品。

    而儒道居然跨入了‘下七品’，一下子晋级一个大品位，可见真龙之气的厉害。

    神纹由‘地级’晋升到‘天级’，八卦给的评价是‘一般’。

    要知道，前世在地球时拥有‘天级神纹’的超能者也不多，已经摸到了天才的门槛。

    就这三个方面发生了变化，别的不变。

    这时，又一段文字在卷轴上露出：此龙系我‘青龙气运有限公司’采自秦岭尾段，是华夏气运一条分支，仅为二爪。

    厉害了，连‘气运’都能采集封印在卷轴中售卖，随机还赠送一套修炼气运的法门。

    ‘古现代文明’，你牛牛牛……

    卧槽！

    不对，秦岭！难道是华*夏*国的的秦岭山脉？

    怎么回事？

    难道‘古现代文明’是处于华*夏*国的未来时间段？

    比如，公元3000年……

    那个时段的‘超能修炼’经过一千年的发展，已经进展到一个可怕的地步。

    可是华夏文明怎么会跑到‘天圣王朝’来？

    柳文风越想越害怕，看看时刻，已经快五点多了。

    算了，不想了。

    可不能错过诗会上装逼的机会，迟到会给人留下坏印象的。

    “柳三狂怎么还没来？”

    望江楼上已经是人头撺动，好些秀才都在翘首以待。

    毕竟，这厮最近风头正盛，写出来的三首诗已经名扬全陵海城了。

    “他不会不来吧？”太守李昌问女儿道。

    “我哪晓得，他是个狂人。”李贞瑶回道。

    “早上倒是忘了叫柳东泰带他来，他狂，柳东泰却是不狂。如此稳重之人料必不会不卖我面子。”李昌一摸下巴，说道。

    “巡天人就说不定了，而且，人家还是个青铜。”葛子仪摇了摇头。

    “我倒是对他越发的好奇了。”陶然笑道。

    “等下你一定要测试一下他的儒道品级。”葛子仪说道。

