    “咦，赵郎，你怎么来了？”

    在嬴政惊讶之际，秦用本来背对着这边，却也听到了声响，转身看来。

    见是赵郎，不由惊讶。

    嬴政回过神来，快步上前，赫然发现，这家伙竟然连牢房的门都没锁，就如外面顾留芳所言，他想出去，根本就没有任何阻拦。

    “你说我来做什么？”

    “我说秦用，你这小日子过得挺奢华啊！大王听闻你被人陷害，知道你我交情好，可以派我前来助你一臂之力，怕你受罪。但现在看来，我这么着急赶来，是否有些太过一厢情愿了？”

    嬴政推门而入，四处打量着，脸色十分精彩的说道。

    “瞧你这话说的，我自己有钱，难道还不能奢侈一把？”

    秦用起身，看到赵郎亲自到来，这几日本就心情不错的他，更加心情大好，一把搂住嬴政，笑道：“来都来了，那就坐吧，刚好吃饭，你挺准时的！”

    话音落下，也不顾秦用是否反对，直接把秦用按坐下来。

    “呀，还有这位阿瑶姑娘是吧，自己坐呢，还是让秦某招待？”

    回头看到一旁的阿瑶，秦用咧嘴笑道。

    这每次看到阿瑶，他都有种眼前一亮的感觉。

    尤其是今日，阿瑶穿得那是十分讲究。

    曾经见到阿瑶，都是一身轻便的便装，虽说遮掩不住那绝世容颜，但也无法展现出她绝佳的美。

    可今日不一样，阿瑶去往栎阳宫拜见太后，刻意的换上了一身深衣。

    这深衣在这个时代的地位，就如同汉朝之后的襦裙，民国时期的旗袍，以及二十一世纪的晚礼服是一样的地位。

    这样一身展现女性美的衣裙穿在身上，那一头长长的秀发，该盘的盘，该放的放，露出阿瑶那修长的脖颈，精致的锁骨，单薄的肩背，这每一寸肌肤雪白如玉，简直美到不可一世。

    秦用一看，这眼睛都差点没挪开。

    以前就知道这妞漂亮，但今日一见才发现，自己似乎还是有些小瞧了。

    本来想随手占些小便宜，但看到如此仙子一般的人儿，他都有种不舍得玷污的感觉了，这伸出去的手又给收了回来。

    “宣文君客气了！”

    阿瑶微微躬身，轻轻一礼，随后在一旁跪坐下来。

    见状，秦用尴尬的笑了笑，回到自己的位置上再度坐下。

    嬴政望着面前精致的采药，还有那状元红，这眼睛都亮了。

    好家伙，这小子为了享受，居然把咸阳那边的好东西都往这边搬啊！

    “我说秦用，你这状元红都送来了，不会想在这边也开个状元楼吧？瞧你这饭菜吃得，亏我来的路上还担心你受罪呢！结果一看，你这哪儿是在受罪？怕是就连大王都没你能享受！”

    嬴政有些羡慕秦用了，一不用忙于公务，二不用为江山忙碌，悠然自得，比自己这个秦王都会享福啊！

    “在这栎阳开状元楼有何不可？我本就是一个有福之人，走到哪儿吃到哪儿才对。再说了，坐牢又怎的，难道我自己赚的钱还不能享受了不成？”

    看着秦用那一脸艳羡的模样，秦用乐了。

    看来自己的布置还算可以啊，瞧，坐牢都让人羡慕了。

    不过想到前几天的不爽，再看看嬴政，他还是忍不住有些抱怨，道：“再说，经过这一次，我算是看透了。在这混账的时代，做啥都没用，抓紧享福才是人生的第一位。这人的一生，最大的悲剧就是人死了，钱还没花完！”

    “你说说，此番我是运气好，大王插手了，可以保住我一条小命。这要是运气不好，真就被人坑死了，你说我那万贯家财怎么办？我可不可惜啊我！”

    嬴政听得一脸目瞪口呆，自己还在羡慕这小子的生活呢，倒是没有想到，这小子反而先抱怨上了。

    “看来这件事对你的打击不小！”

    嬴政见状，转移话题的说道。

    “你以为呢？”

    秦用没好气的翻了翻白眼，早就把嬴政当做真心朋友的他，这一见面，谈话之间，倒是没有多少隐瞒，想什么就说什么。

    只听他道：“你说说，我这都招谁惹谁了？”

    “此前吧，做个厨子，小商人，别人瞧不起，说什么君子远庖厨，贱商之类的！”

    “想来想去吧，既然别人非得瞧不起，那就扭转一下大家的看法。辛得大王支持，如今弄出天下商行，也算初步奠定根基了。可这赚钱太快，又怕被人惦记，不得已只能想办法送出去一部分！”

    “你说说看，我这该做的，不该做的，做得够多了吧？可平白无故的，还是三番四次的遭劫！”

    说着，秦用顿了顿，目光巧妙的在嬴政脸上一扫而过。

    他这番话看似抱怨满满，几乎都是内心的想法，没有什么隐瞒，但说出来也是带着一些目的的。

    毕竟在他眼中，嬴政还是赵郎，那个为大王办事的铁鹰剑士，这就相当于大王的耳朵和眼睛。

    有时候，一些话说到他的面前，就和直接告诉秦王没什么区别。

    果然，这话一出，嬴政觉得不对劲了，愕然道：“什么，秦用，你可别告诉我，当日你先给大王的三十四万金不是自愿的！”

    秦用一脸看傻子的表情看着嬴政，道：“我说赵郎，你得亏如今我知道你不是商人，否则就你这番话，我都得怀疑你脑子是不是有问题！”

    嬴政脸一黑，总觉得这小子今天说话很不对劲，看似抱怨，但这些话说出来，总是给他一种莫名的针对性。似乎在看到他后，秦用的话题就在刻意引导一样。

    嬴政有些怀疑的看着秦用，只听秦用继续说道：“你也不想想，我可是一个商人。莫说商人了，就说那些贵族，还有那些庶民，你去问问，谁会嫌弃自己钱多的？”

    “可惜啊，这钱多了，有时候也是一种烦恼。”

    “自古以来，大商赚了大钱，被人当羊宰的例子可不在少数。我可不想成为别人的肥羊，避免被宰，你说我除了把油水多放出去一点，我还能怎么办？”

