    星辰珠，中品先天灵宝！由混沌珠碎片融合周天星光所成，具有二十道先天神禁。

    内含一座微型星空，每千年可产生一道先天星辰本源之气。又可发出周天星光，削人法力。

    只是，星辰珠虽然不错，但作为一件中品先天灵宝，想要瞒过伏羲的感知，却是差了点。疑惑间，风紫宸将神识探入星辰珠内部。

    星辰珠内，浩瀚星空中心，万千星辰环绕所在，一颗神树扎根于此，垂下缕缕星辰之气。

    这棵神树并不高大，只有万丈左右。可在风紫宸的眼中，它却无比伟岸，好似挤满了整个虚空。

    神树的根系极为发达，扎根于虚空之中，似与无尽空间相连。可以看到，一股股纯净的星辰之力，顺着根须，向大树涌来，为它提供养分。

    无数细小的根须间，有三百六十五根巨大的根须，格外引人注目。从它们汲取的星力中，风紫宸感受到了洪荒主星的气息。

    这棵神树的根须竟跨过重重虚空，扎根于洪荒无数星辰之上。从洪荒星辰中汲取本源之气，壮大己身。

    “这是……先天星辰树？！”

    看到这棵神树，风紫宸心中惊喜万分，这可是极品先天灵根。怪不得伏羲无法察觉到星辰珠，原来是此树藏在里面。

    作为极品先天灵根，先天星辰树的本质足以媲美准圣。再加上先天灵根自动隔绝天机的能力，非是有缘之人，无法窥探其分毫。

    伏羲虽强，但还未达到后世的高度，自然无法发现其踪迹。

    没想到来一次天庭，居然得到了这么大的收获。有了此树，人族的实力又能更进一步。

    这样想着，风紫宸连忙盘膝坐下，将先天星辰树移植到混沌珠中。接着，元神遁入混沌珠中，借助里面的混沌之气，开始祭炼先天星辰树。

    此等宝物，只要未曾炼化，就不算拿到手中，有丢失的风险。所以，还是早些炼化的好。

    似先天星辰树这般的灵根，本质极高。一但化形而出便有着准圣的修为，比一众先天神魔的资质都高。

    因此，极品先天灵根受到天道压制。别说化形而出，便是诞生灵智都千难万难。

    纵观整个洪荒，但凡出世的极品先天灵根，大都落入洪荒顶级大神通手中。被其炼化，镇压自身气运。

    唯有先天菩提树得接引道人之助，化形而出。

    此人便是准提道人，日后的六圣之一。由此可见，先天灵根化形，资质是何等逆天。

    没有灵智，先天星辰树炼化起来，可比炼化先天灵宝简单多了。又有混沌之气相助，百年时间，风紫宸就将自身印记烙印在先天星辰树上。

    随着先天星辰树被风紫宸掌控，一道来自混沌时代的记忆，从它身上传入风紫宸的脑海。

    混沌之中，爆发了一场恐怖大战。三千魔神施展种种大道神通，齐齐攻向盘古。

    盘古脚踏混沌青莲，升起璀璨青光，将所有神通挡下。随后，挥起巨斧，劈向着混沌魔神。

    一道斧光劈出，破开混沌，划分两仪，演化万物。数尊混沌魔神被斧光劈中，当场真灵溃散、肉身崩溃，融入新生的天地中。

    其中一尊被星光包裹的魔神，在肉身破碎之时，飞出一团本源落入星空之中。不久之后，洪荒开辟，盘古身化万物，诞生出周天星辰。

    这时，那团混沌魔神本源从星空之中现出身来。趁机掠夺周天星辰本源，壮大自身。欲凭此化身为先天神魔，降临洪荒。

    突然，一道斧光不知从何而来，从何而现，向星空之中劈去。

    “盘古！”

    一声悲愤的怒吼声响起，星辰魔神的灵智被抹杀。只余一团魔神本源与周天星辰本源相融合，化作一颗种子，隐于星空之中。

    画面到此终结。

    将记忆封在识海深处，风紫宸长舒了一口气。观看大罗层次的战斗，机缘中伴随着巨大的凶险。稍有不慎，就有道灭之危。

    是以，风紫宸每次观看这种层次的战斗，都是粗略一观，不敢深入感悟下去。

    传递完混沌时代的记忆后，就见先天星辰树一阵晃动。无数关于星辰之道的传承从它身上浮现，向风紫宸涌来。

    这些传承，不止有洪荒天地的周天星辰之道，更有星辰魔神的星辰之道夹杂其中。一时，风紫宸完全被星辰大道所吸引，陷入了悟道之中。

    转眼间，就是数千年过去了。

    “没想到，先天星辰树竟是星辰魔神与周天星辰本源所化。蕴藏着星辰大道，可真是意外之喜！”

    从入定中醒来，风紫宸满脸喜色。

    炼化了先天星辰树后，关于它的各种功能和来历，自动出现在了风紫宸的脑海。

    先天星辰树，可吸引无尽星辰之力，天生携带一丝周天星辰气运。得之，可壮大自身气运，遮蔽自身天机。

    每隔一元会，更能诞生出三百六十五颗星辰果，与洪荒主星对应。只要吃下星辰果实，便可化作对应星辰的星辰体，能调动该星辰的部分力量。

    可惜，先天星辰树如今只是幼苗，种种作用都无法发挥，只能增强自身气运。

    即使这样，风紫宸依旧很满足了。不说极品先天灵根的价值，单论星辰大道的传承，都让他这一趟值了。更何况，还多了这么多收获。

    伸手一挥，紫宸剑出现在手中。接着，他将被混沌珠吞噬后，星辰珠剩下的星辰本源取出，打入紫宸中。

    吸收了星辰本源，紫宸剑更进一步。剑身之上浮现出周天星辰之影，先天灵光更盛。

    见此，风紫宸满意的点了点头。显出周天星辰之影，紫宸剑才有了点皇者之剑的气势。

    “紫宸，你身体好点了吗？”

    风紫宸正准备试验紫宸剑的威力，殿外忽然传来了敖雪的声音，使他停下了手中的动作。起身走了出去。

    “闭关一段时间，略有所得，已无大碍！”

    来到了敖雪的面前，风紫宸回道。

    “哇！你突破了，怎么这么快？”

    看到风紫宸不仅身体康复，修为还更近一步，敖雪有些吃惊。

