    穆霆尧冷眸倏地笼上了一层寒意，提步走到她面前。

    “你是说，她擅自离开京城两天了？”

    “是……”红衣垂着头，不敢看这个男人的脸。

    穆霆尧脸色笼着一层阴郁，双手紧了紧拳头，回头问那仵作：“钟午，矮河县城内可有家百福的分号？”

    钟午道：“回王爷，有一家，在城西方向。”

    闻言，穆霆尧的身周散出了一股慑人的寒意，声音异常冰寒：“本王知道她在什么地方，你带几个人随本王过去，今日丨本王定要好好管教管教她！”

    微顿片刻，他低头看向跪地的红衣。

    “至于你，等找到那女人，本王再处置你！”

    “是……”红衣顿感头皮一阵发麻。

    完了，这回王爷是真的生气了。

    王妃，属下已是自身难保，您就自求多福吧！

    -

    家百福矮河县分号后院，君如甯站在门边，亲自指挥杂役卸货。

    “你们都轻一点，里面有几箱是鸡蛋，一定要轻拿轻放！”

    “那个箱子也要小心，里面装的都是酒，这些酒不是用来喝的，我有大用处……”

    江威拿了一件披风，走到她身侧，为她把披风披上。

    “少爷，起风了，你加件衣服。”

    “谢谢。”

    君如甯转身冲他笑了笑，刚要说点什么，余光瞥见前方有几个熟悉的身影正往这边走过来。

    大爷的，要不要这么巧！

    她下意识就想躲起来，但既然被他撞见了，再躲起来也没多大意义。

    不得已，她只好硬着头皮迎接某人的到来。

    穆霆尧微微眯起眼，不由得加快了脚步，却在距离她十几步的距离外突然停了下来，厉声道：“红衣，将穆王妃带回去，关入柴房，没有本王的允许，任何人不得靠近柴房半步！”

    君如甯挑眉：“王爷，您听我解释，我就是想做点有意义的事情……”

    她还没来得及解释，红衣已经带人来到她面前，将她的双手抓住。

    红衣一脸抱歉：“王妃，对不住，王爷这回真的动了怒，您还是等王爷气消了再好好和他解释吧。”

    君如甯：“……”

    狗男人，她不就是偷偷跑出城，至于发这么大的火么！

    经过穆霆尧身侧时，君如甯朝他的脸大喊：“王爷，柴房很冷的，你一定快点气消啊……”

    穆霆尧双手不自觉地握紧了拳头，隐忍着怒火。

    这女人居然不顾自己的身体，千里迢迢跑到灾区来发国难财，简直无可救药！

    很好，好得很，他真是娶了个好王妃！

    如此利欲熏心的女人，当不当他的穆王妃也罢！

    穆霆尧倏地转过身，怒道：“红衣，将她关起来之后，不要跟任何人说她是穆王妃，任何人不得跟她说话，包括你在内！”

    “是，王爷！”红衣应了一声，心里薄凉了一下。

    王妃，这回你惨了。

    君如甯倒没想那么多，甚至内心十分平静。

    以为他只是在气头上，等气消了自然会把她放出来。

    毕竟，她来这里做了那么多善事，狗男人怎么也会原谅她的吧？

    穆霆尧霍地转身，却没有往县衙的方向走，而是去了别处。

    江威将这一幕幕全都看在眼里，直到那些人都散去，他的眼睛逐渐被仇恨染成了血色。

    穆霆尧，你竟敢如此对她！

    -

    从家百福分号走去县衙，距离可不近。

    君如甯还以为走几步之后，可以坐马车回去，不料走了半天她都没瞧见有马车。

    于是，她忍不住问：“红衣，咱们要走着过去吗？”

    红衣回头看了她一眼，小声道：“王妃，王爷不让属下和您说话。”

    君如甯挑眉：“反正他也不知道。”

    红衣叹了声，不敢大声说话：“王妃，您就忍忍吧，等王爷气消了就好了。”

    君如甯：“……”

    看样子她是指望不上马车了。

    不知走了多久，君如甯的心脏终于受不住了，呼吸变得急促，双腿也开始发软。

    “红衣，我走不动了，休息一下吧！”

    “王妃……”

    看她那张不知何时失去血色的脸，红衣于心不忍，便停了下来。

    “好，原地休息一盏茶时间。”

    君如甯立马瘫软在地上，小手锤了锤发软的膝盖。

    红衣见状，急忙走到她面前，“王妃，您没事吧？”

    “没事，就是太久没有长途跋涉，脚有点酸。”

    “……”王妃这身子骨，实在太弱了。

    这个地方那么冷，王妃住在柴房里身子能承受得住么？

    正想到这里，君如甯突然一个喷嚏失控打出：“阿嚏——”

    红衣猛地回过神来，急道：“王妃，您没事吧？”

    君如甯揉了揉鼻子，一脸轻松：“没事，就是鼻子有点痒。”

    红衣这才松了一口气，“王妃，您可千万别着凉了。”

    “放心，不会的。”君如甯信誓旦旦地保证。

    况且就算她着凉了，有他在，她才不担心呢！

    有个人关心自己，生病了才幸福。

    一行人原地休息了一盏茶的时间，接着继续赶路。

    君如甯的身体实在太差，一路走走停停，到达衙门时，天已经完全黑了。

    啪——

    柴房的门重重关上，很快传来了上锁的声音。

    君如甯眉头轻挑，她又不会跑，至于把门锁死么！

    切，管他呢。

    君如甯抱了一堆干草，铺在了地上，接着坐在干草堆上。

    这时候，门外传来了红衣脆亮的声音：“你们都给我听好了，王爷有令，任何人都不得靠近柴房，亦不得将王妃的身份告知其他人，都听明白了么？”

    “明白了！”

    红衣犹豫了一下，走到柴房的窗边，大声道：“王妃，对不住，这是王爷的命令。”

    君如甯不以为意地笑笑：“没事，你忙你的吧，我准备睡觉了。”

    “诶……”红衣叹了声。

    事情发展到了这个节骨眼，王妃居然还有心思睡觉？

    虽说柴房里看起来密不透风，但实际上根本就不保暖，刚坐下没多久，君如甯就冻得手脚冰凉。

    不得已，她只好朝门外看守的人求助：“红衣，可以给我一张被子么？”

    等半天，无人回应。

    君如甯皱了皱眉，那个小妮子要不要这么较真！

