    ps：感谢小说之华童鞋，书友16o童鞋的打赏，求推荐，求收藏咯

    处于左外野处的刘涌眼睛微微的眯起来，望着投球状态渐渐恢复的降谷，刘涌在内心暗暗的松了一口气，这样就好。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道刚才的两个连续四坏真的就让刘涌十分担心了，这要是药师哪个打者突然再来一击外野长打，甚至直接本垒打的话，降谷绝对会直接崩坏的。

    现在看来可以稍微松一口气了，状态逐渐回来，又三振了一个打者，那么就没有必要太担心了，毕竟给降谷配球的捕手是那个御幸一也啊。

    可就在这个时候，风云突变，在降谷投出的第二球的时候，打击区上的药师八棒小林快弯腰触击，在这个关键的时刻使用短打。

    御幸神色一变，三垒处的增子透一愣之下，快的反应过来，朝着跑动，可是，应变终究是慢了一步。

    “乓。”

    球沿着三垒边缓慢的滚动着，并没有出界。

    与此同时，小林触击的那一刻，一垒，二垒的药师跑者顿时都行动起来了，快的朝着下一个垒包前行。

    “快传一垒！”

    本垒处的御幸立刻站了起来，大声的喊道，这个时候已经来不及封杀其他打者了，只能说尽量拿到一个出局数算一个出局数了，无论如何，这一局绝对不想轮到那个家伙的打席的，不然事情就会变得十分麻烦棘手起来的。

    可是事情却向着糟糕的方向展了，药师的短打不仅是御幸，任何一个青道的成员都想不到的，刘涌都想不到，之前已经说过了，对于赛事之中的一些细节刘涌已经记得不太清了，都过了十几年了，能记得清才有鬼呢。

    从而对药师的印象青道的所有选手都只是记住了药师是强打为主的打线，只会不断的挥棒，将挥棒贯彻到底的一个队伍。

    所以对药师会使用短打这一手段完全没有准备，在那一刻出现了愣神，就是这一个愣神最为致命，直接导致了三垒的增子透没有在第一时间内赶到球的落点。

    增子透捡起球之后，听到了御幸的声音，想都不想的便把球朝着一垒的方向扔去了，可是这个时候显然已经来不及了，充当一垒手的队长结城哲也在一只脚贴在垒包的同时，已经尽力的将自己的身体朝前伸过去了，想尽可能的一丝接到球，可就在球即将落入到结城的球套里面的时候。

    药师的八棒打者小林已经踩上了一垒的垒包了。

    “安全上垒！”一垒边裁在确认小林上垒之后，大声的喊道。

    “可恶！”青道的板凳席亦或者是应援席全部都露出了不甘的神色，居然让药师摆了一道了。

    可就在青道众人都以为药师得手了一次突袭的时候。

    本垒处传来了御幸那带着一丝惊怒的大吼声：“传回本垒！”一垒的结城哲也一愣，目光微微一瞟的瞬间，望见了在原本进垒到了三垒的药师选手福田居然胆敢趁着三垒的增子透捡球扔向一垒的那段时间，快的朝着本垒跑去了。

    你偷三垒就算了，还直奔本垒而去么？

    在电光火石之间，结城哲也快的挥动自己的右臂，猛的一道白光乍现，球快从一垒飞向了本垒处御幸的球套而去。

    “啪。”御幸接到球的那一刻，身后感受到一股气息，御幸多年的经验便明白了药师的跑者已经来到自己的身后，御幸咬了咬牙，快的扭身，纵使只有那一丝的机会，自己也要拼尽全力去刺杀他！

    “哗”

    “砰。”

    本垒处似乎产生了一次剧烈的碰撞，一层浓重的烟尘扬起，在本垒处的两道人影变得有些模糊起来，无论是青道亦或者是药师的选手全都是瞪大的眼睛望着本垒处。

    观众席此时也是鸦雀无声，所有人都屏息凝望着两所高校的战斗，左外野的刘涌一脸担忧的神色望着本垒处，对于刘涌而言，这一分丢不丢的，问题也不是特别大，退一万步而已，降谷真的就在这里被药师击垮了，对青道而言也仅仅只是有些麻烦而已，泽村的比原著同时期更高的完成形态，王牌丹波光一郎的状态的逐渐恢复。

    换下降谷也并不是什么不能接受的事情，可这里有一件事情必须全力避免的，也是刘涌绝对不想见到的事情，那就是御幸的受伤。

    老实说，从刘涌这个角度望过去，真的就是那个药师的选手狠狠的撞上了本垒处的御幸了，固然和御幸站在本垒板有关系，可是这种碰撞，不自觉的让刘涌想起了半决赛小凑和仙泉的捕手相撞，小腿受伤。

    秋季大赛御幸被那个死胖子撞到受伤的事情，如果这件事情真的生在了药师战里面的话，今年的青道真的真的就大危机了，对于目前的青道而言，御幸真的是无法替代的，宫内启介不是说不行，只是和御幸比起来，还真的有些差距的。

    所以刘涌脸上那担忧的神色愈凝重起来了。

    这些事情也仅仅只是几秒钟的事情而已，本垒处的烟尘也在片刻之后便渐渐的散开了，本垒的主裁判在定睛确认无疑之后。

    双手平摊大声喊道：“安全上垒！”

    本垒处的御幸露出了一丝不甘的神色，终究还是被药师得手了，丢掉了一分，而且是被偷掉的一分，御幸的双瞳之中浮现了淡淡的火焰。

    “第二分！凭借着出色的配合，药师成功的从青道手中拿下了第二分！”

    “哦哦哦！药师居然使用短打了。”

    “这才是比赛啊，比赛就是这个样子才对啊！”

    在裁判的高声裁判声响起之后，场上观众的嘈杂声顿时响起，短短的两局，青道和药师的攻防战真的是让这些人观众们大饱眼福了，也真的是如此，RB的高中棒球才是如此的让RB人所追捧，并且不亚于对职棒的追捧程度。

    “可恶！”中坚手伊佐敷狠狠的跺了一下脚，带着不爽的语气说道，刘涌则是完全松了一口气，看起来，御幸应该是没有什么事情了，丢了一分就一分吧，反正青道的得分能力并不弱于药师，不，应该是要强于药师。

    真田俊平那个王牌因为伤势还不能完全的上场，所以刘涌并不担心丢掉的这一分两分的，可是，真正的糟糕这才只是开始，刘涌忘记了，在棒球场，下一秒会生什么，只有命运女神那个娘们才能知道的。