    在没了生死威胁，并且确定眼前的镇守使不会再出手杀他之后，陈朝便成了世间最为精明的生意人。

    镇守使看着他的样子，颇为不喜，他哪里能想到事情会发展到如今这个局面，依着他的想法，即便眼前的少年再怎么心志坚定，在自己这一番敲打之下，也要乖乖听自己的话，去代表镇守使府为大梁朝做些事情，但他却是当真没想到，在经历了那么多之后的少年，脑子居然还没有迷糊，到了此刻，他竟然还能提出要求来，就像是南城最精明的鱼贩子。

    不过这也倒是很符合那些破落户的一贯作派。

    “大人，下官这做的是搏命的勾当，为得是大梁朝的脸面，难道不应该给些东西宽慰其心？”

    陈朝一脸期待。

    镇守使冷笑道：“你若是有了好的名次，自有奖赏。”

    镇守使当然知晓陈朝在想些什么，若是陈朝表现的足够温顺，足够尊重他，那么此刻给他些东西，倒也不是什么事情。

    可此刻这个少年却用这种方式来索取，着实让他不太高兴，可不高兴又如何，陈朝已经吃定他，他若是不答应，他完全能够相信陈朝马上就会成为天御院的官员，然后在万柳会上大放异彩，让他后悔不止十年。

    镇守使眼见陈朝默不作声，这才面无表情道：“我若是年轻些，哪里用得着你。”

    陈朝皮笑肉不笑，“可是大人如今已经不年轻了。”

    “你是武夫，缺的便是打熬筋骨所用的灵药，这些东西镇守府都有，我给你一年的量便是。”

    镇守使懒得再废话，他是武夫，不是城南的鱼贩子，于是很直接的就开出了自己价码。

    陈朝不可置信道：“大人，如此重大的事情，竟然在你这里，就只值得一年的灵药？”

    说完这句话，陈朝不等镇守使开口，便接着说道：“既然大人要这么说，那我马上去问问天御院，是不是有更好的条件。”

    镇守使怒道：“你若是没能拿到前五，就是这一年的量，我也觉着多了，你当镇守使府的灵药是寻常货色？”

    陈朝笑了笑，没有反驳，拱手行礼道：“下官告辞了。”

    说完这句话，陈朝转头就走，绝不拖泥带水。

    “滚回来！”镇守使大声喝道：“两年如何？我再送你一把趁手的刀。”

    镇守使看着陈朝那把断刀，颇为不满。

    陈朝按住刀柄，倒不是想随时便出刀砍下这镇守使的人头，而是下意识的举动，不过意识到此刻身在何处，他悻悻然收回手，说道：“我对这把刀有很深的感情，所以不用换了，不过大人要送，送点别的就行。”

    镇守使脸色有些难看，此刻这位大梁朝的顶尖武官杀心渐起。

    镇守使直接道：“说吧，两年的灵药都看不上，你的条件到底是什么，我懒得和你废话。”

    “既然如此，下官就浅浅的提一些小小的要求，想来大人这般地位，那点东西也是九牛一毛……”

    眼见镇守使的脸色越来越不好看，陈朝赶紧说道：“三年打熬筋骨的灵药，要最好的，现在就给我，我要是侥幸夺了魁首，那大人能否提供我到忘忧境的一切灵药？”

    作为武夫，陈朝最为深恶痛绝的便是打磨身躯筋骨这一套，不仅每次都相当痛苦，且耗费的天金钱便是天方夜谭一般的数字，若是靠自己，陈朝也不知道自己该去什么地方找这些东西来填补。

    “你还真是狮子大开口，想要夺得魁首，你以为是几个孩子过家家？”

    镇守使嘲讽道：“就凭你？”

    陈朝问道：“这参加万柳会的年轻修士难道没有境界上限？”

    镇守使冷哼道：“只有年龄上限，不过十八即可。”

    陈朝倒吸一口冷气，问道：“既然如此，那难道没有谎报年纪的说法？”

    镇守使之前生了一肚子闷气，此刻终于能够挥洒出来，他看着陈朝冷笑道：“你以为世间的修士都是瞎子聋子，连这个都无法判断？”

    陈朝有些不好意思的尴尬一笑，说道：“也就是十八岁之下，方外修士里肯定有人踏足第四境。”

    镇守使像是看白痴一眼看了陈朝一眼，这让陈朝很不满意，但又无法发作。

    陈朝嘟囔道：“就差一个境界，又不是不能搏一搏。”

    镇守使冷笑道：“口气不小，你要是真的夺魁，倒是我大梁朝两百年来的未有之人，到时候便给你想要的那些东西又如何？”

    实际上一旦陈朝夺魁，他必然会成为大梁朝真正的天才，别说是他要这些，就是更为过分的请求，说不定都会满足他。

    陈朝摊开手，“既然如此，便多谢大人了。”

    这便是在索要东西了。

    “你真有些无耻，不过我……倒是不讨厌你。”

    镇守使看着眼前这个不过区区神藏境界便能让他吃瘪的少年，眼中的怒意散去，倒是浮现出来些欣赏之意，光是这般不循规蹈矩的作派，他便觉得陈朝要比镇守使衙门倾力栽培的那些年轻人要好很多。

    很多年轻人太畏惧所谓的规矩，反倒是让他们缺少了许多创造力。

    这或许也是大梁朝的修士不如方外修士的缘由之一。

    镇守使有些失神说道：“你若不是那些破落户的后人，便好了。”

    陈朝看着眼前的这个英武男子，沉默了很久，一时间不知道该说些什么，但最后他还是摇了摇头，轻声道：“我不是。”

    他已经不止第一次说过这样的话了，但是很显然不会有人相信。

    镇守使笑了笑，转过头来看向他，说道：“留下来吃饭吧。”

    陈朝认真道：“还是先拿东西。”

    ……

    ……

    日暮时分，天边有些红，那是晚霞。

    管事将陈朝送到门外，目送着他走上马车，进入车厢里。

    马车缓缓从镇守使府前离开，车厢里，宋敛放下帘子，颇有些感慨道：“能在镇守使府呆这么久的，你是头一个。”

    陈朝的目光随着宋敛放下帘子而收回，此刻听着他这么说，也颇有些感慨道：“你肯定不知道那间书房的恐怖。”

    宋敛盯着陈朝看了几眼，也不知道在想些什么，但也只是从怀里取出一块腰牌，递给陈朝，说道：“今日起，你便是我神都左卫的一员了。”

    陈朝接过那块腰牌，赫然发现上面竟然镌刻着几个大字：

    神都左卫指挥副使。

    陈朝有些不可思议。

    左卫指挥使是正四品，那他若是成了副使，便是从四品。

    宋敛冷笑道：“有什么吃惊的，你如今做不了镇守使了，又要替我镇守使衙门参加万柳会，没个身份怎么行？”

    陈朝虽说早就知晓自己最终的结果是回归镇守使一脉，但的确没有想到自己居然能从一个小小的地方镇守使直接变成左卫的指挥副使。

    这种升迁速度，实在是离谱。

    “镇守使一脉的官职，本就是镇守使大人一言而决的，他要是愿意，你现在马上可以变成右卫的指挥使。”

    “为什么不是左卫？”

    “你还想坐老子的位子？”

    “没……我就是问问。”

    陈朝片刻后便有些担忧道：“难道我从今以后就要变成你的下属，去那什么左卫衙门当差？”

    宋敛冷笑一声，“你要是觉得这样有意思，我每天都可以点卯。”

    陈朝默不作声。

    宋敛看了他一眼，这才说道：“就是个虚职，挂在上面罢了，你也调不动我左卫的人，不要生出什么不该有的想法，不过我倒是真帮你要了一座院子，算是你的官邸，只是看你这个样子，好像也不会想去看看。”

    宋敛嘿嘿一笑，“我当然明白，你这小子有佳人相伴，哪里会愿意自己一个人住，没事儿，钥匙我帮你收着，再帮你雇两个婆子收拾一番，也不知道你小子能不能住进去，万一要不了多久你就飞黄腾达，那院子也就空了，到时候我再给别人也成，反正事情……”

    陈朝对此深以为然，点头道：“除了皇城，哪里有地方能比书院更安全？”

    宋敛自言自语道：“不止吧，大概是整座神都也找不出哪个地方比湖畔那座小院的女主人更好看的姑娘。”

    陈朝嘿嘿笑了起来。

    他正在想之前在镇守使府里拿到的那些灵药，他也有好久没有打磨身躯了，如今也该打熬一次了。

    不过如今神都这个局势这么复杂，他的确也不想离开那座小院。

    宋敛忽然肃穆道：“你小子收了钱，难道不准备办事？”

    陈朝一怔，随即想起些事情，苦笑道：“我没想到您竟然这么急迫。”

    说得是来之前在车厢里发生的事情。

    宋敛理所当然道：“人生苦短，我这都是土埋到裤裆的人了，这把年纪了，为什么不急迫？”

    陈朝痛苦地闭上双眼，心想这位镇守使说得都是些什么虎狼之词。

    真真不堪入耳！

    ——

    本来是想着搞个定时更新啥的，但一想到我这个连日常更新都如此困难的男人，说不准说了就没管用过，也就不说了，在这里再次求月票和推荐票，我正在努力存稿，准备过几天给大家过个年。

