
　　“呀！婷姐，你真漂亮！”周晓丽先叫起来，忘了刚才的娇羞，甩开楚成跑过去。

　　楚成也被惊艳出场的朱婷吓一跳，但他刚跟周晓丽搞上，正是恋奸情热，很有些免疫力。

　　杜飞趁机问道“哎？你跟周晓丽是啥情况？昨天找你都不说，保密工作做得不错呀！”

　　楚成低声道：“老杜，真不是哥们儿瞒你，昨晚上我们才……才好上的。”

　　杜飞更诧异了。

　　却在这时，朱婷跟周晓丽已经走近了，他俩不好再说悄悄话，只好暂时停止这个话题。

　　杜飞又凑到朱婷跟前道：“朱姐，您今天这是花神下凡啊~真漂亮！红色跟您肤色真配，显得又白又光泽……”

　　朱婷本来自我感觉也挺好，可被杜飞这一番酸掉呀的吹捧，反而让她有点不好意思了，瞪了杜飞一眼：“少胡说八道，油嘴滑舌的！”

　　杜飞不以为意，假装无奈的跟楚成道：“你看看，还不让人说实话了！”

　　朱婷拿他没法子，伸手拍他一下：“好啦，好啦，越来越没溜儿。”心里却美滋滋的，拉着周晓丽率先走进全聚德。

　　杜飞跟楚成落后了几步。

　　楚成瞅了瞅前边两女，冲杜飞挑个大拇哥：“老杜，我服你，啥话都敢说。”

　　杜飞撇撇嘴道：“为啥不敢？你以为女人穿的花枝招展的是为啥？有句话叫女为悦己者容，知道不。”

　　楚成眨巴眨巴眼睛，隐约好像明悟了什么，连忙还想再问，杜飞却往前走了。

　　估计之前那俩外宾级别不太高，在门口乱了一阵就消停下来，等杜飞他们进门也没在大厅看见那些人，估计是进了包间，单独招待。

　　朱婷他们总共就四人，直接坐到大厅散台上。

　　朱婷脱了红色呢子大衣，里边居然还是一件非常扎眼，又显身材的大红毛衣。

　　杜飞不由笑道：“朱姐，您今天这是要来个鸿运当头呀！”

　　朱婷摇了摇头，随口道：“多穿一次是一次，以后怕……”

　　说者无心，听者有意。

　　杜飞心中一凛，估计朱婷从他父辈那边得到了什么确切消息，才会发出这样的感慨。

　　他也没嘴欠接茬，转而看向楚成和周晓丽，对朱婷努努嘴道：“朱姐，怹俩不声不响怎么在一起了！”

　　朱婷一笑，看样子知道些内幕，却没急着说破，而是站起身道：“走，咱们先去选鸭子，把鸭子烤上再说。”

　　这个时候，全聚德还是按照传统，可以由顾客来选鸭胚。

　　朱婷驾轻就熟，开了一张烤鸭的票子，然后带着杜飞、楚成就上后头去选鸭胚，留下周晓丽看着衣服和东西。

　　楚成觉得挺新鲜，他穿越前虽然吃过全聚德，但那时候选鸭胚的程序早就取消了。

　　跟着一个服务员到店面后边，来到一个专门挂鸭胚的仓房里，这隔壁不远就是烤鸭的炉子，还能感觉到一阵阵热气。

　　两排木头架子上，挂着一个个吹的鼓鼓的鸭子，个头瞅着都差不多。

　　杜飞对烤鸭没啥研究，带一张嘴来，吃就完了。

　　楚成这货看样子也是七窍通了六窍，一窍不通。

　　反而身材苗条的朱婷，在那儿仔细的一个个打量着，似乎是个大行家。

　　朱婷端详半天，最后选中了一个，拿毛笔沾糖色在鸭胚上画个记号。

　　杜飞和楚成全程就看了个寂寞。

　　等仨人回到前边，朱婷又道：“鸭子烤熟还得半天呢，要不你们先点几个菜吃着？”

　　杜飞“切”了一声道：“我可听说了，一个鸭子烤熟得三四十分钟，我们先点菜吃着，等鸭子上来，咱都吃饱了，不点！”

　　朱婷白他一眼道：“谁让你吃饱了？先要几个下酒菜慢慢吃，我还带了葡萄酒呢！”

　　说着从旁边的双肩皮包里拿出一个透明的水晶玻璃瓶子，里面装大半瓶暗红色的葡萄酒。

　　杜飞笑道：“听说吃烤鸭跟红酒最配，您还真带葡萄酒了！”

　　朱婷得意道：“49年的烟台张裕，我在家换的瓶，已经醒了一个多小时，现在喝，刚刚好。”

　　杜飞一听，不由得瞪大眼睛：“朱姐，您是行家呀！”说着又捧起玻璃瓶子道：“藏了16年的红酒，拿来配鸭子，您真舍得。”

　　相比杜飞的惊讶，一旁的楚成和周晓丽明显是俩小白，什么换瓶醒酒，完全听不明白。

　　倒是朱婷对杜飞刮目相看：“你还懂这些？”

　　杜飞突然一本正经道：“哼！都是资产阶级余毒，我们要消灭敌人，就更要了解敌人！让我来先看看敌人的成色……”

　　朱婷一脸无语，拍打杜飞一下，嗔道：“没正形的！”又对楚成道：“去要四个红酒杯，再点俩炒菜，一份卤鸭胗。”

　　楚成不情愿的看看杜飞，心说凭啥让我跑腿。

　　杜飞这货却笑嘻嘻，毫不客气道：“听说全聚德公私合营后，来了几个有名的鲁菜师傅，给我来个九转大肠尝尝。”

　　好在周晓丽还算贤良，关键时候顾着楚成，起身跟他一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱婷则还在好奇杜飞的红酒知识。

　　这个年代可不像后世，互联网让知识变得普遍廉价，只要愿意学习，上网就能搜到。

　　杜飞笑道：“这又不是啥高科技，碰巧在书上看过，也就知道这点，再说多了，就露怯了。”

　　见他敷衍，朱婷切了一声：“就用你那‘不求甚解’的读书方法？”

　　杜飞没想到她还记着这茬呢！

　　难怪孔二爷都说，唯小人与女子难养也。

　　杜飞赶紧岔开话题，问道：“朱姐，楚成跟周晓丽到底是咋回事儿？”

　　朱婷道：“还能是咋回事儿，让家里逼的赶鸭子上架了呗……”

　　原来是周小丽家里逼着她相亲，男方的条件不错，算是个青年才俊，就是年龄上有些差距，今年二十五岁，大周晓丽七岁。

　　周晓丽本来就早上一年学，虽然是同班同学，比杜飞和楚成还小一岁。

　　所以，骤然要嫁给大自己七岁的一个大叔，让她心里有点接受不了。

　　这丫头脑回路也是奇葩。

　　既然要相亲结婚，与其跟一个从来没见过，还大自己七岁的男人相亲，还不如找个知根知底从小一块长大的。

　　别看周晓丽长得挺漂亮，却有一股虎劲儿，直接找到楚成，问他愿不愿意。

　　楚成这怂货，当时就懵逼了，稀里糊涂就上了贼船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百一十一章 49年的张裕免费阅读。https://xs.23sk.com 