    “印记传承？这是什么？”

    轩辕铁柱好奇问道。

    “印记传承，就是像你这种传承……只可意会不可言传。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “看来我之前的猜测没错了，只有丹田本源内劲，或者说丹田本源气，才能得到认可，然后得到传承。”

    “嗯嗯。”

    轩辕铁柱点点头，他倒是没考虑太多，只要是能变强就行了。

    他刚刚得到的传承，应该能让他变强吧！

    “好好修炼，这个传承……应该很了不起。”

    唐洛对轩辕铁柱说道。

    “俺知道了，俺一定努力。”

    轩辕铁柱点点头。

    唐洛看着轩辕铁柱，又想到了徐秀娥当初说过的话……轩辕铁柱，其实本名为‘轩辕烈’，很霸气的名字。

    “轩辕烈……”

    唐洛重复一遍，不知道他能成长到哪一步呢，有些期待啊！

    还有……如果他的猜测是真的，玉佩真是轩辕黄帝传承下来的，那……传说中的黄帝，就是真实存在的了？

    那么炎帝和伏羲呢？又是真的假的？

    这一刻，唐洛想了很多，可很快他又摇摇头，瞎寻思什么呢！

    什么三皇是不是真的存在过，跟他有个毛的关系！

    “俺得去告诉俺娘，她应该会非常高兴。”

    轩辕铁柱想到什么，说道。

    “嗯，去跟她说说吧。”

    唐洛点点头。

    果然，当徐秀娥知道儿子得到玉佩传承后，很是激动，不断拜谢着祖宗。

    “皇族……轩辕皇族。”

    徐秀娥重复着。

    “阿姨，你也别太激动了，有病在身呢。”

    唐洛对徐秀娥说道。

    “嗯嗯，我知道。”

    徐秀娥点点头，尽量让自己别那么激动了。

    “真是祖宗保佑啊，竟然让铁柱得到了传承……”

    “嘿嘿。”

    轩辕铁柱见他娘这么高兴，也很是开心。

    唐洛呆了一阵子后，就离开了。

    在回去的路上，他又开始寻思轩辕皇族的事情……看起来，有些神秘啊。

    “轩辕黄帝……既然有轩辕黄帝，那把轩辕剑，是不是也是真的？”

    唐洛闪过一个个念头。

    等快到公司时，他才收起乱七八糟的念头，给林一鸣打去电话，让他调查罗铮的行踪。

    “老唐，你要对付罗铮啊？别乱来啊，他可是京城罗家的大少。”

    林一鸣提醒道。

    “那又如何？竟然敢打老子女人的主意，我不收拾他一下怎么能行。”

    唐洛瞪眼。

    “嗯？打你女人的主意？哪个女人啊？”

    林一鸣好奇问道。

    “你女人太多了，说清楚点。”

    “……”

    唐洛无语，你夸张了啊，我哪多了，也就那么几个而已。

    “韩若冰。”

    “哦哦，韩总啊。”

    林一鸣点点头。

    “真的假的？他敢打韩总的主意？那弄他啊，绝对弄他！”

    “你给我打听一下，我就弄他。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣答应一声，挂断了电话。

    唐洛把手机扔在副驾驶上，几分钟后，来到了公司。

    他刚回办公室，就见财务部的一个人过来了。

    “唐总，您回来了，梵经理让我来看看您回来了没……她马上来找您。”

    这人对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，应该是打款的事情。

    很快，梵经理过来了，这是一个很精炼的女人。

    “唐总。”

    “嗯，梵经理，是为了缅国公盘的事情么？”

    唐洛也没墨迹，直接问道。

    “对。”

    梵经理点点头。

    “唐总，您给我一个账号，我把钱给您转过去。”

    “行。”

    唐洛说了个账号，梵经理又留下聊了几句后，才离开了。

    半下午的时候，唐洛接到了林一鸣的电话，查到了。

    “今晚在天外天约了人吃饭？”

    唐洛问道。

    “对。”

    林一鸣回答道。

    “老唐，你打算怎么做？”

    “怎么做？当然是做了他了。”

    唐洛冷笑着。

    “真的假的？老唐，刚弄死一个周升，差不多就得了。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “假的，就是让他去医院住几天……妈的，这几天一直约韩若冰吃饭，我要是去缅国了，他不得更来劲？至少要让他在医院里躺到我们从缅国回来。”

    唐洛骂咧着。

    “嗯，那必须得收拾。”

    林一鸣点点头。

    等又仔细问了问后，唐洛挂断电话，去找了吴用，跟他说了说。

    听完唐洛的话，吴用点点头：“行，洛哥，我今晚就去办了他！”

    “……”

    唐洛又想歪了，能不能不用这个字啊？

    不过他想了想，觉得应该也去看看，看看热闹也好……看着那小子倒霉！

    “今晚我跟你一起去。”

    唐洛对吴用说道。

    “啊？洛哥，不用吧？对付一个人而已，还用得着您出马？”

    吴用一怔。

    “我就是去看看热闹，顺便考验你一下。”

    唐洛对吴用说道。

    “考验？好。”

    吴用眼睛一亮，难道考验之后，就能收自己为徒了？

    想到这，吴用有些兴奋了，恨不得现在就去收拾一下那个罗铮了。

    今晚，一定要好好表现！

    洛哥怎么说的来着？

    打断一条腿？

    打成脑震荡？

    打得鼻青脸肿？

    没问题！

    下班时间，很快就到了。

    唐洛跟韩若冰打了个招呼，让她自己回去后，就与吴用离开了。

    吴用已经易容了，哪怕是唐洛，刚才打个照面，也愣是没看出来。

    “你这易容术学了多久啊？”

    唐洛看着眼前的陌生面孔，问道。

    “十来年了。”

    吴用回答道。

    “洛哥有兴趣啊，有兴趣我可以教给你的……”

    听到吴用的话，唐洛真有点意动，可想到要学习十来年，他又没啥兴趣了。

    十年……到时候他易容干嘛，装十八？

    半小时后，他们来到了天外天。

    唐洛把车停下，与吴用下车。

    “去吧，照片看了吧？”

    “嗯嗯，知道。”

    吴用点点头，先一步离开。

    唐洛点上一支烟，慢悠悠溜达着，往前走去。

    过了几分钟后，他见到了罗铮的新座驾。

    车停下，罗铮从车上下来了。

    他一个人。

    “没带保镖么？”

    唐洛冷笑一声，他真是自己找死了！

    他拿出手机，给吴用打去电话，现在也不用去里面了，外面解决拉倒！

