    

    
                第283章

    
                结果他还没想好往哪挪，谭俊达和陶飞洲已经从车上下来了。

    
                他们看了眼对方，然后哼了声，接着朝江志浩这边过来。

    
                到了跟前，两人近乎同时把手里拎的东西递过来，道：“江哥，这是我们给嫂子买的开业礼物。”

    
                一样的动作，一样的话语，让本来就不对付的两人又互相看了看。眼神碰撞的火花，近乎实质。

    
                他们送的礼物没有复杂的包装，都是用水晶外壳包的，里面一个是金发财猫，一个是金蟾蜍。

    
                看到底座上周生生和周大生的LOGO，眼尖的钟雪梅不由咽了下口水。

    
                这两家都是很有名的连锁金店，从他们店里买的东西，自然不可能是低端的镀金产品。

    
                可是，这么大的金发财猫和金蟾蜍，少说也得几十万甚至上百万吧？

    
                钟雪梅看了看有些紧张和惊讶的钟佳薇，然后看看那两排超跑，有点反应不过来。

    
                与此同时，两辆卡车停在了路边，紧接着，车厢打开。

    
                两家不同花店的工作人员，开始从卡车上把一堆花篮往下搬。

    
                苗云峰买的花篮是很常见的那种，单独摆在门口，还挺显眼的。但是现在，随着几十个花篮的搬移，他那份顿时显得很不起眼。

    
                一个个富二代 开始笑嘻嘻的递上礼物，一口一个江哥，嫂子之类的称呼，让钟佳薇面如桃花开。

    
                开业送礼，这是很正常的事情，江志浩没有矫情的退还回去，全部让钟加喜搬进了店里。

    
                钟佳薇似乎想到了什么，立刻道：“我，我去给你们做水果捞尝尝。”

    
                “嫂子亲手做的水果捞，那我得第一个吃！”谭俊达说着，就要往店里去。

    
                “凭什么你第一个，我才应该是第一个！”陶飞洲不甘示弱的道。

    
                两人一边说，一边往店里挤，江志浩哭笑不得，干脆把他们俩都拦下来，道：“行了，回头你们俩一起吃，这点事有什么好争的。对了，给你们介绍下，这是我三姑和三姑夫。”

    
                谭俊达和陶飞洲听说是江志浩的亲戚，连忙转身去握手，一脸讨好的笑容：“三姑，三姑夫，你们好，我是谭俊达，家里开饭店的。那什么，以后有需要订餐的，直接给我打电话。对了，我自己开广告公司，有需要的话也可以找我。”

    
                江志浩适时的补充道：“三姑，安逸的婚礼还没办吧？谭俊达的父亲是咱们市的餐饮大亨谭明远先生，如果安逸以后办婚礼需要用上五星级酒店，可以让他帮忙，价格方面......”

    
                “有江哥在，说什么钱啊，我包了！”谭俊达拍着胸脯道。

    
                五星级酒店的饭菜，通常一桌也就两千多点，十桌两万，一百桌也才二十万。这点小钱， 谭俊达还是能出的起的。比起江志浩带来的好处，区区二十万算什么？

    
                钟雪梅和苗云峰在听到江志浩介绍谭俊达身份的时候就已经懵了。

    
                本来他们还以为这么多超跑，是江志浩脑子进水，租来装逼的。现在才明白，那都是真实的车主！

    
                谭明远的大名，他们自然听说过，可是眼前这位谭家大少爷，为什么对江志浩一口一个江哥？

