        “收起你的杀机吧，我敢进来，就没将你放在眼中，长江后浪推前浪，你败于柳妖王，而柳妖王败于我，蛇族之中，现在我为君王，天下蛇族，都要唯我号令，你也不另外”

    涂小安冷冷对视大妖骷髅蛇，浑然不惧。

    “好大的口气，想本王听命于你，这点连柳妖王都没做到”大妖骷髅蛇空空如也的眼眶中闪烁着异样而迷幻的光。

    涂小安一笑，淡淡的说：“他做不到，不代表我做不到，你的王位是柳妖王抢的，你恨他，他是你的仇人，相反，我不是你的仇人，我还是你的恩人，我杀了柳妖王，就是帮你报了仇”

    “我的仇，何须你报，本王自己会报”大妖骷髅蛇怒喝一声，昏暗的环境惊涛骇浪起来。

    “哼，你若能报仇，这上千年来你蜗居这里干什么，你在等什么”涂小安轻蔑的说：“臣服于我，听我号令，你便可以出去了，在蛇族，你一人之下，万人之上”

    “狂妄，你比柳妖王还狂妄，想本王听你号令，你就拿出你的本事，打败我在说”

    大妖骷髅蛇扶摇直上，通体的白骨迸发五颜六色的光，顷刻间。

    整个昏暗的环境又是豁然一变，好像时空穿梭，不在宫殿之内。

    嗯？

    涂小安脸色巨变，这大妖骷髅蛇到底是什么能力，幻术好生厉害。

    一霎那，他仿佛来到了修罗场，周围白骨累累，土壤早已成了红褐色，很多鲜血无法凝固，上空的阴霾无法散开，放眼望去，到处都是一些早已辨认不出的生物肢体部位。

    空气，空气中充满了血腥跟死亡气息。

    耳畔充斥着杀戮呐喊声，好像有千军万马杀来。

    “哼，幻术对我没用，给我...”

    破字还未出...！

    “你不是很厉害吗，在本王的幻术中打败我，我便听你号令，任你摆布”大妖骷髅蛇的声音如怨似泣的响起。

    涂小安妖治的眼睛一阵闪烁，干脆利落道：“好...如你所愿”

    轰隆隆...嘭嘭嘭...！

    古老的宫殿之内，蛇老就如一位纹丝不动的侍卫，一心等着自己的王出来。

    可没多久之后，他蓦然转身，这座古老的宫殿剧烈的震动起来，仿佛正在经历十八级地震。

    他看了看自己的脚下，一条条缝隙悄然的弥漫开来。

    “大王，若你能让老蛇王出来，那么我们蛇族兴许还有一线生机”

    一位深山妖王代表着什么，几乎代表了一脉的大种族势力的综合战斗力。

    但凡妖灵山脉的种族出了一位妖王，就可以晋升大种族行列，若是该族出了一位深山妖王，那么该族就是站在金字塔的巅峰，千年不衰。

    无数的种族投靠附庸，风光无限。

    一天一夜之后...！

    “叮...恭喜宿主收服38级超等变异化骨骷髅蛇，拥有元素幻术之力”

    这时，一位清秀的男子不紧不慢的从这栋古老的宫殿走出，踏出一步后，宫殿轰然倒塌，瞬间沦为的废墟。

    “大王，结果如何？”

    他浅笑吟吟：“回去吧”

    元素幻术之力，不愧是上上代蛇王，战斗力大大的超出了涂小安的预料，他捡到宝了。

    .........

    二天后。

    妖灵山脉著名的蛇山外围无数修炼生物如洪水猛兽的侵袭而来。

    “吼...”

    “轰隆隆...”

    天上，地下，四面八方，巨大的轰鸣声，爆炸声，怪兽嘶吼声一阵阵传来，妖精气息搅的空间瑟瑟发抖。

    黄妖王跟灰妖王率领的十二大种族大军终于如约而至，无数蛇种诚惶诚恐，承受灭顶之灾。

    蛇山的蛇族几乎没有任何意义上的抵挡，中门大开，仍由种族大军冲上了蛇山，目标直至蛇宫城堡。

    蛇宫妖王城堡内。

    人类分身的涂小安正在陪着老妈跟老姐吃午饭，吃饭间有说有笑。

    只是宫殿的地面时不时的传来震动，外面很多猛兽般的嘶吼声若隐若现。

    “终于来了”涂小安站起来，眼孔收缩，精光乍现。

    “安儿，地面怎么震动起来，该不会是地震来了吧”温秋有丝惶恐起来的问。

    涂小月到是镇定，放下手中的饭碗，一跃而起，既然跳了足足五六米高，然后在空中凌空一脚在三百六十度的旋转，华丽而轻盈的落地，眼睛弯成了月牙儿：“妈，就算是地震来了，你老也不用怕，你女儿我现在可厉害了，完全可以保护你”

    “傻丫头，地震真来了，你这点花拳绣腿能干嘛”温秋不禁嗔白起来。

    涂小月不服：“妈，你女儿我现在可是觉醒者，隔在古代可是武林高手了”

    咻咻咻...，她又凌空踢出了几脚，还别说，空气中既然出现了破空声。

    一旁的涂小安顿时无语：“姐，你就别得瑟了，我给你吃了那么多的好东西，你才这点实力，还炫耀什么”

    涂小月有自己这个蛇王弟弟，自然不可能在当一个平凡人，如今按照涂小安的系统数据，那么她就是17级的修武者!

    这个十七级，完全是用天材地宝给硬生生喂养出来。

    另外这个十七级是什么概念，在如今的乱世，其实跟一个普通人没多大区别。

    唯有三阶，才有立足之本。

    当然，涂小安也不想姐姐能干嘛，也没有刻意让她修炼。

    只是她自己闲来无聊，又吃了很多天材地宝，觉醒不过顺理成章。

    “小弟，外面是不是出事了，你要不要出去看看”

    涂小安摇了摇头：“不用了，天大地大，陪老妈老姐吃饭最大”

    实际上，他的真身蛇王涂小安早在外面应对了。

    人类分身的任务，就是寸步不离保护她们。

    ............

    蛇宫的城墙上方，涂小安带领这各派各系的蛇头领环视蛇宫之外的场景，一个个猛然的倒吸凉气，心慢慢的坠入谷底。

    前面那是一副怎样可怕的局面，简直比十万天兵天将还要规模宏大跟恐怖。

    上方乌云压顶似的，无数三阶妖灵如履平地的压境而来。

    蛇山地面，种族大军的妖精排山倒海，顷刻间将蛇宫放眼望去能看到的任何土地都给笼罩了，密密麻麻，数量无法统计。

    原本威严宏大的蛇宫成为笼中的困兽，天上地下，四面八方全部包围。

    无数妖精的气息凝固在一起，比一重重珠穆朗玛峰还要让人绝望，一股史无前例的窒息感侵袭了整个蛇宫，城楼上的蛇妖灵撑着惊骇的目光望着外面细思极恐的画面，心中仿佛被一只巨手揪着，一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    这怎么打？

    整个天空，整个陆地，都被种族大局包围成了铁桶，你完全看不到蛇山有一处是空隙的。

    此时，上空乌云压顶的恐怖中，两位妖气冲天的深山妖王浮现了，正是黄妖王跟灰妖王。

    紧接着，两大深山妖王的身后，又出现一排散发妖王气息的种族大佬。

    它们就是十二大种族大佬了，其中，涂小安就认识圣鹏王这个百鸟之王，其它的，见都没见过。

    只见两位深山妖王意气风发，君临天下的俯视蛇宫，黄妖王的目光倏然锁定了城楼中的涂小安，狞笑道：“蛇妖王，本王就问你，怕不怕”

    “......”

    城楼上的涂小安一头黑线，能不能说点有气势的话，完全配不上你身后的巨大阵仗。

    旋即，涂小安悬浮起来，盯着黄妖王那张小人得志的嘴脸，道：“死黄鼠狼，你我有仇，也不至于联合十二大种族来犯我蛇山吧，至于吗，我不就杀了你一个分身”

    都说黄鼠狼睚眦必报，但凡你惹到它，它一定会寻找时机疯狂报复。

    “还有灰妖王你这只死老鼠，我在紫竹林放你一马，你不知道感恩，还来作死”

    灰妖王闻言，叱喝：“该死的蛇，废话少说，你现在只有一个选择，不想蛇族灭族，就立刻投降，否则你们蛇族包括你，都要在妖灵山脉除名”

    “就凭你们，也想灭我蛇族”涂小安嘴角微勾，一脸的轻蔑。

    “就凭我们”

    骤然，身后十二大种族大佬气势压境，虎视眈眈的看着涂小安。

    十二大妖王气息顷刻间就笼罩在了涂小安的身上，空间轰然崩裂。

    轰...！

    涂小安反应不及，被这股可怕凝聚而成的妖王气息打了一个措手不及，直接从蛇宫的空中坠落。

    狠狠的朝着下方砸下。

    “大王...”

    “大王...”

    城楼中的蛇头领顿时大惊失色。

    靠！

    涂小安大骂一声，连忙控制身形，最后稳稳的落地。

    “杀了蛇王，我们就扬名立万了，冲啊”

    蛇宫下方，早就被无数妖精笼罩，涂小安这一落地，顿时成了众矢之的，可怕的嘶吼声一阵阵传来，所看到的，都是一头头半人半兽的妖精狰狞的嘴脸。

    “不知所谓”

    涂小安看着四面八方前仆后继的妖怪，浑身深蓝色气焰显化，一脚剁地，深蓝色气焰形成一股气浪席卷出去。

    须根之间，周围的空间变得寂静无声，一具具奇形怪状的冰雕出现，直至一公里之外。

    一公里内的妖精全部冻结，数量就在数万左右。

    本来已涂小安冰霜之力的强度，能将方圆百里全部化为冰山。

    也由于妖精的数量太多，大大将他的能力给打了一个折扣。

    可就算如此，也足以震慑群雄，蛇宫下方，形成了一公里巨大的深蓝色擂台，涂小安站在冰雕上，微微抬起下巴，看着黄妖王跟灰妖王，道：“你们两个二货，就算跟我有仇，也不要引的妖灵山脉生灵涂炭，有本事下来跟我单挑，我一个单挑你们两个，可敢”

    上方的黄妖王跟灰妖王两人闻言，相互对视一眼，纷纷的露出了不屑的表情：“蛇妖王，现在是种族之间的大战，你是在人类世界呆久了吗，学小混混打架？”

    “本蛇王就问你们敢不敢”

    “哼，激将法对我们是没用的”黄妖王跟灰妖王不知道是不是商量好了，就要利用自己的优势，不给涂小安机会。

    十二大种族大佬却妖气沸腾，每个人对着下方的涂小安各处一招：“大言不惭，你凭什么单挑两大深山妖王”

    霍然，十二道恐怖的能量光波朝着涂小安铺天盖地的轰击而去。

    “妈的”涂小安表情俨然，不敢托大去硬接，十二大妖王同时出手，可不是开玩笑的。

    噌...！

    涂小安原地消失，下一秒，原地就翻天覆地的爆炸开来，一公里内的冰封，直接瓦解。

    “大王，你没事吧”

    涂小安重新出现在了城楼上空。

    “我没事”

    “大王，我们下去跟它们拼了，蛇族的每一条蛇，都不会怕死”蛇领头一个个纷纷叫嚷起来。

    涂小安忙到：“吾急，有你们出手的时候，但不是现在”

    现在蛇族的高手出去，会被吞噬掉，数量不在一个层面上。

    别说两大深山妖王跟十二大妖王，涂小安敏感的大概估算，来蛇山上的三阶妖灵数量都在上万以上。

    上万啊，这是一个什么概念啊。

    不但黄妖王势力，灰妖王势力的三阶尽出，恐怕十二大种族也没有留手。

    另外还有很多附庸的种族高手。

    蛇宫上空，能形成乌云压境之势的画面，你就知道里面三阶妖灵大概有多少了。

    .........

    狐族妖王城堡内，一张豪奢华丽的云床上，狐仙王雍容的半躺着，眼眸看去，上方空间出现蛇宫被种族大军犯境的恐怖情景。

    “柳大哥，你可不要怪小妹没有帮你们蛇族，小妹也力不能及”狐仙王梦呢般的开口。

    都知道黄妖王跟灰妖王率领的种族大军势大恐怖，但此时真正亲眼看到，还是低估了种族大军的实力。

    任何势力在这等种族大军面前，都是螳臂当车，更别说还有两大深山妖王坐镇了。

    “大姐，蛇族看来是要完了，蛇王小哥哥好可怜，它们分明是欺负人”

    七妹梦琪娇躯颤栗的开口。

    “恐怕今日之后，妖灵山脉再无蛇族了”

    旁边几位狐妖遗憾的摇头。

    她们光看到种族大军的气势，都打心里开始绝望。

    黄妖王跟灰妖王率领的种族大军，几乎代表了妖灵山脉的半壁江山。

    