    自萧晨两人进入拈花部落，就受到了没人搭理的待遇，就连整个亭楼之中没有一位侍女。

    不过萧晨却是能够感觉到亭楼之外，一些花丛中，有着三三两两的女子聚集在一起，不断的对着自己指指点点，怒目而视，不要刻意去听她们之间的话语，萧晨也知道定然是对着自己咬牙切齿，恨不得将自己打出拈花部落。

    身为一族之长，萧晨还不至于和这些小丫头们一般见识，更何况在萧晨看来，这拈花战部所有族人用不了多久，就会成为自己古元部族的之人，对于自己部族之人，这些将不是什问题。

    到是一旁的石牙，却是更加的疑惑，似乎整个部族的人对于自己两人到来，都抱着一股浓厚的敌视！

    萧晨并不着急，就这样欣赏着整个池塘的荷花，而石牙一切以萧晨马是瞻，更加不会有所行动，就这样两人坐在亭楼之中，一直等到了夕阳欲落时分。

    踏踏踏！

    终于外面传来一阵凌乱的脚步之声，此刻萧晨也不由得笑了，不论是哪一个时空，女子都会有着一丝小性子，拈花夫人的一举一动都在自己的掌控之中，心中有怨气，无处泄，故此将自己在此地晾了几乎一整天，而她却是在不远处的石屋中，不断的观察着自己，不过萧晨也并没有点破。

    “原本以为萧族长乃是人中豪杰，没有想到如此的胆小，这一次竟然还带了帮手过来，真让小女子大开眼界!”

    人未到，略带嘲讽的声音，却是传到了萧晨两人的耳朵之中，紧接着拈花夫人雪璃，还有一位老妪从外面进入亭楼之中。

    见到三人进来，一旁的石牙刚想要与雪璃打招呼，却是看到此刻的雪璃全副武装，一身火红色甲胄，那柄足有她身躯大小的铜斧背在肩上，面容冰冷，对于石牙的示好视而不见，紧紧地跟在拈花夫人的背后。

    这让石牙不有的摸了摸自己的脑门，心中不断的疑惑为何雪璃不在搭理自己，难道不过十余日不见，生分了？

    见到石牙石牙吃噶，萧晨却是露出一抹微笑，自从上一次雪璃前往古元战部之时，两人相识后就有着一丝不寻常，往日里大大咧咧的石牙竟然变得扭捏起来，察觉到如此情形，故此萧晨这一次前来拈花部族，让石牙一道随行。

    端坐的萧晨对面的拈花夫人，依然是一袭黑袍，尽管压抑着其中的愤懑，让自己表现出冰冷的一面，但是那俏颜之上，依旧抹不尽媚意。

    “拈花族长，三日时间已到，不知道族长可作出决断！”

    望了望三人，见到拈花族长三人对着自己怒目而视，却是一言不，随即萧晨率先出声说道。

    这一刻，萧晨心中已经明白，拈花战部屈服在了自己的威胁之下，在古元部族强大的势力威慑下，拈花战部想要不臣服，除了举族逃离落龙龙地一条路可走，但是她们又岂会不明白，就算是举族逃离落龙领地，萧晨也不会让她们离开。

    “不敢，族长这尊称小女子可不敢妄称，萧族长还是叫小女子拈花就好了，日后我拈花部族的众多姐妹，还要靠着的族长大人多多照顾！”

    拈花语气带着浓郁的愤懑，虽然没有直接回答萧晨的问题，但是却表达了拈花部族的决定！

    拈花战部彻底臣服！

    三日之前，萧晨蛮横的提出欲要吞并整个拈花战部，让拈花部落整个陷入了一片恐慌当中，拈花召集整个部族的元老接连商议了一日时间，这才觉面对萧晨的咄咄逼人，除了被彻底并入古元部族，她们竟然没有丝毫的办法。

    “拈花族长果然是深明大义，我古元战部也非是龙潭虎穴，毕竟这莽荒大地，想要活下去，就必须要不断的增强自己，弱者依附与强者，这也是一种生存法则！”

    “萧族长说的不假，拈花部族相对于古元战部来说，就是弱者，更何况族中多是一些弱女子，不过萧族长不要以为都是些弱女子就好欺负，任意的被你玩弄于股掌之间！”

    这时，拈花身旁的老妪说道，虽然有些苍老，但是声音却是有力，看的出来年轻之时，也是一位巾帼女子。

    这名老妪正是拈花部族的上代族长，这一次在部族存亡的时刻，再一次出山，纵然部族被吞并已经定局，但是依然要为族人们争取一些利益。

    “诸位放心，萧晨并不是十恶不赦之人，心中有着良知存留，拈花部落并入我古元战部，族中姐妹不会收受到强迫，各自婚嫁皆有女子自愿，我古元男儿皆不可强迫，违者族规处置！总而言之，族中男儿要想保得美人归，就看各自的本事！不知老族长意下如何！”

    说到这萧晨顿了顿，接着说道“此话空口无凭，萧某愿意立下武道誓言，可以让族中众多族人做见证！”

    “好！”

    见到萧晨的如此正重，老妪满意的点了点头，能够让萧晨亲口答应，不强迫族中女子下嫁古元部族的武者，这已经非常的出乎她意料，就连身旁的拈花也不由得抬眼看了看萧晨，没有想到萧晨会做出如此的决断。

    “萧族长，除此之外，老身我还有一个担心，我拈花战部有部众数万人，一下子都并入古元部族，加上大多都是一些弱女子，如何保证她们不受欺负！否则老身心难安！”

    “不知老族长有何高见！”

    见到拈花部族臣服与古元，此刻的萧晨心情不错，对于拈花部族提出的一些要求也都应承下来，毕竟整个拈花部族都将属于古元，关起门来，这已经是古元部族自己的家事！

    “联姻！”

    “联姻？”

    “不错！”老妪点点头说道“我拈花部族毕竟是一个数万人的部族，一下子融于古元部族之中，族中人心难免有些浮动，更何况为了日后我拈花部族的族人，在族中也能够保证有个好的待遇，联姻乃是最好的办法。”

    “而且有了姻亲关系，族中的人心也可以在短时间内安定下来，不知萧族长意下如何！”

    “本族长正有此意！”

    萧晨望了望老妪，没有想到，这拈花上代老族长与自己想到了一块去，今日萧晨带着石牙而来，就是为了联姻之事，自家兄弟的终身大事，刚好一起办了，又能稳定拈花部落的人心，一举两得。

    “这位与本族长从小一起长大的兄弟石牙，如今是我古元战部的长老，他与雪璃姑娘可谓是两情相悦，今日本族长就代他向两位求亲!”

    “不久之前，石牙渡过了天劫，进阶武道重楼境界，铸就上皆八品武道重楼！”

    什么！

    不仅是拈花几人愣了，就算是石牙也愣了，他没有想到今日族长将他喊来，尽然是为了自己的终身大事，不要看往日里他大大咧咧，但是这粗犷的汉子也是有着细腻的一面。

    自从雪璃前往古元部族之后，石牙却就是像魂丢了一般。

    而对面的拈花与上代老族长，却是惊讶的看着石牙，没有想到这个看着有些憨厚的青年，竟然有着如此实力，却是与自家雪璃挺配。

    在看看一旁的小姑娘雪璃，此刻这性格如烈焰的少女，却是羞红了俏脸，不敢再抬头见人，身为过来人的老妪，怎能不明白自家这小丫头的心思！

    “不仅如此，石牙更是传承神兵撼地锤的第五代传承者！”

    望着有些惊讶的老妪，萧晨嘴角轻起，再一次吐出一句话。

    这简直就是莽荒大地上，打着灯笼也难以找得到的夫婿，不要说他们区区下品战部，就算是上品战部，如果石牙肯安身与其部族，那上品战部的族女还不得任其挑选！

    “好！”

    良久之后，众人的心思平下来，老妪却是话头一转，紧接着说道“不过，雪璃虽然在部族有些威望，但是还远远不足！”

    “萧族长还未娶亲吧！”

    在萧晨还未反应过来之时，老妪接着说道“拈花乃是部族一族之长，族中族人无不信服与她，而老身的提出的联姻最像乃是拈花与萧族长你！”

    什么！

    这一刻萧晨甚至差点有些控制不住自己，这不对啊，怎么绕来绕去，绕到了自己身上。

    看了一眼对面的拈花，现她也是一脸吃惊的望着老妪，看来的这件事情乃是这位老妪临时决定的。

    “师傅！”

    拈花脸上不由的闪过一抹嫣红，纵然是之长一族的族长，但是在自己终身大事上，也不过是一名普通的女子。

    “好了！”示意拈花不要在说下去，老妪说道，“萧族长，这就老身的底线，我拈花战部立族以来，历代族长都是终身未嫁，如今千再岁月流转，拈花部落将不再，这条规矩也就不在了，在这莽荒大地上，女子能够庇护在一名强大的武者身后，未尝不是一件幸运的事情，拈花这些年来太苦了，我这个做师傅的也要为徒儿的将来考虑考虑！”

    “师傅，徒儿你能.....!”

    “好了！”

    “萧族长这就是老身的底线！”

    好嘛，这一刻萧晨彻底傻眼了！

    落龙领地中央地域。

    自从萧晨颁布了以鳌山等部族武者的性命换取武道大丹的命令，那些附庸战部的战师，在利益的刺激下，终于向着昔日的霸主露出了獠牙。

    “杀杀杀！”

    这是一支附庸战部联合组成的战师小队，乃是清一色淬骨境圆满以上的武者，其中更是有着三名炼血境武者。

    轰！

    战气肆虐，紧紧片刻时间，包围圈仅剩下的两名百夫长武者，被接连斩杀！

    “快点打扫战场，将这些人的头颅割下，趁着天黑咱们回去！”

    “今天的收成不错，咱们加起来已经能够，换得一枚武道大丹了！”

    夕阳下，大地震动，战兵呼啸而去，独留下散落大地上的近百具无头尸身。(未完待续。)