    直到所有人将血妖晶取出，一筐筐血妖晶堆积在一起，宛若极品血美人一般，耀眼而诡异、

    整整五筐。

    帝北宸和冷云寒填满的竹筐数量一般无二，光是凭借肉眼根本难以区分，只能等到一一细数之后放在能够知晓谁才是获胜的一方。

    除此之外，墨云珏的表现也同样让人吃惊，他足足装满了四筐半，哪怕是天星学院的雷昊，也只有四筐罢了。

    天星学院的诸位倒是在瞧见这一幕之后心头也不免诧异，他们原本并不认为明耀在血妖晶上有可能会胜过他们，因为明耀的人数从一开始就少了。

    可目前看来，这血妖晶的数量是一点都不比他们少啊。

    不自觉间，他们都忍不住开始庆幸，幸好妖植之主已经死了，否则光是通过比较血妖晶的数量来判断胜负，他们还真的是不占据优势。

    “看来，明耀今年招收的几个学生的确有几把刷子，这战斗力可是不简单啊。”

    “说来也是奇怪，那几个二品的修炼者按理来说在这四品境想要斩杀妖植是十分困难的事情，可他们拿出来的血妖晶数量却是不少，有些说不通啊。”

    “会不会是那几个实力比较强的分了一些血妖晶给他们？”一名导师忍不住猜测道。

    然而，伴随着这位导师的话音落下，其他人的目光皆是忍不住转向了他。

    “咕咚。”

    这位导师也意识到了自己说错了话，如果真的是帝北宸几人帮助了他，那岂不是意味着帝北宸所获得的血妖晶数量完全超过了冷云寒？

    这绝无可能。

    简浣纱的脸上早已经扬起了笑容，“这几个孩子真的没让我们失望，这样的表现已经足够优秀了。”

    因为历届的情况，她一直都没有抱有太大的希望，而眼前的成绩无疑已经超出她的期望太多了。

    “我就说帝北宸他们几个不简单，之前见到的时候我就觉得他们有一种说不出的韧劲，说不定会带给我们惊喜，现在果然是做到了。”任七亦是笑容满面，“看看这血妖晶的数量，我们说不定会比他们还多。”

    “只可惜这一次并不是比血妖晶数量，而是看谁杀了妖植之主。”简浣纱眸色复杂，“这件事情就真的说不好了，只能等结果公布了。”

    “现在开始检查血妖晶。”

    伴随着林翰墨悠悠然的话音响起，两大学院各站出一位院长，一同开始清算血妖晶的数量，顺便判断妖植之主的血妖晶。

    “来者是客，便从明耀学院的学生开始清算。”

    简浣纱以及天星学院的院长一同走到了韦彬的面前，从这个方向开始一一清算。

    韦彬的血妖晶数量是最少的，二人清算起来的速度也是极快，转眼间就已经有了结果。

    “血妖晶数量：一百八十六块。”

    韦彬见状也有些不好意思，他的战斗力其实并不比温子然差，只是之前和公孙惊在一起耽搁了不少时间，所以成绩就显得差强人意了。

    温子然向着他挑了挑眉，示意没什么大不了的，韦彬亦是露出了笑容，心情这才好了几分。

