
    甲贺流所在的村落，位于郊区一处偏僻的山脚下，背靠青山，风景宜人，如同世外桃源。

    这里属于私人地方，禁止外人踏入。

    普通人怎么也无法想到，在这里，会隐藏着一个传承了几百年的古老忍者流派。

    此时，村落内正中央的一间岛国风格老宅中。

    客厅内，此时正跪坐这两男一女，围着茶桌，一边品茶，一边谈话。

    两个男人，一老一少。

    一个看起来已经六七十岁的样子，另一个则是三十来岁模样。

    两人长相刚毅，有几分相似，正是甲贺流的流主铃木雄还有他的儿子铃木正彦。

    剩下的那个年轻女人，长相娇艳，气质风骚，身上带着一种勾人的气质。

    这女人是铃木雄才娶几年的老婆，名叫濑户凌子，年纪比铃木千夏还要小一两岁，却是她的小妈。

    铃木雄也是个生性风流的人物，一生的女人不知多少，不过这辈子也只娶了两个妻子。

    第一个妻子，是铃木正彦的生母，已经去世。

    第二个妻子，便是这个濑户凌子，可见他对这女人喜爱有加，不然也不会娶进门来。

    至于铃木千夏那过世多年的母亲，不过是他诸多女人中不起眼的一个罢了！

    生时不受他重视，死后没几天也就被他彻底遗忘！

    “亲爱的，这一回，你可一定要好好管管千夏那个丫头，都要嫁给藤木流主了，竟然还在外面找野男人，真是一点妇德都没有！”

    濑户凌子挽着铃木雄的手臂，语气娇嗔的道。

    铃木雄点了点头，脸色也有些恼火，说道：“她是越来越不像话了！”

    “和她死去的妈一个德行，都不是什么好东西。”

    一旁的铃木正彦冷笑道。

    铃木千夏的母亲，在跟着铃木雄以前，是个艺妓，地位卑下，虽然算是铃木正彦的长辈，不过铃木正彦却是对她极为鄙夷。

    小时候，当铃木千夏表现出比他强的能力时，他也就经常拿出这一点来攻击对方。

    铃木雄脸色变都没变一下。

    为了将甲贺流完整传到自己儿子手中，他连女儿都可以不要了，更何况儿子只是在嘲讽一个死去多年的女人。

    “流主大人，正彦少爷！出事了，出大事了！”

    就在这时，突然一个甲贺忍者打扮的中年人，匆忙跑了进来，人还未到，惊呼声已经传了过来。

    “八嘎！你慌张什么！出什么大事了？”

    铃木雄皱眉呵斥，铃木正彦和濑户凌子也是疑惑地看向进来的这人。

    甲贺流可是岛国武道界一等一的存在，更是凌驾于世俗之上，连官方都要给几分面子。

    难不成还有谁敢找他们麻烦？

    那甲贺忍者慌乱道：

    “我们刚才和宫崎刚大人去带大小姐回来，结果，大小姐身边还有着一个强大的华夏人。宫崎刚大人等人都被那人杀了，就我们几个司机开车逃了回来！”

    “你说什么？宫崎刚天忍被杀了？”

    “这不可能！”

    铃木雄和铃木正彦同时瞪大了眼睛，一时间有些难以置信。

    濑户凌子也是有些惊疑。

    宫崎刚可是他们甲贺流的三大天忍之一，先天后期强者，铃木千夏去哪里找的华夏国强者，竟然还能杀了他？

    不过，面前这甲贺忍者是没那个胆子骗他们的，虽然心中惊讶，不过他们也是接受了这件事情。

    “八嘎！千夏真是好大的胆子！”

    铃木雄眼睛一瞪，满脸怒容，一巴掌拍在桌上，几厘米厚的桌板，直接被拍得咔擦一声四分五裂！

    接着整张桌子崩塌，茶水洒了一地！

    铃木正彦在惊诧后，则是眼中闪过一抹阴狠笑意。

    他正打算找个理由，彻底把铃木千夏这个隐患清除了呢，没想到这个愚蠢的妹妹，竟然为自己找好了理由！

    他冷哼一声，说道：

    “父亲大人，千夏竟然敢勾结华夏人杀我们甲贺的人，在她心中，估计根本就没有甲贺，也没有你我的存在！她实在是该死！”

    说完，他偷偷给濑户凌子打了个眼色。

    濑户凌子微不可见地颔首，接着也冷笑道：

    “我早就看出来了，她眼里根本没有我们的存在，如果继续留着她，她现在敢带人杀宫崎刚，那么下次估计就要杀我们了！”

    铃木雄其实知道自己这儿子和妻子的心思，想要他下定决心对女儿出手，此时他也是恼火至极，语气冰寒道：

    “如果她无法给我一个满意的交代，那么就怪不得我了！”

    铃木正彦和濑户凌子眼中都露出一丝喜色，显然铃木雄这时下定决心要杀铃木千夏了！

    虽然说，那个华夏人能杀了宫崎刚，无疑也是个强大的存在。

    不过，在他们看来，只要有铃木雄这个甲贺流的战神在，对方就翻不了天！

    ‘愚蠢的妹妹啊，如果你老实一点，说不定还能成为藤木光的玩物，过完卑微的一生。而现在，你竟然做了这种蠢事，那么你就只能去死了！’

    铃木正彦心中狂笑，只觉得痛快无比。

    他和铃木千夏虽然名为兄妹，但终究同父异母，从小到大就是竞争对手。

    对于这个处处要比他强些的妹妹，他是恨到了极点！

    如果不是铃木千夏是个女流，估计铃木雄甚至有可能要把甲贺流传给铃木千夏。

    毕竟铃木千夏的领导能力和长远目光，都不是他能比的！

    也只要铃木千夏死了，他才能真正安心！

    铃木雄看向那甲贺忍者，沉声道：

    “你马上给我联系警厅那边的人，还有关注国际机场那边，快点给我把他们的位置查找出来，然后报告给我，我会亲自去把他们抓来！”

    “嗨！”

    那甲贺忍者连忙点头，转身就要离去！

    然而，这时又有一个甲贺忍者进来，说道：“流主大人，大小姐已经回来了，要让她来见您吗？”

    这甲贺忍者并不知道之前的事情，只是见铃木千夏回来，然后过来例行通报。

    “她回来了？”

    听到他这话，铃木雄等人都是一怔。

    而那个刚要离去的甲贺忍者，也是连忙停下脚步，诧异地看向这刚进门的人。

    铃木正彦冷笑道：

    “好啊！她竟然还敢回来，是回来请罪的是吧？哼！勾结外人，杀我甲贺流的天忍，她以为是请罪就完了的吗？她必须偿命才行！”

    濑户凌子也附和道：“没错！如果不让她偿命，下面的人会怎么看待我们，还以为我们根本不把他们的性命当一回事呢！”

    他们都以为铃木千夏是回来求饶的，不想让她逃过一劫。

    铃木雄眉头拧成疙瘩，看向刚进门的甲贺忍者道：

    “大小姐身旁，有没有一个华夏人？”

    “大小姐身旁有个青年，不过是不是华夏人，属下并不知晓！”那甲贺忍者道。

    “青年？”

    铃木雄一怔，宫崎刚可是先天后期的强者，那华夏人能斩杀他，那么也至少是个先天后期才对。

    如果是个青年，那也太年轻了点。

    不过，此刻他也顾不得多想，起身道：“他们在哪，马上带我过去！”

    “哼！父亲，我猜她绝对是带着那个华夏人来认罪，想用这个华夏人的命来抵宫崎刚的命，而她自己则逃过一劫！我们绝对不能就这么容易放过她！”

    铃木正彦跟着起身，同时补充道。

    铃木雄点头，“放心吧，我知道怎么做！”

    说完，他已经走出了房间。

    铃木正彦嘴角勾起，露出一抹嗜血笑容！他实在没想到这个一向聪明的妹妹，今天蠢成这样，勾结华夏人杀了天忍也就罢了，竟然还回来送死！
