    许然在加入纯白之前就知道，白颂纯和星海有点不愉快，但没想到，都到了对方专门来狙击她的这种地步。

    所以自己加入纯白，等于是在无形之中树立了个对手？

    怎么感觉这合约签的有点亏了？

    当晚回到家里，一打开手机，关注的泛娱乐公众号就有一则新闻跳了出来。

    “江一瑾新专《花前月下》定档8.28！”

    一看到时间，许然乐了，居然跟白颂纯的预期时间在同一天。只是江一瑾在早上八点，白颂纯在中午。

    他查了查这个江一瑾，发现和白颂纯还挺有渊源。

     19年的《创造青春》，白颂纯是第二，这个江一瑾是第三，两人都是在星海出道。

    虽然当初在比赛中白颂纯优胜，但现在从名气上来看，江一瑾却要甩了她一大截。

    再看江一瑾曾经的作品，翻看了两眼，找了几首代表作听了下。没听完，许然关掉了手机，跑去洗澡了。

    第二天，纯白娱乐的录音房内，于倩扶额叹道：“发就发吧，躲着人家，我也确实不甘心！”

    她打开门，刚好碰到进来的许然，打了声招呼，就去企宣部召开会议了。

    于倩的脸色不太好看，许然看得出来。

    到了会议室内，于倩一直处于站着的姿势，她双手按在桌上，冷冽的目光在下面扫了一遍。

    “这次小白总的新专宣传一定要到位！全国六家主要渠道，我们只有四条，所以我们必须要好好把握！宣传方面不是给张海报过去就行的！你们每个人都必须要给我拿出绝对的心思，知道吗？”

    一大早，纯白的气氛就开始紧张了起来。

    各大音乐软件上也已经出现了江一瑾的新专预告，微博上亦是有海报投放。

    而在受过一次打击的纯白，这次有些底气不足。

    “诶，你们说，江一瑾的新专主打和咱们小白总的哪一个好？”

    “坦白说，单上一支《稻香》，小白总不虚。但其他歌，好像就不如江一瑾发出来的两首了！”

    “我也是这么觉得！”

    “那麻烦了啊，就一首歌能打，这新专怎么卖？”

    公司里有了一些声音，不敢明说，只敢在私下聊聊。

    星海娱乐。

    顾曼琳滚动着鼠标滚轮，望着江一瑾的新专宣传效果，满意的点了点头。

    “一瑾实力不错，新专质量也还可以，再加上同期没什么值得关注的歌手，只要宣发到位了，销量肯定不会差。”

    答卷交了上去得了高分，她面前的经理也是放松的点点头：“那我就不用管她了，把全身精力放在新人季上吧！”

    顾曼琳淡淡的嗯了一声。

    一切都如顾曼琳的预算一样，《花前月下》的宣传片已经具备了相当的热度，江一瑾的粉丝们早就开始讨论起了新主打。

    并且星海旗下的一些成名艺人，诚心的也好，被公司要求的也罢，也都在帮小师妹宣传。

    热度渐渐升高。

    “怎么到处都能看到江一瑾的粉丝在宣传她的新专？”

    午休期间，纯白娱乐的工作人员刷视频时，看到下方评论全是江一瑾新专，就忍不住开始抱怨。

    有人无奈道：“人家有粉丝呗，再加上请一些人宣传，这不是很正常吗？”

    有个戴眼镜的妹子拖动坐的办公椅，凑得近些了，才问道：

    “你们说江一瑾这次是不是又是来狙击小白总的？”

    “不清楚！但是我能猜到，这一次要是还输了，我们家艺人见到星海的，估计……”话没说完，但说话人笑着摇摇头，已经把心里的意思给说明白了。

    眼镜妹推了推眼镜，“你别提这个，你一提我就难受！半个月前我不是跟你说，楠楠去新人季导演组要名额，结果碰到星海，被人家故意挤兑，最后还哭了嘛！”

    “这种人多的是，楠楠还是太脆弱，搁我我直接怼上去了！”

    “你怼？人家说实话，你没法否认。你打了人，还得蹲局子！”

    两人你一言我一语的在公司的咖啡间里聊着天，许然在他们看不到的地方等待接水。

    而排他前面的就是白颂纯，白颂纯面无表情地望着哗哗落下的水流，不知道在心里想些什么。

    《稻香》的最后工作彻底结束了，白颂纯听许然的安排，录制了一个短片，用去宣传。

    早就沟通好了要上新专，但看到四大平台内，白颂纯的宣传力度不如江一瑾的时候，于倩急了：

    “撞上了发表，也撞上了宣传，这几家音乐平台真他妈的势利眼，我们平常哪里少给了好处？现在这宣传还要低人一等？”

    她气急败坏的拍着桌子，嘴里丝毫不注意，上来就是一个粗口。

    见状，温雅笔直的站在一边，不敢用正眼去看她，只敢斜睨，大气不敢出一口。

    而白颂纯则是赔个笑，安慰道：“于姐息怒，去年不也是嘛？我都习惯了，你可别气坏了身子！”

    于倩的胸口剧烈起伏着，嘴里依旧不停歇：“我巴不得自己气死，然后做鬼掐死这群东西！”

    听到这话，白颂纯和温雅对视一眼，皆是嘴角抽抽，没敢搭话。

    星海娱乐内，江一瑾从电梯上下来，随手打开一个音乐平台。看到屏幕推荐就是自己，她高兴地想踩着高跟在瓷砖地板上舞一曲。

    她在自己旁边的小图片里看到了白颂纯，却没在意。

    心想对方看到自己要发新专后，竟然紧接着就发了自己的。

    你难道要主动出击？你难道不知道自己的主打曲，其实是我丢掉，不想要的那个吗？

    还花了二十五万！

    江一瑾想不明白，嗤笑一声，也就没再琢磨。

    公司的前台向江一瑾鞠躬打招呼：

    “一瑾姐下午好！”

    江一瑾现在就是除了新人季的两位新人以外，最受星海娱乐关注的艺人了，所以她在公司的地位很高。

    所以一进公司，源源不断的就是问候，一个个一瑾姐，叫的倍儿亲切。

    人多多少少都是带点虚荣心的，江一瑾更甚。

    她非常喜欢别人逢迎自己，这种强烈，就犹如老板顾曼琳的胜负心一样。

    想到老板，她决定去对方办公室打个招呼，毕竟，顾曼琳是一手捧起自己的人。

    办公室的门没有关，她直接就能看到坐着的顾曼琳。

    可是还没敲门，江一瑾的笑容忽然消失了。她发现办公室里的人，脸色有些不对劲。

    那是一种严肃。

    “曼琳姐，怎么了？是不是投资方那边出问题了？”江一瑾关心的问道。

    顾曼琳瞄了她一眼，拔掉笔记本上的耳机，放着外音，质问道：

    “这是你小叔给她写的？”

    江一瑾还没来得及反应过来，电脑里就传出了一道熟悉的声音：

    “hello，大家好，我是白颂纯，你们有多久没听到虫鸣鸟叫的声音了呢？这是我最新专辑《纯真》里的主打歌《稻香》！这是一首温馨，且励志的歌曲。希望大家听过之后，都能找到那份心中最朴实，最真诚的感动！”

