    “队长，这是我们根据村子里的情况画出的简单地图，并且简单的标注了一些公共设施和物料店，比如四方卫生所，食杂店和五金等。。。”队员把一张二次用纸摊在了桌上，虽然纸张约莫A4大小，但画出了村庄的主要街道和巷子的大概轮廓。

    疯子仔细的看着地图，手指着地图上的角落：“所以，这里是围墙，哨塔在这个方位，这是琉璃街道的出口，那么左右方向这片阴影都是山脉，是这个意思吗？”

    “是，围墙这里应该坐北朝南，出口朝着南开，清晨的时候，我们的房间可以看见初升的太阳，所以这个方位我大概判断了一下。东边和西边阴影的部分就是山脉，我们走了一小段，山不高，但是基本是垂直地面的峭壁，我估计西边也是一样。”队员说道：“出不去。”

    疯子指着背部没有画出来的区域：“这里是哪里？”

    “琉璃寺范围。”队员说道：“就是我们抬头看见的那座寺庙，在半山腰上，主体海拔目测也有2-3百米高度，这里我们没有进去，今天也没有时间。”

    “琉璃寺。。。”疯子盯着这座寺庙，他是三山人，但在泉水服役，从小姆仟信仰和神女的传说就不绝于耳，但他不信这些，琉璃寺压根也没有来过。

    “我们回来的时候打算去看看，但是在山门铁门那边就被叫住，那里现在有两个村民守在山门口，就躲在祠堂附近。”队员说道：“不过我想，按照这个村子的规模来看，里面的村民约莫百人左右，顶多不超过200人，规模不大，四面环山，一面围墙砌堵，如果按照防御措施来看，这个地方也能守一段时间。”

    “这村里没有任何警力支援和武装资源，也没有应急避难场所。。。”疯子担忧的说道：“单靠村民铁铲铁镐，锄头扫把是不可能应对迎面而来的危机，所以我们也要更加警惕，不止为了我们现在的安全，也要为这个村里人的安全。”

    两位队员点了点头：“所以，所有的重点防御对象，就是琉璃街的出口方向，那堵围墙那里了。”

    疯子点了点头：“除了那里，更应该担心天上的东西，阿南，哨塔上的视野是否清晰可见。”

    “队长。”阿南开口：“我值了晚班，不能确认，夜色下什么都可能发生，天空的视野不清晰，如果是雨天或者雾天那就更没有胜算，晴天应该好一点，如果能有一个有力地形的话，我觉得琉璃寺主峰附近会好一点，不过我们是否告知村民，夜晚视线不佳的情况，不要出门。”

    “为了安全起见，我会和村长好好谈一谈。”疯子又看了一眼地图：“那是否有找到撤退的路线？”

    队员摇了摇头：“东西北三面环山，除了琉璃寺那边我不清楚外，出入口都被彻底封死，没有退路。”

    “队长，我身上还有两个爆破装置，实在不行，我们可以炸毁围墙一角撤离。”队员说道。

    “我们要考虑到最坏的情况，如果琉璃街围墙那边感染者正门袭来，那堵围墙几乎可以形同虚设，不仅如此，万一水母袭击村庄，那么这两种情况围墙那边都是唯一可以出入的出口，我们等于被困在里面，这不行。”疯子皱着眉头说道：“明天的任务，就是找找看除了琉璃街围墙被封住的出口，还有没有其它撤离的地方，我也会顺便问下村长，他应该对村里更加熟悉，只是。。。”

    “队长，你是不是有什么顾虑？”队员互相看了一样，然后盯着沉思的疯子。

    “我想问你们。。。你们觉得这个村子是不是有点奇怪？”疯子说道。

    “队长，我也是这样的感觉，白天我们四处走动，无论到哪里都仿佛回到过去，小孩在巷子口戏耍，村民种菜浇水，阿公依姆下午就在门口晒太阳晒菜干，这些天我们到过三山市的每个角落。。。那这里简直是人间天堂。”

    “是的，队长，这里也许是三山市疫情唯一没有波及到的地方，看样子村长实行防疫隔离政策，但是实际上，并没有。。。里面的人来往自由，似乎并不担心。。。这才是我担心的也是诡异的。”

    “队长，今天还是没有电话的消息？”阿南问道。

    疯子摇了摇头：“之前去过村长家拜托村长，他答应帮忙问下村民，我走访了工地围墙那的人，也没有见过，但是我觉得这个村子不对劲，直觉。”

    “哪不对劲？”队员问道。

    “我碰见了村里的两个外人，他们被关在派出所里，其中一个男的告诉我，村里的人感染了尸菌。”疯子说道。

    “那不可能。”队员回答：“尸菌患者我们是见过，感染者就更不用说了，哪里会像他们还能种菜浇花，交谈嬉笑？”

    “队长，你也不相信吧。”阿南也问道。

    疯子抿了抿嘴，从口袋里掏出木杆，叼在嘴角：“我也不信。。。不过你见到村民们嘴巴边上的溃疡吗？”

    “见过。。。今天在村子里晃荡的时候，好几个嘴角都有，细小一粒一粒的水泡或者疹子，有些还看不出来，应该是全村流行的皮肤病吧，特别是封村的时候，医疗没有跟上？”

    “你还别说。。。”阿南转头望着楼梯口：“老板娘就有，我今天看见她坐在前台那边，涂抹着软膏，不过。。。”

    “你想说什么就说，现在三山市这种情况，任何细小的细节我们都要警惕。”疯子问道。

    “我看见她今天吐了好几次，我过去问她情况，她都说没事，说找卫生所开点胃药就好了，下午的时候，他们出去走访制图，我呆在客栈，听见了她和送衣服过来的那个叫什么。。。阿祥嫂的聊天，两个人就是聊这个，说村子里很多人都有吐，吐出来的是血一样粘稠的东西，说是前几天举办白事的宴席吃坏了肚子什么的，但是吐过几次后，有的人就不会吐了，还叫她不要担心。”

    “阿南。。。这种事情你也拿出来说。”队员笑着说道。

    “队长不是说，有觉得奇怪的事情，就拿出来说，我就觉得有点奇怪，万一是其它传染病，咱们住在客栈里，还不倒霉，这个时候哪里去找医生给我们治疗，要知道这个时候生病可是很麻烦的。”阿南说道：“我可不想拉肚子，上吐下泻的，而且在村子围墙的哨塔那，你知道上个厕所还要爬上爬下的，小号就直接拉了，大号总不能留在上面给你们值班的人去打理吧，嘻嘻。”

    疯子依然不语，似乎在思考阿南的话。

    “队长。。。”

    “哦。。。”疯子缓过神来，然后他接着说道：“有没有一种可能，就是感染了尸菌而不发病？”

    “不可能。”队员说道：“只是时间问题而已，但是最长不会超过7天，而且这七天之内发烧感冒腹泻呕吐等症状都会出来，直到出现黑斑进入昏迷。”

    疯子叼着木杆，抬头看着三人，他缓缓的说道：“你们刚才提到的嘴角溃疡让我想起了一件事。”

    “什么事？”队员问道。

    “我仔细的回想了一下，这样的瘢痕在哪里见过，你们想想。。。我们是不是很熟悉？”疯子看着他们每个人的眼神。

    直到三个人瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    “队长。。。你不要吓我，我想起来了。。。”阿南看着他们：“咱在于山隧道中间区的时候，那些被水母袭击的人，他们嘴角就有这样的丘疹和伤口。。。一模一样！”

    “但是队长，这对不上，水母袭击他们，那些人立即就昏迷，醒过来也不过个把小时，醒来后就是感染者，这个老板娘和那些村民可是在我们眼前晃了一天了吧。”

    “的确如此。”疯子也不得不承认：“咱们还是小心一点，你们明天早上告诉老板娘，今后她备菜就行，我们自己下厨。”

    “行，我呆会就下去说，不用等到明早。”队员开口说道。

    “明早我得再去一趟村长那边和派出所。”疯子说完收起了地图：“咱们还是暂定明晚8点再开一次会，收集情报。”

    说完，队员散开回到了自己的房间。

    *

    隔天清晨一早，疯子便下楼离开了客栈，离开前就听见老板娘坐在餐厅一侧抱怨是不是嫌弃她煮的饭不好，炒的菜也不好等等，疯子没有空打理一言一语的两个人，起步离开了祈梦客栈朝着村长家走去。

    这一路和往常无异，路过四方卫生所，看见了一两个村民从里面走了出来，手里提着药，他想起了昨天队员说的情况，便朝着四方卫生所里走了进去。

    卫生所的服务台就坐着一个护士，低头正在翻一本书籍，身着护士服，带着护士帽，口罩挂在耳边并没有戴上，嘴角也露出了些许溃疡，但是不深，上面涂着白色的膏药，隐约可见。

    年纪大约50来岁左右。她并没有意识到有人走了进来，也许是疯子故意抬轻了脚步。

    站在服务台前，她依然沉醉于那本书，仿佛感觉有人影站在她眼前，她也不抬眼。

    “没了。。。”她开口说道：“最后一盒胃药都给出去了，还是掰成两份给的，没事的，吐两天就好了，我也是这样的，吃药也没用。”

    疯子轻轻的咳了一声。

    护士方才抬头，掩上了书页，封面写着：致永不凋零的青春，作者吕彬彬。

    她急忙挂起了口罩，瞟了一眼问道：“什么事？”

    “这里只有你一个人？”疯子开口问道，护士上下打量了他一番，目光也是聚集在疯子背着的枪械上。

    “嗯，你一定是村民口中说的CM什么来着吧。”护士口气稍微变软。

    “我是21队CM队长，他们都叫我疯子。”疯子说完转眼朝着空旷只亮着前台白炽灯的大厅望去，这盏灯光照不到里面的角落，阴暗处有一排楼梯就在大厅正中。

    “这里就你一个人？”疯子再次问道。

    “是。”护士开口说道：“还有一个医生，但是不坐诊，如果有情况，他才会过来。”

    “里面没有病人？”疯子好奇的问道。

    “没有。。。”护士开口。

    “我刚才看见村民进来，想说最近村里是不是有什么流行病，比如。。。嘴巴边起水泡和疹子，类似闪电的痕迹，还有很多人似乎都在呕吐。。。”

    “那还不是吃了脏东西。”护士说道：“有人说发现了村里的老王用了死猪肉，前几天白事筵席的时候，那扣肉就是用了那死猪肉，这琉璃寺出钱也不能这样整，还好不是口蹄疫，就是脏东西，过两天就好了。”

    “没事，我就问问，我看很多人都得了，就来关心一下，村子封村，有传染病也是危险。”疯子说道：“既然我们进入了村子，做为CM队员，也理为村民安全着想，你说对不对？”

    “你是三叶草派来的？如果不是，那我是不是还要谢谢你？”护士说道，估计平日对病人态度也不怎么友善。

    “不客气。”疯子也厚着脸皮回答，转身告辞。

    穿过四方广场，疯子回头朝着卫生所望去，却见那个护士跑到了卫生所门楼，探着头看着他，见他转头，急忙缩回了脑袋。

    疯子轻笑了一声，看来自己大摇大摆的走在村上，这眼线也到处都是。

    他叼着木杆，朝着村长家走去，却远远的看见了那栋乡村派出所，他决定进去好好问清楚。

    然而，玻璃门却紧紧的锁住，他探头朝着里面望去，沙发上躺着一个男人，他敲了敲玻璃门，那人急忙起身，走到门前，疯子一看，是昨天那两个男人其中一个。

    “不能进来，锁住了。”他倒是回答轻松。

    “开门，我有事情问那两个人。”疯子摘下了叼在嘴角的木杆，放在了自己的口袋里，他用力的推了推门。

    门后的男人有些慌张：“就是不能进来，这是村长交代的，他说。。。你是外人不能干涉本村的事务。”

    疯子阴沉的笑了一声：“什么叫本村的事务，你知道CM是什么意思吗？在这场疫情面前，任何组织和个人都必须配合，不管是警察局还是派出所，我是队长，我有这个权利。当然，你放心，我不会放走里面的人，我只是问问话，毕竟你们配合我，我也尊重你们的执法权利，只是。。。你也不是里面的人，你给我开门！”

    “我不开。。。”男子慌张的耍赖。

    疯子手指着他：“不开是吗？信不信我打爆这扇门！”

    “村长交代不能开就是不能开，说是阎王劳资来了。。。也不能开。”男子看似慌张但是嘴巴却固执，找这样的人来守门，村长还是找对人了。

    疯子举起了枪：“那你不怕我送你去见阎王劳资吗？”

    “你。。。你怎么可以随便举枪？”男子这下真的慌了。

    “为什么不行？”疯子吓唬道：“你该知道我的外号叫什么？叫疯子。。。我于山隧道外的隔离区，我可没有少开枪打死过人，你掰开手指头都数不过来。”

    说完疯子哈哈的大笑起来。

    吓得男子急忙掏出钥匙，把玻璃门打开了，疯子走了进去，瞟了他一眼，他连滚带爬的跑走了，扬起一阵灰尘。

    他走到拘留室里，见栏杆里那个叫许永华和黄美丽的两人靠在墙角，嘴巴被透明胶布黏住，疯子就奇怪，这个男人这会听见他的声音怎么就不喊了，原来两人的嘴巴都被黏着胶带。

    看见疯子走了过来，许永华急忙把脑袋靠在栏杆上，嗯嗯的求着他解开胶带。

    撕拉一声，疯子扯下了胶带，也带下了一些胡渣，疼得他直叫，许永华背对着栏杆，双手也被反绑在后，看来他走后，这阵势还真不小。

    “救我出去。。。求求你，这些人越来越没有把我当人看了，自从你来过后，现在只有三餐才解下我们的胶带，你看我。。。尿都拉在裤子上了。”

    果然，这个拘留室里，比上次过来的时候，更加臭气熏天。

    “换成是我。。。”疯子冷笑一声：“如果你们真的知道什么，就杀了得了，还千方百计看守着，我都找上门了，来不懂得转移。。。”

    疯子说完，看似无心的话，却故意要说给许永华听，许永华瞪大了眼睛，吓得说不出话，伸出手就想抓住疯子：“他们是想转移我们的，但是。。。他们找不到钥匙。。。因为钥匙在这个女人的肚子里。。。她吞下去了，到现在屎也没有拉一泡。。。”

    “唯一一把钥匙？”疯子问道。

    许永华点了点头：“我听见他们在外面找钥匙，但是谁也不知道备用钥匙在哪。。。”

    疯子听见后直想笑，他摸了摸拘留室的铁门锁孔：“这个好办，我有个队员阿南，狙击手，开锁也是没有问题的，这种简单的锁两下就搞定了。”

    “真的？”许永华开心的说道：“那大哥，你放我们出去，放我出去。”

    “放你出去可以，但是你要告诉我，你们发生了什么，看见了什么，不许说一句假话。”

    “你先放我出去，我就告诉你。。。”许永华说道：“你带那个阿南过来，开了锁，我就告诉你。”

    “你不是告诉过我吗？村民感染了尸菌，但是我问过卫生所了，可能只是吃坏了东西。”疯子想要套话。

    “比这个。。。还要劲爆！”许永华激动的说道：“放了我，我就告诉你，绝对让你大开眼界，卷地铺马上逃走！”

    “真有那么可怕？”疯子不相信。

    “比这个可怕极了。”许永华阴着脸说着：“但我不能说太多，你把那个开锁的队员叫来，开了锁救我出去，我就一五一十的把我们发生了什么都告诉你。”

    “那她知不知道？”许永华指着边上的女人：“黄美丽？”

    黄美丽移了过来，同样蒙着嘴巴，双手反绑，她刚把脑袋放在栏杆上，许永华用力的推开了她：“想知道。。。就放了我们两个，就这样。”

    这次，黄美丽没有反抗，她盯着许永华，缓缓的回到了自己的角落。

    “你们估计要一整个军队才能抵抗。。。”许永华夸张的说道。

    “村长。。。就是他。。。他在里面！”门口突然响起了一阵骚动，脚步声涌入了大厅里。

    疯子走了出去，见刚才那个看门逃跑的男子领着村长走进了屋子里，身后跟着一群彪形大汉的村民，感情这些人都是怎么聚集起来的，随时待命？

    村长拄着拐杖，脸色不悦，不似平常和颜悦色，疯子叹了口气，想着自己应该先去村长那里拜访，探听卫星电话下落，再来派出所问话，这前后顺序搞错了，这下，村长那边2000一两的琉璃茶喝不了。

    “村长，这都啥事，这么大阵仗。”疯子呵呵的笑着，旁若无人的拾起边上过期的日历翻阅着。

    “队长，这枪口不长眼，老夫是不允许你在村里用枪对准村民的。”村长愤怒的说着。

    “我这不是吓吓他而已嘛。”疯子回答。

    “那也不行！”村长敲了一声拐杖，老人家脾气说上来就上来：“你一个CM队长，随便用枪指着村民，你那枪是要对付外面感染者的，保护人民的，我这要是传出去，你还用混吗？”

    于是，村长一通啰嗦，疯子几乎都快翻白眼了，每一次啰嗦完停顿后，身后十几个彪形大汉总是配合的点头。

    “行，村长，我看您德高望重，我以后不会了，行不？您别唠叨了，我头都大了。”疯子说道。

    “还没完呢！”村长厉声说道：“你们被感染者追杀至此，我好心收留你们在村里，派出所的人不在，好歹我是这里的村长，也算是领导，我吩咐任何人不能靠近派出所，你还硬闯，你这是不给我面子，不给我面子，也别怪老夫不给你面子。。。”

    “村长，别嘛。。。”疯子不怕这些人，但是一路逃亡，幸存的兄弟的确需要时间修养，何况这里是安全的，自己也有事情拜托村长，气氛也不便搞僵：“下不为例！”

    疯子说完，抬手扶住了村长的胳膊：“咱们别站在这里说，到你家喝茶怎样？”

    “你还敢提要求！”村长说道，疯子哪管那么多，他抬了抬手：“都散了吧，又不是什么大事，散了，散了。。。”

    村长叹了一口气，扬了扬手：“都散了吧。”

    众人这才纷纷散去，疯子扶着村长一步一步慢慢走：“村长，你说这都什么事啊，这不是那个女的说那个男的强奸了他，我去关心核实一下，你说这派出所也没个正经人，这村里有什么事情，我也可以帮村长你维持啊。。。是不是。”

    “队长，村里的事情你别管，咱们说好，你们外人不要干涉村里的事情，也要守村里的规矩，我的命令就是规矩，如果答应不了，我就把围墙推开一道缝隙，让你们走，马上就走！”

    “行，不管，村长最大，村长管！走。。。村长我陪你唠嗑唠嗑。”疯子说道。

    “你是想知道找到卫星电话了没有？”村长摇头：“直说了，还没有！”

    “没事，那就喝喝茶。。。”疯子说道。

    “你是贪我那2000一两的琉璃茶吧。”村长说道：“今天你擅自闯入派出所，用枪指着我的村民，我只能泡20块一斤的茶招待你。”

    “开水都行。”疯子扶着村长走回家。

    “开水都没有！”村长返回的说道，嘴里是这样说，方才那口气和僵直的表情也渐渐的放松起来。

    “你瞧您说的，要不这样，你认我当干儿子？”疯子说道：“反正。。。我父母已经不在了。”

    “哦？”村长投来同情关怀的目光。

    “别这样看我，小时候就不在了，姥爷养大的。”疯子笑着说：“这么样？你认我当干儿子，然后我帮你分摊村里的杂事，维持村里的治安，这是。。。两全其美，双喜盈门！”

    “你真是疯子！”村长举起拐杖就要敲他的头：“一个队长这么不正经，这干儿子可以随便乱认？这权利可以随便乱给？我可是有两个儿子。。。”

    “那不在村子里？”疯子问道。

    “在。。。只是自小体弱多病，七八岁的时候，两人不幸得了一场重病，一个眼睛瞎了，一个耳朵聋了，原本以为活不了了，送入琉璃寺里过继给姆仟，活下来，现在啊，是神女的护法大人了。”

    说完，村长回头朝着琉璃寺的方向望了一眼，疯子也跟着回头。

    “哦。。。那岂不是刚好认我当干儿子？”疯子开玩笑的说着。

    “你啊。。。村长从头到尾打量着疯子，然后摇了摇头：“你没有这个资格！”

    “为什么！”疯子反问。

    “这外姓人。。。没有资格。”村长笑着说：“你得是姓何或者何姓的直系后代，你是吗？”

    疯子在村长没看过来的时候撇了撇不屑的嘴角。

    此时村长心情似乎平复了：“不过，看你有这份心，今天泡琉璃茶给你，是不是觉得好喝。”

    “这都被村长看出来了。”疯子笑着说道：“对了，村长，你也吃坏了东西？”

    “哦，你是说。。。”

    “我听说村民拉肚子，嘴角起疹子，我看村长也有一点。”疯子观察着。

    “没事，就是吃坏东西，那个谁我已经骂过他了，很长时间，在村里都不敢抬头了。”村长说道：“就是嘴角时不时痒了点，其它没有大碍。”

    “那就好。。。”疯子说着。

    “放心好了，给你一次性杯子，看你这般在意。”村长说着推开了朱红色的大门。

