    金贞贞去北京后，兰姐曾经有过几个不错的保姆人选，但在黑面神那儿被一一否决，最后黑面神烦了，更训了她一顿。这些女孩个顶个的漂亮，都跟花儿一样，搞得跟选美似的，唐逸自然心生反感。

    没有保姆，兰姐倒是得其所哉，隔三差五就跑趟西山，不过人家父子俩，黑面神就不说了，的唐宁也是，几乎比老爸还稳重，家里井井有条的，倒令兰姐没有用武之地，有时候她真想敲开唐宁的脑袋壳看看，这孩子整天都在想什么。

    十一期间，五十九军好像在边疆有所行动，妹回不来，就给兰姐打了电话，得了尚方宝剑，兰姐就不怕唐逸骂了，九月三十号晚上，就大模大样的搬进了西山_号楼。

    看到满桌丰盛的饭菜，向兰姐道谢后，唐宁跟绅士似的，坐上桌，自己拿起餐巾布，心翼翼塞进脖领里，看得兰姐忍俊不禁「这孩子，真像以前的宝儿，可是宝儿比他淘气多了。

    唐逸笑着道：“明天就了，以后铺腿上吧。”

    “嗯”唐宁点了点脑袋。

    “吃吧。”唐逸说过以后唐宁才拿起刀叉开动，兰姐特意为他煎

    的鹅肝。

    唐逸则接过兰姐盛的米饭，说道：“你也坐。”

    “嗳”兰姐答应一声，兴高采烈的上了桌。

    唐逸和唐宁吃饭时都不说话，兰姐也早不是以前的兰姐，夹菜进

    饭时要多斯文有多斯文。

    茶几上的手机突然响了起来，兰姐忙放下碗筷，跑去客厅帮唐逸拿来了手机，在递给唐逸的瞬间兰姐偷偷瞥了一眼，手机屏幕上跳动的字幕“二叔”，一股自豪感油然而生，又有几个人能拿到中央》委书记打来的电话。

    唐逸接过电话，低声说着话，同时也做了个手势，要准备避让的兰姐坐下，意思“你吃你的。”，兰姐更大为光荣，美滋滋的坐好了，口口的吃着米饭，如果唐逸注意到她现在陶醉的样，只怕又要训斥她了。

    饭后，兰姐刚刚收拾完餐厅，门铃就响了起来。

    来拜访的人兰姐认识，就是那个满身酸气的宣传部部长雷浩田，刚刚来辽东时就来一号楼拜访唐逸，当时兰姐也在。

    兰姐给他倒了茶，又去吧台榨果汁。

    “这段日子不好过吧？夹心饼，这个比喻贴切吧？”唐逸微笑，看

    着雷浩田。

    雷浩田笑道：“挨骂是免不了的，来辽东前，我就有思想准备

    了。

    唐逸点点头，“劲光这个人，是个人才，就是不太成熟，你多给把

    把脉。”

    雷浩田笑了笑，拿起茶杯喝茶。

    兰姐却是吃了一惊，黑面神很少在人面前评价一名干部，除非这个人和他有着过硬的关系，可是听说这个雷浩田，不是下来找麻烦的吗？

    和张劲光一次饮茶时，隐隐能感觉得到，他对新来的雷部长意见不兰姐也听自己园子里的朋友们议论过，好像是因为辽东宣传上出了问题，雷部长是下来纠正问题的，宣传部门的问题，那也是黑面神的问题，雷部长自然是黑面神的对立面，是以对这个雷部长，兰姐是半点好印象也无。

    不想今天看这两人谈话的架势，好像蛮不是那么回事。

    兰姐胡思乱想着，将果汁送了过来。

    却听唐逸又说道：“有结论了，我和田江提名进政治局，马静梧提

    名候补委员。”

    兰姐脑袋就嗡了一声，黑面神要进政治局？虽然知道这是迟早的

    事，但没想到会这么快。

    再看黑面神，却是越高大起来。

    唐逸微微诧异的看了眼呆在一旁的兰姐，咳嗽了一声。

    兰姐这才回神，突然在黑面神面前有种窒息的感觉，政治局委员，那是共和国最有权力的二十余人，是前面可以冠上“党和国家领导人”几个字样的人物，是共和国政治架构中顶尖的存在。

    看着兰姐慌慌张张的背影，唐逸就摇了摇头，又对雷浩田道：“提

    名是提名，全会上未必能通过。”

    是啊，田江，很早前二叔就和自己提过这个人，现今中原省省委书记，学院迅崛起的强力人物，而拉上自己，更多的是一种陪绑的意味，是一种政治上的妥协。

    雷浩田笑道：“不管怎么说，都要恭喜你，我呀，不太懂这些东

    西，来辽东也是被你硬拉来的，不过我对你有信心。”

    唐逸就笑，确实，当时从北京种种迹象来看，辽东某些举措太过火，派出一名老同志来辽东搞搞平衡得到了部分

    领导支持，而最后，政治倾向比较保守的雷浩田浮出了水面，兵中不能不说没有唐逸的运作。

    只是很少有人知道，雷浩田虽然没有什么派系色彩，比较中立，政

    治观点保守，可是却和唐逸私交甚密。

    这也得益于唐逸对《红旗》的理论家们的园子聚会很有兴趣，也由此和雷浩田相识，虽然很多人都知道』红旗喜欢“鼓吹”辽东改革的内参刊物之却没人想到，和红旗主流倾向格格不入的雷浩田会同唐逸交上了朋友。

    当然，朋友是朋友，唐逸可是知道雷浩田，认真的过份，也极为较

    真，但当时，吞逸需要的正是他的认真。

    “我的历史使命是不是要完成了？准备什么时候叫我卸甲归

    天？”雷浩田笑着问。

    听到他在自己面前还是一贯的尖锐，唐逸就笑，说：“老雷「你呀，又给我下眼药，怎么我在你眼里就没有一点组织性原则，对干部使用上也这么功利吗？”

    雷浩田笑了笑，吹吹茶杯里漂浮的茶梗，说：“你有能力，这是大家公认的，但你有时候的作法我不能认同。到现在，我对你的看法也没有变。”

    唐逸微微点头，正专s道：qu;浩田，我欣赏的就是你这点，能和我

    说心里话。”

    雷浩田笑道：“心里话不等于真话，也不是什么真理，或许你是对的，而且就算是伟人，身上也都有缺点，不管怎么说，如果我是中央委员，肯定授-你的赞成票。”

    唐逸就笑：“有你这句话，我安心多了，谢谢”或许，雷浩田这

    不能兑现的一票对于唐逸的意义更为重大。

    两人聊天时，唐逸自不知道兰姐跑进房，在偷偷摸摸给宝儿打电话，她知道这个消息现在不能和别人说，不能“泄密”。但和宝贝闺女炫耀炫耀总可-以，如果她不打这个电话，怕是几天都会睡不好觉。

    豪华的套房中，辽东省省委书记唐逸、省长薛川、辽北省省委书记石明凡、省长廖旭日、解放军总参谋部副总参谋长武修远中将几个人谈笑聊天。

    这里是参加全会的中央委员下榻的燕京宾馆，从今天中午起宾馆车水马龙，各地中央委员和候补中委陆续抵京报到，至晚上宾馆主楼灯火辉煌，正门挂上节日才有的红灯笼，不时有警车引领，黑色房车进出。T，门外警戒森严，行人和车辆不准停留，甚至记者在门口拍照时即时受到警员检查证件。

    从昨天开始，北京警方全城巡逻防控方案从“逢疑必查”的二级戒备，提升为“连丰必检，逢人必查，连疑必录”的一级戒备，不但街头巡逻警员数量大增，各区民兵亦加入辅助巡逻。

    燕京宾馆隶属解放军总参谋部机关事务管理局，正师级单位「作为共和国党政军会议中心，在管理和保卫工作上与中南海和人民大会堂同级别，由北京卫戍区承担警卫任务，在不对外开放的甲区常驻一个连的兵力。

    唐逸赴京，是很少住这里的，但这一次，却开了先例。

    几个人住的房间比较靠近，但唐逸却没想到他们都来自己的房间里串门，本来只是在同薛川闲聊，不想石明凡、廖旭日、武修远几个人依次来了他的房，现在虽然不是政治运动时期，不会被人上纲上线说成搞团体，但明天六中全会开幕，这么多人私下接触总有些不好。

    不过来都来了，自然也没有送客的道理。

    话题大多放在了辽东一系列改革中，唐逸只是微笑倾听，大多数时间，是薛川在讲。

    品了口茶，唐逸的心思并没有在这里，明天将会召开召集人会议，总书记将代表中央政治局，就十九届六中全会的主要任务、』决议》的形成过程及主要内容、全会的其他事项和会议的开法与要求作讲话，然后分组传达召集人会议精神、讨论稿，最后进行分组审议。

    全会的中央委员分为八个大组，中央部委组、解放军组、华北组、东北组、西北组等。

    辽东省委书记唐逸和辽北省委书记石明凡则是东北组的召集人。

    而审议中央政治局常委佘提名、政治局通过的增补田江、唐逸同志为政治局委员、增补马静梧同志为政治局候补委员的建议的议案「也将在各组分别展开。

    政治局常委分别到各大组坐镇，力保政治局提议的议案能在全会通过，而坐镇东北组的，将佘是朱定邦总书记，中央对东北政治风向的高度重视由此可见。

