    周大夫来得并不算快。

    岑大江回来之后，就解释道：“……去的时候周大夫并不在家，说是去别人家医病去了，我又跑到那一家，等周大夫给人家看完了病，就赶紧把他送回家，把二弟妹的情况说了一下，周大夫拿了医药箱，才往家里赶过来了。”

    “大夫，赶紧给我那个命苦的弟妹瞧瞧吧，她方才是不小心摔了一跤，磕到了肚子了，就叫嚷着肚子疼，岑雁这丫头不懂事，说自己学了医术，自作主张地给我弟妹医治，说她是怀了身孕……这怎么可能嘛！先不说岑雁大字不识一个，根本就不可能学了医术，就光说我这个弟妹怀孕一来，从来都未曾有过孕吐这种反应，那就说她是不可能怀孕的！还是请周大夫过来诊断一下，也好叫这个不知天高地厚就喜欢编瞎话的丫头知道个好歹厉害！”高氏一见周大夫下了牛车，就立即到他跟前，先把这情况给说了一遍。

    她只字不提李氏摔跤，是被她恶意绊倒的。

    反正所有过错，一个劲儿地往岑雁身上推就对了。

    “可不是嘛，周大夫，你可得好好给我这个二嫂看看，别为了躲懒不想干活，就可以纵容着岑雁说谎！”俞氏也跟着道。

    周大夫这才刚下牛车，站都还没有站好，就只觉得耳边两只苍蝇“嗡嗡嗡”地不停说话，吵得他头疼。

    而他还没有说什么，一旁，看着这一幕的岑老汉，已经是脸都黑了。

    “说那么多做什么？李氏到底是不是怀孕，等周大夫看看不就知道了？就你们两个话多！”眼看着岑霜也要凑上去说二房的坏话，岑老汉终于忍不住了，当着周大夫的面，先就是把高氏和俞氏训斥了一顿。

    两人一见公爹生气，顿时不约而同地缩了缩脖子，不敢再吱声。

    她们两个也不过是一时忘记了，岑老汉是最在乎老岑家的名声的。

    如今二房还是老岑家的人，那么也就代表着老岑家。

    他们干了不妥当的事，就意味着这是老岑家不妥当，丢得是老岑家的人。

    两人也是得意忘形，又迫切地想要拆穿二房的诡计，这才忘了这茶，导致被骂。

    不过好在岑老汉只这么说了她们两句，没有要罚她们的意思，也算是轻轻揭过了。

    “周大夫，还请你给我娘看看，她之前不小心摔跤，有些小产的迹象。”岑雁这时候才是挤到周大夫跟前，对他说道。

    “好，我这就去看看。”周大夫看见岑雁，眉目之间才有了几许温和，去除了刚刚的许多烦躁。

    “请。”岑雁在前头领路。

    周大夫冲岑老汉点了点头，就跟着岑雁去了二房那边。

    岑大海也跟在他们身后，进了屋里，看了一眼院子里都又齐齐凑上来的人，就要把屋门一下关住。

    “二弟，你这关门做什么？”高氏一见，就急了，赶紧上前拦住他。

    “大夫诊治病人，需要安静。”岑大海皱了皱眉，冷冷说道。

    “这我们知道，我们就在一旁看着，不说话就是了！”高氏说着，就要往屋里挤。

    然而，岑大海抬起手臂，纹丝不动地拦在那里，不叫高氏和其他人往前一步。

    高氏跟俞氏她们都是立即怒目相视。

    “你这是什么意思？做贼心虚吗？都不敢让我们在一旁听着吗？”

    “就是！你凭什么不让我们进？是不是还想买通周大夫？”

    “就在门口站着，谁也不能进一步。”岑大海冷冷瞥了她们一眼，只这么说道。

    “你……”几人还想据理力争。

    “大嫂，三嫂，就在门口盯着也是一样的，周大夫可是附近村子里有名的大夫，他一定不会胡说八道，包庇二房，这一点我觉得他还是信得过的，再说了，二房就算想收买周大夫，哪来的钱啊？二房的钱，不都落到了大姐手里？”岑英这时候劝说道，她这最后一句，似乎还有些针对岑芳的意思。

    岑芳闻言想反驳些什么，可顾忌一些东西，忍住了。

    高氏跟俞氏觉得她说的有道理，也就不再争着要进屋里。

    岑大海见她们消停下来，看了岑英一眼，没再说什么。

    此时，二房里屋，李氏的床边，周大夫把医药箱放在一旁的桌案上，坐下给李氏诊断。

    片刻之后，他抚了抚胡须。

    “周大夫，怎么样？我娘的情况稳定下来了吗？”岑雁在一旁有些紧张地问道，尽管她之前用灵泉水把李氏滑胎的迹象给稳住了，可她到底在这方面还是个新手，也是生怕自己会出错，反而害了李氏。

    “稳住了，不过，你是怎么做到的？刚刚高氏说的那些……”周大夫有几分困惑地望着她。

    “我爷爷毕竟是远近闻名的老秀才，虽然家里不允许女子读书识字，可我若想偷偷学认个字，却也不是什么难事。”岑雁说道。

    周大夫一想，的确是这样。

    岑老汉再怎么说也是秀才，学识不说多渊博，家里孩子跟着认认字还是可以的。

    “那你的医术？”周大夫又接着问道，“你娘的确有过滑胎的迹象，不过此刻已经稳住了。”

    “是我自己学的，托人去县城买的医书，看了好多，这次也是误打误撞，为了娘和她肚子里的孩子，硬着头皮也要上，没想到居然成了，不过周大夫我跟你说实话，我心里没谱，又想到爷奶恐怕不愿意出钱请您过来，就故意使了一些法子，叫他们答应……”岑雁把关于那场赌约的大致的情况，说了一遍。

    周大夫闻言，就是大大的惊讶。

    老岑家一直不待见二房，这他早就知道，也亲眼见识过。

    二房的人若想要好好活下来，那可真是不容易！

    岑雁若不是这一遭误打误撞，李氏的情况还真的危险！

    不过很快，他就又突然想到了什么。

    “孩子，你跟我说实话，你这么做，是不是其实还是担心你娘往后怀着身孕，还得在家里操持干活？”周大夫眸光微动，说道。

    “是这样，怀孕前三个月都是不稳定的，以我们家里人的德行，就算我娘怀孕，他们也不会放过她……今天我娘会摔倒，是被我大伯娘一脚绊倒，我害怕我娘以后会出事，到时候，恐怕就是一尸两命的惨案。”

    岑雁说到这里，眉宇间就是隐隐现出一抹痛苦的神色。

    她想到了前世，她被魏赞一脚踹飞，跟肚子里的孩子一尸两命……

