    经过近一个月的加训，亚洲邀请赛终于要开始了。

    “护照身份证手机现金……”赖华站在车前，紧张的不行，反复叮嘱，“别落下东西，卜那那……你是去比赛还是去过日子的？你拎这么大行李箱做什么？！”

    卜那那懒得跟就一个背包行李的赖华多言，把行李箱扛上后备箱，摆摆手：“精致男孩儿的生活你不懂。”

    赖华横眉，还没来得及多言，祁醉推着两个大行李箱出来了。

    于炀下车，替祁醉把行李箱拎上了车。

    赖华眉头直跳：“哪儿来的那么多行李？这是去打比赛行不行？你们怎么每次都这样？一点儿紧张严肃的态度都没有……”

    “心里紧张着呢。”祁醉自己背着外设包，随口安抚，“再说也不多啊……八套私服，两套队服，四双鞋，几条内裤……”

    老凯贺小旭也推着行李箱出来了，后面跟着俱乐部运营部门的跟拍大哥，贺小旭今天换了一身西服，头发打理了下，也挺人模狗样，贺小旭匆匆扫了一眼，皱眉：“辛巴呢？”

    “来了来了。”辛巴挺紧张，慌乱的检查自己证件，“我以为我没带护照……回去拿了。”

    “快上车，不早了。”贺小旭左右看看，“童养媳呢？还没下来？”

    于炀“砰”的一声合上后备箱，面无表情的看着贺小旭。

    “哈、哈哈……”贺小旭看着于炀干笑，“都到了就好了，辛巴跟我去后面车，给跟拍大哥让个地方，哎好好拍啊！今天起晚了没来得及拍出发，素材太少了，你们配合一点，少说点儿不能剪辑的东西，好了好了都上车了。”

    赖华是个老实人，他还在紧张着，突然道：“要不要大家都站在基地大门前合个影？”

    贺小旭疑惑：“为什么？”

    赖华看看众人，尴尬：“不、不为什么啊，和张影怎么了？电影里……”

    于炀心里一梗，忍不住看向祁醉。

    贺小旭顿了下，脸上笑意也淡了。

    几人明白赖华的意思，祁醉、卜那那、老凯、于炀，HOG的这个无敌的四战神配置，可能就这一次了。

    “我们……”气氛突然变得微妙，祁醉看看众人，小心道，“这趟是有人回不来了吗？拍这种照片……”

    “噗！”

    贺小旭破了功。

    赖华气急败坏：“谁这么说了？我又不是要拍黑白的照片！”

    于炀忍了忍，嘴角禁不住也挑起来了。

    “我还以为釜山真有丧尸呢，这有去无回的架势……”祁醉轻蔑一笑，“吓唬谁呢？”

    祁醉总被人骂老畜生不是没道理的，他太难体会别人那点儿纤细的离愁别绪，跟他伤春悲秋等于找死，不但不会安慰你，破坏气氛还一流。

    赖华忿忿的上车了，贺小旭憋着笑拉着辛巴去后面一辆车上坐，跟拍大哥跟着一队上了前面的大商务车。

    去机场的路上，跟拍大哥谨遵贺小旭的叮嘱，不停的找话题积累素材，挨个采访，偏偏一队四人不是老狗|逼就是哑巴，采访的过程无比艰辛。

    跟拍大哥跟祁醉笑笑：“祁神刚才说有去无回，是什么意思呢？”

    “有去无回就是……”祁醉边玩手机边漫不经心道，“如果输了比赛……会被后勤人员推进釜山港填海。”

    跟拍大哥：“……”

    跟拍大哥腹诽不断，转头看向卜那那，笑问道：“刚看那那行李箱好大，是准备了很多吃的吗？哈哈你这个体型，饭量应该很大吧？”

    “嗨，哪儿啊。”卜那那拍拍肚子，“空的，那是准备输了比赛没了奖金就做代购赚点儿路费的。”

    跟拍大哥在心里把卜那那也问候了一遍，转头再拍老凯，问道：“老凯这次准备的怎么样？听说你个人对‘哈巴狗’这个说法并不抵触？粉丝们都很好奇，单排赛上，没了别人指挥，你……”

    佛系少年老凯淡然道：“遵循内心，开开车，逛逛地图，忘记那些打打杀杀，放下枪支和弹药，做个自由自在的人。”

    跟拍大哥艰难的咽了下口水，不死心的转头看向于炀，干笑：“刚才我听贺经理管你叫‘童养媳’？哈哈这个代号的意义是……”

    祁醉惋惜的摇摇头，自言自语：“这跟拍新来的吧？别的不行，踩雷一个赛一个准。”

    于炀昨晚又加训到凌晨四点，眯了两个小时就起来收拾行李了，这会儿正叼着根没点燃的烟倚在椅背上补眠，听到“童养媳”三个字于炀睁开菜刀眼，冷着脸道：“你说什么？”

    “没……没事！”跟拍大哥欲哭无泪，“你休息吧，我就随便问问。”

    挨个踩了一遍一队痛点的跟拍大哥成功让车厢安静下来了，大家玩了一会儿手机后都打起了盹。

    到了机场拿了机票托运了行李过关……候机厅里，众人各自去买水休息，于炀习惯性的不合群，买了一杯咖啡坐在一边，打开平板复盘自己的练习赛。

    祁醉端着一杯热茶远远看着于炀，觉得他绷得有点过紧了。

    “不愿意别人叫你童养媳？”祁醉坐到于炀身边，“别看了，眼睛不累？”

    “不累……”于炀忙放下平板，他耳朵发红，小声解释，“没不愿意……”

    祁醉忍笑：“原来乐意。”

    于炀又不好意思了。

    “你说行，别人……”于炀低声道，“别人不能笑话我。”

    “我也不是笑话你啊。”祁醉反驳，“我是期待。”

    于炀蹙眉：“期待什么。”

    祁醉往于炀身边靠了靠，说了一句下流话。

    于炀的脸腾的红了。

    一直到飞机上都没缓过来。

    幸好他是真的累了，上了飞机就睡了，两个小时，一路睡到了金海国际机场。

    下了飞机，正巧遇见了TGC战队的一行人，众人打了声招呼，折腾几道手续出了机场，上了车去了酒店。

    “休息一下，一会儿带你们去比赛场地看看，别乱跑，给你们留了玩的时间了。”酒店大厅，赖华去办入住，贺小旭招呼众人，“需要流量卡的找后勤，出门要报备，不许单独行动，好了先休息，晚上早点睡，明天就比赛了，大家加油。”

    卜那那坐车坐的累，摊在沙发上点头敷衍，老凯这个保姆在给卜那那和赖华换流量卡，于炀坐在一边，他已养足了精神，又在复盘自己的练习赛视频了。

    祁醉站在于炀身后，看着他的平板电脑……是于炀和辛巴双排塞视频。

    祁醉道：“跟他练的怎么样了？”

    于炀转头看看祁醉，摇头：“我双排打的不好，跟他磨合的也少……练的很差。”

    “你双排本来也不是强项，正常。”祁醉有一说一，“你还在青训的时候，老赖看上的就是你的单排和四排，特别是单排……无敌。”

    于炀抬眸看着祁醉，眼睛发亮：“我还没跟你打过单排练习赛……”

    祁醉愣了下，莞尔：“哇哦，你的目标原来是我？”

    于炀一顿，自觉失言，讪讪道：“我瞎说的，我没……没别的意思。”

    “不。”祁醉微笑，真心道，“我非常期待。”

    亚洲邀请赛比赛一共三天，第一天是单排赛，第二天是双排赛，第三天是四排赛。

    祁醉右手承担不起这么高强度的比赛，战队多方考虑后决定放弃双排塞，只让祁醉打第一天的单排和第三天的四排。

    如此祁醉手腕不会负荷太严重，中间可以休息一天，还不会耽误受关注度最高的最重要的四排塞。

    其实若是听赖华的，第一天的单排赛也不让祁醉上。

    赖华一是不想祁醉太辛苦，在单排赛上消耗太多精力，还有一层考量他没说，祁醉心知肚明。

    赖华不允许祁醉在最后一次比赛上有任何可以让人诟病的点出现。

    赖华担心这半年来祁醉松散的训练跟不上别人的强度，担心祁醉的手腕在关键时刻掉链子，担心祁醉在最后一场比赛上压力太大失误……

    总之，赖华不想看见单排赛上有人赢了Drunk。

    四排塞可以怪队友，可以甩锅给别人，单排赛上……同战队之间都会兵戎相见，参赛的百人各自为战，不存在任何背锅的情况，行就是行，不行就是不行。

    在这方面，赖华比祁醉考虑的更多。

    他甚至找祁醉谈过话，想劝他放弃单排赛。

    不说日韩强手，国内单排厉害的人就不少，周峰、花落、海啸、于炀……

    这可能是祁醉最后的一场比赛了，赖华接受不了祁醉跟自己一样狼狈收场。

    但祁醉不同意。

    “身体明明还能坚持，为什么不打？”

    祁醉可以接受自己因状态下滑输给别人，但无法接受自己在明明有一战之力的情况下因害怕输而弃权。

    虽然懈怠了半年了，虽然训练强度一直跟不上，但祁醉并不惧战。

    相反，他无比兴奋。

    要战，便战。

    “我很期待明天的单排赛。”祁醉看着于炀眼里那股战前兴奋的光芒，微笑，“加油，试试赢过我。”

    于炀低声道：“我会尽全力。”

    “我也会。”

