一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第194章衰极必盛

    “都给我安静！成何体统！”

    朱煦厉喝一声，两人皆是不甘的再度坐下来。

    他冷眼扫视了一下他们，拿起石碑继续道：

    “剑皇殿，总共击杀凶兽破三万二，击杀妖兽一只！”

    这句话落下，曾禹洲的笑容越发的猖狂。

    其他人也似乎内心答案落定，全都是一脸释怀的模样。

    “丹灵殿，总共击杀凶兽破一万八，击杀妖兽一只！”

    “什么！”

    刚刚安静下来的气氛，一下子又像是下地上天一样躁动了。

    其他殿击杀妖兽，哪怕是苍玄殿击杀都能够接受。

    但是一个主修丹道的丹灵殿居然也击杀了一只妖兽，这简直是破天荒的事情。

    石龙渊神秘的一笑，面对着众人的惊讶似乎有些不足为奇，一副掌控大局，心知肚明的样子。

    其实今年，丹灵殿确实引来了一个顶级天骄，不次于白星夜，甚至犹有过之。

    只不过被殿主雪藏了。

    这次弟子大比之前，他特意嘱咐了此人，让他表现得平平无奇，就是为了一鸣惊人的时刻。

    没有想到这个弟子带给他的惊喜居然比他预想还要高。

    “不错不错。”

    石龙渊呵呵一笑，极为满意。

    风波之后，已经有四个殿有击杀妖兽的记录了。

    剩下还有两只妖兽与一只王血妖兽不知所属。

    所有人的心都提到了嗓子眼上。

    朱煦继续开口道：

    “邪云殿，总共击杀凶兽破两万四，击杀妖兽一只！”

    上官淼桀桀一笑，淡淡道：

    “还不错，这小子有点本事。”

    “这个上官邪婴也不容小觑啊。”

    诸多人感慨道，对于邪云殿也打起了警惕。

    邪云殿算是十殿中一个很低调的殿，甚至比剑皇殿还要低调，但没有人小觑这个殿。

    此殿修炼着一些邪功让他们都要忌惮。

    “苍玄殿，总共击杀凶兽破一万九。”

    “逍遥殿，总共击杀凶兽破一万八。”

    “乾元殿，总共击杀凶兽破一万八。”

    三殿没有击杀妖兽的成就。

    一下子将紫幽殿与玄天殿推到了风口浪尖上。

    “难道！”

    曾禹洲眼中那抹喜色越来越盛，接近疯狂，就连手都是颤抖着的。

    其他殿的人也是投来了目光，眼中带着丝丝缕缕的震惊。

    而苏止幽的心咯噔一下，掉在了低谷之中。

    “不会吧……”

    她回想起朱煦的目光，现在内心有一个想法，那就是自己殿的妖兽也被紫幽殿杀了！

    不止是她，就连其他人都是那么想的。

    被他殿击杀妖兽，这可是耻辱啊。

    曾经穆南萧闹出来的风波，可是很久才平息下来，差一点就引发两殿的动手了。

    “真是一报还一报啊。”

    “风水轮流转，可怜了。”

    ……

    没有一个人看好玄天殿，这也不是没有理由。

    玄天殿近十几年来一直积弱，这一次的紫幽殿又是如此的强势，结果不明而喻。

    “朱长老，快说吧，我紫幽殿可是洗耳恭听呢！”

    曾禹洲嚷嚷道，身子都已经站起来了。

    朱煦一脸黑，边上的白衣弟子像是看着傻子一样看着曾禹洲。

    “你确定要我念出来？”

    “没事，有的殿反正脸早已经不要了，这在我们能接受的范围内。”

    “好吧。”

    朱煦清了清嗓子，很是怪异的看了一眼，朗声道：

    “紫幽殿，总共击杀凶兽破两万五。”

    “好！”

    曾禹洲拍手叫好，这两万五数目仅次于太阿、天武、剑皇三殿，也算是在他的情理之中。

    朱煦说完，没有再说话了。

    现场安静了好几息时间。

    其他人纷纷看向他，曾禹洲也是乐呵呵道：

    “朱长老，怎么停了啊，没事，不要留情面，继续说啊，说紫幽殿击杀了两只妖兽！”

    朱煦面露一丝不忍心的神情，这神情顿时让一堆人察觉出来了。

    一个个面色徒然改变了。

    原本一脸黑的苏止幽双目也是一点点张开，露出前所未有的震撼之色。

    从朱煦的表情上，曾禹洲也是感到了一丝不对劲，浑身猛地一僵，感觉到天旋地转，一个想法猛地浮起在心头上。

    他颤抖着嘴唇，不相信的试探性问道：

    “朱……朱长老，您……您在和我开玩笑吧，呵呵，这玩笑也不是那么开的。”

    他现在浑身感到发怵，内心如同万蚁噬心。

    “紫幽殿，我说完了。

    玄天殿，总共击杀凶兽破两万九千，击杀一只妖兽，一只王血妖兽！”

    话语落下，所有人如遭雷击，一个个仿佛白日见了鬼一样怔在原地。

    之前还欢呼雀跃的曾禹洲整个人麻木了，直接瘫坐在了石凳上，嘴巴都在打着颤。

    水镜是不可能出问题的，也就是说，玄天殿不仅仅击杀了妖兽，还顺便将紫幽殿的一并击杀了！

    这历史性的重演让所有人惊掉了下巴，久久没有缓过神来。

    就连苏止幽也是，之前虽隐隐猜到了结果，但是亲耳恭听，还是那样子的骇人。

    她现在内心的激动已经让她不知道说什么好，仿佛一切像是大梦一场。

    许久，苏止幽哈哈大笑，笑得花枝乱颤，瞥向了另一侧已经麻木的曾禹洲，她淡淡道：

    “看来有些殿确实是不要脸了，还想抢我们殿的风头，真是可惜啊。

    五十年来，两次被抢了妖兽，你们紫幽殿可真是头一遭。

    这一会还直接被抢了王血妖兽，我可真是佩服至极！”

    苏止幽疯狂的落井下石，心里别提有多么的爽快了。

    曾禹洲怔在原地，心里的防线早已经如若天塌地陷。

    “怎么可能！怎么可能！”

    “所有殿第一次造化之争统计结束，各位还请接受这结果。”

    朱煦道。

    最后一句明显是对曾禹洲说的。

    “可恶！”

    曾禹洲指甲都快要嵌入血肉之中，眼眸中杀气横生。

    “姜空？是那个小子！”

    一下子他将所有的注意力转到了姜空身上。

    能够击杀两只妖兽，现在也唯有可能是他了！若是真的如此！

    他轻声呢喃道：

    “这小子恐怕会是下一个穆南萧，若是让他成长起来，届时玄天殿势必会崛起！

    此人必须要杀了！必须杀！”