    “苏青，能把那张照片再给我看看吗？”

    听到这话苏青不禁抬头看向萧夫人，她却看到萧夫人眼里的一抹急切之色，当下苏青微一点头：“好！”

    然后再次摸出手机，点开了相册将陈玉芬的照片拿给萧夫人看。

    萧明昭也有些搞不懂自己的夫人，这张照片他们不是才刚刚看过吗，他对自己的记忆还是很有几分信心的，这照片上的女人他是真的没有见过的。

    萧夫人一把便抓过了苏青递到她面前的手机，然后便再次特别认真地看了起来，而且不但看了，还特意将画面用手指放大了。

    苏青有些看不懂萧夫的这番操作，萧明昭也同样没有看明白，于是萧明昭立刻开口问道：“夫人，怎么了？”

    他说着，还特意看了看自己夫人手里的手机画面，现在那画面上只是一双眼睛，一双那个女人的眼睛。

    萧夫人却对着那双眼睛看了好一会儿，这才一把拉过萧明昭：“你看看，这双眼睛眼熟不？”

    “呃！”萧明昭面上的神色有些古怪起来，不过却还是也特别认真地看了看那双眼睛，然后他非常果断地摇了摇头：“这个，不觉得啊。”

    而且还有一点，他是那咱会随随便便去看一些女人眼睛的人吗？

    而这对夫妻之间的对话，苏青也听了一个清清楚楚，当下苏青不禁问道：“萧婶婶，你认识这双眼睛？”

    萧夫人的目光有些迟疑，她并没有立刻回答苏青的问题，而是又再次非常认真的端详了一番这双眼睛，然后她突然间像是想起来了什么一样，豁然抬头看向自己的儿子和女儿：“你们两个人在收拾东西的时候，我让你们记得把那册老照片带上，你们装了没？”

    萧姐姐果断地后退了一步，这些事儿她全都交给萧季辰了啊，所以这个时候她还是不要开口说话的好。

    萧季辰忙点了点头：“带了！”

    “快点拿出来！”萧夫人急急地道。

    “哦！”萧季辰一边应着一边忙走到车边，拿出一个大大的行李箱，打开，从里面拿出一册老照片交给了萧夫人。

    苏青的目光微闪了闪，然后立刻也走到了萧夫人的身边，跟着萧夫人一起看起了这册老照片，萧夫人翻动的速度特别快，一连翻了好几页，然后出现了一张一个衣着朴素的年轻女人的照片，萧夫人看了看这个年轻女人，然后又看了一眼手机里的照片，这才扭头看着苏青莫非认真地道：“青青你看，这个陈玉芬的眼睛是不是和她的眼睛很像？”

    苏青一手接过手机一手拿着相册，仔细地对比着看，看了好一会儿，苏青的一双俏眼不禁眯了起来。

    何只是很像啊，根本就是一模一样好不。

    “萧婶婶，这个女人是谁？”

    萧夫人看了一眼萧明昭，萧明昭也忙伸头过来看了一眼那张照片的上女人，然后眉头就皱了起来：“这个女人就是偷走我儿子的人，当是她是我家的保姆。”

    虽然已经时隔这么多年了，但是一提到这个女人，苏青还是能从他的语气里听出森森的恨意：“她叫朴恩贞，是HR混血儿，当时她是和我们的孩子一起失踪的，所以肯定是她将我们的儿子抱走了，这些年来我差不多将H，R两国都翻遍了，也没有找到这个女人……”

    说到这里，萧明昭似乎有些明白自己妻子的意思了，他又低头看看那张老照片，如果不是因为自己的儿子被这个死女人偷走了，他怎么可能还任由着自己的妻子留着那个死女人的照片呢。

    “所以……”萧明昭有些不太确定地看着苏青和自己的夫人：“你们的意思是想说，这个陈玉芬就是朴恩贞？”

    苏青点了点头：“很有可能，毕竟脸还是可以整的！”

    萧夫人却是恨恨地磨了磨牙：“我们一直没有找过国内，倒是没有想到这个朴恩贞竟然来了咱们国内！”

    苏青叹了一口气：“只怕萧叔叔和萧婶婶是被她骗了呢，她本来就是国内的，而且这里还有她的哥哥一家子呢。”

    一听到这话，萧夫人立刻就看向自己的丈夫，萧明昭的嘴角一抽：“这个，我就不知道了，她还是当年我妈的朋友推荐过来的呢，你不是也知道，那个时候咱们还没有结婚呢，她就已经是我们家的保姆了啊。”

    “而且这种事儿我也从来不管，当时只是听我妈说的，她是HR混血儿，不过会说我们国家的语言，而且还说得很好的那种，干活也挺利索的，我妈就留下来了！”

    萧夫人却还是狠狠地瞪了他一眼：“我那个时候就说不喜欢她，她看你的眼神不对，你不信，刚才你居然还没有认出她的眼睛……”

    萧明昭表示这事儿上自己还真的是挺冤枉的：“我那个时候天天那么忙，得忙公司的事儿，还得忙活你，我哪有空儿看她看我是什么眼神啊，还有我没事儿看她干嘛啊？”

    说到这里，萧明昭的眼神也是阴了阴：“所以，这个女人当时就隐瞒了她的真实来历……”

    苏青点了点头：“嗯，现在看来就是这样的。”

    而特案组的大家在山崖上寻找了一圈，还特意往远走了走，也没有发现有什么痕迹。

    苏青也没有办法了，只能是先带着大家回去：“回局里，先把陈玉芬找到。”

    现在陈玉芬才是最关键的人。

    而至于封如枫，苏小白等人，则被苏青全都给赶回去了，赶紧消停回家，该休息的休息，该浪的就去浪，别再继续跟着她，她现在太忙可没空搭理他们。

    而特案组的在有礼貌一个个也不用自家头儿开口了，一进入特案组办公室，便开始忙活了起来。

    苏青也亲自调出了去往东部山区的沿途视频，在里面寻找自己那辆黑色悍马车的身影。

    “头儿！”李杰的声音突然在安静办公室里响了起来，他这一出声立刻便吸引了所有人的注意力、

    苏青也同样抬起头看向李杰。

    李杰直接将自己刚刚找到的一些线索说了出来：“头儿，陈玉芬的陈秀秀出了车祸现在还在医院里……”

    李杰的话还没有说完呢，苏青便已经腾地站了起来，二话不说直接拿着车钥匙就往外走去。

    “头儿，我和你一起去！”包小黑也记跳了起来，一边叫着，一边便疾步跟上苏青的脚步。

    说来也巧了，苏青和包小黑两个人赶到医院，陈秀秀正好刚苏醒过来。

    陈秀秀的主治医生姓吕，一听到陈秀秀苏醒的消息，便来到了病房，查看陈秀秀的情况，他这边还没有检查完呢，便看到病房的门直接被人推节，一男一女两具人就走了进来。

    “你们是什么人，出去！”吕大夫一看这两个人他不认识，他在给陈秀秀做手术的时，可是见过陈秀秀的姑姑还有她的表哥，绝对不是现在进来的这两个人。

    苏青的眉眼都是冷的，她直接出示了自己的证件：“龙城市局特案组苏青，这个陈秀秀与一起人口失踪案有关，救人如救火，而现在这个陈秀秀就是唯一有可能知道情况的人，所以现在我必须问她几个问题。”

    吕大夫的眉头皱得更紧了：“那是你们警察的事儿，我是大夫，而她现在是我的病人……”

    他的话还没有说完呢，苏青已经两步走到了陈秀秀的病床前，她夹着冰渣子的目光冰冷地刮在陈秀秀的脸上，饶是陈秀秀刚刚苏醒，还是不禁打了一个寒战。

    陈秀秀只觉得上次她和哥哥一起算计表哥的时候，这个叫做苏青的女人眼神就已经很可怕了，但是这一次，却比上一次更可怕，就仿佛是被压抑着的火山一般，现在虽然是冰雪覆盖，但是只怕下一秒的时候，便能掀起滔天的怒火，那股怒火可以焚天灭地。

    “陈秀秀，陈玉芬现在在哪里？”

    苏青冷声问道。

    吕大夫的脸色可是不好看了，他怎么也没有想到，这个看起来挺好看的女警察居然无视自己，当下吕大夫便伸出手，直接挡在了苏青和陈秀秀的病床之间，语气里都是不赞同还有着隐隐的怒意：“这位，我的病人，现在还没有完全脱离危险呢，所以她并不适合你们警方的问话，所以请离开。”

    吕大夫在说这些话的时候，目光可是一直都紧紧地盯在苏青身上，但是他却很快发现，这个叫做苏青的女人，居然连个眼神都没有给他，苏青依就是目不转睛地看向陈秀秀。

    这个女人，简直太不懂礼貌了。

    吕大夫当下心里越发的不高兴了，他抬手往病房的门外一指，义正严辞的：“所以，现在两位还请出去……”

    他的话还没有说完呢，便看到苏青抬起了一只手，然后还没有等到他反应过来呢，一只手臂就被人扯住了，而且还是很用力的那种。

    “嘶……”手臂上传来的疼痛，令得吕大夫不禁倒吸了一口冷气，然后刚想要开口抗议，人却已经不由自主地被扯着推到了包小黑的面前。

    “让他别碍我事儿！”

    然后就听到苏青淡漠的声音响了起来。

    吕大夫心里气急，一转身伸手就想要再拦苏青，不过却被包小黑给拉住了。

    “喂，你干什么，你想要干什么？”

    包小黑直接拉着吕大夫就向着病房门外走去，吕大夫有些气急败坏地抗议着：“你们不能这样，放开我，我要去投诉你们……”

    包小黑现在的心情也不怎么样，自家姐夫不见了，他们特案组上下就没有一个心情能好得起来的，而这个吕大夫不但不配合反而还想要添乱，当下包小黑的眉头便跳了跳，直接冷眼瞪了过来。

    对上包小黑闪烁着腾腾怒火的目光时，吕大夫嘴里的声音不禁顿了顿。

    包小黑第一次用这么不耐烦的口气说话：“闭嘴，现在人命关天，如果再叫，信不信我让你暂时什么也管不了！”

    吕大夫：……

    好吧，现在形势不如人强，吕大夫不得不抿了抿唇，虽然还是心不甘情不愿的，不过到底是不再开口多说一个字了。

    而苏青的目光还是在紧紧地盯着陈秀秀：“说！”

    陈秀秀盯着苏青看了好一会儿，然后一闭眼，两行眼泪便流了下来。

    苏青有些嫌恶地皱了皱眉。

    她刚想要再说点什么，陈秀秀的眼睛再次睁开了，同时她的嘴巴也动了动。

    只是陈秀秀虽然已经醒过来了，可是却还是没有力气发出太大的声音。

    苏青低下头，将耳朵凑近陈秀秀的嘴。

    陈秀秀的声音断断续续的：“我……我……不知……不知道……我姑姑她……她……现在在……哪里……”

    只是说了这么短短的几个字，然后陈秀秀又缓了好一会儿，这才继续往下说道：“我……也不……不知道……她……她到底……到底想要干……干什么……”

    苏青的眉头越拧越紧，到现在她也没有从陈秀秀的嘴里听到自己想要听的。

    如果不是现在这个陈秀秀比起死人来就是多了几口气儿，不然的话她真的会把人拉起来先揍一顿再说别的。

    陈秀秀又喘了几口气：“我……我姑姑……看……看到有……货车……车过来……就将我……推了过……过去……我，我……我知道……她想要……想要我……想要我死……”

    苏青：……

    所以这所谓的姑侄情也是妥妥的塑料情嘛。

    陈秀秀：“我……我……姑姑……这几天……就像是……像是……精神……精神病一样……她……总是一个……一个人……在房间里……写着些……什么东西……”

    “我……我……有几次……不小心……看到了……她……她都……把那个……那个……本子……捂得……严……严严实……实实的……她……她……根本不……不让我看……”

    “我……我……只看到了……一……一张……挺旧……挺旧的照片……那照片上……上的男人……和我……表……表哥……长得……一模……一样……”

    苏青的眼瞳陡然一缩！

