    第285章吃干醋的男人好恐怖！

    沈辞仲分析的没错。

    天下一统，只有西凉是个意外。

    即便李墨白现在不攻打它，它被启朝吞并，也只是早晚的事。

    与其来日是靠拳头硬打下来，闹得百姓民不聊生。还不如识时务者为俊杰，先一步和启朝交好，这样也就有了谈条件的砝码。

    沈辞仲送出这么大一块肥肉，自己当然也是有诉求的。

    李墨白也不与他拐弯抹角，索性直接问道：“你送上这样一份大礼给朕，有什么要求？”

    沈辞仲道：“孤的要求很简单。西凉成为启朝的附属国后，一切大小事还是由孤做主。但是孤会在早朝上，将重要的事项汇报给启帝。且孤需要启帝免除西凉十五年的苛捐杂税，让西凉可以专注于本地的发展，更好的利用自己的资源来共建启朝。多出来省下来的银子，孤也会分给西凉的百姓，不知启帝意下如何？”

    免除西凉十五年的苛捐杂税，可是一笔不小的开支。

    且沈辞仲的意思，是西凉即便归顺了启朝，他的直接统治权依旧还是在沈辞仲的手里。

    而自己则只有知情权。

    李墨白考虑片刻，道：“别的事朕可以答应你，只一点。朕对于西凉一地的政事，不仅仅有知情权，还有干预权。不过你放心，朕要治理的是整个启朝，并没有那么多心思去置喙你们西凉打算如何发展。只是遇见需要朕出面干预的事的时候，朕才会出面。”

    沈辞仲颔首应下，“此事可行。”

    李墨白：“那便将你的兵权交给朕，朕在得到西凉的兵权后，自然会将西凉国改为启朝的西凉城，进出货物不必追加外税，百姓流通也不需要通关文牒，而你，朕也会给你授予王爵位。”

    沈辞仲眸光一闪，沈辞忧也是跟着一惊。

    王爵位。

    在启朝，只有皇帝的亲生子可以被授予王爵位。

    即便西凉自理门户，那沈辞仲也不过相当现在一座城市的市长。而李墨白的这个王爵之位加下去，他就直接从市长变成了手握实权的国家领导人团队中的一员，可见李墨白这是给了他多大的恩赐。

    沈辞忧知道，这份恩赐，有大半都是李墨白看在自己的面子上才会给他的。

    “皇上，他是臣妾的弟弟，并非是皇亲。皇上授予他王爵位，只怕前朝非议声会无休止。”

    李墨白敞袖一挥，大气道：“无妨，一个王爵位换来了一整个西凉国，还有西凉的二十万精兵铁骑，也正是宣告了启朝一统天下，这笔买卖，不亏。”

    沈辞仲也是个爽快人，在跟李墨白谈好条件后，他便即刻吩咐自己的随行人员，回西凉将自己的兵符取来。

    而后起身行至堂下正中，向李墨白躬身一揖，恭谨道：“微臣沈辞仲，见过皇上，荣妃娘娘。”

    李墨白定声道：“免礼平身。”

    君臣之礼定下，西凉从此之后，就成为了启朝的附属国。

    而它也再不叫西凉国，只唤作西凉城。

    而沈辞仲这个西凉王，也去掉了‘西’字，取谐音，变成了梁王。

    彼此相谈甚欢，明明是共进午膳，但吃饱喝足谈论完事情，外面的天也已经黑透了。

    李墨白命三福将沈辞仲送去湖心岛，而后便牵着沈辞忧的手同她一并回永安宫。

    路上，沈辞忧憋了一天的火终于忍不住冒了出来，“皇上今天怎么回事？我那么久都没有见到弟弟了，我一直以为他已经死了，那我见他死而复生，我能不开心吗？我不过是抱了抱他，摸了摸他的脸，皇上脸色就立马变了，搞得像是我当着皇上的面在勾搭别的男人一样。”

    沈辞忧越说越气，索性别过脸去懒得搭理李墨白。

    也不是只有他气，李墨白也因为吃干醋气得不行。

    但他又不能明说出来。

    【你一口一个弟弟叫的亲昵，他是你哪门子的弟弟？他对你而言不就是个陌生人？你第一次见他就当着朕的面又搂又抱的！这朕怎么能忍？让他搬去湖心岛住都是给他面子了，要不是他表现的还算得体，朕今日非要宰了他不可！】

    男人吃起醋来，果然比女人的醋劲还要大。

    见沈辞忧别过脸去不理她，李墨白也索性闷声不语。

    气氛尴尬到了极点。

    直到御驾快要行到永安宫的时候，沈辞忧忽而对抬轿的奴才喊道：“停轿！本宫闷得慌，要下去走走。”

    轿辇挺稳后，沈辞忧看都没看李墨白一眼，当着他的面就下了轿。

    李墨白本来不想理她，由着她去闹。

    但自己的媳妇挺着九个多月的大肚子一个人在黑漆漆的长街上走着，他哪里放心？

    虽然没有直接追上去，但也是悄悄跟在她的身后。

    冬风寒凛，吹得人肤如刀割，也吹醒了李墨白的酒意，吹散了几分他身上浓浓的醋味。

    他冷静下来分析了一下这件事：

    【虽然他不是忧忧的弟弟，却是原本这具身体的主人的弟弟。忧忧又不知道朕知道她是穿越来的这件事，所以她肯定要保持原主的身份，不能让朕察觉出马脚来。】

    【如此说来，她和沈辞仲亲近，全然就是为了演给朕看。是要让朕不对她的身份起疑。】

    【嘶......那这么算来，她不就是在为朕着想吗？朕怎么还好意思对她那么凶？】

    他就这样一边脑补着，一边自我攻略着。

    刚才还怒气腾腾的，不过转眼间就满腹懊悔，觉得对不起自己的媳妇。

    他连忙跑两步上前，将自己的龙袍斗篷脱下来，披在了沈辞忧的肩上，“朕跟你开个玩笑，你怎么还真生气了？”

    沈辞忧闷哼一声，“我可不敢生你的气，你是皇上，我哪儿敢生气啊。”

    李墨白绞尽脑汁为自己找补，“你以为朕让他住在湖心岛是为了难为他？他是你的弟弟，你跟他举止亲近一点朕吃什么醋？朕为什么要难为他？今日不让你来回走动，是看你情绪有些激动，怕影响你腹中胎儿。你跑来跑去的也不看脚底下，要是摔倒了又怎么办？朕要是不为你考虑，就不会让他留在宫中，打发出宫爱住什么地方就住什么地方，和朕有什么关系？”

    (本章完)

