    孙无天沉默，他神色异常平静：“你很可笑！以为能在此杀我么？”

    此时的他浑身异常狼狈，身上有不少拳印，甚至嘴角溢血。从出生到现在，他还从未受到过如此屈辱，重创。

    “不杀你，打你一顿，我也很爽。”邵峰笑着，俯视着孙无天。

    曾几何时，孙无天让九州天骄为之仰望，连总帅都极为重视，更是不可一世。如今却倒在此处，浑身秽气缠身，如此狼狈。

    “可笑！”孙无天面色一僵，他体内朱雀神火喷涌而出，形成一道道锁链，将自己的肉身封锁。

    “一年后，杀你如屠狗！”孙无天开口，他盯着邵峰，一字一顿。

    尽管他保持着平静，压制着愤怒。但他心中早已经怒火奔腾，仿佛要冲破天穹。他是孙无天，九州无人不知，如今却被曾经的凡人打伤。他的傲气几乎在这一刻化作了练狱囚笼，折磨他的心脏。

    但他却偏偏要装作若无其事，因为他不愿让自己更狼狈，残留的骄傲在逞强。

    “上次你说杀我，我等你！”邵峰话语很轻，他望着孙无天，笑容渐渐收敛：“这次站着的却是我！”

    “这次你又言杀我，那么下次，你觉得会是谁站着？”

    邵峰身躯一震，一脚踢出，直接将孙无天踢飞，如流星划破天穹，飞往远处。

    “真当自己无敌，高高在上？”邵峰大喝，速度提升到极致，眨眼间来到孙无天面前，一拳轰下，落在孙无天的侧脸。

    噗！

    一大口鲜血从孙无天的口中喷出，他瞪大眼睛，紧咬牙关：“尔敢！”

    “有什么不敢？你以为你是谁？”

    又是一拳落下，砸的孙无天吐血，身躯深陷入大地之中，秽气冲霄，将其掩埋。

    “你……”邵峰一步一步踏出，面若寒霜，他望着孙无天的狼狈，淡淡道：“你以为你可以凌驾于所有人之上？凭的是你的朱雀血脉，还是你们孙家卑劣夺取我的人皇之血？”

    孙无天目疵欲裂，他终于压抑不住，血漫瞳仁，愤怒到了极致：“我若不杀你，誓不为人。”

    “还是那句话！我等你！”邵峰笑着，这笑容却让人背脊发寒，从内心中升起恐惧。

    “你从我这里夺走的血，我会一滴一滴的让你留出来！”邵峰话语很轻，来到孙无天的面前：“你们孙家曾居高临上给我的恐惧与绝望，你终究也会一一尝到。”

    “九州第一孙无天？真以为你凌驾在众生之上？”

    “只可惜，在我眼中，你依旧不过是踏脚石！”

    邵峰微微i抬脚，在最后一字落下之时，他的脚掌赫然落下，硬生生的踩在了孙无天的头颅上。

    轰！

    大地龟裂，一道道裂痕向四面八方蔓延。

    “这是……”

    远处小龙王赶来了，他也秽气缠身，此刻却膛目结舌，失神的望着这一幕。

    同辈无敌，甚至力压他这条真龙的孙无天，如今居然被人踏在了脚下？小龙王几乎以为是自己看错了，看反了。向来都是孙无天踏在别人的身上而行，如今那个高傲，不可一世的孙无天，居然被人踏在了脚下，硬生生的踩在了脚底。

    “那是……少龙武君！”这一刻，小龙王失声叫道，连刚刚赶来的神秘女子都不由得注目，眼中闪过一抹震惊。

    那可是孙无天啊！

    “啊！”

    如同咆哮、低吼的声音响起，邵峰只感觉脚下一颤，一股灼痛的感觉从自己的脚掌传来，同时伴有惊人之力，将他微微震退。

    孙无天猛然站起，他背后呈现出一头朱雀，栩栩如生，翎羽如同火焰在燃烧着，仰天长鸣。

    “终于舍得拿出底牌了么？”邵峰淡笑，他等的就是这个时候。

    孙无天眼眸血红，他盯着邵峰，黑色秽气几乎将他的浑身包裹，仿佛入了魔。

    嗖！

    一道破空之声，孙无天的速度仿佛快到极致，眨眼间便冲破音障，不知跨越了多少里。

    “想走？”邵峰淡笑，他望着孙无天，猛然一踏，追了上去。

    “少龙武君居然还在追！”远处的小龙王满面震骇，“孙无天居然被逼迫的燃烧了朱雀血脉，这……”

    这太过不可思议了，孙无天居然在被追杀，而且，还是被少龙武君追杀。谁都知道，少龙武君可还未成道，只是纳灵武修罢了。

    很快，小龙王便发现不同，他跟了上去：“孙无天被秽气缠身，大半实力都在压制这里的秽气，少龙武君居然不知道用了什么方法，使得秽气不缠身？”

    孙无天没有出声，他将速度快到极致，想要逃脱邵峰的追击。

    “孙无天，今天不拿出其他的底牌，仅仅燃烧血脉，还不够！”邵峰赶来，右臂成枪，化作一道惊世枪芒破空，洞穿了朱雀神羽，神火飞散。

    孙无天回头看了绍峰一眼，牙齿几乎都要咬碎，整个人的面孔不复平静，在秽气的衬托下，如狰狞的恶鬼。

    “千里破虚！”他声音嘶哑，脚下光芒一闪，一瞬间速度翻增十倍不止。

    “千里破虚步？”这一次，连老狗都震惊了，它有些难以置信的望向孙无天。

    千里破虚步，一步可跨越千里，此乃祖脉九书上的记载，可怕到极致，甚至涉及到天地最根本的规则，从古自今又有几人能有此奇遇？

    邵峰也被惊住了，一步千里，眨眼间孙无天与他便拉开了极大的距离，整整跨越了万里平原的十分之一，速度简直可怕到极致。

    他眉头紧锁，心中一动，不由得有些庆幸。幸好知晓，否则一年后孙无天凭借此步，足以让他吃了个大亏。

    “这才是第二个底牌，还不够！”

    邵峰再次吞纳天地之力，速度激增，尽管距离被拉开，但孙无天毕竟被秽气缠身，他在全力追赶下，很快又拉近了距离。

    “发生了什么？我的天，那是一头朱雀么？”

    两人的动静实在是太大了，万里平原内的天骄都注意到，纷纷望向天穹。

    “是孙无天，他……居然在逃，我是出现幻觉了么？”有人大喊，感觉到极其不可思议。

    孙无天，同辈第一人，横扫此界，不可一世，如今居然在逃？

    “那是，少龙武君？他在追杀孙无天？”有人心神俱颤，无比震撼。少龙武君居然能够追杀孙无天，他将孙无天击败了么？

