    傅君婥的实力和宇文化及相差仿佛，但是年龄却比他小了许多，在整个大唐世界中，宇文化及的天资都不算顶尖，能修炼到如今的一流境界，宇文阀的功劳最少也得有一半。资质和悟性跟不上，即使有洗仙水的帮助也无济于事。

    宇文化及被洗仙水洗伐身躯浑身剧痛，听到这话脸皮抽动，“怎么可能！我宇文化及怎么会比不上一个女人！”

    心神动荡，宇文化及闷哼一声，咬牙强行催动大圆满状态的冰玄劲，拼命的吸收着体内的仙气，想要将家传的冰玄劲推演到更深层的境界。

    “好，要的就是这种不服输的念头！”

    看到此人心中还有一丝锋芒，郭龙真暗自点头，他要的是实力强大的炮灰，而不是没有一丝斗志的废物，既然宇文化及还有些作用，他自然要将此人的价值发挥到极限。

    唰，郭龙真念头一动，按照对冰寒大道的理解和冰玄劲的行功路线，创出一种蕴含冰寒法则可以修炼出神魂的功法。随后手指一点，正在宇文化及体内乱窜的仙气陡然变得温驯起来，沿着郭龙真刚刚创出的功法运转。

    轰隆！宇文化及感应到体内的情况，脑海一炸，他仿佛看到了无尽的冰川，辽阔的雪原，一种霜寒冷冽的气息盈满心头……这一刻，已经达到极限的真气霍然进入了下一个层次，达到了大唐世界所谓的大宗师境界。

    片刻之后，宇文化及站起身来，微微动念，体内的寒冰真气便澎湃不休，这一刻他感受到自己前所未有的强大。

    “多谢帝君助我，在下愿为帝君效犬马之劳！”宇文化及俯身下拜，真心实意的说道。能轻易把他提升到大宗师境界的强者，值得他宇文化及效忠。

    ……

    接下来的一个月时间，郭龙真将擒拿江湖高手改造炮灰的任务，全部交给了宇文化及，有几个力量强横的天兵相助，再加上宇文化及拥有的强大势力，只要是被他盯上的高手没有一个逃脱。全部被带到洛阳城。

    辅公佑、单美仙、侯希白、许开山，天君席应、曲傲……还有魔门的大部分高手，包括阴后祝玉妍和绾绾，都成功力大增的宇文化及击败。

    大厅，两侧站着气势各异的男女高手，这些人用愤恨的眼神死死的盯着大厅中的宇文化及，恨不得冲上去将他千刀万剐。

    “启禀帝君，慈航静斋和静念禅院为首的白道高手，不知为何都消失不见，现在除了这些白道高手外，江湖上所有的强者都在这里了！”宇文化及恭敬的禀报着，浑身没有丝毫身为大宗师和朝廷大总管的气势。

    左首的江湖高手中，一个身穿宫裙带着面纱的女人站在上首，此人风姿绰约，带着面纱也掩饰不住一身的绝代风华，一双玉手犹如最为精美的白瓷，让人沉醉不可自拔，她的身边，还有一位白衣赤足宛如精灵的少女。

    两个女子姿容绝世，但大厅内的大部分高手，对两女不敢有丝毫的不敬，偶尔目光转移过来，就像是看到洪水猛兽一样，连忙转头。这两个女子就是阴葵派的掌门祝玉妍和绾绾。阴葵派号称魔门势力第一，如果不是有邪王石之轩，祝玉妍就是无可争议的魔道霸主，可以一统两派六道的魔主。被这种强者盯上十分的危险。

    绾绾听到宇文化及这话，嘴角微微一勾，悄声对祝玉妍说道：“师尊，难道慈航静斋的人提前知道了消息？我这几天从帝君的几个手下打听了一下信息，据说慈航静斋和静念禅院的后面，同样有和帝君相似的强者坐镇，接下来，说不定我们要和对方展开决战呢！”

    祝玉妍微微一笑，“绾儿放心，我们的天魔功已经圆满，并且跨入前所未有的第十九层，还练成了紫血魔功，只要展开决战，定能覆灭慈航静斋，让我魔门成为世间显学！”

    郭龙真将两人悄声所说的话收入耳中，他能感觉到，两人语气中浑然没有抵触反抗的情绪，似乎改变了念头，有真心投靠自己的想法。

    “魔门弟子心思狡诈，女弟子尤甚，不过绾绾的资质太好，有足够的修炼资源，能一路修炼到天仙窥视金仙道果，她一个人就顶的上大厅八成以上的江湖高手！”

    心中波澜起伏，面上却不动声色，郭龙真淡淡的说道：“这些人既然消失暂时就不要管了，宇文化及，你这次立下大功，本帝君自然不会吝啬赏赐。这里有一枚凝魄丹，能让你凝聚神魂踏上仙道之路！”

    “多谢帝君，多谢帝君！”

    宇文化及大喜过望，他跟随郭龙真这些天，哪里还不明白仙道修行的含义？长生不死，呼风唤雨！自己也能成为高高在上的仙人？

    祝玉妍面纱微动，心中默默道：“帝君力量滔天，能轻易的将我和这些江湖高手提升到大宗师境界，堪称在世仙神。可惜被宇文化及这个废物抢了先机，从帝君手中得到了仙道功法。帝君号称赏罚分明，接下来我也要带着阴葵派全力完成任务，抓住这个难得的仙缘。”

    “对了，你身为杨广的大总管，应该知道他现在的情况吧？”郭龙真眼神微微一闪，淡淡的问道。

    宇文化及连忙应是，说道：“杨广倒行逆施，早已没了刚即位时候的英明神武，如今沉迷于酒色，快变成了废人。帝君可是要斩杀杨广夺取隋朝天下么？如果帝君有意，属下愿意献上杨广的头颅！”

    郭龙真摆摆手，“不要自作主张，杨广登基多年，乃是真龙。贸然杀死会遭到龙气反噬，我这里有一道符篆，你找机会种在此人身上，我要通过此人身上的龙气参悟天道意念。”

    宇文化及对杨广没有半点忠心，在原本的时间线上，就是他在江都发动了叛乱，悍然斩杀了杨广。如今只是种下符篆，他立即上前领命。

    “传国玉玺蕴含人道龙气，是大唐世界最为核心宝物，而天子龙气，是人道信念的具现化，佛门的大势至通过传国玉玺能找到世界意识，我利用天子龙气发动帝王武学，一样能抓到世界意识的踪迹，掌控世界的权柄！”郭龙真心中暗道。5689