    第二更到，求收藏，求推荐票！书友们可以在作者调查里面表达自己的意见啊，主角是帝制还是元制，就看书友们自己的选择了！！

    “爹，我们现在有多少兵马了？”回到吴府之后，吴兴权和吴皓轩两父子都十分的兴奋。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在已经通电全国了，就等着袁世凯方面的反应了。可以说，计划已经成功了一半了。

    不过，接下来要将吴兴权推到一省的军政长官的位置上，还需要继续努力才行。最重要的，就是手中要有足够多的军队才行，这才是安身立命的本钱。

    “我麾下也就1o个营，一共五千多人。昨晚分到了一些俘虏，大概六千人的样子！”吴兴权说道。他的官职是奉天后路巡防营总领，统帅大约整个奉天五分之一的军队。因为奉天是东北三省当中最大最强的省，所以奉天的军队也是最多的。相比吉林和黑龙江两省，都只有万余人而已。

    “还是不够啊！老袁答应给我们四个镇的新军的编制。按照新军的编制，我们得有一万两千五百多人才行。另外，我们要去争地盘，一万多人是最低的保证！”吴皓轩皱起了眉头。

    “争地盘？去哪里争地盘？”吴兴权一愣，似乎从没有想过这些问题。

    “老爹啊！你该不会是想要留在奉天吧？这怎么可能？”吴皓轩彻底无语了。

    “留在奉天有什么不好的？”吴兴权话刚一出口，自己也突然想明白了。东北只有三省，加上一个热河。奉天自然是最好的，人口最多，经济实力也最强。但是，这也使得奉天会成为大家争夺的对象。马、吴、冯、张四人，恐怕都巴不得留在奉天。这样的话，就会出现矛盾了。到时候，不仅兄弟会反目成仇，搞不好还会刀兵相向的。

    吴兴权皱起了眉头，他是不愿意看到这样的事的。可是，他也知道，很多事都是由不得他的。他们几兄弟，都是枭雄之辈，没有人会舍得放弃奉天这块肥肉的。特别是冯麟阁和张雨亭两人，更是心狠手辣之徒。搞不好会直接大打出手。

    在这样的情况下，放弃奉天，去谋求其他的地盘，也就是最好的解决办法了。毕竟，其他几省虽然不如奉天，但好歹也算是拥有一块不小的地盘了。如果机会好的话，说不定能够展的更好。

    “皓轩，你的建议呢？”吴兴权直接问道。这个儿子去美国待了四年之后，就简直变了一个人一样，让吴兴权都觉得有些不像是自己的儿子了。不过，这种变化，无疑是往好的一方面展的，也是他乐意看到的。任何人都有着望子成龙的情节，吴兴权无疑也是一样的。

    “爹，奉天会成为很多人的选，到时候估计也争抢的厉害。所以，我们直接放弃奉天，尽快将部队整编出来，然后去吉林，从富顺的手中把这块地盘抢过来！”吴皓轩直接说道。

    “吉林？倒也算是一块不错的地盘了！”吴兴权点了点头。

    东北三省当中，吉林是仅次于奉天的。现在的吉林省，可不是后世的吉林省，整个嫩江以东，都归吉林省管辖。这里资源丰富，人口也有几百万，已经足以支撑初期的展了。如果建立起了基本的工业体系，在从关内收拢一些流民的话，一定可以将吉林展起来的。

    “那么，爹，现在摆在我们眼前的要务，就是展军队了。现在盛京城内外有很多的流民，正好可以从中招募精壮。不管怎么样，先仿照北洋新军的编制，整编一个镇的军队。至于武器装备，这不用操心。我这一次带回了足足一个步兵师的武器装备，不仅可以装备一个镇，还能够余下不少，供我建立一支新式的部队。等一两个月，部队整编完毕，我们就向吉林进军，先把这块地盘占下来，然后再慢慢展。”吴皓轩说道，这是他早就已经准备好的计划了。

    他之所以选择吉林，一方面是不想和张雨亭等人起冲突，另外一方面就是想要利用吉林丰富的矿产资源了。另外，奉天靠近关内，如果袁世凯有什么动作的话，先受到冲击的就是奉天。让张雨亭他们顶在前面，那无疑是最有利的。

    “好，你怎么说我就怎么做吧！反正我这后半辈子，就交给你来安排了！”吴兴权哈哈大笑，儿子有能耐，这正是他乐意看到的。他只有吴皓轩这么一个独子，自然是对吴皓轩百依百顺了。

    “皓轩，原本我还想让你进我的部队的，不过现在看来，你自己有打算啊！”吴兴权感叹道。他突然感觉，自己这个儿子已经完全长大了。

    “爹，我好歹也在每个待了几年时间，系统的学习了西方军事了，自然想要按照我学到的知识来编练自己的军队了。再说了，整个中国，连袁世凯的北洋新军和西方列强的军队比起来都还有很大的差距。一味的仿照北洋新军，根本就不是办法。等我的军队编练成功之后，爹的军队也按照新的方式进行整编！到时候，整个东北将没有人是我们的对手。”吴皓轩豪气冲天的说道。

    这个时代，正是一个波澜壮阔的大时代。虽然，整个国家和民族，面临千年难有的大变局，如果能够在这个时候抓住机会，一定能够建立一番事业的。吴皓轩不仅希望能够在这个时代功成名就，更希望能够借此来彻底改变国家和民族的命运。

    “嗯，好，就按你说的办！”对于儿子的要求，吴兴权可谓是言听计从。（历史上的吴兴权，也是这么一个人物，对于儿子十分的溺爱。不过，最终培养出了一个纨绔）

    盛京将军府的通电，在国内引起了轩然大波。原本，各地的督府都在讨伐袁世凯，一些激进的甚至准备派遣军队入京勤王了。只不过迫于袁世凯的北洋新军实力太强，这才不敢行动而已。

    但是，在全国一面倒的形势下，突然冒出了不和谐的声音，自然让大家纷纷侧目了。原本，袁世凯已经成为了过街老鼠人人喊打了。现在却有人出来支持他，这无疑使得全国的言论都产生了巨大的逆转啊！

    燕京城王府井大街锡拉胡同19号，直隶总督兼北洋大臣袁世凯的府邸。

    原本笼罩在府邸上空的阴云，仿佛一下子就被吹散了一样，里面已经响起了阔别已久的欢声笑语。

    袁世凯显得很高兴，一张肥脸上更是堆满了笑容。盛京将军府的通电一出，使得他在地方上终于有了支持者，一面倒的舆论，也生了改变了。一些原本就是墙头草的家伙，态度也逐渐生了转变了。

    虽然，现在的主流依旧是讨伐袁世凯。但是，袁世凯相信，很快就会生改变了。他掌握了燕京，掌握了中央政权，还有着全国最强大的军事力量。全国也没有人能够和他抗衡，只要一步一步的瓦解对手，很快他就能够成功的。

    “真没想到，那几个胡子出身的家伙，那真的能够把赵尔巽那个家伙给逮住了。盛京将军府的通电一出，整个国内的局势已经生根本性的改变了。我在这里要恭喜宫保，很快就要得偿所愿了！”军机大臣徐世昌一脸的笑容。他一直以来都是袁世凯最坚定的盟友。袁世凯逆转了局势，即将获胜，这也代表了整个北洋集团的胜利。

    “是啊！真是没有想到。不过，这总算是解了我们的燃眉之急了。真正反对我们的，除了那几个老家伙之外，也没有多少人，可以徐徐图之！我相信，快则半个月，慢则一个月，局势就能够平定了！”袁世凯显得很有信心。

    “大人，朱尔典公使派人来通知，说他已经说服了公使团，只要北洋能够保证各国的利益，他们就愿意支持我们！”唐绍仪也说道。

    “哈哈，又是一个好消息啊！大事可成！”袁世凯哈哈大笑，到现在，他有了洋人的支持，在地方上也有支持者，加上又掌控了中枢，全国还有谁能够和他对抗呢？

    不过，袁世凯固然有野心，但也是一个谨慎的人，他知道，饭要一口接着一口的吃才行。想要一步到位的话，根本不可能，反而还会导致失败。

    袁世凯和心腹们，展开了密谋。从现在开始，北洋集团要逐步的接手整个国家的政权，需要一系列的谋划才行。

    19o5年8月1日，光绪皇帝下诏，任命袁世凯为总理大臣，全权负责国内的政务。而原来的军机处，则被解散了。一干军机大臣，除了投靠袁世凯的之外，其余的人要么被关入了大牢，要么比监视了起来。

    连光绪皇帝和慈禧太后都被软禁了起来，满清的那些王公贵族们，自然也没有好下场了。袁世凯虽然不敢杀他们，但是，把他们限制起来还是没有问题的。

    袁世凯出任总理大臣，也是公使团的建议，他们认为，中国完全可以成为一个君主立宪制的国家。而袁世凯这个总理大臣，就相当于任相了。