    房间内，陈子漠正在整理这几天和其他二阶符篆师交流所获。

    　　每个坊市都有几个群体，其中之一就是符篆师群体，他们不是势力，也不是组织，就是坊市内的符篆师在一起探讨，一起交流。

    　　任何一个修仙技艺，闭门造车都是不可取的，需要经常与同行交流，接触新的知识、新的技巧，只有这样才不会被时代淘汰，才能不断突破自己。

    　　每个符篆师对制符都有自己的见解，这些见解不分对错、不分高低，只是一种感悟。

    　　同一种灵符，不同的符篆师有不同的见解，这些见解千奇百怪，森罗万象，不知对错。

    　　如果能从这些见解中得到一些启发固然是好，就算没有，也丰富了自己的见识，开拓了眼界，也不算是一事无成。

    　　陈子漠如今已是二阶上品符篆师，二阶符篆师的见解和经验对他来说已经没多大作用了。

    　　他现在迫切需要的是对三阶灵符的见解，只有这些知识才能让他更快的突破当前的瓶颈，成为一名三阶符篆师。

    　　痕沙坊市只有大赢商会有一位三阶中品符篆师，陈子漠想去请教，但由于没人引荐，只能用最笨的登门拜访。

    　　每次去拜访，接待的侍从倒是客客气气的，就是连三阶符篆师的人都见不到，

    　　给的回话不是在忙，就是不在坊市内，让他下次再来。

    　　下次复下次，下次何其多！

    　　几次之后，陈子漠就放弃了。

    　　别人不愿意见他，给陈氏一个面子，没把他直接轰出来算是不错了，何必在去自讨苦吃。

    　　陈氏没有三阶符篆师，只有几份三阶符篆师留下的心得，那些陈子漠早就已经看过了。

    　　虽然是有不少收获，但距离画出三阶下品灵符还很远。

    　　目前，陈子漠只有自己专研琢磨这一条路可走，只是这条路前途充满了未知和曲折。

    　　一道白光从外面屋外飞入，最停留在陈子漠面前，化作两行字。

    　　陈子漠看完后，右手一挥，两行字化作点点白光消失不见。

    　　痕沙坊市内一处酒楼内，陈子漠赴约来到一间房间外，轻轻的敲响了房门。

    　　三息后，陈子玄打开了房间，一脸微笑的把陈子漠请进去。

    　　进去后，陈子漠才发现房间内还有两人，一个面露微笑，但又有点贼门鼠眼的中年男子，一个与中年男子有三四分像的年轻男子。

    　　见有外人，陈子漠有点疑惑的看向陈子玄。

    　　陈子玄发给他的消息说：有要事相商，叫他来这里，可没说有其他人。

    　　陈子玄见状，连忙向陈子漠介绍道：“十一哥，这两位是我认识多年的道友，这次是有点事想请你帮忙。”

    　　中年男子叫吕明，有练气八层的修为，在痕沙坊市略有名气，常年在天痕山脉猎妖为生。

    　　年轻修士是吕明的侄子——吕涛，是被吕明带入修仙界，有练气六层的修为，一直跟着吕明猎妖为生。

    　　陈子玄是在一次偶然的机会认识了吕明叔侄，发现这对叔侄还不错，一回生二回熟，慢慢地彼此就熟悉了。

    　　陈子玄在轮休期间，经常和他们组队去天痕山脉猎杀妖兽。

    　　只是他们的实力不强，不敢深入天痕山脉，只是在最外围猎杀弱小妖兽，每次收获都不多。

    　　如今正好又到了陈子玄的休假，吕明叔侄就再次找上门来，邀请陈子玄一起猎杀妖兽。

    　　陈子玄在修仙技艺上没有什么天赋，只能通过完成家族任务才能获取资源，赚取资源不太容易。

    　　所以吕明叔侄邀请陈子玄去猎妖，彼此都是熟人了，又一起猎过妖，陈子玄没有任何犹豫，直接同意了。

    　　他们这次的运气不怎么好，在天痕山脉最外围转了好几圈只猎杀三只二阶下品妖兽和二只二阶中品妖兽，灵药也没发现什么。

    　　正当他们打算打道回府，重新规划路线在来时，却意外的发现了一个青面鬼蝎族群。

    　　青面鬼蝎，两个大螯力大无穷，可以轻松夹断大部分二阶法器，尾巴上的针还有剧毒，必须得小心应对。

    　　此外它的头部有一块类似于人面的青色区域，青面鬼蝎的名字也就是由此而来。

    　　经过他们几天的打探发现，这个青面鬼蝎族群一共有二十多只青面鬼蝎，其中二阶上品的蝎王一只，还有三只体型比蝎王小一些的二阶上品青面鬼蝎，剩下的大多都是二阶中品的青年鬼蝎，还剩下几只二阶下品的幼崽。

    　　以他们三人的实力，不可能拿下这个青面鬼蝎族群，光是那四只二阶上品的青面鬼蝎都不是他们能对付的。

    　　但是他们又不想就这样放弃，只能回痕沙坊市找帮手。

    　　吕明叔侄认识的散修，实力都不强，很难对付那只实力堪比练气九层的蝎王，就只能让陈子玄找人。

    　　陈子漠听完事情的经过后，没有立刻表态，而是用目光扫视着吕明叔侄。

    　　陈子漠自然是信得过陈子玄，只是陈子漠不知道吕明叔侄的底细，有些犹豫。

    　　陈子玄赚灵石不易，不想放过这么好的一次机会，但也知道陈子漠在担心什么。

    　　就像他第一次和吕明叔侄组队猎妖一样，足足考虑了四五天，把一切都想透后，最后才同意的。

    　　犹豫一会儿后，陈子玄还是单独给陈子漠单独传音，他也想要筑基，不想一辈子都在练气期荒废岁月。

    　　“十一哥，我与两位道友相识将近十年，数次组队猎杀妖兽，不会有问题！”

    　　陈子漠看了一眼面色平静其实内心十分紧张的陈子玄，又扫了一眼吕明叔侄，这才开口同意道：“可以，什么时候出发？我好提前做准备！”

    　　见陈子漠同意，吕明略微紧绷的脸上露出一丝笑容，开口回复道：“陈道友没事的话，明天一早就出发，迟则生变。”

    　　“好，不过收获怎么分配？”

    　　陈子漠最近都没什么事，直接同意这个安排。

    　　吕明沉宁一会儿，把所有该考虑的都考虑好后，这才才开口。

    　　“这次猎妖要多倚仗陈道友，不如陈道友分四成，我叔侄二人分四成，子玄老弟分剩下的两成。”

    　　（本章完）

