
    如果林辰的猜测是真的，黑色小塔和混沌本源也有着关系，那绝对要比他原先预计的还要不简单。

    当然，林辰自己其实也不太清楚，所谓的混沌本源，到底是指些什么，又意味着什么，事实上，别说是他了，就连苍冥树都算不上清楚。

    而这也是苍冥树，为什么说有许多问题想要请教神树的原因了。

    “抱歉，这个无可奉告。我打算离开这里了，送我离开吧。多谢你那苍冥果了。”

    林辰并没有回答对方的问题，而是说道。

    反正，他知道这苍冥树对神树很忌惮，简直就像是一个普通人忌惮神明一般，不会对自己怎样，他也懒得去解释什么。

    实际上，他就算想解释，也不知道从何说起。

    苍冥树也不介意林辰没回答，它心情似乎很不错，笑道：

    “你无需谢我，我们不过是各取所需。你那滴精血，我已经研究过，对我有着巨大的作用。我很有可能，借助它突破圣者境的桎梏，塑造属于自己的大道。我已经打算离开龙渊星，希望我们以后还有再见之日！”

    “你要离开龙渊星？”林辰有些惊讶，据他所知，这苍冥树已经在幻梦之森，存在了极为漫长的岁月，没想到要离开了。

    “对！我打算前往天阙星！龙渊星虽然属于天阙星域的一等xiūliàn星球，但和天阙xīngxiāng比，终究不过是浅滩罢了。想要真正化龙，走得更远，需要的是wāngyáng大海，所以我也是时候该离开了！”

    苍冥树道，“你的那位神树大人，应该也是在天阙星才对，它那种存在，不可能一直待在龙渊星这种小地方。如果它不是在天阙星，那么应该是去探索那些未知的星域，寻求更加强大的路途。”

    “神树大人具体在哪，我也不清楚。”这一回，林辰倒是很诚实，不过，苍冥树自然听不出他话语中的意思。

    “我们有缘再见！”

    苍冥树开口，说话的同时，嘴巴变成一个黑洞漩涡，将林辰吸入其中，林辰的实力已经大涨，不过在苍

    （本章未完，请翻页）

    冥树面前，依旧没有一丝一毫的反抗之力。

    这能够以一己之力，独战中域三大顶级势力的古老存在，实在太过恐怖，就连龙渊星，在他眼中，都不过是浅滩和小地方罢了。

    如果不是林辰身上有着一丝神树的气息，根本没有资格和它这般平等交谈。

    林辰感觉，自己进入了一个漆黑的世界。

    紧接着，出现一束光亮，一个大门出现在他面前，他从那大门飞了出去，便发现，自己回到了原先的地方，只是冯子默、墨采薇、江宁泰等人，都已经不见了。

    林辰释放神念，将周边上千里的范围，都给笼罩，结果却是没发现任何人。

    “看样子，之前苍冥树突然苏醒，将人们惊吓到，那些人应该都已经离开。我被苍冥树吞入口中，当时江宁泰和邢经恒他们都在场，那么，月儿很有可能，已经知道了这件事情。或许，她以为我已经死了！”

    林辰想了想，决定先前往风雷殿走一趟，不然的话，闻人月若是以为他已经死了，那么一定会极为伤心，甚至做出什么傻事。

    闻人月性格清冷淡漠，但实际上也有些偏激，她认定的事情，除了林辰，谁也别想改变，可能做出极端的事情。

    对于自己女人的性格，林辰还是很了解的。

    很快的，林辰又发现一个问题，他不清楚风雷殿在哪里，具体在哪个方向……

    “风雷殿这种大势力的位置，应该不难打听。先随便找个城镇，找人询问一番！”

    林辰一步迈出，已经到了上千米的高空，随便选了个方向前行，他的速度太快，身形变得模糊，只余一道残影在半空中飞掠。

    半个时辰过去，林辰跨越一片丘陵地带，却是依旧没见到城镇，他停了下来，正想着要不要换个方向前行时。

    三道人影，像是流光般，在离着他上千米外掠过。

    紧接着，又有着三道人影，速度要比前面的三人快上不少，在追赶前面那三人，两方之间的距离，越来越近，不过眨眼间，已经

    （本章未完，请翻页）

    消失在了林辰的面前。

    林辰不是个爱管闲事的人，不过此刻，却是有些狐疑的看着那几道流光消失的方向。

    “那前面三人中的女孩，怎么给我一种熟悉的感觉？”林辰皱眉。

    前面的三人，是一个中年男人，一个三十来岁左右的女人，还有一个看样子，十六七岁，五官精致，一双大眼睛极为清澈的女孩。

    林辰之所以注意这女孩，不是因为这女孩非常漂亮，而是因为，这女孩给了她一种熟悉的感觉，似乎曾经在那里见过。

    “那女孩，和我当初去冰宫时，遇到的那对祖孙中的孙女，眉目很相似……”很快的，林辰想起来，为什么觉得熟悉了。

    当初，黑炎宫对付冰宫，他前往冰宫，一开始便遇到了一对被黑炎宫的人欺负的祖孙。

    他当时出手，救了那两人，还顺手送给了那对祖孙一些丹药。

    那小女孩离去时，还偷亲了他一口，然后捂着脸跑走了。

    不过，当初那小女孩，面黄肌瘦，看起来顶多也就十二三岁的模样，应该不可能是刚才经过的那十六七岁的女孩才对。

    可刚才那女孩的五官，特别是那双清澈的大眼睛，实在是和当初的那女孩一模一样！

    “奇怪了！这到底是怎么回事？巧合而已？”

    林辰有些狐疑，也有些好奇起来，身形从原地消失，朝着刚才那几人离去的方向追去。

    ………

    “汪鹏！你们三个不要挣扎了，今天你们插翅难飞！就你们一个新兴的小组织，狗屁龙组，也敢和我们阎罗殿作对！真是不知死活的东西！”

    后面追赶的三人中，为首的男人冷笑连连，眼中满是凶光，看向那前方三人中的两个女人，特别是那个女孩时，眼神又变得淫秽。

    他淫笑道：“今天兄弟们三个，看来艳福不错，有得玩了！”

    “嘿嘿！确实不错，特别是那个女孩，我最喜欢这种看起来清纯柔弱的小女孩了！看样子，还是个雏呢！”另一人笑道。

    （本章完）
