    ‘张易之？’

    太后本能的预感，张易之是为情蛊一事而来，其实萧业的指控她基本上相信了，此事与花间派有关。

    “宣！”

    太后轻启朱唇！

    “诺！”

    太监施礼离去。

    不片刻，张易之进殿，下跪磕头：“臣张易之，叩见太后！”

    “卿有何事？”

    太后沉声问道。

    张易之道：“臣获悉素心宗弟子韦九娘以情蛊操纵朝廷大臣，特来检举！”

    顿时，太后眼神一缩，心里不由起了警惕。

    在情蛊一事上，她相信萧业，这与厌恶无关，主要是萧业的为人处事值得信任，刚刚殿里才在讨论情蛊之事，张易之就赶来反咬一口，要说宫里没有人通风报信，根本不可能。

    事实上太后是真的冤枉张易之了，张易之只是运气好，碰到传旨的太监，才会及时赶来，但太后已经草木皆兵了，就算张易之和她解释是巧合，她也不信，只会以为身边有人被花间派收买，这是人主最为忌讳。

    而且韦九娘明显是张易之的人，可张易之就如扔抹布一样，扔给了素心宗，这种冷酷无情的作派，也让她心寒。

    其实凭心而论，对萧业的有情有义，她还是挺欣赏的，虽然她自己无情无义，但是她希望底下仍情有义。

    “卿可有证据？”

    太后问道。

    张易之道：“花间派与素心宗乃宿敌，对素心宗的手段较为了解，此派多为娼妇，以媚惑男人为业，给人下情蛊正是素心宗的一种常见手段。”

    “哦？照卿这般说法，萧卿为何要将韦九娘收捕入狱？”

    太后淡淡问道。

    张易之心里突然格登一下！

    太后的表现不符合他的预期，再一细想，顿时背后渗出了冷汗，问题出在自己来的太及时，很难不让太后去猜想，自己在宫里有人。

    ‘该死！’

    张易之心知外臣结交内廷素来为历朝历代所不容，比起萧业的身份谜团，性质更加恶劣，他看了眼不动声色的萧业，迟疑道：“臣也不敢肯定，或许是萧大人与素心宗妖女有染，受其蛊惑，演了一出苦肉计，欲嫁祸给臣。”

    “萧卿，你如何看？”

    太后又面色平静的问道。

    萧业肃容道：“欲加之罪，何患无辞，臣相信，太后心里自有一杆秤，张易之所言真伪没有谁比太后更清楚。

    其实欲辩明韦九娘到底是哪家的内奸也简单，搜魂即可，但是韦九娘的神魂被下了禁制，少许触碰便会自陨，故臣请太后降旨，请佛门阳神出面，给韦九娘搜魂。”

    “萧施主莫以己度人，我佛门怎能干出这等事情？”

    玄晔义正严辞的喝斥。

    萧业微微一笑：“本官倒是忘了，佛门素来慈悲为怀，走路连只蚂蚁都不舍得踩死，呵呵，本官冒犯了，请法师们恕罪。”

    说笑间，向三僧拱了拱手，又向太后道：“既然佛门不愿出面，臣请太后下旨给太平公主，由公主请动楼观道阳神，给韦九娘搜魂。”

    太后有些犹豫。

    从萧业的态度来看，搜魂的结果肯定不利于花间派，如果证明韦九娘是花间派的人，那她必须铲除花间派，将张易之斩首。

    可是她对张易之寄予厚望，指望张易之能斗败萧业，给萧业摁个罪名绳之以法。

    关键是，萧业太难缠，抓不到把柄，太后也不能以隐瞒身份治罪，毕竟龙气测试的结果表明萧业并非李唐血脉。

    对这个结果，相不相信是一回事，却已经盖棺定论，在正式场合，必须承认。

    相对而言，张易之的异心并非不能容忍，隐太子一系还要染指皇权？简直是笑话，她相信自己能掌控住张易之。

    “哼！”

    这时，张易之哼了声：“萧大人打的好算盘，众所周知，凡事涉神魂，须谨慎小心，即便是阳神也不敢打保票，你却执意让阳神搜魂，恐怕是打着杀人灭口的好算盘罢。”

    这就是赤果果的污蔑，换了修养稍微差点，早就暴怒如狂，破口大骂了，但萧业是现代人，见惯了指鹿为马，信口雌黄，只是淡然道：“张大人此话奇了，本官提建议，你却污蔑本官杀人灭口，那依张大人，该当如何？”

    张易之毫不客气道：“根本不需要那么麻烦，天下间，只有素心宗以媚惑男人见长，不是她，还有谁会下情蛊？萧大人本是朝廷命官，却妖女辩解，难不成也被下了情蛊？不如请萧大人也让人检查一下？”

    “哦？”

    萧业玩味道：“你一再栽赃素心宗，本官也怀疑你被种了情蛊，不如你我亏检如何？”

    “这……”

    张易之现出了惊疑不定之色。

    检查的同时，也可以做手脚，如让他给萧业做检查，以独门心法给萧业做些手脚，他还是有几分信心的。

    可是能否识破萧业做的手脚，他没信心啊。

    毕竟萧业有才气，他没有，对才气的了解只来源于道听途说，未曾实际接触过。

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“张大人心虚了？”

    张易之强哼一声：“你的修为还不如我，凭什么给我检查，我看你是想暗中对我动手脚才是，本官岂能遂你之意？”

    萧业问道：“张大人，你家祖先可姓赵？”

    “什么意思？”

    张易之警惕道。

    萧业道：“我怀疑你是赵高的后裔，虽说赵高是个阉奴，但阉奴如想留下后代，也并非全无办法。”

    “扑哧！”

    上官婉儿掩嘴一笑。

    赵高最出名的是指鹿为马，这就是骂人不带脏话啊！

    随即意识到失态，忙捂住嘴巴。

    果然，张易之大怒道：“太后，萧业当廷攻击臣，哪有身为臣子的体统，臣请太后将萧业罢官革职，下狱问罪！”

    萧业摆了摆手：“张大人此言谬矣，本官只是询问你的祖先是谁，哪里骂你了？是你自己对号放座好吧？“

    太后那冰山玉容，也有所松动。

    是的，和萧业相处很舒服，不仅为人处世无可挑剔，言辞也颇多趣味，是那些老夫子不能比的，可惜此子的身份……

    ‘哎~~’

    太后暗暗叹了口气。

    萧业又看着太后，正色道：“素心宗是个怎样的门派，太后心知肚名，反是花间派，来自潇湘，而潇湘有绝情谷，盛产情花，以之饲喂蛊虫，可炼制情蛊，花间派以情蛊控制朝臣，居心歹毒，是自三皇五帝以来，从未有过之事。

    臣请太后下旨，将花间派道统铲除，悉数诛绝！”

    “好了，朕心里有数！”

    太后摆了摆手，便道：“此案继续调查，待取得韦九娘的口供再说！”

    “禀太后！”

    张易之立刻拱手：“素心宗有极大的嫌疑，而萧大人与素心宗妖女有染，再办此案，已不合适，臣请求将案件移交左肃政台办，方才显得公平。”

    萧业微愕！

    这是神助攻啊！

    虽然他有了以韦九娘为饵的预案，可世间没有任何事情是十全十美的，万一韦九娘真被救走，以太后目前对他的态度，铁定要拿他问罪。

    因此张易之的提议正中他的下怀，如果韦九娘在左肃政台被劫走了，那和他一毛钱的关系都没有，还可借此攻击周兴！

