    

    其实，于顾逸笙来说，去宁王那边住着，倒是更好一些。

    相比于宁王，他还是在自家皇兄面前跟拘束一些。没办法，谁让他平日里读书习武，都是由自家皇兄监督着来的。

    再加上宁王爱玩儿，平日里对谁都是一副笑嘻嘻的模样。同他待在一处，顾逸笙反而会觉得轻松不少。

    姜绾芸认真思考片刻，想通了关键，也就觉得没什么了，“唔...这么想想也是，跟宁王殿下在一处，确实比与陛下在一处有趣。”

    “你说什么？”顾瑾渊闻言，一双凤目顿时眯成了一个危险的弧度，“姜绾芸，你敢再把自己的话重复一遍吗？”

    “呃？”姜绾芸抬眸，不解道，“妾说烨王殿下与宁王殿下在一处，确实...”

    刚开始，她还没觉得有什么问题。可话至一半，她方才发现，似乎是自己的话，让他会错了意。

    察觉到不对，她便赶忙改了口，“当然，那是对烨王殿下来说。于妾来说，还是跟陛下在一处更好的。毕竟...毕竟陛下生得比宁王殿下好看！”

    在玩儿这一方面，他确实没有宁王在行，姜绾芸也不好闭眼胡说。因为就算她能信口开河，这话一出口，听起来也很假。

    还是夸他好看比较有用，这缘由，放哪儿都好用。

    “好看？”顾瑾渊不悦神色收敛的同时，也忍不住撇撇嘴道，“姜绾芸，朕以前怎么就没看出来，你是个这么肤浅的人呢？朕还当，你喜欢的是朕这个人呢。”

    “脸是陛下的，喜欢脸不就是喜欢人？”姜绾芸早就想好了反驳的说辞。

    “啧，你倒是越来越会说话了。”顾瑾渊拉着身侧的人穿过最后一条无人小巷，迈步往人来人往的闹市而去，“那你倒是说说，如果在这街上遇见更好看的了，是不是扭头就跟别人走了？”

    “不会。”姜绾芸侧目看向他完美的侧颜，认真评价道，“这世上，不会再有比您好看的人了。”

    当今圣上艳冠天下，这世上，哪儿能再有比他好看的人？

    怕他对自己这回答不满意，姜绾芸想了想，复又道，“就算有，妾也跟着您，您在妾这里，是最好看的。”

    “我真是看走眼了。”顾瑾渊淡淡睨了一眼身旁这笑吟吟看着他的姑娘，“以前，看你整日都安安静静的，还当你是个无欲无求的，没想到，竟然是个贪恋美色的。”

    “这也没办法呀。”姜绾芸耸耸肩，无奈道，“以前妾确实不在意这些，这不是，瞧见了您，就觉得旁的人都不怎么样了嘛。”

    整日与眼前人相对，久而久之，别的“庸脂俗粉”，还真是难以入眼了。

    “唔...”顾瑾渊微微偏头，弯眸笑道，“你这话朕爱听。”

    说着，他又把人往自己身旁带了带，“今日你表现不错，以后记得保持，否则...”

    顾瑾渊还没想出威胁的答案，便察觉到旁边的人轻轻拽了拽他的衣袖，“怎么了？怕了不成？”

