    

    刘金定哑口无言，沉默半晌强行辩解道：“俗话说久病成良医，你自个都臭这么多年了也该习惯了嘛，实在不行，你就回你老窝去吃呗，你若嫌远咱公司南边有座小山，夜深人静的时候你去山里吃，好啦别念叨了，打扰到老板跟苏茗谈正事儿，小心苏茗戳你！！”

    听到苏茗戳他王富贵下意识的缩缩脖子，当初苏茗化刃万千差点没把它千刀万剐的场景还历历在目，他怎么敢惹苏茗。

    赶忙收起自己的怨选念，随刘金定一起离开，心中也在暗自盘算，哪天有空了，他去南边山上吃薯片喝可乐……

    来公司几个月了，天天带个头盔看灯笼鬼他们大吃大喝，他连个味儿都闻不到，这叫何等一个惨字，简直被惨碾在脸上，留下一串惨……

    所有人离开后，言峥与苏茗之间的气氛立刻变得微妙起来，尴尬之中还有一丝莫名的情愫在蔓延。

    这种犹如情窦初开，仿佛是两个互生爱慕的初中生单独相处的暧昧尴尬气氛让言峥有些难受，不安的扭动几下身体，言峥挠挠头笑着说道：“苏茗我有点饿了！”

    沈珮红着脸赶忙应了一声。

    “嗯，我去给公子准备吃食……”

    待苏茗离开言峥松了一口气，他刚才吃零食就已经饱了其实并不饿，只是想找个理由支开苏茗，若不然他还真不知该如何面对苏茗，言峥虽然单身多年却并非什么钢铁直男，随着大家把窗户纸捅开，言峥渐渐感觉到，苏茗是喜欢他的，苏茗这个千年老痴女，在古墓中心心念念情郎千年之久，出土后第一眼就看到了与自己情郎极为相像的言峥，千年痴怨一下就让苏茗把心拴在了言峥身上，说是喜欢言峥倒不如说是苏茗心中的执念所致。

    再加上她一直没见过其她男人，整天围着言峥转，心中痴女属性发作……

    想到此处，言峥长叹一口气，自己就是这般优秀，让女生为之着迷，如果说苏茗是千年痴女……那么沈珮……

    想了想言峥觉得沈珮则与萱倪不同，沈珮跟言峥是朋友，是兄弟情愫，这种情愫分清楚了是蓝颜知己，分不清楚那就是喜欢，原本沈珮这个大咧咧的姑娘自己也分不清对言峥的感情，让萱倪这么一闹很可能起到反效果，让沈珮原本模糊的感情界限清晰起来……这还真是无巧不成书。

    想到萱倪言峥心里又些涟漪不断。

    萱倪是不喜欢言峥的，这点言峥内心有自知之明，不论萱倪表现的多么暧昧露骨，萱倪更多的是把他当做消遣的玩具，不过随着刘金定对萱倪动手脚，再加上灵魂祝福残留效果，萱倪现在到底喜欢不喜欢自己，言峥还真不确定。

    理完三个女人对自己的感情，言峥一阵头疼，曾经自己有条件结婚的时候吧，一个妹子都碰不上，这会儿没条件结婚了吧，精品妹子又一个接一个的蹦出。

    以前老婆全靠想，现在吃得着碰不得……

    言峥心中那个郁闷，我这么优秀的美男子难道要孤老终身嘛！打了一个哈欠言峥只觉得眼皮子打架，走到另一个小沙发上，靠在沙发有一搭没一搭的打盹。

    苏茗端着精心准备的早餐回来时，言峥已经鼾声四起，怎么喊也叫不醒，转身拿了两条毯子分别为萱倪言峥盖上。

    坐在言峥面前浓情蜜意的望着言峥……

    另一边赌气开车跑回家的沈珮，趴到床上蒙头大哭，早起准备锻炼的沈局长看到女儿这幅模样吓了一跳，还以为是谁欺负自己宝贝女儿，站在沈珮门口软言好语问了半天，也不见沈珮开门，急的在门口直打转，惊醒了熟睡中的夫人，沈珮母亲刚要发火还没来得及训斥自己丈夫，便被丈夫神神秘秘的拉了过去，两口站在女儿门口悄悄听了半天，隐约听到言峥大魂淡之类的话。

    两个人大眼瞪小眼，也不知自己女儿这是怎么了。

    同为女子，沈珮母亲好歹是过来人，很快意识到自己女儿这状态好像失恋了……

    得出这个结论的沈母连忙拉着自己丈夫退回自己房间里，两个人说起了悄悄话，至于内容外人无从所知。

    沈珮闺房内独自大哭一会，沈珮逐渐停止抽泣，正如言峥所说的那般，沈珮是个智商很高的人，或许她比较冲动，不过一旦她冷静下来很多事情便可以想明白，不像其她女人那般无脑斤斤计较抓着一点错不放，从而忽略了事情真相。

    沈珮仔细回忆了下言峥刚才表现，忽然意识到言峥好像有难言之隐，言辞闪烁似乎在有意避开萱倪！

    难道言峥说得是真的，他找萱倪是为了了解丛鱼料理店的情况……那他为什么不敢说出来呢，他在害怕什么……

    突然沈珮脸一红，将自己的埋在被子里面，懊恼的使劲拍打被子，嘴里不断嘟囔着。

    “丢死人了，丢死人了……”

    这个时候沈珮才意识到自己之前行为有多么沙雕，忍不住暗骂一声那个可恶的狐狸精！

    苏茗给沈珮打电话的时候并未告诉沈珮有关萱倪的事情，只是对沈珮说言峥被抓了，让她去帮忙保释一下，因此当沈珮看到萱倪的时候，便下意识的以为萱倪是风尘女子，心中多有鄙夷，只是没想到萱倪并非善茬，一顿冷嘲热讽把她给惹恼了，女孩子面皮薄不当着言峥面还好，在言峥面前萱倪说那番话令沈珮即娇羞又恼怒，顿时便失了方寸，沈珮又那种不肯服输的性格…自然要还以颜色。

    沈珮这种没谈过恋爱的青涩姑娘，比起萱倪这种成熟女性来说还要稍逊一筹，一来二去没把萱倪赢了，反倒把自己套了进去。

    丢人还是其次，主要当时表现的太露骨了，此刻萱倪的心中就跟装了两个吊桶似的七上八下，她很担心言峥误会自己喜欢他，心中更担心言峥不喜欢她，矛盾又期待。

    想着想着沈珮的脸红的就像火烧，娇嗔一声。

    “我怎么会喜欢言峥那个木头！不行，不行，我不能想着这些！我要想点别的事情……丛鱼料理店！哼，自以为是的家伙，你不带本小姐去，本小姐就不会自己去查嘛！”

    说着，沈珮掏出手机在网上搜索了一下丛鱼料理店的相关信息……        

