    “这是徐英送给你的礼物，说是感谢你帮她找回了食堂的工作。”李文秀拿出一条烟，递给王林，“红塔山！14块钱一条呢！”

    王林接过烟，笑道：“怎么送我这个啊？还不如送我几斤肉呢！”

    李文秀道：“她知道你抽烟，所以就给你送烟。她还说，等你有空了，要请你吃饭哩！我发现，你挺有能耐的啊？怎么就能帮她恢复工作了呢？”

    “呵呵！我能耐大着呢！”王林拆开烟，拿出一包来，惬意的点上一支，慢慢的吞云吐雾。

    李文秀道：“对了，我整理你几个皮包的时候，发现那个老式皮包里面，有几张画着女人画像的纸，那是谁的画像啊？”

    “画像？哪里来的画像？”王林不解的问。

    他现在钱多了，买了两个崭新的皮包，出门时每个皮包里装几十万。

    好在一百元的新币已经发行，他提着皮包，虽然有些重，但也能够接受。

    那个老旧的皮包，被淘汰了下来。

    李文秀仍然把皮包的空间，用布料缝制成均匀大小的格子，每个格子里，正好放进去一万块钱。

    她起身进房间，拿了几张纸出来，递给王林看：“喏，就是这些纸，这难道不是画像吗？”

    王林一看，失笑道：“这不是谁的画像。这是我画的服装设计稿！怎么放在皮包里了？没用，扔了吧！”

    “服装设计？”李文秀认真的看着上面的服装，“这些款式，这么新潮？如果做出来，一定很好看！”

    “那当然了！”

    “你画的？”

    “不然呢？我家里，还有谁会设计服装？”

    “我娘家有一台缝纫机，我妈也用得少，等下我去拿回来，我照着这样子做件衣服出来。”李文秀说道。

    “你会做衣服？”王林笑问。

    “这有什么大惊小怪的？我从小就学会裁剪衣服了。我妈还跟我讲，如果我读书没出息，找不到工作，就让我到街面上去摆摊，当个裁缝师傅呢！”

    “哦？真的啊？”王林沉吟道，“那你试试看，能不能做出来？缝纫机我们自己买一台就行。”

    “不用你买。说起来，也是我家里失了礼数。你来了彩礼，我们结婚时，我家理应打发三大件的。”

    “呵呵，你才知道？之前选择性装瞎吧？”

    “你！”李文秀红了脸道，“你至于句句话讽刺我吗？我家的事，我也做不了主啊！我家的情况，你又不是不知道。但凡有些盈余，当初也不至于——算了，过去的事，不提了。”

    王林道：“不提就不提。这缝纫机，我自己去买。省得从你家拿台旧的回来，到时你还说是你家打发过来的！”

    李文秀撑不住笑道：“有你这么计较的吗？我人都过来了，你还在乎一台缝纫机呢？”

    “不只一台缝纫机。自行车和电视机都没有，好不好？”

    “唉！谁叫你讨了我这个穷老婆呢？你要是找个富裕家庭的，不要你一分钱彩礼，还给你打发三大件呢！”

    “谁叫我喜欢你呢！”王林脱口而出，随即轻咳一声，“我是说当初啊！”

    李文秀轻瞄他一眼：“怎么了？现在不喜欢我了？”

    “喜欢啊！有个屁用？”王林摆了摆手，“算了，我去买缝纫机，也花不了几个钱。我们现在有一百万呢！别说一台小小的缝纫机了，便是小汽车，我也买得起！当初我吹过的牛，是不是都实现了啊？”

    李文秀眉梢眼角，洋溢着幸福的笑容：“知道你厉害了！不过真没必要买车子。买了干啥用？我成天上班，你成天跑外省，谁来用？”

    “用不用得着再说！但是一定要买！这车子，就好比国家的核武器，可以用不着，但不能没有！”

    “什么意思？我怎么听不明白呢？”

    “核武器，是一个国家综合实力的象征！是一个国家富裕、强大的保证！车子的作用，也差不多这样吧！”

    “虚荣！”

    “我就虚荣了！我明天就去看车。你去不去？”

    “我说过了，不许买！”

    “李文秀，这是我赚的钱，你凭什么不让我买？你管得着吗？”

    “其它的事，我不管你，但买车子的事，我必须管。你不能买！至少现在不能买！”

    “我跟你说不着！这事我做决定！我不仅要买，还要买台好车子！”

    “什么样的好车子？”

    “奔驰W123！”

    “没听说过。多少钱？”

    “长春一汽奔驰，合资国产车，不贵，低配60多万，高配90多万吧！虎头奔驰，经典款式，值得珍藏！30年都开不坏呢！比起进口奔驰来，要便宜几十万！”

    “天哪！”李文秀被他说出来的价格吓懵了，“90多万？买一辆车？除非你疯了！你好不容易赚到这么多钱，你居然买一辆车就花完？你图什么啊？”

    “千金难买我乐意！就像我当初花三千块钱娶你一样，我就这么任性！喜欢的东西，一定弄回来！”

    “王林，我真不建议你这么早买车。你还是先把钱留着当本钱吧！我知道我说的话，你也听不进去，但我还得说！”李文秀扭过背，生气的不再理他。

    王林语气一缓，笑道：“我听你的，先不买车，我先帮你把缝纫机买回来，行不行？”

    “我和你一起去买。缝纫机我得亲自选。我可喜欢缝缝裁裁的活计了！”李文秀嘴角又漾起微笑。

    “行，那我们现在就去买吧？”

    “嗯，等等，我换件衣服。”

    “穿上我给你买的裙子，你穿肯定好看。”

    “不穿！”

    李文秀抿嘴一笑，进了卧室。

    不一会儿，她开门走了出来。

    王林眼前一亮！

    李文秀穿上了王林买给她的那条裙子。

    十块钱的裙子，她穿出了几千块钱的大牌风格。

    她脚上穿着王林买的高跟凉鞋，配着长裙，露出一截白腻的小腿，细嫩又白净的小脚，亭亭玉立，婀娜多姿，尤其把腰身和屁股衬出了S形的曲线。

    国内的服装，讲究的是平正宽松，女人穿出来显不出身材。

    而港台款式的服饰，讲求衬托出女人的S形美。

    李文秀见他盯着自己看，不好意思的羞涩一问：“是不是不好看？”

    “好看！”王林笑道，“天仙下凡！”

    李文秀轻轻转了一个圈，裙摆飞扬呈圆形。

    “这裙子我挺喜欢的。”李文秀道，“你眼光还真是不错，买得正合我身。”

    “那当然了，你是我老婆啊，你什么身材，我还能不知道？”王林笑道，“走吧，我们去买缝纫机。”

    李文秀叮嘱了妹妹几句，和王林出来。

    两人来到第一百货商场。

    李文秀看中了一款蝴蝶牌的缝纫机，价格是185.6元钱。

    “有点贵。”李文秀摸着黑亮的机身，蝴蝶牌三个金色大字，在机身上闪着耀眼的光。

    “喜欢就买。这机子好。”王林笑道，“以后还可以当古董收藏呢！”

    “嗯，那就买？我有票。”李文秀掏出一张缝纫机票，说道，“我一直想买来着，就是舍不得一百多块钱。”

    “不是你说的吗？能用得着的东西就不贵！”王林当即喊过售货员来，爽快的付钱，买下了这台缝纫机。

    两人在门口喊了个送货的三轮车，把缝纫机拖回家来。

    李文秀买了台一百多块钱的缝纫机，跟男人买了辆几百万的奔驰一样开心，她哼着歌，进屋里找布料，要把王林设计的服装制作出来。

