    “咚！”

    轩辕漠那雄伟的身子站起，魔瞳般摄人的眸光散发出凌厉的寒芒，瓮声道：“他还不配你动手！”

    “坐下！”唐云冰冷道。

    轩辕漠摄人的眸子停留在后者身上，身上散发的寒意让楚芸芸打冷颤，这个雄伟的大快头不仅仅看上去摄人，真正准备动手的时候更恐怖。

    “他还没资格让你动手！”轩辕漠嗡声道。

    “坐下！”

    轩辕漠憋着心底的怒火重新坐下，阎本初还以为唐云这是怕了，本想嗤笑，然而瞬间这天地之间便蓦然陷入了精致。

    “啪！”

    一只手掌狠狠的抽来了。

    有些战可以让人代替，有些则不可以；侮辱师兄那么唐云只能亲自动手。

    “够了！”叶允冷漠道。

    在他的话音之下，唐云的禁锢瞬间被化解，就连这抽去的巴掌都与空中化作碎削，一双冷漠的眸子也停留在两者身上。

    所有人都安静了下去。

    主厅上。

    夏家老祖夏陨浑浊的双眼仿佛是不理世事，看着这一幕未曾发表任何的意见，荒州老祖则微微皱眉，至于其他几人则略显玩味。

    “府主！”两人都开口。

    只不过都带着怒火，一个是恼怒小小师弟敢向自己出手挑衅；另一人则是温怒与叶允的阻拦。

    “唐云！”叶允冷冰冰的望去，他不想让唐云来就是担心发生这一幕，他知道这个少年有多么的天资横溢，又知三年来的修行增进了多少。

    他带着流川这一届人是来挑事的，不是来被唐云虐的。

    “府主！”唐云道。

    “你若是无事便可以走了！”叶允冷漠道，已经在这下了逐令。

    “宫主！”夏皇飞猛然起身。

    “你们也是，学府当中还有一些你们的师弟等着请教。”叶允再道，这口气已经是极重了，足见心底之火。

    夏皇飞等人都站了起来。

    “回去吧！”刑法宫宫主，剑潇等人也道。

    这一刻，几人都陷入了犹豫当中一方面是自己的老师，一方面是唐云，他们犹豫不决，不清楚究竟站在谁的阵容为好。

    “抱歉！”赵牧欠身。

    他敬重自己的老师，入学府三年深受其教导，然而在这个时候他还是选择站在唐云的身旁，老师的恩可以慢慢报，至于眼下则没有任何犹豫的空间。

    轩辕漠则冷冷的站在唐云身旁，他的老师并未在这一群人当中。

    夏皇飞同是。

    洪剑在短暂的犹豫之后，歉意道：“老师，抱歉！”

    这一幕神州学府的强者都看在眼中，却罕见的未曾在这群人身上看到怒火，反而还有一缕微不可查的欣赏，学府未来需要这种团结。

    只是，眼下他们面对的将会是自己。

    “不用愧疚，修剑者重在修心！”剑潇回应洪剑。

    “呵！”

    阎本初等人冷笑了一声，觉得真是好笑，他们来武家的目的已经不言而喻，没想到武家的人还没站出来自家的人到时一个接着一个的跳出来。

    这是叛徒？

    还是老师们太过纵容的后果。

    “老师，既然你们管教不严，便让弟子们帮你们教训一下！”这一次开口的不是阎本初，而是流川那一届战榜第一人沈天桦。

    随着他的走出，数位青年届跟随在他的两侧。

    “嗡！”

    此次走出的共有七人，七位青年皆是那一皆的前十，在神州学府耀眼了整整六年，而今离开学府潜修三年没人知道他们强大到什么地步。

    但这一次他们知道了。

    身上的修为在他们体内爆发，一位王境九重天，三位王境八重天巅峰，三位王境八重天。

    “请吧。”沈天桦道。

    只见院落之上的虚空蓦然有金色的符文涌现，凝成一座浩大的虚空战场，沈天桦一行人走入，每一人都是如此的风华绝代。

    “咚！”

    唐云一行人又怎会有畏惧之色，处进学府的他们或许不是这群天才的对手，而今经过了三年的沉淀，他们几乎都到达了王境七重天又有什么畏惧。

    双方与虚空之中对峙。

    下方无数道眸子都在凝望，如寻常天才先前在武家聚会的那群人，无不是睁大了眼，看着两群皆是如此风华耀眼的人，与之相比自己又算什么？

    “真是天之骄子啊！”楚夫子感慨。

    神州学府的强者们皆是冷漠的望着，眉头在紧皱，顾云裳缓缓道：“要阻拦一下吗？”

    “不用，年轻气盛也不太好，偶尔也要吃一点亏！”叶允摇摇头，他不否认唐云的强大却不认为能击败王境九重天的强者。

    唐云一行七人只是对视了一眼便找到了各自的方位，唐云，轩辕漠，夏皇飞三人站在中央，洪剑与叶阳春各自站在两侧，后方则是凰与赵牧。

    相比于他们。

    沈天桦一行人则很随意，他们慵懒的散乱站在哪里，就连目光都透着轻视，比他们晚入了学府六年，纵然有一些天赋又能强到哪里去，境界之差始终不能逾越。

    “交给我了！”沈天桦开口。

    阎本初眯了眯眼，他是真的想解决唐云不过既然沈天桦要一个人解决也没有意见，道：“速战速决，给他们一个教训！”

    “给你们一次动手的机会！”

    “不用！”唐云冷淡道。

    沈天桦点点头他给了机会，既然这群人不珍惜那也没必要了，双手捏诀，周身流转玄妙的法则之力，无形之中形成一股领域。

    “天桦也是，对付几个师弟用得着这般认真吗？”七人中的唯一女子道。

    “一起吧！”唐云道。

    若是一对一他自然无惧，但他们当中有人不行，洪剑修为还没跟上是场中唯一一个王境六重天的存在，若是对上对面的几人必然是落败。

    除了他之外，叶阳春也不一定能战过那群人，群战彼此支援才是最好的一种。

    “好！”

    夏皇飞等人身上涌动战意，与六年前的师兄对决，他们只在唐云身上见到过，如今轮到自己了内心也有激昂情绪。

    每一人身上皆有强大的法相所绽放，唐云只是扫了一眼便知道他们的修为精进了多少，微微一闪道：“我先来！”

