    黑色的巨龙头颅，看起来和卡玛塔有几分相像，但却更加狰狞邪恶，脸颊两侧，是一道道如同长蛇一般的灰色纹路，看起来就和符文一般。

    最让人感到奇怪的是，这只好似巨龙一般的头颅上，竟然长着两根笔直的犄角，没有像卡玛塔的龙角那样分叉，这两根犄角外表呈现螺纹形状，看起来和地狱恶魔的犄角一模一样。

    “这到底是个什么怪物？”宋健眉头微皱，心念一动，虚空中浮现出一只巨大的眼睛，感知之眼缓缓睁开，朝着这个只露出了巨大头颅的怪物望去。

    “暗黑魔龙龟，拥有上古神兽玄武的血统，气血值三亿，一百九十九级，神级BOSS！”宋健睁大眼睛，满脸震撼的神情。

    这旋涡石塔中，竟然封印着一只神级BOSS，不过和之前的荒神一样，刚刚破除封印，都处于虚弱状态，虽然是神级BOSS，但实力无法完全发挥，最多和半神级巅峰差不多，宋健还有一拼之力。

    轰隆~

    又是一声巨响，石塔顶端又碎裂开一大块，魔龙龟的一只前爪露了出来，同时，还露出了它背后一小片龟壳。

    魔龙龟的这只前爪，看起来就和恶魔的爪子一模一样，干枯褶皱，表面布满了细碎的黑色鳞片，前端是闪耀着金属光泽的指甲，仿佛利刃一般。

    旋涡石塔虽然已经被毁坏，但却仍然坚固，魔龙龟拼命挣扎，想要从石塔中挣脱出来，挣脱了束缚的那只前爪，不断的朝着石塔抓去，在石塔上留下了一道道深刻的痕迹。

    神陨！

    恐怖的混沌剑气，凝聚成一柄巨大的长剑，朝着魔龙龟的头顶劈去！

    轰隆一声巨响，魔龙龟发出一声凄厉的嘶鸣，黑色的鲜血狂涌而出，喷洒到封印它的石塔表面。

    嗤嗤~

    魔龙龟的鲜血，竟然有强烈的腐蚀性，坚硬的旋涡石塔，很快腐蚀了一大片，同时也变得酥软起来。

    此时的魔龙龟，一只眼睛上出现一道巨大的伤口，眉骨断裂，皮肉外翻，眼珠已经消失不见，只留下了一个大洞，不断的往外喷涌着鲜血。

    这一击，对魔龙龟出发了弱点伤害，暴击伤害，同时天赋技能“圣剑”也被出发，直接将魔龙龟的一只眼睛劈瞎了。

    魔龙龟的气血值，损失了三千多万点，如果换成一个普通的半神级BOSS，这一击就能然给对方身受重伤，甚至进入到濒死状态，但是对于魔龙龟而言，只不过是受了些皮外伤而已，并不致命，唯一造成巨大功能性伤害的，就是原本劈向它脖颈的剑气，因为它的躲闪，劈砍到了右眼上，让右眼受到了严重的损坏。

    这次的伤害，是永久性的，就算将来魔龙龟气血值恢复到巅峰，右眼也不可能恢复，这一击，彻底激怒了魔龙龟，它张开大口，一道黑色的光束，从口中喷射出来。

    这一击，好似闪电激光一般，速度极快，释放时没有丝毫征兆，等到宋健反应过来时，这道黑色光束已经射到了面前。

    吼~

    卡玛塔发出一声怒吼，张开口喷射出一道龙炎，朝着这道黑色的光束射去，一黑一红两道能量碰撞在一起，在空中发出一声轰鸣后，红色的龙炎直接溃散开来，就好像鸡蛋碰到了石头上一般，对黑色光束，丝毫没有起到阻碍抵挡的作用。

    噗~

    一道水桶粗细的黑色光柱，狠狠射到了黄金巨龙卡玛塔的胸口，和金色鳞片撞击在一起，略微迟滞了0.1秒后，就破开了卡玛塔的防御，好似一道黑色长矛，刺穿了它的身体，从脊背后冒了出来，擦着宋健的脸颊，射向了远处。

    一声痛苦的嘶鸣，黄金巨龙卡玛塔身体颤抖了两下后，在空中微微一滞，就朝着下方的海洋坠落过去。

    只一击，就将黄金巨龙卡玛塔打成了重伤，甚至直接进入到濒死状态，如果不是卡玛塔已经进阶为黄金巨龙，生命力强悍，这一击恐怕直接就将它秒杀了。

    此时的宋健也已经恢复的差不多了，看到卡玛塔朝着海面坠去，金黄色的血液，不断的喷涌出来，心里也是一惊，连忙御空飞行，同时将卡玛塔收进了宠物空间。

    在宠物空间内，只要战宠没有立刻死去，无论受到多重的伤，都会慢慢恢复，只是时间长短的问题。

    原本已经挂上了“持续流血”，“粉碎性骨折”，“极度虚弱”等十几个不良效果的卡玛塔，在进入到宠物空间后，这些不良效果也全都消失不见，甚至就连伤口处，也出现了一层薄薄的肉膜，阻止着鲜血的流出，同时可以看到，半透明的肉膜下，不断有小肉芽在快速生长着，原本已经粉碎的骨骼，也开始慢慢恢复起来。

    宋健看了一眼战宠空间，卡玛塔想要完全恢复，至少需要一百多个小时，但好在收入战宠空间及时，没有立刻死去，也总算是松了口气。

    传奇境巅峰实力的黄金巨龙，在神级BOSS面前，还是显得太过脆弱了，根本经受不住其全力一击。

    这道类似激光的黑色光束，似乎对暗黑魔龙龟的消耗也是极大，在释放后，暗黑魔龙龟并没有其他动作，连挣扎着出石塔的动作都停了下来，爬俯在石塔顶端，不断的喘息着。

    足足十秒钟的时间，魔龙龟才再次昂起头，盯着宋健发出一声愤怒的咆哮。

    神陨！

    此时的宋健，也已经脚踩飞剑，腾空飞起，朝着已经恢复的差不过的魔龙龟再次劈出一剑！

    数十丈长的混沌剑气，再次凝聚出一柄巨大的长箭，看到这一剑，魔龙龟唯一的左眼中，浮现一抹惊惧的神色，看起来对于这一剑的威力，已经有了切肤之痛。

    昂~

    一声高亢的嘶鸣，魔龙龟竟然将唯一挣脱束缚的右爪朝前一探，和璀璨剑气狠狠碰撞在一起。

    “轰”的一声，一只粗壮的魔龙龟爪高高飞了起来，在空中划过一道抛物线，甩到了数十米外的海洋内。

    这一次，更多的血液喷涌而出，顺着石塔的外壁向下流去，魔龙龟痛彻心扉，望向宋健的眼神，更显恶毒起来。

    ……

