    可是我正盯着前面，没有想到，虎子那边传来了一声歇斯底里的咆哮，整个人好似都窒息了，甚至还有无数双手，死死捏着，好像随时都要撺掇出来。

    让人不寒而栗，但是虎子想要跑，双脚被什么给拽住了，他还在拼命挣扎，甚至双手在冰层上都划开了一道道口子。

    虎子手里的东西都落下来了，瞬间冰层炸开了一道窟窿眼儿，只有拳头大小。

    咕嘟咕嘟，下面好像还冒着气泡。

    这下面莫非沸腾起来了，不应该啊，我什么都没有看到啊，难道出现什么幻觉了，我想了半天，也不得而解，只是下载乃我也没有多说什么了，和高老道不约而同冲了过去。

    我们冲上去的时候，没有想到，眼前一切都变得匪夷所思，好像周围都被冻僵了。

    这是怎么回事儿？

    我看了半天，才发现虎子双手不断哆嗦，口中好像还喊着什么，不过他背对着我们，根本就没有看清楚。

    只是高老道现在想要做什么，但是他根本就不敢轻举妄动，只是死死盯着后面，什么话都没有说了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，一道强大的光芒，还在不断闪烁开来。

    呜咽的声音像是从冰层下面传出来的，但是下一刻我看到虎子口中发出一阵歇斯底里的咆哮声，地动山摇，狂风不断肆虐。

    我甚至以为看错了，但是虎子好像被黑三死死拽着了。

    黑三猛然间就坐起来了，全身好像都被冻僵了，与此同时我看到黑三那一双眼睛变得有些窒息了。

    甚至整个人都好似炸开了一道口子，阴寒的气息将一切都冻住了，随后虎子的身体都不断颤抖。

    无数道气息好似鞭子抽打在上空。

    顿时虎子身上皮开肉绽。就好像无数鲜血席卷而来，我和高老道都看呆了，这玩意儿太恐怖了吧，速度极快，我甚至都没有反应过来，事儿就发生了。

    “你到底在干什么？”我盯着虎子，这个时候和高老道已经撺掇出去了，就站在虎子面前，虎子现在显然已经恢复了原本的面貌了。

    可是现在……一切都荡然无存了，刚才周围散发出来刺耳的声音全都消失了。

    “你们在干什么？”身后土夫子喊了一声，声音歇斯底里吼了一声。

    整个人现在是魂不守舍，全身上下都萦绕开来，空气好似都炸开了一道口子，地动山摇。

    狂风不断肆虐。

    “你到底在干什么？”土夫子冲着我们歇斯底里喊了一句，整个人给人一种匪夷所思的感觉。

    这是还说呢么？我看到土夫子那一张脸实在是恐怖，全身都炸开了，一道道口子，不断扩散，我看到土夫子那张脸都快要扭曲了。

    他到底看到什么东西了？但是我看到土夫子就这样指着我们后面，然后他的身体呈现出一种十分诡异的姿态，他到底看到了……

    我死死盯着前面，没有想到，眼前变得更古怪了，让人不寒而栗，甚至地下的口子更厉害了，就像是流淌着鲜血的伤口。

    可没有想到，这玩意儿越来越奇怪了，只是土夫子压低了身体，就趴在了那尸体旁边，甚至不远处，他都不敢多看了。

    他在害怕什么？我也没有多想了，现在只好和高老道一前一后靠近虎子，因为他被甩出来之后，半天都没有挣扎着站起来，我还以为他出事儿了。

    可是再看眼前的高老道，全身上下湿漉漉的，只是没有想到他每走一步，都显得异常艰难。

    我看了半天，都想不明白其中的道理，但是现在总想明白了，这一切不是偶然，因为我看到黑三这个家伙冷不丁站起来了。

    随后我看到这个家伙龇牙咧嘴，冲着我咬了过来，可没有想到，眼前我看到了惊人的一幕，这一切变化太快了吧？

    我措手不及，可是现在根本就不知道还会出现什么，因为我发现黑三整个人都变了，触目惊心。

    但是没有想到，事情越来越奇怪了，黑三站起来了，但是他整个身体都蜷缩起来了。整个人后背都弓着，好像随时都会冲出来，我没有想到，现在事情变得越来越糟糕了。

    现在高老道大喝一声，那一双眼睛猩红，虽然有些后怕，但是我还是感受到了一股窒息的寒意，因为高老道整个人那张脸分明在期待什么。

    甚至还有些兴奋，他到底在做什么。我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到黑三没有冲过来，高老道早已经按捺不住了，他这是在做什么？

    我看到高老道的脸色阴沉不定。甚至高老道身体都被冻僵了，我还以为他算是半个残废了，可是没有想到，高老道再次打起了十二分的精神。

    他要做什么？我整颗心都悬到嗓子眼儿了，因为我发现高老道从身上掏出了一枚很奇怪的东西，像是戒指。

    不对，这分明就是一枚好似眼珠子的东西，但是高老道已经冲上去了，而且这个家伙明显变得肆无忌惮了，甚至更加疯狂了，不知道的还以为他是中邪了。

    “你要做什么？”我冲着高老道喊了一声，可是这个家伙好像神志不清了，全身上下都萦绕着一道骇然的气息。

    不断凝聚开来，我感觉到眼前好像突然就出现了一道漩涡。没有想到的是高老道就准备动手，距离黑三也不过只有寸步之遥了。

    甚至一伸手就要碰到那一张阴冷窒息的面孔了，可是没有想到，就在下一秒，高老道浑身一震，全身好像都窒息了，这是怎么回事儿？

    只是看到那一枚好似眼珠子的东西死死贴在了黑三的眉心上面。

    怎么了？我听到一阵巨响，地动山摇。

    只是黑三整个身体刚才好似虎狼之势，没想到，现在却都变了，变得匪夷所思，让人措手不及，只是我看到黑三整个人都懵了，完全窒息了。

    黑三的那身体好似都被冻住了，只看到一阵光芒闪烁，瞬间爆发出惊人的力量。我感觉到脚下的冰层都裂开了一道道口子，像是碎裂的玻璃瓶子一样。

    这玩意儿太古怪了。但是接下来我看到更为惊人的一幕，这是什么？

