    今儿是永乐十九年正月初十，易州城街道两边的商铺门口，不知道是过年的大红灯笼没有摘下，还是喜迎元宵换置的新灯笼，一个个崭新透亮，看起来格外的喜庆。

    初来乍到，谁也不知道需要耽搁多久。连续的奔波了三百多里地，人倒还好，这些马匹可是需要进食草料，补充饮水了。

    “肖尘，要不我们先找一个僻静点的客栈住下，让他们先将马匹照料着？”段天明打量了一眼四周道。

    “嗯，这正街上肯定不行，走，我们去偏一点的街上看看，有没有能照料马匹的客栈。”看着干干净净的青石街道，肖尘拐进了一个沙石铺就的巷子。

    说是巷子，只是和正街相比，窄了一点而已，两辆马车并排行走都没有问题。

    举目望去，一个个客栈，饭馆的招牌高高矗立，似乎是向着肖尘一行人招手。

    “看来，刚才的那条主街，乃是专门给易水砚所建设，而现在的这条巷子，才是普通人来的地方。”看着远处的客栈招牌，肖尘笑着说道。

    “嗯，砚台，必定是文人墨客才能用到的东西。这些百姓一天到头都在田地里忙活，浑身的尘土，也确实登不了那些大雅之堂。”牵着马匹，段天明道。

    巷子口的第一家客栈，是一家占地面积颇大的三层阁楼。第三层阁楼的正中间悬挂着一个大大的招牌：天一客栈。

    或许是还在正月，各地的商贾还没有到来，看见肖尘十余人的队伍又牵着马匹，客栈掌柜连同小二一起迎出了门。

    在众人身上扫了一样，掌柜的就将目光停留在了最前方的肖尘身上。

    “这位公子，想必是第一次来咱易州城吧？”掌故的身体微躬，笑容满面的上前搭话。

    “哦？”肖尘一楞，“掌柜的好眼力，居然可以看出我等第一次来易州。”

    这掌柜四十出头，身体微胖，一身得体的灰色长袍。说不上精干，倒也感觉干净利落。

    “呵呵呵，公子有所不知。凡是来过咱们易州的客人，都会在城门外等候片刻，先派人进来联系客栈，由客栈的小二去将马匹，马车之类的和牲口有关的交通工具接进来。而像您这样自己牵着马进来的，一看都是第一次来易州城。”掌柜笑着说道。

    “这又是为何？莫非你们出去迎接，就能免了这马匹的进城卫生清理费？”面对掌柜的说辞，肖尘来了点兴趣。

    掌柜的似乎是觉察到了肖尘的变化，并没有接着往下说，而是四周打量了一下，才笑着又说道：“此刻虽已经是晌午，可街上的寒风还是刺骨。公子若是要住宿，不如进店坐下，我给公子倒上热茶慢慢给您道来可好？”

    “好一个会做生意的掌柜，客栈可有马厩？有的话，不妨就在你这里下榻了。”伸手不打笑脸人，肖尘笑着问道。

    “有有有。”听见肖尘应允，掌柜的脸上的笑容更加灿烂，“咱们易州开客栈，没有客房不行，没有马厩更不行。公子里面请。”

    说着急忙将大门让开，对着众人恭敬的做了一个请的手势。

    将手中的缰绳交给几名小二，众人一起走进了天一客栈。

    这客栈的大厅，除了一个柜台之外，再就是十几张客人用饭的桌子。与众不同的地方是，在进门的地方，留出了两张芦席大小地方，上面摆放了一架有点老旧的古琴。

    每张桌子最多可以坐八个人，众人便在靠墙的两张桌子上坐了下来。

    见众人坐定，掌柜的两只手各提一个茶壶，笑容满面的走了上来。

    将扣在桌面上的茶碗一一的翻过来，又倒满了茶，方才又来到了肖尘的身旁。

    “掌柜的贵姓？”肖尘习惯性的将手指上的银戒往茶水里面蘸了一下，微笑着看向对方。

    “免贵姓徐，就是这易州人氏。”掌柜的双手下垂，额头微点了两下。

    “这下可以和我说道说道，咱易州城马匹卫生费的门道了吧？”肖尘端坐着身体，胳膊放在桌面，食指微曲，若无其事的叩击着桌面。

    那徐掌柜回头向着大门口张望了一眼，确定没有人经过，方才回头压低了声音。

    “公子有所不知，咱们易州开客栈的，根据大小，每个月都要向州衙上缴卫生清理费。理由就是住店客人的马匹，破坏了易州城的整体卫生。所以，只要是老顾客，进城之前都会来招呼一声，让小二前去迎接。”

    “由于客栈已经缴了卫生费，守门的军士便不再为难客人，放他们顺利进城。”

    “那您的这天一客栈，卫生费是怎么征收的？”

    “我这个规模稍大一点，卫生清理费按月缴纳，每个月三十两银子。”说到银子，徐掌柜刚才还堆满笑容的脸庞，“唰”的一下就拉了下来。

    “每个月三十两，一年下来就三百六十两，这卫生费可是不少啊。”看了一眼手上戒指的颜色，肖尘停止了敲击桌面的动作，端起茶碗抿了一口。

    看见肖尘的动作，旁边的段天明给了众人一个眼神，也端起了茶碗。

    徐掌柜耷拉着脑袋：“可不是，这一年到头辛苦下来，缴了各种的费用，到了我的手里，也所剩无几了。”

    “所有费用？这开客栈除了卫生清理费，还有其他的费用？”肖尘将茶碗放在了桌面，看向徐掌柜。

    “像我这家客栈的规模，每个月还有二十两银子的吵杂费。”

    “吵杂费？这又是个什么名堂？”肖尘越听越觉得荒唐。

    “开客栈就会有客人，有了客人就会说话，就会产生吵闹的声音。”徐掌柜的脸上，带着一种说不尽的憋屈。

    背靠着椅子，肖尘长长的出了一口气。

    自己不是住在锦衣卫，就是住在东厂，还真没在外面住过客栈。今天才知道，原来开店还有这么多的费用上缴。

    “这些费用上交给哪里？州衙吗？”肖尘神色平静的问道。

    徐掌柜又扭头看了一下门口，才回头道：“不是州衙，是你们进来的那个守军头领。”

    “守军头领？他有权利在州城内随意收费？”

    徐掌柜压低了声音：“他是知州大人的小舅子。”

