    郭守怀是两人的上司，夏槐并不愿私下非议。

    但她也不得不承认陆景的猜测有一定的道理。

    作为司天监的少监，郭守怀的肩膀上担负着旁人难以想象的重担，而这也使得他不得不尽可能的摒弃个人情感，一切从大局出发，以司天监和天下人的利益为重，以至于在某些时候会显得有些冷酷无情。

    比如让书院弟子提前进入司天监做事。

    据夏槐所知，光是第一次查案书院这边就死了六名弟子，这也让不少师生对于郭守怀的这一决定颇有微词。

    若是能推迟一年，不，哪怕半年……让更多人有更充分的准备，伤亡的人数应该都会比现在少得多，而司天监日后也能多出六位可以独当一面的监察来。

    但郭守怀显然并不后悔自己的选择，因为以司天监现有的人手来应付眼下的局面的确已经到了极限，亟需引入新鲜血液。

    这一百余名书院弟子的加入，帮助司天监度过了难关，为此付出的人员伤亡也在可以接受的范围之内，这样的结果对郭守怀来说便足够了。

    所以如果能用陆景和她钓出司天监内的奸细，郭守怀也未尝不会一试。

    但这对两人来说就不是什么好事儿了。

    “如果是后一种可能，那我们就算再怎么玩儿命赶路，怕是也到不了指定的地方。”陆景道，“甚至有可能根本就没有什么指定的地方。”

    夏槐那两道弯弯的柳眉皱了起来，“可送刀毕竟是郭少监交待给我们的差事……我们也不能撂担子不干吧。”

    “我们是不能半路退出，但是不能不干并不意味着我们就不能换种方式干。”

    陆景的话听起来有些绕口，之后他又解释道，“现在纪先生的人还有司天监的内鬼都冲我们来，敌暗我明，这么下去我们太被动了，得想个办法反客为主。”

    “你想怎么反客为主？”

    “等下吃完饭，我打算找个钱庄把身上这把刀还有那只纸蛙都存起来。”

    夏槐闻言愣住了。

    “可这……这样一来我们岂不是就和这把刀分开了吗，万一丢了怎么办？”

    “我就是要和这把刀分开，这样那些家伙才能把注意力从我们身上转移到这把刀上来，而我们则可以在钱庄附近提前做好布置，守株待兔。”陆景悠悠道。

    “这样我们的危险的确小了很多，但是……纪先生那边可是有好多奇物，没准就有奇物能从我们的眼皮底下神不知鬼不觉的把刀偷走。”夏槐提醒道。

    “我知道，这也是没办法的事情，”陆景摊手，“纪先生那边能人辈出，但司天监这边只有我们两个，连个护戒小队的人都凑不齐，真要不敌也很正常，只要我们人没事儿就行，郭少监想来肯定也能理解。

    “若是他实在不希望这刀落入纪先生之手，也可以暂时放掉抓内鬼的事情，从司天监调高手过来把刀带走。”

    “…………”

    听到这里夏槐已经彻底弄清楚陆景想干什么了，他不只是在算计纪先生，也是在算计郭守怀，用这种方法逼的郭守怀没法再把两人当诱饵。

    夏槐不知道该说什么好了，他们这么做肯定是郭守怀不想看到的。

    但是眼见陆景已经做出了决定，夏槐也没反驳，只是点了点头道，“好。”

    把黑刀存入钱庄的想法很大胆，但不得不说，这或许是能解开两人眼下困境的唯一方法。

    而陆景说到做到，吃完饭后，立刻便和夏槐一起来到了城中最大的钱庄外。

    还没进门就看到匾额上大大的太平钱庄四字。

    身为四大钱庄之一的太平钱庄，当然不可能只在京师中有业务，周边的府县，乃至南方一些大城也都有太平钱庄的分号，方便钱庄的主顾支取银两。

    而陆景也没隐瞒身份，一上来就亮出了自己的字号，引得钱庄的掌柜连忙出来相迎。

    随后陆景取出两只长匣，摆在了掌柜面前。

    这两只长匣都是他在路边买的琴匣，大小样式都差不多，不过一只长匣里面放的是那把黑刀，还有一只长匣里面装的却是郭守怀给他的纸蛙。

    “这两样东西分开存，存在你们最保险的地方。”陆景开口道。

    掌柜点了点头，对身边一个账房道，“去，打开验下里面的东西。”

    然而那账房还没动身就被陆景给阻止了，“里面的东西就不用看了。”

    “这……怕是有些不和钱庄的规矩。”掌柜有些为难道，“陆大侠的为人咱们是信得过的，但若是不查清里面的东西，将来交接的时候容易引起误会和纠纷。”

    “不用，我不会讹你们的。”陆景笑了笑，“这样吧，咱们可以立个契据，不管里面的东西有没有变，甚至不管里面的东西还在不在，我都不会怪到你们钱庄的头上来的。”

    那掌柜摸着胡须道，“若是如此的话，倒也不用再验了，另外也请陆大侠放心，丢是肯定不会丢的，要紧的东西，咱们都会锁在库房的大铁箱里，那大铁箱足足有千斤重，全部由生铁打造。

    “没有人能抱的走，而且厚度也很惊人，就算绝顶高手用斧子劈上一炷香的时间也劈不开，而那铁箱的钥匙有两只，需要合在一起才能打开那铁箱。

    “其中一只我们钱庄会妥善保管，还有一只会交到陆大侠您的手上，您看怎么样，可还满意？”

    “不错。”陆景听后的确也很满意。

    太平钱庄身为四大钱庄之一，安全措施的确做的不错，就算是他对这样的防护手段也挑不出任何毛病来。

    哪怕放着不管，纪先生的人想从里面把刀偷出来也不容易。

    随后陆景又听那掌柜接着道，“不过这样的铁箱打造起来很是麻烦，咱们钱庄一共也就只有七只，所以这价钱方面嘛……”

    “多少。”

    “一日一两银子。”

    这价格何止是不便宜，简直就是天文数字，不过陆景也没讨价还价，很是爽快的从行囊里摸出两锭银子，对掌柜道，“先来十天的。”

