    好一会儿，白冉冉才小心翼翼的从陆直的怀里钻出来。

    半是羞涩的抬头问他：“现在，我们……”

    她一边说着，一边用手在他和她之间来回晃了一下，才接着道：“算是在交往了吗？”

    陆直微微勾了勾唇角，心情大好：“明天外交系有一场测试。”

    话题转换得太快，白冉冉显然没有反应过来：“什么？”

    陆直一手摁住她的头顶，把她从自己的怀里硬生生的给拖了出去，然后才接着道：“转系不只是要本系同意，外系也要能过关才行，这个你知道吧。”

    “知道。”

    怎么能不知道呢？

    她为了转专业恨不得把全院的教授都给贿赂个遍，这种基本知识她怎么会不知道。

    只不过……

    白冉冉纳闷：“王教授还没有给我签转系申请书也可以去考试吗？”

    陆直走到长椅的位置坐下来，整个身子都靠在椅子上，略微疲惫的揉了揉自己的太阳穴才道：“并没有规定说一定要先同意才能考试，先考试也是一样的。”

    白冉冉听着，若有所思的点了点头，然后逐渐开始兴奋起来。

    这不就意味着离她的梦醒又更近一步了？

    光是想想就足够振奋人心了！

    但突然她就发现不对劲了，她像是想起了什么似的，不怀好意的看着陆直：“刚刚不是在说交往的事情吗？”

    陆直闻言，忍不住勾了勾嘴角，从长椅上站了起来：“有吗？”

    白冉冉抓狂了：“没有吗！”

    陆直做出一副思考的样子：“有吗？”

    说着，他就给了自己答案：“没有吧，我的实验还没做完呢，我得先回去了。”

    说完，他真的扭头就走，把白冉冉一个人丢在原地。

    白冉冉愣愣的看他走远才反应过来这人在装傻。

    如果换做别人，大概率就会算了。

    但白冉冉她能吃这种亏？

    不可能的。

    她一个助跑就朝着陆直冲了过去，眼看就要追上了，一个腾空就瞄准他的屁股揣了过去！

    但陆直就跟后背上长了眼睛似的，突然往旁边一闪，愣是让白冉冉揣了个空。

    她的力道一时间收不回来，整个人不可自制的往前扑了过去，就在她快要摔倒的时候，陆直稳稳当当的扶住了她。

    她讪笑着回头，企图解释：“不是你想的那样。”

    陆直挑着眉头，显然不信：“不用客气。”

    白冉冉：“……你认真的吗？”

    陆直转头看她：“认真的。”

    “我刚刚在跟你告白。”

    “听到了。”

    “就这样？”

    “不然要怎样？”

    白冉冉觉得自己要抓狂了：“你不应该表态吗？”

    陆直看着面前这个急得快要跳脚的白冉冉，知道她的耐心已经快要到了极限，他像是安抚似的揉了揉白冉冉的脑袋：“等你考完了我再告诉你。”

    白冉冉傻眼了：“这玩意儿也需要考核吗？”

    陆直没有说话，但是他的态度已经说明了一切。

    就像是被人掐住了喉咙，白冉冉好一会儿都没有缓过来。

    直到她和陆直告别，回到寝室，开始坐在书桌前看书，她还是没想明白。

    她告白和她要参加外交系考试这两件事情有什么直接联系。

    但毕竟话说到这个地步，为了拿到满意的成绩，她还是卯起劲的学习。

    就连夏芝芝看了都惊讶：“你这是受什么刺激了？”

    白冉冉从一堆专业书籍里抬起头，疲惫的看她：“我这是赔了夫人又折兵。”

    夏芝芝明显没听懂：“什么？”

    白冉冉不耐烦的挥了挥手，又接着埋头啃书。

    这些专业书籍大多都晦涩难懂，尽管白冉冉在之前就旁听过外交系的课，但毕竟专业不同还是有次元壁，有些东西她不是很好理解。

    就在她犹豫着要不要跟陆直求救的时候，突然收到了陆直的消息。

    她打开一看，是一个署名“外交解析”的文件夹，里面是陆直给她用红色标注出来的重要内容和名词解析。

    她上下看了看，整整前后十页。

    也不知道陆直是什么时候给她准备的，准备了多久。

    白冉冉正感动呢，就看到陆直紧跟着就来了句：“全背。”

    下头，真下头。

    陆直愣是凭自己的一己之力，将她刚刚冒出头的感动给锤进了肚子里去。

    她慢悠悠的给他回：“遵命，陆老师。”

    陆直消息弹出来的时候，正在和李教授探讨最后论文的提交。

    李教授仔细的看过陆直的论文了，洋洋洒洒几万字，倒也算严谨工整，不愧是陆直写的东西。

    他欣慰的拍了拍陆直的肩膀：“论文写的不错，查过重了吗？”

    陆直微微点头，脸上也带了些许微笑，正要开口说话的时候，白冉冉的消息就跳出来了。

    李教授只看了一眼，就笑眯眯的坐在椅子上，揶揄的看着自己这个得意门生：“女朋友？”

    陆直闻言，微微扯了扯嘴角，眼睛微微眯起来，一丝笑意荡漾在里面，“还不算。”

    还不算。

    这三个字像是说了什么，又像是什么都没说。

    李教授立马会意，倒也没说什么，笑眯眯的示意他回复消息。

    陆直难得的有些不好意思，往后面退了几步，然后给白冉冉回复：“好好考。”

    发完后，他又觉得自己多少有些太严肃了，于是又补发了一句：“我看好你。”

    这头的白冉冉收到消息后，开心得心花怒放，整个人在书桌前扭动得像个蛆似的，扭扭捏捏的发：“好的呢~知道了。”

    这副样子，看得旁边的夏芝芝一愣一愣的，她从床上探出个头来，“白冉冉你抽风了？”

    白冉冉回头冲她笑：“没有。”

    夏芝芝被她笑得起了一身鸡皮疙瘩，“中邪了？”

    白冉冉见她这么问，突然来了兴致，提着凳子就往后退了两步，捧着脸蹲在她面前：“我跟陆直告白了。”

    “哦。”夏芝芝随口答应了一声。

    然后像是想到了什么似的，猛地一下坐起身来，不敢置信的转头看她：“你说什么？”

    白冉冉眨巴着眼睛，淡定的重复道：“我跟陆直告白了。”

    夏芝芝像是一台老旧的收音机，重新连接上信号一般，缓慢的点了点头。

    随后一脸敬佩的说：“牛！”

    “姐敬你是条汉子！”

