    

    “怎么不知道？你就是在这个医院出生的。”

    颜外婆手覆着外孙女的手，

    “说起来，这一晃眼就是十几年了。”

    “我还记得你刚出生的时候，浑身青紫，我和你妈都怕你养不活。”

    曼殊一愣，她是在圣保罗出生的吗？

    脑子里突然闪过什么，快得她差点来不及捕捉。

    但很快，曼殊就反应过来。

    以颜家的财力，她怎么可能出生在圣保罗医院？

    先不说这家医院贵，就说产房，那也得提前预约吧？

    她仔细回想，上辈子好像是说严家那边查到两个孩子在医院被抱错，却没和曼殊说在哪家医院。

    许是因为曼殊松口让严老爷子留下了严思雨，为了让两姐妹好好相处，老爷子也没深入调查，又或者说是调查了也没告知曼殊。

    她至今不知道她的养母是使了什么手段把她和严思雨掉包的。

    但上辈子养母得知曼殊被认回严家之后，她分明是抵触与严家人接触。

    这才让曼殊笃定，两个孩子被掉包，养母一直都是知情者。

    换句话说，这个换掉孩子的人，就是她！

    所以，她怕严家人追究，只回来了一趟，又问严思雨那边要了钱，就匆匆跑出去了。

    曼殊呢？

    她是为了颜外婆考虑，才没去细究这件事。

    严家那边，应该也是顾及她的想法吧？

    毕竟颜外婆把她拉扯大，和她感情很深，所以严家就算查到什么，也看在曼殊的面下，没有追究。

    更何况，他们还留下了严思雨，对严思雨的生母，就更会慎重处理。

    曼殊上一世到最后死，都没听到颜母的消息，根本不知道她后来怎么样了。

    “说起来，你刚出生的时候，我都没注意你眼睛这胎记。那时候你整个人都是青紫的，后来养好了，眼角这里的红色胎记才出现。”

    “你妈说，估计是当时那场车祸，你在她肚子里受到挤压，这里是挤压之后造成的。”

    颜外婆根本没注意到曼殊在想什么，她也在回忆。

    十几年前那场车祸可真是凶险。

    如果不是当时的颜家大伯一家子有本事，她们根本住不进圣保罗医院。

    “车祸？”曼殊抓到了一个关键词。

    “我妈怀着我的时候是住在市里吗？她怎么会出车祸的啊？”

    “当时你外公他大哥一家回来探亲，说起来，你还有一个堂姨，她就嫁在C市。当时她也怀着孕，和你妈怀孕的月份差不多。”

    “你大外公一家就是来探望这个女儿的，他们又听说了你妈怀孕，孩子也差不多月份，就打算带你妈去市里待产。”

    “那时候县里医院的条件并不好，市里要更好一些。”

    “我们就是和你堂姨一起去医院待产的路上，发生的车祸。”

    颜外婆并不太想回忆当年那场车祸，因为太凶险了。

    但曼殊却不自觉把右手握成了拳头。

    车祸里肯定不止有养母，还有她亲妈。

    “我怎么没听您提起过堂姨一家呢？她在车祸里没事吧？孩子也顺利出生了吗？生的是男孩儿还是女孩儿啊？”

