    PS：上一章被河蟹怪吞了，已试着抢救，但不知道能不能救回来……

    ————————

    林书一直都没有关注时间这件事，因为他亲眼看见林一鸣坠楼，脑子里一直都是那个画面。

    虽然他知道这是秘境，但是真实秘境让他感到愤怒，尤其是在看见那只【吃人鬼】的怪物以后，心中的怒火更甚。

    想到这里，林书望向【吃人鬼】，而【吃人鬼】那双愤怒的眼睛正盯着他。

    【危险！Lv24吃人鬼死亡之眼锁定你，愤怒地想要生吃了你！】

    生吃了我？

    林书心中冷笑，如果可以的话，他恨不得活剥，油炸了这只【吃人鬼】，剥掉怪物披着的那层人皮。

    林书不知道怎么样才能杀死这只怪，就在林书这个念头冒出来的时候。

    林爸爸红着眼睛要冲过来和徐归拼命，愤怒地说道：“都是你，都是你！是你，是你逼的！”

    【叮！恭喜玩家你悍然出手，撕下怪物面具，对Lv24吃人鬼造成一丁点伤害，获得1.经验+10201；2.金币+1020。】

    林书没想到他不过是把这些林一鸣留下来的记录拿出来，居然就算是揭开了怪物的面具。

    不过为什么会说只有一丁点伤害，难道说这样的揭露对这只【吃人鬼】来说根本就不算什么，因为其实事情的真相现场的人都知道，只是没有人说出来罢了。

    不过，就这一丁点伤害，获得的经验值也非常可观啊！

    办公室里因为林书拿出的那串钥匙和打印好的那些资料，瞬间就让整个办公室乱成一片。

    校领导这边肯定是想要将那个U盘和资料都给拿走，因为他们非常清楚地知道如果这些记录传到网上，一定会对学校的声誉造成非常恶劣的影响。

    本来就是想要快点解决，压下这件事，怎么可以越闹越大。

    警察很显然也没有想到这件事背后还会有这样的情况，当然他其实也或多或少的猜到了原因，只是没有想到会有人真的把这些信息记录给拿出来。

    现场一团乱。

    争执和咒骂声随之而起。

    林书后退几步，他只看见坐在沙发上的林妈妈孤独地握着那串钥匙，满脸泪水，就那样紧紧握住，就像是握住她孩子的手。

    林书走到林妈妈身边，不知道该说什么。

    他知道现在这个时候，无论说什么都会都无济于事，没有什么能够慰藉此刻母亲破碎绝望的那颗心。

    ……

    不得不说，林书的出现无疑是打乱了这场协商，机械系的系主任周波朝林书走了过来，示意林书出去和他单独谈谈。

    林书非常清楚学校肯定现在是对他非常不满，如果不是他拿出这些记录，事情就会很顺利地协商掩盖过去，不会闹出特别大的动静。

    但是现在不一样了。

    那些记录真真实实地记录着【吃人鬼】吃的每一口肉，啃的每一块骨头，喝的每一口血。

    即便这件事最终定调还是自杀，排除他杀，但最终还是有【吃人鬼】原因在里面。

    周波心里自然是对林书很不满，这样的证据就应该交给学校，而不是拿给家长，还不知道家长拿了这些依仗又会狮子大开口到什么地步，另外学校老师的声誉也会受到很大的影响。

    “你不要再对这件事说任何话，知道吗？不然会影响你毕业的！”

    这话听着就是不让林书再发表任何言论，不然毕业证很危险。

    林书其实一开始就猜到会是这样的结果，从最初学校群里面不允许讨论这件事，也不许学生去德育办公楼缅怀林一鸣，就已经证明学校这边是想要让这件事就静悄悄地过去。

    林书心里没有任何波澜，他只是想知道既然已经拿出了那些记录，那么会怎么处置那只【吃人鬼】。

    他没有办法杀那只怪，刷经验，怎么就要看上面的大BOSS会怎么对付这只诞生于德育之地的【吃人鬼】。

    林书问道：“他会受到处罚吗？”

    周波没有正面回答，只是说道：“这不是你管的事，你最好赶紧去完成的你论文作业，如果没完成，那可能会被退学。”

    为了不让学生有精力去管这件事，除了禁止讨论，不少专业老师都开始给学生下发任务和准备进行考试，像林书这样的研究生则是需要写好几篇论文。

    听见周波后面的话，林书觉得有些好笑。

    前面是在说不能毕业，现在居然还直接说中途会被退学？

    不得不说，这样话一甩出来，真的就会让不少学生感到巨大的压力。

    但是林书根本就不在意。

    因为他知道这里只是时空裂缝的秘境，根本就不是真实的现实世界，即便是被退学他也不会在乎。当然即便不是秘境，在林书看来有些时候还是需要去做出选择。

    他不明白为什么感觉像是他做错事了。

    明明他是在杀怪，撕下怪物的面具，为什么反而像是他才是犯错的人？

    还不等林书说什么，周波又说道：“我记得你成绩不错，只要你专心学习，不要管这些事，你是还可以继续深造，直博名额也不是没有可能。”

    直博？

    听见周波的话，林书更想笑了。

    这是先兵后礼吗？

    先打几耳光，威胁一番，再给一颗甜枣？

    林书不知道该说什么，这样的事听来真的有些滑稽，所谓的学术名额也不过是拿来封口的交易。

    周波没有再和林书多说什么，他相信林书是聪明人。

    只要是聪明人就知道什么是正确的选择。

    林书看着周波的离开的背影，一瞬间分不清真实还是秘境，因为这一切的一切都如此真实，真实到让他觉得可笑。

    ……

    办公室里面还在争执。

    林书没有打算进去，不过有人却是出来找他来了。

    林一鸣姑姑带来的那名女律师走了出来，直接来找林书，说道：“林同学，你好，我是林一鸣表姑的同学，我是一名律师，我姓姜，谢谢你拿出来那些记录。”

    姜律师一身典型的律师职业装，周身透着干练，她非常清楚林书能够拿出这些记录意味着什么，同样也非常清楚地知道林书在这个地方面对的压力将会有多大。

    毕竟林书是这所学校的学生，也是被牢牢抓住脖子的人。

    能够有这样的勇气站出来真的太难得了。

    “真的谢谢你！”

    听见这话，林书摇了摇头，说道：“我什么也没做，后面还是要看你，可能会很难，但是希望你能坚持。”

    姜律师听见林书这话，脸上的笑容更深了，说道：“放心，法律是保护我们最有力的武器。”

    法律是保护我们最有力的武器？

    听见这句话，林书微微发怔，如果法律是保护我们最有力的武器，那林一鸣呢？

    他有被保护吗？

    还有，法律这门有力的武器能够对付【吃人鬼】那只怪物吗？

    林书心里有些不确定。

    姜律师是真的非常喜欢林书这位学生，朝林书伸出了手。

    “握个手吧！”

    看见姜律师伸过来的手，林书有些意外，握手？

    不知为何，在那一瞬间，林书想起了一件事。

    如果法律是有力的武器，那么他是不是也应该掌握这门武器？

