    提瓦特大陆上就七中元素，如今天空岛配合挑选出的神灵也是契合这七中元素，如果没有林雨，众神还能平分神位。

    但是好巧不巧出了林雨这么个多元素的魔神。

    风和雷电，是林雨诸多元素之中造诣最高的元素，不说终焉天劫这种无论谁来了都不好受的大招，风元素也是一种万金油元素。

    能够助力其他元素产生更远大的反应。

    如今林雨一不要风神，而不要雷神，水神就算了，毕竟林雨水元素造诣还是比不过初代水神的。

    “先听我的，巴巴托斯，蒙德需要一尊神位，虽然我不清楚为什么不是安德留斯前来，但我知道，你比祂更适合风神位，而且如今的蒙德必须要有神。”

    “至于雷神，稻妻需要神位的镇压，真，先听我的，我璃月已经有了摩拉克斯，我有没有神位其实不重要，况且我还真不一定原因承接神位呢。”

    林雨表面说的很大气，但心里却有些心疼。

    那可是神位啊，正位神灵，是名正言顺可以统治一片国度的存在。

    或许在此之前，各大地区的魔神实力都相差无几，但承接正位神之后，可以预见，未来提瓦特大陆上最前的一批人就是这些正位神灵了。

    “其实诸位不需要担心，即使神位稀缺，但并不一定代表着人皇依然回归魔神。”忽然，在一旁看戏的天理维系者开口了。

    “在这里，我正式邀请人皇，成为我们天理维系者的一员。”

    话音落下，不仅仅是其他人愣了，林雨也是眼神一变。

    “这是你们的意思？”

    林雨眼神凝重，虽然此前这位天理维系者曾说过，天理维系者是维护世界，运行法则的存在，但天理维系者到底是什么，众人都听得云里雾里。

    天理维系者也说，这不是祂们应该知道的。

    然而，天理维系者脸上一脸笑容，摇了摇头。

    “成为天理维系者一共有两条道路，一是收到世界法则的邀请，二是登上天空岛。”天理维系者缓缓开口。

    “虽然诸位登上天空岛，不过只是负责承接尘世执政的位置而已。”

    “说实在的，这位人皇大人，能够得到世界法则的邀请，也是我们都没有预料到的。”

    众人不是傻子，都能够从天理维系者那里分析出，天理维系者从某种意义上要高过尘世执政半个肩头的。

    之前从祂那里得到过消息，无论谁尘世执政还是天理维系者都属于世界法则麾下打工的人，不过双方负责的不同而已。

    尘世执政维护大地秩序，天理维系着世界法则的流动。

    “当然，成为天理的考验也需要你自己去通过，至于能否通过，那就要看你自己的了。”然后，天理维系者给了林雨一个讳莫如深的眼神。

    最后，天理维系者大手一挥，八道各不相同的门户出现在大厅上。

    其中七道门户分别带有不同元素的标志和色彩。

    “执政的考验，并非天空岛可以安排，能否通过考验，进而获取神之心，主要看诸位的表现，当然，维系者亦是如此，诸君，希望再见时能够看到你们如意归来。”

    随着最后一句话语的落下，天理维系者的身影消失不见。

    大厅上，众人互相看了看，随后摩拉克斯率先踏入门户之中。

    大家纷纷进入门户中，林雨则是最后一个走进门户的。

    实际上，就连他也没想到，本以为自己是来天空岛旅游的，没想到居然还真能混上编制。

    天理维系者与尘世执政的关系其实是相辅相成。

    不过上一代的尘世执政，是由太阳古国的君主担任的，汇聚了全提瓦特大陆元素权能，因此才能做出统一人类国度的举动。

    当然了，后来有关太阳古国的覆灭自然与天理维系者脱不了干系。

    天理维系者从一定意义上来说是要比尘世执政更苦一些的。

    因为天理维系者是以自身的伟大力量驱动世界法则运转的。

    地脉与法则，是构建提瓦特大陆最基本的两条桥梁。

    这也是为什么之前天理维系者说自己只是天理维系者一员的原因。

    当然，世界格局限制，单体最强战力其实也就上等最强魔神的存在，但天理维系者可以借助世界法则，从而获得更加超绝的力量。

    只是祂们的本体还是上等最强魔神。

    当然了，这些消息都是林雨从门户内的考验处得到的消息。

    林雨不知道尘世七执政的考验难度如何，但在面对世界法则的考验，林雨可以说使劲浑身解数，最后不计一切代价才从门户之中走出。

    当他通过考验，回到天空岛的时候，其他众人已经成功通过了神位的考验。

    “小雨！”

    “人皇！”

    “林雨！”

    一时间，看见林雨那副模样的众神忍不住惊呼。

    林雨的实力祂们多多少少是了解的，此前与天理的对战也是林雨坚持了最长的时间。

    但从门户之中出来的林雨确是众人之中气息最衰弱的。

    林雨神情有些恍惚，扑通一声落在了摩拉克斯的怀中。

    天理维系者的选拔从某种意义上来说既困难也简单。

    他在那里了解到了一切有关天理维系者存在的意义，可以说如今的林雨已经是天理维系者的预备役了。

    但是是否真的成为天理维系者，林雨心中纠结不断。

    不过还好，如今天空岛并不会强制林雨，反正已经成为预备役了，随时都可以转正，只需要看林雨的心意罢了。

    林雨打起精神，从摩拉克斯的怀抱中起身，对着身旁的诸神开口道。

    “虽然诸位都已经成功获取到了神位，但为了防止未来产生纷争导致战争，我提议由我担任诸神的平衡者，如何？”

    众神被林雨突如其来的话语一下子没了头绪。

    但看在林雨十分严肃的表情上，众神忍不住的点了点头。

    能走到这一步，大家都是万中无一的人杰，稍微一思考就明白了林雨话语中的意义。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “+1”

    “。。。。。。”

