    叶寒听到冷霜凝的话后，心里非常苦涩，我亲爱的凝儿呀！

    我不是不喂小云龙，我特么…没灵石了！上品灵石倒是挺多！

    可这条傲娇龙，不吃呀！现在就靠着玲珑宝贝的圣丹，勉强维持生活！

    “也不是，主要是为了提升诛天剑，我把极品灵石用光了！”

    叶寒总不能说，我为了拯救凌天大陆，用光了灵石吧？

    估计冷霜凝会当成笑话听，整天待在宗内，怎么可能拯救大陆？

    迫于无奈，叶寒只能撒了小谎，没想到冷霜凝双眼放光，抓住了叶寒的手！

    “寒哥哥，凝儿知道广寒宫的灵石放在哪里，除了身上的，还有一个地方，有好多好多！”

    叶寒：…

    真是我的好宝贝，可是你不怕那群美妇、老妪发疯吗？

    广寒宫：…

    宫主大人真是太棒了，居然带着自己夫君，偷我们的灵石，我谢谢你啊！

    “这…这合适吗？”

    叶寒嘴角的微笑，已经出卖了他，顾倾城和夏紫芸嘴角微微抽搐！

    凝儿姐姐真是…真是太勇了！

    “只要寒哥哥喜欢，些许灵石，算什么？”

    广寒宫众人：？？？

    你管这叫些许？你知道那些灵石有多少吗？

    还有…你寒哥哥喜欢，为什么要拿我们的灵石？

    叶寒在小雨萱一脸懵逼的情况下，把她朝夏紫芸丢，后者连忙接住她。

    然后给冷霜凝来了个公主抱，此时的小雨萱，满脸问号！

    这是我爹？尼玛的，刚刚白亲了，果然还是个坏爹爹！

    “好凝儿，那你去吧，反正极品灵石矿，也已经开采得差不多了！”

    叶寒低头亲了一下怀中的可人，之前六大势力联合开采的极品灵石矿。

    已经开采完成，那些灵石并不多，但也给广寒宫增添了不少。

    广寒宫用极品灵石的机会不是很多，除非武圣，其他人都很少用到！

    准帝更加贴近领悟空间，极品灵石的作用，说大不大，说小不小，具体还是看它的数量！

    除了叶寒，最开心的莫过于小云龙了，在公孙敬那里，他非常憋屈！

    但是在逍遥宗这里，它过得那可不要太舒服，每天讨好小祖宗就行了！

    这小祖宗的体质，长大以后，只怕又是一方杀神！

    它现在的实力，虽然在武圣巅峰，但是和准帝巅峰的炎白灵虎，也是丝毫不惧！

    这一点就可以看出来，虚空云龙的种族，要比炎白灵虎的种族强上几分。

    “寒哥哥…那凝儿去去就回！嘻嘻…”

    冷霜凝搂着叶寒的脖子，随即将红唇印在叶寒嘴上，过了许久才松嘴。

    整个娇躯也消失在叶寒的怀里，冷霜凝…是真的比叶寒还急！

    叶寒舔了舔嘴边，那上面还有，冷霜凝红唇上的香味，她对自己的爱意，真的太深了！

    冷霜凝没有一句话，是骗自己的，只要自己喜欢，即便她身体不适！

    也会任由自己欺负，仿佛…在她的世界里，只要自己开心，她就无所谓了！

    这一点，倒是和萧灵儿相似，区别就是，叶寒是个老色批，没有任何压力！

    而凌云…一直在憋着一口气，害得萧灵儿差点对凌云用强！

    也真是难为她了，自己还是第一次，和男生这么接触，就遇到了凌云！

    好家伙，萧灵儿几乎有事没事，就去“请教”秦雨嫣、方妙玉、梦云依、还有星玲珑她们。

    “紫芸、倾城，来亲亲！”

    叶寒闪到两女的身后，搂着她们的纤腰，顾倾城这里倒是挺好！

    但是夏紫芸那里，小雨萱费劲的拍打着自己的手，小脸气得鼓鼓的！

    显然还在为，叶寒把丢出来一事，生气呢！

    “萱萱，你带着小龙龙和小老虎出去玩吧！娘亲有要事和你爹爹说！”

    小雨萱：？？？

    所以…我是意外对吗？你们这叫要事？坏爹爹都说的那么明白了！

    你们就是要亲亲，根本没有什么要事！搁这骗三岁小孩呢？

    “不要！娘亲，爹爹是个坏家伙，你不要让他抱，不然会吃亏的！”

    小雨萱一脸正色，没想到夏紫芸一听这话，俏脸变得更加羞红！

    她心里猜想，自己都吃亏把你亏出来了，还在乎什么呀！

    “萱萱，听话！”

    夏紫芸看着叶寒期待的神色，不忍拒绝他，只能亲了亲小雨萱，让她自己出去！

    小雨萱看着自己娘亲向着坏爹爹，顿时气呼呼的跑了出去！

    “哼！娘亲…你迟早会被坏爹爹欺负到哭的！”

    夏紫芸直接忽视了这句话，她已经被叶寒欺负到哭，有不少次了，也不在乎这次！

    其实小雨萱还真误会了，夏紫芸真有事和叶寒说！虽然不是啥大事…

    “寒哥哥…上次你说的，雪翼冰鸾万一贼心不死，凝儿姐姐会不会…”

    夏紫芸将俏脸埋在叶寒怀里，语气中，对于冷霜凝回广寒宫，显得非常担忧！

    叶寒轻轻摸了摸她的发丝，轻轻一叹！

    “无碍，雪翼冰鸾再厉害，也不可能压着凝儿打，只要不敌，凝儿会捏碎玉牌的！”

    如果是别人，叶寒可能会担心，但是冷霜凝不一样，没有任何人可以压着她打！

    除了自己，冷霜凝已经是大陆上的巅峰强者，无情圣地、绝情圣地的圣主也最多和她**开！

    听到叶寒的解析，夏紫芸也没了之前的担忧，这段时间，她一直和冷霜凝待在一起！

    和女儿一样的体质，给她的冰属性提供了非常大的便利！

    修为反超其他人，来到了武宗巅峰，剑势也进入了圆满！

    至于剑域，目前只有叶寒一个人会，那种境界，在这方世界，太过遥远！

    叶寒猜想，这剑域，恐怕在上界，也是不得了的天赋！

    …

    三天后。

    冷霜凝偷偷降临在寒冰殿，她看着众多女弟子在拼命苦修！

    不知怎么，她仿佛看到了曾经的自己，看到了曾经那个，面无表情的冰仙子！

    “算了，我已经不是广寒宫的宫主，还是给寒哥哥拿灵石更重要！”

    冷霜凝感慨了一下，就迅速消失不见！再一次出现的时候！

    就来到了一处冰冷刺骨的寒窖，这里有四名老妪看守，见到冷霜凝出现。

    她们不由愣住了，刚想行礼，叫宫主，但是冷霜凝一挥手，她们顿时就晕了过去！

    冷霜凝刚刚打开寒窖的大门，她的旁边，就出现了十道身影！

    她们的身份，根本不用猜，就是广寒宫的太上长老！

    都是准帝巅峰强者，冷霜凝刚刚到广寒宫，她们就感知到了！

