    第三百零六章

    牵鱼妙入六博中（9）

    渐蓁回入当铺，便跟诸人提及了适才博赌的经由，刘縯闻听过罢，自不由开怀一笑，随后言道：“李轶那厮不晓得你俩的底细，老子瞧他非得输得四处讨饭不可。”话到后来，忽而瞧见刘秀沉思未语，便即嗔道：“你还寻思甚啊！”刘秀回道：“兄弟跟弟妹定可赢得赌局，不过李轶这厮断不会轻易服软，想来此番定然免不得大动干戈。”刘縯粗豪脱口道：“那便打死这撮鸟。”

    刘秀惟觉如此并不怎生稳妥，是以持重说道：“我兄弟及弟妹既有典当这等正经营生，行起事来，自当有所顾忌，我只怕那官家偏袒李轶，当真如此，便委实难为了。”

    刘縯登感愤懑难当，竟而颇没好气道：“哪个狗官敢来偏袒李轶这厮，本头领便都给宰了。”刘秀道：“兄长固然杀得痛快，大伙亦可全身而退，不过此间买卖还怎生开得下去了······”

    刘伯姬惟觉此言有理，便即相劝刘縯道：“那李轶固然可恶，可要是将人往绝路上逼，免不得会生出事端来的。”

    程鸿渐本就不愿赶尽杀绝，当下悠悠脱口道：“其实我跟小妹妹只要那厮不再欺侮乡里，委实不愿受此不义之财的······”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“我跟小哥哥只要迫得李轶讨饶，如此那家伙便不敢生事啦。”

    刘縯为人粗豪，这当儿闻听此语，自是不以为然，但瞧此等草莽好汉打个哈哈，道：“不痛快，如此这般，他娘的显不出老子本事来。”

    程鸿渐只顾敦和相劝，姚蓁蓁怡然浅笑道：“李轶手底下有的是泼皮无赖，若是没有刘大头领亲率麾下的强人拼斗，那家伙岂会晓得厉害啊。”

    刘縯最喜崭露锋芒，这当儿闻听此语，方才稍觉自得，竟而粗声大气地脱口道：“哈哈，那是自然。”

    刘伯姬登感长兄张扬过甚，却又顾及对方颜面，便只得俯首不语，而刘秀复又审时度势，接着说道：“现下朝中的刘歆已遭处斩，李轶已然没了靠山，而阴伯父又跟县令及太守大人颇有交情，此番如能邀得官家相助，那厮便再难横行了。”刘縯道：“那伙狗官都喂不饱，如此最他娘的聒噪。”

    自从王莽篡汉以来，朝政便愈发昏暗，这当儿刘秀黯然唏嘘，随后说道：“当今这世道奸吏横行，是以为了生计，跟那官家打交道实属迫不得已，不过终有一日，众家弟兄定要还百姓朗朗乾坤。”刘縯问道：“那你怎生撺掇这伙狗官？”刘秀道：“李轶倒也不必倾家荡产，可总该赔些本钱，官家只要相助我等整治这厮，自当大赚金银。”

    阴丽华虽是久居深闺，却也委实颇有一番见识，当下稍作颔首，说道：“文叔所言有些道理，家父跟这伙官家公人早已熟识，有时打点疏通，便是将事后怎生分利商榷妥当，倒也未必会先行相赠许多银两。”

    刘秀极有见识，自也深晓此中门道，随即说道：“我也这般寻思，现下李轶非但横行无忌，更欲分得店铺的红利，委实欺人太甚，而阴伯父惟有打点好官家，那厮才会再也寻不出旁的计较，只得来跟大伙求和了。”阴丽华道：“旁的倒也无妨，只是李轶出身豪门，委实甚有家资，如欲跟他豪赌家当，不知当从何处筹措这许多本钱······”

    且说渐蓁早有计较，而那小妮子嘻嘻一笑，道：“我跟小哥哥先前领兵奇袭官军大营，从王匡帐中夺得了好些宝贝哪。”

    刘縯豪纵朗笑，诸人如此这般商榷既定，便即各自张罗去了，姚蓁蓁有意戏谑檀郎，竟自连称不妙，程鸿渐出言相询道：“怎么？”姚蓁蓁忍俊笑语道：“其实李轶六博的本事甚是了得，咱俩跟那家伙赌过之后，只怕要去讨饭啦。”

    程鸿渐闻言莞尔，随之温言宽慰道：“小妹妹委实极善博赌，我都跟着会掷骰抛箸了，你不要怕······”姚蓁蓁娇憨软语道：“我这些小伎俩若是拿来玩耍倒也凑合，不过当真入得赌局，总会逢着高手的······”

    程鸿渐素来憨实，这当儿不禁心头一怔，当下竟自脱口道：“那你怎么要赌六博啊？”姚蓁蓁悠悠佯叹道：“还不是我要逞强，这可怎生是好哪······”话音刚落，程鸿渐复又爱怜温语道：“输些钱财都不打紧的，只是······只是······”姚蓁蓁怡然笑问道：“只是什么啊？”程鸿渐道：“只是绝不可输了你的，我听闻赌坊里头有人······有人押媳妇······”

    便在这当儿，姚蓁蓁忽而娇探纤云手，径朝檀郎肋下笑穴作势拂去，程鸿渐敦和揽伊人，复又说道：“我可不赌媳妇的······”言下凝情蕴胶投漆中，正是难舍难分了。

    姚蓁蓁云鬓偎郎恣厮磨，软语呢喃道：“便算小哥哥要拿我做赌，人家定是不会应允的，你······你输不起哪······”程鸿渐酣然一笑，道：“输不起······”

    小楼外，秋实将至，灼灼桃硕结，情牵雁南归。这日渐蓁领着些许仆役到得新野赌坊，而后吩咐数人抬出甚大宝箱，直教赌坊群客艳羡不已。

    那宝箱乃是金镶美玉，便已弥足珍贵，而李轶注视着其内诸般连城古玩，更自满面异色，如此踌躇半晌，方才颤声惊问道：“你们两只小雏儿怎会有这许多宝物······”

    程鸿渐深知不可实言相告，却不禁有所支吾，而姚蓁蓁笑接檀郎话头道：“我跟小哥哥究竟怎生经营，干吗要相告旁人哪，还不快给瞧瞧你有多少赌本。”

    李轶直欲大赚豪赌，便未多做言语，转而吩咐赌坊泼皮陆续抬出四十万两纹银大锭，又将百十张田房店契铺展开来，随即满面得色道：“这些家当足可抵得过纹银百万了。”

    赌坊群客尽皆惊得呆了，姚蓁蓁慧黠而谑道：“原来你这家伙只是个李百万哪。”说话间，竟自怡然显神采，自不将那些许钱财放在心上。

    李轶登感老大不是个意思，随即轻哼一声，道：“你们两只小雏儿的家当又能所值几何啊？”话音刚落，便有赌客粗声大气地脱口道：“大宝箱都是金镶玉，这里头装的宝物还能少趁了······”

    赌坊群客深以为然，程鸿渐径朝李轶拱手，接着说道：“这些宝物委实贵重，你还可邀人品鉴的。”李轶当即打个哈哈，故作漫不经心道：“本大官人甚样宝物没瞧过。”说罢，举步踱至宝箱前头，接连捧出数件宝物，细心观瞧起来。

