    “咦？”

    叶知秋的古怪反应，引起了秦少游的怀疑和警觉。

    他不动生的打了个手势。

    这个手势，外人看不出门道，但是落在朱秀才、崔有愧这帮人的眼里，却是瞬间秒懂。

    这是在提醒他们暗中做好防备。

    同一时间，秦少游还开启了【明目】、【辩听】和【妙鼻】三个天赋。

    他一边悄悄观察叶知秋和岑碧青，一边竖起了耳朵，想要探听改造成了军寨的双桂村里面的情况。

    然而在双桂村里面，应该是布置有某种法阵或者灵异物品，阻止了声音往外扩散。

    即便秦少游用到【辩听】，也没能听见什么声音。

    而在【明目】和【妙鼻】的观察下，叶知秋和岑碧青，同样没有什么异常。

    可以确定，他们并不是妖鬼或者旁人假扮。

    于是秦少游更加好奇，这叶知秋为什么一见到他，就要‘赶’他走？

    他又不是崔有愧，跟叶知秋没仇没怨啊。

    眼珠一转，秦少游又打了个隐蔽的手势，让麾下守夜人稍安勿躁，但不要放松警惕。

    同时笑着说：“你偏让我走，我还偏就不走了。千户大人在何处？我有公务向他汇报。”

    叶知秋叹了一口气，摇摇头道：“还真是让千户大人说中了……也不知道他怎么就如此的了解你，难不成真如他所说，你们都是同一类人？”

    这话是什么意思？

    我和左千户，都是哪一类人？

    秦少游有些困惑，正待询问，叶知秋又说道：“既然你不肯走，那就随我进寨吧。外面不是说话的地方，有什么事，我们进寨再说。”

    “好。”秦少游点头应道。

    他将心中的疑惑暂时压下，接过了叶知秋交还的腰牌，牵着马与崔有愧、朱秀才等人一起进入了双桂军寨。

    穿过寨门，眼前的画面一阵变化。

    原来之前在军寨外面看到的景象，都是幻象。

    在军寨的后面，是一堵泥土垒起来的高墙，墙上有一道道玄妙的符文在阳光下闪耀着光芒。

    要是有人企图在营寨外面窥探，那么看到的，只会是幻象。

    就算他有本事，能够窥破幻象，也会被这堵高大的泥墙阻挡视线，无法窥见营寨里的真实情况。

    在从旁边绕过了高墙后，众人才算是进入到了双桂军寨内部。

    之前来过这里的崔有愧、朱秀才等人，在看见了此刻寨子里的情况后，都露出了惊讶的表情。

    短短一个月，这里竟然是大变了模样。

    寨子里面，原本的民居都被拆除，改成了一座座的营房。

    而在以龙王庙为中心的区域，则是挖出了一个大深坑。

    朱秀才在惊讶之余，凑到了秦少游耳边，小声说：“大人，这个深坑，怕是挖向地下溶洞的吧？”

    秦少游也是这么认为的。

    他问一旁的叶知秋：“你们搞出这么大阵仗，是打算把扶桑鬼树从地底下给挖出来？”

    “已经挖出来带走了。”叶知秋回答说。

    他知道秦少游等人看见寨子里的情况，肯定会惊讶好奇，事先就放了一个隔音术，所以也不怕此刻讲的这些话，会被军寨里面的普通士卒听见。

    “左千户带着人勘查后觉得，要是把扶桑鬼树留在这里，终究是个风险，于是就调集来了一批搬山力士，顺着之前龙王庙下面的秘道，开凿扩大，将扶桑鬼树挖了出来，运回了州镇妖司。在那里，不管是封印还是研究，都要比在这儿方便许多。”

    朱秀才和崔有愧等人，齐齐点头表示认可。

    扶桑鬼树的古怪与可怕，他们都是亲身经历过的。

    在州镇妖司那边，对于各种混乱、古怪的灵异物品，有着丰富的应对经验和封印措施。

    再加上有左千户等高手坐镇，确实要比留在这里好很多。

    而且，州镇妖司把扶桑鬼树搬走，就算再有人打这棵树的主意，也是去州镇妖司搞事情，对绵远县来说，压力会小很多。

    至于扶桑鬼树那么大，州镇妖司的人，是怎么把它悄无声息带回去的，秦少游等人倒是不觉得奇怪。

    州镇妖司肯定有着相应的灵异物品，可以瞒过旁人的探查。

    秦少游只是眉头一挑，问道：“这么说来，千户大人已经走了？”

    “没错。”

    叶知秋深深的看了秦少游一眼。

    “从你那儿回到双桂军寨后没两天，他就走了。走的时候，还带着从你那儿领回来的人。”

    叶知秋和岑碧青等人，都曾好奇过左千户带回来的人是谁。

    但是左千户不说，他们也不敢问。

    而他们猜测，秦少游应该是知道点情况。

    可碍于镇妖司内部的保密纪律，他们虽然很好奇，却也没有出言询问。

    秦少游恍然大悟：“这么说来，千户大人早就走了？难怪我之前向他汇报的事情没有回讯，想来是他没有收到？”

    叶知秋却道：“你说的，是你发来的纸鹤符？我帮你转发给了千户大人，他也给出了回信的。”

    “回信在哪？”秦少游愕然道，“我没有收到啊。”

    叶知秋说：“你肯定没有收到，因为那封回信，与千户大人走时留给你的另外一封信，都在军寨里面放着呢。”

    秦少游越发的奇怪了。

    “为什么放在军寨里，没有派人送给我？”

    “这是千户大人的命令，我也不知道为什么。等以后你再见到千户大人，自己找他问吧。”

    叶知秋说到这里，叹了口气：“我们本该跟着扶桑鬼树一起返回州镇妖司，就是因为要守着这几封信，才被千户大人留在了此地，等候你的到来。”

    秦少游啧啧称奇：“我要是一直不来，你岂不是要一直等下去？”

    “想得美。”叶知秋白了秦少游一眼，没好气地说：“千户大人是留了时限的，再过三天你要是还没有来，我们就可以走了。”

    秦少游有些明白了。

    看起来，这似乎是左千户对他的考验？

    因为他来双桂村，肯定是在解决了县城里的妖情，开始对辖区内各乡镇展开巡视之时。

    正如现在这样。

    左千户给出的期限，就像是在考验他，能否在规定的时间内，解决掉县城里的妖情，以及各乡镇里的复杂情况。

    他要是超期才来，说明没能通过考核，怕是会看不到左千户留下的信函。

    一问，还真是如此。

    叶知秋说：“没错，千户大人确实是这么吩咐的，如果你没有在规定时限内来到双桂村，我们只需将他后面发来的信，派人送去县城给你。而那封在他离开之时留下来的信，则是就地销毁。”

    果然是考验，秦少游微微点头。

    就是不知道，左千户为何要做这样一个考验？

    或许在他留下来的那封信里，会有答案。

