    第476章大阵

    姜子牙一听，更是大喜过望。

    看着三人连忙就作揖道：“原来是三位师兄！三位师兄恕罪！子牙一时忘了礼数，还望三位师兄恕罪啊。”

    东华，勾陈，青牛。

    这可也都是非常厉害的人教二代弟子啊。

    即便他们不如玄都。

    可也比自己这边九成九的人要强大！

    这，都是西岐的绝佳助力！

    姬发见此，也是心中大喜。

    本来他还以为后面的三人，只是玄都的弟子，没多大能耐。

    却没想到，他们竟是玄都的师弟，也是圣人的亲传弟子！

    一时间他也连忙对着三人作揖，恭恭敬敬道：“晚辈也是因为激动，忘了见过三位师长，三位师长，还请恕罪。”

    东华，勾陈，青牛三人楞了一下。

    当下东华就开口笑道：“无妨，无妨。”

    勾陈和青牛随之淡淡道：“没事，快起来吧。”

    说着，三人就随着玄都走进了总兵府。

    姜子牙和姬发同时起身，互相看了一眼后，也就急忙跟了进去。

    他们可是个大援兵，得好好伺候好了。

    一路引着玄都与另外三人进了中堂。

    姬发与姜子牙自然把上位让给玄都去坐。

    只可惜玄都执意不肯。

    只是淡然的坐在了下方位置。

    东华等三人自也随之坐在玄都左侧的一排座椅上。

    姜子牙和姬发只好也坐在下方，与玄都对面。

    “大师兄，实不相瞒，如今岐山关内，却是没有人能抵挡那昏君账下的那位镇元子，而如今大师兄来了，那我等，可就真的松了口气了。”

    姜子牙看着玄都，满脸真诚的说道。

    姬发也是随之道：“是啊，是啊，只可惜那镇元子，本乃是性情高洁，不拘束缚的高德大能之辈，如今却为虎作伥！替那昏君荼毒天下！当真可惜！可悲啊！”

    玄都淡然坐着，见二人说完。

    便笑了笑道：“皆是天数使然，自各有归处，此事子牙和圣子也无需着急。”

    说罢，他就看向了勾陈，东华，青牛三人道：“三位师弟，你们可有良策御敌？”

    勾陈当先淡淡道：“贫道有一阵法，名为降妖炼魔大阵，只要大阵布出，便是镇元子过来，贫道也能与其周旋一番。”

    东华抚须笑道：“贫道也有一阵法，名为五行大阵，听起来倒也简单，但是阵内有五行相属，相生相克，看似一阵，实则五阵，金木水火土皆杀伐至极，乃贫道多年心得，持此阵，便是镇元子过来，贫道也不惧他。”

    青牛则闷闷道：“咱打不过镇元子，但混元金仙以下，咱谁也不惧！便是混元金仙，若他是个体修，咱也能打死他！”

    姜子牙和姬发听的眼中全是喜色。

    当下姜子牙就站了起来，拱手说道：“子牙，多谢三位师兄！”

    姬发也随之站起，认真说道：“三位师长，其布阵所需的一应材料，晚辈定全力供应！晚辈，替西岐千万百姓，以及天下还在暴君荼毒的百姓，谢过师长了！”

    说罢，姬发就要下跪。

    东华连忙一抬手，顿时姬发就跪不下来。

    眼见姬发满脸的真诚，以及心怀天下之色。

    东华叹息一声道：“圣子当真赤城，贫道等人，定竭尽全力，替圣子解忧。”

    玄都大法师见此，便笑了笑道：“无妨，镇元子定不会出手，明日贫道去挂一幡，名为平幡，谓之公平者，兵对兵，将对将，他只要看到，必不会拉下老脸前来破三位师弟的阵的。”

    姬发顿时点头道：“希望如此。”

    姜子牙却是摇头道：“怕是难啊，昏君手下之人，皆是无德无良无诚信无仁义之辈，前番首先派出准圣出战的，就是他们呐！”

    姬发一听，一时也是眉头一皱。

    不过随后就笑了一声道：“无碍，丞相啊，如今我们有玄都大师坐镇，量他镇元子又能如何？”

    姜子牙随之笑道：“不错不错！有大师兄在，镇元子即便敢来以大欺小，也是不惧于他！”

    “报，小侯爷，丞相，晚宴已经备好了”

    同时，外面的传令兵亦是在门口大喊了一声。

    姬发顿时连忙请着玄都等四人前去赴宴。

    玄都等四人自也不会拒绝，便与二人一起，往外去了。

    星夜。

    讨逆大军阵营内灯火通明，护营大阵逐渐整修完毕，其内将士士气越发高昂。

    反守为攻，这就不一样了！

    一旦打入岐山关，那军功可就是一日一涨！

    各种封赏自会泼水一般撒下来啊。

    中军大帐之内，闻仲正在和申公豹以及一众将军，仙家，截教弟子讨论明日征伐事宜。

    说起来今日又有几位强大的援手加入了进来。

    也是尊的人皇法令前来讨贼。

    来的三人一个叫英招，一个叫毕方，一个叫计蒙，皆是大妖修，乃远古同名大妖的血脉亲传。

    又得三将的闻仲自然大喜。

    同时心中也暗赞陛下，一直在给大军收拢各种强者！

    此次灭贼一役，自己定当要胜，方不负陛下重任！

    “报！”

    却是众人讨论之时，忽的帐外就传来一声叫喊。

    只见一传令兵飞奔而入，单膝跪倒就大喊道：“禀大帅！据探子回报，岐山关前开始修建一座无名大阵！”

    闻仲眉头一皱，不过随后就冷笑道：“哼，西岐技穷矣，竟打算妄图以大阵阻挡大军？可笑。”

    申公豹抚须道：“若非是遵循义战，我等岂会容他有布阵时间？早派人毁了他的，不过既是布阵了，我等去破他也就是了。”

    “走！诸位将军，道友，且与本帅去看看，到底是什么大阵，若是有人识得，那破他大阵不过瞬息之间！”

    闻仲一听，只是摇头不屑的说了一声，随后一拍案台，就站了起来。

    当下一众将军，仙家，足一百多人。

    就随着闻仲往营寨前的高台而去。

    高台数百米，比岐山关城墙还多出数丈。

    当下众人迈步上了高台，前方一切，便清晰在目。

    毕竟观看一二百里的距离外的东西，还真难不倒这些大罗金仙的修士。

    闻仲也不用开三目，只是平看过去。

    顿时就看到了岐山关前，果真有各种石材，木料，乃至一些少见的奇珍异宝。

    已然开始搭箭一座神秘无比的大阵！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

