从2006年4月到2006年6月，整整两个月的时间里安迪基本上都待在别墅中，除了去过一次WGA编剧工会外。
　　如果说刚开始以电影还原小说还有些别扭生涩的话，当他把沉睡魔咒写完后，似乎是找到了窍门，灵感迸发，文字的驾驭更加纯熟，这无疑让他信心大增。所以两个月以来除了吃饭和健身时间，几乎是日夜不停的一口气完成了《暗黑童话》上册和抄写了《饥饿游戏》的上册以及五个剧本的大纲。
　　他去WGA编剧工会的目的也就是把五本剧本大纲交给工会保管，缴纳一笔费用就可以保护他的全球版权，也可以避免电影公司撞车，即使有蝴蝶效应，但难以保证出现雷同的构思，利用规则，凭借工会的保存记录而立于不败之地。
　　至于上一世的原著编剧们，不好意思，那不是安迪考虑的问题。
　　这个世界根本就没有什么公平可言。抄袭剽窃的对于金钱和名气，根本就不算是什么。无耻吗？安迪只能嘿嘿了。谁让自己附体重生了呢，无论是哪位过路的神仙或者是西方的上帝给他的福利，他都不能不利用这些优势吞下能把握的一切资源。
　　至于编剧这个职业，安迪现在是没什么兴趣的，因为编剧在电影这个行业里，地位真心不高，08年的大罢工就是很好的例子，虽然他也是编剧工会的注册编剧，作品也只是一部参与了自己小说改编剧本而已。
　　编剧只是为了让他跨入好莱坞的方便大门而已，他绝对不会以此为生。50万的年收入的著名编剧算个屁啊！
　　叮咚。
　　过了几分钟门被咔嚓打了开来，一位相貌平平的中年华裔妇女出现在一身酒气，眼神有些涣散，歪靠在门框上的胖子卡尔面前用惊讶疑惑的语气问道：“文森特先生，您怎么喝成这样了？”
　　“安迪。。。。。。安迪在家吗？”卡尔推开女人的搀扶，摇摇晃晃的走进了别墅里，嘴里还大声的叫嚷着。
　　“嘿，MAN！这都几点了，你喝成这样不回家，跑我这里干什么？”刚健身完毕想要洗澡的安迪听到叫嚷声，从二楼走了下来，看到醉醺醺的经纪人，没好气的询问。
　　看似马上要醉倒在地的卡尔看到安迪走过来，原本笨拙的身躯似乎变得灵敏起来，几步上前抱住安迪，带着哭腔大叫道：“安迪，我被炒了！那个该死的婊砸，把我手中的客户撬走了，还告我骚扰，我完了！”
　　安迪翻了个白眼，把哇哇大哭的卡尔推开，扶着他坐在沙发上坐下，对站在一旁的保姆用中文说道：“刘姨，帮他拿杯冰水。”
　　“先生，可不敢这么叫，您还是叫我名字吧！我马上去拿。”刘艳惊慌局促的连连摆手，对这个说普通话比自己都标准的“老外”雇主叫自己阿姨还是不适应。
　　看着刘燕慌乱的背影，耸了耸肩一脸的无奈表情。
　　刘燕是随着女儿移民过来的，原本在华夏是开饭店的，做的一手好川菜，虽然女儿女婿都是中产，没有什么经济压力，但是因为语言关系她整天闲在家里实在是有些难受，所有就在中介那里报了名找工作。
　　胖子卡尔四处给安迪找会做中餐的保姆，正好看到她的资料，大体了解了下情况后就带着她到了安迪家，刘燕看到坐落于富人区的别墅，心里十分的忐忑，害怕自己的语言问题成为找工作的障碍，可是当她和安迪见面后，安迪开口就是标准的普通话，着实让她大吃一惊，看着面前清秀的大孩子也亲切了许多，当安迪说了他有四分之一的华人血统后，这让刘燕有了遇见同胞的感觉，忐忑的心也平静了下来。
　　接下来的面试也没了问题，双方在沟通了一会儿后，彼此的基本情况都了解后就决定了雇佣关系。
　　接过保姆送过来的冰水，塞进还在没完没了哭嚎的卡尔手中，没好气的用力拍了他一下。
　　“嘿，伙计，差不多点就行了！还没完没了了，工作没了就没了，反正早晚的事。早就和你说过，叫你小心你的秘书。”
　　“咳咳。。。。。。咳，该死的，你轻点！”卡尔揉着被拍痛的肩膀，喝了口冰水，差点被呛到，看着安迪一副早知如此的幸灾乐祸表情，“哎，擦，我就不应该找你，想从你嘴里得到安慰根本就不可能！”
　　“呵呵，你倒是了解我，你这是咎由自取，办公室潜规则肯定会出事，时间只是早晚而已！”安迪坐在沙发上，翘着二郎腿，斜眼看着卡尔，嘴角挂着嗤笑。
　　“CCA里面上上下下又有哪个是干净的！出来了也好，你洗个澡，睡一觉，明天有事要跟你说！”
　　“啊？小安迪，你不会是也要炒了我吧？我现在就只有你了，你可不能抛弃我！”似乎想到了什么可怕的事情，醉酒后红润的胖脸霎时间变得惨白，一副悲痛欲绝的死样扑向沙发上的安迪。
　　“滚开，你个死胖子，我可不是GAY！想什么呢？不会炒你，妈的，真是够烦的，好了，别再闹了，快去洗洗睡吧，你睡二楼的客房。”安迪简直要气炸了，一脚蹬在扑向自己卡尔的肚子上，看着看四仰八叉躺在地毯上的胖子，没好气转身走上二楼。
　　一夜无话。
　　“真没想到你居然比我早起，卡尔。”安迪带着揶揄的表情在餐桌前坐下，看着精神好多了的卡尔，然后对保姆刘燕点了点头：“早啊，刘姨。”
　　不等两人说话，他继续用揶揄的语气问道：“哭够了吗？”
　　看着涨红了胖脸的卡尔羞愤欲死的模样，对刘燕说道：“刘姨，早餐能给我来点牛肉吗？我需要好好补充一下营养，我的身体有点弱。”
　　“好的，先生，我去给你炒一盘爆炒牛肉，你稍等。”刘燕把面包，牛奶培根和煎蛋摆上餐桌，听到安迪的要求，微笑着应道。
　　安迪看着从冰箱里拿出牛肉开始忙活起来的刘燕有些无语，本来只想要份煎小牛肉这下成了爆炒，幸亏他家的抽烟机牛逼，不然整个别墅都要被油烟味充斥。
　　另一边的卡尔犹如饿死鬼投胎一样，开始清扫着餐桌上的食物。
　　“喂喂，你个死胖子，少吃点，这是我的早餐！”安迪有些恼火的夺过盛放食物的餐盘，大声咆哮。
　　“切，小气鬼！”卡尔一边往嘴里塞着面包和培根一边嘟囔道。
　　安迪抽了抽眼角，心里不断告诉自己，不要和这个死胖子一般见识。
　　早餐在卡尔看着安迪饱餐的怨念下结束，“好了，死胖子，来书房，我有正事和你说。”安迪用餐巾擦了擦嘴，心满意足的拍拍肚子。
　　卡尔没好气的跟着走进了书房，至于安迪叫他死胖子他则是没有半点反感，两人坐下后，刘燕送来了两杯咖啡。
　　安迪端起咖啡饮了一口，接着从书桌的抽屉里拿出《暗黑童话》上册的书稿，扔在卡尔面前。
　　卡尔差点把口中的咖啡喷出来，他激动的赶紧放下手中的杯子，用炙热的目光看着那一摞书稿。
　　“天呐，天呐，我不是在做梦吧！”看着已经兴奋过头的卡尔，安迪平静的喝着咖啡。
　　“哦，上帝啊！小安迪又有新作品了！”拿着书稿，手舞足蹈的卡尔满脸的兴奋之情。
　　“好了，好了，坐下说。”安迪挑了挑眉，“这一本用来完成和学乐出版社的合约。”
　　长长的出了口气后，卡尔因为激动而涨红的胖脸上露出如释重负的表情：“我知道，我就知道，安迪你不会让我失望，我说的没错，你是个天才，一直都是。。。。。安迪，你真的改变了不少。”
　　“每个人都会改变的，我只是成熟了，今后我也不会再迷茫，彷徨，我也不再是以前的我了。”安迪摆摆手，“好了，不说这个了，和学乐出版社了结后，我想成立一家公司，用来管理书籍的所有版权和商业运作，我没有那么多的时间和精力来管理，我希望你帮我打理。”
　　卡尔嘴唇微微颤抖，眼睛微红，目光注视着安迪，最后叹了口气：“真的，谢谢你安迪，虽然我非常希望帮你打理一切，但是我怕我能力有限。”
　　“你什么时候变得婆妈了，这可不是我认识的卡尔，你把我骗到好莱坞，不就是为了更好的发展吗？”安迪忍不住皱起了眉头。
　　“你不会是担心我再次卡文吧？这个你可以放心，你看。。。。。。”说着，安迪又把《饥饿游戏》的书稿扔在了桌上，“这是一本我寄予厚望的小说，我相信它一定可以排进畅销榜的前列！”
　　“好吧，好吧，哈哈哈。”卡尔胖脸上露出猥琐的笑容，双手死死的抱住两本书稿，似乎是想到了什么，口水都快流出来了。
　　“好了，把《饥饿游戏》先放下，这是十万的支票，你去注册公司和租赁办公室，公司的名字就叫嘲笑鸟。”安迪一边从卡尔手中拿回书稿放回抽屉里，一边又拿出一张铅笔素描，电影饥饿游戏中的在火焰中张开双翼的嘲笑鸟徽章，递给卡尔。
　　卡尔看着白纸上那只在火焰中展开双翼的鸟，轻声读着图案下的那个单词。
　　“mockingbird（嘲笑鸟）！”
