
　　凌正雄拿过电话，看到视频里的人正是硕彧。

　　“小伙子，你就是小丫头的未婚夫？”凌正雄看着视频里的硕彧问道。

　　“是的！”

　　“嗯！还不错，郎才女貌！把手机给你未来岳父吧！”

　　硕彧随之把手机递给了凌放。

　　“凌放，人，你也看到了。具体的我们明天再好好谈。只要你听话，我这个当爹的还是很好说话的，对不对？好啦，今天我也有些累了，明天再聊吧！”

　　凌正雄说完，也不等凌放回应就挂断了视频。

　　硕彧正在看李晟刚刚记录下来，他和陆锦星的聊天记录。

　　“岳父，您看！星儿说的一周，我觉得应该是7的意思，加上今天，就是8的意思。她是不是想表达凌正雄他们一共有8个人啊？

　　还有这个，她说仿制品包包，难道他们现在所在的地方是做包的工厂？两个一样的黑色的，会不会是说他们开的是两辆黑色的车？”硕彧把陆锦星说的话，联系到实际情况分析道。

　　“做包的工厂？江北郊区那片废工业区是七十年代的产物了，分为了重工业和轻工业区域。

　　不过随着社会经济的发展，重工业区域的污染也实在是太严重。

　　于是政府进行多次会议后决定，关掉那片工业区，然后向外两百公里搬迁。所以，有没有做包的工厂，这个还真不知道。”凌放说道。

　　他虽然是出生在那个年代，但是从小却很少出门，所以对外面的世界知之甚少。

　　后来上学都是上的寄宿制学校，再到二十岁被凌正雄强行送出国。可以说，他对江城的了解仅是最近几年的事。

　　此时，李晟已经把刘警官等民警迎回了办公室。

　　硕彧急忙把刚刚得到的信息，结合沈子屹在商城那边给的一些情况，给刘警官说了一遍。

　　然后他们得出的结论就是：凌正雄一行人应该是开了两辆黑色的商务车，八个人。

　　“硕先生，至于你说的做包包的工厂，我还得回警局查查相关的资料。”刘警官说道。

　　“不过，现在已经五点二十了，离天黑的话只有差不多两个小时的时间。

　　不知道凌正雄会不会转移到别的地方去？我想先一个人去摸摸。”硕彧经过深思熟虑对众人说道。

　　其实，他一开始就想着，只要凌正雄到了江城，他就一个人试着去营救陆锦星。毕竟陆锦星多在心狠手辣的凌正雄手里多呆一刻都是危险的！

　　“这不行！首先凌正雄本来就是一个心狠手辣的人，万一被惊恼了，可能对人质不利啊！”刘警官马上反对道。

　　“是啊，阿彧！我们还是配合警方行动吧！”凌放有些担心地劝说道女婿。

　　“刘警官，我知道这样做会很冒险，但是我老婆在凌正雄手里呆的越久，不也越危险吗？

　　我是特种兵出身，对营救人质这样的事我再清楚不过了。

　　还有，凌正雄有眼线在这里，所以我的出动不会引起任何人的怀疑。我们也正好趁这个时候给凌正雄来个措手不及！”硕彧把自己的想法如实说道。

　　刘警官有些诧异，不过很快便想通了。“你是特种兵出身？难怪昨天桥上的惨状那么的壮观！

　　接着他结合目前的情况思考了一番，才缓缓说道：“既然是这样，那我们分头行动。我会以最快的速度发你江北废工厂那边的资料。你可以先出动，但是切记不能打草惊蛇！

　　如果凌正雄没转移地点的话，我马上组织便衣和特别行动队，咱们天黑就行动。但是，你要是发现任何异动，一定要提前通知我们。”

　　特种兵出身，他们整个江城高经区重案组也没这样出身的人啊！所以，刘警官最后才做出了这样的决定，让硕彧参战。

　　硕彧得到允许后，立刻出发了。

　　“阿彧，一定要注意安全！”凌放嘱咐道。

　　“嗯！放心！”

　　女儿女婿对于凌放来说都是非常重要的亲人，所以他的担心也是在所难免的。

　　硕彧出发后，刘警官也回到警局，并且立即组织队伍出发，准备营救陆锦星。

　　凌放在监控里看着今天找到的那些凌正雄的眼线。果然，只要他不动，那些眼线就以为什么事情都没发生。一切如常的样子继续工作。

　　硕彧在凌放的车库直接选了一辆保镖车便奔向了江北废工厂。

　　彼端，江北废工厂。

　　陆锦星正一副天真无邪的样子看着林正雄问道：“老先生，您跟凌先生有什么恩怨呀？”

　　凌正雄本在闭目养神，听到陆锦星这样问他，不禁哑然失笑。“我说丫头啊？你都不害怕的吗？”

　　“害怕什么？”陆锦星不谙世事的俏脸一片茫然的模样。

　　“你知道你现在可是在和一个绑匪说话吗？”凌正雄看着天真的女孩竟然笑了起来。

　　这么可爱的女孩居然是凌放的女儿，他觉得有些不可思议。记得凌放母子被他弄出国时差不多刚二十岁的样子，看来应该是上大学和女孩的母亲好上了。

　　想到这里，凌正雄嘴角竟勾起了一个深深的弧度。没想到他凌正雄的儿子和自己年轻的时候一样风流！

　　陆锦星看了看凌正雄，微笑道：“说实话吧，一开始我挺害怕的。但是后来我觉得看到您很亲切的感觉，就像我看到我姥爷那样，感觉有些熟悉。所以就不害怕了啊！”

　　陆锦星在心里腹诽：你这个坏蛋老头，怎么配和我姥爷相提并论？哼！等你见到了我姥爷，他老人家肯定会把你给好好修理一顿！

　　凌正雄听了女孩的话，心里暖了一下。“哦，是吗？你这个小丫头还真会说话！嗯！比你那个爹强！其实，按说你也算是我凌正雄的孙女了。”m.23sk.net

　　“孙女？怎么可能？您最多五十岁的样子，怎么可能有我这么大的孙女啊？”陆锦星睁着大大的眼睛，说着自己都觉得不可思议的谎话。

　　“哈哈哈哈······你这丫头啊！要是我和你那个爹关系没这么僵的话，或许我会很喜欢你这个小开心果！”

　　“嘿！您怎么知道我是开心果啊？我老公的奶奶也这么说我是她的开心果。因为她很喜欢我，所以我每天都逗她老人家开心。

　　小时候，我继父的母亲对我不好，经常虐待我，有好几次还差点毒死我。所以，长大后，我就想啊，谁要是对我好，我就加倍地对他也好！”陆锦星说着说着，似乎想起了以前伤感的事，慢慢地整个人看起来都有些忧伤。

　　此时的凌正雄已经完全被眼前的这个女孩给打动了。他嘴角抽了抽，最后安慰道陆锦星：“丫头，别怕，以前的苦日子都过了。以后都会是甜蜜的好日子了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第158章 你现在可是在和一个绑匪说话免费阅读。https://www.23sk.net 