    ……

    若是黑暗魔皇真的要与天阙剑皇同归于尽，那么，天阙剑皇还真的拿他没啥办法。总不能打了一半，不分胜负后，自己就落荒而逃吧？就算是卖破绽，也肯定会引起黑暗魔皇的疑心。

    好在黑暗魔皇不负天阙剑皇的信任，久攻不下后，就开始动用他的黑暗魔军了。

    数百艘魔舰之中，足足冲出来数十万的魔军。就算天阙剑皇是白痴，也不会待在这里等死的。当即，奋力一剑同归于尽的架势，逼退了黑暗魔皇，悲切而愤怒的叫道：“黑暗魔皇，你这个卑鄙无耻的小人，明明说好了单挑的，你不守信用。”

    说罢，天阙剑皇便开始化作一道流星逃跑。

    “哈哈，天阙你征讨蛮族的时候被蛮族打坏脑袋了吗？”黑暗魔皇哈哈狂笑不迭的追了上去：“如果我能杀得了你，自然会和你单挑到底。但这也打下去也是个同归于尽的结果，谁有那闲工夫和你玩下去啊？小的们，给我追，包围他。哈哈，天阙，本皇看你今天怎么死？只要你死了，谁也不会知道我不守信。”

    到了这种时候，天阙剑皇还是不能逃走，依旧是只能装作被黑暗魔皇纠缠住后，被一群魔兵魔将围攻。

    奋力杀了数千魔兵魔将后，又是被黑暗魔皇伺机偷袭了一把，被黑暗魔刃砍成了重伤。

    到了这种时候。天阙剑皇也是可以施展撤退战术了，当即，捏碎了一道玉符。周身泛起了一道厚重凝实的仙光，挡住了所有的攻击。

    天阙剑皇当即发动了最快的遁术。硬扛着无数攻击，冲破了包围圈，以极速向虚空深处逃遁而去。

    黑暗魔皇一愣。当即也是将他自己化作一道魔气，以最快速度追了上去。边追还边骂：“好你个假仁假义的天阙剑皇，原来身上还藏着珍贵无比的天仙护体术符箓啊，这是仙尊给你出战蛮族的护身宝贝吧？哼，说好了单挑，你就是想用这种东西来算计本皇吗？幸亏本皇英明，用些魔兵试探出了你的诡计。来啊，继续单挑啊。”

    黑暗魔皇之所以敢舍弃魔兵追上去，那是因为天阙剑皇现在已经受了重伤。而天仙护体术虽然神妙。号称能挡住一切攻击。但是终究是有时效的，只要时效一过，那道符箓便是丝毫没有用处了。

    如果大家都在正常状态，那黑暗魔皇也情知凭着自己杀不掉天阙剑皇的。但是现在对手受了重伤，那胜利的天平就迅速向他倾斜了。

    只要能追上他，哪怕没有魔兵的帮助，黑暗魔皇也是自认为凭着自己吃定天阙剑皇了。天阙有防身宝贝，他身为魔尊的得力麾下。也是有过赏赐的。

    一仙一魔这一逃一追，也不知道去了多少万里了。足足月余之后，速度越来越慢的天阙剑皇，才精疲力竭的落在了一颗孤单而流浪的小陨石上。此时的他，十分的狼狈。身上的仙盾，早已经消失不见。因为极速奔跑，伤势非但没有愈合，反而更加严重了。

    “哈哈，天阙剑皇，本皇看你还往那里跑？”黑暗魔皇最喜欢追丧家之犬了，霸道的落在了小陨石上，疯狂的笑了起来：“天阙，想不到你也有今日。老子玩过你老婆，你的女儿，今天，老子还要来玩玩你。哈哈，你们一家三……”

    “呵呵，茵菲迪，这家伙还真是个难得的变态，你们高等魔族，啧啧，还真是……”雷动的戏谑的声音，淡淡的在黑暗魔皇身后不远处响起。

    “主人，奴婢不依啊，哪有自己的主人，如此诋毁自己侍女的？”痛苦女皇茵菲迪娇嗔不迭：“还有，主人您也不挺喜欢奴婢吗？这个黑暗魔皇，纯粹就是心理扭曲，是个自以为是的大傻瓜而已，不能代表我们高等魔族的。”

    “你们是谁？”黑暗魔皇得意的笑容，全部收敛了，取而代之的是残酷的表情和眼神：“女魔族？咦，合体期巅峰的实力？我们族里什么时候出现了你这么一个巅峰级的强者？你为何要叫一个这个什么东西做主人？”

    “钟离参见少主。”天阙剑皇一脸狼狈，却是恭恭敬敬的参拜道：“钟离不负少主命令，终于将这只黑暗魔皇引诱到了陷阱里。”

    “少主？”黑暗魔皇并非是个愚蠢之人，到了这种时候，又怎么会不知道自己已经落到了别人的陷阱之中。

    没有愚蠢到马上落荒而逃，而面色沉重之极，盯着雷动看了会儿说：“你不是仙族？你是，嗅嗅……人类？怎么可能，你区区一个人类，怎么可能让天阙剑皇臣服？还有，那个女魔，你忘记了我们高等魔族的荣光了吗？竟然叫一个仅有合体期初阶的人类做主人？”

    雷动这辈子习惯了扮猪吃老虎，又有周天敛息术的帮忙，让他经常有事没事，就喜欢把自己的实力压得低些。

    对于黑暗魔皇的小瞧，他倒也是丝毫不在意，只是拥了拥痛苦女皇，笑了起来：“高等魔族的荣光嘢？茵菲迪，告诉你家主人，什么是你的荣光？”

    “回禀主人，奴婢的荣光，就是伺候主人，让主人您开心，满足，就是奴婢追求的最大荣光。”痛苦女皇一脸妖媚的抿了抿嘴唇说：“奴婢愿意用任何方法来讨主人您欢心。”

    “呵呵，你个小浪蹄子，越来越会说话了。”雷动也是有些满足的拍了一下她性感之极的翘臀：“听得本少主都感动了起来。”

    自称本少主，也是雷动的一个小手段。至少这样听起来，自己后面还有靠山。容易麻痹自己的属下，以及敌人。

    “哼，如果我不知道你的出身，我还以为你是出身自九尾天狐一族呢。”沧澜仙子穿着一身霓虹羽衣，飘然若仙的出现在了雷动身边，盈盈一拜：“启禀主上，奴婢已经启动好了阵法，任凭这个黑暗魔皇身上有些逃跑的珍贵符箓之类，也休想穿透奴婢的阵法。”

    冥神那家伙，对于阵法的理解，虽然不是最顶尖。但他可是至尊级强者，在阵法的造诣上，明显要强过沧澜仙子之类的数筹。

    雷动将其整理出来后，传承给了沧澜仙子。而她也不负自己希望，对阵法的造诣是越来越强大了。

    “沧澜啊，我看你倒是越来越有仙女儿的气质了。”痛苦女皇与之向来是不合而争宠的，闻言也是反唇相讥着说：“怕只怕，你是故意装出来的吧？明明知道主人很吃这一套，就喜欢你平时冷若冰霜，到了床上却是截然相反，比我这个魔女还妖艳。哼，喜欢耍心机的女人，真是好讨厌啊。主人，她欺负我。”

    “茵菲迪，你少在那里含血喷人。”沧澜仙子被气得不轻，脸色煞白而娇躯颤抖着说：“我修炼沧澜仙宫，本就是这样的气质，修为越高，越是这样。哪里有你想得那么不堪？倒是你，明明是个无恶不作，**的女魔头，却偏偏还要学妖狐族的狐媚劲。分明是谄媚，故意勾引主人。”

    “我是谄媚，我是故意勾引主人。”痛苦女皇丝毫不以为意的娇哼说：“倒是你，明明心里想得要死，却还是要装出一副楚楚可怜，欲迎还拒的表情。主人，您可要小心她啊。当年碧波仙子就是这么勾引冥王，害得冥王大人冤屈身死。”

    天阙剑皇这些年来，对于这种争宠的事情看得多了。倒是有些不以为意。然而，黑暗魔皇却是傻了眼了。一个合体巅峰期的魔女，一个合体巅峰的仙女，都是需要无数生灵仰望膜拜的存在。结果，在一个区区人类面前，如此不顾颜面的争艳邀宠。

    这种事情，简直是超出了黑暗魔皇的理解力。不过，也是由此可以肯定，这个身份未明的人类，肯定不是什么等闲货色。定然是大有来头的。

    当即，黑暗魔皇不敢再看不起雷动，而是学着人类的礼节拱手道：“这位少主，请恕达克尼斯有眼无珠，不知您是来自何方势力？这里距离我的黑暗魔域不远，不如前去坐坐，大家聊聊天，喝喝酒如何？您放心，我的黑暗魔域里，有着许许多多的美女，保证一个个都是未经人事的处子之身。”心中暗忖，看这小子，定然是个好色之徒，只要用女色勾引他，到时候……

    雷动伸了伸手，阻止住了两女继续争斗。反而是饶有兴致的看着黑暗魔皇：“你倒是挺有心的，挺讨人欢喜的。可惜啊可惜，你和天阙剑皇是死敌。而天阙剑皇又对本少主忠心耿耿的。怎么说，也要为他报仇。”

    “原来少主您是为天阙报仇而来。”黑暗魔皇诚恳的说道：“其实呢，这里面也有很多说不清的道理，我的儿子也是死在天阙手里的。我只不过是为了他报仇而已。少主，在下可是有好多好东西可以献给您，再加上各族处子美女十万。”

    “杀了你，所有的东西都是我的。”雷动眼神温润如水

    ……(未完待续)RQ