    李长贵将一小段的安神香燃起来，随后将香炉放在了陛下手边的桌几上，不多时，淡淡的清香袅袅升起，随着陛下几次深呼吸，他顿时就感觉自己的头疼被缓解了不少。

    这时他才缓缓的睁开了眼睛，看向了垂手立在自己身边的李长贵。

    “死士营一贯是你与禁军统领一起在管着的。”陛下缓声说道，“朕看那秦吴氏的状纸上写的暗器，似乎是死士营的。”

    “陛下好记性。的确是。”李长贵也看过那张状纸，所以印象特别深。即便没有那个状纸，李长贵也知道这事情的来龙去脉。

    “当初朕只是说了一嘴，你便去做了。这么多年都没停过？”陛下缓声问道。

    李长贵心底咯噔一下，随后偷眼看了看陛下，见他脸上并没什么不悦的表情，这才稍稍的安心了下来，“是，陛下吩咐过的事情，奴才一贯都记在心底。”

    “哎，你也真是执著。”陛下有点哭笑不得。

    当初他才接掌整个大燮不久，十分的忌惮靖安王，更对这些手握重兵的大将们也多有猜忌。

    即便是他全面掌控了整个朝堂之后的好几年，也常常会和李长贵说起定国公府的实力过大。

    那时候定国公府与江南吴家联姻之后又与靖安王定了亲……算下来，定国公府单单靠着联姻都将自己的实力冲到了公爵府邸的第一！一时之间风光无双，也让他心底狠狠的对定国公府忌惮了一把。

    所以那时候他十分的不满，但是定国公府军功彪炳，这么多年驻守在漠北又没有任何错漏，真想要打击定国公府，唯有从他们家的姻亲关系上来，若是南北的大将之间能反目，则就不会有联合军力的可能！

    当年他还年轻，只想着帝王制衡之说，所以对李长贵说过这件事情，若是能破坏他们之间的联姻便是最好的。也只是说了这么一回，没想到李长贵就去做了。

    如今看来，这做法并没什么错误，但是却是被定国公府给抓住了小尾巴。

    “这都是为了陛下的江山永固。”李长贵连忙跪下来说道。

    “嗯。朕知道你一贯是衷心的。”陛下不置可否的点了点头。

    这种阴谋诡计若是暴露了出来，对自己的声誉是极大的毁灭。一个帝王因为猜忌自己的下属，出这种卑劣的手段……

    “不过这次既然定国公府出了这种招数，怕是已经看透了是谁在幕后了。”陛下缓声说道。“你怕是要和靳老头看看怎么将这事情处理掉。不要让旁人查到你的头上去。定国公府若是真的跟朕讨要说法，朕也不得不给。你明白吗？”

    “是，奴才明白。”李长贵躬身说道。

    陛下这言下之意很是明显了，若是真的被人查到皇家的话，怕是他要被拉出去挡刀了。陛下与定国公府是定然不能离心的，所以牺牲的便只有他这个太监总管了。

    “你也别担心，靳老头一贯与你关系好。”陛下安慰李长贵道，“总是能找到办法的。督察院那边你也不用担心，朕会提点他们的。”

    “多谢陛下。”李长贵道。

