    这一天清晨，罗克破天荒地检查了一遍自己的着装，一手托着水晶球，一手持着魔杖，离开实验室，落到了高塔前。

    “来了。”

    见他出现，格瑞丝轻唤道，眼眸中神色略显复杂，同样等候在高塔前的安德鲁也一样。

    两人听他提起过，短短一年多时间，当罗克真正踏入晋阶的道路时，两人心里不由地产生一阵恍惚，有种不太真切的感觉。

    同入一门，两人还在罗克前。

    此时他们当中，一人才踏上巫师道路不久，一人处于一阶中期，这位后来者却开始晋阶二阶了，以后凌驾于他们之上，见面得先对他致以问候，向他半鞠躬表示自己的敬意。

    尽管两人想过有这么一天，但没想过这一天来得这么快。

    “走吧。”

    罗克脸上挂着浅笑，微微朝两人示意一下，带着两人一步步朝中心灰塔走去，灰雾塔的各种景色快速从三人身边掠过。

    这一天，中心灰塔亮起了一重明显的防护力场，隔绝了外面的巫师入内。

    中心灰塔外的门庭前，此时候着一些巫师，三名二阶巫师在右，二十几名一阶巫师在左。

    “导师，布赖特巫师，海伍德巫师，让你们久等了。”罗克三人走到了门庭前。

    “哈哈，能见证我们灰雾塔诞生一位二阶巫师，等再久也是值得的。”布赖特赞叹道。

    “以罗克巫师的能耐，必然能够成功，到时我们当中又多了一人，可喜可贺啊。”海伍德附和道。

    听到这些话，不少巫师表示赞同，各种好话不断说出口。

    望着罗克那自信且不失威严的面孔，不少巫师有种自惭形秽的感觉，特别是一些年过百岁的人。

    七年多时间，对于一些巫师来讲，仅是一个重要实验的时间，这位却从普通人到了正式巫师，又到了进阶二阶的地步，让人不得不感慨。

    “好了去吧，皮尔逊巫师和尼达姆巫师正等着你呢。”最后，蒂莫西出言结束了巫师们的寒暄。

    “诸位，一段时间后见。”

    罗克点点头，从容地走入门庭内，在不少人羡慕的目光中，进入了中心灰塔，消失在防护力场中。

    塔内，皮尔逊和尼达姆正满脸笑意看着他，这两位竟然在门口迎接，让罗克有种受宠若惊的感觉。

    “是不是感觉有些不习惯？”皮尔逊直接问道。

    “还好，耽搁了众位巫师的时间。”罗克回应道。

    “巫师传承了这么久远，总会产生一些有趣的仪式，这次只是想说明一个问题，二阶巫师的重要性远超一阶巫师，期望给晋阶者带来一些好运。”尼达姆笑道。

    在巫师的观念中，运气是真实存在的，不过一般来说，巫师们习惯以满足其他条件，避开运气因素的影响。

    “那么三阶巫师呢，又什么奇特的仪式？”罗克好奇地多问了一句。

    “待你进阶三阶时就知晓了，我想一定会有这一天的，现在说就没了乐趣。”皮尔逊笑而不答。

    “呵呵，我想不用等我晋阶三阶时，只需等我导师即可。”罗克随着两人向高塔上层走去。

    听到他的话，两人楞了一下，不由地笑了起来。

    一会，三人来到了高塔第十层。

    “卡斯帕大人。”

    等了片刻，一头灰鸠飞临。

    它正是学院院长的巫宠，看起来像是一只普通的鸠鸟。它眼神一扫，给罗克带来不少压力，有点像神临体带来的感觉。

    而且，和一般巫宠不同，灰鸠眼中多了一份睿智，像是一名历尽沧桑的老者的眸光。

    罗克心里明白，院长不可能关注他一个二阶的晋阶事宜，那么这份智慧来自巫宠本身，其中必有缘由。

    “你就是罗克·班博拉？”卡斯帕打量了他几眼。

    “正是。”罗克收敛了思绪，恭敬地回应道。

    “不错不错，灰雾塔又诞生了一名英才，随我来吧，至于你们，且下去吧。”卡斯帕吩咐道。

    中心灰塔第十层，处于一层防护力场包裹中，从外面压根看不到真实入口，罗克紧跟在卡斯帕后面，对周围的一切置之不理。

    整个第十层的核心，确是一间很大的冥想室，有点类似假面本院的高塔燃魂室，四周遍布密密麻麻的符文，地面的符文组成三座天平的模样。

    三座天平有一托盘重合，重合位置正是冥想室的中心。

    “作为假面巫师，你应该不陌生吧，事实上这就是一个特殊的燃魂巫阵，只不过多了一些额外功能。

    进阶事宜想必有人更你说过，我不给你重复，辅助材料已经放置在周围，随时可以启动辅助巫阵，时间最迟半年，没问题吧？”

    卡斯帕不废话，以简短的话语陈述了一些紧要的事情，其中有不少注意事项，关于这间冥想室和中心灰塔，进阶的事情它没多说半句。

    “没问题，我已经准备得差不多了，只需调整一下即可，寻找一个最适合的契机。”罗克点点头。

    第二重巫师罩也选择妥当了，他没有从灰雾塔内部选择，而是从假面学院兑换，巫术传承于假面真理学院。

    为此，他花费了6000功勋，其中一半用来兑换二阶巫术，另一半兑换了一份极详细的解析。

    巫术名为‘重磁浮游场’，正是他一阶后期时选择的‘重磁堡垒’的进阶巫术之一，一个单纯的磁系深化巫术，涉及到磁系力量的多层运用。

    当初晋阶一阶时，他只能从灰雾之心中间挑选，为了增加自己的底蕴，他选择了四元素系。

    如今不同，有了假面巫术馆的存在，供他挑选的范围很是广阔，无需以元素系的多寡来衡量，哪怕是单元素系，同样可以具备更深层次的力量。

    考虑到自己已经涉及四种元素系，他觉得没必要再研究新的元素系力量，免得分散自己的注意力。

    在假面学院选择了‘重磁浮游场’后，他足足用了两个月时间来解析，解析透彻了巫术的内容，才有了中心灰塔一行。

    “我会启动第一重巫阵，待你正式进阶时，直接呼一声，我会开启第二重巫阵，后续巫阵你不必理会，专心进阶，它会在适当的时候自动运行。”

    见他自信的模样，卡斯帕继续说道，说完就离开了核心冥想室，

    室内静寂无声，罗克端坐在中心处，周围的部分符文泛起了幽光，笼罩了房间内的一切。

