    逆转巴萨登顶积分榜，让整座巴尔德贝巴斯的气氛变得更加热烈。

    皇马上下都燃起了熊熊的希望之火，都希望球队接下来能够稳住阵脚，进一步奠定领先优势，继而在欧冠、西甲两条战线上都能够齐头并进。

    球队上下喜气洋洋，但教练组却是一点都不敢大意。

    打完皇家社会后，皇马很快就投入了周中欧冠十六强淘汰赛的准备当中去。

    ……

    “从目前球队的表现来看，马塞洛的状态恢复得非常快，可以说，打巴黎圣日耳曼，他所在的左路依旧会成为我们最重要的进攻武器。”

    大卫·贝托尼对球队目前的状况基本感到满意，除了伤员外，其他球员的状态也都比一月份有明显的回升，这让球队变得更有底气。

    “这还得多谢杨阳。”齐达内笑着看向了杨阳，“当初如果不是你出面说那一番话，刺激了马塞洛，估计他也不会这么拼命，状态也不可能回升得这么顺利。”

    杨阳报以微笑，倒是完全没放在心上。

    球员状态回升，教练员的工作固然重要，但球员自身才是关键。

    他跟马塞洛关系非常好，所以他了解马塞洛的性格，知道巴西左边后卫的脾气，所以他能够顺着马塞洛的脾性去引导他，刺激他，进而激发出他的状态。

    反倒是莫德里奇，现在看起来四平八稳，看起来应该是在刻意保持状态的稳定。

    对于齐达内对杨阳的恭维，教练组其他人也都承认，平图斯更是笑着拍了拍杨阳的肩膀以示赞赏和认同，他们都非常清楚杨阳的贡献，自然知道齐达内这番话并不过份。

    “巴黎圣日耳曼近来有些过于活跃，我们是不是要在赛前给点还击？”齐达内问道。

    大卫·贝托尼等人都保持沉默，因为他们都知道，齐达内最想要听的是杨阳的意见。

    赛前的言论关系到心理战，而杨阳是一把好手。

    不管是之前指出巴萨的疲劳，还是刺激马塞洛，杨阳的心理战术都发挥至关重要的作用。

    甚至从某种程度上来说，巴萨近来的连场平局，杨阳功不可没。

    有的时候，球队的状态就是这样，杨阳指出巴萨的疲惫，巴萨的球员虽说会抗拒，但却又不可避免会联想到疲惫，而疲惫这种情绪就像是传染病，越想就越严重。

    但皇马现在的头号对手并不是巴塞罗那，而是巴黎圣日耳曼。

    最近一段时间，巴黎圣日耳曼的球员确实有些过于活跃了。

    之前内马尔接受媒体采访时就高调表示，属于杨阳的时代已经结束了。

    就在过去的这个周末，先是迪玛利亚出面提醒皇马，表示巴黎圣日耳曼比上个赛季更加强大，要皇马所有人更加小心。

    当然，迪玛利亚说得比较客气，他也承认皇马是一支伟大的球队。

    可内马尔就没这么委婉了。

    巴西巨星在周末接受每日镜报采访的时候又一次高调地表示，皇马在西甲的火热状态并不能说明任何问题，因为在欧冠联赛，皇马遭遇到的对手会更加强大。

    “虽然在西甲，他们排在了榜首位置，但他们的地位并不牢固。我在西甲踢过球，所以我知道，在西甲，皇马和巴萨是最特殊的两支球队，其他球队都很难动摇到他们，可在欧冠不同，我们具备挑战他们的实力。”

    而对于本赛季的欧冠，内马尔认为有两支球队是夺冠大热门，那就是巴黎圣日耳曼和曼城。

    “像皇马、巴萨和拜仁慕尼黑这样的球队，每一个赛季都是大热门，但在本赛季，我们和曼城才是最不容小觑的球队，我们很快会在伯纳乌证明这一点。”

    先是挑衅杨阳，接着又挑衅皇马，内马尔可谓是十分活跃。

    他的用意很明显，那就是先打压一下皇马，打一打口水战，给巴黎圣日耳曼提一提士气。

    ……

    杨阳看过内马尔的报道，但他并不放在心上。

    “我认为，没必要去理睬他们，恰恰相反，我觉得咱们应该更加低调。”

    齐达内眉头一皱，“什么意思？”

    “你们应该都研究过法甲，本赛季法甲到目前为止踢了二十五轮，巴黎圣日耳曼领先第二名的摩纳哥多达十二分，可以说是提前锁定了法甲冠军。”

    众人都纷纷点头，作为欧冠对手，皇马自然不可能不去收集巴黎圣日耳曼的情报。

    “巴黎圣日耳曼在法甲压根就没有遇到什么像样的挑战，他们的对手在巴黎圣日耳曼面前，几乎都可以说是不堪一击，最近这三轮，巴黎圣日耳曼一球未丢，场均控球率超过七成，由此可见巴黎圣日耳曼在法甲的比赛有多水。”

    齐达内的教练组很多都来自法国，所以他们对法甲联赛十分熟悉，对于杨阳评价法甲的言语多少有些尴尬，但不得不承认，这是事实。

    如今的法甲除了巴黎圣日耳曼外，还有其他拿得出手的球队？

    摩纳哥上个赛季是杀入了四强，但那也跟他们没有遇到真正的强队有关，真要以实力来说，他们并不具备进入四强的实力，所以本赛季在卖掉了多名球员后，摩纳哥直接小组垫底，一场未胜，直接出局。

    “巴黎在法甲踢得太顺了，顺到他们估计对自己的实力都有些盲目，而且我们要知道，一旦球队在这种环境踢习惯了，往往就很难改变过来，很难跳出自己的舒适区。”

    这一下，在场所有人顿时都明白了杨阳的意思。

    确实是如此，巴黎圣日耳曼本赛季固然是实力暴涨，但那是在进攻层面，在防守层面可就未必了。

    “我觉得，我们应该顺着巴黎圣日耳曼的意思，示敌以弱，让他们继续高调。”杨阳顺着自己的意思，继续往下说，“我看过巴黎的几场比赛，我觉得他们的中场防守很成问题，马图伊迪离队之后，他们这一点就暴露得很明显，但在法甲却很少有球队能利用到这一点。”

    “拜仁慕尼黑和里昂先后用过一次，结果他们一个是三比一，一个是二比一，都击败了巴黎，而其他的球队都不具备这样的实力，去针对巴黎圣日耳曼的软肋做文章。”

    有的时候足球比赛就是这样，就算对手软肋明显，但那也得看对手有没有实力。

    “本赛季引进了内马尔和迪玛利亚，还有右路的阿尔维斯，巴黎的两条边路确实非常强大，我们如果继续跟他们拼边路，那到头来只会是两败俱伤，也未必能够讨到便宜。”

    杨阳心里头十分清楚，如今的皇马看似两翼齐飞，但实际上更多还是依赖于边后卫，前场的边路并不出色，阿扎尔本赛季隐隐转型边前腰，甚至是在前腰位置。

    姆巴佩、阿森西奥和巴斯克斯都可以在边路发挥作用，“但我希望他们是在下半场！”

    齐达内顿时就明白杨阳的意思了，“你是想要在上半场打消耗，下半场决胜负。”

    “没错，但我们必须要吸取巴萨上个赛季的经验教训，不能让巴黎圣日耳曼踢出自己熟悉的节奏，所以我认为，我们开场要抢一波，不为进球，就只是想要打乱他们的节奏，同时还要加强中前场的逼抢压迫，遏制住他们的传控球。”

    皇马的中前场逼抢压迫很娴熟，作用也很明显，一旦抢下球，以皇马球星的个人能力，随时都可能制造出威胁，这是任何球队都必须要忌惮的。

    “中前场压迫的时候，我和苏亚雷斯可以压住他们的中卫，边后卫往前牵制住两翼，如此一来禁区前沿一带就一定会暴露出来，这是巴黎圣日耳曼的软肋，里昂和拜仁慕尼黑都是这么打的。”杨阳自信一笑道。

    里昂二比一击败巴黎圣日耳曼的比赛里，中场后插上球员费基尔一传一射，当选为全场最佳球员，表现得十分出彩；拜仁三比一击败巴黎的比赛里，后腰球员托利索梅开二度，哈梅斯·罗德里格斯也发挥出色，这些都不是偶然。

    马图伊迪离队之后，维拉蒂、拉比奥特和洛塞尔索的组合让巴黎圣日耳曼的传控球踢得更有章法，看起来有板有眼，场场控球率都是六七成，占尽了上风，可在这背后却是他们的防守，尤其是中场拦截和对防线的保护严重不足。

    这是一种取舍的问题。

    这个世界上很难有那种既能够提供给球队细腻的传控球和组织，同时又能够拼命防守，保护好防线的球员，这也是为什么哈维·阿隆索哪怕在退役之前，还能够在拜仁慕尼黑担纲主力后腰的原因。

    “我明白你的意思了。”齐达内连连点头，“那就听你的，先让他们得意一阵子。”

    顿了顿后，齐达内才重重地吐了口气，“上个赛季巴萨在王子公园球场丢掉的面子，我们本赛季就替他们讨回来！”

    杨阳听后忍不住跟着哈哈笑了起来，“谁让我们跟他们是西甲好兄弟呢？”

    众人听他们俩这一唱一和的，不约而同都大笑了起来。

    有的时候，他们都很难跟得上杨阳和齐达内的思维，这两个家伙都是当世最顶尖的巨星，战术思维和对足球的理解都太超前，太跳脱了，就算他们是职业教练，也都很难跟得上他们的节奏和思维逻辑。

    只有等到比赛结束后，他们对着录像和数据一复盘，这才恍然大悟。

    也许，这就是超级巨星跟他们最大的区别吧。