    第2083章草率了

    “银月兄，本城主没想到，连你都会跟这些小垃圾一同发疯。”

    “你好歹是历经千年时光的大妖，怎会跟这群无知人类一样，这般天真到可笑呢？”

    银月大领主冲他笑了笑，“葛城主，我瞧你做了几十年城主毫无建树不说，还把北地搞得越来越贫瘠疾苦，实在是有些于心不忍。”

    “你说好好一座北地城池，覆盖大陆至少五分之一面积，你为什么就不好好珍惜一下呢？”

    “既然你如此不擅管理北地，那又何必苦苦扒着不放，让北地民众白白被马贼匪寇欺凌多年？”

    “你还是发发善心放了大家吧。”

    葛辉面色一僵，忍不住冷笑出声，“北地素来苦寒，千万里黄沙覆盖，又无多少植被又无多少庄稼可供种植。”

    “本城主这么多年来能让北地繁殖出如此多的居民，难道不是功勋一件？”

    “什么马贼，本城主不知你在说什么。”

    “葛城主，以前我至少还能敬你是条汉子，敢做敢认。”银月大领主露出一脸失望之色，“现在就……”

    “不得不说，你这人比我想象中的更糟糕至极。”

    葛辉神色大怒，抬手作出发射弓弩的姿势，“尔等既然不退，便别怪我下手无情！”

    “轰！”

    一阵地动山摇声传来，竟震荡的整个北地城主府上空防御罩摇摇欲碎。

    葛城主眼底浮现一片惊色，惊诧怒吼，“发生什么事？”

    “城主，城主大人，大事不妙了！”城中守卫疾速奔来，满脸大惊之色，“城主府地底陡然钻出无数只穿山甲，似乎从外向内，在我们府中打通了一条道儿！”

    “如今有无数只巨兽从地底下冒出来，将府中守卫冲撞至七零八落。”

    最凄惨的是，好多守卫尚不明白发生何事，就被地下拱动出来的巨兽一口给吞了。

    那场景那画面，简直闻者伤心见者落泪。

    一万守兵兵败如山倒，剩下的一万余人，在葛家大小姐指挥下，正疾速朝城主府东南小院退去。

    葛城主听闻此言，忍不住脚下发虚头晕眼花，耳边都似在嗡嗡作响。

    败了？

    就这样被人攻进自己家老巢？？

    葛城主咬牙切齿，低头看向银月大领主怒喝出声，“银月，你耍诈！”

    北地之中，哪会陡然间出现一批穿山甲？

    还好死不死拱塌他家后院地道，带着一批凶兽直接闯入城主府？

    这明显就是早有预谋！

    葛城主直在心中惊呼草率。

    为什么没能在看到银月大领主一开始，就联想到他带来的那些凶兽？

    银月大领主怎可能空身而来？

    他这不就给自己带来一份超级大礼了嘛！

    “走！”葛城主暗暗咬牙，带领城楼上千名弓弩手，急匆匆离开。

    首要任务是解决混入城主府内的这些妖兽。

    该死的，没成想他竟会被人摆了一道，不知道大女儿带人有没有挡住这帮畜牲。

    “嘭！！！”

    陡然间一道巨震，几乎将葛城主从楼梯上震荡下去。

    一旁守卫急忙将之扶住。

    (本章完)

