    正是村里的郭三猫拿着一块牛屎干来到了金小彪的面前。

    他平时就喜欢巴结金家，这会儿见金小彪要找牛屎干，而他身旁正好有，便立马捡起，给送过去了。

    “好，好，好！你先帮我拿着这玩意，呆会儿直播田小海吃牛屎。”金小彪得意地笑道：“对了，我得把这一幕录下来，在同学群直播。田小海这可是你自己找的，别怨我哈。呆会儿，我把你吃牛屎的视频发同学群，你见到了，别生气啊!”

    说着，他去掏手机。

    这时，杨芳笑着接了一句：“他田小海都不在同学群，连进群的资格都没有呢！怎么看啊！别忘了，他田小海用的还是老人机呢！连微信群都没，给他机会也进不了群。这就是穷吊丝的悲哀。”

    “啥？他不在同学群？”金小彪故意装作一副很是惊讶的样子，很快，便笑得直拍大腿：“对了，我差点给忘了，田家这是穷得连个智能机都拿不出来啊！笑死我了，笑死我了。不说了，老子先在同学群里报一下喜，就说马上有人直播吃牛屎，让大家猜猜看，主角会是谁。哈哈！”

    说话间，金小彪已经打开了微信群，他盯着屏幕一瞧，顿时脸色不由得沉了下来。

    只见同学群里正在疯狂地刷着一名男子赤着身子被人揍的照片和视频，时不时还有人在下边问话。

    “你们看这图片中的人是不是金小彪啊！”

    “杨芳说的那个强奸犯，不会是金小彪吧！”

    “天哪，我怎么越看，越觉得这人就是金小彪啊！”

    金小彪点开图片和视频，整个人彻底的愣住了。

    这不就是先前他被洛飞燕父亲狠揍时的模样吗？

    视频和图片中的人，虽看起来有点远，影像也不太清晰，但仔细看还是能够辩认得出是自己。

    金小彪不停地用手指往上翻看，终于找到了发图片和视频的源头。

    正是同学群里的杨芳发出来的。

    他彻底的怒了，转身便朝杨芳咆哮：“杨芳，你个臭婊子，怎么把老子的照片发群里了？”

    闻言，杨芳呆愣了三秒，这才想起，自己先前把金小彪误认成田小海了，并当场在群里直播。

    “彪哥，对不起，我刚才以为，那个光着身子的是田小海。我真的不知道是你啊！”杨芳吓得瑟瑟发抖。

    啪！

    金小彪一巴掌，便抽在了杨芳的脸上。

    他上前揪住了她的头发：“你个贱人，谁他妈的让你拍我的？老子打死你！打死你！”

    他有一拳没一拳地砸在杨芳的身上。

    “住手！”不远处的女警快速冲了过去，推开了金小彪，当即取出手铐就要铐人。

    “别，别铐，警察同志，是我错了，他打我是应该的。”杨芳见女警取出手铐，连忙主动上前劝说。

    金小彪“哼”了一声，仍旧破口大骂：“贱人，我看你是故意想要我身败名裂。”

    “不，他是想要我身败名裂。”田小海笑着接腔道：“不过，兄弟，你的运气似乎有点不太好啊！”

    “你……”金小彪气得咬牙切齿。

    他低头朝田小海身前的蛇皮袋一望，这才想起先前的赌约，便指着袋子冷声道：“田小海，你别得意。来，现在开袋，如果里边装的不是松乳菇，老子这就喂你吃牛屎。你休想耍赖！”

    见状，杨芳立马讨好地接了一句：“彪哥你放心，田小海他赖不掉的，刚才我已经把你和他的对话录下来了。”

    “好！看在你机灵的份上。刚才的事情，我不和你计较了。”金小彪满意地点了点头，朝杨芳叮嘱道：“听好了，你现在就把视频发同学群里去。你说马上要直播吃牛屎了，让同学们猜猜主角会是谁。”

    “好嘞！我这就把视频发出去。呆会儿，再把田小海吃牛屎的视频给录下来。我想揭开谜底的时候，一定会很精彩。哈哈哈！”杨芳得意狂笑，用手指向田小海骂道：“臭吊丝看什么看，等着吃牛屎吧！”

    “行，你记得一定要拍清楚一点。”田小海笑着点了点头。

    杨芳冷“哼”一声，没有理会他，直接把先前拍下的视频发到同学群里去了。

    视频录下的正是先前金小彪和田小海打赌那一段。

    同学群再度炸开了锅，人们纷纷猜测。

    “卧曹，这是咋回事？田小海咋和金小彪对上火了。”

    “对了，刚才到底谁是强奸犯啊！”

    “金小彪呗！”

    “金小彪强奸谁了？”

    “金小彪怎么会和田小海干上了。不会是唐玲玲出事了吧！”

    “天哪，要是唐女神被人糟蹋了，老子也不活了。”

    “金小彪要是干出这种畜牲事情，老子诅他不得好死。”

    此时的唐玲玲正盯着手机屏幕在看。

    她怕自己被同学们误会了，立马现身发了一段视频。

    “同学们，别误会了，我好着呢！你们别瞎猜。”

    唐玲玲曾是一中校花，她一出现，群里立马变得活跃起来。

    “女神，到底发生什么了？”

    “唐校花，你是不是也在现场啊！”

    “校花唐，快回我们话啊！”

    看着同学群里的消息满天飞，唐玲玲咬了咬唇，退出了手机界面。

    她转身朝不远处的两名警察喊道：“喂！警察同志，你们能不能管一管这俩货，让他们别赌了。”

    唐玲玲知道田小海打开袋子肯定会输，故而希望这时候警察能够介入。

    女警点了点头，扬起脸朝田小海和金小彪劝道：“你俩别赌了，再玩下去，会伤了和气。”

    “嘿！美女警官，我们这应该不违法吧！”金小彪笑着朝女警答道：“这山上的牛屎又不值钱，既然没牵扯到钱，也就不是赌博。”

    “的确不算赌博。你们喜欢吃，我也没办法。祝你好运！”女警冷声回了一句：“不过，我警告你们，玩归玩，别打架！”

    “行，你等着看人吃牛屎就好了。”金小彪嬉笑道。说完，脸色骤然一沉，用手一指田小海身旁的蛇皮袋道：“田小海开袋，准备吃牛屎。”

    说话间，他又朝杨芳打了个手势，示意她录下来。

    “彪哥，你放心，我这就开录！”杨芳得意一笑，旋即转过脸朝田小海喊道：“田小海打开袋子。里边装的不是松乳菇，你就等着吃牛屎吧！”

    围观的村民们，也都一个个跟着起哄。

    “开袋！”

    “田小海开袋啊！”

    “快打开袋子吧！”

    “不是松乳菇就吃牛屎。”

    “马上有人要吃牛屎了！”

    “田小海你恐怕要吃牛屎了。”

    众人哈哈大笑，显然一个个都不太看好田小海。

    田小海表情淡然，气定神闲。

    他笑着弯下了腰身，有意喊了一句：“大家听好了，谁输谁吃牛屎！我赌这里头有松乳菇。”

    说完，他便伸手将蛇皮袋的袋口拉开了。

