    赵公明跑了！

    堂堂的玄坛部守神，天庭第一仙，封神大战之中赫赫有名，惊才绝艳的赵公明竟然被李珏给打跑了。

    天庭众仙家看到这一幕，当场傻眼。

    他们都是目瞪口呆，眼神震撼，目光惊恐。

    久久无法回过神来。

    就算是跟李珏熟知的孙悟空和牛魔王，也同样是震撼的无以复加。

    两人面面相觑，都看到彼此眼中的震撼。

    火焰山洞口的小白龙敖烈更是不用说，赵公明被李珏给打跑这一幕，绝对会成为他这一生最震撼的场景之一。

    因为知道赵公明的强大，所以才觉震撼。

    那可是赵公明啊，贝李珏接二连三的打得晕头转向，干呕不停，狼狈不已。

    那还不够，见到李珏还要再出手，他竟然吓得直接抱头鼠窜，舍弃天兵天将，独自一人逃跑。

    李珏收了神通，只有他自己才知道方才有多么惊险。

    如果他再用那一次五色神光的话，精气神会消耗殆尽，体内的法力也会告罄。

    到时候他就算了，还有肉身之力可以动用，也没有足够的精力去施展。

    到时候他的整体战力恐怕跟寻常的太乙金仙没有区别，而他就算是用第3次五色神光对付赵公明，而赵公明没有其他法宝、神通抵挡的话，也最多只是受到一点轻伤而已。

    到时候他身体虚弱，精气疲惫，赵公明受点轻伤，想要再拿捏他的话，简直是易如反掌。

    好在他接二连三的动用五色神光，把赵公明给打得晕头转向，这就是给打的干呕。

    而赵公明回想起断魂关上孔宣的五色神光之可怕，内心的恐惧无限放大，终于被吓跑。

    估计等赵公明跑远了，也会逐渐的回味过来，他这一逃跑行为到底有多么可耻，又有多么可笑。

    一旦他知耻而后勇回来报仇的话，就是李珏等人的死期。

    李珏可不认为他战胜了赵公明，因为他也只能再用一次五色神光，之后就是砧板上的鱼肉任人宰割。

    所以他打跑了赵公明之后，便是回到火焰山洞口前，看到还在目瞪口呆的孙悟空和牛魔王，立即示意他们赶紧走。

    随后三人便是腾云驾雾而去，满天神仙无一人胆敢阻止。

    直到李珏三人离开之后，众仙家才是反应过来，随后一个个都是喊着要去抓拿李珏等人。

    “他逃不掉，不管是天王殿还是人间的神殿，我们都可以去把他给抓住。”

    “就算是孙悟空和牛魔王，他们也是跑得了和尚跑不了庙。”

    “没错没错，我们回去召集人手，一定能够把他们给再一次拿住。”

    “但是连赵公明大人都被他给打跑了，我们请来多少人才能够将他降服啊？难不成要去请六御、四帝、五老？”

    众人都是沉默了，因为李珏打跑了赵公明这一幕也给了他们深深的震撼。

    恐怕多年以后，他们回忆起今天所发生的一切，依旧是无法回过神来。

    那可是准圣级别的赵公明，号称天庭第一仙，手握着天庭的玄坛部，无人不知，无人不晓的赵玄坛。

    竟然被李珏给打跑了，他们回去请再多的人来又有何用？

    闻仲忽然道：“李珏为何不把敖烈给带上？”

    众仙家愣了一下，他们果然看到在火焰山洞口，鬼鬼祟祟打算逃跑的小白龙敖烈，竟然没有被李珏等人给带上一同逃跑。

    他们都懵了。

    随后便是一涌而上。

    敖烈见到想要偷偷逃跑，已成不可能，也干脆硬气起来，眼神之中充满了疯狂，眉宇之间满是桀骜。

    “你们以为小爷就是好欺负的？我可是龙族第一天才敖烈，整个龙族唯有我一人修行了八部天龙诀，你们休想轻易的将我拿下。”

    三个呼吸之后。

    天庭众仙已经把火焰山里里外外的搜查了三遍，确认没有任何遗漏，便是把敖烈五花大绑给带回了天庭。

    一路之上他们都在思考，为何李珏没有把敖烈给带上，难道是遗漏了？

    路上，他们遇到了去而复返的赵公明。

    看到赵公明那狼狈又愤怒，铁青的面色，他们却不敢有丝毫嘲讽，甚至担心被赵公明看出心中有些鄙夷，都不敢去直视他的双眼。

    还是闻仲跟赵公明关系匪浅，封神大战之中，还是闻仲把赵公明请出山的。

    所以闻仲立即上前嘘寒问暖，赵公明铁青的脸色才逐渐和缓。

    叹息一声，“真是后生可畏，本座竟然被他给吓跑了。”

    闻仲连忙询问，赵公明才继续道：“李珏的修为确实十分深厚，他的道行恐怕已经不在寻常的大罗金仙之下。”

    “本座也没有想到，他竟然学会了五色神光，他明明只是一个凡人，怎么会孔雀一族的天赋神通。但是不可否认他掌握的五色神光已臻大成，但是他终究是无法脱离五色神光运转的范畴。”

    闻仲点了点头，脸色凝重道：“如此说来，应该是李珏无法第3次施展五色神光了？”

    赵公明道：“他应该还能够施展第3次五色神光，但是，本座不知道他为何能够如此快速的施展三次五色神光。

    而且本座可以肯定他施展第3次，五色神光之后必定无法再施展第4次，他的精神和法力都不允许了。”

    闻仲想了想，他实力不足，当时那种情况如何他也无法判断。

    但是李珏对付白骨大圣都还有些吃力，甚至是需要联合孙悟空和牛魔王，才能够将白骨大圣给打败。

    赵公明比白骨大圣强了不止一筹，李珏不可能单打独斗就将赵公明给打败了。

    而且如此恐怖的神通，即使是断魂关之上的孔宣，也都无法如此快速的连续施展。

    所以每一次孔宣把前来冒犯的仙人给打跑之后，就会高挂免战牌，等到他恢复了精神和法力才会再战。

    李珏难道还能够比孔宣对五色神光更了解？

    赵公明自信道：“他肯定是强行运转五色神光，所以才能够如此快速的施展，肯定事不过三。”

    他摇了摇头，自嘲一笑：“想不到本座终日打雁，最后被雁给啄了眼睛。”

    闻仲安慰道：“赵元帅不必如此，他李珏在修行万年也达不到你的高度。”

    “而我们又抓到了罪魁祸首，这一次任务也算圆满完成了。”

    赵公明皱起眉头，有些疑惑，他直接过滤了闻仲前面安慰的话，目光看向了押送大队。

    就见到被五花大绑起来的小白龙敖烈，顿时充满了疑惑。

    “李珏没有把他给带走？”赵公明疑惑道。

    闻仲道：“可能是他逃的慌不择路，所以来不及将敖烈给带走了吧。”

    赵公明却是摇头，满脸不信，“本座走后，你们谁人可拦他？”

    闻仲等人面色一红，无一人敢点头。

    赵公明呢喃自语，似乎也在思考，为何李珏会把敖烈给放下，难道说他们之间真的没有关系，是他误会了？

    还是说李珏这是断臂求生，借此机会故布疑阵？

    赵公明直接来到了敖烈的面前，让人把他给放开，就在行军队伍之中对他进行盘问。

    面对威名赫赫的赵公明，敖烈自然是把自己所知道的事情一五一十的和盘托出，不敢有丝毫隐瞒。

    赵公明也是看得出来，敖烈没有欺骗自己，所以他面色难看，眼神疑惑。

    似乎真的误会了李珏等人。

    同时他对佛门中人十分厌恶，知道敖烈是佛门的俗家弟子之后，对其更加反感。

    又听说他原本想要逃到佛门之中寻求庇护，却被佛门的弥勒佛给拦住劝了回来，顿时疑窦丛生。

    如果敖烈是佛门的俗家弟子，又是琉璃光明佛的记名弟子，想要去佛门之中寻求庇护无可厚非。

    以佛门的强大，隐藏敖烈的行踪，可以说易如反掌。

    但是弥勒佛却是让敖烈不得回到佛门，更加不得败坏佛门的名声，还劝说他投案自首。

    这些事情本来都是很正常的，但是赵公明对佛门充满了偏见，以他对弥勒佛等人的了解，是绝对不会如此抛弃敖烈的。

    佛门护短是出了名。

    更何况敖烈作为龙族天才，琉璃光明佛特意收其为徒，可见佛门对龙族也是充满了觊觎之心。

    既然如此，又怎么会冒着得罪整个龙族以及让敖烈寒心的风险，将他弃之门外？

    在这种关头，若是把敖烈给救了，佛门可就能收了龙族之心，还能让敖烈死心塌地。

    奇怪，奇了怪了。

    赵公明实在是想不明白，弥勒佛这种无利不起早的人，怎么会如此糊涂！

