    不知道聊了多久，书房里时不时传来两人的笑声，相谈甚欢。

    苏瓷知道很多国内外的秘闻，说了不少给查理听，对方也知道了她的真实身份。

    “查理先生，你这里是信仰什么教啊？”苏瓷忍不住问出声。

    实在是这里的建筑风格和穿衣风格太过怪异了。

    “没什么教，这是我的私人别院，你身上穿的这些衣服也是喜好而已。”

    听完这些，苏瓷一张脸顿时黑下来，封墨琛竟然骗她，还让她看什么宗教知识，这不是明摆着诓她吗！

    查理睨着苏瓷黑沉的面色，脸上的笑容不减。

    过了一会儿，书房的门被人从外面打开，查理的人带着言非走进来。

    “言经理，你也是被留下来当人质的？”苏瓷一脸惊讶，查理先生不是说让她一个人留下就行了。

    意识到自己的用词不太妥当，而且正主还在这呢，苏瓷立刻伸出手捂住自己的嘴。

    查理先生故作生气的神态，“我看起来就那么恐怖？”

    “也不是。”苏瓷干笑着摇头。

    任谁被带到一个陌生的地方，又莫名其妙被留下来都会害怕的。

    言非上前一步解释，“我是自己留下来的，我只负责合同的方面，现在查理先生和封总已经谈成了，那我跟过去也没什么作用，我想查理先生让你留下来也只是看一下封总的诚意。”

    苏瓷扭头过去，果然老头一脸揶揄，“没错，没想到你这丫头把我想的这么坏，我这儿随时可以让人带你们离开，有什么需要尽管找我。”

    查理先生说着，推着自己的轮椅出去。

    偌大的书房里，顿时只剩下苏瓷和言非两个人。

    言非一步步靠近苏瓷的方向，垂在身侧的手也在不停抖动着，似乎在极力隐忍着什么。

    苏瓷心里“咯噔”一下，言非看她的眼神太不对劲了。

    “言经理，你回这里做什么，怎么不回酒店等封总呢？”苏瓷努力找话题，心里却没来由的慌乱。

    然而，言非根本没回答她的话，直接一个箭步过来，一双手紧紧箍住她的双肩。

    “小苏，到现在你还想躲着我不认我吗？”

    苏瓷呼吸一滞，推开他后退一步，脸上扯出一抹笑容，“言经理，你在胡说什么呢，我跟你不过才见了几次，你干嘛装的一副跟我很熟的样子。”

    苏瓷以为自己伪装的很好，可是她的声音还是止不住颤抖着。

    没想到言非这么快就认出她，没想到这一切来的这么突然。

    “就因为我当初选择留在国外所以你就对我死心了吗，苏瓷，你怎么可以这么狠心。”

    言非的眼中满是受伤的神色，仿佛当初受伤的人是他而不是苏瓷。

    苏瓷知道言非已经确定是她，自己再怎么装都没用了。

    脸上扯出一抹苦笑，“我狠心？言非，我们这段感情是谁先放的手，是我还是你？”

    “小苏，我只是想给你更好的生活，一个什么都无能为力的我怎么配在你身边，所以我才会选择留在你身边，我只是想对你更好。”

    “对我更好？”苏瓷冷嗤一声，前进一步，“就是这个口口声声说着会对我好的你把我一个人留在大雨磅礴的夜里淋了一整晚，我发烧三天三夜在医院的时候你在哪呢？如果不是萧枭把我送到医院，你觉得你还有机会见到我？”

    “你在雨里等了一晚，你怎么那么傻！”言非蹙眉，显然对这件事一无所知。

    可是苏瓷清楚的很，如果言非真的有他所说的那么在乎她，就不会舍得把她丢在雨里淋雨。

    “别再自欺欺人了好吗，你当初的选择根本就是为了你自己的野心，以前的我什么都可以不要只要你，但是现在的我，早就把那段感情抛之脑后了，如果不是你的出现，我恐怕早就忘了有你的存在。”

    苏瓷笑着说完，眼泪却不自觉的落下。

    言非的脸上满是慌乱，上前扣住苏瓷的肩膀，“不会的，你心里一定还有我，我能看懂你看我的眼神，你还是爱我的，小苏，是我错了，我以后一定会好好弥补你，你再给我一次机会好不好？”

    苏瓷拼命挣扎着，好不容易挣脱，差点一巴掌扇过去。

    抬起的手就这样悬在半空中，“我看你的眼神是怎样，如果说我对你还有情绪的话，剩下的应该就是恨和不甘心。”

    更何况，你已经结婚了不是吗？

    有了女人和孩子还来和她纠缠，简直连“渣男”两个字都配不上！

    苏瓷自嘲的勾着唇角，低沉着嗓音歇斯底里，“我们已经是过去式了，言非，请你别再逼我。”

    言非妥协了，他后退一步摆着手，“好，我不逼你，我会一点一点让你看清我对你的心，我不是为了什么名声成就，我只在乎你一个人。”

    “别再说了！”苏瓷低吼一声，努力让自己平静下来，“我不希望再从你的嘴里听到这些话，别逼我永远离开这里，还有我的身份，我不想让第三个人知道！”

    苏瓷一步步走出去，面色平静的可怕，但是内心却是波涛汹涌。

    天知道她花了多大勇气和气力才让自己面对言非时这么冷静。

    走到外面的大厅，查理老头在那里和助理交代什么，看到苏瓷出来就撇退了他们。

    “丫头，谈的不是很开心啊。”

    查理一脸从容，似乎已经猜出了他们之间发生的事。

    苏瓷抹干净眼角的泪痕，“查理先生，我想先回酒店可以吗？”

    “可以，我现在就安排人送你回去，告诉封先生你已经回去的消息。”

    “谢谢。”

    苏瓷道了谢，往前走了两步，听到后面传来查理的声音。

    “丫头，有些人错过了就是一辈子，你这么聪明，应该懂这个道理，生活应该是充满快乐的。”

    苏瓷错愕地站在原地，果然，查理都猜到了。

    扭头对他挤出一抹笑容，“我知道的，谢谢你查理先生。”

    她都知道的，从四年前的分别，她和言非就注定是两个世界的人。

