    眼看着距离城墙顶端只有不到两米之遥的时候，裴啸抽刀猛的剁了下去，一刀将绳索斩断！
    孟长安感觉右手抓着的绳子一松身子开始下坠，他将右手的黑线刀在第一时间扔了上去，然后双手抓在城墙上扣住砖缝，两只脚在墙面上蹬了一下身子骤然而起，就算是贴着墙面往上蹬起来，到上面距离城墙还是会越来越远，发力的角度导致难免会向后荡一下。
    孟长安扔上去的刀恰好落下，他一把将黑线刀抓住，然后往前一送戳进墙垛中孔里，刀卡在墙垛中孔，孟长安一发力爬了上去。
    人还没落地，一柄横刀朝着他的脖子扫了过来。
    孟长安在半空之中硬生生成平躺的姿势，手在墙垛上按了一下，侧身双脚连环踹出去。
    砰砰砰砰砰......
    裴啸胸口被孟长安连着踢中向后退了好几步，胸口里一阵窒息，嗓子里有什么东西忍不住涌了上来。
    被孟长安连踢五六脚，谁也受不住。
    裴啸嘴里溢出来一口血，没想到在这种情况下都杀不了孟长安。
    孟长安落地，城墙上噼噼啪啪的几声响，有羽箭射在他刚才挂着的那个位置。
    他回头看了一眼，见那个叫辽杀狼的黑武人已经停下来，跨腿斜坐在马背上抬起手啪啪啪的拍了几下，给孟长安鼓掌。
    裴啸手抚自己的胸口好一会儿才缓过来这口气，冷冷的看着孟长安：“竟然对将军出手，你好大的胆子。”
    “我没有看出来你是大宁的军人。”
    “你放肆！”
    裴啸怒道：“你没有看到本将军带着数百精骑把你的人救回来？”
    “我看到了，但不敢确定，因为我不相信同袍手足会关闭城门。”
    当时的情况辽杀狼一人轻骑最快追在孟长安后边，不管是熊骑还是大威天狼都距离有一段，城门里的人完全可以把孟长安放进来，一阵箭就能把辽杀狼逼退。
    裴啸深吸一口气让自己心情平复了一些，毕竟此时此刻一切都在他掌握之中，他手里有三百多精锐，城门外的黑武军队没带攻城器械，清一色的骑兵根本没办法攻城，孟长安的手下又都已经被关了起来，还有什么可担心的？
    “你是不是还没有看清楚现在的局面？”
    裴啸一边说话一边往后退，他那些亲兵冲上城墙把孟长安和裴啸隔开。
    裴啸靠着城门楼一边喘息一边说道：“虽然你一再顶撞我，而且我很不喜欢你，但我念及你在雁塔书院十年不易，还是打算给你一个机会......你若是愿意以后追随我，他日我做东疆大将军，你在东疆刀兵也自然有一席之地。”
    孟长安就是那么冷冷淡淡的看着他，偏偏是这样让裴啸越发的恼火起来。
    “将你亲手绘制的地图交出来，然后配合本将军，这次救出狼厥族人的事归功于本将军，此事重大，扬我大宁国威，陛下必然会召见我，你把事情经过告诉我，将来我在东疆为你留一个将军的位置，在东疆你的地位可以仅次于我。”
    孟长安依然那么冷冷淡淡的看着他。
    “你以为你不说我就查不出来？”
    裴啸走到城墙上往下走的地方站住，伸手指了指远处几间旧房：“你的手下都在那里关着，难道我还不能逼问出来？本将军想得到的东西，从来没有得不到的，孟长安，识时务者为俊杰......今日这一切可以算是我向你借的，将来我会加倍的还给你。”
    孟长安看着裴啸的眼睛：“你带的人不够多。”
    “你什么意思？”
    孟长安淡淡的说道：“杀我之前，我必杀你。”
    “哈哈哈哈哈......”
    裴啸笑的几乎岔了气：“我见过太多张狂的年轻人，可是比起你来，他们什么都不算......孟长安，我倒是很想知道你怎么杀我，我三百精锐你可尽杀之？”
    孟长安回手把挂在墙垛中孔里的黑线刀抽回来：“只要我手里有刀，没有什么不可能。”
    “可惜啊。”
    裴啸一脸不屑的看着孟长安：“本可是大宁一员虎将，我也很想用你，且本将军仁慈已经给你指明了一条宽敞大路，你自己偏偏不肯走......我最后再说一次，若你愿意追随我，我可以既往不咎。”
    孟长安回答：“宁与虎狼一战，不与狼狈为奸。”
    “杀了他！”
    裴啸脸色一寒大声下令。
    前面那一排亲兵立刻将连弩端起来，在这一瞬间孟长安忽然前冲，城墙上本就不算宽阔，双方距离又近，孟长安动起来若虎豹前扑！
    他一脚将距离最近的那个亲兵踹的向后飞出去又撞倒了两三个，然后伸手把戳在柱子上的长槊拔出来，长槊横扫出去，槊锋在脖子上切开，再切开，再切开......那一排亲兵的脑袋一个挨着一个飞起来，一槊将这一排人的人头尽数扫掉。
    孟长安两只手抓着槊杆往前挤冲，推着那几具尸体撞在后面的亲兵队伍上，他一人之力顶着十几个人往后退，直接都推到了城墙台阶那边，一群人顺着台阶滚了下去，裴啸连连躲闪才避开。
    孟长安横槊站在那，俯瞰一群魑魅魍魉。
    城墙上勉强也就是三米宽，他横槊站在台阶上城墙的地方拐角处，那些人用弓箭射不到他，只能重新往上冲。
    若这里是平坦空旷之地，孟长安再强也撑不下去，三百精锐，其中还有不少是裴啸从家族带来的高手，远比寻常士兵要强悍的多，人命堆也能把孟长安堆死。
    可这个位置孟长安卡住的极巧妙，正是上城墙的地方，他站在拐角处可以不担心弩箭，而因为台阶宽度有限，敌人最多只能是三五人一块上来。
    上来者死。
    第一个战兵才刚刚露头，孟长安的槊就戳了过去，槊锋从脖子前边切进去从后面戳出来，抽槊回来的那一刻血好像瀑布一样喷涌出来，那战兵的脖子只有两边还连着，被冲上来的血液喷的脑袋来回摆......
    第二个战兵举着一面圆盾上来，低着身子头躲在圆盾之下，孟长安哼了一声，长槊狠狠的砸落......砰地一声，大槊砸在圆盾上，圆盾撞在铁盔上，那人遭受重击之下眼睛立刻就往上一翻，紧跟着鼻子里耳朵里都有血流出来，身子一歪顺着台阶滚了下去。
    城墙下面传来裴啸咆哮的声音，一群亲兵在他催促下开始往上冲，封砚台本就不是一座大城，城墙高度有限，而且从城内来看城墙还要矮一些，这些训练有素的战兵冲上台阶的速度并不慢。
    然而，孟长安杀人的速度更快。
    那大槊沉重，可是孟长安却用的如蜻蜓点水，上来一点戳死一个，槊锋犹如毒蛇一般在人群之中游走，每一槊都直奔咽喉，准的令人心惊胆战。
    尸体一具一具的滚下去，几分钟之后这地方竟是堆起来一层，后面的人再想上来就得踩着尸体跳过来。
    孟长安感觉自己双臂酸麻之后将大槊靠在一边墙上，摘下来腰畔的连弩点射出去，上来的几个人有被射穿咽喉的，有被射穿眼窝的，一瞬间又倒下去好几个。
    趁着这短暂的空隙孟长安活动了一下双臂，将连弩扔在一边再次把大槊抓起来。
    又杀了一阵，那台阶上已经铺了一层尸体，三十几个人倒在那再也起不来，入口处更显狭窄拥挤，后面的人开始往下拉拽尸体清理道路。
    孟长安知道这样下去自己还是守不住，对方有几百人，总会有人冲上来，而且已经有人跑出去打算从另外一边的入口上来。
    他一槊扫死了两人然后开始后撤，边战边退，退到空旷处忽然从城墙上往里边跳了下去，那地方他之前就观察过，下面有一排房屋。
    黑线刀在城墙上划出来一串火星，孟长安落在屋顶上顺势一滚又跳了下去，然后发足狂奔冲进城内。
    “给我追！”
    裴啸的眼睛都红了：“一群废物！”
    他伸手抓过来一张硬弓连射三箭，奈何孟长安动作太快，三箭落空。
    孟长安穿过街道小巷，看了看后边追兵已经甩开一段，拐了个弯后攀墙跳进一个院子里，背靠着墙壁大口喘息。
    先是和黑武人激战，又在城墙上厮杀了这么久，就算他是个铁人也会累。
    大将军说会有后援，后援在何处？
    孟长安连续深呼吸，跑进这屋子里把房门关上，院子外面一片嘈杂的脚步声和呐喊声，追他的人没有发现他进了这个院子往前追了出去。
    他靠着门板坐下来，感觉双臂已经废了似的那般酸疼，大槊来不及拿回来身边只有一把黑线刀，孟长安靠在那闭着眼睛强迫自己平稳呼吸来缓解疲劳。
    片刻之后他随即睁开眼睛，把手伸进自己的皮甲里摸索了一会儿，在皮甲中将小猎刀抽出来看了看这才松了口气。
    那只是一把很短很短的小猎刀而已，可是他握着刀的时候，却仿佛那刀子里能给他补充体力似的，连神色都放松了几分。
    他把小猎刀在自己袖口上擦了擦，低着头看着刀，嘴角不由自主的往上勾了勾。
    “怕是要输给你了。”
    他抬起头沉默了一会儿，把小猎刀收好：“可我没打算这么轻易就认输。”
    外面的声音逐渐远去，可是孟长安知道这些人很快就能挨家挨户的搜过来，封砚台本就不是一个大城，就那么大，找到这用不了多久的。
    他在自己腰畔的牛皮囊里翻了翻，找出来一块肉干塞进嘴里。
    休息了没多久就听到外面一阵大喊，听清楚之后孟长安的眼神骤然一冷，杀气外溢。
    “孟长安你听着，如果你再不出来，我就把你手下人全都烧死，我听说你对自己手下人极好，料来你也不会眼睁睁的看着他们被你连累而死吧。”
    孟长安扶着门板站起来，艰难的咽下去嘴里的肉干，想着这东西可真是难吃，有些怀念长安城登第楼的饭菜了。
    然后他转身拉开房门，双手各有一刀大步走了出去。
