
　　湿婆神猛然睁大了双眼，在周元觉的攻击之中，他找到了那个奇妙的节点！

　　世间万事万物，都存在着某种内在联系。

　　变化、更替、再生与毁灭。

　　利用这种联系，即使再小的能量，也能够被无限放大。

　　只不过在这种联系之中，所涉及的奥秘和信息实在是太多，即便是最顶尖的科学手段，也无法完全预测世间的所有变化。

　　但有一种存在，有的时候很难解释，它能够做到人类现阶段所无法理解的事情。

　　那就是直觉。

　　而在毁灭战舞的状态之下，湿婆神就拥有这样难以言喻的直觉，这是属于神灵的天赋！

　　轰！！

　　就在周元觉的下一轮攻击将要到达的一瞬间，一直以战舞状态抵御周元觉攻击的湿婆神忽然发起了反击。

　　只见他猛地抬起自己右腿猛地朝地面一踏，随后拳头朝着空无一物的身边某处猛地挥出。

　　周元觉的双眼深处闪过了一丝疑惑的神色。

　　下一刻。

　　轰隆隆！！

　　他脚下的地面忽然出现了一阵剧烈的震动，地面居然忽然塌陷了下去。

　　根本的毫无征兆！

　　周元觉的猛力冲刺被这地面的忽然塌陷而打断，身体毫无预兆的一个踉跄，呈现一个扭曲的姿态，居然直勾勾的朝着湿婆神朝空处击出的拳端撞去。

　　此时此刻，一股庞大的磁场从他身上扩散，他准备利用磁场之力影响周围环境，使得身体恢复平衡。

　　然而，湿婆神身上同样扩散出了一股强烈的磁场，将他身周的磁场破坏。

　　他只来得及双拳回护，就被湿婆神用尽全力的凌空一拳击中。

　　轰！！！

　　庞大的力量倾泻而出，这一拳周元觉及时回护，应不至于受到太大的伤害。

　　然而，这一拳远远没有表面上的那么简单。

　　在一拳击中他的臂骨的时候，一股极其细微与怪异的磁场顺着碰撞的攻击，刺入了他的体内，破开了他的皮肤，穿过他的肌肉，刺入他细胞之中。

　　本来，以他如今的身体磁场覆盖率，这细微的磁场仅仅只能伤害他的细胞。

　　然而正是这种极其细微的伤害，却产生了无比庞大的反应。

　　周元觉如今庞大的身体能力，是自身细胞星辰磁场化的结果，而此时此刻，能够真正达成长久磁场化的，只有他心脏部位的部分细胞，他身体其他部位的细胞，全都是通过那种特殊的磁场结构进行磁场侵染共振之后的结果。

　　这种极其紧密的联系，既帮助他以最快的速度获得了力量，但同时，也埋下了一定的隐患。

　　比如此刻，湿婆神以某种直觉状态打入他体内细胞之中的细微磁场，在将这一细胞破坏之时，同样对这一细胞内部的磁场结构产生了巨大的影响。

　　原本的磁场体系被打破，并且由一个细胞为起始点，通过那种仍未断绝的紧密联系，迅速扩散到了他浑身的每一个细胞。

　　他手臂之上的星辰之光迅速褪去，取而代之的是一种紫蓝色力量，这股源自于湿婆的毁灭磁场之力，迅速的遍布了他的全身，对他的浑身细胞造成了巨大的破坏。

　　这是极其可怕的连锁反应！！

　　与此同时，湿婆神同样不会放弃这个绝佳的机会，击中周元觉双臂的拳头瞬间短距离二次发力。

　　轰！！

　　咔嚓！！

　　庞大的力量在巨大的骨裂声之中直接冲断了周元觉的双臂，湿婆神健壮如钢铁般的拳头长驱直入，猛地轰在了周元觉的胸膛之上。

　　哗！！！

　　东华观战的武道家和武道大学的学员、教员们爆发出一阵巨大的哗然，脸色发生了巨大的改变。

　　他们眼睁睁的看到，那个如神灵一般的对手猛地轰开了周元觉的防御，砸中了他的胸膛，强悍的力量撕开了他皮肤、肌肉，折断了他的肋骨，绞碎了他的内脏，带着大片的血迹和碎肉，从周元觉的背后炸裂了出来。

　　那恐怖的空洞，几乎占据了周元觉的半个胸腔！！

　　他们呆呆的看着周元觉的身体在巨大的冲击力之下凌空倒飞了出去，重重的跌落在了地面之上，身体在强大的惯性之下不断翻滚，在地面上拖出了一道长长的血迹。

　　这种恐怖的伤势·····

　　原本势均力敌的战斗，居然眨眼间就发生了如此天翻地覆的变化。

　　这种恐怖的伤势······

　　周校长，还能活得下来吗？

　　项天呆呆的看着现场，看着地面上的那一条长长的血痕，脑袋陷入了一片空白。

　　那个他心目之中的偶像，就这么败了？甚至······是死亡？！

　　另一边，婆娑国的人也发出了一阵哗然，虽然湿婆神战胜对手让他们感到十分振奋，但如果东华的一名强大圣觉，还是周元觉这种极具影响力的存在死在交流之中，那将会是极其棘手的国际问题。

　　“没想到，‘毁灭连环’在你身上的作用居然如此明显，真是让我感到意外，你的能力，存在致命的缺憾啊。”

　　“没这么容易死吧？我能感受到，你身上的生命气息还十分的强盛。”

　　湿婆神收回了拳头，看着滚落到远处的周元觉，淡淡的说道，没有继续追击。

　　“毁灭连环，刚刚那招的名字么？”

　　下一刻，周元觉双手支撑着身体，缓缓的从地面上重新站了起来，在他的胸膛处，有着一个巨大的骇人空洞，能够穿透身体看到他身后的场景。

　　对方的能力，确实出乎了他的预料。

　　首先是脚踏地面，在他冲刺的过程之中，地面某处的地下岩层结构刚好因为对方的发力而崩塌，导致了地面毫无征兆的忽然塌陷。

　　随后，他就仿佛未卜先知一般，提前准备好了攻击，等待自己上钩，打出了那引起他的星辰之体连环崩溃的一击。

　　而从对方刚才的话语和招式的名字来看，对方似乎并不能准确的预测到自己攻击的结果。

　　这说明，这种攻击并非完全出于对方的认知和理智。

　　毁灭连环·····

　　以仅能破坏细胞的微弱磁场之力，却导致了自身最强大能力的连环崩溃······

　　某种奇特的直觉能力么？湿婆神被婆娑国认为是毁灭之神，看来这就是其所具备的特殊能力之一。

　　“还要再战么？拥有如此致命弱点的你，再和我继续战斗下去，只不过是在做无用功罢了。”

　　湿婆神看着周元觉，俊朗的脸上露出了一丝微笑。

　　“当然。”

　　“我还要谢谢你，让我认识到了我自身的弱点所在，果然战斗，才是让自身最快进化的方式。”

　　“至于弱点，就不用你操心了，对于我来说，已经意识到的弱点，就已经不再是弱点。”

　　周元觉淡淡的说道，随后，手指在身上的六个穴道连点。

　　嗡！！

　　六个穴道发出了璀璨的光芒，连成了南斗六星的图案。

　　南斗不死印，发动！

　　随后，六个穴道之中，有两颗穴道的光芒瞬间暗淡了下去，璀璨的星辰之光瞬间再次遍布周元觉的周身，银白色的星火炽烈燃烧。

　　在婆娑国高层和武道大学学员震撼的目光之中，周元觉胸口那足以致命的贯通伤之中肌肉蠕动，伤口正在以肉眼可见的速度愈合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百九十九章 弱点免费阅读。https://www.23sk.com 