    国子监。

    “律学博士，你干的好事！墨家子已经五科一甲了。”刘宜年怒不可歇道。

    他原本以为这一次墨家子铁定折戟沉沙，却没有想到哪怕如此，墨家子依旧获得了律学一甲，而在其中出力最多的当然要数眼前的律学博士了。

    他怎么也想不通平时句句维护皇权的律学博士，竟然舍弃三位皇子，鼎力支持墨家子。

    律学博士，不为所动，平静地说道：“以文章来说，墨家子的文章当为一甲！”

    刘宜年顿时噎住了，不由得看向一旁的国子监祭酒孔颖达，当初孔颖达力排众议，决定此次岁考以文章论胜负，要是律学博士认定墨家子的文章为一甲，那谁也无法更改。

    孔颖达深深的看了看律学博士一眼，墨家子的文章他也看过，自然知道律学博士力挺墨家子的原因。

    “那三位皇子呢？你让国子监如何向皇上交代！”刘宜年愤然道。

    三位皇子虽然都拿了二甲，虽然成绩不错，但是并不完满，那可是国子监办事不力呀！

    一众国子监众人不由的埋怨的看着吕学博士，三位皇子前来国子监岁考，本应是让国子监荣耀的一件事情，结果却因为律学博士弄得一塌糊涂。

    律学博士闻言冷笑，反驳道：“崇文馆的教育本身就有别于国子监，三位皇子初来国子监发挥失常，有情可原，若是三位皇子参加的乃是尔等的岁考，你们会如何处理。”

    顿时所有的博士面面相觑，算学一道那就不用说了，太子殿下的算学都是墨家子所传授的。书学乃是考究功夫，三位皇子的字体可算不得上名家。

    至于四门学和国子学，可不曾认为三位皇子能够作出超越《师说》和《师恩三篇》的文章，恐怕换了他们，也会做出了和律学博士的一样的选择。

    若是将《师说》和《师恩三篇》埋没，恐怕他们将会成为历史的罪人。

    “好了，此时既然木已成舟，那就不要在争论了，下一场太学岁考，定然不能出任何差错。”孔颖达大手一挥道，制止了无谓的争论。

    顿时所有人都将目光集中在太学博士马嘉运身上，还剩下最后一场，能不能阻止墨家子获得六科一甲，都寄托在他的身上了。

    太学博士马嘉运顿时闻言苦笑，面对犹如过江猛龙一般的墨家子，他可心中没底。

    “老夫尽力而为！”马嘉运先为自己兜个底。

    看到马嘉运信心不足，孔颖达众人顿时眉头一皱，但也不好说什么。

    “岁考即将开始，我等还是先去迎接三位殿下吧！”孔颖达叹息一声道。

    国子监外，

    吱呀一声，皇家的马车停下，李承乾三人鱼贯下车之后，众人正要上前见礼。却突然看到一个熟悉的身影。

    “皇上！”

    孔颖达惊声道。

    “参见皇上”

    国子监众人纷纷上前见礼。

    李世民哈哈一笑道：“今日真乃是微服私访，不用见礼。”

    国子监众人纷纷领悟，连忙请李世民进入国子监，李承乾三人前去丙舍考场，一众国子监博士陪同李世民在国子监内漫步。

    “陛下能够前来国子监，实乃国子监的荣幸，要是学子们得知，定然荣幸至极。”孔颖达拱手道。

    李世民摇摇头说道：“朕今日前来，本无意惊动太多人，让学子安心考完最后一科吧！”

    “皇上所言甚是。”孔颖达说道。

    “最后一科可是太学？”李世民看向一旁的太学博士马嘉运。

    马嘉运连忙回答道：“回皇上的话，正是太学岁考。”

    “岁考即将开始，莫要因为朕耽误考生。”李世民说道。

    “陛下仁慈！”马嘉运正要领命而去，突然灵机一动转身向李世民行礼道：“国子监培养的都是大唐未来的官员，都是天子门生，不若由陛下为此次岁考出题！”

    马嘉运刚才早就进退两难，整个国子监将狙击墨家子的重任放在他的身上，可是面对不按常理出牌的墨家子，马嘉运实在是没有底气。

    既然无论怎么做都可能做错，那不如将出题交给皇上，若是由皇上出题，无论墨家子取得何总名次，谁也怪不到他的头上，他可不想陷入律学博士的困境。

    李世民闻言眼睛一亮，不由沉吟起来。

    其他一众博士暗自骂太学博士老奸巨猾，竟然想出了此招，即讨好了皇上，又摆脱了黑锅。

    “此言大善！”

    哪怕众人知道马嘉运的打算，也不得不捏着鼻子为其说话。

    李世民心中一动，点头道：“我等劳心劳力所求不过是民富国强。，不错就以民富国强为题。”

    “多谢陛下命题！”马嘉运得偿所愿，立即起身前往丙舍监考。

    看着马嘉运离去，孔颖达拱手道：“陛下，岁考近一个时辰，不若有老臣带领陛下参观一下国子监。”

    李世民欣然点头。

    丙舍中。

    马嘉运踏入监舍，提笔写道：“民富国强。”

    众人一愣，不由的一愣，不由得用余光瞄向墨顿和李承乾三人。

    要论民富，恐怕谁也比不上墨家子，墨顿仅仅用了一年时间，就将墨家村从一个赤贫村庄发展成大唐最富有的村庄，而墨家子也成了长安城远近闻名的财神爷。

    至于国强，三位皇子饱受皇家教育，恐怕最占优势，二者恐怕是势均力敌。

    墨顿也是意外的看了马嘉运一眼，他没有想到，这一次国子监竟然没有为难自己。

    只有李承乾三人心中恍然，明白了原因，如此题目恐怕并非出自太学博士之手，而是他们父皇所出。

    李泰心中冷哼道：“即便是公平竞争，本王也不怕。”

    治国之策，他早已经烂熟于心，对于这个题目，他将是志在必得，李承乾和李恪同样也是全力以赴，有李世民在，他们自然全力表现。

    墨顿心中一动，提笔沉思。

    对于后世的各种信息大爆炸，墨顿对于富民强国之策早就耳熟能详，但是要是将其写出来，虽然字字珠玑，但是恐怕太学博士连看都不看。

    因为既然是国子监岁考，内容很重要，但是文采同样不可忽视。

    墨顿狡黠一笑，众人都会认为他会写富民之策，然而这一次他则偏偏写强国之策。

    墨顿略微回想片刻，提笔在宣纸上写道。

    少年大唐说！