    这位掌柜见两人并不灼灼逼人，当下便放心大胆的低头去看这份招聘启事。

    一看开头，也是倒抽凉气。

    再看一眼告示最上方招聘两个字。

    没错，果然就是招人的告示。可看这开头，这么大的气势、这么深远的意境，着实不像在招人啊。

    客栈掌柜偷瞄了姜陈两位一眼，您这是什么地方招人？不会是国子监招先生吧？

    他接着往下看，好大的道理讲的，简直无可反驳。

    最后到了他的关心点，居然是诚运投递津州投递行招人，招写单人员一人、分拣员若干、投递员若干。

    客栈掌柜的汗当时就下来了，合着您着告示写的辉煌灿烂，其实只是招几个跑腿、做杂事的小子呗！

    好吧，您告示里的道理讲的很高大上，给了家境贫寒学子一个做工的理由。

    但还有一个至关重要的问题，诚运投递那是有麻烦在身的，您解决了吗？就来他这津州第一的客栈贴招人告示了？

    “您这……”掌柜表情非常为难，“二位公子，您这投递行，嗯，在衙门报备了吗？”

    他着实没想到，这两位公子居然是做投递行的。

    看他们的路引和身份凭信，都是京城顺天府开出来的，诚运投递不是通州的字号吗？

    也许一些津州的普通百姓和小商号不知道文家对诚运投递的态度，他们这种级别的客栈，对这种消息清楚的很。

    想到昨日文家唐管事求见这两位小爷，文家不但来人了，而且身后几个小厮大包小包，着实带了不少东西，走的时候却是空手的。

    也许诚运投递已经和文家谈好了也未可知，但为了生意安宁，他一定得多问一句。

    陈子更却是斜着他，眉毛挑的老高，说道：“我知道你想问什么，这就告诉你。

    “诚运投递是我们朋友开的，和文家没丝毫关系。是我二人和朋友一起去的衙门，备案这些事情嘛，是知府贺大人亲自督办完成的，诚运投递行绝对是合法商铺。”

    他很有些挑衅的问道：“掌柜你还想知道什么，一并问出来好了，我二人定当知无不言。”

    “知……府大人？”客栈掌柜磕巴了一下。

    他也是开铺子的，商号去衙门做备案，用得着知府大人亲自督办吗？

    那是一定不用的啊！

    这位陈公子透露的信息挺多，投递行和文家没关系，但唐管事昨日却来送了若干礼物。

    这是不是说，文家没吃下诚运投递，所以败了，从而怂了？

    客栈掌柜凭借他读过几年书的底子，认真思量告示上的内容，很容易就明白，这份告示不是他们这种商家能写出来的。

    所以，诚运投递是有大根底的商号吧？

    客栈掌柜的迟疑瞬间变成了陪笑：“两位公子放心，我这就安顿人去，明日大早就把您这两份告示贴好，一准儿贴在最显眼的位置。”

    …………

    这位掌柜果然没让姜成华两人操心，第二天一早，他俩吃过早饭，按计划要去华庭酒楼监督修缮事宜。

    从客栈出来，就见他们拿回来的两张招聘启事已经贴在客栈外墙显眼的位置。

    其效果显然易见，两张告示前都已经围了人，有窃窃私语的，有高谈阔论的，大早起的，居然就热闹起来。

    这家客栈地处热闹街道，两旁都是大商号，街上人流熙攘。

    虽然来往的多是平民百姓，但是有身份的主子和权贵之家出来办事的管事，比津州别处街道会更多一些。

    姜成华和陈子更对此极为满意，只要有人看到这份招人的告示，他们的目的就达到了，坐等后续效果便可。

    两人上马，带着四个小厮风一样离开，去做他们的正经事。

    津州最繁华的街道，让这两张招聘启事的发酵程度，远超诚运投递行所在那条街上众人的反应。

    无论传播广度、还是议论深度，都有着质的飞跃。

    曹家本就关注着诚运投递，他们的着眼点便是衙门是否允许诚运投递开业。

    若文家从中作梗，而诚运没能力排除文家的影响。那只能说明，诚运那个姓袁的姑娘在曹家刘夫人面前夸口了。

    曹家虽然定了诚运代购的漆器，并答应诚运可以掐头去尾的把此事宣扬出去。

    但这什么也说明不了。

    什么时候漆器到了，还得如袁冬初所说，是绝佳的上好漆器，曹家才会交付这份银钱。

    而诚运，则要兑付诺言，近几个月内，漆器不能在通州以北的任何府邸售出。

    可以说，无论何种情况，曹家在这件事情上都不受任何损失。

    曹家是津州绵延数代的大家族，各方面的关系并不输于文家，有时候甚至还要更好一些。

    若曹家去衙门做些相关询问，隐晦表示一下支持诚运，府衙做事其实是有压力的。

    说不定两相权衡之下，便按规矩把诚运报备这事儿办了。

    最多就是敲诚运些银子以作补偿。

    但曹家没这样做，他们就是想看看，诚运所谓的人情关系到底有没有。

    事实证明，诚运有这个关系，而且关系还非常铁。

    其实，曹家是最早知道姜成华和陈子更在衙门大闹一场的人。

    随着津州知府贺之进出面，诚运投递得以顺利在衙门备案，曹家提着的那半口气也彻底松了下来。

    用现代的话来讲，敌人的敌人便是朋友。更加利好的是，这个朋友的靠山似乎很硬。

    曹家消息灵通，他们甚至打听到，在文家，姜尚书和陈参知府上的两位公子都是以顾天成为首的。

    所有这些都说明，诚运和顾天成完全可以结交，上赶着点都没问题。

    这件事有了眉目，曹家家主对自己有个贤内助的夫人很是欣慰，筹划着近日就找个由头，让自家夫人正式邀姓袁的姑娘上门做客。

    结果曹家的帖子还没送出去，寿安大街的永来客栈便贴出两份惊人的招人告示。

    当这份告示的内容摆上曹家家主案头，曹家家主不由得再次审视起诚运的潜力。

    平民百姓对诚运招学子充当投递小哥议论纷纷，多是质疑声。但有学识、很上层的人第一关注的，却是招聘启事中的那幅对联。

    仅仅晌午前的半天时间，这副对联的内容几乎传遍津州所有大户之家和学堂书院。

    有惊叹的，有拍案叫绝的，有专门理解并阐述其中的意境和含义的。

