    程昱来了，他赶到时，额头上全是汗。

    他是真的担心，曹操倘若把粮仓里无粮的事儿给暴露了，那就全完了！

    翻身下马时，程昱的双手紧紧的揣成拳头，整个人依旧在不住的颤抖…

    还好，他一眼就望到了曹操。

    曹操在粮仓外。

    呼…呼。

    …长长的呼出口气，“曹公没进去就好，这秘密算是保住了。”

    念及此处，程昱重重的拍了下胸脯，心里的紧张感登时消散了许多，可…曹操为何待在粮仓外呢？

    难道，他知道粮仓里藏着的是茅草？故而…

    不及程昱细想，却就在这时，他发现了一件比曹操在粮仓外更诡异的事儿！

    一辆辆粮车正源源不断的将粮食运进粮仓内，而其中的…不是茅草，是真的粮食，是稻、黍、稷、麦、菽，是真的五谷杂粮！

    这是什么情况？

    程昱揉揉眼，可眼前的一幕是那样的真实。

    他恍惚了，他红着脸，额头上青筋暴出，原本握紧的拳头一下子松开，手中的马鞭竟“啪”的一声脱手，落在了地上。

    程昱整个人就像是硬了一瞬间，然后就一下子就软了。

    就在这时，他听到了曹操开怀的大笑，一扫阴霾的大笑！

    “哈哈…哈哈！”

    曹操一边笑，一边大声喊道：“仲德诚不我欺，诚不我欺…有粮了，兖州有粮了！”

    嘶…

    程昱顿时有点尴尬呀，他忙快步走向曹操…

    似乎，曹操听到了脚步声，转过头…注意到了来人是程昱，当即三步并作两步的迎了上去。

    还没等他程昱开口，却见曹操朝着他，深深的作揖行了个礼。

    程昱惊呆了，哪有主公先向属下行礼的道理？他赶忙也作揖回礼，身子弯的像是一座拱桥。

    曹操却一点也不觉得自己过分，而是激动的握着程昱的手说道。“公募集到这一车车粮食！这是救了兖州，救了咱们几十万将士，救了数以百万计的百姓，也救了我曹操啊！”

    “仲德，我向你行此礼，是替整个兖州所有百姓谢过你的恩情啊。”

    这话脱口，曹操身侧的李典、乐进，还有一干副将无不羡慕的望向程昱。

    程昱小小的一个县令，敢于主动担起筹粮重任且先不提，关键是，人家真的筹到了粮食，还是这么大数量的，这可就厉害了呀。

    至少比李典、乐进要厉害许多，也难怪曹公对他如此行礼！

    …

    这边，所有人羡慕的望向程昱，不过，在程昱看来，他很尴尬呀，尴尬到恨不得找个地缝钻进去。

    他真的是想死的心都有了，他是文化人哪，哪里能厚颜无耻到去冒功呢？

    当下，程昱忙哭笑不得的道：“曹公，下官万死之罪！这一车车的粮食并…并不是我募集到的…我…我也是一脸茫然哪！”

    能让这位吃人肉都面不改色的“狼灭”哭笑不得，属实不多见！

    只是…

    曹操眉头一凝，他倒是觉得好生意外，这寿张县你是县令，现在一车车的粮食运往你所辖内的粮仓，这不是你做的？那会是谁做的？

    就在这时…

    “果然是叔父，曹休拜见叔父。”

    一个声音爽然传出。

    曹操转身一看，却不是“千里驹”曹休还能有谁？

    他不是在陈留郡护卫“羽儿”的周全么？怎么会在这儿呢？

    “文烈？你在这儿干什么？”曹操当即反问。

    “噢…这个呀，叔父…侄儿是奉命而来。”曹休侧过身指了指身后的粮仓。“陆公子派我给寿张县送来十万石粮食，说是当做见面礼，想跟寿张令程昱交个朋友。”

    “什么？十万石粮食？交个朋友？”

    曹操不可思议的望向曹休…

    曹休点了点头，继续说道：“这是陆公子的原话…”

    呃…曹操再度愣住。

    一时间，他十分想知道，羽儿这一出手就是十万石粮食，他这粮食从哪来的？

    “文烈，你细细的讲讲？陆羽的粮食又是从何而来？”曹操的语气颇为柔和，脸上满是嘉许之色。

    也难怪他如此，现如今是什么时候？

    眼瞅着兖州就要闹粮灾了，饥荒一出，那些新纳降的青州兵必定心里有所波动，一个处理不好，兖州再度陷入乱局也未必不可能。

    现在，羽儿他竟然…搞到了粮食！

    这算是…算是羽儿又带给他这个当老父亲的一个全新的惊喜么？

    曹操的心情爽朗无比，“文烈你慢慢说，最近陆羽那边都在做什么？”

    “陆羽公子…他…”曹休略微思索了一下，心里琢磨着，盗墓、倒斗这事儿毕竟并不那么正大光明，如此光天化日之下讲出去，总感觉有点儿…

    见曹休踟蹰，曹操猛地想到了什么…

    他回忆起最近兖州有传闻，当即开口。“我说呢，最近兖州传闻，一车车的金银珠宝都运往卫府，多半是陆羽与卫老一起做了笔大买卖，赚到了一大笔吧？看起来，是以此购得了这许多粮食？”

    “……”曹休沉默…

    是大买卖不假，只不过是跟死人做的，无本万利的买卖，此间细节不能为外人道也！

    “哈哈，倒是忘记陆羽这聪明脑袋了。”曹操接着感慨。

    “叔父，实不相瞒…”曹休终于开口了，他朗声道。“陆公子的确做了笔买卖，只不过，收益远比运来这县城的粮食多的多…少说也有几十万石！”

    霍，几十万石？这么多么？

    曹操对粮食还是有着极其清楚的认知，一石粮食足够一个人吃六十日。

    即便是战时的话，也足够吃上四十日，几十万石那是什么概念，那是可以让数十万人有吃的，让兖州平稳的渡过这最艰难的两个月，而两个月后距离粮食的丰收也就不远了。

    重要，这点至关重要啊！

    “好，好，好！”曹操连续不断的拍着曹休的肩膀。“文烈啊，跟着陆羽，你又长进了不少啊。”

    “叔父觉得，这牙门将的头衔配不上你了，哈哈…哈哈哈…”

    所谓爱屋及乌，大概就是这个道理。

    一句话落下，曹操就打算离开，知道了陆羽那边儿粮食多，那么…当务之急，一定是要去寻他的！

    一是问问具体的粮食数目，曹操心里也有底；

    第二嘛，则是曹操想搞清楚，这些粮食是从哪蹦出来的？他曹操能不能效仿！

    就在曹操打算翻身上马之际。

    程昱一把喊住曹操。“曹公，可否借一部说话…”

    唔…借一步？

    原本而来，依着曹操现在的心情，是铁定没精力与程昱细聊的。

    但，方才曹休的话中提到了一点，陆羽赠予这寿张县十万石粮食，他的目的是要与程昱结交。

    羽儿想结交的人…

    这个…就意味深长且另当别论了！

    “尔等退下，我与仲德细聊几句！”

    “喏…”众人退却，这一方土地间，唯独剩下曹操与程昱两人。

    而这时，“啪嗒”一声，程昱给曹操跪了。“曹公，程昱死罪！程昱犯下了两条必死之罪！”

    …

    …

