    徐姓学令一点头，自后方站了出来，环视一圈，肃声道：“今日申问，所有人不得笔录，不得见诸报端，若有违者，开职位除籍。”

    众人都是抬手，肃然一礼，表示遵从。

    中年学令就是来此做个见证的，所以说完后，就将位置重又让给了裘学令，自己退了下去。

    裘学令走上前台，看着张御，嘴里便发出一阵了古怪的音节，在这环形大堂之下，显得很嘹亮，也很宏大。

    很难想象他这瘦弱的身体里内能蹦出这么响的声音来，倒是令在场不少人刮目相看，看来其人并不像自己所描述的那般老朽。

    柳光知道，在裘学令话出口的一瞬间，就已发出考校了。他看到有个站得近的师教互相交谈着，似在分析说得是裘学令说得到底哪种语言。

    他心中不由一紧，若是连这些学识渊博的师教都不知道这是什么语言的话，那张御能回答得上来么？

    毕竟张御的年龄并不大，就算擅长某一部落的语言，却并不等于什么地方的语言都精通。

    张御听到这句话，立时判断出来这是安山北面的一个偏僻小部落的语言。

    他之所以知道，也是恰好与这个部落的土著接触过，但也仅限于能说两句罢了。

    他看得很明白，裘学令在这些语言上钻研了几十年，积累非常深厚，自己是不可能比得上的。就算现在回答上来，其人也大可以再换了一种语言，总有可以让他接不上的时候，所以他干脆不应。

    裘学令见他不说话，捋了捋胡须，又换了一个语言。

    这次在场有人立刻分辨出来这是安山中游一个土著部落的语言，和安人勉强算得上是近亲，现在仍有几支生存在山岭深处，靠狩猎和皮毛贸易为生，因为与都护府交流频繁，如今懂得这个部落语言的人着实不少。

    张御则是一脸平静站在那里，仍是没有开口。

    接下来，裘学令又换了数种语言，每一种都不重复，不仅如此，他吐字清晰，说话时又富有节奏，明显能让人听出不同语言之间的变换。

    在场之人不禁心生感慨，感觉他果然学识渊博，不愧土著语的大家，这在都护府中应该算是独一份了。

    因为无论说什么，张御始终保持着沉默，裘学令终于停了下来。他慢条斯理道：“张辅教，方才我问你这许多，你为什么不答？这这里面总该有一门语言你是懂得的吧？”

    张御淡声道：“裘学令虽然问了这许多话，但与我所要教授的语言又有什么关系呢？”

    “申问”是考校学宫师教或辅教原本所具备的学识，可你问的东西和我所掌握的东西根本不是一个东西，那我根本没必要来理你。

    或许其他年轻辅教或师教站在这里时，会被裘学令所营造出来气氛所压倒，可他根本没这个心理负担，且相当理直气壮。

    裘学令哦了一声，似是略带疑惑，随即露出一丝歉然之色，自嘲道：“这是老朽我考虑不周了，老了老了，张辅教，既然你懂得那坚爪部落的语言，那就回答我一个简单的问题吧，”他仿佛很随意的问道：“在此部落中，他们天地人之间是如何沟通的呢？”

    张御听到这句话，微微抬头，看了裘学令一眼，可对方神情看着很是自然，他思考了一下，而后对远处的助役示意自己需要纸笔。

    待助役送来后，他提笔写了几行字，而后让人送了上去，并对台上道：“我的回答都在这里了。”

    裘学令从助役手中拿过纸张，拿至面前看了看，当看到那上面一行文字的时候，他的眼瞳微不可察一缩，沉吟一下，动作利索的把纸条塞到袖子里，随后赞叹道：“张辅教果然学识不俗。”他看向那徐姓学令，道：“我看，今天的申问就到此为止吧。”

    那位徐姓学令有些奇怪，道：“可以了么？”

    裘学令很肯定道：“不必再问了，张辅教足可以胜任此职。”

    “这样……”徐姓学令沉吟一下，他只是学宫派来做见证的，不管具体过程，既然裘学令这么说，再有什么事自然有其负责，与自己无关。

    于是他走上前方，对着大堂下方道：“申问结束，张辅教，你通过了，可以回去了。”

    环形堂上的众人都是一阵莫名其妙，弄不清楚刚才到底发生了什么，好像都还没怎么开始吧？怎么已经结束了？

    很多人不禁心下失望，感觉这次申问着实有些虎头蛇尾，

    张御却似一点也不意外，合手一揖，袍袖摆动之间，就已是迈步走了出去。

    裘学令这个时候则是微微抬眼，深深看了他一眼。

    张御方才到了大堂门外，柳光就已是从里追了出来，他对方才发生的事也很是不解，道：“张辅教，刚才那是什么意思？”

    张御道：“我们换个地方谈。”

    两人离了甄礼堂，走到学宫东侧一处僻静庭院内，这里有一大片草坪，几个古代残破的石墩零零落落的点缀在四周。

    不过此间明显也是有人打理的，有些地方还稍微修缮了一下，使得有本该是荒败的景象反而有种残破的美感。

    柳光这时忍不住问道：“张辅教，你那纸上写的是什么，为什么裘学令一看就让你过了？”

    张御道：“其实很简单，我就是写了一段坚爪部落的文字而已。”

    “就这样？”柳光感觉有些不可以思议，道：“他就这样让你过了？为什么？”

    张御淡声道：“因为他看不懂。下来无论他问什么，我都会说已经写在那纸上了，他也明白这一点，所以不再问下去了。”

    “是这样么？”

    柳光感觉这里面的事恐怕没这么简单，不过这既然张衍这么说，申问又过去了，那他也不必再去追究了，他揉了揉眉心，道：“不管怎么样，总算甩掉这个麻烦了。”

    张御摇头道：“恐怕还甩不掉。”

    柳光一怔，道：“什么意思？”

    张御看了看远处，转目望来，道：“柳师教，方才在堂上时，你觉得我与他之间，在土著部落语言上，谁更懂得多一些？”

    柳光迟疑一下，道：“我觉得他好像更懂得更多一些。”

    张御点头道：“这就是了，连你也这么觉得，那么那些前来观看申问的人应当也是这般想法了，假如裘学令向学宫提出，想要参与到这次与坚爪部落的交流事宜中，你觉得学宫上层会怎么想？”

    柳光这时忽然想起来，今天有一位学宫上层的心腹也在堂上。

    张御很确定的说道：“所以裘学令今天的目的，恐怕并非是为了申问，而是想通过这场申问为自己造势，让学宫上层感觉到他才是这方面的权威，我敢断言，下来他一定会插手到这件事情中来的。”

    柳光语带讥嘲道：“这么大年纪了，不想着颐养天年，却来争权夺利，何苦来哉？张辅教，你能应付么？”

    张御道：“虽然麻烦是少不了的，可至少在我传授坚爪部落的语言时，是不会有什么问题的，至于以后的事，那要等等再看了。”

    柳光想了想，无论怎么说，眼前的事是应付过去了，他道：“张辅教，我那里还有些事，便先告辞了，你下来要是遇到有什么麻烦，可再来寻我。”

    张御也是一拱手，客气道：“今天多谢柳师教了。”

    等柳光离去后，他在这个庭院缓缓走着，其实他有一个怀疑，方才并没有对柳光说。

    他之前听说裘学令在编写那些土著部落语言的对照语典。这非常了不起了，说明其人已经总结出了一套可以在各个部族之内通行的语言规律。

    而他知道，有些人在语言上有着非常独特的天赋，只需要知道两种语言之间一些关键信息的对照，就能粗浅掌握双方交流的方式。

    若是裘学令就是这样的人，那么其人今天真正目的，恐怕就是想从这里进行偷师。所以出于谨慎考虑，他一上来就用文字来回答，直接将之堵回去。而裘学令应该看出他的提防来，知道无法从他得到什么了，所以很干脆的退场了。

    这个时候，甄礼堂内。

    裘学令走入了一间偏厅，一个英俊年轻站在那里，恭敬道：“老师，可有收获么？”

    裘学令眯着眼道：“这个年轻人不简单呐，可能看出我的用意了，这个坚爪的文字并非我之前见过的任何一种，恐怕与我之前所接触的安山部落不是同一个源起。”

    年轻人却一点也不着急，笑问道：“那我们下来如何？”

    裘学令悠然道：“没关系，今日至少我也试出了我想知道的，而且我造势已成，等你父亲在后面再推一把，学宫当会同意我督听他授课，过后你与我一同前去就是了。”

    年轻人微微一笑，道：“老师，我明白了。”

    ……

    ……