    那个小美女高兴的就好像是自己赚钱了一样，旁边的那些围观群众也越来越多了起来，毕竟这牌局确实不简单，看起来真有点赌王电影的既视感。

    荷官也同样是稍稍愣了一下，但也很快就反应了过来，这一把，是叶圣凌赢了。

    把筹码判给叶圣凌之后，他也有些感到奇怪的打量了一眼叶圣凌，看来这还真不是一个简单的人物。

    叶圣凌拿到了筹码之后，同样是丢出了几千块给那个小美女，惹的那个小美女高兴的眉开眼笑，这些钱已经够她足足一个月的工资了。

    不过几家欢乐几家愁，那个光头金项链没想到自己拿出了如此绝世好牌，最终竟然还是输给了叶圣凌。

    而且还是输给一个最小的四张，尤其是当他看着叶圣凌一脸风轻云淡的样子，电视机不打一出来，心里也就怀疑他是不是用了什么手段。

    “我不相信，不相信真的这么巧，这间赌场上百把都出不了一次葫芦，铁支更是少的没话说，怎么可能这一把我拿葫芦你就出四张，你肯定是藏牌了。”

    所有人听到光头金项链所说的这些话，全场也大为哗然，有些话在赌场里可是说不得的，藏牌这种作弊的事情绝对是被赌场禁止。

    而且一旦被发现的话，轻则是把钱全部吐出来，然后重打一顿，如果要是一般按照正常规矩，肯定也会废掉对方几根手指。

    所以在这种情况之下说出这番话来，也肯定不是开玩笑的，必然也会引来原本赌场那些人的注意。

    果然，那个光头金项链在说出这番话之后，围观的那些人议论纷纷，同样也有好几个黑衣的保镖挤开人群走了进来，其中一个寸头男子看着他们这张牌桌，冷冷的问道。

    “发生什么事情了。”

    那个光头金项链还真是怀疑叶圣凌有问题，见到赌场的人都来了之后，连忙也就大声嚷嚷道。

    “我建议你们搜搜他的身，这小子肯定是有问题的，我的葫芦已经十分少见了，他还弄出了一个四张了，我不相信这种牌会出现在同一局，这小子肯定作弊了！”

    在赌场里面，作弊这种话可是不能随便说的，这也瞬间就引起了那个寸头男的注意。

    其他的那些赌客也纷纷在议论着，他们之中有不少人确实是全程观看着叶圣凌这边的牌局，不得不说这一把牌局确实是十分的精彩。

    不仅见到了极为罕见的葫芦，而且还有四张的出现，最重要的是这个最小的四张，竟然刚刚好就压住了他最大的葫芦，不得不说这还真是十分有缘。

    叶圣凌也知道自己现在被人怀疑还真不奇怪，第一把能赢并不奇怪，主要是第二把，确确实实是有些夸张了。

    不过他也有足够的理由脱身，他从头到尾我都没有碰过牌桌，唯一做的事情，就是在那个荷官发牌的时候，先把底牌看了一遍。

    所以也正是因为如此，他才会对自己如此的有信心。

    “我坐在这里开始，除了扔筹码之外，我的手几乎没有碰过牌桌，不如你们告诉我，应该如何做到你所说的作弊？难道我是会变魔术吗。”

    叶圣凌撇了一眼那个光头金项链说道，表情极为的不屑。

    那个荷官也一直都在打量着叶圣凌，叶圣凌所说的并没错，甚至是抛筹码，他都没有怎么碰到牌桌，总不可能隔空就把牌换了吧。

    “他说的没错，他确实是没有碰到牌桌，这些动作都是由女公关完成的，不会有问题。”

    那个荷官倒是不会怀疑叶圣凌旁边的这个小美女会什么掉包的手段，，如果她要是真的会这样，也不至于在这里做女公关，早就已经去外面发财了。

    更何况那个荷官也算得上是赌术里面的高手，他很清楚的能够看到那个女公关并没有什么多余的动作，仅仅只不过是最简单的把牌打开来而已。

    那个小美女见到荷官这么说之后，连忙也是大声的解释。

    “没错，这位先生一直都只是坐在这里，手都没有碰过牌，一直都是我来开牌的，请问有什么问题吗，还是说你在怀疑我。输了钱也不能这样耍无赖吧。”

    这个小美女拿了叶圣凌不少的好处，现在自然是不遗余力的帮叶圣凌说话，怼地那个光头金项链一句话都说不出来。

    那个寸头男见状，也知道应该是光头金项链输了太多，心中有些不服才会如此，于是并且就挥手挥手说道。

    “行了行了，大家先各自去玩吧，这里没什么大事了。来玩就要玩得开心，如果存心来砸场子，我们赌场也不欢迎。”

    那些人听到了之后，也知道没什么热闹可看，随后就散去了。

    刚刚那个光头金项链早就已经吓得说不出话来，他确实是有些太过于冲动，才会大声嚷嚷叶圣凌作弊，事实上他一点证据都没有。

    虽然说他确实是做生意赚了不少钱，出到外面也算是个有头有脸的人物，不过他也清楚这家赌场的实力，这可是虎哥的场子，谁敢去招惹龙虎社的人。

    他知道自己惹不起龙虎社，现在清醒过来了之后，也是一阵后怕，不知道该说什么好。

    光头金项链还真是有些想要离开，只不过一想到实在是有些咽不下这口气，见到那个寸头男已经走了之后，随后又重新坐上了牌桌。

    很显然，他确实是想要继续玩下去，不管是为了这口气，还是想要把钱赚回来，他都不想这么简单就回去。

    因为刚刚的那一出画面，周围有很多人都被他们这边吸引了过来，他们这张牌桌里里外外围了不少的观众，想要看看到底是怎么一回事。

    大胡子跟光头金项链此时的目的已经彻底是叶圣凌了，索性也就让荷官退出，毕竟荷官的赌术也不差，多一个人反而还影响了他们对付叶圣凌。

    如此一来的话，场上就只剩下了三方正在对决，而且气氛也激烈了许多。

