 当即，左春秋捋须笑道：“答应你也可以，不过老夫处处让着你，你小子是不是也该让老夫继续先挑选？”

“这糟老头，真够狡猾的！”

秦逸尘顿时就在心底骂出声，没想到左春秋竟然会趁机反占便宜。

要知道，赌晶，尤其是左春秋这等层次的灵鉴大师，先行挑选，优势不要太明显！虽然有红莲相助，可秦逸尘还是有些担忧：“红莲前辈，这糟老头不会选中你说的宝贝吧？”

“现在知道慌了？

刚才让你选的时候非要嘚瑟！”

虽然在抱怨，可红莲却是拍着挺翘的胸前，自信甚至傲然：“放心，若那糟老头能看穿，早在刚才就会将其拿下，根本不会给你机会。”

“那宝贝，凭他的瞳术根本无法洞彻，当然，这糟老头钻研此道多年，经验摆在那，如若不是对赌的话，或许他会买下碰碰运气，毕竟他完全有这个财力，不过正因为对赌，反倒让他不敢冒险。”

秦逸尘怔了怔，刚才红莲已经提醒他所说的宝贝在何处，此时他悄然看去，发现的确不显眼，而且又处于角落，至少从外表来看，他是不会买的。

至于以瞳术洞彻？

连左春秋都无法看穿，秦逸尘还是有自知之明的。

当然，这并不代表秦逸尘会放弃就在手边的宝贝，究竟是何物，等切开的时候便可见分晓。

迟疑片刻后，秦逸尘这才道：“那就请吧！”

话已至此，左春秋自然也不会客气，当场便扫视全场，眸中湛紫精芒比之先前更为凌厉。

全场再次安静了下来，只剩冯唐愁眉苦脸，这特么，才说好不容易挽回了点损失，结果就要被秦兄弟再还给人家，而且很可能会亏的更多！北战界众人也很是无语，着实不知道秦逸尘哪来的底气，只能认为和刚才一样，为了北战界的颜面而冲动莽撞。

但话说回来，他们和秦逸尘毕竟是同伴，无奈归无奈，可心中还是抱着侥幸。

“老冯，看样子秦兄弟对自己的瞳术挺有自信的，你说他会不会真能连赢？”

冯唐撇了撇嘴，没遇到左春秋之前，他不也很自信么？

结果呢？

“虽说那糟老头不再干扰，可瞳术造诣摆在那，若是论硬实力秦兄弟占优的话，又何必凭借运气？

刚才便可提出这要求。”

此话一出，北战界众人对视一眼，纷纷摇头叹气，在他们看来，秦逸尘的初衷是好的，也为此付出了挺身而出付之行动，可奈何遇到的对手太强大了！而界族众人望着一脸淡定的秦逸尘，却不禁讥笑连连。

“你们看这小子，不会以为左大师答应不再干扰，就稳操胜券了吧……”“哼，我看只是他自欺欺人罢了，就算他懂瞳术又如何？

在左大师面前，还不如依靠运气呢！”

毕竟冯唐就是前车之鉴，何况冯唐在灵鉴一道的名气也不小，也堪称稳赚不赔的那种。

不少宾客虽然乖乖看戏，可打心眼里还是看不上秦逸尘的。

毕竟左春秋在此行是何等威名？

从千飞虹对其的不爽就能看出来了，而秦逸尘呢？

在此之前，不过是无名之辈罢了！就算有瞳术傍身，可他才多大？

又是发明复合丹又要修行，咋，还能边炼瞳术边炼丹不成？

小心把你眼珠子炼瞎了！另一旁，千薰目不转睛，生怕错过半点细节，甚至在其身边，还能听到婉音不断轻喃‘看走眼看走眼’之类的诅咒……张总管有心苦劝，奈何不敢招惹这位千金小姐，倒是千飞虹紧蹙的眉头始终未能舒展，对此，有些惋惜遗憾，就连对秦逸尘的印象，都有几分负面。

在他看来，你说你刚刚运气爆棚一回，见好就收不行么？

毕竟就算北战界要输钱，可左春秋也被扫了面子，也算堪称持平了，至少界族也无法在大肆宣扬此事。

可秦逸尘偏偏要继续对赌，不管是为了挽回北战界的颜面，还是对自己的瞳术有自信，可这些都不该是和左春秋继续叫板的理由啊！何况虽然秦逸尘让左春秋不再干扰，可后者是何等精明，当场便反将一棋，咬定了先挑选，相比下来，秦逸尘还是太嫩了……再说瞳术？

千飞虹可不会因为秦逸尘的自信而刮目相看，因为事实摆在眼前，左春秋能被尊称为灵鉴大师，并非仗着境界以大欺小，而是一次次在晶坊大杀四方赢出来的。

这一次，左春秋挑选的很是仔细，足足过去良久，才选定了三枚灵晶，从其嘴角的自傲，便令一众看热闹的宾客来了兴趣。

“小子，该你了，让老夫见识见识你的瞳术有多厉害！”

左春秋双手环胸，有种居高临下的轻蔑，而秦逸尘仅仅一笑，便双眸豁然猛睁。

“凝！”

霎时间，炽金如烈阳的光耀，闪烁在星眸当中！那眸光如炬，更似烈阳大日，仿若万物在其面前都无处遁形！见到这一幕，人群当中顿时有人惊呼：“秦丹师果然会瞳术！”

不仅如此，冯唐也是暗暗惊诧，看这瞳术，貌似并不简单，甚至…隐隐有大成之相！不过冯唐也不敢确定，毕竟瞳术大成与否，不像武技神通，能从威力上判断，至少他看不出秦逸尘的瞳术是传承于何。

就连界族一众强者也是暗感惊讶，说实话，他们在此之前对秦逸尘颇为轻蔑，倒不是盲目小觑对手，而是因为后者年龄摆在那，能修行到这般境界，又要钻研丹道，想必瞳术也不会厉害到哪。

可此时看来……并非如此！“这瞳术，应该不是三两天炼成的半吊子水平！”

“看不出来啊，这家伙在瞳术方面也不简单！”

而最为欣喜的，当属千薰了，见到秦逸尘星眸中泛起金芒时，就好似两轮明日照耀，令她不禁笑靥灿烂：“飞虹哥，你快看你快看，我就说秦逸尘的瞳术不简单吧？”

千飞虹也是放下环胸的双手，双眸微眯，满是惊疑，奈何他对瞳术也不甚了解，只得将目光看向张总管。

“张老，依你看，这秦逸尘的瞳术如何？”

 