    　　这些日子，商陆光想着怎么把秦肆给骗回到帕玛，却忘了追问他的宝贝爱车了。

    　　这会他们人都已经到了停机坪，他四下看了看，根本就没见到他的爱车。

    　　男人鸷冷的眸幽幽看向他，“重要吗？”

    　　“废话！”商陆满脸不悦，“那辆车全球就一辆，你说重不重要。”

    　　“我女人，同样全球就一个。”

    　　商陆被噎住了。

    　　这是声讨他对砚时柒的眼睛下手的事。

    　　商陆负气似的捶了下座椅，“那能一样嘛！都说了她的眼睛不会有事，秦肆，你怎么变得这么小肚鸡肠？”

    　　“小肚鸡肠？”男人逐字重复，嘴角的笑愈发冷淡，“下车吧。”

    　　言毕，司机已经快速地绕过车头，为他拉开了后座的大门。

    　　男人率先走下车，他身披着灰色毛呢大衣，同色的西裤，站在寒冷的停机坪上，遗世独立。

    　　商陆拎着自己的药包下车，轻叹一声，“秦肆，你也别怪我。你走了这些年，大家找了你很久，这次回去，跟大家见个面，不至于让你这么生气吧？”

    　　“嗯，不至于！”男人淡漠地回应。

    　　但商陆分明觉得，他在说反话。

    　　前方，一架私人飞机映入眼帘，商陆边走边瞄了一眼，收回目光时，觉得……不大对劲啊！

    　　那辆飞机上拓印的标志，和他大哥的专机怎么那么像？

    　　商陆的心，瞬间不平静了。

    　　停机坪的风很大，吹得他睁不开眼。

    　　他下意识地揉了揉眼睛，疾步往前走了两步，但还没看清楚机身上的标志，舱门打开，那缓缓落下来的舷梯前，伫着一个人……

    　　商陆，呆了！

    　　废了，大哥怎么来了！

    　　商陆一看到舷梯口的身影，下意识就想跑。

    　　但，刚转过身，身后一排将近二十名保镖，挡住了他的去路。

    　　商陆僵硬地看向身边的男人，“秦肆，你阴我！”

    　　他就说，去机场干嘛带着车队前往，敢情车里都是他家的保镖，用来防止他逃跑的？

    　　男人轻缓地转眸，撞上商陆一脸控诉的神情，玩味地扯唇，“不用谢，这是给你的回礼。”

    　　你动了我女人的回礼！

    　　“好你个秦肆，有你这么当哥们的嘛？！”

    　　商陆想骂街，更想逃跑，但秦肆带来的保镖太多了，他无处可逃。

    　　秦柏聿没理会商陆的叫嚣，他抬步走向那架私人飞机，而舷梯口的男人也一步步走了下来。

    　　他很高，体魄修长，纯黑色高定西装衬得他英俊不凡，狭长暗邃的眸深沉且冷漠，长及脚踝的墨色披风荡飏在他笔直的腿边。

    　　他踏下舷梯，立在原地，冷峻地气息堪比冽冽的寒风。

    　　秦柏聿走上前，两人身高相仿，气场不相上下。

    　　但，对方，明显身居高位，领口紧束，浑身上下透着禁欲且高高在上的气息。

    　　他伸出手，眉眼疏离，“你走了很久。”

    　　男人探手与之回握，“他，交给你了。”

    　　两人短暂交握的掌心，很快就放开了彼此。

    　　秦柏聿微微侧身，将身后抓耳挠腮的商陆彻底暴露在对方的视线里。

    　　他的声音漠冷且毫无温度，卷着周遭的冷空气，掷地有声，“还不过来？”

