    第2054章 天空之城的第二名五星缔造师！

    林远在始姬出手，将真理五页的使者击杀。

    把巡礼尸鸟控制住之后。

    目光朝着四周各大势力的探子看去。

    四周各大势力的探子，没有一人敢和林远的目光对视超过一秒钟。

    但凡有人和林远的目光对视在了一起，都会下意识的移开目光。

    在这种情况下，各大势力的探子本应该拔腿就跑。

    然而林远待在这里，各大势力的探子根本不敢移动脚步。

    生怕林远没有同意自己等人离开，移动了脚步会引得林远的反感。

    最终步了杨瀚贤的后尘。

    林远连杨瀚贤都敢杀，自己等人的命更是不看在林远的眼中。

    林远把被始姬用水流控制住的巡礼尸鸟，收到了自己的戒指里。

    然后走回到了树堡内。

    外面的战场交给白言来打理就好。

    白言虽然是一只次元生物，可什么东西有用，应该留下来。

    还是能够分辨清的。

    易怀龙，易怀鹿此时已经带着易家的众人，等在了树堡的大厅。

    易怀龙，易怀鹿的内心，全部都异常的激动。

    只不过易怀龙和易怀鹿激动的点，完全不同。

    易怀龙激动的点，在于林远在将杨瀚贤击杀后。

    杨家哪怕跪下来委屈求全，也没有了投靠的林远的机会。

    易家上位的机会终于来了。

    很快自己就将带着易家众人，带入到神圣的王廷中。

    易家目前在没有了真理会，杨家，舒家，白家的情况下。

    确实是圣木城内，最强的本土势力。

    面对任何其他家族的反对，易怀龙均有把握应付。

    而且天空缔造今天展露出了真正的实力。

    其他势力都知道易家是天空缔造罩着的。

    想来没有哪个势力想要找死。

    易家入主王廷会十分的通畅。

    当然易怀龙也清楚，自己为什么有资格带领易家入主神木王廷。

    自己入主神木王廷，必须要保证的便是对林远的忠诚。

    尽心尽力的为林远办事。

    除了易家家主，与接下来即将成为王廷之主的身份外。

    易怀龙深知自己只是天空之城的一名普通成员。

    而易怀鹿高兴的并不是易家即将成为神木联邦的主宰家族。

    易怀鹿的全部精力，都投在了缔造师实力的提升上。

    易怀鹿从小就深知自己的哥哥易怀龙，有着极强的掌控欲。

    在家族方面，根本不需要两个决策者。

    否则势必会对兄弟之间的感情造成影响。

    小时候就深知这一点的易怀鹿，把自己的心思全部都花在了缔造师方面。

    易怀鹿自从服用了银蕊金泽蜜，洗除了体内的杂质，恢复健康之后。

    便隐隐觉得自己当初察觉到的那条路，仿佛回来了。

    刚刚易怀鹿突然抓住了这股感觉。

    易怀鹿就好像一个在门外徘徊了许久的人，想要进入一直却没有办法。

    可无意中偶然的临门一脚，让易怀鹿终于有了进入到门中的机会。

    跨过这道门，一个有关缔造师的新世界出现在了易怀鹿眼前。

    与之前许多不同，也无法明悟的东西，现在易怀鹿终于真正的理解了。

    这一刻的易怀鹿终于知道了，为何拥有五星缔造师的联邦，与没有五星缔造师的联邦，会有如此之大的差距。

    那些拥有五星缔造师的联邦，为何从来没有正眼瞧过那些没有五星缔造师的联邦。

    如果说四星缔造师是地上的泥，那么五星缔造师便是在天际漂浮的云。

    云泥之别，哪里有资格去进行比较？

    易怀鹿蜕变为五星缔造师的第一想法，并不是要帮助自己的哥哥易怀龙发展易家。

    而是发自内心的感激林远。

    易怀鹿从青年时期，就是一个有梦想的人。

    林远成全了易怀鹿的梦想，让易怀鹿走上了一条梦寐已久的路。

    林远可为是让易怀鹿获得了新生。

    见到林远回到了树堡，易怀龙本想开口搭话。

    结果易怀鹿率先走上前去，神情既激动又诚恳的说道。

    “大人，我刚刚抓住了一道契机。”

    “如果我没有猜错，我现在应该算是五星缔造师了！”

    易怀鹿的话，让林远，刘杰，易怀龙以及易家的众位嫡系成员齐齐一怔。

    林远会愣住，并不是因为易怀鹿所说的消息太过于惊世骇俗。

    林远早就已经知道，易怀鹿会晋升为五星缔造师。

    毕竟易怀鹿距离五星缔造师只差临门一脚。

    可林远从来没有想过，易怀鹿会在这么短的时间内，就跨过了这条困住其他四星巅峰缔造师一辈子的路。

    这样天空之城终于有了第二名五星缔造师。

    也是第一个真正意义上活着的五星缔造师。

    翟万弥是五星缔造师不假，可翟万弥已经没有了任何潜力可言。

    易怀鹿之后还有着无限的光明。

    刘杰认真的看了易怀鹿一眼。

    成为五星缔造师的易怀鹿，可以说身份和地位发生了截然不同的变化。

    易怀鹿虽然加入了天空之城，可易怀鹿依旧是神木联邦本土势力成员。

    有了易怀鹿这名五星缔造师，要不了多久神木联邦作为一个拥有五星缔造师的联邦。

    必将一飞冲天。

    刘杰之前一直觉得，林远扶易家上位没有什么意义。

    毕竟易怀龙的实力还没有染指不朽。

    在神木联邦中，不算能够镇住场子。

    与其扶持易家上位，不如培养几个完全听话的人，去掌控神木联邦。

    易怀龙的野心很大，就算加入了天空之城，在做事方面也会尽可能的维护易家的利益。

    但现在易怀鹿成为了五星缔造师，易怀鹿只要花些时间，甚至都有可能让易怀龙成就永恒。

    在这种情况下，原本没什么意义的易家，不仅能帮林远管理神木联邦。

    甚至之后还能够帮林远坐镇骇纹大路。

    骇纹大路上出现了一名五星缔造师。

    骇纹大路在三个联邦融合情况下，已经有资格在几年后派遣联邦使出席万邦大会，争抢资源了。

    易怀鹿是刚刚抓住的契机，踏上了五星缔造师之路。

    之前并没有与易怀龙和易家的其他人说过此事。

    易怀龙和易家的众人，此时别提有多么激动了。

    在神木联邦中，面对如此大的动荡。

    各大本土势力怕是没有一个能够睡个安稳觉的。

    (本章完)

