    “你胡说!我没有修媚功，我修的是‘柔情诀’。此功不仅能令肌肤白皙如雪，还能增进女子美貌。”风净雅说着自恋的抚上自己的脸颊，然后对风净璃得意的道：“你就是在嫉妒我。”

    “这话是赵承元对你说的吧。”风净璃像看白痴一样看着风净雅道：“此功真名叫‘春神笑’，只适合女子修习，尤其是水系仙根女子，更能令此功功效加倍。

    但此功也有个最大的坏处，便是凡修习过此功的女子，终于都只能依附于男子，成为男人的炉鼎。

    若是遇到真心待你的男子对你进行反哺，夫妻双修此生或许还能成就大道，可是如此一来就会大大拖慢男方的修炼进度，本来凌天峰是个可以托付的人，你却偏偏作妖。”

    “我不信，此功炼至高深，合二人之力可令修为成倍增长，绝不是像你所说的是媚功。”风净雅仍旧嘴硬的不愿相信。

    “此功若真有这么好赵承元为何不给九公主修炼？”风净璃只一句话便令风净雅呆愣当场。

    “你的天赋只比九公主低了一品，若不将你毁去我们风家便有两名仙门弟子，这对他们赵家皇朝是个天大的威胁。

    可惜嫡姐就是看不透这一点，有事没事往玉笔峰跑，你拿人家当贴心的亲人，可人家视你却如仇敌呢。”风净璃将话说完便转身离去，风净雅却如木头人般呆愣住了。

    她本是个聪明人，风净璃只要稍加点破她立马便能想通前因后果，她不愿相信风净璃的话，可她内心却清醒的知道风净璃说的话，是真的！

    自从风净璃去了一趟风净雅的房间后，她再也没有发过脾气砸过东西，整个人变得安静多了。

    对于单解心和单解意端来的东西，她该吃吃，该喝喝，喝完不是睡觉就就是偶尔到院中走走，看这情形是真的是全心养胎了。

    对于单解心回报关于风净雅的情况，风净璃轻笑一声，心中暗道：“她不作妖最好。”

    相比起来张可人这边就要惊心动魄多了，先是掌门探脉，张可人按风净璃教的方法竟也瞒过去了。

    主要是她天生“玄阴截脉”，谁也不会想到已经被判定不能修炼的人会催动体内阵盘。

    好不容易躲过了掌门的探查，齐浩宇不知发什么疯要将张可人接走，幸亏被风净璃及时拦下了，二人还为此大打出手，险些将洗心居给拆了。

    最终在及时赶来的洞玄子的喝阻下二人的打斗才停止。

    此后齐浩宇不知是不是受到了什么刺激，便再也没出现在风净璃的面前。

    日子暂时平静了下来，过了几日，掌门洞玄子派弟子来通知风净璃去取和离书，不过地点却是在后山的长老院。

    风净璃虽然收下疑惑，但还是还到后山一座独栋的院子。

    院座占地极广，有近百亩，建得清幽雅致，风净璃在弟子的带领下径自来到一间花厅。

    正中上座除了掌门洞玄子外两旁还各自坐了五六位老者，看到李通玄时风净璃立时明白了这些人便是各峰的上任峰主，如今在此专心养老。

    “风净璃见过掌门，见过诸位太上长老。”风净璃上来便开如行礼。

    “净璃，这是你要的和离书。”洞玄子说着取出和离书递向风净璃。

    风净璃上前接过和离书，然后恭敬的朝洞玄子道了声谢。

    “如今你已与浩宇和离，便不宜在宗门内抛头露面，这长老院便是你的终老之所，你以后就在长老院潜修吧。”洞玄子朝风净璃说道。

    风净璃心头一惊，这么大的架势来迎接自己，果然和离书不是那么好接的。

    但是在长老院潜修，这正合风净璃的本意，反正她当初进入太虚仙宫的目的就是为了一心修行。

    “进入长老院正合净璃本意，只是净璃也有个小小的请求。”风净璃说道。

    洞玄子眉头几不可察的皱了皱朝风净璃问道：“什么请求你说吧。”

    只听风净璃道：“掌门能不能为净璃举行个仪式，最好着重强调一下进入长老院，终身不得婚嫁这一条。”

    众人听罢都是微微一惊，没想到风净璃提的要求竟是这个，这当然是不成问题，掌门洞玄子知道风净璃之所以提出这个要求是要彻底绝了齐浩宇的念想，只是洞玄子还没察觉凌天峰的情况，将他给漏了。

    “这不是问题，本掌门答应你，你还有其它要求么？”洞玄子又问道。

    “没了。”风净璃笑着回答道。

    她还没有什么要求？从洞玄子要她进入长老院潜修那一刻起风净璃就知道，眼前的洞玄子不再是平时那个平易近人的老者了，此时的他是运筹帷幄的上位者，是太虚仙宫的掌门。

    他完成了历代太虚仙宫掌门都穷尽一生都没完成的心愿——整合太虚仙宫各峰！

    风净璃更知道洞玄子要她进入长老院，是因为她展露出来的天赋太过扎眼了，已经引起了他们的忌惮，但对于像她这样的天才，又是宗门振兴的希望，所以他们是既防她又极力的想要培养她。

    以前因为她嫁给齐浩宇的这层关系，让这些上位者觉得假已时日，她与齐浩宇说不定真的能开花结果。

    此时她已与齐浩宇和离，维系的关系没了，若是让风净璃离开了太虚仙宫转投其他宗门门下，这对太虚仙宫是个极大的打击，所以既是防止，也是维系，洞玄子及诸位太上长老才想出了这个让风净璃入住长老院的法子。

    将风净璃放在这些大能眼皮子底下，他们才能安心。

    他们不知道的是，风净璃一心追求长生大道，进入长老院正是她求之不得的。

    以风净璃现在的修为，虽然还没有与化神境的大修士一战的实力，但要从他们面前逃脱却还是有七八成把握的，所以风净璃也不怕进入长老院。

    “既无其它要求，你先回去吧，三日后本掌门为你举行加封大典。”洞玄子朝风净璃说道。

    风净璃恭敬的告退，想想能成为太虚仙宫的太上长老，风净璃心中竟还有些小期待。

