确定下投资方案，安迪也就成为了韩成壕的老板，接下来的交谈也就更随意了些。
　　对于韩成壕的摇滚乐队方案，安迪不置可否，告诉韩成壕让他按照自己的想法去做，也稍微秀了把对韩娱的了解，毕竟现在的李孝利还是有点名气的，四星的广告一姐。
　　至于韩流音乐，现在也就是思密达自嗨，根本就没有人在意，也就后来闹腾的欢实，真论音乐地位，一句口水歌足以让他们的玻璃心稀碎。
　　安迪还是说出了女团的提议，毕竟思密达们好这一口，韩成壕解释说女团时代已经过去了，不赚钱的。
　　安迪心下撇撇嘴，到了09年就真的是女团争霸了，后来的跟风团们也就喝点汤，并没有去过多的劝说，因为没有必要，只是嘴角挂着微笑，目光深邃的看着韩成壕。
　　韩成壕十分的为难纠结，还说不干涉公司事务，这钱还没拿到就想改变公司的既定方针。哎，算了，扭不过大腿啊，不由心里暗叹，最后回道，回去会先从培养练习生开始，有好苗子组女团也不是不可以。
　　午餐很丰盛，韩成壕被伊凡娜的优雅的气质和谈吐所折服，也被安迪的大胃口吓了一跳，看出老板是个吃货，还邀请他去思密达品尝特色美食。
　　安迪微笑着告诉他会有机会的，心里却吐槽着，棒子有什么美食，辣白菜吗？还是烤肉？对于思密达那种夸张的自我赞美和毫无理由的自嗨真的是无言以对。
　　让肯尼把韩成壕送走后，伊凡娜端着咖啡坐在沙发上对安迪笑道：“你怎么会想要投资一家韩国娱乐公司？”
　　“呵呵，也没什么，前段时间我自学韩语是，了解过一下韩娱的情况，很有意思的运作模式，利益能够保证，有机会为什么不投资，再说也没几个钱，就算是个风险投资吧，说不定未来能收到意想不到的利益。”安迪头枕在伊凡娜的大腿上，躺在沙发上闭着眼睛轻笑道。
　　“噢？有意思的运作模式？说来听听。”伊凡娜有些好奇的问道。
　　接着安迪就把棒子压榨练习生和明星那一套说了说，伊凡娜有点惊讶的说道：“这不是血汗工厂吗？”
　　“呵呵，没错，一样的模式，他们政府还大力支持和推广呢，一本万利的生意错过可惜。”安迪稍微调整了下姿势，不怀好意的笑道。
　　“真是个奇怪的国家。政府竟然不管，还大力推广，简直是不可思议！韩国民众们不反对的吗？”伊凡娜啧啧称奇。
　　“不说他们了，没什么意思。我们还是研究下接下来去哪里玩吧。”安迪转过头坏笑着舔着伊凡娜的大TUI。
　　“咯咯。。。好痒啊，别胡闹。不如我们去浮潜吧，我想去看珊瑚礁游弋的热带鱼。”伊凡娜娇笑着放下手里的咖啡，双手板正安迪的脑袋，低头看着他的脸说道。
　　“好，恐龙湾的浮潜最出名，毕竟那里水浅，浪小，鱼多，风景美，不过游客也不会少了。”安迪见再也占不到什么便宜，就坏笑着坐了起来，一把把伊凡娜搂进怀里，在樱唇上狠狠亲了一口后，同意道。
　　“讨厌！我去换衣服。”说完，伊凡娜就挣脱开安迪的怀抱，打掉已经伸进衣服里的手，转身跑掉。
　　安迪得意的笑了笑，现在他和伊凡娜这种亲密的互动越来越自然，伊凡娜也已经习惯了安迪的调戏手段，从开始的尖叫挣脱，道现在的红着脸被随意把玩，有时候想想都苦笑，伊凡娜觉得自己完全被安迪带坏了。
　　恐龙湾浮潜的过程中出现了些许波折，还是被跟拍的狗仔闹的，保镖和狗仔围绕着安迪和伊凡娜转悠，自然引起了游客们的好奇，各种围观拍照，让安迪的脸都黑了。
　　还好潜水教练带着安迪一行人上了几艘小船，远离人多的海滩。
　　带着潜水镜看着在成片的珊瑚礁里嬉戏游弋的各种色彩鲜艳的热带鱼，伊凡娜火辣的身材犹如游鱼一般在湛蓝的海水里和成群的小鱼嬉戏。这里的鱼一点都不怕人，伊凡娜潜水镜下的双眼笑成了月牙，十分的开心。
　　安迪第一次浮潜，对什么都很好奇，也被浅海中的珊瑚礁和海里的美景所吸引。
　　适应了下潜水通气管，安迪就开始自由自在的在海中追逐着一些美丽的热带鱼，看着四散逃开的鱼群，安迪玩的不亦乐乎。
　　接下来的几天，安迪和伊凡娜四处游玩，无论是爬钻石山，还是去珍珠港，两人的足迹遍布整个夏威夷著名的景区，好吧，多少伊凡娜陪着安迪，毕竟安迪还是亲身第一次来夏威夷。
　　白天尽情游玩，晚上就抱着伊凡娜啪啪，日子过的好不快活。
　　伊凡娜也是无力吐槽了，安迪犹如野兽般的体质，让她苦不堪言，每一次结束她都想是从水里捞出来一样，除了喘息一会儿就昏睡过去，基本上没有别的选择。
　　还好她咬牙坚持了自己的一些原则，不让安迪对她胡来，不止一次的想要在外面和她玩刺激，都被伊凡娜坚决拒绝后安迪才暂时死了心。
　　不过在家里面他就有点肆无忌惮了，伊凡娜都觉着她自己的心里底线一次次被突破，这样下去早晚会让安迪吃的骨头都不剩。
　　沙发上，桌子上，椅子上，卫生间里。。。好吧，伊凡娜双手捂住红透的俏脸，简直是羞愤无比。每一次啪啪之前，安迪都会坏笑着说一声“今天解锁新姿势”。开始还没反应过来，后来花样繁多的都让伊凡娜震惊了，也明白了这句话的含义。
　　伊凡娜虽然很高兴安迪这么的迷恋自己，但是这种高强度频繁的啪啪实在是让她又爱又怕。
　　好在度假快结束了，回到纽约后两人都有事情要忙碌，能够暂时的分开，让她休养一段时间。
　　安迪很早就给洛杉矶的私人律师尼尔森打去了电话，让他拟好合同，派一名亚洲事务部的律师作为他的股权代表加入他的私人律师团。
　　韩成壕怀着复杂的心情签好了合同拿到了五十万美元的现金支票，带着安迪的代表律师斯蒂芬坐上了飞往棒子国的飞机。
　　来到夏威夷的第六天，安迪正在别墅里全身上下红果果的YIN笑着和伊凡娜玩老鹰捉小鸡的游戏时，他爸爸奥斯顿的电话打了过来。
　　没有丝毫遮掩的安迪坐在沙发上接完电话，表情有些沮丧的说道：“对不起，伊凡娜，我们的度假结束了，我需要尽快的回到纽约。”
