    “苏总，具体合作的事情，还是由你和苗总谈吧……我跟小飞挺长时间没见面了，跟他聊聊。”

    叶来对苏馨月说道。

    小飞？

    苏馨月脑子转了一圈，才反应过来。

    这是称呼徐少呢！

    不光她无语，就连苗总也嘴角抽搐。

    小飞？在江城市，敢这么称呼徐大少的，也仅此一位了吧？

    “老苗，别墨迹，赶紧带大嫂去谈合作……记住我刚才说的话，千万不能让大嫂吃亏，要最大程度地让利，知道么？”

    徐少冲苗总喊道。

    苗总忙点点头。

    徐大少都这么说了，他还敢说啥啊？

    要是再不识相，他就该卷铺盖滚蛋了！

    “大嫂，你公司需要什么，千万别客气……就把万药斋当自己家的，有什么需要，尽管跟老苗说。”

    苏馨月勉强笑笑。

    事情的发展，与她来之前考虑的情况完全不同啊！

    就在她想要纠正一下徐少对她的称呼时，突然一阵汽车轰鸣声响起，就见五六辆黑色子弹头浩浩荡荡开了过来。

    叶来等人听到声音，全都抬头看去。

    “小飞，你带来的？”

    叶来问了一句。

    “不是，我就自己一人来的，连保镖都没带。”

    徐少摇摇头，疑惑的看着几辆黑色子弹头。

    “这可能是……黄海喊来的人。”

    旁边，苗总想了想，小声说了一句。

    “黄海的人？他什么时候喊的？喊来干嘛的？”

    徐少皱眉，看向还蜷缩在地上的黄海。

    “他……他之前喊人，是想来收拾叶来的……”

    “收拾我大哥？靠他丫的，这小子真特么欠揍！”

    徐少脸色一沉，想到什么，

    “还有，叶来是你叫的么？你得叫叶先生，知道么？”

    “是是，叶先生。”

    苗总赶忙改口。

    他犯不着因为一称呼，再被这混世魔王暴打一顿。

    “黄海，这是你的人？”

    徐少来到黄海面前，用脚轻轻踢了踢他。

    “徐少，就算你是徐家的嫡系，也不能打我……你打的不光是我，还打得黄家的脸……”

    黄海看着几辆子弹头，胆气又壮了不少。

    “你以为你是谁啊？你以为你是黄鹤那家伙啊？别吹牛比了，你就是黄家一个打杂的旁系而已，就凭你也能代表黄家？别说是你了，就是黄鹤惹了老子，老子也照样敢揍他！别人怕你黄家，我徐某人还真不怕！”

    徐少说完，又狠狠踹了黄海两脚。

    “啊……”

    黄海发出惨叫，疼得在地上翻滚起来。

    旁边，叶来看得摇头。

    这小子没救了。

    刚跟他说了，要以德服人，怎么转眼间就给忘了呢？

    子弹头停下，从上面下来大批的人，手里都拎着棒球棍等家伙！

    有人听到黄海的惨叫，招呼一声，呼啦一下子冲了过来，然后把徐少等人围在了中间。

    “小子，你他妈敢打黄爷？”

    “放开黄爷，饶你不死！”

    徐少听到他们的话，露出嘲弄的笑容，

    “黄爷？呵呵，我踹的就是他！”

    “弄死这小子！”

    有人举起棒球棍，就要动手。

    “住手，都住手……”

    苗总赶紧开口。

    真要是让人把徐少给打了，那得出大事啊！

    “黄海，听到你的人说什么了吗？他们说我找死，要弄死我……你黄海好威风啊，我今天就站在这不动，让他们来弄我一个看看……不过，我先提前跟你打好招呼，要是他们今天弄不死我，那我就让你死！”

    徐少弯腰，揪着黄海的头发，冷冷说道。

    周围的人，也被徐少的嚣张给震住了。

    这家伙是什么人？

    竟然敢跟黄爷这么说话？

    “徐少……我……我会记住今天的事情的。”

    黄海触及到徐少冰冷的目光，怂了。

    他确实不敢当众对徐少怎么样。

    就算要报仇，也得改天找个打闷棍的机会！

    要不然，打了徐少，就算是捅了马蜂窝了！

    现在正倚仗徐家的黄家，保不住他。

    而且关键时候，也绝不会去为了得罪徐家而保他！

    家族利益，大于一切，甚至会牺牲掉他！

    “怂了？怂了的话，那就带着你的人滚蛋……下次别再让老子看到你，要不然见你一次，打你一次！”

    徐少说完，又脱掉拖鞋，啪啪抽了黄海的脸两下。

    然后用挑衅的目光扫过黄海的人，

    “都给老子滚蛋！”

    “……”

    周围一片安静。

    不少高举着棒球棍的人，都下意识把棒球棍放下了。

    “叶哥，大嫂，外面热，咱们去里面说吧。”

    徐少没再看黄海，冲叶来和苏馨月笑了笑。

    叶来点点头。

    经过今天的事情，黄海应该知道，有些人他不该惦记了！

    要是他还不死心的话，下次，就不是挨顿打这么简单了！

    徐少等人向办公楼走去，围在四周的人，赶紧让开了一条路。

    “老黄，我可帮不了你了……赶紧带着你的人，走吧。”

    苗总走在最后，拍了拍黄海的肩膀，说了一句。

    然后加快步伐，追上了徐少。

    “该死！”

    等徐少等人消失在办公楼，黄海双目充血，握紧拳头，狠狠砸在了地上。

    “黄爷！”

    手下全都围了上来，他们跟了黄海这么久，还从没见他这么狼狈过呢！

    “我们走！”

    黄海挣扎着站起来，从牙缝中挤出三个字。

    他恨死了徐少，恨死了叶来，甚至连苏馨月也恨上了！

    “都给我等着，我要你们死！”

    黄海死死咬着牙，神情狰狞无比。

    黄海走了，来的时候，想着为难苏馨月，让她答应自己的条件……

    可走的时候，却备受屈辱，狼狈地像条狗……

    办公室里，苗总和苏馨月就合作再次商谈！

    与之前不同的是，这次苗总姿态放得很低了，更决口不提什么供货紧张之类的事情了。

    苏馨月也没趁机提什么要求，更没有压价，一切按照原合同来就好了。

    隔壁休息室里，叶来和徐少也在聊着天。

    “叶先生，徐少，请用茶。”

    风骚女秘书端茶进来，语气恭敬异常。

    “放这吧。”

    徐少随意摆摆手。

    “好的，慢用。”

    风骚女秘书没敢看叶来，低着头退了出去。

    “叶哥，这次来江城做什么？准备呆多久啊？”

    “有点私事过来，至于呆多久，暂时还不能确定……”

    叶来端起茶，喝了一口。

    “哦哦，反正最近就呆在江城，是吧？那能在一起玩了。”

    “玩什么玩，都多大人了，还整天知道玩……”

    叶来翻个白眼。

    “叶爷，我又不会打扰你泡妞……”

    叶来无奈摇头，掏出烟，甩给徐少一根，

    “别误会，也别乱喊，我跟苏总不是那种关系……”

    “啊？这是还没泡上？用不用弟弟我帮帮忙？”

    “帮你大爷，我压根没打算泡好么？”

    叶来再翻白眼。

    “我靠，叶哥牛逼！我看大嫂……不，苏总长得很漂亮很极品啊，这你都没看上？叶哥，你最近也太挑食了吧？”

    “……”

    叶来真想一巴掌把这家伙拍地上去。

    胡扯啥呢？

    “不对，你没打算泡她，干嘛要帮她呢？苏馨月……苏氏集团……啊，我听过她的名字，她好像还有其他背景，忘了听谁说过一句来着。”

    “苏家。”

    叶来没瞒着徐少，淡淡地说道。

    “苏家？”

    “什么苏家？”

    徐少一愣，猛地弹起，

    “我去，她是苏家的人？”

