    十分钟后。

    在张平拼命的攻击下，这块岩石逐渐开裂。

    这块岩石是十分常见的花岗岩，形状是不规则的长方形，重达2吨左右。

    当它裂开的时就像是两块粗厚的石板，立即以‘八’字型往下滑落，张平顺势踏前一步，用伤痕累累的双手撑在两块岩石中间，岩石粗糙的表面摩擦之下，他的手不止背面能见到恺恺白骨，掌心同样被磨的见骨。

    不过这种时候，他其实反而不疼了。

    当岩石重重的落下后，形成了一个密闭的小空间，形状大概跟‘人’字差不多。

    这岩石不但稳定住这小小的空间，同时也阻隔了岩浆继续流进来。

    “呼，暂时安全了。”

    张平保持着双手撑开岩石的动作，好一会才回过神来。

    他看了地上的两兄弟一眼，接着背靠岩石坐下，疲惫的说道。

    一个男孩成为男人的标志，并不是和女人繁衍后代，更不是与他人争勇斗狠，而是勇敢的肩负起自己该肩负的责任，有身为男人的担当。

    赵彦龙和赵彦虎是他和陆寒关押在基地。

    所以张平认为自己有责任将两人带出去，哪怕出去之后证实两人是大恶人，那也将由他亲手了结他们的性命。

    至少那一刻，他是问心无愧。

    当然，他其实也不是盲目在努力，他是认为自己能救，所以才拼命。

    如果救不了，他肯定会放弃并且选择隐忍，正如那些被天常狐所残害的人，他救不了但他会记下这个仇，将来有实力了，再为这些人报仇，杀光所有天常狐。

    赵彦虎咬牙撑起上半身，满是血丝的眼睛死死的盯着张平，涩声问道：“为什么？为什么你非要救我和哥？”

    “因为能救。”

    张平低头检查着自己熟透的脚后跟，闻言抬头瞥了赵彦虎一眼，接着回答道。

    “能救？”

    赵彦虎整个人如遭雷击。

    他想过很多理由，收买人心，为了情报，可张平的答案仅仅是能救。

    “救人需要理由吗？”

    “你有一万个理由可以不去救，但如果是选择去救，那就不需要那么多理由。”

    这时，张平将身体变成纯水形态，平静的继续说道：“这里的空气肯定会越来越少，你们最好注意降低呼吸的频率，我试着钻出一条通道到地面，让空气流通下来，至于带你们离开，恐怕我暂时没有那么大能耐。”

    “你不是可以把人收进宝石里吗？”赵彦龙趁机问道。

    张平笑了笑，戳穿道：“你比你弟弟聪明，应该能猜到这种能力不是可以随便乱用。”

    “……”

    赵彦龙默然不语。

    他确实对进入储契的条件有所猜测，毕竟赵彦虎的能力就偏向于召唤。

    赵彦虎反而不服道：“你凭什么污蔑人，我怎么就没我哥聪明？”

    “老虎，少说两句废话，节约空气。”赵彦龙没好气道。

    赵彦虎委屈的闭嘴，干脆躺在地上挺尸。

    “你们自己小心，我走了之后万一再发生余震，这里未必不可能坍塌，到时候恐怕就算是我也来不及救你们，所以你们还是有可能会死。”张平逐渐释放出冥雾覆盖身体，同时对两兄弟说道。

    赵彦龙平静道：“知道了，生死有命，如果真坍塌了，那就是我和老虎的命。”

    “赶紧走，本来就不用你救。”赵彦虎红着眼道。

    张平选择一个位置，操控冥雾就像是钻头一样钻进泥土里，他的纯水之体就像是一条细细的长蛇，沿着冥雾钻出来的通道往上移动。

    不过往上钻了没多长距离，突然有岩浆从侧壁渗透进来，他微微皱眉，操控冥雾堵住岩浆，身体慢慢往后退。

    等退出通道后，他就用泥土重新将通道堵住。

    “情况比预估的更糟，我们上面可能有不少岩浆。”他对赵彦龙、赵彦虎两兄弟说道。

    他的纯水之体是可以感受到四周的温度，问题是四周的温度其实都很高，他们现在这个小空间就像是桑拿房，四周都是热源。

    正是这种高温导致他误判了局势。“也就是说，你也被困了？”赵彦龙皱眉道。

    张平淡定道：“还不能急着下结论，我再看看其它方向。”

    说着，他就往右手边钻洞，身体跟着钻了进去。

    “哥，以前你遇到过这样的人吗？”赵彦虎看着张平钻出来的洞，忍不住问道。

    赵彦龙沉默片刻，回答道：“故事里有很多，但现实里还是头一回遇到。”

    这时，张平缓缓从洞中退出，并且用泥土、碎石将通道重新堵死。

    他皱眉道：“奇怪了，这边也是岩浆，怎么感觉我们好像被岩浆包围了？”

    “抱歉，看来是我们两兄弟连累你了。”赵彦龙呼出一口热气，心情复杂的说道。

    在禁闭室里，他其实咒骂过张平等人，心里恨恨的想着，如果这次不死，他绝对会不惜一切代价复仇。

    但现在他心里不恨了，甚至对张平有一种很复杂的感觉。

    他身上的伤是张平造成，他落到这个境地也是因为张平，但偏偏他最不怪的也是张平。

    “张平老弟，不如老夫出来试试看。”叶长春的声音从储契里传出。

    如果他出来，那就意味着赵彦龙和赵彦虎会瞬间被他挤压死。

    显然，在他心里张平的性命远远比这两兄弟的命更重要。

    张平否定道：“前辈先别着急，我再想想其他办法。”

    他都拼命到这份上了，怎么可能轻言放弃。

    现在还没到绝境的时候，他还有时间、有机会拯救赵彦龙、赵彦虎兄弟，只要没到最后时刻，他都不会轻易的放弃。

    “算了吧，张平，我赵彦虎这辈子以前就没服过谁，现在……现在我就服你，你比我爷们，比我牛逼，让那棵大树老头出来吧，给我和我哥一个痛快。”赵彦虎这时说道。

    空气越来越稀薄了。

    其实他和赵彦龙的状态都极其不好。

    刚刚那精神头仅仅是肾上腺激素在起作用。

    现在肾上腺激素效果一过，他便感觉昏昏欲睡，有一种一旦睡过去就再也醒不来的感觉。

