    玲玲等人眼神中也满是慌乱！

    大脑一片空白！

    然而还没等多想呢，便看到影七面无表情的……走了过来！

    这……

    三女傻了！

    周围众人眼神之中也满是震惊的光芒！

    咕咚！

    龙哥艰难的吞咽口水，低喝道：“你……你要干什么？你……你别过来！”

    “你知道我是谁么！”

    一边说，一边后退！

    转眼间，便已经退到了角落里面！

    可任凭他怎么说，影七的脚步始终没有停下的意思！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    满脸木然！

    玲玲等人眼神中也满是恐惧的光芒！

    顾昀眸中则是闪烁着阵阵精光。

    他现在害怕的就是敌人太少！

    只要不是太强的，越多越好！

    毕竟想要成为首富，垫脚石是一定不能少的！

    很快，王龙缩到了角落里面，颤颤巍巍的说道：“你……别过来，你别过来！”

    已经快要疯狂了！

    他已经没有心思注意影七的美貌。

    那冰冷的眼眸……

    他看到了杀意！

    影七丝毫没有理会的意思，素手轻抬……

    唰！

    众人只感觉眼前寒芒一闪！

    影七手中，多出一把匕首！

    王龙也在这一瞬间彻底石化，眼珠子都快瞪出来了！

    想要求饶。

    可嘴巴张了半天，却没有发出任何声音！

    唯有牙齿在不停的碰撞！

    咕咚！

    玲玲等人艰难的吞咽口水。

    所有人木然了！

    林汐晗美眸之中都满是迷茫！

    这就……动手了？

    很快，在所有人震惊的目光中……

    影七一刀划下！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    顾昀也愣了一下。

    结仇了就可以了，怎么还……真动手了？

    “啊！”

    下一刻，痛苦的嚎叫声响起！

    突破天际！

    所有人身体都忍不住狠狠的颤抖了一下。

    太凄惨了！

    玲玲三女更是被吓的花容失色！

    良久，嚎叫声这才慢慢沉寂了下去。

    众人试探着抬头，可看清楚之后……又懵了。

    他们忽然发现王龙身上并没有任何血迹！

    只是……衣服划破了，露出了大肚腩。

    很是狼狈。

    咦！

    忽然，众人纷纷瞪大了眼睛！

    这才发现王龙的裤子竟然……在滴水？

    这特么……尿了？

    这……

    所有人眼珠子都已经快要瞪出来了！

    龙哥啊！

    尿了！

    玲玲三人眼神之中同样充满了迷茫！

    太过……震惊！

    今天发生的事情完全颠覆了她们的认知！

    良久，王龙在极度恐惧的情绪之中清醒了过来。

    仔细感受……

    风吹裤裆蛋蛋凉……

    轰！

    王龙脑海中轰然炸响！

    刚才恐惧到了极点，现在……愤怒到了极点！

    眼神中的怒火几乎喷薄而出！

    顾昀嘴角却露出一抹笑意。

    还是影七懂我！

    很快，顾昀笑呵呵的问道：“这位少爷，怎么……尿了？你这应该是前列腺的问题啊。”

    “我是个医生，要不……你脱掉我帮你看看？”

    噗……哈哈哈！

    此话一出，周围众人彻底忍不住了！

    哄堂大笑的声音皱起！

    林汐晗暗啐一口，不满的瞪了顾昀一眼。

    什么都说！

    咔咔！

    王龙拳头紧握，发出了清脆的声响！

    暴怒异常！

    可……

    他现在恨不得将顾昀直接撕碎了！

    可影七就在身前！

    最终，王龙也只能将心中这口恶气咽下去！

    良久，周围的笑声沉寂了下去。

    可一个个眼神里面依旧闪烁着嘲讽的光芒。

    只不过对象换成了王龙！

    玲玲三女也在震惊之中清醒了过来。

    眸中，依旧迷茫！

    这……顾昀……到底哪里来的帮手？

    良久，王龙这才咬牙切齿的说道：“小子，我记住你了！咱们……走着瞧！”

    声音完全变了！

    仿佛是在牙缝里面挤出来的一般……

    说完，愤怒转身！

    走几步……别扭。

    岔开腿走！

    噗……哈哈哈！

    众人见状再次笑喷了，毫无顾忌！

    王龙脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    可……

    呼！

    王龙努力调整呼吸，加快步伐。

    地上，留下一排水印……

    几个保镖挣扎起身，快速追赶了过去。

    很快，一群人狼狈的消失在众人视线之中。

    大厅安静了下来。

    影七面无表情，默默的站在顾昀身后。

    一言不发！

    所有人的视线也再次集中到了顾昀的身上。

    一个个……很是茫然！

    唯有林汐晗在静静的打量着影七，心中……浮现出一种怪异的感觉。

    顾昀笑呵呵的问道：“你们还有别的男朋友没？这个不行啊。”

    说完，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。

    这……

    玲玲三人瞬间瞪大了眼睛。

    别的……男朋友？

    周围众人也忍不住狠狠翻了个白眼。

    哪有那么多？

    玲玲拳头紧握，眼神之中再次升起一抹怒意！

    太过分了！

    而且……竟然被这个废物得逞了！

    如此一来……林汐晗岂不是更加沦陷了？

    这可如何是好？

    三女对视一眼，眼神中满是焦急的光芒。

    顾昀也不着急，静静等待。

    良久，玲玲咬牙切齿的说道：“你……你别得意！不就是有个打手么！”

    “能当饭吃？”

    尽管这么说，心里面却愤怒异常！

    这美女有毛病？竟然会帮这么一个废物！

    可……她们也不敢多说。

    害怕挨打！

    顾昀咧嘴笑道：“你要是解决不掉我，我会更得意的。”

    说完，眉头一挑。

    挑衅！

    顾昀心中也在期待着。

    他很希望能再来一些实力并不是很强劲的人。

    如此一来，他就能顺理成章！

    虽然二姐已经给了任务清单了，可上面都是一些大家族。

    想要拿下，谈何容易？

    顾昀想要开始任务，必须得先将自己的经济提升起来。

    最起码能与之抗衡。

    现在，只能捡软柿子捏了！

    送上门来的，总比自己找的要好！

    想到这里，张辰眼神中精光爆闪！

    玲玲三女脸色却阴沉了下来。

    好嚣张！

    可……

    三女胸口剧烈起伏，可谁也拿顾昀没有办法！

    林汐晗美眸之中也满是复杂的光芒。

    废物，不再是废物了。

    顾昀失望的说道：“你们不会没别的能耐了吧？那你们……岂不是连废物都不如？”

    这……

    玲玲勃然大怒！

    欺人太甚！

    可还没等说话，忽然脚下一软……倒下去了！

