
        第594章  大荒通天阵

    秦命苦等七天，五艘船艇快要耗尽能量，声音越来越弱，光辉越来越暗淡，可迷蒙的白雾里还是没有黑蛟战船的影子，时空长河绚烂唯美，无边无际，却没有任何波澜。

    眼看着身旁沙漏不断地流逝，时间一天天过去。人们都开始不安，情绪都变得焦躁易怒，甚至有些意志薄弱的人，开始崩溃，甚至开始发疯，制造混乱。

    特战队前前后后斩杀六十多人，好歹控制住了局面。

    可是谁都知道，如果黑蛟战船再不回来，更多的人会崩溃，会出现更多的混乱。

    谁都不想永远留在这无边的骨海里等死，这种绝望让人窒息，让人抓狂。只有身处其中的人，体会最深最真。

    “继续等！哪怕是等十天，一百天，也要等！”

    秦命坚持着，也必须坚持。如果连他都乱了，所有人都会乱，连他身后看似拥护的特战队也会乱，那时后果不堪设想。

    当然，紧张焦躁的气氛里，不缺那些乐天派，马大猛就属于那一类，不仅漫山遍野的搜集骷髅，还竟然突破了，晋入三重天，让人惊讶更让人无语。不过他的突破也让很多人安静下来，与其焦躁的等待，不如用闭关修炼来打发时间。黑蛟战船能不能来，不是他们能决定的，急躁也没办法。

    一天……两天……十天……

    连秦命都盘坐在骨海里，用修炼度过时间，平静心情。

    万岁山另外的尽头。

    赵厉叩拜十天后，遥远的时空长河里终于有了回应。

    三十六根招魂幡控制的千米空间里，暗无天日，乌云翻滚，血光闪耀。

    一声雄浑的嘶啸声突然传来，像是座巨浪撞入这里，瞬间便压下了招魂幡里透发出的声音，连空间都乱颤起来。

    赵厉抬起头，望着混乱的时空长河，血色眼底闪过丝精芒。“来了……来了……”

    让人灵魂战栗地咆哮声越来越近了，仿佛就在耳畔嘶吼一般。

    “轰隆隆……”

    伴随着阵阵阴雷响，迷乱的时空长河里，像是某颗星辰炸开，湮灭一般的光辉平铺着展开。

    下一瞬，黑暗地空间仿佛被划破了一般，出现一道血色的光芒，恍惚间一道巨大地黑影出现，矗立在天地之间！

    这是某位魔族的英魂，陨落在某个时代，身份未知、实力不详。但是魂念能跨越时空而来，可以想象生前的恐怖。

    “吼……”

    黑影发出真实的咆哮，乱颤空间，连三十六道招魂幡都剧烈颤动。

    不久之后，又是一片阴雷暴动，一声巨响轰鸣，两道黑影联袂而至，傲立天霄，弥漫着滔天魔威。

    千米空间里，黑雾翻滚，煞气冲天，晶棺、赵厉、血阵、三十六根古老的招魂幡，串联成整体，不断从万岁山牵引着魂念，汇聚成磅礴的声啸，牵引着浩大而又恐怖地气息传向时空，召唤那些君王的魂念，召唤着陨落在时空里的英魂。

    这三十六根招魂幡乃是世间全部的招魂幡，每一根都有着悠久的历史，有着恐怖的传说，分散在世界不同的角落，古往今来，从未有人集齐。而今，它们齐聚于此！

    此阵，名为大荒通天阵！

    与八卦惊天阵、万道困天阵、九幽破天阵，并称古今四大绝阵。

    早已失传，已然绝迹，连绝阵的一角都无从寻觅。

    而今，大荒通天阵重现于此。

    赵厉，肩负着夜魔族重生的使命，怀抱着亿万夜魔族的希望。

    某种程度上说，连荒神三叉戟和龙皇镇魔碑的遗失，都是吸引海域的幌子！

    一道道魂影归来，跨越时空，接受引导，降临万岁山！

    它们分散到不同的招魂幡附近，也拥护在晶棺周围。

    黑暗里到处都是魂影，惨烈的煞气让人寒毛竖立，头皮发麻。

    “呜呜……”时空长河深处，传来阵阵凄厉的啸音，回应着大荒通天阵里的嘶啸，仿佛有一个庞然大物跨越时空向这里冲来。

    这一阵的声音与众不同，跟赵厉产生了某种共鸣。

    赵厉起身，凝望时空，晶棺里的尸体都微不可查的动了动。

    所有召唤而来的魂影都收敛气息，隐约可以感受到它们的敬畏。

    这是哪位君王？

    凄厉的鬼音越来越大了，无边黑气在时空长河里奔腾，朝这里冲涌。无数的时空迷影像是闪电般狂抽着它，撕裂着一片片的黑雾，却依旧难以阻挡它的步伐。

    迷雾深处，一道身影跨越时空，渡海而来，透发出滔天的煞气。

    近了！

    近了！

    可是，万岁山却开始动荡，似乎要远离。

    轰隆隆！

    时空长河里的时空线变得更加恐怖，像是无数的闪电要把那片恐怖的煞气彻底毁灭、荡清。煞气深处，迷影走的越来越艰难，弥漫的煞气也在被层层剥离。

    赵厉回望着万岁山另外的尽头，喃喃低语：“黑蛟战船还没来吗？”

    ………………

    秦命睁开双眼，望着寂静的时空，这已经是他第五十次睁开眼了。虽然很想静下心来修炼，可是哪有那么容易，修炼一段时间后就会不自觉的醒来。

    五艘船艇已经全部落在了骨堆里，暗淡无光，表面爬满裂缝，像是耗尽了仅有的那点能量。

    后面的很多人都在发呆，五艘船艇尽力了，可是黑蛟战船呢？是时空隔绝了声音，阻挡了召唤？还是黑蛟战船已经逃离万岁山的追捕！

    老天真的要抛弃我们吗？

    我们不想变成枯骨，不想！

    突然……

    一望无际的时空长河里，传来声浩大的声啸，悠远、飘渺，乍一听，像是幻觉。

    这里的人们已经等得心力交瘁，无数次的幻听过，都没有在意，反而苦笑。

    直到那声音再次传来，宛若天音一般，喷薄而来，冲击着每个人的灵魂。

    “那是……”

    一个一个的人站起来，表情呆滞，又带着点紧张，生怕这是假的。

    “吼……”

    一艘黑色的巨兽横渡时空长河，承受着无数的‘彩带’的阻击，闯入了每个人的视线。

    “黑蛟战船？”不知是谁发出声尖叫，所有人瞬间泪崩，连秦命都朦胧了双眼。

    来了！

    是黑蛟战船，足足等了二十天，它终于来了。

    人们激动落泪，相互拥抱，纵情欢呼。

    黑蛟战船仿佛从遥远的未来划破时空而来，像是头真正的黑蛟，坚若钢铁，乘风破浪，发出雄浑的吼啸，撞向了万岁山的屏障。

    这一刻，黑蛟战船内部透发出一股奇妙的能量，包裹住了船体，然后……轻而易举的撞了进来。

    这股能量波及了万岁山整个屏障，也传向了赵厉那边。

    一瞬之间，万岁山静止了，屏障薄弱了，时空长河里的那道黑影连跨两步，在耗尽煞气之前，撞向了大荒通天阵。

    它像是尊古老的魔神，耸立高空，睥睨苍生，弥漫着无边的魔威，让已经归来的所有魔影在敬畏中沉寂。
  