    一轮圆月，带着模糊的光影，挂在夜空之中。

    雾隐村被一层薄雾笼罩，月光透过薄雾照在村中，显得苍白而无力。

    村民们家家户户大门紧闭，门槛都加高了十几公分。

    门槛自古以来，就是抵挡阴邪之气的，而且在古代，还有个说法就是能挡住僵尸。

    人可以分开腿，迈过门槛，但僵尸跳的不够高，就会被挡在门外。

    此时，雾隐村的每家每户，都关着灯，但是每个人都睡不着，纷纷趴在窗前紧张的凝望着。

    “呜嗷！”

    一声狼嚎传来，紧接着，附近的山中鸟兽惊散，似乎是有什么可怕的东西出山了！

    “它们来了！”

    叶青阳对身后的林珺瑶等人说道：“记住，如果不幸遇到僵尸，赶紧捂住口鼻，不要喘气，他们就无法判断你们的方位，这样会暂时帮你们逃过一劫！”

    “叶大哥，我们跟在你后面不会有事的吧？”陈凯战战兢兢的问道：“你会保护我们的吧？”

    他把希望全部寄托在叶青阳身上了。

    “我要去对付僵尸，怎么可能随时带着你们，所以你们要学会自救，至少，撑到我过来！”

    说完，他便出了门，与村长吴大宝一起，来到村头。

    村头的围墙有两米左右高，平时是防止猛兽进村吃人的。

    而围墙中间，有一块四五米宽的缺口，是走人过车用的，也是进村的一条通道。

    叶青阳和吴大宝分别站在通道的两侧，藏在围墙后面。

    大约过了十几分钟，众人就听一阵“铃铃铃”的铃声传过来，在这寂静的山村里，显得尤其的响亮刺耳。

    “魂归故里，生人回避——”

    一声阴阳怪气的声音传来，紧接着，在那薄薄的雾霭之中，一个个身穿清朝官服的僵尸，有节奏的跳出来，他们额头贴着黄色符箓，朝村口奔来。

    而那赶尸人，却是藏在密林的某处，暗自指挥这些僵尸。

    叶青阳身背一把下午削好的桃木剑，探出头，瞄了一眼对面的僵尸，大约有十几个，还不算多。

    但看它们跳的高度和敏捷度，貌似都不是一般的僵尸。

    叶青阳以前在山上修炼的时候，就对付过很多僵尸。

    僵尸集天地怨气、取天地死气、晦气而生，不老，不死，不灭！

    僵尸被天地人三界摒弃，在众生六道之外，浪荡无依，流离失所。

    它们身体僵硬，在人世间以怨为力，以血为食。

    所以这群畜生无比的凶残霸道。

    特别是赶尸人故意锤炼的僵尸，更是有过之而无不及。

    僵尸分等级，紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。

    不化骨是僵尸最高境界。

    而眼前这些僵尸，貌似等级也都已超过了绿僵，是极其凶恶的僵尸。

    或许，这些僵尸中，存在毛僵和飞僵也不无可能。

    叶青阳给村口另一侧的吴大宝做了个手势，让他做好准备。

    吴大宝此时汗如雨下，他手里攥着墨斗线的引绳，紧张的瑟瑟发抖。

    “铃铃铃！”

    赶尸人的铃声越来越急促，越来越密集，那些僵尸快速的朝村头奔来，很快就到了村口。

    “呜——”

    赶尸人突然吹起了一个类似战斗号角的东西，声音十分悠长，让人听了有些毛骨悚然。

    紧接着，那些僵尸突然张开血盆大口，瞬间犹如一个个狰狞恶鬼，急速的朝村里冲来。

    “隆隆隆！”

    僵尸们跳踏地面的声音十分浩大，瞬间便来到村口。

    当那些僵尸踩在村口洒了一地的糯米时，脚底滋滋的冒起白烟，就好似被灼烧了一般。

    僵尸们左右摇晃，脚下好像被黏住了一般，不知道发生了什么事。

    叶青阳对吴大宝喊了一声：“收！”

    叶青阳和吴大宝齐齐用力，拉扯引线。

    一张墨斗线大网，从地面直接被扯起，瞬间把那些僵尸裹在其中。

    “噼噼啪啪！”

    那墨斗线大网，对僵尸来说，就好像是一张高电压的电网，碰到僵尸的尸身，便冒起了火花。

    那群僵尸似乎没经历过这等阵仗，在大网里苦苦挣扎，却是怎么也逃不拖。

    “嘿嘿，很好用啊！”

    吴大宝抹了一把额头上的汗，开心的大叫。

    然而下一秒，却听那群僵尸的身后，传来赶尸人的铃铛声。

    “铃铃铃！”

    “铃铃铃！”

    那声音很有节奏，仿佛是在给僵尸们出主意。

    “啊——”

    这时，一只年轻的男性僵尸，猛然大嚎一声。

    他伸出手，拽住墨斗线网，忍着劈啪作响的火星刺痛，一把将网划开一个大窟窿。

    见网子出现了孔隙，僵尸们瞬间找到喘息之机，一个个从窟窿里跳出来。

    “我的妈呀！”

    看到这一幕，吴大宝吓的屁滚尿流，踉踉跄跄的就朝村中跑去。

    众人看到这一幕，也是一阵绝望。

    貌似村头就这么一道防御工事，还瞬间被攻破了。

    那么，这群僵尸如果冲进村里，村子岂不是要被僵尸践踏的生灵涂炭，血流成河了吗？

    村民们抱紧手中的孩子，脸上挂着惊恐和绝望。

    或许，今夜，雾隐村将遭遇灭顶之灾了。

    然而，却听一声大喝。

    “你们这群畜生，真是给你们脸了！”

    就见叶青阳抽出背后的桃木剑，纵身一跃，来到僵尸大军面前，挡住他们的去路。

    此时，叶青阳的背影，在月光的照耀下，披上了一层淡淡的白色光晕，犹如神祇。

    一夫当关，万夫莫开。

    这一幕，看的众人无比动容。

    那可是一群茹毛饮血的僵尸啊，然而叶先生孤身一人去面对他们，这是什么样的胆识和勇气啊！

    而林珺瑶看到叶青阳身穿粗布衣，手持桃木剑，迎风而立，器宇不凡，心中不免生出一丝很特别的感觉。

    以前她觉得叶青阳和普通人没啥区别，唯一的区别就是，叶青阳穿的比较土一些。

    然而此时此刻，有了桃木剑的衬托，再加上叶青阳矫健的身姿，显得英姿飒爽，林珺瑶反而不觉叶青阳这一身装扮土了。

    叶青阳在这种状态下，才是最自然，最亮眼的。

    一个古风的男子，一个单手持剑，怒指群鬼的天师！

    林珺瑶美眸闪烁，喃喃自语：“原来，叶青阳真实的样貌是这样的啊！”

