    就在大桓皇朝举行册封大典，皇威浩荡，举国同庆之时，背后却也有不少黑暗之手在行动。

    琅琊郡阳都县，诸葛山庄，隐居世外，声誉颇佳的诸葛一族族地。

    由大桓皇朝定南王蓝戈执掌而专管武林诸事的大批武者驾临诸葛山庄，背后还有不少大桓皇朝的暗桓卫精锐秘密跟随，四面八方涌向诸葛山庄，引得诸葛山庄紧张忧虑举族相迎。

    “拜见桓皇，千秋万载，威震古今！”

    一番基本礼仪拜见客套之后，做为大桓定南王蓝戈代表的蓝凤凰，直接拿出大桓御旨，面对诸葛一族数百族人，引得诸葛一族惊骇震撼之际，不得不拜倒高呼。

    不过，因为诸葛一族并非大桓皇朝臣属家族，所以礼仪上无需依照大桓皇朝规定，还是偏向武林礼仪多些。

    容颜倾城，娇躯玲珑火爆的蓝凤凰也不在意，迅速摊开御旨，运气高喝：

    “奉天承运，吾皇诏曰：

    诸葛圭，温文尔雅，德才兼备，满腔热忱，声传于世……特封忠武侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，特赐举族即刻迁往九龙皇都，沐浴皇恩，钦此！”

    因为时隔多年，专修《百战图录》的蓝凤凰已经晋级散仙之境，修为惊人，又是故意运气高喝，所以声传数十里远，便是没在诸葛山庄而关注诸葛一族的有心人，也能清晰听闻。

    “啊？！”

    “不会吧？难道我们族中有人暗中联系大桓皇朝了？！”

    “怎么回事？今日不是大桓皇朝册封大典之时吗？怎么会有大桓皇朝的钦差前来宣旨册封？”

    “看气息、旗号、服装等，不像假的啊？好像是大桓皇朝定南王所辖势力之人，怎么会派他们前来，大桓皇朝这是什么意思？”

    “这些是岭南百族的蛮夷，大桓皇朝号称华夏正统，为什么派这些蛮夷来宣旨。这是什么意思？”

    ……

    蓝凤凰宣召声落，恭敬迎接的诸葛一族数百族人，齐齐错愕莫名，此起彼伏的议论声更是不绝于耳。

    为首的诸葛一族族长诸葛玄等诸葛一族主事者、长老等，更是脸露惊恐，心中忐忑万分。

    大桓皇朝的突然之举先不说。诸葛圭只是诸葛一族默默无闻，碌碌无为的一员，并不是什么知名人物，更没大桓御旨中所言的“温文尔雅，德才兼备，满腔热忱，声传于世”等光辉，可大桓皇朝偏偏无视诸葛一族风云人物，连族长诸葛玄也没册封。就是册封诸葛圭！

    更诡异的是，诸葛圭直接封侯，可谓皇恩浩荡，可封晧却是“忠武侯”！

    诸葛圭就是个老实书生，并未习武，可谓手无缚鸡之力，大桓皇朝随便一个普通军卒就能打得诸葛圭满地找牙，何来“武”字啊？！

    “三弟。怎么办？桓皇这是什么意思啊？收编我诸葛一族？或者是来者不善？”

    议论声中，诸葛一族长老诸葛德悄悄向诸葛玄询问道。脸色更是明显的惶恐惊疑，便是其他诸葛主事者，反应也差不多。

    诸葛玄心思剧转，心跳如雷，强制压抑着俏声回应道：“无需猜测了！桓皇是冲着异人所说的诸葛孔明那傻小子而来……”

    诸葛一族诸位长老、主事者惊愕，诸葛德更是恼怒谩骂：“啊？！不是吧？冲着诸葛孔明那傻小子而来？多说了。那傻小子早该逐出家族！如今好了，给家族带来灾祸了！诸葛圭一脉根本就是成事不足败事有余，异人所说能当真吗？”

    诸葛玄暗叹了声，无奈回应道：“别忘了异人所传谣言！忠武侯封晧的由来，桓皇就是故意的。否则二哥如何跟‘武’字扯得上关系？”

    根据异人历史，诸葛孔明生前受封武乡侯；死后，被追谥为忠武侯，这也是后世之人尊称诸葛孔明为武侯、诸葛武侯的由来！

    如今好了，桓皇无视诸葛一族众人，就封诸葛孔明的父亲诸葛圭，而且封号是其子诸葛孔明死后的谥号，威胁之意昭然若揭！

    诸葛德脸色大变，惊恐失措连声问道：“那怎么办？来者不善，善者不来。看样子，这些岭南蛮夷封赐是名，明显是想绑架我诸葛一族，举族逼往大桓皇朝，而且直迁九龙皇都，明显是想控制、监视、软禁我诸葛一族啊！”

    在诸葛玄、诸葛圭这一代，诸葛德排名第一，是此代大哥，诸葛圭排第二，诸葛玄排第三，才华横溢，被破格提拔为族长，举族服从，便是大哥诸葛德也没什么其他心思，自愧不如。

    “大家的意思呢？”诸葛玄脸色数变，呼吸加剧悄声朝身后诸位诸葛一族的主事者、长老等传音询问。

    “是否要接旨？若是接旨，就代表我诸葛一族从此投向大桓皇朝了，那大秦帝国、西楚、汉国等怎么应付？三位龙儿已经投向三大势力了啊？”

    “桓皇是出了名的好色昏庸，暴戾厮杀，并非良主！恐无前途可言，加上态度不善，若是我族接旨，恐怕会万劫不复，值得三思啊！”

    “是啊！不说投向大桓皇朝的前途如何，以桓皇的态度，恐怕不会善待我族！三思而后行啊……”

    “但是，若不接旨，看大桓钦差架势，恐怕无法善了啊……”

    ……

    一时间，诸位诸葛一族的主事者、长老、执事等议论纷纷，交头接耳或紧急传音。

    “诸位长辈感觉如何应对？”诸葛玄知道指望这些执事长老没用，便看向十数位白发苍苍的佝偻老者询问道。

    此次大桓皇朝钦差驾临，诸葛一族便直觉不妙，确实是礼仪隆重，连隐世不出的太上长老等老一辈，也尽皆出关相迎，也是预防情况不妙的话。借助这些家族古董！

    诸位白发苍苍的老者一番议论后，由诸葛一族太上大长老诸葛荣耀语气郑重回应道：

    “每个家族的崛起，都伴随着血腥和骸骨，这也是一将功成万骨枯的由来。一个家族想要崛起，肯定要有牺牲，我们这些老人。已经没用了。大桓皇朝也不过是出动一位散仙，而且如今是是大桓皇朝册封大典之时，恐怕也只能出动一位散仙，放手一搏吧！由我们这些老骨头拦截，你迅速带领族中精英，特别是年轻一代，突围离开，以后再为我们这些老不死的复仇吧？”

    “宁为玉碎不为瓦全！”身份地位仅次于诸葛荣耀的诸葛荣光，迅速附和道。

    “真要如此？”诸葛玄脸色瞬间煞白。迟疑不定追问道。

    诸葛荣耀做了个深呼吸，语气郑重叮嘱道：“对了！异人乃异数之人，所言虽不中亦不远矣。孔明这傻小子懵懵懂懂，混混沌沌，却多次化凶为吉，化险为夷。恐怕真是具有打气运之子，突围记得带上他，保护好他。说不定日后诸葛一族崛起。真要靠他了！”

    “还有，此次突围。别带上诸葛圭，最好设计让他死于此次诸葛大劫之中。反正他也没什么用，就当为家族尽一份力吧！如果孔明这傻小子真是卧龙蛰伏，将来崛起，便与大桓皇朝有杀父灭族之血海深仇，就更会为我等复仇！”诸葛荣光眼露凶光。忽然插言传音道。

    “可是……”

    诸葛玄脸色苍白转青，神情不忍。毕竟诸葛圭虽然无能，却是憨厚诚实，对家族尽心尽力，对他这个族长三弟也是极为敬重。要谋害二哥而陷害大桓皇朝，诸葛玄还真下不了这个狠心！

    “当断不断，反受其乱！成大事者，必要心狠手辣！”诸葛荣光语气凌厉叱道。

    当然，诸葛荣光是赞成牺牲他们这些老人，保全诸葛一族年青一代，为家族崛起牺牲之人。不但对族人狠，对自己更狠，所以其他人倒是并未多想，反而颇为敬重！

    蓝凤凰双手持着摊开的御旨，脸色如常也不理会诸葛一族的议论和变化，直到百息之后，方才语气平静问道：“如何？商议好了吗？”

    “呼……”

    压力山大的诸葛玄，长长吐出口气，心中决绝应道：“桓皇恕罪！诸葛山庄隐居世外，不理世事，便是武林诸事也从不参与，更不敢参与天下之争！”

    蓝凤凰毫不意外嫣然一笑，笑靥如花淡然追问道：

    “哦？确定？本座再问一次，诸葛一族是否接旨？”

    笑靥如花，却是令人不由得冷颤连连，这是朵歹毒的鲜花啊！桓皇收服岭南之前，蓝凤凰便是公认的百越王，别看她貌美如花，容颜娴静，其心狠手辣无需置疑！

    “咯、咯……”

    诸葛玄拳头紧握，牙齿连响，硬着头皮再次应道：“此乃诸葛一族祖训，请桓皇和钦差恕罪！诸葛一族隐居于世，不理红尘，不参争斗……”

    “行了！意料之中，不用找借口了……”

    不待诸葛玄说完，蓝凤凰明显不耐烦挥手打断，并爽快收起手中御旨，转身就要离开。

    “呃……”

    诸葛玄语塞，便是诸葛一族其他人，也是忐忑不已看向转身的蓝凤凰。

    大桓钦差就这样走了？！不接旨也没事？

    “哦！对了，还有一道御旨……”

    转身的蓝凤凰身形一顿，猛然转身笑对诸葛一族众人，忽然记起般呢喃道。顿了下，又掏出另一卷御旨运气高喝道：

    “奉天承运，吾皇诏曰：

    诸葛一族假意隐世，为善一方，实则狼子野心，不甘蛰伏，隐伏各大势力，污蔑大桓，欺男霸女，谋害侠义，作孽于世……十恶不赦（省略百罪）……其罪当诛，谕令……株连九族！

    钦此！”

    ********

    月底了，求月票、求推荐、拜求自动订阅……谢谢，谢谢！(未完待续。。)