    她救人也杀人。

    触碰到她底线或是真正的仇人，她动起手来绝不会心慈手软。

    可是，在这个世界上有多少人会看自己不顺眼？

    因为她的实力变强，因为她获得了更好的修炼资源，必然会有很多人嚼舌根，暗暗的诅咒她。

    这些人，她平日里向来都不会放在心上。

    因为这种现象本就是最常见的，不论是谁，这样的情况都会发生。

    面对这些人，她可以直接无视，当做不曾见到过。

    倘若要将所有对自己有意见之人都杀了，那岂不是得累死？

    她并不是一个独裁者，也不介意他人对自己有意见，只要对方不触犯她的底线，不惹到她的逆鳞，那么这些人她便可以当做从未见到过。

    想到这里，百里红妆也停下了自己手中的剑。

    看着那剑尖不断滴落的鲜血，原本丧失的理智也渐渐回来了。

    下一霎，她发现眼前的那些狰狞的脸庞已经消失不见，眼前又变成了魔炼塔二楼空旷的模样。

    这一刻，百里红妆方才意识到自己的情绪在不知不觉中又受到了感染，竟然忘记了自己究竟处于什么地方。

    “苦海深渊的力量真的很可怕。”

    百里红妆喃喃出声，她原本一直想着自己要保持冷静，不论在什么情况下都不要被这里的力量所感染的的。

    可是，从走进这里开始，自己的情绪就已经被感染。

    此刻回想起来，这一切明明就是一个很虚假的画面，那些已经陨落的人根本就不可能会出现在自己的面前，可是她竟然没能看穿这一切。

    在苦海深渊这种奇特的力量影响下，所有不可能发生的局面在你的脑海中都会变为现实，一个真真切切让你根本无法质疑的现实。

    有那么一瞬间，百里红妆觉得自己的情绪已经完全被感染，一心只想要杀光所有的一切。

    但凡是对她有不满之人，倘若都要杀光，那么她这辈子活得该有多累？

    何况，羡慕与嫉恨，这种情绪本就是人生来存在的，永远不可能杜绝。

    倘若仅仅因此就要杀光一切，那么自己就会沦为一个杀戮机器。

    “终于明白为什么会有那么多人在这样的情况下丧失理智了，一旦走不出来，那便会永远的陷入这样的情绪当中。”

    百里红妆暗叹一声，所幸理智最终将她拉回了现实。

    看着那前往三楼的楼梯，她并没有立即前往，刚才所发生的一切虽然只是作用于脑海，可是她整个人都觉得分外疲惫，汗水不知何时已经浸湿了她的后背。

    “我还是在这里先歇一歇再继续吧。”

    百里红妆心存忌惮，这第二关就已经十分可怕了，剩下的关卡恐怕会更加可怕。

    倘若自身没有一个好状态，那么前去闯关失败的可能性便会更大，她可不能让这样的事情发生。

    在百里红妆尝试着闯关的时候，帝北宸也同样开始了闯关。

    只不过，哪怕两人同处一个地方，他们也根本看不到对方的存在。

    在这个世界里，他们只能看到自己。

