    黄淑芬转过头来，问道：“你说什么？”

    陈重以为她没有听清，又认真地重复道：“岳母，你胖了，不是衣服小了。”

    “你是不是想死了？”黄淑芬沉下了脸。

    陈重纳闷道：“我为什么想死了？”

    黄淑芬见他执迷不悟，胸口起伏着，猛地扑了过去，将他压在地上，双手掐着他的脖子。

    “你敢说我胖了？你是不是瞎了？我那是更丰腴了！”

    陈重掰着她的手道：“我错了，别掐了，我不知道你这个岁数了，还在意胖瘦。”

    “什么叫我这个岁数了？”黄淑芬更气，起身就要找东西打他。

    “岳母，你衣服没拉拉链要掉下来了，”陈重赶紧闭眼道，“刚才我就是开个玩笑。”

    黄淑芬这才连忙护着身子，冷声道：“有些玩笑是会出人命的，还不赶快给我拉上来。”

    陈重再次走到她的身后，又拉到了卡住的位置，说道：“岳母，你吸一口气，再全部呼出，将身子挺直了。”

    黄淑芬照着他讲的做了。

    陈重的手一推她的后背，就将拉链给拉上去了，走到正面赞道：“岳母，你身材真好。”

    黄淑芬露出微笑，她也是很满意，照着镜子转了两圈，就是有些紧紧的。

    不得不说表面上虽然看不出来什么，但她确实胖了点。

    “这些天只顾着忙了，都忘了锻炼身体，明天我联系一下马晓珍来做做瑜伽。”

    这时苏紫莹也换了身衣服出来了，让陈重很不爽的是，她居然穿着孙大胜送的那件。

    “老婆，你今天真漂亮，来喝杯咖啡。”

    苏紫莹也是考虑了很久，才决定穿这件，粉色使得她高贵而典雅。

    到了金都酒店，肯定会将那些大家族的女人比下去！

    陈重脚下一滑，咖啡洒了她一身，赶紧道：“对不起，对不起，我不是故意的，我给你擦擦……”

    苏紫莹就怒了，甩手就打了过去：“擦擦就行了？上面有了咖啡的痕迹，这还能穿吗？”

    陈重挨了一个耳光，很是难受与气愤道：“一件衣服，就能让你生气成这样？你是不是对孙大胜忘不了？还想着与他在金都酒店眉来眼去？”

    苏紫莹冷笑道：“是，我就是对孙大胜忘不了怎么样？我不仅要与他眉来眼去，还要与他进行你一直都没尝试过的游戏！”

    陈重气得双眼都快溢出泪水了，赌气道：“行，你去吧，反正我是下层人，我管不了你，我今晚不去了！”

    “哼，你不去就不去，我还稀罕你跟着？”苏紫莹轻蔑，转而道，“妈，等我换了衣服，咱俩去！”

    苏紫莹刚到了她的房间，黄淑芬跟了进来劝道：“女儿，你还是向陈重道个歉吧。”

    “为什么向他道歉？我看他就是小心眼，看不惯我穿孙大胜送的衣服，故意泼的咖啡！”苏紫莹很是不高兴道。

    黄淑芬说道：“这男人在这上面确实是小心眼的，陈重好歹是你名义上的老公，你穿别人送的衣服，搁在谁头上都有种戴绿帽的感觉。”

    苏紫莹很惊讶道：“妈，你什么时候向着那个窝囊废说话了？”

    “唉，”黄淑芬叹了口气道，“不是我向着他说话，而是今晚他要是不去，咱们连金都酒店的门恐怕也进不去呀。”

    苏紫莹倒是忘了这一茬了，还是硬撑着道：“我就不信，咱们到了那，就没人愿意带着进去！”

    “别人是有可能，但周围的人都会看我们的笑话，陈重至少是自家人，瞧瞧金都老板对待他的态度，咱们也跟着沾光啊。”黄淑芬虚荣心在作怪。

    想起昨晚被梦城第五大家族继承人亲自迎接，她就感到非常有面子。

    苏紫莹沉默了下来，她妈妈说的确实不错，但是要她去道歉，她就张不开那个嘴。

    “去吧，女儿。”黄淑芬催促。

    苏紫莹暗叹一声，走了出来，瞧着陈重委屈地坐在小板凳上，那眼睛里还有晶莹泪花。

    她到了他的旁边，艰难开口道：“陈重，刚才我有些过分了，希望你不要在意。”

    陈重把头扭到了一边，还在生着气，却露出了脸上被打的红印。

    苏紫莹心有惭愧，蹲下身对着他挨打的脸庞吻了上去，问道：“你这样可以原谅我了吗？”

    陈重打了个激灵，这还是老婆第一次吻他，那感觉真是妙不可言，可惜是挨了打的补偿。

    他转过身眼神向她身前一瞄，哼道：“必须再让我摸一下才行。”

    苏紫莹蹭的一下站来起来，冷然道：“你就是贱，我看你是挨得打还不够！妈，我们走吧！”

    黄淑芬见女儿下定了决心，只能无奈地跟了出去。

    陈重坐在小板凳上，还有点后悔，昨晚母女二人挽着他进金都时，他也是非常荣光的，可惜……

    苏紫莹特意叫来了陶娜当司机，当到了酒店时，发现昨天的平民通道已经关闭了，也就是说只能用邀请帖才能进去。

    母女二人下了车后，众人都纷纷瞧着这辆加长版的劳斯莱斯幻影，羡慕她们居然舍得花钱买这样的豪车，毕竟在江城是不多见的。

    两人虽然穿着很靓丽，心中还是有点紧张，生怕进不去。

    这时门口的安保人员主动前来道：“苏小姐，苏夫人，昨天拦住你们实在抱歉，请进。”

    母女二人松了口气，知道是依托于陈重的关系，才能得到如此关照。

    这时的大厅已经重新布置了一番，坐满了人。

    二楼有打开的雅间可以向下俯瞰，那是留给在江城有身份的人的。

    她们一阵羡慕，坐在了大厅内的最后一排。

    酒店外。

    一个看起来三十多岁的美女过来了，举手投足间显露一股贵族气质，刚想着进去。

    安保人员拦住道：“这位小姐，请出示一下您的邀请帖。”

    “我听说昨天是有付费通道的，怎么变成一个门了，我给你钱。”这个女人便是白雪。

    安保人员呵呵一笑道：“不好意思，今天都是上流社会的人参与，给钱是不行的。”

    白雪脸色有些发红，好像在说她是平民一样，她已经展现得够好了，为什么还会被如此对待？

    周围拿着请帖进门的人投来了异样的眼光，有人还出言讽刺，更让她无地自容。

    嗡嗡嗡嗡……

    这时一个年轻人骑着一辆破旧的摩托车，停在了酒店门口。

