    “何必劳烦六公主，今日这么热闹的气氛，又是迎神节，奴家怎么能不献舞一曲呢？”妙芬站起来，后面缓缓的走上前来。

    她一身绛紫色的长裙摇曳生姿，长发挽在左边，遮住了半边脸，却让她的面容更加的妖娆。

    她的每一步，都充满诱惑，今天她的脚腕上拴着细碎的铃铛脚环，在她走路的时候叮叮作响。

    让所有的人瞬间注意力都被她吸引了去，哪里还顾得上这刁蛮任性的丞相之女在这里挑衅六公主呢。

    “妙芬老板，妙芬老板要跳舞吗？”

    众人纷纷议论起来：“妙芬姑娘的剑舞，一直是一个神话啊，今日若有幸一见必是我等荣幸呀。”

    很快，大家所有人的注意都放在了妙芬的身上，乐师奏乐，场上面突然变得安静，所有的人都被那个紫衣女子所吸引。

    只听见缓缓的琴声响起！

    映衬着这对阵曲，妙芬妖娆的舞姿在台上缓缓灵动，每一步都像踏在荷叶上，轻盈牵巧。

    只见那女子的舞步时而婉转缠绵像是在送自己即将上战场的丈夫，时而雷霆风云，像是战场上面正在作战中的将军。

    夏晴岚拄着脸看着台上的男子，啧啧称赞：“这妙芬可真是人间绝色呀，若是有谁将这妙芬娶回家，那真是夜夜销魂呀！”

    夏晴岚一边拿筷子敲着碗，一边痞里痞气的笑着：“看看这些人的目光，玉笈，一个个恨不得将妙芬拆了吃进肚子里面呢！”

    玉笈一边将从叶暄那里讨来的酒，给夏晴岚斟上，一边目光还在妙芬的身上，不忍离开：”六公主可不要笑话这些人，六公主是不知道，这妙芬姑娘求娶的人可多了，只是……”

    玉笈看着妙芬在台上面妖娆的身段，犹豫了一下，在夏晴岚的耳边小声地说道：“六公主，不知道这些人要是知道妙芬姑娘其实是妙芬公子，会是怎么样的表情？”

    “是啊……呸呸呸！”夏晴岚正在欣赏妙芬的舞姿，却突然吐掉了最里面的酒，“这是什么啊，一股馊菜的味道！玉笈！”

    “啊，六公主，我尝尝……”玉笈用手沾了一下桌子上洒到的酒渍，也露出了十分难受的表情，“这个，的确是叶少主给我的啊……”

    夏晴岚看着不远处的叶暄，可是人家正在喝茶，一点也没有异样。

    误会？

    拿错了？

    “六公主，不然我再去？”

    “算了。”

    “六公主，要知道这妙芬从来没有在公共场合跳过舞呢，没想到竟然愿意为了公主出头，想必是把公主当做知己好友了呢。“

    “跟妙芬恐怕是没有人想要做知己好友的。“夏晴岚笑的幽深。

    而此时微微转头夏晴岚刚好和台上的妙芬眼神相对，妙芬邪魅一笑，夏晴岚突然觉得浑身一酥，拿起明明没有酒的杯子冲着台上的男子敬了一下酒，妙芬长剑一翻，姿态利落，但又带着无限的绝美，让人觉得，任何人在这个时候，打断他都是大罪。

    看着周围人的不论男女，不论各怀着什么样的心思，都目不转睛的看着台上面的男子，夏晴岚不禁感慨着，这男子真真是有勾人的本事。

    而这时候一阵咳嗽声传来，夏晴岚的注意力从妙芬的身上回来，看到不远处的叶暄正在猛烈的咳嗽。

    夏晴岚起身，向着叶暄的身边走过去，只听见，明竹在旁边说道：“少主你咳血了，我们先回去吧，“

    听到这话，夏晴岚哪有精力再去看台上男子的婀娜多姿，她示意不远处的萧月涧，待萧月涧和秦欢过来的时候，夏晴岚看着萧月涧问到他：“阿涧，你看看，这叶少主的身子可是恶化了？”

    叶暄摇摇头：“在下的身子一贯如此，六公主不必紧张，还是看节目吧，不要打扰了六公主的雅兴，“

    “阿暄，你这话说的，你样子本宫如何看节目？“夏晴岚做到了叶暄的身边，看着男子苍白的面容有几分明显的担心，“阿暄，你究竟怎么了？你的身体明明那么好，为什么突然之间会这般？”

    叶暄用受怕捂住嘴，在咳嗽平息了之后，抬起头，看着夏晴岚带着丝丝审视的目光：“六公主为何这般说，你我从前也并不相识，六公主很了解在下的过去吗？”

    “神宗少主天资聪颖，闻名遐迩，谁人不知，可从来没有人说过，这神宗少主是个病秧子呢……”夏晴岚笑笑，将目光从叶暄的身上移到了萧月涧的身上，“阿涧，问你呢？”

    叶暄刚想开口便是又猛烈的咳嗽了几声。

    萧月涧皱了皱眉头：“这叶少主身子已是强弩之末，不可过度动气，也不可有情绪起伏，想必刚才，情绪有所波动，叶少主还是保持情绪平静为好。”

    “情绪波动？”夏晴岚看着叶暄虚弱的模样，“是哪个不长眼的惹了阿暄，本宫帮你收拾他去！”

    “六公主，还是先顾好自己吧，咳咳咳……”叶暄轻笑着说道。

    而此时台上的妙芬依旧在款款起舞，但是她撩人的目光中却看着那个咳嗽的神宗少主，里面闪过一丝寒气。

    玉笈转了转头，她看着台上妖娆的舞姿，又看看这正在咳嗽的神宗少主，叹了口气在心里说道：“唉，妙芬公子，你的确很美，只可惜输在了身体太好。”

    一曲舞罢，有人站了出来，说道：“吉时已到，请各位要进入九重塔中的试炼的人在此签订生死状。”

    九重塔试炼危险重重，除了试炼的人，没有人知道里面会遇见什么。

    试炼的人不仅要通过一层层的来自九重塔的试炼，还要在一起的同伴之间进行较量，因为九重塔的顶层总来都没有人到过，据说那里的封印着神器千灵玉环，只要达到第八层，取到为九重塔滋养力量的特殊灵石，就可以获得进入九重神庙的资格。

    往年，很多人进去，但是完好出来的寥寥无几，只是因为这件事情是为了九重神庙的祭祀，明明诸多的不合理，竟然也被默认了。

