    如果只是想这样平白无故的把这个地方的秘密的接触根本是不可能的，他们想要解决这个世界的bug还是得先弄清楚这个世界为什么会这个样子。

    “以我来看我们还是先来这里找一下原因吧，只有把这里的原因给弄清楚了，我们才能够彻底的拯救这个世界。”

    现在秦铮说什么玩家都觉得非常有道理，于是他跟着秦铮一起开始在这个世界里寻找着，就在这个时候一个人突然朝着他们这边攻击过来，那人头上戴着面具，而且速度很快，并没有去找秦铮，而是去打玩家。

    肺就没有想到这个时候会有人突然袭击自己吓了一跳，连忙往秦铮那边跑，秦铮也很快的挡到了这个神秘人的面前。

    “你是谁？为什么也在这个世界？你也被这个世界的任务给困住了吗？”

    秦铮看见这个神秘人的样子，下意识的觉得这个人跟他们一样也是个玩家，他觉得这个神秘人之所以待在这里，很有可能是因为被这个世界的任务给控制了，没有办法离开。

    不过眼前的神秘人却冷笑了一声，他没有再说什么，而是继续对他们两个人发动攻击，刚才他对玩家动手的时候尚能够占上风，不过现在秦铮加入到了战局里面，他就只有被压制的份了。

    别的不敢说，但是如果真的要论实力的话，秦铮说第一这个世界上绝对没有人敢称，第二能够伤得到秦铮的人还不存在呢。

    打了一会儿之后，神秘人就意识到自己不是秦铮的对手了，他防备地看着秦铮没有再继续打二试，开始想发撤退。

    秦铮看着他的样子淡淡的笑了一下，他不知道这个家伙脑子里面都在想些什么，如果他现在认怂的话，自己是不打算把他放过去的。

    “不好意思，这位先生，如果你打算在这个时候撤退的话，那我建议你最好还是放聪明一点。”

    他觉得这个时候这个玩家要是能够把他的目的说出来的话，他会对这个玩家的容忍性高一些，不过这个玩家很明显没有能够想到那么聪明。

    玩家往后退了几步，十分防备的看着秦铮，然后警告了一句，“我劝你们最好不要在这个时候多管闲事，要不然的话就别怪我不客气了！”

    说完他就连忙往后退了，大概也意识到自己不是秦铮的对手，不想要再跟秦铮打了，秦铮有一些警惕的，看着这个家伙心中升起了一丝微妙的感觉。

    直到现在他也不明白这个家伙到底是怎么回事，但是你就知道这个家伙肯定没有自己想的那么简单，必须要谨慎对待。

    玩家还在旁边看着，刚才秦铮跟这个秦铮打的时候，自己根本没有办法插手，直到这个玩家走了之后，玩家才反应过来这是秦铮赢了。

    “秦铮这个人很厉害吗？他也是被困在这里的吗？”

    秦铮摇头，他觉得这个人没有自己想的那么简单。

    眼下还是一切小心的好，不然的话，谁知道事情会怎么样呢？

