
　　“依照蒲时的判断，他认为当前剩下的玩家团队里仍然不干净，他会想办法把‘老鼠’给抓出来的。”

　　协会会长维恩思虑片刻，抬头道：“查过入侵者的真实身份吗？”

　　“联邦正在进行调查，等结果反馈回来还需要一点时间，对方能够在我们内部隐藏这么久，恐怕没那么容易找到线索。”

　　一名协会副会长面露不满,“两天前就有人对封印进行微调，蒲时他就一点都没有发现吗？怎么搞的？”

　　“不要动怒，与蒲时无关，几百年的平静让我们慢慢放松了警惕，我们都有责任。”会长维恩抬手制止道：“无论是谁，打扰亡者的宁静是最大的亵渎，他的灵魂都无法得到安息。”

　　“所幸死界的裂缝仍然处于可控状态，我们还有时间可以挽回。”

　　众人纷纷点头称是。

　　迪基心急如焚,有些坐立难安。

　　死界裂缝封印被破坏也就算了。M.23sk.com

　　这个世界被毁也无所谓。

　　毕竟对亡灵学者而言，死亡才是真正的宁静。

　　可凭什么还搭上他一个宝贝学生？

　　早知道会有这样的事情发生，杀了他都不会同意让方恒前去沉沦回廊。

　　迪基现在心里也非常清楚，现阶段外界没有任何办法能够救出方恒。

　　只能靠他自己！

　　“会长，以蒲时的能力应该可以完成破损的封印修补。”

　　“不过我担心的是，这次事发突然，沉沦回廊被彻底封锁，被困在其中的会员们没有任何补给，再加骨之灵龛被恶意触发，远古怨灵复苏，时间拖得一长，被困在回廊内的玩家战斗能力会大幅降低。”

　　的确，最麻烦的问题在于物资补充。

　　被困的玩家们缺少驱除诅咒的圣水，一旦不小心受了伤，诅咒效果累积起来会非常恐怖。

　　还有魂烛、食品、水源……

　　缺少物资，对整个团队而言都是一個极大的考验。

　　面对种种不利条件，他们究竟能支撑多久呢？

　　“我们必须要做好最坏的打算,一旦死界裂缝封印彻底损毁导致四阶生物溢出，东部联邦会引发重大骚乱，我们需要提前布控，彻底封锁周围几大城区。”

　　来自联邦的一名协会副会长眉头紧锁，提议道：“各位会长，大规模的人口迁移避难会造成东区极大动荡，我们是否还有别的办法，我们……”

　　几人正讨论着，一名亡灵侍者匆匆进来，在维恩耳边嘀咕了几句。

　　“你确定？”

　　“是的，导师。”

　　维恩双眉紧锁，面露疑惑之色。

　　他对着侍者点了点头。

　　亡灵侍者转过身看向众人，开口道：“各位会长，我们刚刚调查到一件非常古怪的事情。”

　　“据留守在沉沦大厅的亡灵侍者们说，这两天，亡灵研修协会高级会员方恒带了大量资源进入沉沦大厅，其中就包括了大量圣水、死者死者之书、魂烛等战斗物资，以及压缩饼干、帐篷、棉被等等生存类物资……”

　　嗯？？

　　听到这个，房间内的众人面色顿时变得古怪起来。

　　什么情况？

　　提前带着生存物资进入沉沦回廊。

　　他这是要干什么？

　　是想要在沉沦回廊里面建大本营吗？

　　怎么搞的方恒好像预先知道沉沦回廊会发生什么倒霉事一样？

　　所有人脑海里同时涌现出一个古怪念头。

　　不会吧？

　　难道这件事是方恒他一手策划的？

　　再仔细一想，方恒这个名字似乎有点耳熟。

　　“方恒？”

　　众人将目光移向了迪基。

　　“没错，方恒是我的学生。”

　　最初的惊讶之后，迪基抚着花白的胡须,脸不红气不喘，平静的看向众人。

　　他甚至还有点自豪。

　　“我的学生性格和我一样沉稳，遇事喜欢多留几手准备，谋定而后动，所以提前准备了一些生存物资在里面，怎么？多手准备这有问题吗？这难道不是帮了团队一把吗？”

　　“还是你们怀疑我也有问题？”

　　听着迪基的回应，众人一时语塞。

　　这……

　　迪基自然是不会有问题。

　　既然迪基全力作保，那么方恒也是没有问题的。

　　可是……

　　这也太奇怪了吧！

　　……

　　方恒混在队伍里，一路跟着董嘉辰一行重新返回营地。

　　沿途，众人又遇上了几名高阶灵魂体，都被董嘉辰使用预先准备的特殊道具给驱赶掉。

　　回到营地，留在原地警戒的玩家们上来询问情况。

　　董嘉辰将众人之前在中央区遭遇到的一切大致说了一遍。

　　玩家们神色各异，小声的讨论着。

　　等到众人讨论完了，方恒拍了拍手掌，将大家的注意力重新吸引回来。

　　“事情就如董嘉辰所说的那样，现在中央区域附近很危险，最低等阶的都是高阶灵魂体。”

　　“现阶段我们帮不上忙也离不开沉沦回廊，所以呢，各位，如果还想继续开工的请跟我来，我们照样计算酬劳，不想的开工的话也可以去营地休息，食宿都会由我们来提供。”

　　哈？疯了吧？

　　开玩笑呢？

　　都这时候了还想着骗打工人赚钱？

　　谭朔看着方恒一脸认真，丝毫都没有开玩笑的意思。

　　他一时间有些无语。

　　大神还真是心大。

　　玩家们也都互相看了看。

　　他们也没料到。

　　都这时候了老板还想着开工？

　　不过仔细想想，他们现在又能做什么呢？

　　作为一群初学者，能不给蒲时导师那边添乱已经算是最大的帮忙。

　　与其留在这里干耗着，那还不如打打工，赚点零花钱。

　　反正闲着也是闲着。

　　被困在这里也只能自认倒霉咯。

　　碰上了呗。

　　想清楚之后，不少玩家们就选择继续开工，开始重新点起魂烛，四散开寻找沉沦回廊内游荡的灵魂体。

　　“厉害！老板还是有见解，被困在这里也能说服让他们继续打工搞钱。”

　　看着玩家们开始干活，黎邵强整个人都精神了。

　　谭朔默默的看了一眼一旁兴奋的黎邵强，充满了无奈。

　　都这种情况了还能卷起来？

　　……

　　午夜。

　　肝了大半天的灵魂体，玩家们在预定空地上支棱起了一个个帐篷，安排每晚值守人员之后就准备休息。

　　一直停留在沉沦回廊内部，除了魂烛之外没有其他照明设备，玩家们也都只能靠着没有网络的手机确认时间。

　　方恒也肝了大半天的灵魂体。

　　他正推着一车死者之书返回帐篷，准备趁没人注意将灵魂之书带回游戏。

　　大老远的，黎邵强匆匆走了过来，“方恒，我正找你呢，搞钱计划遇到了点小问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百六十六章 有所准备免费阅读。https://xs.23sk.com 