    时间过的很快，一转眼半个月过去了。

    这半个月时间，陈书一直陪在二老身旁，算是弥补了宿主这六年未归的遗憾，临走的时候，陈书将一张存有两百万的银行卡留给了二老，告诉他们, 自己如今事业有成，不用担心钱的问题，该吃吃，该喝喝，想去哪里玩，就去。

    四家投资公司入股后，陈书的股份从40%稀释到了30%, 到手一千多万现金。

    现在LG俱乐部的股份构成，陈书30%, 李明浩30%，李雪晴15%，剩下四家投资公司加起来控股25%。

    包括李雪晴在内的投资公司，不会干涉俱乐部的运营，只等着盈利后分红。

    俱乐部的日常运营，完全由李明浩和陈书负责，李明浩也很少插手俱乐部的事情，所以整个俱乐部的事情，还是由陈书说了算。

    告别父母后，陈书踏上了返回魔都的早班飞机。

    LPL季后赛早就已经打完了，常规赛第一名的RND战队顺利拿到了夏季赛冠军，陈书的老东家KG战队非常遗憾，第二轮就出局了。

    今年的世界总决赛刚好在魔都举行，并且小组赛都已经打完了，LPL赛区总共三支战队参加这次全球总决赛，终于成绩还算不错，两只战队杀进了八强。

    陈书今天这么早赶着回去, 就是为了现场看一眼抽签仪式。

    不管在哪个世界, 陈书都希望能将S赛的奖杯留在LPL！

    陈书刚出机场，远远就看见了李明浩的座驾。

    这小子知道陈书今天回来，专门放下工作来机场接机。

    趁着时间还早，两人随便找了个地方吃饭，酒足饭饱后，这才慢悠悠的赶往抽签现场。

    世界赛的抽签仪式，包括后面的八进四，半决赛和总决赛全都在LPL的场馆进行。

    来到场馆，李明浩从包里掏出了从官方拿到的特殊门票。

    这些位置最好的门票，只会拿出少量出来卖，大部分都在官方手里，送给各大俱乐部的教练或者是老板。

    门票是陈书特意叮嘱李明浩提前弄好的，陈书当然不仅仅是来观看抽签的。

    陈书的主要目的，是看一看目前这个世界最顶尖的选手，实力到达了何种境界。

    一会儿功夫两人就按照门票上的号码找到了座位，官方还是很给力的，第一排, 正对着舞台。

    半个小时后，抽签仪式开始了，主持人是LPL老牌主持人希然。

    抽签的嘉宾是两名LPL的选手，第一名是昨天惨遭淘汰的16强战队FPG的当家中单选手DinB，这名选手因为直播风格，被粉丝亲切的称为猴子。

    另外一名，则是LPL夏季赛四强，遗憾未能参加世界赛的TSG战队ADC选手Pone。

    陈书的目光快速在两名选手身上掠过。

    台上抽签的两名选手，评级全都是SR*，属性140+的存在，距离SSR，也仅有一步之遥。

    游戏ID：Dinb

    所属战队：(FPG)

    位置：中单

    状态：火热

    对线技巧：SR* 118~142

    对线意识：SR* 116~149

    经济发育：SR* 113~144

    团战走位：SR* 117~147

    反应速度：SR* 116~143

    总体评价：SR*

    技能：战术指挥官（红色）：游戏开始后，提升所有队友10点对线意识，每3分钟进行一次战术判定，判定成功则随机对上路或者下路进行一次战术包夹，判定失败则提升下一次判定成功几率。

    战术包夹：发动时锁定目标，降低目标10点全属性，临时提升参与包夹队友10点全属性。

    该技能无视红色以下免疫效果。

    游走大师（红）：游戏开始后，提升自身5点全属性，额外提升5点对线意识，参与小规模团战时，技能效果额外提升一倍。

    天道酬勤（红）：状态固定为火热。

    ~~~~

    游戏ID：Pone

    所属战队：(TSG)

    位置：ADC

    状态：优秀

    对线技巧：SR* 109~143

    对线意识：SR* 112~141

    经济发育：SR* 116~148

    团战走位：SR* 137~149

    反应速度：SR* 118~142

    总体评价：SR*

    技能：火力全开（红色）：团战时，提升自身20点全属性，并且获得【庇佑】效果。

    庇佑：自身受到的所有负面效果转移到随机队友身上，队友全部阵亡则效果消失。

    灵魂收割（红）：每次击杀目标将收割灵魂，提升自身5点全属性，团战时技能效果翻倍，该状态持续到游戏对局结束。

    发育型选手（橙）：经济发育属性随着游戏时间持续提升。

    “真不愧是LPL，藏龙卧虎。”陈书给出了自己的评价。

    一旁的李明浩见陈书这么说，顿时狐疑道：“你是说台上两名选手很强？”

    “嗯。”陈书点了点头。

    李明浩笑呵呵的问道：“那比起我们俱乐部的选手怎么样？”

    陈书满脸自信：“那肯定是我们自己选手更强一些。”

    距离抽签仪式还有五分钟，准备工作已经就绪。

    台上的两名选手分别站在两个抽奖箱旁边，抽奖箱里面各有四个密封的乒乓球。

    这八个乒乓球代表着本次世界赛的八强，今天的抽签仪式，将会把八支队伍分到上下两个赛区，不同赛区的队伍，决赛前是不会相遇的。

    因为比赛在魔都举办，LPL的观众们热情很高，陈书扫了一眼，场馆内很少能看见外国观众，几乎都是LPL自己人。

    抽签还没有开始，台下无数观众齐声高呼。

    “不要内战，不要内战，不要内战。”

    陈书心里也是同样的想法，最好不要内战，这样进入决赛的概率大很多。

    要是两只LPL队伍分到赛区，那就不可避免的要进行内战，最终只能又一支队伍进入决赛，当然，这还是理想状态，要是运气不好，搞不好一支都进不了。

    从小组赛来看，LCK赛区的进入八强的两支队伍，实力都很强，分别是SKG以及DKG。

    本次抽强，大部分LPL观众心中想的都是LPL不要内战，LCK的两支队伍内战，最好八进四直接撞到。

    五分钟一晃就过去了，抽签仪式准时开始。

    站在左边抽奖箱的选手率先抽出第一个乒乓球，打开乒乓球之后，纸条上写着的是G3的名字。

    G3是一支来自欧洲那边的队伍，作为欧洲的独苗，他们此时的心态非常放松，压根就不存在内战，所有人都是对手。

    抽出G3战队的纸条后，G3战队的中单选手阿P也上台，拿着代表自己战队的纸条，笑呵呵的站在了舞台下分组的第一个位置，他的背后，写着A1的序号。

    A代表着上半区，B代表着下半区，A组，12对战，34对战，然后两组的胜者再次决战，最后的胜者，就是A组的胜者，晋级决赛，B组同理。

    A组抽完后，轮到B组抽，右边抽奖箱旁边的选手，抽出了SKG的纸条。

    台下顿时响起了一阵欢呼，SKG战队，是本次世界赛的夺冠大热门，人气非常高。

    SKG战队的招牌中单选手，大魔王Fuker也上台站在了B1的位置。

    看着大魔王的属性，陈书表情凝重。

    这是陈书第一次见到这个世界的SSR选手。

    游戏ID：Fuker

    所属战队：(SKG)

    位置：中单

    状态：火热

    对线技巧：SRR 118~152

    对线意识：SRR 116~152

    经济发育：SRR 113~152

    团战走位：SRR 117~152

    反应速度：SRR 116~152

    总体评价：SRR

    技能:王朝基石（红）：自身属性受到战队荣誉加持，目前全属性增加18，自身状态固定为火热。

    电竞之心（红）：该选手免疫所有负面技能效果，每取得一次重大赛事冠军，全属性加3，此技能最多触发4次，目前已触发4次。

    魔幻封印：每次击杀，大概率封印目标随机一个技能，极低概率永久封印一个技能。

    抽签继续，LCK的另外一支战队，DKG抽到了A2的位置，作为对手的G3战队顿时就笑不出来了。

    DKG上台的打野选手，同样是SSR评级，实力强的可怕。

    谁也不想遇上强队，但是总归有人要去面对。

    接着，来自外卡UFK战队抽到了B2的战队，和别的战队不同，抽到夺冠大热门，UFK战队上台的选手脸上乐开了花。

    不知道还以为他们战队抽到了轮空呢!

    看了一眼这名外卡选手的属性，陈书心里大概知道原因了。

    这名外卡选手，评级居然才S-，这属性，到LPL，连打替补的资格都没有。

    多亏了职业联赛对外卡赛区的保护规则，他们才能晋级八强，不然连打小组赛的资格都没有。

    UFK战队自己心里也清楚，八强就是他们最后的归宿了，反正抽到谁都打不过，抽到个强队，面子上还好看一点，怪不得这么开心。

    A3的位置，终于抽到RND战队，LPL赛区的第一支队伍，也终于浮出水面。

    接着，将要抽出B3的位置!

    台下，LPL观众们不断大喊着另外一支LPL队伍的名字，只要另一支队伍出现在B组，就能避免内战！

    “OMD！”

    “OMD!”

    “OMD！”

    代表着B3位置的乒乓球被打开，很可惜，并不是众人期待的OMD，而是另外一支外卡赛区的队伍。

    这下，不仅是场馆内的观众，就连陈书心里都有一丝不安。

    目前只剩下A4和B4两个位置了，如果出现在A4，那就直接G了，不仅内战，还是8进4首轮。

    当然，如果出现在B4位置，那就万事大吉。

    舞台上，负责A组抽签的Binb选手，双手忍不住颤抖，他也知道，自己这一抽有多么关键，要是抽到OMD，后果不敢想象……

    Binb小心翼翼的打开乒乓球，出现了一个黑色的名字。

    “恭喜OMD战队抽到了A4的位置。”

    “轰！”

    现场的LPL观众只感觉脑瓜嗡嗡作响，台上的Dinb选手，更是吓的面无血色。

    陈书看着上台的OMD选手，无奈的摇了摇头。

    因为后面要打比赛，所以OMD和RND两支队伍全都来了，并且就坐在陈书和李明浩旁边，刚才OMD的教练还和陈书打招呼来着。

    看完两支战队的属性，陈书已经提前知道了他们比赛的结果。

    RND完胜OMD！

