    小厮双拳紧握，仿佛下一刻就要砸到凌天脸上去。

    这小子分明是来找事的，回元丹是什么丹药，不过最普通最低级的灵丹，这家伙居然说阁主拿了他的回元丹。

    这样的丹药就算丢到阁主脚下，阁主怕是都不会去看一眼，这不是故意找事是什么？

    “我是说真的，你去问问你们阁主，就知道了。”凌天迎着小厮那愤怒的目光，不由摇头，说真话怎么就没人相信。

    “小子，胆子很大，敢来丹阁找麻烦？活腻了吧！”

    正在此时，一名纵横境巅峰的武者，缓缓走了过来，盯着凌天，眸光微闪，也不知道打着什么主意。

    “滚！”

    凌天看都没去看。

    这人打的什么主意，他心中清楚的很，无非是想要借机讨好一下丹阁，看能不能占点便宜。

    “小子，你找死。”

    纵横境巅峰的武者怒吼，挥拳就朝着凌天砸去。

    凌天随手一抓，顷刻间便已经将其拳头给抓住，不等他多想，一股剧痛袭来。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    一道轻响，伴随着那武者的惨叫声，他的拳头直接被凌天给捏碎，整个人被甩了出去，砸在丹阁之外。

    丹阁本就处于闹市，外面人来人往的，忽然爆发出这样的事情，怎么不引人注意，很快已经有许多人围拢了过来。

    “你可得想清楚，在我丹阁闹事的后果。”

    小厮面色阴沉若水，尤其是注意到四周围拢的越来越多的人，恨不得将凌天给千刀万剐。

    从古至今，还从来没有人敢在丹阁这样明目张胆的闹事，闹事就算了，偏偏还是在他执勤的时候，一个处理不好，他就会遭殃。

    “我说了我只是想要回属于我的回元丹，让你们阁主把丹还给我，我马上就走。”

    “呵呵！”

    小厮听得他的话，面色更加冰冷，还说不是来闹事，当即咬牙道：“好，既然你诚心找死，那我成全你，我丹阁虽然不太管事，但也不是谁都能够欺负的，就凭你还不够。”

    “叮铃铃……”

    只是片刻功夫，他已经拉响了一个铃铛。

    不到片刻功夫，便是见到一名老者从楼上走了下来，目光扫过四周，看到里面密密麻麻的人影，神色很不好看。

    “无关人等都给我滚出丹阁，不然一并视为挑衅丹阁。”

    老者冷哼，声音不重，却仿若重锤一般，重重砸在众人的脑中。

    一群人面色微变，没敢再逗留，纷纷已经踏出丹阁，透过门往这里面看。

    老者见到这一幕，也没有让人去关门的意思，丹阁一向收敛，现在随便一个小丑都敢来丹阁捣乱了，正好趁此机会杀鸡儆猴。

    心中想着，目光已经落在凌天身上，眼中的寒光更甚，区区纵横境也敢来丹阁找事，现在的丹阁在众人眼中，已经如此不堪了吗？

    好，那今天就让你们看一看，我丹阁的强大。

    他不仅要杀了这小子，连他背后的势力家族也绝对不会放过，让他们知道丹阁不可辱。

    “李长老，此人闯入我丹阁，说阁主拿了他的回元丹。”

    小厮走到老者面前，神色恭敬，偶尔目光扫过凌天，火光喷涌。

    “我明白了。”

    李长老点头道：“看来我丹阁是太低调了，什么阿猫阿狗都想来踩上一脚了。”

    说着，他朝着凌天缓缓走去，淡淡道：“说吧，是谁指使你来我丹阁闹市的？”

    凌天“……”

    此刻他是懵逼的，自己怎么就变成被人指使的了，话说你脑补也是够厉害的。

    不等凌天开口，那李长老已经再次说道：“我不信你区区一个纵横境武者敢来我丹阁闹市，说出指使者，我可以留你个全尸，不然的话，不仅你会死，你的亲朋好友，包括你的家族都将因此而遭受祸患。”

    凌天是彻底无语了，合着我啥都没说，你就已经在脑海中自补了一出宫斗剧了是吧！

    “老头，看来你也只是个小喽啰啊，很多事情并不知道，还是让能够管事的人出来，最好让你们阁主自己出来，我说了我只想拿回我的那颗回元丹，拿到丹药我就走。”

    凌天摆了摆手，看着老头，神色认真无比。

    “小子，嘴巴倒是挺硬，既然如此，那先将你给拿下，让我看看你的嘴巴到底有多硬。”

    李长老面色微变，凌天这一句小喽啰让他几乎气炸，他可是道宫境强者，丹阁长老，竟然被人说成小喽啰，如何忍受得了。

    没有犹豫，身上气息爆发，一道道真元犹如海浪一般，在他身侧翻滚，朝着凌天袭转而去。

    见着这一幕，凌天身影倒退，没有与之硬拼的心思，倒不是拼不过，以他现在的体魄力量，不说一拳击杀这李长老，但是打碎他的拳头，还是能够做到的。

    只是他觉得现在还不到显露实力的时候，今天是为了拿回丹药，然后将邱云给带走，并不需要他显露出全部实力。

    毕竟他还打算隐藏实力，打算坑人，在这里暴露了那就太不划算。

    身影倒退，快若闪电，刹那间已经落至那柜台旁，直接抬手抓向上面的铃铛线。

    “你找死。”

    看着这一幕，李长老面色大变，不由怒吼。

    “叮铃铃……”

    可是他的话语才落下，凌天便对着他展颜一笑，瞬间拉响了那些铃铛。

    对于这些铃铛的作用，凌天自然清楚，是一件灵器，没有太大的作用，就是为了方便喊人用的。

    这丹阁本身就是一件圣器，外面布置了无数阵法，其中便有隔音阵。

    丹阁所处的位置毕竟是在闹市，外面人声鼎沸嘈杂的很，若是没有隔音阵，在这种嘈杂的环境中，里面怎么炼丹。

    而这些铃铛，却是连接了丹阁每一层，只要拉响与之牵连的铃铛，那一层的铃铛就会响起。

    凌天这是直接拉响了第八层的铃铛，第九层没有铃铛，那是阁主的专用楼层，只能去那里通报。

    不过八层也足够了，相信八层的那些长老副阁主什么的，肯定知道丹药的事情，凌天还真想看看他们的脸皮有多厚。

    看着凌天拉响了铃铛，那李长老的脸色越发难看，因为气愤，身上的杀意更甚，气机也更为恐怖，脚步踏动，身影瞬间消失。

