    101见此微微后退，她已经深刻的认识到了这些小玩意的锋利，切开自己的身体简直和玩一样，不过作为以冰华为模版制造的文明压制兵器，当然安装有符合身份的防御武器。

    随着101向后一退拉开和冰华的距离，她的身边空间中突兀的浮现出四个手掌大小的飞行装置，在身前同步展开拉起一道透明的四方形帷幕, 将袭来的银羽全部收了进去，随后这道帷幕迅速消失。

    冰华感受着和自己断开连接的银羽们，眼角微微抽搐，大意了，竟然是类似于空间放逐的防御手段，接下来不能在随意的投射武器了, 不然都会是有去无回。

    虽然心疼, 但冰华也没有多生气, 不过101越是表现得强大她越是好奇她的极限在哪里，在永恒升华者以她为模版制造新式武器的时候，冰华也同步的在借鉴他们的科技改良自己和正义世界的技术。

     101在成功防御住了冰华的攻势后选择了直接反击，直接计算周围空间数据，身边悬浮的微型空间裂隙发生器，相互作用之下拉伸出两道长达数米的月牙状空间裂隙切割而出。

    虽然知道永恒升华者的技术不弱，但轻易制造微型空间裂隙的本事还是惊了冰华一下，但种形式的攻击对于一般不懂空间技术的存在来说，可能很棘手，因为空间的错位现象能把大部分已知物质都给切成数段，根本无法防御。

    可101在冰华面前玩弄这种手段未免有些班门弄斧了，冰华直接从武器库中抽出了自己的空间介质扰乱剑, 向着前方挥出一道扇形的能量冲击波。

    无论是切割而来的空间裂隙，还是101身边悬浮的空间发生器制造的空间错位同一时间变得不稳定起来，101还想继续维持, 但下一刻无论是空间裂隙还是其他的东西，直接原地崩散消失了。

    不等101在有其它动作, 一道将周围空间都染上一抹幽蓝的巨型雷霆闪电就劈了过来, 轰隆一声，地面泥土四溅，101直接被炸飞了出去，身上电光四射。

    但索性能量吸收处于开启状态，除了被雷霆爆炸的冲击弄得狼狈了一些，101身上的闪电全部被转化成了她自身的能量。

    不远处的冰华见自己的一记雷霆轰顶没取得什么效果有点不满意，再次抬手，手中雷霆环绕，与此同时天空也肉眼可见的变得漆黑起来，原本不应该出现雷云的荒芜行星天空硬生生在冰华的干涉下出现了数覆盖近百公里的雷云。

    这当然不是冰华依靠自己的力量做到的，光凭借她自己可无法在如此之短的时间影响这么大范围的区域，而是借助了提前散步在天穹之上的雷霆剑做到的。

    不断向前飞行远离冰华的101感觉自身的处境有些不妙，上方空间的正负电荷活动异常，在未知的手段干预下，正在激烈碰撞，由此引发的就是大自然中最具破坏力之一雷霆闪电。

    而几乎就在101发现这点的时候，空中的雷云也开始发威了，一道道粗壮如柱的雷霆闪电从空中劈落而下, 像是自九天蜿蜒生长垂下的银色根须，扎根于大地之上，一时间大地崩裂，空间震颤，威势无比惊人。

    数分钟后天上的雷霆止息，冰华注视着满目疮痍的大地，搜寻着101的踪迹，她有预感对方不会被轻易摧毁，大自然的威能是很强大，但也终归有着极限。

    对于战斗神所处的层次来说，除非是能将大自然的力量集中于一点，否则是无法对其造成致命杀伤的，对方虽然不是神，但躯体的强度经过之前的短暂接触，明显不弱。

    果然，在一处被雷霆劈碎的山峰中101冲了出来，不过很明显这次的雷霆轰炸超出了她的承受上限，和冰华样式差不多的天使王甲胄背后的披风变得破破烂烂，胸腹处也多了几处焦黑的痕迹。

    同时101的面部和身上其它没有铠甲保护的区域肌肤更是出现了焦黑碳化的痕迹，其中还有几处直接露出了内部银色的金属材质，这让冰华看的直皱眉，模仿自己就模仿，但很明显永恒升华者对于外观方面的技术研究有点不上心。

    ‘机体能量充沛，各个部件出现轻微损伤’

    ‘空间放逐因未知干扰需要重新解析所在空间’

    ‘经计算解析，目前本机搭载的所有常规武器均无法对代号天使王的个体造成任何伤害’

     101在得出上述结果之后，有点不知道接下来该做什么了，最后她再次计算了一个方案。

    ‘计算成功撤退概率，计算中，已得出结果，因为未知空间干扰手段，撤退成功率为百分之三十。’

    ‘将天体级文明压制形态也加入撤退条件’

     101为撤退方案加入了一个新的条件，这次撤退成功的成功率提升了近二十个百分点。

    空中的冰华见下方的101一直没有行动，一个俯冲就朝着对方冲了过去，手中王剑七杀覆盖上了一层银白的暗能量，开启了王剑的暗能切割模式。

    下方的101对于冰华的行为无动于衷，只是迅速的接入了自己携带的次元空间，连接自己真正的本体，天体级文明压制兵器01型。

    对此冰华则是毫不知情，手中王剑在捅穿一层像是护盾般的能量薄膜后，轻易的贯穿了自己冒牌货的胸口。

    看着面前这位没有任何反抗行为，有着和自己一模一样面容的存在，冰华感到了极为的无趣，因为对方明明有着智慧和人格，可在自己面前表现的却像是一个人偶一般。

    这让许久没被什么事物打动内心的冰华感受到了一种情绪无法发泄的感觉，而罪魁祸首就是面前这位，让冰华升起的期待感完全落空的家伙。

    “本以为能和你好好的大战一场的，没想到你身为冒牌货就学了这点皮毛。”

    冰华抽出自己的王剑，打算将101的身躯带回去研究研究，可突然周围的空间开始变得不稳定起来，无比巨大的未知存在阴影在101身后空间中时隐时现。

