    第778章针锋相对

    金莲想着又叹了声气，翻了个面仰躺在桌面上，一条小短腿就这么吊在半空中，一晃一晃的。

    姿态悠闲地看着含笑在一旁化妆打扮。

    这是在山里录制的最后两天，所有的流程都排得格外的紧张。

    但即使是这样，苏城还是能找到机会时不时地和秦淮言来几场“对手戏”。

    两个人之间的气场不和以及对话里的火药味身边工作人员几乎都能察觉到，一旦两人对上，大家都会自发地远离那片“危险区域”。

    再次对上。

    少年的笑容既单纯又无害，完全做足了一个谦逊后辈该有的姿态。

    当然，如果忽略掉那双眸子里带着的敌意的话。

    他扯了扯唇角，笑容透着寒凉，“秦老师您到底是前辈，又在圈子里拍过这么多年的戏，虽然我们也不过是见过几次面，但是我对您还是十分的敬重，怎么好意思让您来帮忙。”

    苏城的话像是根根暗刺，明着是看不着，但是每一根都是准确无误地往秦淮言的心口去扎。

    言外之意，年纪大，辈分高就别总觊觎自己的后辈，也别插手我们年轻人的事。

    但到底是前辈，哪怕是面对这样针对的话，秦淮言的面上也始终带着翩翩公子的儒雅温和，周身气息温润，“既然作为一个前辈，关爱后辈自然是应该的，你也不用感觉到内疚。”

    苏城面上笑容微冷，眼中神色也在一瞬间变得锐利起来，“关爱，就是不知道秦老师所指的关爱是哪一种了？”

    秦淮言淡然一笑，目光似有若无地落在远处的含笑身上。

    她怕热，正午的阳光又毒，此时正靠在大树下，雪肌红唇，神色倦怠，手里拿着一把小扇有一下没一下地轻扇着风。

    男人收回视线，唇边多了一抹温柔的笑，意有所指，“当然是你所想的那种关爱了。”

    这句话很大程度上的刺激到了苏城的那根神经。他收紧了拳头，像是随时都要冲上去一般。

    笑意越深，戾气也就越重。

    两人之间的气氛越发地剑拔弩张。

    周围的工作人员早就已经散开，没人想着要去凑热闹，也没人敢瞎打听。

    一个是地位稳固的影帝，一个是最近崛起的“国民弟弟”，谁也得罪不起。

    苏城冷笑起来，话语之中裹了寒冰也带了恶意，“秦老师，你都快三十的人了，说出这些话来都不会脸红的么？”

    秦淮言面色不变，声音平稳，“就是因为上了年纪，所以才更加清楚什么是自己想要的，什么又是自己可以抛下的。”

    为了自己喜欢的人，脸面这种东西，他早就扔下了。

    针尖对麦芒，谁也不肯让步。

    “也是。”少年扬起唇角，语气带着嘲讽，“也只有足够不要脸的人才能做出网上表白那种事，秦老师应该还不知道自己给姐姐带来了多大的困扰吧？”

    秦淮言皱眉，想到什么，语气总算是有了点起伏，“那并不是我的本意。”

    “那秦老师的本意是什么？”苏城追问，语气重了不少。

    (本章完)

