    高齐心一声斥喝，他料定李七夜也不敢当着众人的面前杀人，更何况龙璃少主坐镇，李七夜若是敢杀人，岂不是自寻死路。

    “是吗？”李七夜淡淡地一笑，一伸手，所有人都眼前一幻，都还没有看清楚李七夜是怎么样动的。

    在这刹那之间，当所有人都能看清楚的时候，李七夜已经是一只大手扼住了高齐心的脖子了，瞬间把高齐心整个人给吊了起来。

    被李七夜瞬间扼住脖子，高齐心顿时脸色涨红，欲挣扎，但是却挣扎不动。

    “救，救，救我——”在这个时候，高齐心都被吓破了胆，好不容易挤出两个字来，向鹿王他们救求，在这一刻，他感觉到死亡是离自己如此之近。

    “狂徒，住手。”见到李七夜瞬间扼住了高齐心的脖子，鹿王不由怒喝一声，大喝一声，鹿王一掌排出，排山倒海，掌劲轰鸣，有着雷电之声，威力十分强大。

    鹿王不愧是龙教的强者，一出手，乃是飞沙走石，雷电闪响，这样的实力，让在场的小门小派也都不由为之一骇，鹿王的实力，乃是远远在许多小门小派的门主之上。

    “他是要寻死吗？”看到这一幕，有小门小派的弟子不由惊呼了一声。

    毕竟，在这万教会上，不仅仅只有南荒所有的小门小派，还有诸多大教疆国，更是有龙教少主坐镇，这样的盛会之下，李七夜竟然想杀高齐心，对龙教弟子动手，这不是活得不耐烦了吗？

    更何况，鹿王作为龙教高手，以他强悍的实力，一出手绝对是能斩杀一位小门小派的门主。

    所以，在这个时候，不少小门小派的弟子都认为李七夜这是自寻死路。

    但是，就在鹿王排掌相救的时候，李七夜理都不理，听到“砰”的一声响起，硬受了鹿王的一掌。

    就在这个时候，听到“喀嚓”的声音响起，在许多修士强者还没有回过神来的时候，李七夜已经是五指收拢，一用力，就瞬间扭断了高齐心的脖子。

    在这一刻，高齐心的一双眼睛睁得大大的，双目之中充满了不甘，他好不容易拜入了龙教之中，成为了龙教弟子，未来必定是飞黄腾达，没有想到，他还未能见到自己春风得意的人生，就这样惨死在了李七夜手中了。

    李七夜一下子扭断了高齐心的脖子，杀死了高齐心，在这刹那之间，使得整个场面变得寂静无比，所有人都不由一双眼睛睁得大大的，张大了嘴巴。

    特别是在场的小门小派以及是小金刚门的弟子，那都是被吓住了，在这万教会上，斩杀了高齐心，当着龙璃少主以及诸大教疆国的面，杀死了龙教弟子，这是怎么样的概念？

    这简直就是要与龙教为敌，这简直就是在抽龙璃少主的耳光，这样的事情，龙教会善罢甘休吗？

    得罪了龙教，与龙教为敌，任何一个小门小派都知道这是怎么样的一个结局，这是自寻死路，在所有小门小派看来，李七夜当着天下人的面杀了高齐心，这不仅是要把自己置于死地，也是要把小金刚门置于死地，只怕龙教大怒，必定会出手灭了小金刚门。

    “为什么，总是那么多人在我面前是迷之自信呢？”李七夜不由淡淡地一笑，一松手，把高齐心的尸体扔到一旁，擦干双手，淡淡地说道。

    一时之间，在场的修士强者都说不出话来，李七夜当着天下人的面，当着龙璃少主的面，杀了高齐心，现在还能如此的风轻云淡，这让人都觉得不可思议的事情，许多修士强者都不由以为，李七夜这是不是疯了，并不知道事态的严重。

    “心儿——”在这个时候，枫叶谷的谷主不由惨叫一声，他好不容易培养出这样的一个天才，现在却惨死在了李七夜手中，这能不让枫味谷主心痛呢？

    本来，高齐心拜入龙教，将要成为内门弟子，乃是前途无量，这也将会使得他们枫叶谷未来大有前途，但是，没有想到，现在却惨死在了李七夜手中，这也使得枫叶谷的一切努力都白弹了。

    “鹿王，请你为我死去的心儿报仇，请你主持公道。”引时，枫叶谷的谷主悲呼一声，向鹿王求救。

    在这个时候，许许多多的修士强者都不由屏住呼吸，看着鹿王他们。

    当然按道理来说，高齐心乃是由鹿王推荐的，现在高齐心惨死李七夜的手中，鹿王绝对是不会善罢甘休。

    “狂徒——”此时，鹿王也是狂怒了，“轰”的一声响起，血气狂飙，在这刹那之间，鹿王他头顶上的鹿角一下子高高耸起，犹如是两座山峰一样，但是，鹿角之上的杈叉又是十分的锋利。

    “噼哩啪啦、噼哩啪啦、噼哩啪啦”的闪电之声响起，在这个时候，只见鹿王头顶上的一双巨角竟然是乌云笼罩，闪电雷鸣，一道道闪电劈下，异象十分惊人。

    “鹿王已经一脚踏入了万象神躯的境界了。”看到鹿王这样的实力，在场许多小门小派的门主不由为之惊呼了一声。

    在场的大教疆国弟子也不由多看了几眼，事实上，对于天疆的大教疆国而言，万象神躯的实力不算有多么的惊艳，毕竟，在许多大教疆国之中，实力不俗的弟子都达到了这样的境界。

    但是，鹿王作为一个小修士出身，成为龙教外门弟子，却能有着如此的实力，的确是有几分的造化。

    “狂徒，快快受死。”在一声怒吼之下，鹿王头一低，头顶上的鹿角就瞬间像一把把锋利无比的宝刀直刺向了李七夜。

    听到“铛”的刀剑鸣响之声，在这个时候，鹿王的一对巨角，就好像是化作了一把把锋利无比的宝刀，在闪电之中，瞬间刺向了李七夜。

    这样的鹿角刀瞬间刺来，而且，每一把鹿角刀都是十分巨大，可以瞬间刺穿一切，锐不可挡。

    “砰”的一声响起，就在鹿角刀刺在李七夜身上的时候，李七夜一伸手，瞬间把鹿王刺来的鹿角刀牢牢地握住了。

    “什么——”看到李七夜赤手空拳，瞬间握住了鹿王刺来的锋利鹿角刀，在场所有小门小派的弟子都不由为之惊呼一声，就算是大教疆国的弟子，也都十分的意外。

    鹿王一出手，让许多小门小派的弟子都不由为之骇然，大家都知道鹿王的实力乃是十分强大，斩杀任何一个小门小派的门主，那都不在话来。

    但是，没有想到，在鹿王以最强大的一招出手的瞬间，竟然被李七夜给抓住了，而且，李七夜乃是赤手空拳，赤手接白刃，而且是瞬间牢牢地握住了鹿王的鹿角刀，这样的一幕，让人看了，怎么不让小门小派的弟子为之震惊呢。

    “开——”自己鹿角刀被李七夜牢牢握住的时候，鹿王狂吼一声，听到“轰”的一声巨响，大道轰鸣，一个个命宫浮现，强大的血气灌注而来。

    瞬间听到“噼啪”的闪电雷鸣之声，在这个时候，叉叉丫丫的鹿角刀之中窜起了一道道的闪电，一道道闪电冲向了李七夜。

    与此同时，鹿角刀乃是刀鸣不绝于耳，震动的鹿角刀欲从李七夜的大手之中挣扎出来。

    但是，不管鹿王的力量如何之大，不管鹿角刀如何地震动，都被李七夜牢牢地握住，根本就无法挣脱，就算是闪电击在李七夜了身上，都毫无用处。

    “自寻死路。”李七夜淡淡一笑，用力一掰。

    听到“嚓喀”的声音响起，只见鹿王那两对巨大的鹿角被李七夜硬生生地掰断。

    “不——”在生死一念之间，鹿王骇然尖叫一声。

    但是，在这个时候，这一切都已经迟了，听到“喀嚓”的骨碎声音之中，李七夜一用力之时，不仅仅是掰断了鹿王的一对巨大鹿角，与此同时，硬生生地把鹿王的头颅给掰碎了。

    在这“喀嚓”的骨碎声中，鲜血喷射，在喷迸之中，还有白花花的脑浆，鹿王的头颅被一掰成了两半。

    头颅瞬间被撕碎，鹿王一声惨叫，连挣扎的机会都没有，就这样被李七夜撕杀了。

    鲜血淋漓，李七夜随手把鹿头扔在了地上，一时之间，血腥味扑面而来，让人为之毛骨悚然。

    “呕——”不知道有多少小门小派的弟子从来没有见过如此血腥的场面，当场被这样的一幕给震撼住了，胃部翻腾，忍不住呕吐起来。

    也有许多的小门小派女弟子被吓得紧紧地捂住双眼，都不敢去看如此血腥的一幕。

    一时之间，整个场面寂静到极点，许多修士都把嘴巴张得大大的，久久回不过神来，他们有震惊，有不可思议，有呆如木鸡……等等，怎么样的神态皆有。

    而在这个时候，龙璃少主的脸色难看到了极点。

    “完了，要完了，暴风雨要来了。”有小门派的门主都不由失神，只差没有被吓得尿裤子。

    在这个时候，有不少小门小派的门主都觉得这一次李七夜是捅了马蜂窝了，甚至许多小门小派都觉得有可能被连累。

