    　　卫离墨了然的点了点头,原来曦贵人是不想写字啊！也是，就曦贵人跳脱的性子,关在屋里让她老老实实的写字，也真是难为她了。

    　　不过，他让曦贵人抄书，不就是为了她能长长记性吗！你看这样子多好，用曦贵人最讨厌写字的方法惩罚她，才更能长记性不是吗？省得以后曦贵人越来越无法无天,再做出什么不好收场的事情来。

    　　看到卫离墨点着头，萧婉词欣喜的以为皇上改了主意,不让她抄书了，欣喜的不得了。

    　　没想到卫离墨就来了句,“这样更好，那朕就罚爱妃抄写《内训》一百遍！”

    　　“啊！一百遍。”萧婉词吓了一大跳，一下子从贵妃椅上坐了起来，一副不敢置信的模样,这跟要了她的小命有什么区别。

    　　“皇上莫不是开玩笑。”

    　　“你觉得朕像开玩笑,”他反问了一句，然后一本正经的说：“朕来之前可是已经下了口谕,禁足爱妃两个月,抄写《内训》一百遍。”

    　　他就怕自己看见小东西会心软，所以再来锦华殿之前，他就已经传下口谕，金口玉言,想反悔都不能。

    　　萧婉词听到皇帝已经传下口谕，小脸立马拉了下来，小嘴一撅，肩头一跨，如同霜打的茄子一般，蔫了。

    　　卫离墨看萧婉词这模样，心里顿时又有些不忍，把人拉过来，温柔的哄着：“好了，好了，这还委屈上了，你众目睽睽之下，把方小仪打成那惨不忍睹的模样，总要惩罚你一下，做做样样子堵住后宫这些人的嘴，对吧！”

    　　萧婉词也明白，不能让狗皇帝太难做人了，既然已成定局，再闹的话就显得她胡搅蛮缠了，遂乖巧的答应道：“嫔妾晓得了。”

    　　卫离墨摸摸美人的脑顶，欣慰道：“这才乖！”伸手拿过最上面的一本书册，递到萧婉词的手里，“这一本才是真正的《内训》，你这里应该有的。”

    　　萧婉词想了想，锦华殿好像是有这么一本《内训》，她最讨厌这种禁锢女人思想的破书了，早不知道让她收到哪个犄角旮旯了。

    　　卫离墨不用想也知道曦贵人最不喜欢这种书籍，要不然也养出这种活泼俏皮的性子，其实曦贵人真要喜欢这种书，该哭的就是他了。

    　　喜欢这种书的多是大家闺秀，高门贵女，看着是端庄大气，温柔贤淑很不错，但更像一个模子做出来的木头桩子，总少了一份真实和灵动，他宫里最不缺的便是这种妃嫔了。

    　　他又加了一句：“好好抄写，朕可可是要亲自检查的。”

    　　萧婉词不在意的答应道：“知道了。”这话听听就好，皇上整天日理万机处理朝政，哪有功夫真的检查她的抄书。

    　　他指了指剩下的书籍：“其他书都是朕让赵庆给你寻的话本，无聊的时候就看看话本打发日子，朕到时候再寻机会，早早把你的禁足解了。”

    　　听到狗皇帝这样说话，萧婉词心里总算悄悄松了口气，瞧着狗皇帝事无巨细的替她想得这般周到，想必心里多多少少有她半分的。

    　　“以后遇上这种事，千万莫再向此次一样冲动，回来告诉朕，朕替你出气。”

    　　萧婉词点了点头，“好。”信他才有鬼呢，比起皇帝缥缈无影的承诺，她更喜欢自己动手报仇的痛快，虽说挨罚了吧，但心情很好啊！

    　　而且这样才能显出她的愚蠢，不聪明啊！

    　　一个有宠爱，又不聪明的妃嫔在后宫，才能更加让众人放心，不是吗？

    　　聪明人，宫里最不缺的就是聪明人，那为什么这么多的聪明人不得永昌帝喜爱，因为永昌帝也是聪明人啊！

    　　两个不是相同利益的聪明人在一起，怎么会相互喜欢呢，有的只是各种猜忌，防范，相互带着虚伪的面具虚与委蛇吧！

    　　所以现阶段，她只要扮演好自己的单纯活泼就好。

    　　卫离墨从锦华殿出来后，直接去了慈寿宫谢太后处。

    　　谢太后自是问起他这几日怎么没来请安之事，卫离墨当然不会说是因为右眼被曦贵人打的青紫，不能让人看见这些实话了，只推说前朝政事繁忙。

    　　谢太后也未再多说什么，只让他注意着身体云云。

    　　因有两日未到慈寿宫请安的关系，卫离墨在慈寿宫呆着的时辰比往日略久些，陪谢太后说了好一会闲话才离开。

    　　出了慈寿宫，赵庆询问坐在御撵上的卫离墨：“皇上，是回乾正殿，还是要去别处。”

    　　卫离墨稍一沉吟，“去方小仪那看看吧。”自从方小仪被曦贵人打了，他还没到方小仪那里慰问一番呢。

    　　“是。”

    　　“摆驾甘泉宫静雪轩。”

    　　方小仪一早接到皇上传下处罚曦贵人的口谕后，自是在静雪轩发了好大一顿脾气。

    　　曦贵人把她打得这么惨，皇上对曦贵人的处罚，却只是禁足两个月，《内训》一百遍，就这处罚，她自认为轻的连曦贵人的皮毛都没伤到，跟未处罚又有何区别。

    　　而且她自伤后，皇上更未踏足静雪轩一步，让她好好的盘算，算是白打了。

    　　“皇上驾到！”殿外传来尖细的唱和声。

    　　方小仪一愣神的功夫，卫离墨已经大步迈进了静雪轩的殿门。

    　　“嫔妾见过皇上！”方小仪赶紧行礼。

    　　“爱妃，快快请起。”卫离墨扶了一下方小仪，低头的空隙，细细瞅了瞅方小仪的面容，不看不知道，一看吓一跳，那脸上真是不忍直视啊！

    　　方小仪的脸伤，虽然经过了一夜的痊愈，但还是红肿的厉害，手指印清晰可见不说，有的地方还带着很明显的青紫色。

    　　要不是他的人品好、定力高，肯定早甩袖子走人了！

    　　他不得不感叹一声，曦贵人下手可真狠啊！他现在真是万分感谢曦贵人那晚对他手下留情了！

    　　跟在身后的赵庆，也是被方小仪的模样吓了一大跳，这脸红肿成如此模样的女子，真是以前那个眉宇之间带着一股英气的方小仪吗？

    　　方小仪以这幅鬼样子面见皇上，也不怕以后失宠。

    　　方小仪起身后，抬头间正看到皇上异样的眼神，顿时恍悟过来，慌忙伸手拿过放在桌上的美人团扇，遮住自己现如今红肿吓人的面容。

    　　心里暗暗懊悔，她当初怎会想出如此蠢得方法，想要引来皇上的注意，现在皇上果真来看她了，她却又不想让皇上看到她如今的丑样子了。

    　　“嫔妾以此陋颜见驾，惊吓到皇上，请皇上恕罪！”

    　　看，方小仪这话说的多有水平，以她的容貌，暗喻曦贵人将她打成如今凄惨模样的事实，而话语里又丝毫未提及半点曦贵人的字眼。

    　　连赵庆都不得不感叹方小仪的聪明，这可比上来就哭诉被曦贵人给打了，让皇上给她做主，可要好太多了，是谁也不愿意被牵着鼻子走啊！皇上也不例外。

    　　可惜啊！方小仪遇见到了不按常理出牌的永昌帝。

    　　“怎么会，爱妃多虑，爱妃在朕的心中一直是最美的！”卫离墨违心的说着动听的话语，但心里到底如何想的，只有他自己最清楚了。

    　　要不是现在场合不对，赵庆真想给皇上竖起大拇指，皇上您睁着眼睛说瞎话的本事真是见长啊！

    　　奴才服了！

    　　方小仪神情一愣，在她的设想里，皇上见到她的模样，不是应该对曦贵人的嚣张跋扈，心狠手辣心生不满吗？

    　　怎么会像现在这样，开口便是对她的赞美，难道说她在皇上心目中还是有一点地位的。

    　　不过皇上既然这样说，她也要高兴的接下，只是她接下来就不好再提及曦贵人的坏人形象了。

    　　方小仪只一刹那，就回过神来，抬头欣喜的望向卫离墨的双眸，娇羞道：“真的吗？嫔妾在皇上心目中真有那么美？”只是手中的团扇，还是紧紧遮着面容的下面，只露着两只眼睛和额头。

    　　卫离墨执起方小仪的另一只柔荑，轻轻拍了拍，“自是真的，朕何必骗爱妃，爱妃的美，岂是一副皮囊能比拟的。”

    　　哎，他怎么觉得现在的场景，那么像是自家的熊孩子在外把人打了，而他是上门赔礼道歉装孙子的家长呢！

    　　而且还要牺牲他俊美的色相，当皇帝的什么时候如此苦逼了！

    　　赵庆：……，皇上，求您不要再说了！奴才这要听吐了！

    　　他真不知道，皇上对着方小仪这样一张惨不忍睹的脸，怎么能说出这么违心的话来，反正要是他的话，他是分分钟钟想逃出静雪轩。

    　　卫离墨忍着不适，在静雪轩里又安抚了方小仪一会儿，才带着赵庆和一干御前宫人，飞一般逃出了静雪轩，回了乾正殿，他又吩咐赵庆赏了一些首饰布匹之类的物品，送去静雪轩方小仪处。

