    蝎尾喷射的力量之大，竟将紫雾拉成了箭矢一般的模样，发出“隆隆”的破空之声，急速射向矮胖妖修。

    “不好！”

    矮胖妖修根本不敢硬接，胸腹一鼓便发出炸雷一般的蟾鸣，无形的音波在他身前凝聚，下一瞬猛地激射而出。

    很显然，矮胖妖修是打算用自己的天赋神通，将紫雾之箭拦截下来。

    只听“嘭”的一声，音波弹准确命中了十丈开外的紫雾之箭，顿时将其炸得四散，化为一片稀薄的雾气。

    虽然这片淡薄的紫雾顺着余势，很快就飘过了十丈之距，但矮胖妖修还是骤然松了口气。

    毕竟不管双尾紫晶蝎的蝎毒再厉害，稀释成这个样子，也不会对也是剧毒妖物的他产生太多影响。

    “话虽如此，也不可太掉以轻心，必须尽快远离此地！”

    心念一动，矮胖妖修便欲施展遁术，然而他法诀一掐，遁术却没有一点反应。

    一惊之下，他下意识地看向自己的双手，双目立刻圆瞪，露出惊骇之极的神色。

    只见，他的双手已然扭曲变形，变成了两团附着着紫色黏液的块状物，但他偏偏没有任何痛感。

    接着，他又发现自己身上的衣衫，也同样满是紫色的黏液。

    失神片刻后，矮胖妖修突然惊醒，而后立刻用快要融解殆尽的双手摸向自己的头脸，随即他顿觉自己的脑袋一轻。

    就在矮胖妖修发出惊天哀嚎之前，双尾紫晶蝎便用蝎尾砸碎了自己身上的白玉，随即再度爆发它那惊人的遁速，刹那工夫便出现在了熔岩巨龟的下腹。

    最后的灵觉令熔岩巨龟将全身妖力，都汇聚在了下腹的龟甲之上。

    猛烈升腾的赤焰便连一般法宝都能熔炼，却完全挡不住双尾紫晶蝎的攻击。

    只见一道残影闪过，方才没有喷吐毒雾的那条蝎尾竟已刺穿熔岩巨龟的下腹甲壳。

    随着“撕拉”一声，一颗房屋大小的火焰心脏便被勾了出来。

    双尾紫晶蝎顿时像啃苹果一般，抓起这妖心就往嘴里塞，然而咀嚼了两下后，却哼声道：

    “一点也不好吃！”

    随即，它直接抛下正从天空坠落的熔岩巨龟不管，凶残之极地扑向已经陷入呆滞的玉蛟。

    从围攻到现在，其实只过去了极短的时间，他们拼尽全力打出的两轮攻势，被这凶虫轻松化解，而这凶虫却能一个照面击杀他们一妖。

    玉蛟甚至感觉对方根本就没有认真的在斗法，而更像是在悠哉地进食。

    眼见那道紫芒飞遁而来，玉蛟四爪冰凉，心中全无反抗的念头，只是紧闭双目，惊慌地大喊道：

    “不要吃我！我一点都不好吃！”

    颤抖着等了片刻，预想中的剧痛并未到来，玉蛟才缓缓睁开了眼睛。

    但只是露出一条缝隙，她便见双尾紫晶蝎悬浮在她身前，一双蝎眼正死死盯着她。

    “啊，完了！”

    玉蛟吓了一跳，又赶忙闭上了眼睛。

    “你真的不好吃吗？明明你是最漂亮的，我才特意将你留到最后。”

    奶声奶气的声音再度传来，虽然与双尾紫晶蝎的模样极为不搭，但确实是它神念传音的声音。

    它....它好像不太聪明的样子。

    玉蛟心头一动，突然抓住了一线生机。

    她当即睁开眼睛，有些滑稽地展示自己的身躯道：

    “真的，当然是真的！你看，我身上都是玉石，根本没什么肉！”

    玉蛟的身躯被厚实的玉鳞所覆盖，看起来确实像是全身都是玉石组成的一般，但其实玉鳞之下，便是鲜嫩多汁的蛟躯。

    论味道的话，绝对完胜另外四妖。

    所以，双尾紫晶蝎对美食的直觉并没有错。

    “唉~真的耶，你确实和那大乌龟差不多，不会好吃的。”

    认真地打量了玉蛟两眼后，双尾紫晶蝎咬着自己的蝎钳，流口水道。

    “对的！对的！所以，你就放了我吧！”

    玉蛟闻言差点喜极而泣，只觉黑暗中亮起了火光。

    “哦，那就只打死你吧，嘿~”

    双尾紫晶蝎有些遗憾地摇了摇头，随即举起了一只蝎钳。

    “等....等一下！为什么突然就要打死我！”

    玉蛟现在就像一个刚抓住悬崖的边，却突然被踩了手的人一般，内心几乎是崩溃的。

    “主人说岛上的妖兽都归我处置，你不好吃，当然要打死了。”

    双尾紫晶蝎歪了歪脑袋，很是理所当然地道。

    玉蛟听罢后心中猛然一寒，果然就算声音听着奶气，但对方绝世凶虫的本性还在。

    在它面前，我只有被吃和被杀两条路可走！

    可恶，我跟它拼了！

    玉蛟忽觉屈辱之极，凶性一起便欲死个痛快。

    但下一刻，短角青蛇的死状就在她脑海中浮现，迅速浇灭了她的这一丝凶性。

    “祖龙啊，我不想变成一根面条啊！”

    玉蛟在心中咆哮一声，竭力寻找起第三条路来。

    这一刻，她仿佛经历走马灯一般，思维从未有过的清晰，一息间就找到了一条可能的生路。

    “你刚才不是说我最漂亮吗？你要是把我打死了，我可就不漂亮了，你难道不觉得可惜吗？”

    玉蛟已经发现，双尾紫晶蝎的灵智颇为稚嫩，当下便用哄小孩的口吻道。

    “确实哦，那我该拿你怎么办呢？”

    双尾紫晶蝎陷入了疑惑，沉思一阵后，突然“啊”了一声，紧接着全身便紫光大亮。

    待紫光散去时，原本恐怖骇人的巨蝎不见了踪影，而是只剩下一个精雕玉琢，扎着双马尾的紫衣女童。

    只见她飞到玉蛟的鼻子上头，用一双紫色的眸子与玉蛟两只硕大的蛟目对视道：

    “我知道怎么处置你了，我要你帮我变得更漂亮！”

    什么！这是什么脑回路！

    玉蛟顿时有些无法理解。

    “所以，你快点变成玉镯啊！”

    玉蛟懂了，但也纠结了起来。

    性命和蛟族的脸面，究竟哪个更重要？

    ......

    就在双尾紫晶蝎大闹妖族矿区之时，逆星盟的众修也正惴惴不安，他们早已接到了坚守的命令，六道极圣的威名令他们不敢做出临阵脱逃之举，但也仅此而已。

    灵峰之顶，唐昆等元婴修士的面色凝重之极，他们听到了妖族那边传来的厮杀之声，显然那位陌生的元婴后期修士已经动手了。

    “师兄，此人的气息既没有变化，也没有移动，究竟是用的何种手段，能令妖族那边如此大乱的？”

    灰袍老者心中难安地道。

    “后期大修的手段岂是我等能够猜测的，我们只管护好大阵，拖延个一时半刻，就算是赢了！”

    唐昆此时也是紧张不已，不停猜测对方会用什么手段来对付他们。

    “不错，碧海翻浪大阵乃是水木双行阵法，在有大量水木灵气供给的情况下，便是元婴后期修士也要颇费些手脚，才能攻破的。

    我们在大阵之中，至少可以不用担心被偷袭。”

    董仙子凝望着头顶厚实的光罩，勉强安抚自己道。

    “呵呵，那可不一定。”

    就在这时，一道阴冷的声音突然从董仙子身旁传来。

    众人听闻都不禁尾椎骨一凉，不约而同地施展遁术，退出了数十丈。

    接着，他们又同时朝之前声音的源头望去，只见董仙子的双修道侣还站在原地，正一脸阴笑地看着他们。

    “怎么可能！庞兄难道是那人的奸细？”

    灰袍老者顿时只觉口舌发干，收回目光后，不禁警惕地朝一旁的董仙子望去。

    “不可能！这人不是我夫君！”

    数百年的朝夕相处，董仙子自然是对自家夫君熟悉之极，只是一个表情，就足以让她做出判断。

    此时，董仙子的脸色难看之极，二话不说便祭出法宝，愤怒万分地道：

    “你是什么东西，把我的夫君弄到哪里去了？！”

    “呵呵，你这夫君可不是好东西啊，他可是瞒着你每隔几年就去一次飘香楼哦。”

    站在峰顶的“庞姓修士”并没有遮掩的意思，一口就承认自己不是当前这副肉身的主人。

    “董仙子，你先冷静一些，庞兄弟修为虽是我们中最弱的，但他也是元婴修士，纵使被阴物附身，元婴一时半会也可自保。”

    唐昆察觉下方的未知之敌有激怒董仙子的意图，连忙提醒道。

    “有信心是好事，但信心太重，可就成了自负了，你怎么知道我就没吞了这家伙的元婴呢？”

    此时占据庞姓修士肉身不是别人，正是奉命清理逆星盟修士的青锋。

    他可不像懵懂的双尾紫晶蝎，喜欢将美味留到最后，而是中意于从最肥美的部位下口。

    所以，他一开始便盯上了唐昆四人。

    那碧海翻浪大阵虽然威力不差，但在禁断神识方面的能力一般，对青锋而言，就等于是形同虚设。

    他根本没用什么手段，就轻而易举地潜入了大阵之内，并神不知鬼不觉地入侵了庞姓修士的肉身。

    此人修为浅薄的元婴，自然挡不住他这个青域天魔的侵蚀，在唐昆他们还在忧心妖族那边的情况时，就已被他完全吞噬。

    “不管你是什么东西，我都要将你从我夫君的肉身里赶出去！”

    董仙子虽然也觉得唐昆之言有理，但她关心则乱，并且也自恃修为，停顿一瞬后，还是剑指一点飞剑，朝“庞姓修士”杀去。

    她的飞剑看似凌厉，实则只是虚招，在剑气遮蔽之下，此女手掌一翻，便又取出一张电光跳动的铜网，显然是打着用此宝生擒“庞姓修士”的主意。

    然而，她忘了一点，剑气在掩盖电网气息的同时，也掩盖了“庞姓修士”的气息。

    “小心！”

    还不等董仙子将黄铜电网祭出，唐昆的一声暴喝便在她身后响起。

    原来，唐昆所处的角度正好能绕过漫天剑气，看到“庞姓修士”的举动。

    只见，这位昔日熟识的同道根本不在乎剑气临身，双手一阵掐诀后，脸色猛然变得煞白。

    紧接着，他高举右臂狠狠劈了下去，随着右臂的迅速干瘪，一道气息惊人的血芒激射而出。

    这时，唐昆哪里还不明白，占据庞道友的鬼东西根本不在乎这具肉身的存亡，所以能毫不犹豫地施展大伤元气的搏命神通。

    只可惜，他虽已提醒得颇为及时，但血芒的遁术实在太快，瞬息间就已冲破剑气，来到董仙子面前。

    “血魔斩！”

    董仙子显然知晓这血芒的厉害，惊恐地大叫一声后，全力祭出护身法宝自保。

    然而这血芒的威力极大，一下就将她的护身法宝斩成两半。

    眼看就要撕开她的护身灵罩，将她整个人也一分为二时，这血芒却突然炸开。

    血芒爆裂的威力将董仙子撞得胸口一闷，口吐鲜血，可显然比身死陨落要强得多。

    “莫非是夫君的意识在那一瞬夺回了肉身？”

    正当董仙子如此猜测之时，那道阴冷的“呵呵”轻笑之声，就在她身前响起。

    她的眼眸中倒映出一抹青影，随即意识就陷入了黑暗。

    而在唐昆和灰袍老者眼中，便是那“庞姓修士”拖着被剑气所伤的残缺身躯，遁至董仙子身前。

    随即，一道青影从他体内飞出，瞬间便没入董仙子的丹田。

    “这....师兄，董仙子她.....”

    灰袍老者从未见过如此古怪之物，当下惊惧得连话都说不利索了。

    “没救了！这鬼东西能吞噬我等元婴获取我们的记忆和修为，绝不能让其近身！”

    唐昆目光一凝，根本没有救援董仙子的想法，反而又后撤了百余丈，祭出一面青色宝镜。

    “呵呵，你又自负了，我只是不想浪费好不容易恢复的魂力，才借用那具肉身的神通。

    不过，这里既然有那么多食物，那我倒也不必太过节省。

    自从跟随那位大人以来，我可是受益良多，你很害怕是吧？”

    虽然换成了女声，但从语气还是能轻松辨识出，董仙子的肉身已经换了主人。

    此时，她正一脸戏谑地看着手托黑色葫芦的灰袍老者，轻轻点出一指道：

    “那我便让你更害怕些。”

    话音一落，无形的咒术波动便骤然涌出！

    阿紫，冰凤，姐姐，主人，看不上

