    圣赫塞对阿拉贡最近的出色表现露出满意之色，阿拉贡现在已经能独当一面了，而且他也很有有做二五仔的天赋嘛。

    警察厅的人还是可以多联系走动的，圣赫塞事实上跟军方联系不多，而且现在没有在军方挂牌，警察厅是一个很好的团结对象。

    果然，成功的人不仅是先天天赋不错，后天的各种锻炼也必不可少，想想曾经的阿拉贡，真是有些傻傻的。

    阿拉贡礼貌的跟圣赫塞笑了一下，圣赫塞想着两人心里估计还是有些隔阂了。

    公共场合的时候，阿拉贡一般不再直接称呼他为老大，特别是开会的时候，连圣老大这个称呼似乎都是很久以前的事情了。

    “阿拉贡，这次的事情真是辛苦你了，你做的很好。”

    圣赫塞认真的拍了拍他的肩膀，并帮他整理了一下西装的领子，手差点忍不住往他的头发薅过去。

    现在阿拉贡的形象跟后世影视中的西装暴徒差不多，表面上完全看不出这家伙多厉害。

    让圣赫塞觉得很有趣，他左手戴着一块手表，还戴着订婚戒指，只不过比较奇怪的戴在尾指上，一丝不苟，也不太喜欢笑了。

    “都是小事情，而且公司未来发展的越好，我才可以发展的越好，话说老大你是越来越厉害了。”

    阿拉贡现在确实成熟很多，考虑的事情也越来越全面，圣赫塞直接跟阿拉贡来了个熊抱。

    “你小子，私底下现在都变得太正式了，客客气气跟娘们一样，没太多必要，这里又没外人，都是为了祖国未来努力，而且布城的治安确实不太好嘛，一起努力，阿根廷的未来才会越来越好。”

    “是，老大。”

    两人难得打打闹闹一番。

    ……

    汤普斯将军的住处更加森严，圣赫塞提前跟将军办公室预约了时间才能见到人。

    圣赫塞见到汤普斯，发现他现在憔悴的很，白头发都蹦出来好几根，

    国防部最近压力确实很大，总统府试图再次收拢海陆空三军大权，进行分化拉拢，同时准备继续扩大国防部权力，

    进行新一轮的军事改革，并建立新的警察部，把准军事部队也就是警察部队划分进去，这但遭到军方三大军部的强烈反对，所以不了了之。

    阿根廷现在设置4个军事方面的部门：陆军部、空军部、海军部和国防部，四部平行，此外，国家机构，其中包括政府各部、宪警队伍和特务组织，都比以前大为膨胀，但这样的分法，事实上加强壮大了军方的力量，又降低了必隆对军方的掌控，可谓是养大了反对他的一派。

    必隆的想法是，三军不听话，那就把海军陆军空军全部降为二级部门，全部隶属于国防部，把国防部成为最大的军事部门，

    然后再加一个听话的警察部，一共四大部门，然后慢慢收拾他们，军方肯定不乐意，本来大家都是同事，现在直接变下属了。

    曾经必隆政府特别重视军队，把军队看作是必隆政治制度的重要支柱，高级军官在国家机构中任要职，最重要的工业部门，如冶金、飞机和拖拉机厂等，均由军事机关管理，这次钢铁厂和雷恩工业异军突起，实际上也是民间经济对军工经济的大挑战。

    汤普斯作为科尔多瓦帮、蓝派的目前领导者，又不可能投靠总统府，况且他也认为总统府的民心是在下降的，必隆最多一任就会下台，他可不想断送自己的职业生涯。

    阿根廷目前一共有三大军事力量，最强大军事力量就是阿根廷军方，包括海陆空三军，第二则是阿根廷警察部队，第三则是劳工联合会，后两个是为了牵制越来越强大的三军。

    阿根廷劳工联合会，这个组织圣赫塞其实很少涉及关注，他们由阿根廷共和党创始发起，然后被必隆夫妇领导的正义党夺取权力，现在成为必隆党的一和下属机构。

    劳工联合会在1943年只有二十六万会员，经必隆加以控制和扩展后，51年已经拥有300万会员，而且还在不断增加人数，他们有自己的坦克，机枪还有手枪军火。

    庇隆主要是通过劳工部来控制工会运动，1945年10月必隆及其政府制定的《职业联合会法》规定：只有经劳工部认可的工会才能取得合法地位，而劳工部只能给予每个产业部门一个工会合法地位。

    作为总统必须有自己的班底，知根知底，相互信赖和依靠，也就造成了早年间辅助其成长的团队成员会顺理成章的成为其身边团队成员。

    1943年6月，十九名阿根廷军官组成的“统一军官团”推翻了卡斯蒂略的统治，宣布戒严，组建了新的政府。

    但随后，统一军官团的软弱与松散就暴露无遗了，他们发布了充满套话废话的宣言，却拿不出统一的政策方案，而且迅速地开始互相碾压，然后被镇压。

    必隆那时候已经担任国防部副部长，一度掌握了陆军和警察部队，最后推出了新总统，然后必隆变成副总统，最后进了监狱，出来后直接竞选了总统。

    现在的国防部在军方的领导下，已经开始唱反调，其他三部也是如此，当然国防部是事实上最大的部门，他也代表了各方的意志联合体。

    现在没出事，事实上就是因为必隆掌握着两支重要军事力量，阿根廷国民警察部队和劳工联合会的武装力量，只是现在劳工联合会一直被其他势力攻击，特别是去年镇压工人运动，让劳工联合会的的口碑大大降低了。

    “科恩，你觉得，必隆现在是什么意思，是真想把国防部撑起来吗？还是趁机搞事情。”

    小汤普斯突然想听听圣赫塞的意见。

    “将军，我觉得必隆是真的急了，他现在是什么也搞不好，而且似乎还要跟教宗闹翻的迹象啊，军方反对劳动联合会，这是要让他自己断自己的手，所以他也出狠手了，想把军方拆一下。”

    圣赫塞也无从说起，只是简单说点其他的东西，并说了一个消息。

    “必隆最近确实不知道是昏了头还是什么，做的一些决定都是乱七八糟的。”

    “劳工联合会的武力值不容小觑，他们拥有七八辆坦克，而且军方也不是铁板一派，自由军官团也不是铁板，蓝派红派说不好听点，就是因为年轻军官团，才不得不分成派别对抗。”

    必隆曾经是个站队好手，几乎次次压宝成功。

    “其实我猜测了一个原因，那就是工会在试图脱离他的掌握，至于原因，很简单，那就是必隆夫人快不行了。”

    圣赫塞再次说出一个原因，工会或者说必隆的很大一部分支持者，来自于必隆夫人，但必隆夫人本人，确实没几个月可以活了，必隆显然也意识到这个问题。

    加上自由军官团代表的军方军官势力，已经开始脱离了他的掌握，原先的小甜甜现在变成了牛夫人，这在很大程度上，让必隆意识到了危机。

    “必隆夫人不行了？你怎么会知道这种消息，按道理，你接触不到这些。”

    小汤普斯神情有些变化，现在各种渠道，必隆夫人已经很少听到消息了，这是必隆本人封锁，除非必隆夫人真的死了才可能会宣布而已。

    必隆夫人，这个二流演员或者说不可描述的经历，却有出奇的政治才华，她站在广大平民的立场上，呼吁社会公平、公正，让这些饿着肚子可爱的阿根廷人都强烈的支持她，她的声望就是阿根廷的圣母，如果她真的去世，对于必隆来说是个巨大的打击。

    “我有情报源，而且新阿报社的记者确实还不错。”

    圣赫塞没有太回避自己的一些产业，至于必隆夫人，确实就是两个月还是三个月后去世，这次必隆夫人去世，对于阿根廷政局确实影响深远。

    并隐晦指出新阿报社就是自己的势力。

    “如果你的消息准确，我们科尔多瓦地方派和蓝派，可以跟着做一些新的布局了。”

    汤普斯不是蠢人，显然意识到这条消息代表的巨大价值，如果必隆夫人真的去世，那么代表着必隆的权力王座，至少塌掉三分之一，这空闲出来的力量由谁去抢，是个大问题。

    “嗯，这个消息做不得假，我有几条渠道可以认证。”

    圣赫塞当然不可能说自己的消息来源，事实上这不是通过猎鹰局和报社知道的，这只是一个了解阿根廷现代史都知道的消息，无他，因为必隆夫妇在整个40年代以后，都占据了极大的分量，不管是好的还是坏的。

    “如果确实如你所说，我们的派系又在这次权力争夺中取得先机，我可以代表科派和蓝派做个小承诺，以后给你提供一些支持，甚至可以帮你一直升到少校级别，或者给你弄个市议员当当。”

    不管消息来源于哪里，他对于现在的圣赫塞确实有些欣赏了，真正的欣赏，政治嗅觉足够敏锐。

    如果圣赫塞真的提一些具体的建议，他反而会觉得圣赫塞有些自大，不值得继续培养。

    少校军衔，已经是非常不得了了，而曾经汤普斯要不是背后有人根本不可能从上尉转为少校，议员也是如此，以小汤普斯的能量，肯定不会是一些小城镇的议员，至少是有个不错的城市议员。

    “这个消息不算什么，有个微不足道的小建议，那就是打压拆分劳动联合会，我觉得可以从民间舆论上出手，特别是工会方面，就用那些小报纸发发文章就行。”

    事实上后来劳工联合会确实被去掉了军事方面的力量，确实被忽悠的直接砍掉了必隆的一条大腿，阿根廷的军事力量，只剩下军队和警察部队。

    军方直接造反了，警察部队怂了，而且警察部队不可能有坦克军舰，但海军有军舰，陆军有坦克，空军有飞机。

    国民警察部队的纸面实力，现在还不如劳工联合会，而劳工联合会是彻彻底底的必隆的心腹部队，相比于墙头草的警察部队，劳工联合会不是正式的军事组织，只是一支武装力量，他们的头和负责人都是必隆的心腹。

    “好，你的意见我会考虑的。”

    圣赫塞在搞宣传上还是有点料子的，至于国防部权力扩大，那还是要看几个上将们的意思，其实对于海陆空三军来说，解决劳工联合会才是最重要的，只要不成立新的警察部，一切其实好说。

    事实上宣传就是军方的短板，加强这方面的宣传，对他们来说，太难，他们比较喜欢在别人不听他们说话的时候，让他们可以以武服人。

    小汤普斯当然明白圣赫塞的小心思，那就是两方面结合，但这个决定他做不了，甚至觉得圣赫塞有些异想天开，双方实力不对等。

    “这个暂时还是不要想这个事，毕竟军方不是各个如同我一样，你可以多跟激进党接触。”

    小汤普斯警告了圣赫塞，阿根廷军方是怪兽，可不是好惹的，粘上了就摆脱不了了。

    两人又闲聊了一些其他的东西，圣赫塞扯开了话题。

    “对了将军，现在阿根廷飞机工厂那些拖拉机还有摩托车生产设备，可以出售吗？”

    “嗯？拖拉机厂摩托车厂那些设备吗，阿根廷没什么市场，你要的话我直接找人谈吧，现在连飞机工厂都有困难，这些其他的工厂，也快不行了。”

    “又是好心办坏事，汤普斯将军，我建议对飞机制造厂进行经营管理改革，否则我认为很难撑几年了。”

    阿根廷飞机制造厂是必隆国有化买下来的外国公司基础上成立的，竞争力很差，而且军方都不怎么采购，全靠财政部拨款，这对于

    “你有什么好的建议吗，说实话，这家飞机厂，连年亏损，还不如你的雷恩军工了。”

    “我的建议不多，只是觉得，要把飞机材料搞定，不然还是很难的。”

    阿根廷飞机工业还是有的，好像50年代失败就是因为金属工业太差了。

    “这确实是个问题，一个强大的飞机联合制造厂，需要一个伟大的国家，我们阿根廷人太少了。”

    圣赫塞一直怀疑，阿根廷在战后发展不行，是不是因为阿根廷人太少的原因，毕竟人口越多，竞争越大，出天才的几率就越大。

    要知道，现在的阿根廷还不如新华夏曾经的一个第一个大一统帝国的朝代－秦朝那么多。

    “我也有这个担忧，哪怕战后我们这么多年阿根廷增加了三四百万人，但城市人口的生育率下滑了一半以上。”

    不是只有圣赫塞这样觉得，事实上也有不少阿根廷高层也认识到了，必隆为了第二任总统的权力，再次把他的一群支持者引到了城市，而城市根本无法提供足够多的岗位。

    “如果能让阿根廷人再次回到农村就好了，必隆这家伙，上台的时候吹要土地改革，现在屁都不放一个了。”

    “是啊，这人为了自己的权力，什么事都能做出来，我们阿根廷去年的新生人口增长率，连巴西的一半都没有。”

    阿根廷的人口增长率自从必隆上台以来，除了外来移民，本国增长速度一年比一年少。

    “这也是令人头疼的问题，我们阿根廷要重新强大，人还是少不了的。”

    “是啊，你知道为什么阿根廷军队的人要找高乔人，还不是因为阿根廷连义务兵都招揽不起来了。”

    “哈哈，原来如此，这解决了我当初的一个非常大的疑惑，我只是好奇，这个政策是谁定的。”

    “就是我制定的，那会科省的兵源太少了，科城城卫军能成为阿根廷第二大地方军，我可是出了很大力气的。”

    说到这个，小汤普斯也是有些自得的，谁说高乔人没人才，必隆这家伙还被人说是暴发户，高乔人呢，科恩这家伙可比大多数白人聪明多了。

    “原来如此，人少了，什么都做不好，军队都要出大问题啊。”

    从前年开始，也就是1950年的时候，阿根廷就开始一步步落后于意大利，日本这些国家了。

    面对诸多困境，总统府用起了绝招，那就是开动印钞机——印钞票！因为，没有货币滥发和通货膨胀，总统府就无法将自己的吹出来的梦想和大饼持续画下去。

    唯一一个值得欣慰的是，阿根廷的平均海关关税从84%直接下降了50%，这算是一个不可多得的亮点了吧，这至少能让阿根廷一部分公司恢复元气，并参与国际化竞争。

    过去5年，阿根廷19世纪末经济最开放的阿根廷，出口锐减到国民总收入的2%，成为国民经济中的鸡肋。

    二战后的欧洲加快农业现代化发展，同时对农业生产者进行大量补贴，美国和日本也加强对农业的补贴和出口。

    欧洲加强了与美国的联系，脱离阿根廷等传统市场，国际农产品的价格持续下降，阿根廷收入下降，债务上升。

    今年美欧等国家又实施严格的进口限制性政策，使阿根廷深受其害。阿根廷在关贸总协定内进行谈判，提出让欧美国家降低关税壁垒的要求，没有取得任何的结果。

    不得不说，今年的阿根廷真的很困难，这是圣赫塞是亲眼目睹的，连布城的很多路灯都开始晚上不亮灯了，很多普通居民晚上已经开始不用电了，改用煤油灯和蜡烛。

