    “地精工匠一对，附属物，可修塔，想要防御塔耐久度不掉，买他就对了。”

    “起拍价10金币！”

    铁胎牛角长弓后，卓老师又放出了一对附属物。

    除过可以修屋子的“兽人奴隶”。

    乔山没想到还有另一种可以修塔的“地精工匠”。

    刚好，他的一座二阶木箭塔已经被打掉了一半的耐久度。

    出价。

    必须出价。

    “11金币！”

    嗯？

    出价后，看到聊天群里竟然无人出价，乔山突然一愣。

    “没人拍？”

    刚才同类型的“兽人奴隶”，可是拍了30多金的。

    ….

    “好吧，同情卓老师一秒钟….”

    无人出价，乔山瞬间就想通了一切：

    目前大家都只过了两波，除过有人遇到了特殊的打钱怪外，其实所有人的金币并不多。

    虽然有人靠卖塔，汇聚了很多金币在手里。

    但整体的的金币是不多的。

    毕竟，金币目前的来源只有一个——刷怪后的奖励。

    整体的金币不多，那就算有人汇聚了金币，但总数就那些。

    再多也多不到哪儿去。

    刚才那位违规说话，被清理出群聊的人，给了大家提醒。

    好东西买不上价，但可以以物易物啊！

    金币留着从【防御塔商店】买塔。

    然后继续卖塔不香吗？

    【防御塔商店】可是只认金币，不接收以物易物的。

    “好，看来大家防御塔目前耐久度都很好，恭喜这位朋友拍的一对修塔小能手！”

    沉默了三秒，卓老师深吸一口气，咬牙打出了一行字。

    他很气！

    他没想到，自己汇总所有宝物，打造最强拍卖会的节奏，被人一句话给打乱了。

    他几天的准备，被破坏了。

    很气！

    “好，我的刷怪提醒也来了，我接下来加快速度。”

    气氛已经没有了，而且听小弟报告，【交易】面板上已经有人挂上了求购信息，卓老师加快了速度。

    当然，

    他的第三波快刷新了，只是借口。

    事实上，他用加速卷轴，已经把第三波怪刷完了。

    靠买情报册，卓老师获得了巨量的钱，买了巨量的塔…

    通关第三波，小意思。

    …

    拍卖继续。

    接下来，卓老师又陆续拍卖了小黑猪、水果、铁器、特殊防御塔、石板等等各类东西。

    可惜，

    除过有人急需。

    一些价格很高的东西，大家的出价热情并没有刚才高了…

    拍卖节奏整个都乱了。

    不过，乔山的一百个李子，倒是拍卖的还行。

    毕竟，单价不高。

    而且是吃的东西。

    最终，一百个李子，总共拍得了5个金币。

    有一树李子的乔山明白，自己发财了！

    “好，接下来拍卖卷轴！想来已经有人使用过了卷轴，这是让强者更强的东西，而且不会随着时间推移而贬值！”

    拍卖会快速的进行，很快，卓老师就又放出了乔山很感兴趣的东西。

    “怪不得自己没有收购到一份卷轴，原来在这儿呢！”

    看到卓老师开始拍卷轴，乔山聚精会神，准备出价。

    卓老师说的没错，其他东西会贬值，卷轴可不会。

    其他东西没人出价。

    卷轴出价的人可不会少。

    “定时刷新卷轴3张，起拍价每张10金，价高者得！”

    “10金，要三张！”

    “11金，全要！”

    “12金，全要！”

    “13金，要一张！”

    果然，火热的报价又开始了…

    “20金，全要！”

    看了看自己【包裹】里的钱币数，算上刚才拍卖铁胎牛角长弓获得的18金，乔山的此刻有60金。

    他直接梭哈。

    在【提示音】的加持下，没有人比他更适合用时间类卷轴。

    他不像其他人，对于下波刷的怪一无所知。

    有【提示音】，他只要按照提示，摆好塔后，就可以无限刷怪了。

    而这个无限刷怪，需要的东西。

    就是各类的时间卷轴。

    随着乔山20金的出价，聊天群随之一空。

    无人再出价。

    梭哈成功！

    刚才兽人奴隶出价没吓住别人。

    此刻，吓住了！

    当然这也跟拍卖节奏被打乱，大家有了小心思有关系。

    “恭喜这位朋友拍得三张定时刷新卷轴。”

    “接下来加速刷新卷轴2张，延时刷新卷轴3张，起拍价10金！”

    获得了三张定时刷新卷轴，乔山看着卓老师又拿出了5张时间卷轴。

    不过他已经没钱了，也就没再出价。

    另外，

    加速和延时卷轴，对目前的他来说，其实没有定时卷轴有用。

    毕竟，加速和延时是50%的改变，并不是即时的。

    看着群里快速的出价，最终每张卷轴被人以15金的均价买走后。

    乔山看到卓老师又发出了信息：

    “感谢大家参与本次拍卖，接下来是压轴的产品。”

    “请看属性...”

    看着卓老师发出的压轴品属性。

    乔山“唰”的一下，立马站了起来。

    这个东西，自己也有啊！

    “初级元素宝石！”

    打开【包裹】。

    看了看鸽子蛋大小，发着白光的雷系初级元素宝石。

    乔山把目光又看向了拍卖群。

    卓老师的压轴拍品是“初级元素宝石”！

    自己不知道作用，但卓老师既然拍卖，一定知道元素宝石的作用。

    “就像这个宝石的属性说的，它的作用很多。目前我能确定的是，它至少有一个作用。”

    “想来大家都城主印信，也都知道只要城主印信被攻破，那塔防游戏也就结束了。”

    “虽然每个人的城主印信不一样，但初始的城主印信血量都是一样的。”

    “而这个宝石，可以增加城主印信的血量！”

    “增加的方式也很简单，只需要把宝石靠近城主印信就好。”

    …

    “好，介绍完毕，宝石无底拍价，开始报价！”

    解释了一通，压轴产品，卓老师选择无底价拍卖。

    “30金！”

    塔防游戏的本质就是护家，听到有增加老家血量的东西，有人直接打出30金的高价。

    “40金！”

    一秒后，有人一下子提高了10金。

    “50金！”

    又是一个大提升。

    “大家稍等，每个元素宝石的属性是不同的，现在拍卖的这个，是火元素的，只可以提升火元素城主印信的血量。”

    卓老师说话大喘气。

    等到价格直接飙到50金，他才开始补充。

    “不过没有关系，只要有宝石，就算属性不同，你也可以跟别人换。”

    “东西在手，总可以换到跟自己属性匹配的！”

    “抱歉，打搅了，大家继续！”

    “51金！”

    “52。”

    ..

    卓老师的解释后，无人在一次提高10金的报价了。

    不过报价倒是还没停。

    就像卓老师说的，只要手里有东西，总会换到跟自己城主印信属性相同的。

    “我的是这个元素宝石是雷属性，我的城主印信是小油灯，这应该不匹配吧？”

    没有理会群里的出价，乔山手里拿着鸽子蛋大小的白光宝石，走进了茅草屋。

    站在了自己小油灯的旁边。

    ....

    PS：新人新书，求推荐票。

