    “呃……不好意思，有点儿误会……你说……”克里斯尴尬的咳嗽了两声，然后对隆萨德莱说道。

    隆萨德莱哼了一声，然后开口说道：“一般情况下，我只要向你体内输入大概一瓶魔法补充液里面蕴含的魔法气息的千分之一，你的身体就会有反应出现。”

    “具体的反应，基本上看个人的天赋，毕竟这是幼儿阶段的检测，成年人也可以进行这种检测，不过比较麻烦，毕竟许多成年人虽然是魔法体质，但是已经错过了学习魔法的年纪。”他看着克里斯说道。

    “你……好吧，我仔细说说你的状况。你的身体，我最开始注入了一瓶魔法补充液的魔法气息，可是毫无反应，然后我加大了一些，大概增加到一个正常魔法学徒体内的魔法气息总量。”他仔细的解释着，试图让克里斯明白自己的情况。

    实际上克里斯已经大概明白了刚刚发生的事情，从大魔导师隆萨德莱说“灌注”这个词开始，他就大概明白了。

    之前他一直生活在禁魔领域里，没有接触到魔法，所以他体内的那棵魔法树并没有“养分”发芽，破土而出。

    因为害怕被刺杀，所以他从没有接近过有魔法气息的地方。包括维隆萨地区，他都没有去过。所以他一直没有出现任何问题，一直到刚刚，隆萨德莱给他注入了魔法能量！

    “坦白点儿说，你的魔法容量已经大到让我震惊的地步，我想要用魔法来填满你的身体，可我发现我自己的魔力竟然是不够的。”果然，隆萨德莱随后就证明了克里斯的猜测。

    一个大魔导师如同海洋一般磅礴的魔法能量，一旦灌注到克里斯的体内，那棵蛰伏的魔法树就生根发芽茁壮成长起来了。

    然后，无论隆萨德莱注入多少魔法能量，都被这棵大树吸收干净了，没有半点儿进入克里斯的体内……

    所以，刚刚的测试是失败的，克里斯没有接受真正的测试，隆萨德莱也被那棵他不理解也从不知道存在的魔法树给欺骗了。

    “在我消耗了大约三分之一的体内魔法能量之后，你依旧没有爆体的迹象……这说明，你的基本魔法储存能力，差不过已经和我一样了。”他郁闷的开口说出了刚才发生的事情。他努力的用魔法能量灌满克里斯，却发现克里斯这个瓶子比他倒水用的瓶子大许多。

    “这没什么不好啊。我可能是一个魔法天才。”克里斯跃跃欲试的说道。

    其实克里斯心里是有些惋惜的，毕竟隆萨德莱刚刚说的，他只用了大概三分之一魔法能量储备。克里斯觉得，如果隆萨德莱再傻一点儿，用他全部的魔法能量灌输进克里斯的体内，克里斯也许直接就打通任督二脉，哦不，打通体内两棵大树了。

    现在可好，关于魔法的大树有一大半根本无法使用，有关魔法与科技融合的那些树杈，大部分也是灰暗的，无法被打开的。

    “如果你有我魔法容积的千分之一，你都可以说自己是个天才……克里斯陛下，你是一个怪物，或者说，你本身就是一个巨大的问题！”隆萨德莱认真的分析道。

    他再一次认真的看了看克里斯，伸出了两根手指头：“我觉得，你也许就是一个比大魔导师还要强大的存在。”

    “你是说……法圣，或者法神？”克里斯想起了自己脑海中的小说情节，笑着开口调侃道。

    “很不错的形容词，你有可能真的是一个法圣，或者是一个法神，魔法之神！”隆萨德莱点头赞同道，一本正经的让克里斯有些慌张。

    “或者！”没有理会克里斯的慌张，他继续说道：“你有可能就是一个禁魔领域！你的身体就是一个禁魔领域，在你的体内，任何魔法能量都会被吞噬，或者抹杀。”

    “看来，你比较倾向于第二种可能性？”克里斯盯着隆萨德莱，好奇的问道。

    隆萨德莱点了点头，承认道：“是的，我更倾向于第二种解释。因为我没有在你身上感受到一点儿魔法亲和力的存在。一个能装纳无数魔法能量的人，却用不出任何魔法，这简直就是，就是对……对法圣，或者对法神的亵渎。”

    作为一个大魔导师，他可以忍受克里斯是一个魔法师的事实，他也可以接受魔法师被一个凡人给干翻在地的事实，但是他绝对不能容忍，一个不会魔法的人成为法神……

    这就好像自己的理想被人践踏了，就好像是自己的偶像被人给OOXX了，这就好像一个将军放弃了自己坚守的阵地，这就好像一个修女在辱骂自己心中的上帝。

    “那我就是一个魔法的废人了呗……”克里斯觉得自己还可以抢救一下，见过了汽车飞驰在公路上，见过了宇宙飞船在太空中翱翔，克里斯表示，他还是对自己飞更有兴趣一些。

    大概是没有什么就幻想什么吧，古代人幻想着有朝一日可以在天上飞行，可以不用骑马就在地上奔跑。可现代人见惯了这一切之后，就开始幻想着飞剑斩仙，一掌劈山这类玄幻高手了。

    虽然，在绝大多数人类的想象力里面，他们所幻想的那些不切实际的威能，比起现在的大当量核武器，或者基因武器化学武器细菌武器来，威力甚至都有所不如。

    克里斯大概也有这方面的幻想，所以比起用核威慑来保护自己，他更愿意让自己成为一个厉害的魔法师。

    “至少说明，你不是一个普通凡人。”隆萨德莱有些遗憾的安慰起了克里斯。毕竟，比起他耗费的大量魔法气息来，克里斯这种身处宝山却只能空手而归的可怜人，确实值得安慰一下。

    然后，猛然间，这位大魔导师意识到了什么，好奇的打量着克里斯，开口缓缓的一字一句的问道：“你刚才说什么？”

    “什么我刚才说什么？”克里斯有点儿不解的反问道：“我刚才说……那我就是一个魔法的废人了呗？”

    “不是这句！再前面一些！”隆萨德莱脸上挂着坏笑，一副为老不尊的样子。

    “再前面一些？我说什么了？法圣法神那句？”克里斯表示自己很无辜。

    “也不是，还要再往前一些！再往前一些！”隆萨德莱显然没有打算放过克里斯，继续追问道。

    克里斯想了想，开口继续问道：“还要再往前一些？我可能是一个魔法天才这一句？”

    隆萨德莱继续摇头。

    “我打断你的那一句？”克里斯脸色微红。

    “差不多了，继续往前！”隆萨德莱继续摇头说道。

    “对不起，我有喜欢的人了……这一句？”克里斯有些尴尬的问道。

    “这句后面那一句！”隆萨德莱一脸我知道你想糊弄过去，但是我就是不给你这个机会的表情。

    “这句后面我不就打断你了么？”克里斯死不认账。

    “我刚才好像听某人说，‘我更愿意薇薇安小姐对我的身体有什么想法’……”隆萨德莱露出了一嘴的老牙，嘿嘿的笑道。

    “你是不是听错了……”克里斯继续死不认账。

    隆萨德莱突然收敛起了笑容来，有些可惜的叹气道：“唉，原本还以为，你很喜欢薇薇安呢，其实她是一个很不错的小姑娘，你两个在一起挺合适的。”

    “对于魔法师来讲，大你个百十来岁又不是什么问题，或许你还要死在他前面呢……而且薇薇安魔法学习的速度非常快，年纪轻轻就已经可以做到保持相貌的地步了……不会老去的美女，你就不动心？”这位老玻璃突然进化成了月老，让克里斯有点儿不太适应。

    紧接着，这位大魔导师级别的月老又继续循循善诱：“你代表着爱兰希尔，她也可以代表格瑞肯，这场联姻，也许会成为这个世界最伟大的爱情故事。”

    想了想薇薇安那妙曼的身材，还有那张美丽的脸庞……克里斯吞了一口唾沫，有些难以把持自己的某些身体变化。他这个人形自走绘图机，理论上来说还是一个处男，而且是一个宅属性爆棚的害羞处男。

    然后，下一秒钟，克里斯想起了需求不曾出现的薇薇安的喋喋不休。然后他瞥了一眼夸赞薇薇安的隆萨德莱，越看对方就越像是推销故障电视机的售货员……

    “那个……”克里斯轻声打断了隆萨德莱的话。

    隆萨德莱很好奇的停下来，盯着克里斯等他说话。

    克里斯想了想，组织了一下自己的语言，开口试探着问道：“您不会是嫌弃薇薇安啰嗦，才把她处理给我的吧？”

    没错，这一秒钟克里斯钢铁直男附体，硬得无与伦比，直的刚正不阿。

    “唉……”刚才还一脸小兴奋的隆萨德莱一副过来人的模样，伸手拍了拍克里斯的肩膀，满是同情的说道：“你还太年轻……陛下，你还太年轻！过几年就好了，真的，不用太难过。”

    ---------

    后半夜还有一更，大家明天再看吧……这几章博大家一笑，算是缓解一下气氛吧，太沉重了不好，嘿嘿嘿嘿。