    “回归！”

    苏道之低语。

    众妙之门震动，法身粉碎，华为一道流光，返回本体。

    主世界。

    苏道之睁开眼眸，目光落在众妙之门上。

    门中。

    喷射出来一团团的元气，直接融入身躯。

    顷刻之间。

    所有力量与苏道之的本体融汇贯通。

    “纯阳之神！”

    “万劫不磨之身！”

    “现在，冲击至人！”

    苏道之发出长啸，穿空裂石。

    天空之上。

    各种色彩贯穿长空，浩浩荡荡，演化各种异象！

    大日帝国。

    无数古老强者望向天空，神情震惊。

    “有人突破至人！”

    “多少年了啊，居然有人能冲击这样境界！”

    “那个方向，是长生宗！”

    “是苏大人！他要突破了！”

    长生宗。

    江知节看到这一幕，难以置信。

    此时。

    苏道之双目紧闭，感觉到了血肉与神魂正在不停的交融。

    实力，不断提高。

    境界，也在不断的爬升。

    不知何时，仿佛突破了某种限制。

    一座扇无形的大门被冲开了。

    至人！

    苏道之终于突破。

    他长身而起，顶天立地。

    肉身力量，大到了一种恐怖的程度。

    一拳轰杀出去，几乎摘星拿月。

    速度之快，可以追风逐电。

    最可怕的是则一副身躯，万劫不磨，不朽不灭。

    主世界历经百年。

    苏道之真正在这条修行体系上走到了尽头。

    按照能量等级划分，他现在是五级，残缺的五级。

    “接下来，巩固修为。真正掌握运用血魄法则！”

    苏道之念头一闪，而后看向识海。

    一枚道果，已然凝聚而出。

    苏道之看着这一枚道果，感慨良多。

    意念化为手掌，托起道果，送入众妙之门。

    一层层的光芒，只众妙之门上荡漾开，道国很快消失不见，被众妙之门吃下了。

    望向玄妙之镜。

    此时的众妙之门，完整度来到了百分之五十五。

    “即便是融入法则，想要提升完整度，也非常困难！”

    “我需要更多的法则，或者是更多的碎片！”

    苏道之低声自语。

    也正在这个时候。

    一道光芒，落入到了他的神魂之中。

    “这是……众妙之门的又一碎片！！”

    苏道之查看这一道光芒，目光惊喜，而后沉寂下去：“这一个世界，似乎非常之遥远！”

    “玄妙之镜，给我查看这个世界！”

    数十万的源力倾泻而出，涌入玄妙之镜。

    乳白色的光芒普照出去，出现了一个世界。

    视野不断的拉近，再拉近！

    其中的一切，收入苏道之眼中。

    这是个浩瀚至极的世界。

    里面有宛如中世纪的古堡，有穿着黑袍的巫师，穿着白袍的巫师，还有各种血腥的研究与实验。

    画面继续的转动，从地面上落到了地下。

    地下之中，也有广大而又辽阔的空间。

    在那里，同样居住众多的巫师。

    甚至，还有许多古老的存在沉睡着……

    “一个巫师大世界，存在诸多法则的大世界，存在众妙之门碎片的大世界……”

    “可惜，这个世界中，并没有诞生出法身……”

    苏道之不禁摇头。

    虽然没有法生，但其实苏道之仍然可以穿梭而去，以分身的形式，乃至本体！

    没错。

    现在的众妙之门，已经解开了限制，能真身本体穿越！

    当然，这种形式的穿梭，消耗的源力更多些。

    苏道之凝神思考，微微摇摇头，并不准备立刻穿梭。

    “至人之后，还能布置阵法，从而精神飞升到其他世界！”

    苏道之忽然想到了这一点。

    他想要尝试一番。

    看看这种方法与众妙之门的穿梭有何区别。

    布置阵法的材料，苏道之已经知晓。

    信息来自十本无上武学的修行者。

    他们的记忆，都是苏道之的资粮。

    阵法布置完成。

    苏道之盘坐在中央，将精元注入阵法之中。

    阵法亮起。

    一个无形的空洞打开了。

    “记忆之中，掌握了法则，达到至人巅峰才会降临其他的世界，我现在的本质，足够强了，应当没有问题。”

    看着这个空洞，苏道之思索着。

    没有犹豫，他将一道元神投入了进去。

    顿时之间。

    元神进入到了一个漆黑无比的虫洞。

    虫洞的壁垒之上，闪烁几千几万种颜色，难以言喻。

    苏道之惊讶的观察着这一切。

    那些色彩之中，他仿佛看到了很多个世界，感受到了生命的气息。

    然而，正在这个时候。

    一个庞大的阴影出现在前方，直接将这一道元神给吞噬掉了。

    主世界中。

    阵法碎裂。

    苏道之揉了揉脑袋。

    损失一道元神，对他并没有什么太大伤害。

    但他依然神情严肃，仔细回忆之前的景象。

    “似乎是一股风。还好不是被什么生物给吞噬掉了……”

    苏道之松了一口气，暗暗庆幸。

    随即。

    苏道之再次布置阵法，再分出一道元神，进入虫洞。

    又是一次奇妙的旅行，又是一次光怪陆离的提现。

    不知何时。

    苏道之察觉到一种熟悉的气息，直接朝那里撞了过去。

    啵！

    仿佛一下子从虚幻之中来到了现实。

    耳边的声音，从远到近徐徐传来。

    眼前的事物，也从模糊看到清晰。

    苏道之看向了来来往往的人群。

    “现代世界？”

    眼前的一幕，令他十分的熟悉。

    高楼大厦，广告牌，汽车，还有那天空中的直升飞机，以及穿着时髦衣服的路人……

    旋即。

    一股记忆落入他的心中。

    他附体的这一个男人，也叫苏道之，今年二十八，正在路边摆摊算命。

    “这，居然是我的法身！”

    苏道之诧异了！

    众妙之门沟通无穷，其中有法身的世界，也就那么几个。

    但是现在。

    按照主世界的古老飞升之法，探索异世界，居然直接降临到了法身之中。

    “难道说，这种飞升之法，也是在收集法身？”

    “主世界的那些至人强者，也是用这种方式增强力量？”

    苏道之自语。

    旋即。

    他目光看向前方，看向人来人往的人群。

    “这个世界，似乎并没有什么修行体系……”

    “构成世界的法则，就是简单的地水风火……”

    苏道之眉头微皱。

    “道长，给我测测姻缘吧……”

    正在这时候。

    一位中年胖子来到了他的身边，朗声开口。

