    明天中午12点上架。

    感谢大家，虽然还是没有获得推荐的名额，但大概这就是人生吧，不如意事常八九，也没有觉得什么。

    接下来好好写文，争取写长点。

    这本书会出现位面之子刘秀、洪武大帝朱元璋、秦始皇嬴政等人物，也有可能会有亚历山大东征遇到秦始皇、赵匡胤遇到赵构、刘备遇到刘邦等比较有意思的剧情。

    另外，这本书的人物以史实原型为主，会对一些历史上的故事细节加入自己的推测，比如木兰辞，秦桧和金兀术的关系啊。

    这是《网游之全民领主》、《神话三国领主》之后的第三本了。

    写完这本之后，以后还写不写另说，主要是写小说也挺糟心的，每天都要花时间大量更新，风雨无阻，新书接着旧书，从未断更，平均日更上万，几乎占用了平时的闲余，历史网游这个分类也不好写出圈，心累了。

    最近工作有变动，可能要换工作，接下来一段时间作者现实中可能有些糟心，确实难熬。为了保证质量，稳定更新，我认为还是应该留下一些存稿。

    因此，明天中午更新5万字（10章5000字），然后每天中午12点高强度更新15000字（3章5000字）。

    还差的15万字爆更（暂时留作存稿，以备不时之需）在新工作稳定下来之后发出来，大概是下个月吧，顺便下个月可以冲下榜。

    大概就是这样的情况。

    感谢编辑泥鳅。

    感谢各位读者大佬，投月票、推荐票、打赏的大佬都感謝一遍。

    最后明天求个订阅吧，因为会影响到这本书的长度，不想做短男。

    以上。

