    “各位，这么继续下去，一天一夜，也未必能决出最后胜负，不如现在，我们一起入局？”

    叶冲目光忽然一扫九州四大皇族，还有武道协会和杨辰的方向一眼，随即开口问道。

    这几个势力，都坐在最前面的贵宾席位上，叶冲这番话，显然是对这些势力所说。

    “不知道叶殿下，想要怎么入局？”

    龙皇族的方向，龙科沉声问道。

    其他皇族负责人，还有武道协会的华英杰，都看向了叶冲。

    叶冲微微一笑：“十个擂台，四大皇族各占其一，武道协会再占其一，雁辰集团的杨先生，再战其一，这么一算，就有六个擂台被我们六大势力所占。”

    “我们直接派出神境强者上擂台，先把那些浑水摸鱼的小角色淘汰出局，最后，我们各方再战，如何？”

    “当然，为了表示我叶皇族的诚意，叶皇族打算同时派出两大神境强者，上擂台。”

    话音落下，两名神境初期的强者，接连迈步，分别走向两个擂台。

    “叶殿下大义！”

    上官柔微微一笑，也开口道：“上官皇族，也愿意入局，我们也愿意同时派出两大神境强者。”

    随着上官柔的话音落下，上官皇族的两名神境强者，也走上了擂台。

    “既然叶皇族和上官皇族都有所表示了，那我龙皇族，自然不能落下，我们也愿意派出两大神境强者。”

    龙科也笑着说道。

    “段皇族，出战！”

    段皇族的负责人，是一道中年身影，大手一挥，两名神境强者，直接登上擂台。

    一时间，十个擂台，被四大皇族，就占有了八个，仅剩最后两个擂台。

    华英杰一直闭着的双眼都没有睁开，只是喊了一个人的名字：“洪舵主！”

    洪舵主也走上了第九个擂台，一时间，所有人的目光，齐齐落在了杨辰的身上。

    “杨先生，那我去了？”

    王战问道。

    见杨辰点头之后，王战也登上了擂台。

    一时间，整个燕都武馆之内，都弥漫着神境强者的威压。

    原本还打算与九州武道强者争锋的那些王境强者，一个个面如死灰。

    十个擂台，全被神境强者占有，他们哪里还有机会啊？

    即便如此，依旧有想要试试神境强者的无知者。

    几名半步神境强者，相互对视了一眼后，齐齐迈步走上擂台。

    “开始！”

    随着裁判的一声令下，十名半步神境强者，一起朝着自己的对手冲了上去。

    这一刻，武馆内的气氛，也瞬间达到了高潮，所有人都是一脸期待，紧张的双拳都紧紧攥了起来。

    然而，十名神境强者，却没有一个人动手的，都是站在原地，对于半步神境强者的攻击，似乎一点都不畏惧。

    “嘭！”

    终于，第一个半步神境强者冲了上去，是龙皇族强者所占有的那个擂台。

    那个半步神境强者一拳挥出，就在众人的震惊中，他的一拳攻击在了龙皇族强者的身上。

    然而却未能动摇龙皇族强者半分，只见龙皇族强者嘴角勾起一抹冷意：“不自量力！”

    “轰！”

    随着他的话音落下，一股恐怖的威压从他身上爆发，只见他一脚踹出，那名半步神境强者，直接从擂台之上掉落。

    与此同时，其他九个擂台之上的九名半步神境强者，也齐齐被击落擂台。

    这一刻，全场死寂！

    所有人都是目瞪口呆地看着擂台上的十名神境强者。

    “这……这也太强了吧？”

    “半步神境强者，竟然没有丝毫还手之力？”

    “就连半步神境强者都不堪一击，我们这些王境强者，还有机会吗？”

    ……

    擂台下方的王境强者，一个个面色无比惨白。

    直到这一刻，他们才意识到，他们的到来，完全就是充当炮灰的。

    “我退出燕都之王争霸赛！”

    “我也退出！”

    ……

    一时间，会场内，接连响起要退出比武的王境强者。

    但依旧还有人在观望。

    “还想要一战的，你们一起上吧！”

    叶皇族的一名神境后期强者，忽然冷声说道。

    随着他的话音落下，其他擂台上的神境强者，也纷纷表态：“你们一起上吧！”

    显然，他们都想要速战速决，这么继续下去，还是太慢了。

    “既然如此，那我们就只能联手了。”

    “我们先联手击败他们，然后再决胜负，如何？”

    “好，我同意！”

    “我也同意！”

    ……

    那些还怀着当燕都王梦想的王境强者们，一个个慷慨激昂地说道。

    一时间，每一个擂台之上，都冲上去了十几名王境巅峰和半步神境的强者，如果不是擂台就那么大，还会有更多的强者冲上擂台。

    至于那些王境后期之下的强者，根本就连上擂台的资格都没有，只能沦为看客。

    “杀！”

    终于有人动了，王战的擂台上，十几名王境巅峰和半步神境强者，齐齐向他冲了上去。

    只见王战一脸冷漠，神境中期的武道气息，陡然间从他体内爆发。

    “滚！”

    他怒喝一声，猛地一脚踩在擂台之上。

    “轰隆！”

    只听擂台发出一声巨响。

    下一秒，一股恐怖的威压，笼罩整个擂台。

    “嘭嘭嘭！”

    只见他忽然消失在了原地，再出现之时，擂台之上，只剩他一人。

    其他九大擂台上的情况，几乎完全一样，战斗刚一开始，就只剩下了各大皇族的神境强者。

    这一幕，让原本还蠢蠢欲动，试图登上擂台的强者们，彻底绝望。

    可以说，神境与神境之下，完全就是两个概念，神境，根本不可敌。

    “我放弃！”

    “我也放弃！”

    ……

    一时间，偌大的会场内，王境强者们，纷纷弃权。

    从叶冲发动九州各大顶尖势力一起入局开始，到目前为止，不过过去了五分钟，就将所有神境之下的强者，全部淘汰出局了。

    原本可能要持续二十个小时的比武大赛，也瞬间缩短到了只有几个消小时，或者只有几十分钟。

    “还有谁敢一战？”

    武道协会的洪舵主，负手而立于擂台之上，一脸傲然。

    他连续犯错，已经被华英杰记住了，这是他立功的一次好几会。

    “嘭！”

    可就在他话音落下的瞬间，一道身影瞬间登上他所在的擂台。

    没有人知道发生了什么，只见洪舵主的身体如同断线的风筝，瞬间被击落擂台。

    轰！

    全场震惊！

    洪舵主可是神境初期的强者，怎么就被秒败了？

    就连华英杰，也蹭地站了起来，目光中满是震惊。

    刚才一击将洪舵主击落擂台的强者，身上的气息太强，即便是他，也感觉到了极大的威胁。

