    第8222章他没有临阵脱逃（3）

    临近午餐时间，陶文兴在金鱼池边找到了乔沐元。

    “大小姐，该吃午饭了。”他看到乔沐元也不像困倦，但整个人看上去无精打采，疲惫异常。

    “我不想吃。”她淡淡道。

    “乔爷和太太都在，大小姐，好歹陪他们吃一点。”

    乔沐元顿了顿，没有说话，她知道自己不该推辞。

    沉顿许久，她才问：“纪长慕在吗？”

    “纪先生……不在。”

    “他是不是出什么事了？为什么不接我电话？”乔沐元担心地问。

    “不会的，大小姐，别乱想，先吃饭吧。”

    乔沐元终于站起身，她提着裙子离开这片金鱼池，太阳照在她乌黑的发丝上，她慢慢沿着小石子路踱步回主楼。

    要回主楼需要穿过一到庭院，她刚刚走到庭院里，听见门口有汽车引擎的声音。

    乔沐元心口一动，总觉得是纪长慕，她提着丝绒裙的裙角就往外跑！

    气喘吁吁，快要跑到门口，她看到一辆白色的车缓缓开进来。

    车门打开，纪长慕从驾驶位下了车。

    男人的黑色长风衣被风吹起一角，他眉目温和地看了乔沐元一眼，唇角微微上扬，随即又走到后备箱处。

    乔沐元站在太阳光下，眯起眼睛，远远地看着她的男人。

    还好没有……

    还好他没有临阵脱逃。

    风也吹起她的长头发，她将碎发轻轻别在耳后，迈开步子往他走过去。

    陶文兴跟过来时，纪长慕已经将后备箱的礼物全都取出交给了佣人。

    “你去哪里了？”乔沐元眼中有闪烁的水花，嗔道，“你为什么不接我电话？”

    “出门比较急，忘了带手机，你没有听到卧室的手机在响吗？”他站在她面前，双手插在风衣口袋里，笑着看向她。

    今天的乔沐元化了一个漂亮的妆容，眉目优雅，脸蛋白皙，嘴唇上是橘红色的口红，她微微仰着头在看他，天鹅颈细长精致，瞳孔里满是他。

    她又爱又恨，那股紧张劲在他笑起来的时候一瞬间消失。

    她又嗔了两句：“纪长慕，你明知道我醒来后会找你，为什么不想办法打个电话给我？”

    “我打算去去就回，没想到好像耽搁的时间有点长。”

    “你是在找借口吗？”她侧着小脸蛋问他，嘴巴翘起。

    “你觉得……我敢吗？”

    她笑了。

    他腾出一只手搂住她的腰，稍稍用力，将她带到自己怀中，压低声音：“你爸妈一早过来，很惊喜。”

    “你特地为他们出去买礼物？”

    “少不了你的。”

    “那我岂不是跟着沾光了？”

    “你说呢？”

    “辛苦了啊。”乔沐元环住他的腰，将自己的小脑袋靠在他的风衣外套上，蹭了蹭，像猫儿一样。

    只有真真切切靠在他的怀里，她才知道，他没有走丢。

    她也小小声道：“说实话，我也觉得……特别‘惊喜’，深受惊吓，他们可能知道我们同居了。”

    不然，她爸爸一大早干嘛那么针对她，吃火药似的。

    她再也不是爸爸的小宝贝了。

    (本章完)

