    玛丽乔亚

    清晨唐纳德朗普圣从自己的10米大床上醒来，在五名年轻少女的服侍下沐浴更衣，随后缓缓的走进院子里享受美好的早餐。

    身为五老星之一，他的住宅处于圣地的核心区域，这里距离玛丽乔亚的政府大楼最近，只有这个世界最尊贵的天龙人才可以住在他的附近。

    异世界的大门就开在他家后面不远处的空地上，此时唐纳德朗普圣坐在空中花园的阳台上喝着咖啡，就能看到传送门里透出那令人迷醉的七彩光芒。

    “啊，老夫为了这个世界做了这么多，这个世界都会记住我的。”虽然道歌·迪奇还没有回来，但唐纳德朗普圣已经在畅想未来掠夺新世界之后的事了。

    赤犬可对他说过，这次的世界是一个和平的世界。

    一个和平的世界又能有多少战斗力，最起码海贼世界所谓和平民主的国家一定都是最弱的。

    忽然传送门放射出的光芒一阵晃动，这种景象唐纳德朗普圣在不久前道歌·迪奇他们走的时候，已经见过一次了。

    难道是道歌·迪奇他们回来了？

    想到这里唐纳德朗普圣直接放下手中的咖啡，紧张的盯着传送门站了起来，他己经忘记上次这么激动是什么时候了，可能是他升任五老星的时候吧。

    关注着传送门可不止唐纳德朗普圣一个人，传送门的异动很快就吸引了众人的注意，一个个带着头罩的小脑袋，很快就从一座座华贵的别墅中探了出来。

    异世界啊，那可还是一个天龙人没有征服的世界，到底是什么样子的呢？

    咣当，咣当，咣当！

    传送门里磕磕碰碰的声音传了出来，片刻后一只浑身绑着铁链，脖子上还挂着炸弹的猎犬，从传送门中爬了出来。

    随着他摇晃但坚定的步伐，他身体上铁链拖拽的东西也渐渐出现在众人的视线里。

    这支猎犬是谁，留意这里的很多人都认识。

    他就是cp0的骄傲，道歌·迪奇！

    虽然都不知道他为什么会是这个造型，但从小培养出的cp0不可能会背叛他们的，后面拉着的一定是异世界的宝物。

    随着咣当咣当的声音越来越响，道歌·迪奇拉着的东西，也彻底出现在所有人的视线里。

    一个板车上拉着一个几十米高，顶端是不规则椭圆形微微带点尖的形状，慢慢往下整体越来越细，在底座就变成了一个三线横叉的尾翼。

    上面用一种他们看不懂的文字，标记着两个大字后面还写着一串数字。

    氢弹！！！

    1000000吨tnt！！！

    1000000？？？

    在场的人只认识后面的数字，看着这个1000000都有些疑惑。

    难道是异世界的钱吗？

    道歌·迪奇在把氢弹完全拽出来后就站了起来，缓缓从口袋里拿出一包极品小熊猫，抽出一根缓缓的点上猛吸了一口，整个人充满了惬意。

    一根烟很快就吸完了，没有在犹豫道歌·迪奇看了眼脖子上已经快要数到0的计时器，猛然回首整个右臂的肌肉膨胀到了极致。

    可怕的力量在手臂上盘踞，漆黑的武装色霸气不知不觉间已经包裹住整条手臂，暮然间一拳击出犹如火山爆发一般猛烈。

    咚！！！

    宛如老和尚撞钟一样的沉闷声，在道歌·迪奇的拳头和氢弹间撞响。

    下一刻，极致的光芒亮起！

    道歌·迪奇是cp0培养出的精英，所以在面对王达标的各种刑法时完全都没有在意，直到他想到他在受刑而唐纳德朗普圣那些推他出来的人，此时还在过着神仙般的生活。

    在确定自己已经活不了了以后，道歌·迪奇决定带着那些喜欢命令他的人一起走。

    所以也就有了以下这一幕，在那个世界已经有人给道歌·迪奇演示了他脖子上的炸弹爆炸场景，道歌·迪奇很清楚自己的武装色霸气在哪种威力下根本就不可能防护住，那就带着他们一起走吧。

    轰隆隆！隆！！隆！！！

    便随着氢弹的彻底爆发，一道极致的白光晃瞎了无数关注这里人的眼睛，自然包括了自认很伟大的唐纳德朗普圣。

    随后一股无法用语言形容的伟力勃然爆发，距离氢弹最近的道歌·迪奇先被光芒所吞噬，随后光芒逐渐蔓延开来，十米、一百米、二百米、五百米、直至一千米、两千米！

    所过之处任何人类动物均无法看透进去，极致的白光充斥着整个世界。

    紧接着就是强烈的地震，大地在剧烈的颤抖着岩石崩坏，玛丽乔亚所有的建筑都在随着大地的颤抖而崩塌。

    但这仅仅只是刚刚开始，伴随着蘑菇云缓缓升起，最恐怖的冲击波也要来了！

    轰！！！

    刹那间，大音希声！

    一切的声音都彻底消失了一般。

    下一秒...

    嘭！！！

    一道圆形的冲击波从氢弹的爆炸点猛然爆发而出，所过之处楼房倒塌建筑全部被夷为平地，甚至就连大地都在冲击波之下分崩离析。

    唐纳德朗普圣、贝拉克奥马圣、弗拉基米尔圣、堂吉柯德啦啦圣、布达拉夏工圣、等等等等，在这股伟力下众生都是平等的，不论是什么身份都在冲击波掠过后身体逐渐气化。

    当然这个所有人指的就是所有人，包括了那个在盘古成花之间的世界幕后黑手。

    氢弹之下，众生平等！！！

    爆炸足足持续了十分钟之久才彻底停息，蘑菇云越飞越高越飞越高直至侵染了大气。

    海贼世界的第一场核爆炸至此终于结束了，所有的目击人也伴随着他的结束彻底消失在这个世界。

    称霸世界足足800年的世界政府，至此用一种所有人都想不到的方式彻底消失。

    ......

    异世界

    中子城

    世界最顶级的会议室

    房间里很朴素，一张长长的桌子此时已经坐满了人，从他们的衣着和年纪上可以看出来他们都是身居高位的掌权人，事实也是如此再生产的众人都是为了那个异世界的入侵而汇聚于此的。

    李允龙的报告早在凌晨，就被送到了这个房间里每个人的手里。

