    

    伺候高公子几人的花娘也在院子里，此刻才反应过来，知道牡丹她们有花柳病，而顾成贤还把牡丹给睡了，这铁定是要被染上了啊。

    几名花娘是慢几拍的惨叫一声，急忙提着裙摆奔出院子。

    有个花娘还算不错，她以前伺候过顾有禄，算是有点露水情，回头提醒顾有禄他们：“你那个水仙可是跟牡丹一块来的，她们吃住都在一间屋里，你，你们赶紧去找大夫看看吧，或许还来得及。”

    话音未落就被其他花娘给拽走了：“赶紧走吧，还磨叽个啥，你不怕吗？”

    花柳病是什么？只要去过楼子里的男人都知道，这可是比瘟疫还可怕的恶症，一旦染上，那是休想治好啊。

    顾有禄是疯了，冲着站在屋门的水仙吼道：“贱人，说，你有没有花柳病？！”

    回应他的是关门声，以及咔一声，房门上插栓的声音，还有搬动桌子，用重物顶住门口的声音。

    顾有禄听到这些声音还有什么不明白的？

    这贱人是真的有花柳病，这是害怕被他掐死，把门给顶起来了。

    顾有禄疯了，用身体猛撞房门，砰砰砰的撞门声响彻院子：“你个害人的贱人，给老子出来，老子要剁了你！”

    钱光宗父子也疯了，要去找伺候他们的连翘跟海棠问个究竟，可连翘跟海棠早就把门给关上，正在收拾细软了。

    顾成贤看着牡丹，整个人都呆住了，脑子里轰隆隆的响着一句话：完了完了，我染上花柳病了，不但不能考科举，以后还都没脸见人了！

    顾成贤一张还算能看的脸，此时已经狰狞无比，盯着牡丹的眼里满是癫狂，惨叫一声，伸出双手朝着牡丹冲来，想要掐死牡丹。

    可他被气得血液直往脑门上冲，刚刚跑了两步就砰一声，栽倒在地，不省人事。

    牡丹见状，急忙冲回屋里，关上门后，在门后大喊着：“禄三爷，你家侄儿晕倒了，你们要是不想让他死就赶紧救人！”

    喊完这一句，开始收拾细软。

    顾有禄他们闻言，看向倒地的顾成贤，生怕他会死掉，不敢再跟水仙她们纠缠，是急忙过来围住顾成贤，摇晃着他：“成贤，成贤你咋样？快醒醒啊。”

    可无论他们怎么叫唤，顾成贤都像是死了一般，怎么也醒不过来。

    牡丹她们已经拿上银票跟现银，打开后窗，用被单做绳子，把自己吊下一楼后院，向着春风楼的后角门奔去。

    这个后角门是专门用来倒夜香跟客人喝醉后的秽物，平常没有什么人会走，只有一个年近三十的断臂汉子守着。

    牡丹她们给了汉子一两银子，汉子就放她们走了。

    而汉子会这么轻易就放她们走，是因为含笑的缘故。

    等牡丹她们走后，汉子也离开春风楼。

    ……

    高公子他们吓疯了啊，是一路逃一路喊：“赶紧走啊，春风楼请的花仙有花柳病，赶紧去找大夫看看啊！！”

    是喊得嗓子都快破了，惊醒一大堆恩客。

    那些留宿春风楼的客人全都冲了出来，有的没穿衣服就裹着一床棉被、有的只来得及穿裤子、有的是屋子都没出，打开窗子就问：“你们说啥？春风楼请的花仙有花柳病？这他娘的怎么可能？来之前不是有大夫给看过的吗？！”

    楼子里也是有规矩的，生怕花娘、花仙有暗病，会坏了招牌，因此每次去江南请花仙过来撑场子，都会请大夫去给花仙们把脉，没病才能请来。

    高公子道：“谁他娘的知道春风楼是咋回事？反正江南那个有病的花仙牡丹就在这楼子里。”

    余少爷搓着起了鸡皮疙瘩的手臂道：“大家伙赶紧走吧，我姓余的还能害你们不成？再不走可就要跟顾家人一样，被染上恶症了。”

    这话是石破天惊啊，整个春风楼的客人都在问：“啥，你说啥，黎同知恩人的后代把有病的花仙给睡了？”

    余少爷摆摆手，一副不愿意多说的模样，只道：“别问了，赶紧走吧。”

    又提醒他们一句：“你们谁今年要下场科考的自个小心一点……离姓顾的远一点，免得被染上。”

    余少爷的话，已经在明晃晃的告诉他们，睡了牡丹的顾家人是要下场科考的顾成贤。

    春风楼的客人们是疯了啊，急忙穿衣服冲下楼，要逃离这个地方。

    春风楼的梅娘子已经得到风声，带着一大群打手拦住客人们的去路：“站住，你们谁都不能走！”

    梅娘子已经五十多岁，往前四十年，是江南金陵府有名的花仙，攒够银子后，回了河安府，开了春风楼，经营三十多年，让春风楼在河安府站稳了脚跟。

    眼见着她就能退下来养老了，却出了这样的事儿，是气得脸色铁青。

    可春风楼的客人们不答应了：“梅娘子，你们春风楼请了有病的花仙来撑场子，如今场子砸了，你还拦着我们不让走，你还是不是人？想要我们所有人都得花柳病不成？”

    梅娘子知道今天这事儿不捂死咯，春风楼就算完了，因此是死也不肯让这些客人走，指着余少爷他们道：“是你们说我们春风楼请了有病的花仙？你们可知造谣是犯了刑律了，要是春风楼里没有有病的花仙，你们统统都要进衙门！”

    吴秀才是怕死了花柳病啊，看见梅娘子不放他们走，立刻站出来道：“吴某是秀才，来自江南，今天就用身上的功名发誓，你春风楼里当真是来了有病的花仙。”

    又道：“那花仙叫牡丹，先前在江南也是有美名的，可她运气不好，为了一千两银子伺候了一个老头，染上了花柳病，在江南待不下去了，就离开了江南。如今就在你们春风楼后面的一座院子里。”

    高公子只想快点离开这个鬼地方，不想跟梅娘子扯太多，问梅娘子：“你别否认，就说你们有没有请一个叫牡丹的花仙来撑场子吧？”

    梅娘子脸色瞬间黑透，春风楼确实请了一个叫牡丹的花仙过来撑场子，可这批花仙是大夫把过脉的，说是没病，她才让她们进春风楼的。

    而给牡丹她们找大夫的人是含笑。

    如果牡丹有花柳病还能进春风楼，那就是含笑搞的鬼！

