    单论及实力，飘渺飞剑确实是要胜出幻镜一些。这中间的差距并非一时半会能消除掉的。

    此时《混元经》修炼出来的法力早已经准备随时介入其中，调和三者之间骤然间紧张起来的关系。只是幻镜的表现着实让陆小天有些意外。当下陆小天停止了调停。想看看幻镜在强大的压力下，究竟会出现什么样的变化。

    那五道门户，每一道门户分别散发着金，木，水，火，土等五种气息。

    飘渺飞剑演化出的剑意朝幻镜侵袭过去，那幻镜陡然间蹿入其中一道门户消失不见。

    飘渺飞剑演化出的剑意骤然间扑了个空。幻镜又从另外一个门户中钻了出来。待剑气换了个方向，再度奔袭向幻镜的时候。幻镜故计重施，又从遁入到了另外一个门户。剑气也想追进门户中。只是还未待剑气接近，那门户便已经关闭了。

    飘渺飞剑较之幻镜确实是要强一些，但也远未达到五倍的差距。若是集中在一处，飘渺飞剑确实能压制住幻镜。可集中力量根本追不到幻镜，若是兵分数路。单一的一路又根本不是幻镜的对手。

    这样一追一堵，飘渺飞剑始终都无法奈何得了幻镜。幻镜自从出现了这五道门户的退路之后，变化之多，行动之间，简直鬼神莫测。

    这样下去争斗终究是没有结果。奈何不了幻镜，好惹事的飘渺飞剑又将注意力盯到了五行元磁金甲上。

    以前陆小天修炼元磁金甲神通时，元磁金甲作为体修的手段，一直是在中丹田。后来得到了完整的功法，变成了五行元磁金甲。严格来说，完善后的五行元磁金甲已经不再单纯的是一种体修护体神通。

    不仅吸收五行灵力，而且由于陆小天最早修炼时主要用的是血罡之力，此时这功法也吸收血罡之力，不时在中丹田与下丹田间来回游动。

    飘渺飞剑释放出的剑意一见无法奈何得了滑不溜手的幻镜。于是又将矛头对准了适逢其会，游离到下丹田的五行元磁金甲。

    剑意虽是极其飘逸，本质却是霸道，容不得其他与其并存，并能威胁到其主要地位的存在。

    五行元磁金甲最近吸收了五行灵参纯净的五行之力。是锋芒正盛的时候。岂会畏惧飘渺飞剑。

    碰到飘渺飞剑明显带着敌意而来的剑意，五行元磁金甲丝毫不肯示弱。转瞬间散发出一股五行之力，对着那剑意反弹开去。

    飘渺飞剑的剑意触及到那青色光晕，顿时如同扎在一了一道极有弹性的软墙上，被弹了回来。

    剑意碰了壁，顿时有些不甘心，再次组织起下一轮攻击。只是五行元磁金甲虽不具备攻击手段，却是如同铜墙铁壁一般，每一次剑意袭来，都会被直接弹开。

    双方斗了一阵，飘渺飞剑也有些着恼，扫了一眼那七座外镇妖塔，那片古银色的光华岿然不动。七座镇妖塔浑然一体。而在那镇妖塔内部，似乎还有不逊于镇妖塔的存在，只是甚少露面。飘渺飞剑便没有去自讨没趣。

    幻镜虽是攻击和防御都不如他，却是行踪诡异，那数道门户一旦祭出。便是飘渺飞剑也疲于奔命，最终飘渺飞剑只能放弃。

    眼下好不容易又找到了一个新的目标，岂料这五行元磁金甲便跟一个乌龟壳一般，待到后面，五行元磁金甲见对方奈何不了自己，自己又攻击不到飘渺飞剑散发出的剑意。

    于是懒得再管飘渺飞剑。自顾自地仍然按照原来的轨迹移动。竟然选择性的将飘渺飞剑给无视了。

    飘渺飞剑吸收了数种剑胎，正是气势大盛之时，竟然被其他法宝给无视了。飘渺飞剑如何能受得了。再说几个潜在的对手之中，似乎也就这五行元磁金甲好欺负一些。

    当下飘渺飞剑剑影闪动，双生，烈空，大日，飘天几柄飞剑虚影在飘渺飞剑周围浮现而出。一道道不同的剑意或是分别杀奔五行元磁金甲，或是糅合在一起。

    五行元磁金甲吸收的五行灵参灵力远未完全消耗，借助飘渺飞剑的锋芒，竟也有种不断提升的迹象。再者五行元磁金甲除了五行灵力，还能吸收陆小天体内的血罡之力作补充，根本不必担心会力竭。

    因此便任由飘渺飞剑在一边蹦达。

    只是随着时间的推移，异象却是开始出现。五行元磁金甲不断释放血罡之力，五行之力。

    幻道七镜，除了瞬镜与挪移镜外。其他亦是金，木，水，火，土五镜。五镜之数，运转五行之玄妙。

    五行元磁金甲讲究的是五行之力达到完美的平衡。使得灵甲无破绽可循。

    而幻镜则是穷极五行之玄妙，使其能幻化五行，达到千变万化的目的。

    两种五行之力，在各体法宝体内，都是一种独立的存在。可五行便是五行，总有些相通之处。

    以往幻镜与五行元磁金甲相互不搭界。属于你不睬我，我也不睬你的情况。

    如果没有意外，五行元磁金甲与幻镜本身怕是永远也不会有交集。此时在飘渺飞剑的巨大压力下，两种都拥有五行属性的法宝却是不知不觉间在相互靠近。

    法宝有灵，尤其是随着主人本身的修为提升，法宝的灵性也会越来越强。

    此时飘渺飞剑虽还奈何不得五行元磁金甲与幻镜。可无论是五行元磁金甲，还是幻镜。都已经感受到了飘渺飞剑的后劲十足。

    此时形体最为凝实的是飘渺飞剑，其他几柄飞剑由于修炼时日尚短，还只是虚影。

    可谁都能感受得到那几柄虚影成长起来之后的巨大威胁。而且这几柄虚影还能合为一体。威力凭空陡增。

    此时幻镜首先释放出善意，五行元磁金甲犹疑了一阵，便开始与幻镜越靠越近。

    飘渺飞剑挑事的本事十足，可到后面，五行元磁金甲似乎通过了幻镜的认可，竟然也可以出没在幻镜形成的五道门户之中。如此一来，飘渺飞剑自然也只能是每次扑空了。

