    “晚辈……。”天阁总管立即要解释。“不必解释了，反正大家都看到了，同意就三个月之后斗宝，自己去找人吧。”丹宗老祖宗摇头说道。

    周围其他人对问仙殿就没有什么好印象了，这些掌门也是一样的，问仙殿太自大了。

    天阁总管灰溜溜的就离开了，连道号都没有留下一个，问仙殿的名声更加不好了。

    “这下好了，没咱们什么事情了。”采风使松了一口气，总算有地位比自己更高的来背锅了。

    “使者大人，那咱们？”另外两人开口问道。

    “你们说这鹤鸣是不是又给咱们挖坑？”采风使开口问道。

    “我也看出来了，这次鹤鸣开始咄咄逼人的样子，就是有意的，让上阁的总管忘记礼节，那丹宗的地仙境修士，我觉得是与鹤鸣串通好了的。”

    “不好说，不过我怎么感觉这次斗宝好像是对方故意的呢？”

    大家都不是蠢货，虽然还没有一定的证据，但是采风使发现这次的事情，真的不是那么简单。

    采风使是下阁的外围，就是一个打探情报的探子一类的角色，而另外的天阁总管是上阁的人。

    所以采风使回来就被踢出团队了，已经不需要这样的人了。

    天阁的总管不敢大意，赶紧的把消息传递回去，然后就召集带来的人。

    “你们去仔细打听有关鹤鸣的一切情报，不论付出什么代价。”天阁总管心里也有些没底，这次自己说不定也完蛋了。

    问仙殿的名声进一步的滑落，而总管更是不尊重前辈，丹宗的可是地仙境修士，不是一般的修士。

    当时还有格各大门派掌门，更多的地仙境修士，无德！

    这个帽子是摘不掉了，天阁总管心里灰暗不已，但是脸上不能表露出来，任务必须要完成，任务完不成的话……。

    问仙殿的名声虽然下滑了，但是问仙殿的人想要打听消息，还是没问题的，毕竟问仙殿的实力在那地方，别说出卖情报，就是出卖~身体都有人愿意。

    不过消息汇总之后，天阁总管发现与问仙殿收集的是一模一样。

    出入不大，也就多了一个半月三炉渡厄丹的消息。

    “总管，我们都查了，这鹤鸣几乎不怎么出山，几乎都在闭关什么的，更多的查不到了。”

    “仙宝楼那边呢？”

    “总管，仙宝楼那边修士出入量很大，记录只有仙宝楼有，老爷山坊市的进出记录我们都拿到了，有几十万条出入记录信息。”

    总管听到这个消息，简直有些绝望，要从几十万条信息里面找到自己需要的，还要去核实，简直就是一场巨大的灾难。

    “继续打探。”天阁总管冷声说道。

    “是！”属下赶紧去了，这次能够来的，都想赚点贡献点，那知道居然是一个天坑。

    门派的核心信息，一般人都不会去碰触的，哪怕是问仙殿的总管，也不敢轻易的去打探这个。

    一旦被某个门派知道了，那么后果是极其严重的。

    这次打探鹤鸣的消息，已经是冒大风险了，如果被丹宗知道核心弟子的消息被人买卖，那乐子就大了。

    丹宗内部的资料，天阁总管也就想想，那玩意不敢碰。

    刘安这边也低调下来，但是门前依然是络绎不绝的。

    五名人鱼术士这边，不少的修士都拿出宝贝来。

    “这是我的宝贝。”一名女修开口说道。

    “不好意思，我们这里的人已经有三千多人了，起码要好几年时间。”刘忠开口说道。

    “不急，评估一下，然后给我一个号牌。”这名女修开口说道。

    “不能要了，我们不收了。”刘忠摇头说道，不管什么宝贝，都不收了。

    这边治疗本身是按照排号来的，排号的时候太严重的就排前面，不严重的就排后面一点。

    并且往后排的都有优惠。

    治疗一次伤势的收费是两块上品灵石。

    这其实也是一个门槛，其实中丹毒的筑基期修士，基本没有什么治疗的需求。

    金丹期拿出两块上品灵石，是没有多大问题的，实在是不行，先欠着也行。

    但是筑基期必须要先给灵石，筑基期修为的一般都没有太好的天赋。

    元婴期拿出两块上品灵石，就更没有多大问题。分神期基本上就不存在多少单毒，有也是很少的。

    五名人鱼术士，一人一天五个，每天就是二十五个人治疗。

    这是刘安规定的，五名人鱼术士虽然是妖族，但是名声已经很大了。

    五仙女，这是修行界公认的，据说有个修士私下里调侃了五仙女几句，然后接连半个月都被人暴打，找不到人那种，也就是被实力远高自己的暴揍了。

    不得不来五仙女这边鞠躬道歉，这才没有被人打。

    救人一命！

    这五仙女救治了不少人了，开始的时候一天是上百人，后来不得不减少的。

    连带的大家也认识了小伶，谷谷，李小娘这些。

    反正山门里面的轮流去帮忙，大家也就见怪不怪了。

    倒是一阳门的修士看到狐妖大圣王李小娘与蛇妖大圣王有些惊愕，随后也假装不知道。

    爱咋地咋地！

    当鹤鸣的门人是看得起你们，不然就你们这样的……。

    “师兄，你这东西真有用？”晨灵看着刘安制作的一个东西，就像一口棺材一样。

    “试试看，走吧。”中丹毒的太多了，刘安就想到了既然控水术有用，那么用阵法表达出来了。

    至于说哪里筋脉有问题，这不是个事情，直接全部来一次洗涤就是了。

    全身洗涤，就要求体积大了。

    一番拼凑，优化，就得到这个棺材一样的东西。

    “鹤鸣大宗师！”

    “鹤鸣大宗师！”治疗伤势的地方已经是一个巨大的镇子一样，好在修士不吃不喝可以抵挡很长时间，不然这地方都被污染了。

    就在镇子另外一边，是一片农田，那就是地仙境修士在那边，这里没有人敢来捣乱，随身都有几百修士在这里，距离几十里更是一个坊市，常驻超过五千修士，其中两千是做生意的，还有三千是看病的。

    “大家慢慢来。”刘安点点头，晨灵也落落大方的跟大家打招呼。

    “师兄。”小伶看到刘安过来了，开口喊道，但是不离开工作岗位。

    “天风怎么样？”刘安看了看周围。

    “我在这里。”天风就在治疗伤势的屋子里面，其实就是一个空旷的吊脚楼，虽然有几百人在这里，但是十分安静。

    “小伶，找一个比较严重的，让他过来。”刘安开口说道。