    “杀！”白马义从在承影的率领下，化作一道白色的流光，猛的朝着南匈奴席卷而去，队伍被他拉长成一个长条，每个人在他精神的勾连下，都下意识明白了该做什么，纷纷抽出腰间的长直刀，全军划出一条弧线，从南匈奴的军阵前扫过。

    那感觉就像是一轮圆锯一般，与白马义从接触的南匈奴就平滑的削掉了一层，而承影另一头率领的白马义从这时候已经绕了一圈回来，扔掉断掉的长刀，换上了备用的刀片，又是一轮切割。

    拍成了一字长蛇阵的白马义从就这么一圈圈的旋转切割着南匈奴的军阵，将战损比控制在了一个骇人听闻的程度。

    赵云看着承影那如臂使指的指挥，不由得有些羡慕，可惜他没有那么庞大的精神量，否则就也能指挥白马义从，以如此的阵型，进行超高速的斩杀了。

    而南匈奴一方，军阵被承影用这种办法硬生生啃出了一个凹陷，坐镇中军的内气离体，也因此露了出来。

    承影麾下的白马义从在斩杀了上千敌军后，气势也已经达到了巅峰，在承影重新整军后，拍成了突骑兵才会用的锋矢阵，做好了冲锋的准备。

    白马义从并不擅长正面作战，但是在承影的率领下，他们以个位数的折损，斩杀了上千的敌军，战损比高达三位数，自信已经积累到了顶点，就算是不擅长的正面冲锋，他们也有信心凿穿对方。

    这一刻，承影几乎压抑不住军团天赋的诞生，乳白色的辉煌已经开始从他的身上溢散。

    赵云看到这一幕瞳孔猛的收缩，南匈奴精锐趁着他分心一枪刺来，然后被他随手刺死。

    “这是在干什么？明明已经可以觉醒军团天赋了……”不由得，赵云看向锋矢阵正对的方向，那里，一名无辜的内气离体还不知道，即将发生在自己身上的悲剧。

    “是要借助斩杀内气离体来拔升士气吗？如果这孩子真的能做到，那他的军团天赋恐怕会成为最强之一吧！”赵云只是分心片刻，便继续率领大军围绕南匈奴军阵收割，混乱的南匈奴大军已经没有了威胁白马义从的能力，只要绕着对方收人头，等待敌军崩溃就可以了！

    承影这边，在身后白马义从的自信达到顶点的瞬间，发起了正面冲锋。

    加速！不停的加速！以往根本不敢使用的超高速度在承影的率领下展现了出来，接近一百二千米每小时的高速，只要稍有差池就会摔成肉泥，但他身后的白马义从却义无反顾的跟着他冲了出去！

    南匈奴的内气离体只是一个眨眼的功夫，原本距离几百米的一队白马义从已经到了身前，承影手中的长枪也在他的面前不断放大。

    死亡的威胁让他压榨出自身的每一丝潜力，竟然在云气之下爆发出了内气，手中长柄大刀爆发出恢宏的内气，化为光刃，朝着承影斩去。

    然而他现在才做出应对，已经注定了他的死亡，承影手中的长枪化为百点星辉。

    百！鸟！朝！凤！

    百点星辉合二为一，化为蓝白色的炽烈火凤，猛的吞没光刃，将对手一击轰的连渣都不剩。

    汇聚了承影体内全部内气的一击，威力比起内气离体极致的攻击都不弱多少，又怎么是眼前这名不见经传的内气离体能挡住的。

    与此同时，承影也彻底压制不住即将觉醒的军团天赋，士卒对他的认可在那个瞬间已经突破了某个界限，甚至达到了，只要他说能做到，不管是多么不可思议，士卒都会相信自己能做到，在这个军团意志可以扭曲现实的世界，有时候相信便是一种力量。

    在火凤吞没了敌将的瞬间，乳白色的火焰辉光从承影的身上绽放，笼罩了他麾下所有的白马义从，本来在超高速下和敌军对冲的白马义从就要和敌军撞上，发生惨烈的车祸，双双撞成肉泥。

    这一刻却骤然发觉，时间仿佛都慢了下来，慢的如同静止一般，同时，敌人身上出现了众多蓝白色的点与线，主将的意志告诉他们，那些就是敌人的弱点，也是他们唯一的生路。

    在如此高速下，想要活下去，唯一的办法就是，杀穿敌人！

    这一幕像极了游戏中主观时缓后的qte，承影身后的义从只需要刺出长枪，在这缓慢的视角中，命中被军团天赋标记的弱点。

    铮！

    几乎所有人都刺中了，与此同时，那种主观时缓的效果消失，周围的景物再次风驰电掣的倒退，直到长枪之前再次出现了阻挡。

    再次出现的时停已经在大多数白马义从的预料之中，这就是主将的军团天赋，几乎无敌一般可怕的天赋！

    这一次，有了准备，所有人都刺中了弱点，在阵型密集的大军中，白马义从仿佛没有受到任何阻碍一般，依旧保持着让人心凉的高速。

    而他们则如同流水一般，在一具具尸体间穿梭而过，所过之处，血流成河，被他们斩杀的敌人，根本连反应都做不出，就已经倒下。

    在不知道第几次主观时缓后，义从们突然感觉眼前豁然开朗他们区区五百人，竟然凿穿了五万余人的庞大军阵，虽然为此付出了进百阵亡的代价，但依旧让他们士气大振。

    面对如此厚重的军阵，别说是不擅长突击破阵的白马义从，就算是正面刚，最能打的西凉铁骑，都不敢说自己能以这么少的人数凿穿。

    白马义从能做到，完全是因为他们的速度太快了，敌人根本没反应过来需要拦截，就已经被凿穿了。

    承影感受着自己军团天赋的庞大消耗，不由得心有余悸，如果不是他本身就有精神天赋，精神量极其庞大，就这种消耗，普通武将一刻钟恐怕都撑不住，强大总是要付出代价的。

    成功将南匈奴凿穿的白马义从已经和大部队脱离了，但没有人有丝毫畏惧，他们能凿穿一次，就能凿穿第二次，现在就算是有一座山在他们面前，只要承影说他们能凿穿，他们也能给那山开出一条隧道来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

