 李诚在心里暗暗给老丈人点了个赞，蓝田房的家主，果然不简单。坦白讲，要是没有这点眼力，蓝田房早被其他房吞并了。别说士族内部亲人之间亲近友爱的屁话，自己人搞自己人才狠呢。没点腰力，你也想跟别人平起平坐，自立门户？崔

    寅道：“只是那五万贯，砸的也太过了。买下整个平康反，也是有剩余。”

    李诚淡淡一笑：“钱就是王八蛋，没了就去挣。能用钱解决的问题，从来都不是问题。”

    一番话说的兄弟二人无言以对，李诚确实有这个底气这么说话。挣钱不易，尤其是蓝田房这种情况，基本上就到了顶峰了，开始走下坡路的当口。说的难听一点，三十年内不出一个杰出人物来扛鼎，蓝田房必将淹没，籍籍无名，泯然一般的小士族。一

    个家族的势力，有人才在朝是一个，更重要的一点就是要有钱。没钱你谈个屁的人才辈出，读书很烧钱的，培养一个武将，更烧钱。贞观头几年，灾祸连年面前，崔氏吊到皇帝都不给面子。凭的不是他们对皇帝得位不正加人妻kong的厌恶。

    更多的是靠着门阀的底蕴，这底蕴包涵两层意思，一个是天下读书人的认同，振臂一呼，望风景从。还有一个更重要的因素，那就是钱粮。没钱粮，声望就是个蛋蛋。

    正所谓，前两在手，天下我有。钱粮在手，遍地的流民可以当着看不见，然后拉着皇帝的手，一本正经的讨论一个问题，“这个天灾形成的原因是什么？”是天子失德呢？还是天子失德呢？还是天子失德呢？重要的问题要做三遍，多项选择题变成单项选择题。

    李世民这么吊的皇帝，都得跪，没法子刚正面。生吃蝗虫的时候，肯定想的是这帮士族，朕吃了你们，这才能咽的下去。

    现在问题变得的简单了吧？答案很清晰了吧？李诚这种壕无人性的砸钱举动，不仅仅是长安震动，而是天下震动。这帮士族看着李诚都觉得不可思议，这小子哪来那么多钱？那

    是五万贯，不是五百五千，就这么丢出来，太特么的吓人了。这

    也是李诚对着崔慎行，坦然的拒绝为崔弘毅说话的底气所在。你一个纨绔子弟，在李诚的眼里，不是看老丈人的面上，老子认得你谁啊？

    崔弘毅气匆匆的往内宅去，见到母亲郑氏和姐姐妹妹，脸不是脸，鼻子不是鼻子。

    “李诚欺我太甚！”崔弘毅开口就是这个，根本就不顾及崔芊芊在场。当即郑氏的脸色就变了，崔芊芊也拉下了脸。你是哥哥又怎么样，当着我的面说我老公，就是不行。

    不等郑氏和崔媛媛打岔，崔芊芊已经冷言讥诮：“不知我家郎君，哪里欺了二哥？当着阿娘的面，还请说个明白。”郑氏一看，得了，这仗不打都不行了。干脆不说话了。

    崔弘毅怒道：“耶耶请托帮忙拜在孔颖达门下，不答应就算了，还让我去游历天下。说什么读万卷书，不如行万里路，好似他读过万卷书，行过万里路一般。”

    听了这话，崔芊芊不怒反笑道：“原来是这等事体！二哥真的冤枉我家郎君了。想我家郎君，幼年随长辈游历天下，边走边读书，万卷书有没有读过不知道，万里路怕是谦词呢。至于二哥之事，芊芊反倒要问一句，帮忙是人情，不帮是本分，可有问题？”

    一句话，说的崔弘毅无言以对，这妹妹嘴皮子素来利索，崔弘毅不是对手。不等崔弘毅说话呢，崔芊芊又捅一刀：“郎君劝二哥去游历，何错之有呢？当朝勋贵，哪个是靠着读书就能读出勋贵来的？一刀一枪的战场上博取功名，总比游历要危险的多吧？”崔

    弘毅脸都绿了，郑氏见状不免偏心，瞪了一眼崔芊芊道：“好了，也不知道让一让你兄长。”这话不说就算了，说了崔弘毅更是羞恼，站起怒道：“好一对狗男女。”啪

    ，崔芊芊腾的站起来，二话不说，一巴掌扇的结实，母亲和姐姐惊愕的眼神中，崔芊芊指着崔弘毅的鼻子道：“狗男女的兄长，下次在这么说话，做妹妹的还扇你嘴巴子。”

    谁也没想到，崔芊芊如此霸气。在娘家，一巴掌给了自己的亲哥哥。崔弘毅满面血色，被妹妹咄咄逼人的眼神逼的竟然后退好几步才站住。崔芊芊又道：“兄长这等货色，也敢跟我家郎君叫板么？你当你是魏相呢？还当你是齐王一般遮奢的权贵？”崔

    弘毅脸色由红转白，看看母亲，郑氏把脸扭开，看看姐姐，崔媛媛低头不语。没人帮着说话，也没人拦着崔芊芊，这是对崔弘毅无限失望的表现。还有对土豪的畏惧！对铜钱的认怂。如今的蓝田房，没了李诚的帮衬，回到过去的拮据，谁也不愿意。

    “你们……”崔弘毅转身就跑，头也不回。郑氏叹息一声，看着他的背影道：“都怪为娘，把弘毅给惯坏了。只是芊芊，如何不能让着一点你家兄长。”这话，没有当着崔弘毅的面说，就是给崔芊芊面子，或者说是留余地，也可以理解为给李诚面子。崔

    芊芊傲然一抬下巴：“我家郎君何等遮奢的人物，也是兄长这等纨绔能说的地么？”一

    句话，母亲和姐姐无言以对，一口气砸了五万贯，一把火烧了牡丹苑，大理寺一日游，确实当的起“遮奢”二字。崔弘毅跟李诚放在一起比，真是巍巍泰山比山脚的一坨狗屎。“

    算了，你们姐妹聊吧，为娘去看看。”郑氏还是有点不放心儿子，女儿女婿再好，也是别人家的人，儿子才是自己未来的依靠。后

    院来了个下人，在崔慎行耳边低语一番后，崔慎行面色微怒，低声骂：“竖子！走到哪都不省心。”说着起身道：“自成稍坐，某去去就来。”崔寅也是一脸的愕然，猜到后院出事情了。李诚倒是淡定的很，崔弘毅那种角色，离开家族狗屁不是，能翻出什么浪花来？正

    坐着呢，崔芊芊从后院出来了，见到李诚便道：“郎君，时候不早，我们回去吧。”一

    句话说的李诚不知所措，怎么个意思这是？回娘家好好的，怎么打起来了？午饭都不吃了？这就要走？但是李诚就是李诚，任何时候都要挺自己的媳妇，所以很干脆的站起来道：“好啊，你说怎样就怎样。”这

    句话，说的崔芊芊把胸口挺的更高，崔寅惊的看了看崔芊芊，不料这侄女如此受宠。居然能当李诚的大半个家了。要知道，如果李诚就这么走了，传出去会很难听。但是李诚不在意，立刻附和崔芊芊，这就说明了问题。“

    自成，芊芊，何至于此？”崔寅赶紧出声做和事老，崔芊芊怒道：“有人当着我面，说我和郎君是狗男女。”崔寅目瞪口呆，李诚听了只是淡淡道：“那还不扇他的嘴巴子？”

    崔芊芊听了这话，不禁会心一笑道：“郎君果然知妾。”李诚上前来，拉着崔芊芊的手道：“你这细皮嫩肉的手，没伤着吧？”这话太气人了，不关心被抽的家伙，关心媳妇抽人的手。

    崔寅在一旁无话可说了，崔芊芊太猛了，李诚更猛。边上伺候的丫鬟们，偷偷看李诚的时候，那个小星星乱闪，再看崔芊芊，嫉妒的令人发狂的心都有了。

    崔慎行及时的出现，拦住了李诚和崔芊芊，真的让他们走了，这就是崔氏年度最大丑闻。

    李诚还是给丈人的面子，看了一眼崔芊芊，最后还是崔芊芊表示，留下吃个午饭也不坏。李诚这才松的口，没有坚持要走。这事情在崔氏内部传的很快，崔慎行没说怎么处置崔弘毅，反正大家都没看见崔弘毅的人就是了。后

    来才听说，崔弘毅在祠堂里跪了一天，膝盖都跪肿了。后话不提，经此一事，崔芊芊在一干姐妹中间的地位，急剧上升。本来就需要仰视了，现在直接在云里雾里了。嘴

    上不说不和谐的话，心里哪个不羡慕的要死。自己的郎君，要是能有崔成一半，在家里日子，也比眼下好很多吧？所以啊，嫁人的时候，一定要把眼睛瞪的圆圆的。李诚这种才是货真价实的金龟婿，还超级疼媳妇。

    待到午饭之后，李诚也不多留，带着崔芊芊回家，走的时候，多了一辆马车，十几个随从，自然是崔媛媛跟着去了。如果说之前崔媛媛还有点犹豫，崔芊芊一个巴掌扇在崔弘毅的脸上，坚定了她的信心。以前在家，崔芊芊哪敢这么做？假了个好男人，腰板硬扎的飞起。

    回到李家，崔芊芊安顿好姐姐，来到李诚书房内，见李诚在写话本，上前款款行礼：“妾身，拜谢郎君。”李诚听了呵呵一笑，放下手里的鹅毛笔，拉着崔芊芊的手道：“夫妻一体，不管你做什么，不论对错，我都会站在你这边。”

    “那好啊，妾身这就去，让人给白牡丹送一壶鹤顶红！”崔芊芊笑嘻嘻的说着，一脸的促狭。李诚：……莺儿见了赶紧出门，躲在帘子后面。但闻李诚狞笑：“不乖，打屁股！” 