
　　“芸娘，给我来一壶解忧酒，账记载这个臭小子的头上！”

　　蒋干云很不把自己当外人。

　　方岳皱眉：“凭什么记在我的账上？”

　　“你爹的生死你不想知道吗？”蒋干云斜睨了方岳一眼，一副胜券在握的表情。

　　方岳心中一紧：“你知道我爹的下落？”

　　蒋干云嘿嘿一笑，转移了话题：“那么这壶解忧酒的帐……”

　　“算在我头上！”

　　方岳认宰。

　　“承惠，解忧酒，一壶一百灵石。”

　　芸娘的眼睛一亮，感觉的确是来了一头肥羊。

　　刚才出手就是二十灵石的赔偿。

　　估摸着不是小户。

　　方岳摸出了一百灵石，做出了一副心痛的表情。蒋干云心满意足，方才缓缓说道：“你那个贼老爹根本没死！当年，燕都才俊，他当属第一。就算是一人独对数位先天高手围攻，他依旧是死里逃生！但他怕自己回到方家，会给方家带来灭顶之灾，所以才

　　云游四方，最后隐居燕国！还记得你从家门口捡到的那个罗威吗？是被你爹给打昏扔到你家门口的！

　　说起来，他还真的挺疼你的！怕你在术法上面的天赋被耽误了，所以想出了一个这么不靠谱的主意！”

　　“罗威是我老爹丢进来的？”

　　方岳脑子当机，然后所有的一切都想通了！

　　要不这罗威好死不死的会昏迷在方家的门口呢！一切不是巧合，而是早有预谋！

　　“这壶酒你觉得亏吗？”

　　蒋干云看了方岳一眼，很是得意的说道。

　　“不亏，不亏！那我老爹现在在哪？”

　　方岳追问，老爹下落，关乎甚大。

　　如果老爹可以找到，方岳再把方穹的下落告诉方暮秋，方暮秋多年的心结解开，说不定可以突破瓶颈，达到天地境！

　　即便是在修行者世界中，一个家族中若是有了天地境的强者坐镇，也可以算是一方土豪。在方圆百里之内，颇为威望！方暮秋毕竟是方家的子嗣。之所以在本家的面前没有话语权，说到底还是因为自身的实力太弱，若是他能够达到天地境，那么在方家也可以独立一脉。到时候，虽然不说可以彻底抬起头来，但那些年轻的

　　方家弟子想要刁难他们，也不会那么容易！

　　“你老爹就在燕都，但具体的位置我不能告诉你！我只能说，他在密谋一件大事！一旦成功，可能会让整个燕国翻天覆地！”

　　蒋干云自作自饮，看起来颇为逍遥，他虽然看似老迈，浑身上下透不出半点的修为波动，但方岳有种直觉，这老家伙很是不凡，或许是一位游戏凡尘的高人。

　　“我的房间安排好了吗？”

　　方岳取舍果断，他明白，就算是追问蒋干云，也很难得到自己老爹的行踪。

　　与其将时间浪费在这种无意义的事情上，倒不如他按照自己的计划一步步进行下去！

　　“天字房间，是独立别院，三间厢房，包吃包住。一天需要十枚下品灵石的房费。地字房间，是普通客房，包吃包住，一天五枚下品灵石。人字房间，三人一间。一天一枚下品灵石，三餐不管！”

　　芸娘瞟了方岳一眼。

　　道出了这里的房价。

　　“天字房间，给我来一套，这里有百枚下品灵石，算是押金！我唯一的要求是，无论我的客房里发生任何的动静，你们都不能够随意插手！”

　　方岳提出了自己的条件。并不苛刻，毕竟在来黑市的，正常人本来不多，什么样的怪癖都有。

　　“没问题！”

　　又是一百枚灵石到手。

　　芸娘喜上眉梢，看方岳的眼神都不一样了！

　　果然是一个有钱的公子哥，不是那些住人字客房都要降价半天的穷鬼们能比的！

　　方岳二话不说，在芸娘的带领下，在一处天字客房住下了！

　　到了天字客房，里面居然是别有洞天。无论是床榻还是家具布置，都是极为的讲究，床边还有一处青铜香炉，青烟袅袅，令人心安。

　　这香炉的香，有明心静气的功效，可以祛除心魔，最适合闭关修炼。

　　“果然是一分钱一分货！”

　　方岳赞叹一句，便是将许久不用的小铁拿了出来。

　　最近，小铁除了吃就是睡，身材都发福了不少。方岳杀死了不少的先天强者，许多他用不到的兵器，都给小铁为了零食。

　　小铁在吞噬那些兵器之后，不断进化。

　　如今达到了一种什么层次，连方岳都看之不穿。

　　但有一点，方岳可以肯定，小铁进化的层次越高，炼制丹药的时候，效果越好。

　　开始的时候，小铁炼制出来的百草液，只能延寿三天。

　　如今，一滴百草液可以延寿半个月的时间！

　　这简直就是一只会下蛋的金鸡，如果被别人发现，肯定会发了疯一样的来抢夺小铁。

　　“小岳岳，你找我哥有事吗？没事的话，哥还要和周公下棋呢！”

　　小铁揉着惺忪的睡眼，一副傲娇的口吻的说道。

　　方岳的脑门上，挂了三道黑线。

　　这家伙几天不见，这嘴越来越欠了！

　　“你再说一遍？小心我扣你的口粮！”

　　方岳威胁。

　　小铁这家伙的脸色立刻一变，他听到吃的，眼睛里朦胧的睡意不见了。像是一条小哈巴狗一样，一溜烟跑到了方岳的脚下跪舔。

　　“你不是很狂吗？怎么现在当大哥了？”

　　方岳气哼哼的质问。

　　小铁厚着脸皮说道：“我刚才很狂？有么？我刚才没说话呀！”方岳懒得搭理这个没节操的家伙。他拍打着小铁的锅底说道：“这次我要炼制一枚甲子神丹。只能成功，不许失败！你把自己吃奶的劲儿都用出来！丹药炼成，我赏你一件完好无损的先天境层次的战刀当零

　　食！”

　　“吃奶劲儿？那是啥？我只吃金属，不吃奶的！”

　　小铁瞪着一双无辜的大眼睛，光芒闪闪的看向方岳。

　　这家伙居然学会了卖萌！

　　咣当一声。

　　方岳给他来了一记锅贴。

　　“少给我装蒜！这次炼药只许成功，不能失败，知道了吗？”

　　小铁泪眼汪汪的看向方岳，然后狠狠点头。

　　方岳开始炼丹，布置阵法，勾动地火，这次，他一出手就是三百六十五枚下品灵石作为阵基，第三层的地火被瞬间勾动出来！天籁小说网

　　他的面容严肃，庄严宝象。

　　将小铁放在了地火的上面，然后，他将三百年的人参，赤源果，蛇心兰，凤凰草，等等珍贵的药材逐一放到了小铁里面。

　　若是有人见到这些药草，肯定把自己的下巴都给惊掉。

　　因为这些药材，每一样都是稀世罕见，价值连城，寻常的先天，连一种都难以找到。而方岳居然足足凑齐了九种！

　　这些，还只是主药，更有人参，当归，黄芪，五味子等等九九八十一种药材作为辅药。

　　诸般药材凑齐，方岳一锅全炖！

　　什么文火，武火，方岳一概不管！

　　炼药，是一门学问。

　　从便是药材，到火候掌控，每一步都需要细细钻研。

　　一般人，没有个百八十年的时间，研究不出个门道，而且就算是你下了死力气。在这方面天赋不行的话，最终也会泯然众人！

　　方岳对这些东西，只是稍微涉猎，但远谈不上精通。

　　然而，他却发现，自己炼丹和别人不一样，有小铁在，各种条件差不多就行了！

　　什么火候，什么药材搭配。

　　不需要精细计算。

　　当然，之前方岳炼制的唯一一种丹药，只是百草液，他难以确定，炼制这甲子神丹，也能够达到相同的效果。

　　方岳在赌！

　　如果失败，他的计划作废，只能够从长计议！

　　片刻，小铁锅里的所有药材煮沸。

　　化成了黑乎乎的一坛。

　　方岳脸黑，这是毛线的玩意？

　　臭烘烘的味道，让人忍不住要捏住鼻子！

　　难道，他高估了小铁的功能，这一锅珍贵的药材要炼废了吗？

　　做人，果然不能太贪婪！

　　方岳的心中自嘲一句。正要放弃。

　　小铁的声音忽然传来：“累死小爷了，累死小爷了！这丹药太耗元气了，小爷要加餐！一件先天法宝不行，小爷要三件！”

　　小铁说的理直气壮。

　　方岳的心思稍微一定，这小铁在邀功，莫非，这一锅的丹药没有废掉？

　　就在方岳迟疑的瞬间。

　　铁锅里，黑乎乎的液体瞬间褪去。

　　取而代之的是九头婴儿巴掌大小的小乌龟。

　　这九头小乌龟活灵活现，栩栩如生，宛如真实一般。

　　“这是啥？一锅灵药，炖出了九只乌龟？”

　　方岳呆住，完全摸不清楚状况。

　　小铁傲娇的哼哼道：“这些可全部都是你要的甲子神丹！”

　　“别扯，人家的神丹是球，你的神丹怎么成王八了！”

　　方岳头大，他每次炼丹都会出现各种状况，而且不仅炼丹，似乎术法也是一样！

　　他的一些东西，弄出来总是和别人与众不同。

　　小铁白了方岳一眼，很是鄙视的说道：“没文化，真可怕！你不知道什么叫做神形兼备吗？乌龟形状的延寿丹药，效果比普通的丹药更好！普通的甲子神丹，可以延寿六十年！咱们的这个可以延寿百年！”

　　“这些，你都是怎么知道的！”

　　方岳吃惊，小铁只是一个普普通通的铁锅而已，赋灵之后，生出了奇妙的变化，诞生灵智，有种种神妙。

　　如今，他竟然懂得了炼丹方面的学问，看着模样，似乎比方岳还要门儿清。“哼，士别三日，自当刮目相看，咱们都几天没有见面了！你连眉毛都应该刮掉了！就在你每天在人群有游走的时候，我日夜学习，但求精进！你石坠里面那些修士的书，我都快看了十分之一了！其中，不

　　少的文章都涉及到了杂学，炼丹，只是其中的一种而已！”

　　小铁挺了挺自己的锅把。骄傲的像是一头孔雀一样。

　　方岳彻底无语了！

　　这年头连锅都会看出了！

　　这小家伙，以后不会那么好糊弄了！不怕铁锅会煮菜，就怕铁锅有文化啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百四十一章 芸娘免费阅读。https://xs.23sk.com 