    远在都城之中百姓自然不知道伊吹山的祭典上发生了什么，最开始是新大奥建设用地上挥汗如雨的工匠们最先发现了异样。遮天蔽日的铁盖云一反往日波澜不兴的模样，突然开始剧烈翻滚起来，同时云层滚动之间，还有些许时隔多日不见的阳光隐隐约约地从云层翻滚的缝隙之中泄露出来。

    于是在工匠们越发兴奋的叫嚷声中，越来越多留守在都城中的人们开始谨慎地探出屋外，仰望天空。有那么一两位幸运儿碰巧被阳光直射照到了眼睛，虽然已经适应铁盖云覆压下微光环境的眼睛突兀遭到强光直射的刺激让人痛哭流涕，但还是有数不清的人哪怕是爬不动了，也要叫喊上亲朋邻里将自己拉扯出去。

    于是所有人都来到了街面上，看着越来越多的阳光在铁盖云层之间挥洒下来。就像是天神终于想起了他遭受苦难的子民，举起他的巨手将这有着令人厌恶的血痂般锈红色的云层卷走。

    人们满怀期待着看着天空发生的一切，浑然不觉脆弱的眼球已经承受不了这正午的阳光。任然直盯盯地，费力地仰着脖子看着。等待着能够赋予这颗星球万物以生命的阳光，重新降临到这片大地上。

    于是，如同成熟跌落的红酸浆果一般，在大蛇的意志下，积累了六个月风霜雨露的天丛云之中水汽不断聚合，冷却成锈红色的水珠。自然而然地，有着血液般铁腥气的雨水开始落下。

    一滴，两滴，三滴乃至无数滴，牛毛细雨到瓢泼大雨的用时不会超过一刻钟。

    天空中降下如同血水一般的雨滴，仅仅是接触到人体裸露的皮肤就会带来如同灼烧一般地痛楚。刚刚还在期盼着阳光到来的人们现在则是爆发出巨大的骚乱，街道两旁的房屋门面更是连窗户和门扇都被骚乱的民众卸下遮蔽雨水。

    更多的人则是就近侵占一切能够遮蔽这怪异雨水的场所，无论那是一处茶棚，一处屋檐，或是一处有人居住的房屋。

    其实早在铁盖云只是笼罩花之都上空的首个周末，那些察觉到异样的精明商贩和下级武士们就预感到风雨将至的紧张气氛，就有一批在都城立足未稳的人通过当时还能只有通行的连接各乡的桥梁前往地方生活。

    而那些盘踞都城已久，且感到这场变化或许有利可图的豪商巨贾和公卿武士们则是选择从各乡大量地采购囤积各类粮食物资，等着贩售焦虑大赚一笔。不料这铁盖云竟然覆压都城六月之久，为了保证花之都的稳定。代将军观月天津饭更是派出重兵把守连接大桥前的关卡，只能从各乡输送物资进入花之都，而花之都内部就连一针一线都无法通过。

    这下子所有人都慌了，只能如同守墓之犬一般苦苦守候云消雾散，重见天日的那一天。

    但毕竟人与人的悲欢不能相通，当骚乱的民众闯入这些过去庶民就连门坊前都不能经过的高宅门第之后。看到在都城饿浮遍地的时日，这些贵人们依旧能够锦衣玉食，甚至能够大宴宾客，为千年难得一遇的天文异象吟诗作赋，写写俳句什么的。

    对比自家艰难挣扎的生计，目睹这一切的人们似乎有某种东西正在从心中萌发出来。

    这一场雨似乎改变了和之国。

    狂暴的雨水接连倾斜了三天三夜方才停止，而笼罩都城长达六月的铁盖云也彻底消失不见，久违的阳光重新笼罩在大地之上。

    而当志得意满地完成了逮捕祭祀大罪人黑炭家的前代理将军大蛇任务的幕府军，踏过彻底浸润雨水而变成锈红色的土地山峦，渡过已然空无一物的赤红色河流。当他们一路耀武扬威地缓步行军踏入都城的土地时。

    等待着他们的，是快步奔行提前回到花之都的“伊吹祭”幸存者们组织起来的花之都庶民。

    他们衣衫褴褛，食不果腹，以至于个个饿的皮包骨头，头发枯黄卷缩，由于缺少水源，身上的味道也不大好闻。但他们的眼睛却异常明亮，甚至明亮到发出耀眼的红色光芒，就像，就像是熟透的红酸浆果，就像是那些得了鬼灯病的人一样。

    “就是这些人！就是这些该死的幕府军，他们射伤了伊吹大明神的使者，所以大明神才降下血雨惩罚我们！”

    “就是这些该死的家伙！你们看看都城的土地，被血雨浇淋的植物和昆虫全部都向冰块一样融化了！这种土地已经不能再种庄稼啦！全部都是你们的错！都是因为你们射伤了大明神的使者！”

    “没错！都是因为你们的错！不能种庄稼我们都会饿死的！把他们烧了，对！把他们烧了！把他们烧了献给伊吹大明神，大明神一定会原谅我们的！”

    “没错，就是这样！救出大蛇大人！把这些家伙献祭大明神！救活土地！”

    “没错！救出大蛇大人！烧了幕府军！烧了他们！烧了他们！”

    幕府军士们看着这些疯狂的庶民，议论纷纷，胆怯地不由往后撤退一步，庶民们就向前跨进一步。后退一步，庶民们再度向前一步。再后退一步，庶民们举起草叉锄头大步奔行。

    早已对恐怖的鬼灯病有所耳闻甚至亲眼得见的幕府军士们纷纷吓得转身奔逃，慌乱之中就连代将军观月天津饭的旗阵都收到了冲击，暴露在愤怒的乱民面前。

    “住手，都给我住手，这可是代将军大人御前！不得放肆！不得放肆！”

    但是这个一骑当先，挺身而出的旗本所说的话并没有人在意，反而连人带马被天丛云之雨刺激出潜能的花之都民众以草叉捅下马来，随即被人用锄头和镰刀分成大块。真正的鲜血不仅没有熄灭民众的怒火，反而更进一步地激发出他们斗争的意志，一定要以高高在上者的毁灭才能罢休。

    “都，都给我停手，停下，停下来！看，看这个，这是光月将军御赐的“光月八咫乌”纹丹朱赤羽织！等同将军大人御殿在此！尔等还不快快住手，等等，这可是光月家的纹章！停，停手啊，停啊！你们不要过来啊！”

    顶替不知所踪的代将军大人和他的小姓，随军的幕府老中将代将军遗落的羽织取出高举阵前。或许有人的脚步停留了那么一瞬，但是都城百姓蒙受的苦难，终究冲破了和之国万世一系的光月家世世代代施加在人民身上的思想钢印。

    好似原本的历史轨迹当中，和之国的大名在大蛇借助“百兽海贼团”的力量公开烹杀了光月御田之后，聚集最后的力量向大蛇发动了总攻击，那时候的大蛇假惺惺地询问那些光月分家出身的大名们是否愿意对黑炭和百兽的旗帜俯首称臣。

    那些世袭罔替的大名自然是可以大义凛然地说：“和之国不接受不是光月家的将军！”

    而在转生者大蛇已经改变的这个历史上，多年细心耕耘，至少花之都的市民们终于开始觉醒。

    “和之国不接受不是光月家的将军？”

    不，这个国家根本就不需要将军！

