    第953章 欺人太甚

    克林姆林宫坐落在涅格林纳河和莫斯科河汇合处的鲍罗维茨丘陵上。

    南临莫斯科河，西北依亚历山德罗夫花园，东南界红场，呈不等边三角形。

    最开始只是用橡树圆木和石灰石建造，装饰以复杂精美的雕刻。

    每个屋顶建造成特殊的圆拱形，成为莫斯科公国的中心。

    现在克里姆林宫是沙俄的象征，已经变成世界上最大的建筑群之一。

    王宫之中，沙皇阿列克谢和他的大臣们正在紧急商量如何应对大明的报复入侵。

    阿列克谢看看自己的几位得力助手说道：

    “梁赞已经被破，帝国军队伤亡惨重，大明对我们的威胁太大，必须要抓紧想办法对付他们，你们有没有什么好的建议都说说看法。”

    沙俄内务大臣库奇左夫说道：

    “明军胆敢来袭，我帝国军队用大炮把他们赶回去就是，华夏不是有句话叫兵来将挡水来土掩吗？”

    他主要负责沙俄内部管理，对沙俄周边的情况不是太了解。

    作为沙俄的陆军元帅，库图佐夫对沙俄的情况当然更加清楚，他更加摇摇头说道：

    “哪有你说的那么简单，明军的火器非常先进，梁赞有二十万守军，还不是被他们一夜之间拿下，帝国四面都有虎视眈眈的国家在看着我们，只要我们打了败仗，那些饿狼会立即趁火打劫瓜分帝国土地。

    现在莫斯科附近没有什么军队，此仗绝对又不能败，我建议和明军谈判，可以割让一些不重要的土地给他们，让

    明军撤出沙俄帝国境内。

    当然，此次谈判和割让土地并不是永远有效，等明朝撤军后，我们集中兵力收拾波兰立陶宛王国，然后想奥斯曼帝国宣战。

    一旦拿下波兰立陶宛王国，帝国军队在杀灭明朝军队收复割让的土地。不知道陛下认为如何？”

    库图佐夫的话让在场的沙俄帝国大臣都情不自禁鼓掌，他们没有为失信与人感到羞愧，反而都认为此计甚妙。

    沙皇阿列克谢也是频频点头，他同样认为陆军元帅的建议非常好。

    “很好，就按照伯爵的建议来做，现在要挑选一个使者前往行军大营谈判，你们看谁去合适？”

    库图佐夫说道：

    “陛下，此次前去谈判的使者必须要能代表帝国皇室才显得有诚意，一般人去了可能明朝皇帝不相信我们的诚意。”

    “这个……就让费多尔，罗曼夫皇储去吧。”

    沙皇阿列克谢犹豫一下，为了帝国最终还是决定让儿子亲自跑一趟。

    费多尔，罗曼诺夫王朝的幸运皇储。

    他本是沙皇的第三子，运气好，他的两个哥哥均早年夭折，因此被立为皇储，他的其他十多个兄弟，大多数夭折了。

    费多尔也好不到哪里，自幼多病，患有坏血症，体质衰弱，就连行走也需要侍从的搀扶。

    有时病重卧床，经常半年不离病榻，所以沙皇阿列克谢才忍痛将他派为使者，以表示帝国和谈的诚意。

    阿列克谢说完，又看看几位帝国重臣说道：

    “另外，命令各地军队明天开始征召新兵入伍，年纪在十四岁以上五十岁以下的男丁，只要身体健康都要为国效力，如果有逃跑躲避兵役者，可以视为叛国……”

    内务大臣急忙说道：

    “陛下，帝国已经多次征兵，现在我们国家青壮已经不多了，留下的大部分都是女人，如果再次征兵肯定会引起国人不满……”

    阿列克谢冷冷一笑：

    “帝国百姓本就应该为国家多做考虑战争来临，为了帝国安全，到了他们表示爱国的时候。”

    可以说为了国家安全，阿列克谢已经不顾百姓死活，仍然想征兵保卫国家。

    一大早，费多尔等俄国使团冒着风沙进入明军大营。

    面对浩瀚如海的明军营帐、精壮威武的明军士兵，几名俄国官员均一脸凝重，对俄国的前途感到担忧。

    御营前，龙旗飞卷，费多尔缓缓抬头，对上了张牙舞爪的巨龙，脸色瞬间苍白，有些站立不住。

    想到自己是帝国的皇储，代表着沙皇，他推开侍从的手，挺直了摇杆，大步迈入帐门。

    御营内，这位下一任沙皇的继任者，对朱由检躬行礼，口呼：

    “见过尊敬的大明皇帝.......”

    接着，费多尔为了证明帝国的诚意又进行了简短的自我介绍。

    朱由检龙眉微蹙，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这家伙居然没有向朕磕头认罪，仅仅是鞠躬？

    李定国指着面前这位异国皇子，大声喝道：

    “无礼的东西，跪下说话！”

    年仅十五岁的费多尔，被眼前这位大哥吓了一跳，呼吸都变得急促了。

    他没有下跪，而是挺直了摇杆，道：

    “听闻贵国的皇帝陛下废除了臣民朝见时的跪拜大礼，如今为何又兴跪拜了？”

    朱由检淡淡一笑：

    “你不是我大明的臣民，更不是朕的亲戚，只是一个贱种，连朕的仆人都不如，见朕必须磕头！”

    “大明皇帝陛下.......”

    费多尔大吃一惊，险些喷血，他堂堂沙俄帝国皇储，竟被对方当成了贱种！

    见这小子还不服气，朱慈烺大声道：

    “我父皇是东方的统治者，他占据了半个世界，将来也是整个天下的主宰！你必须脸朝下趴着，向我父皇表示尊敬！”

    费多尔脸色难看，显然不愿：

    “我是沙俄帝国的大皇子，将来的沙皇，我只在祈祷时向圣像磕头！”

    朱慈烺冷笑一声：

    “蛮夷，除了我大明子民，全世界的夷人都得向我的父皇磕头！”

    “欺人太甚！”

    沙俄国使团副使咬着牙，似乎是忘了临行前他们沙皇的交待。

    朱慈烺：

    “忘了告诉你们，胆敢与我们抗争的所有种族，都已变成了齑粉！你们，想试试？”

    费多尔脸色剧变，气势上明显怂了，他想起了正事，躬身说道：

    “我听说过伟大的皇帝陛下，你们既然如此的富有强大，为何看上我们这的贫瘠土地，而兴兵讨伐我们？”

    刚运粮来到梁赞的准格尔将军献媚的说道：

    “天上只有一个太阳，地上只有一个主人，这就是大明皇帝！所有的人，必须向陛下臣服！”

    (本章完)

