    空气一沉。

    神马愣住了。

    但仅仅愣了一下，马脸便黑了下来。

    马鞍、马鞭、马刀。

    驯马三件套！

    不是凡品，而是宝物。

    它们是太古人族驯化神马族的神器。

    只是岁月太久，打磨了它们的神性。

    正如神马。

    太古时代，神马估计很强，只是岁月磨灭了它的实力。

    “太古驯马三器。”

    神马咬牙切齿的说道。

    事实上。

    人族的神器不仅是为了驯化神马，还可以驯化其他妖族。

    这些神器都很非凡，专门克制妖气。

    可以说是妖族的克星。

    即便是神马族也不例外。

    太古时代。

    不知道多少神马倒在了驯马三神器下面。

    神马一族对此恨之入骨。

    如今，这三大神器又出世了。

    “贱马，你知道就好！”

    八名修炼者围了过来，冷笑道：“今天你插翅难飞。”

    “哼！”

    神马双目冷凝，它对驯马三神器很是厌恶。

    “想要驯化本神马？”

    “那今天我先驯化你们！”

    它生气了。

    透过三神器，它仿佛看见了无尽岁月前，神马族的悲凉。

    那是神马族的耻辱！

    “呵，那就看看是你驯化我们，还是我们驯化你！”

    声音落下。

    镇马鞍发出耀眼的光芒，嗖的飞了过来，直击神马。

    嗡！

    空气微微一颤，镇马鞍迎风变大，从天空中飞落下来。

    镇马鞍内释放出一道道灵光，可以拘禁神马。

    “本神马很生气，后果很严重！”

    神马一撅蹄子，鼻孔里直冒青烟。

    它一个箭步冲出，一蹄子轰在了镇马鞍上。

    砰！

    镇马鞍剧烈一震，但却没有被击飞，里面冲出了十八道灵光，化为绳索，朝着神马锁了过来。

    “干！”

    神马神色微变。

    那些灵光非常恐怖，克制了它的力量。

    这便是驯马三神器的惊马之处。

    神马快步后退，不愿被镇马鞍锁住。

    啪！

    一根马鞭飞了过来，光芒炸裂，声音脆响，带着一股神性。

    神马瞬间一个哆嗦。

    仿佛天生惧怕那种声音。

    依旧是克制！

    太古时代强大的人物强者，将神音刻入了打马鞭中，以此来镇压神马。

    虽然这些修炼者实力还很弱，但它也不强啊。

    只需要激发出一点神性力量，便可以克制它。

    呛！

    一把马刀斩了下来，发出耀眼的光芒，透发出一缕神性。

    神马本能的缩了缩脑袋。

    那是天生畏惧！

    斩马刀专门为斩马而生，与打马鞭、镇马鞍相同，被刻入了神音。

    不仅克制它的力量，还可以触发它灵魂恐惧。

    “你们找死！”

    神马气坏了。

    嘶！

    它仰天嘶鸣一声，五阶妖力飞了出来。

    五道妖力快速飞旋，化为一柄神斧，从天空中斩了下来。

    神斧光灿灿的，力量井喷。

    即便是六阶、七阶的武宗来了，估计都要死。

    “驯化！”

    八名青年冷喝一声。

    三大神器同时打出，激发出三缕神性，里面的神音也被激发而出。

    光芒闪耀，三道灵光飞出，每一道灵光里含有神性与神音。

    它们彼此相连，化为一座囚牢，镇压下来。

    砰！

    大地震颤。

    神斧当场被震住，在空中瓦解。

    三神器光芒灰暗了点，但依旧压了下来。

    神马气得直冒青烟。

    不是它不强，而是三神器太霸道了，可以影响它的武力与灵魂。

    它难以发挥出最强战力。

    更重要的是三神器太克它了。

    神马族的力量，在三神器面前，不堪一击。

    “你要坐视本神马被驯化吗？”

    神马气冲冲对着凌楚嘶鸣。

    “五成！”

    凌楚举起一只手。

    神马微微一愕，瞬间气急败坏。

    它知道凌楚是什么意思了。

    他想要自己洗劫而来的武道资源。

    “最多一成！”

    “回答错误。”

    “两成！”

    “回答错误！”

    “那是我拼命洗劫来的，你不要太过分！”

    神马一面闪避，一面喝道。

    “四成吧。”

    凌楚妥协了。

    神马咬牙切齿，四成武道资源可不少啊。

    “可以！”

    它沉思了一下，咬牙道：“但是我要这三神器！”

    “没问题。”

    凌楚满口答应下来。

    驯马三神器是很非凡，但他还真看不上。

    而且。

    以后，这匹马是他的坐骑。

    凌楚可不想三神器落在敌人的手里。

    嗖！

    神马很干脆，直接落在了凌楚身旁。

    “果然是一伙的。”

    “那就一起驯化！”

    八名武宗气势很强，快步而来。

    驯马三件套非常天空，发出神音与神性。

    “神音么？”

    凌楚笑了笑，道：“我好像也有吧？”

    当三神器攻击而来时，凌楚缓慢开口，道：“古！”

    仅有一字！

    但当那个字出口时，四周空气剧烈下沉，一股恐怖的力量，轰然而出。

    天地震颤，古音长鸣！

    天穹上，像是有一尊古佛出现，禅唱一字。

    咚！

    驯马神器当场被击飞，神性与神音破灭。

    八名武宗像是剪断线的风筝，倒飞三十米。

    他们肋骨被震断，大口喷血，脸色煞白，一脸震惊与难以置信。

    即便是神马都惊呆了。

    这人不仅是太虚魔修，还是古佛传人？

    一个字镇压神音！

    一个字震翻八名武宗！

    这是何等佛音？

    “驯化我？”

    凌楚轻蔑的看着八名武宗：“三神器很厉害吗？”

    “你……”

    八名武宗吓得两股战战。

    这是哪来的狠人啊。

    一个字便可以崩飞他们，甚至连三神器都被蔑视了。

    “他……是那个魔头！”

    忽然，一名女子认出了凌楚。

    “斩了灵道门圣子分身的那个魔头？”

    其他几人大惊失色。

    “就是他！”

    八人脸色如土。

    原来，那匹马是魔头的坐骑！

    “认出来了？”

    凌楚笑了笑，捡起三神器，扔给神马。

    “他们交给你了。”

    “但尸体给我留着。”

    “你要尸体干吗？”

    神马一愣，下意识的问道：“煮着吃吗？”

    砰！

    它声音刚落，就被凌楚一脚踹飞。

    “我是太虚魔修，我要的是他们丹田力量。”

    “收到！”

    神马疼的直哆嗦，它龇牙咧嘴，狞笑着走向了八名武宗。

    “想要驯化本神马是吧？”

    “今天，本神马就驯化你们做人骑！”

    八名武宗脸色大变，迅速爬起来，就要逃跑。

    失去了驯马三件套，他们不一定是神马的对手。

