    徐谦随着黄锦入宫，沿途上说了许多话，到了午门却发现倭使也已经到了，那什么什么殿下坐在车驾直接入宫，想来是特殊的待遇，倒是那随来的王芬小姐却没有这个特权，只得步行。

　　她见了徐谦，连忙朝徐谦颌首点头，娇笑道：“原来徐大人也要去见天子。”

　　徐谦道：“王小姐好。”

　　王芬美眸一转，道：“据说贵国已经拿住了刺客？小女子真是万分感谢，若非是你们，殿下怕还要惊慌不安……”

　　徐谦微微一笑道：“进了宫再说吧。”

　　到了暖阁，便看到秋筱宫仁信已经拜倒在地，参见嘉靖，可惜二人言语不通，王芬快步上前道：“大明天子陛下，小女是仁信殿下的通译，殿下恭祝陛下万岁。”

　　嘉靖颌首点头，看了进来的徐谦一眼，又将注意力放在这秋筱宫仁信的身上，道：“据闻亲王不远千里远道而来，赤诚之心已是天日可鉴，至于两国修好之事，朕会命礼部来和你们细谈，此次召你们入宫，是听说你们受了惊吓，眼下我大明已拿住了真凶，也算是给了你们交代，望你们不要再介意刺客之事，事情过去便已过去，明白了吗？”

　　王芬对着仁信用倭语低声翻译一通，仁信点头，满是感激地又朝嘉靖行礼，王芬道：“殿下感激陛下的恩德，倭国上下感恩戴德，没齿难忘，倭国愿意与大明一道共同剿除倭寇，借此表明下国修好之意，再有，下国人等远道而来，带来了些礼物。想要进献大明天子，不足敬意，请陛下勿怪。”

　　嘉靖笑了，道：“是吗？好吧，朕收下了。”

　　说到一半，嘉靖磕了磕桌上的供状，朝身侧的小太监使了个眼色，小太监躬身揭起供状，送到王芬面前。嘉靖道：“这是刺客的供词，你们看看，毕竟这些乱党逆贼刺杀的乃是尔等随扈，朕理应给你们个交代，你们若是觉得没有问题。朕便要颁布旨意处置了。”

　　王芬拿着供状一字一句翻译给仁信去听，仁信脸色凝重，时而颌首点头，时而皱眉，足足过了一盏茶功夫，才长出口气，对王芬低语几句。王芬对嘉靖道：“供词极为详尽，佐证亦是翔实，想不到徐大人办事竟如此利落，实在佩服。”

　　突然说到了徐谦。想来这些倭人以为这件事是徐谦办下来的，毕竟徐谦专门负责保护他们和揪出刺客，这件事大家都知道，所以自然误以为此次拿住刺客的就是徐谦。

　　王芬不说还好。这么一说，倒是提醒了嘉靖。嘉靖的目光如电一般掠过徐谦，希望看到徐谦面带愧色的神情，谁晓得徐谦这厮脸皮很厚，不但不以为意，反而是淡淡一笑。

　　相由心生，一般人通常都会根据自己的处境露出各种表情，比如有人成亲，便是再古板的人也得露出几分微笑，有人丧父，你纵是刚才捡了千两银钞也得表现出那么点如丧考妣，按理来说，徐谦现在的处境很不妙，一方面，他爹在外头闹事，而且事情显然很棘手，就差要抄家伙干架了。而在这里，嘉靖招他入宫，想来也不会是什么好事，毕竟委托他揪出刺客，结果反而被人捷足先登不说，眼下倭使反而以为是徐谦拿住的，你他娘的，难道就不能表现出那么点儿惭愧出来？

　　徐谦不但不惭愧，反而淡定从容，一副与有荣焉，很是光彩的样子。

　　这个表情在嘉靖眼里，就他娘的像是有根刺一样的扎眼。

　　嘉靖本来是想接见完了倭使，让倭使们满意而去，再来提及徐谦的事，现在是不吐不快了，他冷冷地道：“是吗？不过你们却是错了，刺客并非是徐爱卿拿住的，而是朱爱卿。”

　　王芬呆了一下，目光随着嘉靖的指点看向了朱宸。

　　朱宸立即站出来，道：“陛下，卑下不过是尽忠职守，实在惭愧。”

　　他的表现无可挑剔，简直就是忠奴的典范，毕竟是伺候嘉靖长大的人，晓得嘉靖这个人自诩聪明，最是受不了别人放肆，越是低调做人，存活的几率越大。

　　嘉靖面带微笑，又去看徐谦，似乎告诉徐谦，你学学人家朱爱卿，看看人家怎样做人？

　　结果徐谦抿着嘴，一言不发，呆若木鸡，似乎是在想着自己的心事，看他神情恍惚的样子，这家伙是不是听进去了别人话也唯有天知道。

　　嘉靖心里苦笑，怎么就碰到这么个家伙？若换做是别人，嘉靖早就将这家伙踢去了爪哇国，有多远滚多远，最好一辈子不要相见才好。

　　嘉靖慢悠悠地道：“此次朱爱卿功绩卓著，朕心甚慰，也不枉朕的栽培，朕……”

　　说到这里，徐谦突然道：“陛下，微臣有事要奏。”

　　“看来是坐不住了。”嘉靖心里想着，看着徐谦，漫不经心地道：“所奏何事？”

　　徐谦道：“微臣以为，陛下既为天子，恩赏尤要谨慎，须知君无戏言，泼出去的水覆水难收，所以请陛下审慎。”

　　这个家伙……

　　嘉靖耐住性子，道：“朕已经审慎过了，朱爱卿功勋卓著，敕封益阳侯……”

　　朱宸大喜，忙道：“陛下恩德，微臣万死难报万一。”

　　徐谦却是摇头：“冤孽，冤孽啊。”

　　朱宸恨不得将这姓徐的一脚踹死，当着皇上和自己的面说什么冤孽，就如朱宸死了爹，有个家伙突然跳出来说死的好、死的其所一样。

　　嘉靖皱眉，道：“徐谦，你到底想说什么？”

　　徐谦忙道：“陛下恕罪，微臣不能及时制止陛下，身为臣子，让陛下闹出一个这么大的笑话，实在万死，还请陛下责罚。”

　　若徐谦说的是，微臣口不择言，胡言乱语，还请陛下责罚倒也罢了。至少徐谦是肱股之臣，是嘉靖的爱将，大家关起门来，这事儿闭着眼睛也就过去。

　　偏偏徐谦说的却是相反，嘉靖怒道：“朕哪里闹了笑话，莫非是因为朱爱卿抢了你父亲的功劳，所以你们心中不服？朕问你，刺客是不是朱爱卿拿住的，供词又是不是朱爱卿审出来的?朕一向秉公而论赏罚，你们说朱爱卿抢功，那么又有什么证据，你有证据，能拿出信服的东西，朕自然不会偏袒朱爱卿……”

　　徐谦正色道：“微臣所为的不是这个。”

　　嘉靖皱着眉头道：“那么为的又是什么？有什么话，你不能和朕说？朕和你之间，莫非还有什么不方便的话吗？”

　　徐谦苦笑：“陛下，还真有点不太方便。”

　　嘉靖差点没气个半死，当着倭使的面，又不便大发雷霆，只得道：“这里并无外人，你直言无妨。”

　　徐谦叹了口气，似乎思量着肚子里话是不是该出头，最后他叹口气，道：“既然陛下非要说不可，那么微臣只好说了，微臣认为，朱指挥使大人拿错人了。”

　　“……”

　　所有人目瞪口呆。

　　嘉靖的脸色苍白，这些话若是别人说出来的，他倒不以为意，毕竟眼见为真，供词和证据都十分确凿，若说拿住的那些人跟倭寇没关系，除非是朱宸大胆包头，这样的案子，他还敢栽赃陷害，还敢伪造证据。

　　可徐谦给嘉靖的印象不同，他知道，徐谦虽然平时糊涂，可是这样的玩笑却是绝不会开的，他没有信心，绝不会无的放矢。

　　只是朱宸不同，朱宸可不信徐谦的鬼话，他认为徐谦这是嫉恨，是故意拆他的台，是想借机给自己点‘颜色’。朱宸心里冷笑，小小一个侍读，也敢班门弄斧，老夫耍弄心机的时候，你还没出生呢，他冷冷看了徐谦一眼，道：“你说老夫拿错了人，那么敢问徐侍读，老夫现在的供词，现在的诸多证据，都是假的吗？你莫非是说，老夫丧心病狂，竟敢拿着这些伪证，来糊弄皇上？”

　　朱宸的自信心还是有的，这案子非同小可，没有证据他哪里敢放肆？毕竟一旦你去冒功，真正的刺客却还藏匿在京师，一旦又闹出一个刺杀事件，他朱宸纵有天大的圣眷，怕也要人头落地，死无全尸了！

　　朱宸既然敢跑来邀功，就是因为以他多年刑名的经验，这个案子没有丝毫的漏洞，时间、地点都对的上，没有任何疑点。

　　现在徐谦居然敢说他拿错了人，岂不是告诉别人，他欺君罔上，这个结果，他自然不能接受，他得出结论，姓徐的疯了，竟是为了拉自己下水，如此不择手段。

　　与此同时，王芬和那仁信殿下二人目光对视一眼，都是一头雾水，王芬道：“敢问大明皇帝陛下，徐大人说拿错了人，可是当真？假若如此，那么下国怕又要担惊受怕、坐卧不安了。”（未完待续）