    第501章 为了滑瓢大人，我什么都不会说的！（1更！）

    不得不说，夏伊等人的实力虽然加起来也比不上现在的许凡。

    但面对出现在这条街上的妖怪们，依旧能独当一面。

    特别是任九天。

    他是炎国目前最后一位进入禁地的选手，也是拿到奖励最少的选手。

    可即便如此，在和这些妖怪交手的过程中，他也表现的游刃有余。

    不一会儿的功夫，任九天脚下便都是妖怪的尸体。

    尸横遍野。

    更加浓郁且刺鼻的血腥味，在空气中弥漫。

    至于许凡，则专心对付四臂巨人。

    只见他双脚用力一蹬，从原地跳起，然后踩踏着月步。

    一一躲开对方的横扫，纵砍。

    速度之快，让四臂巨人都没来得及反应过来。

    啪嗒！

    许凡五指按住四臂巨人的面部，手臂上的肌肉隆起。

    下一秒。

    磅礴的力量瞬间迸发出去，直接将这只如三层楼高的庞然大物按向地面！

    轰隆隆！

    四臂巨人背部撞击地面，掀起一阵看不见的冲击，席卷四面八方。

    将街道两侧建筑上的玻璃，全部震的粉碎。

    街边的路灯也是瞬间弯曲。

    犹如狂风过境一般。

    至于这只前一刻还充满着自信的四臂巨人，此时的眼神中，充斥着惊愕。

    他做梦也没有想到，区区人类，竟然只用一只手的力量，就压制住了自己！

    “这，这不可能！”

    四臂巨人向着站在他脸上的许凡发出一声低吼。

    四条手掌同时按住地面，想要重新起身，将许凡从自己脸上掀飞出去。

    可谁知道……

    这个还没有他一条腿粗的人类，彷如是一座山峰。

    死死压在自己身上。

    根本站不起来。

    “可恶！”

    四臂巨人破口大骂，索性伸手，朝着许凡的腰部抓了过去。

    咻！

    咻！

    伴随着两道利刃划破空气的声音。

    两道月牙形剑气向着四臂巨人的左右横斩出去。

    瞬间将他的四条手臂全部斩断。

    前所未有的疼痛感，让四臂巨人当场咬紧了牙关。

    四条手臂如蟒蛇一样在地面上挣扎。

    豁口处则喷出绿色的血浆。

    然而……

    即使四臂巨人因痛苦而本能的挣扎，也没能把许凡从他身上甩出去。

    如今的许凡，就像是压住一张白纸的镇石一样。

    牢牢压制着四臂巨人。

    实际上……

    以许凡现在的实力，他完全可以在一瞬间，出手斩杀这只妖怪。

    之所以斩断他的手臂，留下性命。

    是因为这家伙说的话。

    不知道是禁地自带的翻译功能，还是别的什么原因。

    许凡现在，自己能够听懂四臂巨人的语言。

    这也意味着，他能和这来自于异次元的生物，进行交流。

    而交流，就会产生情报。

    “你们来着哪里？”

    许凡目光微凝，全身上下散发出凌冽的杀气。

    四臂巨人快速深呼吸。

    强行忍受失去手臂的痛苦。

    他的视线随时聚焦到许凡身上。

    面部狰狞。

    语气凶狠的说道：“休想从我的身上，获得情报。”

    “为了滑瓢大人，我什么都不会告诉你的！”

    话落的一瞬间，四臂巨人猛然张开巨口，弹射出自己的舌头。

    刚才短暂的交手，让他意识到了许凡这家伙非同小可。

    要是不在这里消灭他的话。

    他的存在，说不定会影响到滑瓢的计划。

    于是……

    稍微冷静了一下情绪，四臂巨人便企图用自己的舌头，撞飞许凡。

    然后再一口将他咬死。

    然而……

    许凡一直在铺开见闻色霸气。

    这一能力不仅可以察觉生命气息，感知情绪波动。

    还可以预判对方的攻击。

    见四臂巨人的舌头袭来，许凡手起刀落。

    又是一道月牙形剑气从他手上迸发出去。

    与四臂巨人的舌头一上一下，碰撞到一起。

    可即便是让霓虹人闻风丧胆的妖怪，面对许凡这样的禁地第一强者，所做的一切也不过是在以卵击石。

    这一条比许凡腰围要粗壮的舌头，直接在月牙形剑气下，被一分为二。

    绿色的汁液从中喷出。

    其恶心程度，反倒是逼退了许凡。

    “就是现在……”

    四臂巨人惊大着双眼，在承受痛苦的同时，也发现了机会。

    核心猛地发力。

    全然不顾自己的舌头会如何，张开血盆大口，一副凶神恶煞的样子，朝着许凡猛追过去。

    想要用他那一口如钢铁般锋利的牙齿，咬穿对方的身体。

    说时迟那时快。

    见四臂巨人如此锲而不舍的进攻，许凡的左手只好压缩周围的空气，形成一颗半透明的白色球罩。

    对准眼前这家伙的面门，挥击出去。

    空间震碎，掀起白色的冲击波。

    涌向四臂巨人的正面，将他再一次镶嵌进地上的废墟。

    轰隆隆！

    又是一阵巨响响彻这条街道，烟雾缭乱。

    许凡踩踏着月步，站在空中，向下俯视。

    一股强风从街道的另一点吹拂过来，将烟雾撕散，暴露出四臂巨人的惨状。

    那一排锋利的牙齿，反而咬断了他自己的舌头。

    两只眼睛瞪得老大，生命气息迅速流逝。

    俨然是一副死不瞑目的样子。

    “这就死了吗。”

    许凡挑了挑眉，在击杀这四臂巨人的时候，他也收获了禁地积分。

    正好是三分。

    按照这个分值来看，他的实力应该和虚灵差不多。

    当然……

    许凡也不是一点情报收获都没有。

    在跟这四臂巨人交手的时候，他至少得到了一个名字。

    滑瓢。

    “滑瓢吗。”

    许凡滚动着喉咙，嘴角念叨起这个名字，作为穿越者的他，对这个名字并不陌生。

    可以说，滑瓢这个名字，是霓虹神话故事中，非常有名的大妖怪。

    更是百鬼夜行的策划者。

    “上一个异次元生物是克苏鲁神话故事里的克苏鲁。”

    “这一次又是霓虹神话故事里的滑瓢……”

    “难道说，这所谓的异次元生物，都跟神话故事有关吗。”

    许凡在心里忍不住吐槽。

    仿佛明白了，却又更加迷茫。

    如果滑瓢真的是这场入侵蓝星的主谋。

    哪那些有名的大妖怪……

    牛鬼，酒吞，大天狗之类的家伙们。

    会不会……

    也出现在了这座城市里？

    那他们的实力，又是什么级别？

    “魔王级。”

    忽然，许凡回想起神秘声音提到的等级。

    不知道这滑瓢，会不会就是魔王级生物。

    (本章完)

