    中阶龙之感悟的过程，沈浪记忆犹新。如果用一个词来形容，那就是死里求生。

    尽管之前沈浪一次又一次用置于死地而后生来形容，但却从来都没有真正的死亡。

    不管是巨龙在龙池里面，还是沈浪在金字塔内的那口井里面，死亡都在后面追逐，逼迫着沈浪和巨龙蜕变升级，不断地战斗，融合，涅槃，最终完成了中阶龙之感悟。

    所以在中阶龙之感悟中，无数次接近死亡，但是永远都没有靠近。

    而高阶龙之感悟的灵魂世界呢？

    全部都是……死亡！全部都是牺牲。

    这里没有战斗，没有升级，没有涅槃。沈浪唯一感受到的就是死亡的过程。

    他被美杜莎女皇变成了化石雕像，坠入了灵魂之井后，全身的化石顿时粉身碎骨。

    他的灵魂仿佛伸出了无数的触手，深入去感受每一个人的死亡。

    这口灵魂之井，有无数人的献祭。

    其中三个人的献祭，构成了所有的能量。上古明王，龙之母，美杜莎女皇。

    还有冈一，还有他带来一万多人的献祭死亡，看上去仿佛没有丝毫意义。

    沈浪仿佛进入了地狱。

    不，森罗地狱应该是阴森恐怖的，但是在这灵魂之井中，并不恐怖。

    相反，非常唯美。

    该如何形容这种唯美？就仿佛一片凋零的宇宙。

    什么赋予了宇宙的美丽？无数的恒星组成的星河，绚烂诡异的星云，神秘莫测的黑洞。

    所以沈浪在这灵魂之井内，就仿佛看到一片宇宙区域，

    冈一，还有上万献祭者，就是无数的星河，密布在黑暗空域中，星星点点。

    然后，眼睁睁地在沈浪眼中消失了。仿佛星河上的每一个星辰，不断地熄灭。

    却不知道为什么。想要分辨清楚，却又那么的遥远，目所不能及。

    而上古明王，龙之母，美杜莎女皇，就仿佛是三颗巨大的星辰。

    沈浪可以靠近，可以深入其中，可以感受到里面的演变。

    可以清晰地感受着每一个灵魂的死亡过程。

    这一幕，真的像是恒星的爆炸。

    三个灵魂，如同三颗巨大的星辰，光芒四射。

    它们开始膨胀，膨胀。

    这仅仅只是表面，而它们的内部，反应更加剧烈。沈浪的灵魂进入了每一个人的灵魂星辰内部，感受着死亡的气息。

    每一个人的灵魂，里面有无数的光子在互相发生着作用，而当死亡的时候，非但没有凋零，反而是一种绽放。

    灵魂内部发生的反应，比之前所有时候都要激烈，释放出来的能量更加惊人。

    这……大概就相当于回光返照的意思吗？

    每一个灵魂形成开始剧烈地反应，剧烈地膨胀。

    膨胀了十倍，一百倍，一千倍。

    “轰轰轰……”发生了无比剧烈的爆炸。

    刹那间几乎把所有的灵魂能量全部释放，死亡之前的最后绽放，对，就是回光返照。

    “轰轰轰……”

    上古明王，龙之母，美杜莎女皇三个灵魂星辰，还有冈一等无数献祭者的灵魂，全部爆炸。

    整个灵魂之井的独立空间内，就仿佛一个彻底毁灭的宇宙，任何一个角落，都被惊人的亮芒笼罩。

    按说，这种亮芒只存在一瞬间，但是在灵魂之井世界内，时间仿佛被放慢了无数倍。

    这个光芒持续了很久很久，比太阳亮硕了无数倍，几乎会让人以为这种光芒是永恒。

    然而，哪怕是这种光芒，也在渐渐地变化。从极度亮硕，变成亮硕，再变成昏暗，最后变成黑暗！

    正常来说，这个过程最多不会超过一秒钟。

    但是在沈浪的感知内，这个过程仿佛几个小时都没有结束。

    每一个粒子，都在演变，都在衰亡。

    一万多人的灵魂，化作无数亿亿的粒子。每一颗粒子，都在上演稍逊即逝的死亡，然后把这个死亡过程放慢一万倍，让沈浪看清楚。

    终于……不知道过去了多久。

    沈浪感觉到周围整个无边无际的空间，都彻底黑暗了下来。

    彻底的黑暗。

    孤寂，没有边际，一片虚无。

    整个死亡的过程结束了，彻底结束了！

    而整个过程，沈浪只是一个旁观者，不能战斗，不能抗争。

    只能眼睁睁看着一切发生。

    然后，周围整个空间陷入了彻底的沉寂。

    高阶龙之感悟结束了？

    没有，因为沈浪还没有离开这里，还困在了这个灵魂之井里面。

    那应该怎么办？他必须要离开灵魂之井这片空间。

    只有完成了高阶龙之感悟，才能做到这一点。

    然而，没有任何人给他指点，一切都要靠他一个人去完成。

    因为，每一个人的高阶龙之感悟都是独一无二的，不可取代的。

    中阶龙之感悟，像是半开放性的游戏，因为死亡在身后追逐，为了求生，必须不断强大，不断生机，不断变化，所以还是有一条路。

    而高阶龙之感悟，没有路！什么都没有。

    甚至连高阶龙之感悟的主题，都需要你自己去感悟，都没有人告诉你。

    当然这一点沈浪一早就问过冈一，高阶龙之感悟的主题究竟是什么？

    冈一说不知道，而沈浪说，应该是感悟生死。

    之后，沈浪和美杜莎女皇也交流过，她没有给出任何答复，只是说了一句生死不可逆。

    那么接下来沈浪应该怎么办？

    他依旧维持之前的想法，高阶龙之感悟的主题，就是感悟生死。

    生死不可逆。死亡就是死亡。那么可以重生吗？

    当然是可以的，只不过重生的方式，多种多样。

    人类寿命，只有百年，但是却把自己的DNA通过繁衍后代的方式传承下去，所以某种意义上，这也是一种重生。

    每一个孩子，都是父母生命之延续。甚至恒星死亡之后，也可以重生。

    当一颗恒星死亡之后，会走向三个状态，白矮星，中子星，黑洞。

    当一颗恒星质量大到一定程度的时候，它的死亡会爆发出超新星，超新星是一种前所未有的大爆炸，它的亮度可能超过太阳的几千亿倍。

    但一颗恒星不管死亡之后，进入哪一种状态，它都会在死亡的时候释放出大量的氢氦元素，然后重新开始累积，开始挤压，当这些元素到达一定级别的时候，就会再一次发生聚变反应。

    然后，一颗新的恒星就会诞生。

    当然，这只是恒星的法则。那么沈浪现在需要做什么？

    他需要去感悟，这些人灵魂死了之后，究竟去了那里，演变成为了什么状态？

    上古明王，龙之母，美杜莎女皇这三个巨头的灵魂非常强大，所以当三人灵魂死去之后的状态，肯定是不一样的。

    冈一和他的一万多人灵魂死去之后，也是不一样的。

    而沈浪所要做的，就是将他们所有死去之后变化的能量，再一次进行全新的排列组合，然后完成一次重生。

    这……就是颠覆生死，感悟生死。

    这确实不是逆转死亡，而是……另类的重生。

    在这个过程，几乎任何能量方程式，不管是宏观的，还是微观的，不管是精神的，还是引力，又或者是辐射，统统都能感悟得到。

    这是一个无比无比漫长的感悟过程。

    需要消耗无尽的岁月。

    甚至，沈浪都不知道姜离是怎么完成的。

    但是……这个高阶龙之感悟，依旧没有脱离一个原理。

    能量交换！

    三巨头灵魂献祭，冈一等一万多人灵魂献祭。全部死了，灰飞烟灭。

    而沈浪则是要感悟他们死亡后的能量，重新组织，凝聚，演变，最后重新爆发，另类重生。

    而这个重生，其实就等于把这些人所有的灵魂能量彻底粉碎之后，再吞噬为己有，变成自己强大灵魂的一部分。

    没错……

    所谓的高阶龙之感悟，也是一种吞噬。

    只不过更加彻底的吞噬，把别人灵魂彻底分解成为粒子，各种各样的力场，各种各样的能量，然后重新排列组合。

    这……这就是姜离感悟到的内容吗？难怪……他最终会走向吞噬之路。

    因为在感悟的过程中，他仿佛发现了真谛。

    这……算是要成佛，先成魔吗？我不入地狱，谁入地狱吗？

    这个过程，也太艰难了。

    这个高阶龙之感悟，已经不仅仅是能量学，而且上升到了哲学。

    但是……沈浪此时别无选择。

    这些人，已经献祭了。沈浪若不完成高阶龙之感悟，那他们的牺牲就白费了。

    至于以后的事情，以后再说。

    但……沈浪脑子里面还是想起了美杜莎女皇说的话。

    你沈浪竟然还想要逆转生死，把那些为你牺牲献祭的人，全部复活回来，把他们付出的一切，全部还回去？是应该说你知道廉耻？还是说你天真？

    然后，她又说，死亡是不可逆的。也就是说，这些死去的人，再也不可能回来？不可能复活吗？

    不，不，先不要想那么远的事情，先完成高阶龙之感悟。

    接下来，沈浪就进入了最最艰难的里程。

    这比高阶龙之感悟，难了一百倍，一千倍，一万倍。他需要从零开始。

    对于献祭者来说，死亡是结束。而对于沈浪来说，死亡仅仅只是刚刚开始。

    就如同恒星死去之后，会进入三种不同的状态。

    而这些人灵魂死去之后，也会进入不同的状态。

    沈浪需要一个一个去感悟，一个个去了解。

    全部了解透彻之后，把这些人灵魂死去的能量，全部进行排列组合。

    而且这种排列组合，并不是简单地排位，因为它们是时时刻刻正在不断变化的。

    就如同宇宙中，一颗新恒星的诞生，是需要无比复杂条件的，需要精确的引力，需要精确的元素。那里是黑洞的力量，哪里是矮星的力量等等等等。

    这里面涉及到了无数的计算，比沈浪之前所有计算，都复杂了一万倍，一亿倍的计算。

    因为它们时时刻刻都在变化，不但要了解它们此时的状态，还要了解以后的状态。

    原来这就是高阶龙之感悟，已经和龙没有什么关系了，完全是能量和哲学的问题。

    而沈浪需要做的就是成为这片灵魂之井空间的主宰。

    他艰难地进行着。

    相比起高阶龙之感悟，之前中阶龙之感悟真的仿佛幼儿园的题目那么简单。

    难怪姜歇在完成高阶龙之感悟之前，需要利用那么多人，牺牲那么多人，因为必须拥有一个完美的躯体，完美的大脑，才能完成。

    上古明王和龙之母，利用沈浪的残骸和灵魂，用了整整二十九年时间升级涅槃，给了沈浪完美之躯，强大灵魂。这些都是高阶龙之感悟的基础。没有这些，高阶龙之感悟还没有开始，你就已经灰飞烟灭了，完全承受不起！

    沈浪一点一点领悟，忘记了时间，忘记了空间。

    这个过程不是说一个人去完成一道题，而是让一个人，去创造一个完整的世界。

    在这个空间内，一年时间过去了。

    十年时间过去了。

    无数年时间过去了。

    在这个过程中，沈浪忘记了一切，整个身心都投入了高阶龙之感悟。

    就仿佛一台超级计算机，之前还能闲庭信步玩玩游戏，看看电影，而现在百分之百的资源都要进行运算，甚至还要超频，完全心如杂念。

    一个人，专注于某一件事情太久太久之后，就会变得麻木，最后如同一个机器人。

    就如同姜离这样，甚至沈浪都不知道应该说他是迷失了，还是真正找到了自我。

    因为此时的沈浪，已经渐渐进入这种状态了。唯一的目标就是高阶龙之感悟，剩下所有的亲情，爱情，使命，统统都淡忘了。

    任何人，当你不去回忆的时候，就会彻底忘记。任何情感，当你不去激活的时候，就会消亡。

    而所谓高阶龙之感悟，某种程度上和求佛求道是相似的，斩断一切，追求大道。

    沈浪从来都是最讨厌这种状态，因为没有感情，没有人性，就和姜离一样。

    ……………………

    日新月异，沧海桑田。

    至少在灵魂之井内，至少在沈浪的灵魂世界之内是这样的。

    究竟过去了多久？

    完全不知道了，总之是无尽的岁月。

    终于……沈浪了解了灵魂之井内的一切能量，也感悟了一切变化。

    最后完成了所有的全新排列组合。

    接下来……就是另类的重生了！

    就如同恒星死完之后的无数年，无数的星云尘埃，再一次凝聚，再一次大爆炸，诞生了全新的恒星。

    灵魂之井内，无数的能量在全新的排列组合中，不断挤压，不断坍塌。

    百分之九十八。

    百分之九十九！

    “轰轰轰轰轰……”

    再一次发生了前所未有的大爆炸。然后，一个全新的灵魂能量体诞生了。

    它……看上去竟然是如此的熟悉，真的很像是姜离的地狱晶体啊，但又有稍微的区别。

    因为每一个人的高阶龙之感悟是不一样的。

    上古明王，龙之母，美杜莎女皇三个巨头的灵魂，加上冈一等一万多人的灵魂，彻底灰飞烟灭后，经过无数次感悟变化，重生蜕变成为了这个全新的灵魂能量体。

    沈浪轻飘飘地上前，将它吞噬！

    瞬间！高阶龙之感悟结束。

    沈浪的灵魂内仿佛发生了一次又一次的大爆炸。疯狂地蜕变，疯狂地涅槃，疯狂地升级。

    不论是上古明王，龙之母，还是美杜莎女皇，任何一个人的灵魂能量都超过沈浪无数倍。

    而沈浪此时，彻底将他们吞噬了。所以，他的灵魂究竟强大了多少倍？

    他究竟强大了多少倍？

    无法估计！

    这就等于沈浪一个人，吞噬了一万多人的灵魂力量，然后彻底消化，最终蜕变。

    “轰轰轰轰……”

    刹那间！

    这口灵魂之井，瞬间灰飞烟灭。

    紧接着，这个上古大劫寺灰飞烟灭。

    最后，整个遗址灰飞烟灭。

    整个大海，仿佛出现了一个无比巨大的空中。

    整个天空，闪烁过一阵诡异的光芒。

    明明晴空万里的大白天，忽然瞬间被黑暗笼罩，天上无数星辰密布。

    这意味着，整个世界又出现了一个巅峰强者，一个几乎和姜离平起平坐的强者。

    当然……仅仅只是有一瞬间，一切结束。

    沈浪的光影缓缓从海水中飘了起来。

    已经等候了很久的大超立刻冲了上去，就要和主人亲近一下。

    但是距离还有几十里的时候，它就停下来，瑟瑟发抖。

    因为主人变了！那么冷酷，那么麻木。

    看上去就仿佛和姜离……一模一样。

    他的目光之中，再无任何情感。

    这是必然的，任何一个人，经历了高阶龙之感悟的摧残之后，都会忘记一切。

    等到重拾记忆，就仿佛看电影一般，之前自己发生的事情，就仿佛是别人的故事，再也无法涌起情感共鸣。

    但如果是这样的话，高阶龙之感悟，仅仅只是制造了第二个姜离，又有什么异议？

    一个姜离，就已经让整个世界濒临毁灭，如果两个姜离，那岂不是直接让整颗星球粉身碎骨？

    大超不由得哀鸣了一声，试图唤回沈浪的情感记忆。

    但是完全没用。

    接下来，大超又开始表演它的离奇瑜伽。

    这些动作在宁寒公主身体上完成，会显得非常迷人。但是大超做这些动作，就显得非常可笑了。

    但是，沈浪依旧无动于衷。

    仿佛久久沉浸于高阶龙之悔的感悟中，无法脱离。

    至于在那之前的所有情感，所有记忆，仿佛发生了无数年，完全已经淡漠了。

    最后，大超从背上的囊包里面叼出来一块牛肉，然后用爪子按住，用锋利的翅膀骨刺切开，一块一块放进嘴里，就像是一个绅士优雅吃牛排一样。

    这是沈浪和大超第一次见面的情形，北极剧变之前，大超和沈浪最后一次见面的情景。

    它渴望通过这一幕，再一次唤醒沈浪的情感记忆。

    然而，沈浪就只是淡淡地望着他，依旧没有任何触动。

    什么是神？

    天若有情天亦老。

    神经历了太多的事情，太多的岁月，所有的情感都会被磨灭，最终仿佛一个图腾。

    美杜莎女皇说过，她在走下神坛的那一刻起，不败金身就已经破灭了。

    而沈浪完成高阶龙之感悟的时候，灵魂空间真的经历了无尽的岁月，什么感触，什么情感都被麻木了。

    这难道就是上古明王，龙之母的目标吗？这就是混沌先知的目标吗？

    打造另外一个姜离？这还有什么意义？

    而就在这个时候！

    另外一个东西，缓缓升起。化石雕像，沈浪的化石雕像！

    在南极，美杜莎女皇把沈浪变成了化石。

    而进入灵魂之井后，沈浪的灵魂进行高阶龙之感悟，而他的化石雕像，完好无损。

    当灵魂之井灰飞烟灭，上古大劫寺遗址灰飞烟灭的时候，这个化石雕像依旧完好无损。

    而此时的沈浪只是一个灵魂光影，只不过强大到了极致，所以仿佛是实质性的身体一般。

    就如同灵魂晶体，它是能量体，但也应该强大到了极致，经过死亡，经过蜕变后重生，也仿佛成为了一种物质。

    这个化石雕像，才是沈浪真正的身体。

    沈浪看了这个化石雕像一眼，然后双方几乎是不可抗拒的靠近。

    最后，完全重合！沈浪的灵魂光影，注入到化石雕像之中。

    人一旦被变成化石，几乎是不可逆转的。

    但是现在沈浪完成了高阶龙之感悟，逆转起来轻而易举。

    就如同姜离把无数上古人类变成化石，北极剧变之后，将他们全部解冻，成为了傀儡战士。

    目光轻轻一转，沈浪的化石状态结束了，恢复了原本的躯体。

    然后无穷无尽的情感，无穷无尽的记忆，重新涌入到他的灵魂之内。

    所有的感觉，都回来了！

    使命感。

    对木兰的怀念，对亲人的怀念。

    还有对冈一等上万人献祭牺牲的痛苦和遗憾，全部都回来了。

    沈浪又变回了沈浪。

    那种充满人性，充满情感的沈浪。

    “大超，你……你那肉馊了吧，你还吃？”沈浪咧着嘴道。

    大超狂喜！

    主人回来了。

    主人回来了。

    刚才……可真是的吓死兽了，吓死我了。

    咦？我刚才吃的肉嗖了？坏了？

    大超低头一看，果然这肉都已经完全腐了，一股恶臭。

    可是刚才为了唤回沈浪的的情感记忆，他已经吃下好多了啊。

    呕！

    呕！

    大超对着大海拼命地呕吐着，但是吃进肚子里面吐不出来。

    顿时，可怜巴巴地望着沈浪，主人你现在这么厉害了，不如把我吃下去的烂肉弄出来吧？

    沈浪道：“有神力也不能浪费在这上面啊，反正吃到肚子里面，迟早都要变成屎的，只会更臭，你的消化系统这么牛逼，这点烂肉不在话下。不过记得漱口，超声波洗牙，免得熏坏了我。”

    大超苦逼去刷牙。

    而就在此时！上古大劫寺毁灭之后的尘埃，依旧在空中迷漫，渐渐凝聚，成为了一个身影，如同一座山一般，几千米高。

    尘埃组成的身影，真是有意思。

    它就是上古明王的残影？

    “沈浪！”

    “见过明王！”沈浪道。

    “你终于完成高阶龙之感悟了，虽然你掌握的力量不如姜离，但是在能量级别上，至少和他平起平坐了，而且有些东西，你有，他没有！”

    “你吞噬了我们三个人，不，是一万多人的灵魂之力，而且进行了感悟，涅槃。所以不管是龙之母，还是我，还是美杜莎女皇的所有能力，你已经全部掌握了。”

    上古明王最后残影现身，难道就是为了说这些吗？肯定不是吧？

    “沈浪，你觉得高阶龙之感悟，是什么？”上古明王道。

    沈浪想了一会儿道：“它算是终极龙之感悟的前奏？”

    “对，对。”上古明王道：“所谓高阶龙之感悟，距离终极龙之感悟，仅仅只有一线之隔。但就这一线之隔，横跨天际，简直无法跨越。”

    “沈浪陛下，从入门龙之感悟，到高阶龙之感悟，都有无数人献祭，无数人为您铺路，但是终极龙之感悟就只能靠你自己了，没有人可以帮您。一切都需要您自己的智慧，决心。”

    沈浪道：“是。”

    上古明王道：“那你是打算先和姜离决战，再去完成终极龙之感悟。还是先完成终极龙之感悟，再去和姜离决战呢？”

    沈浪道：“先和姜离决战，我一刻都等不得。天下无仇，不忘初心！”

    上古明王轻轻一声叹息道：“所有的路，都有您自己来走。不管什么结果，我们都已经尽力了。沈浪陛下，永别了！”

    然后，上古明王的残影，彻底消散，无影无踪。

    从此之后，不管是上古明王，还是龙之母，又或者是美杜莎女皇，都彻底消失在这个世界上了。

    沈浪朝着他消失的方向，躬身行了一礼。

    “再见明王，接下来的路，我自己走！”

    然后沈浪朝大超道：“走了，回去了，我们杀回去！我一刻钟都等不得了，我要杀回漠京，杀回东方帝国，杀向北极！救出所有的亲人，夺回我们的帝国，灭掉姜离。”

    然后，沈浪跃上大超的背后，离开这片海域，朝着北边飞去！

    ………………

    注：今天去看了电影，所以更新晚了一点，给诸位恩公道歉！我……我还能求月票吗？感恩涕零！