    “别玩了。”殷北深声音冰冷，语气却难得有些无奈的意味。

    洛禾脸上表情还没来得及收呢！

    “啊，九爷，我弄疼你了吗？”洛禾马上一脸无辜地看着殷北深。

    殷北深冷冷勾唇，哪里看不出洛禾的装腔作势。

    就在洛禾心里一阵报复后的痛快升起时，殷北深忽然把她从身后直接拽到了身前！

    面对面！

    洛禾洁白纤细的手腕，在殷北深的手里，仿佛轻轻用力一捏就能断似的。

    “继续擦！”殷北深戏谑地看着洛禾，看到她小脸转瞬即逝的错愕！

    再擦，就擦身上了啊。

    洛禾有些下不去手，她咽了口口水。

    今天这家伙整人方式似乎升级了！

    “怎么，不是一直想接近我么？”殷北深看洛禾迟迟不动手，脸上笑意渐深，可是那笑分明没有进到眼中一寸。

    洛禾握着毛巾，骑虎难下，面前还有一只狼，她的手还在人家手里呢……

    洛禾吸了口气，抬眸和殷北深对视！

    “九爷，你应该误会了，怪我没有跟你说清楚。其实我最开始找你就是因为戏的事情，我并不是想……”洛禾强颜欢笑，“我有男朋友你也看到了，所以我们目前这样……不太合适。”

    洛禾说完，看着殷北深的眼睛。

    这真是一场心理的博弈，考验洛禾心理素质的时候到了。

    她期待殷北深能相信她的话，不想殷北深看出任何端倪！

    “我再给你一次机会！”

    殷北深握着洛禾的手，逐渐松开，随后拿走了她手里紧握的毛巾，站起来，背过身去擦干了身体。

    浴巾被他简单地搭在身上，殷北深朝旁边的软塌走去，半躺了下来。

    洛禾心里正在打鼓，她余光中注意到门口那些保镖似乎又多了几个，周围只有一个门能出去。

    气氛僵持到零界。

    洛禾知道殷北深是个多么病态的人物，只要他不开心，他就会扼杀掉别人的快乐！

    “想你的小男朋友，活命么？”许久，殷北深说出这样一句话，他看着单面玻璃墙外，正对上大马路，马路上，就停着顾希维的车！

    洛禾一怔，看向殷北深森冷的表情时，知道他并非开玩笑！

    ——

    顾希维在洛禾进去一个小时后，忍不住给洛禾打了电话。

    刘能忽然说：“少爷，洛小姐出来了。”

    “开车过去！”顾希维收起手机，松了口气。

    车子直接停在了洛禾他们面前，顾希维下车。

    风起朝他们一笑，“既然顾先生在，那洛小姐就麻烦顾先生一趟了。”

    临走之前，风起特意提醒洛禾，“洛小姐，那明天还请你调整好时间，别迟到了。”

    洛禾点头。

    风起走后，洛禾跟顾希维上了车。

    顾希维忍不住问：“明天他们找你还有什么事？”

    洛禾拿出纸巾给自己擦了擦手，一闻，好像还是有不属于她的味道！

    “小禾，你怎么了？”

    洛禾有些郁闷地开口，“我跟他交代事实了，我们不是真情侣。”

    顾希维脸色一闪而过一丝异样，“然后呢？”

