    猪粪，鸡粪，人粪？

    秦雨薇从小就在城里长大，你跟她说这种话题，直接把她给说蒙了。

    现在她看到小米粥，就感觉心里膈应。

    郝多鱼看出来了她嫌弃的表情，说道：“你还别嫌弃，我说的那些东西，在农村可是好东西啊！像什么鸡粪，猪粪，牛粪等等，一吨得好几百块呢！”

    “还有人买？”秦雨薇惊讶的问道。

    那玩意儿竟然还有人买？

    “当然得买了，还得自己从里面往车上装，你不知道那养鸡场鸡粪的味道……啧啧……太酸爽了！”

    秦雨薇简直无法想象啊！

    “别看这东西臭，到地里之后那庄稼长得……”

    “算了，我们换个话题吧……”

    秦雨薇本来没有洁癖，让郝多鱼说的都有洁癖了。

    “好，小米记得带走啊！”

    “？？？”

    秦雨薇生气的说道：“我不要！”

    他故意的吧？

    你都这样说了，我还有胃口吗？

    听到秦雨薇的语气，郝多鱼有些郁闷的想到，怎么好端端的就生气了？

    这可是好东西啊！

    你在超市能买到这种好小米？

    “那算了，不要就不要了吧。”

    郝多鱼把米放起来，说道：“我们走吧。”

    “走。”

    郝多鱼开车把她送到了自己公司，把郝帅和王思雨接下来，又把秦雨薇送了回去，郝多鱼才回去。

    车上。

    “爸爸，你是不是喜欢秦阿姨啊？”郝帅问道。

    “怎么我每认识一个女人，你都问我是不是喜欢她啊？”郝多鱼边开车边问道。

    “呃……”

    郝帅的眼珠子转了转，严肃的说道：“你可不能娶她啊！”

    郝多鱼惊讶的看了自己儿子一眼问道：“为什么啊！”

    他没有想到郝帅会有这么大的反应。

    “因为……因为……”

    总不能跟自己的老爸说自己喜欢王思雨吧？

    自己的老爸要是娶了王思雨的妈妈，那她岂不是就变成了自己的妹妹？

    这种事情可万万不能发生啊！

    随即他的眼睛一亮，给自己找到了一个好的借口，说道：“因为我喜欢孙倩倩阿姨啊！”

    孙倩倩阿姨，不给自己报各种培训班，多好的人啊！

    她唯一的缺点就是身材太丑了点。

    不得不说郝帅确实想的挺多的。

    这小子脑子挺灵光啊！

    在孙倩倩的面前喊姐姐，在自己的面前喊阿姨……

    “好的，你放心吧……”郝多鱼答应道。

    “嗯嗯。”

    第二天，郝多鱼刚回到公司，就听到自己的助理说道：“老板，好事儿啊！”

    “好事儿？什么好事儿？你要结婚了吗？”

    “人家还没有男朋友呢……”助理低着头小声的说道。

    郝多鱼问道：“那到底是什么好事儿啊？”

    “昨天人民日报点名夸奖你了！”助理说道。

    郝多鱼一脸的懵逼，怎么自己就不知道呢？

    “你看看豆子短视频上，人民日报点名夸你是正能量的主播……”

    郝多鱼：“……”

    他掏出手机看了起来。

    果然，第一个亿级粉丝大V人民日报在豆子短视频@郝多鱼，说他是正能量的主播，下面还播放了他的剪辑视频。

    是自己直播时的画面，郝多鱼点开看了起来。

    “礼物先别刷，我声明一下啊，十八岁以下的人，禁止刷礼物，学生党，禁止刷礼物，一个月几千块钱的，有给我刷礼物的钱，不如多买点好吃的……”

    后面就是郝多鱼说社会核心价值观的东西。

    大概率是因为自己传播了社会核心价值观这种正能量的东西，人民日报才会点名表扬自己的吧？

    郝多鱼的粉丝数本来就有两千多万，因为他很久没有更新了，所以掉了很多，人民日报点名之后，他的粉丝又快涨到三千万了。

    果然还是官媒最牛逼啊！

    “行了，我知道了。”郝多鱼点了点说道。

    助理又道：“赵天昊赵公子在您的办公室里等着呢。”

    “好。”

    郝多鱼点了点头，朝自己的办公室走去。

    推开门，果不其然，赵天昊就在他的老板椅上坐着，喝着咖啡，非常的惬意。

    看到郝多鱼进来了，赵天昊，笑着说道：“你这老板当着，天天迟到啊！”

    “哈哈，我就是因为不能到点上班才当老板的啊！”

    郝多鱼调侃了一句，又说道：“你来的刚刚好，我给Day-2的曲子，已经差不多弄出来了，就是歌词，还得需要你的帮忙！”

    郝多鱼先发制人，他知道赵天昊过来找他的目的，所以先开口了。

    “哦，这件事儿，一会儿弄，还有一件更加重要的事情！”赵天昊说道。

    “什么事儿？”

    “我听说鹅厂正在和韩国的SG游戏公司，正在洽谈射击游戏CF的运营事儿，刚好我们正在开发的射击游戏也马上就要到了收尾阶段了……”赵天昊有些担心的说道。

    鹅长的托尼马的手段，那是众人皆知。

    凭借自己庞大的用户基础，靠着一招模仿抄袭，不止在游戏上，而是在各个领域，不知道搞垮了多少家公司，他有些担心自己搞不过托尼马。

    郝多鱼：“……找人和鹅厂的人接触，我们可以跟他们合作，现在我的竞争对手就变成了韩国的游戏公司了……”

    “这倒是个办法啊！”

    赵天昊想了想又说道：“我先给他打个电话问问。”

    郝多鱼：“……”

    真牛逼啊！

    大佬的电话也有啊！

    赵天昊直接拨了过去，刚响几下就接通了：“喂，马叔叔？是……”

    两人开始聊了起来。

    大概聊了十几分钟，赵天昊挂断了电话。

    “怎么样？”郝多鱼问道。

    “他没有答应，只是会说派人过来看看……”

    按照托尼马的性格，这件事儿估计悬了。

    自己需要做最坏的打算。

    “你的游戏投资了多少钱了？”郝多鱼问道。

    “大概有三千多万左右……”

    “我在给你投点，你给我百分之49的股份……”郝多鱼说道。

    “可以！”

    赵天昊想都没有想就答应了。

    这款游戏的创意就是来自郝多鱼，可以说没有他，就没有这款游戏，别说他只要百分之四十九了，他就是要百分之60又有何不可呢？

    “好，股份的事儿，一会儿我们在签合同，但是游戏的事儿，我们需要做最坏的打算！”郝多鱼说道。

    “怎么了？”赵天昊有些疑惑的问道。

    “千万不要把所有的希望，压在一个人的身上，万一他靠不住，受伤的就是我们……”郝多鱼缓缓的说道。

