    林默赶时间。

    那个凯文不往坑里跳，他也没辙。

    在这一片污染区搜寻了一下，也没发现‘刀’的气息。可能是凯文打了招呼，所以这一个污染区的梦魇都很老实，没有露面。

    林默也不耽搁，他立刻冲入灰雾，前往下一个污染区。

    污染区在黑雾当中，如同一个个单独的气泡，每一个气泡里，都有单独的梦魇控制。

    一个是数量非常多。

    二是规模非常大。

    林默在一个污染区，遇到了一些普通的民众。

    这些民众躲在各自的屋子里，大部分在祈祷，希望可以安全度过每一个夜晚。这些民众个体彪悍，信仰宗教，看样子，这种生活已经持续了很久。

    他们很多都有枪，但大都过的战战兢兢，轻易绝对不会离开自己的屋子。林默路过一个社区的时候，突然有人放了黑枪，但没打中，也不知道打到什么地方了。

    林默怀疑，对方根本没有瞄。

    他很快确认了射击点，那是一个二层的木屋，过去敲开门，发现射手只是一个十几岁的小男孩，对方手里拿着一把来复枪，有些害怕，对方还有弟弟妹妹，都是小孩子，躲在他们的哥哥背后看着林默。

    他们是活人。

    而在这栋屋子里，还有几个梦魇。

    这几个梦魇隐藏在黑暗中，有些胆怯的窥视着林默。

    从这一家人摆在桌子上的照片上可以看出来，屋子里的几个梦魇，是这些孩子的父母和祖父母。

    这种组合很奇特。

    因为年纪的问题，他的弟弟妹妹倒是没有那么多心思。

    出于对鬼的恐惧，年长的男孩尝试寻求外界的帮助，他无法离开屋子，因为那几个鬼不允许。林默一开始以为屋子里的梦魇是要对这几个小孩不利，因为那小男孩开枪，是在寻求帮助。

    但后来发现，情况不是自己想的那个样子。

    林默先是语重心长的‘教育’了这个男孩一顿，又和那几个梦魇沟通了一番。

    最后搞清楚了。

    这几个梦魇，是在保护他们的孩子。

    因为这几个梦魇无法说话，而且模样恐怖，这才造成了误会。

    事情搞清楚了，林默自然不会继续待在这里。

    临走的时候，一个模样恐怖的梦魇，也就是这户屋子的男主人飘了过来，通过小雨亡语八级的翻译，林默知道了一个比较重要的情报。

    “你要找东西的话，可以去圣城，朝着东面走，很快就能到。”

    圣城？

    林默决定去碰碰运气。

    他按照这个梦魇指引的方向，朝着东面，进入灰雾，果然走了没一会儿就进入了一个新的污染区。

    这个污染区非常巨大。

    面前是一个真正的大城市。

    高楼大厦，车水马龙。

    这个地方热闹的让林默感觉到有些不真实。

    弥漫在这一个混乱城市当中的气息非常杂乱，林默深吸了口气。

    “有活人，有死人，有梦魇，还有一些其他的东西，诅咒、怨念、恨意、杀气、欲望，这究竟是什么地方？”

    林默自问也算是见过世面的，但面前这个城市，他还真是头一次见。

    街边的路灯歪七扭八，上面搭着乱七八糟的东西。

    两旁的建筑外墙上，满是各种光怪陆离的涂鸦，有的能看出一些主题，有的，完全是混乱的图案，充斥着你能想到的一切阴暗面。

    居然有行人。

    穿着怪异，问题是，林默能很明显感觉出，这几个行人当中有活人，也有死人（特指现实世界死亡）。

    林默沿着这一条路往前走，迎面过来的一个人看到林默，做出了一个眯眯眼的表情，眼神里戴着挑衅。

    林默眉头一皱，让对方站住。

    那人面带不善的冲过来，嘴里骂骂咧咧，没有一句好话，比下水道里的臭虫都要污浊肮脏。

    林默动作更快，身手抓住对方的手腕一扭，在对方惨叫声刚到嗓子眼的时候，又一把掐住对方的脖子，然后拖到旁边的小巷子里。

    这个强壮的白人在林默手里和小鸡仔差不多。

    几分钟后，林默从黑暗的巷子里走出来。

    巷子口不知道什么时候出现了一个人，正往里看，苍白的面孔，狰狞的爪牙表明对方是一个梦魇。

    “你瞅啥？”林默问了一句。

    对方只是看了林默一眼，就吓的一哆嗦，但可能是对血肉的渴望超越了恐惧。

    又或者，它觉得并没有得罪林默。

    “我是想问，那里面的肉，你还要吗？”梦魇磨牙，嘴里都是口水。

    “不要了。”林默摆摆手，这个梦魇激动的冲着林默躬身道谢，然后兴高采烈的冲了进去。

    林默看了看这个笼罩在黑暗当中，但却十分热闹的城市，嘴里喃喃道：“白鹰国就是白鹰国，干啥事儿都能走到时代的前面。”

    这话看似是夸奖，但实际上讥讽的意味更多。

    从刚才那个主动找死的人口中，林默对这个‘圣城’有了不少了解。

    可以说，这是一种十分另类且畸形的‘安全区’。

    这里没有围墙。

    因为这里从没有对梦魇设防，因为已经实现了人类和梦魇共存。

    大家来去自由。

    但这个国家不缺顶级的研究人员，在真正的有钱人砸了真金白银之后，那些科学家对梦魇和噩梦世界有了很厉害的研究，而且陈果丰厚。

    就例如这里一些区域，用了特殊的科技手段，可以阻挡一切梦魇踏入。

    类似的技术有很多。

    但这些技术，只对有钱人开放。

    没钱的话，谁管你们的生死？

    而圣城，指的就是那个并不大的区域。

    至于外围，很多普通人慕名而来，形成了依附在圣城周围的大型聚集区，其中各种势力错综复杂。

    这一点不得不佩服白鹰国的人，一开始，民众的死亡率很高，甚至有的时候，一个拥有数千人口的小镇一夜之间就会成为死地。

    最早的时候白鹰国也在政府层面干预过，但效果很差，最后索性躺平。

    谁知道这么一来，死亡率居然又降了下去。

    真正的原因就是他们和梦魇，形成了一种‘共生’的体系。

    其本质有点像是林默用的路数。

    用梦魇，对付梦魇。

    可他们靠的是利益、欲望和商业手段。

    据说白鹰国一个很有名的商人就说过这么一句话。

    “恶魔（梦魇）也是有需求的，只要是有需求的人，我们就可以和它们成为合作伙伴，一起寻求更大的利益，为了利益，就算是和恶魔合作也是令人愉快的。”

    听起来，似乎不错，但实际上，这却是以牺牲底层人的生存权为代价的。

    梦魇喜欢什么，这个是不言而喻的。

    身为一个华夏人，林默对这一套文化体系很反感，也不喜欢。

    但如果只是从‘存在既合理’的角度来看，这也是对方的一种生存手段。

    就像是这个圣城，据说在这个城里，生存率要比在外面大好多，例如，在其他地方的生存率是百分之六十的话，那在这里，至少能达到百分八十，甚至达到百分之九十以上。

    也就是说，假设今天晚上肯定会有人死。

    死的，当然是底层的人。

    那么，在外面，每一百个人里，会死四十个人。

    而在这个圣城，每一百人里，只会死七八个人，甚至更少。

    所以不断有被噩梦污染的人跑来这里，就是为了那一点点的生存率。

    当然圣城吸引人的地方还不只是这些。

    在这里，还有很多机会。

    如果有机会能向上爬，那么死亡率会更低。

    因为底层人，也分了三六九等，有些帮会骨干的死亡率，甚至可以低于千分之一。

    刚刚挑衅林默的那个就是一个帮会成员。

    一开始还挺横，但只是一个碎骨诅咒，对方就怂了。

    林默觉得，这个圣城里既然有这么多人，那有‘刀’的机率也会大增，说不定，屠夫的刀，就在这里。

    林默还是按照他的方法，一点一点的搜寻。

    终于，他在绕过前面一个路口，走到一个高架桥下的时候，虎骨镰刀动了一下。

    林默急忙抓住刀柄。

    随后他看向前面桥下的铁道，迈步走了过去。

    现实世界里的这个铁道一定是被废弃的，而在噩梦世界的投影下，铁轨上更是锈迹斑斑，前面黑乎乎一片，仿佛藏着某种见不得人的罪恶。

    走了一会儿，前面出现了一个空地。

    几个破旧的汽油桶里烧着火，一群人围着火在取暖聊天。

    林默的出现，自然是引起了这些人的注意。

    恶狠狠的目光一下子落在林默身上，有人拎着刀，也有人取出了枪。

    对了，林默听刚才那个人说，圣城里最好的生意就是枪店。

    白鹰国的科学院应该早就掌握了将枪械投影到噩梦世界的技术。

    不过这玩意儿在噩梦世界的杀伤力，很一般。

    普通人还好，遇到稍微厉害一点的，枪械的威力就不行了。

    这地方应该是某个帮会的聚集地。

    不过林默不在乎是啥地方。

    他的目光越过这几个人，落到了他们身后的一个房子里。

    ‘刀’在里面。

    这个时候，这群帮会成员已经是把林默给围了起来，一个个面带不善，恶意十足。

    林默一脸坦诚：“我把我的情况和你们说一下，事情是这样的，我有个朋友，丢了一把刀，这一把刀有可能就在那个屋子里，我进去，拿了刀就走，你们该忙什么忙什么。”

    对面一个高高壮壮的老黑笑了。

    其他人随后也是轰然大笑。

    “这家伙吸多了吧。”

    “他是来找死的，成全他。”

    显然在这些帮会成员眼里，杀戮已经形成习惯了，这里最不值钱的，就是人命。

    老黑当下就要用刀砍过来。

    不过下一刻，他脚下一个影子里，突然伸出一只手，将他的手抓住。他想叫，另外一个鬼手捂住了他的嘴，一扭，传来了脖颈折断的声音。

    其他的人也没来得及反应，一样被影子里伸出来的鬼手给按在地上。

    一下子安静了。

    林默朝着屋子走过去，走到门口的时候，他闻到了里面传来的梦魇气味。

    接下来林默适当的释放了一点诅咒的力量。

    随后就听到屋子里传来玻璃被撞碎的声响，似乎有什么人从屋子另一侧的窗户逃走了，逃的极为果断。

    林默知道那是一只梦魇。

    应该是被自己诅咒的气息吓坏了，随后林默拉开门走了进去。

    里面有个壮汉，手里抓着一把枪正在哆嗦。

    桌子上有两个酒杯。

    还有一些食物。

    那边果然有一个被撞破的窗户，看过去，一个人影已经跑远了。

    林默懒得追。

    也没必要。

    逃走的是一个梦魇，留在屋子里的应该是帮会老大，对方和这个梦魇合作，各取所需，理想是把这个小帮会做大做强。

    不知道对不对，林默是瞎猜的。

    桌子上有一大盘子烤肉，肉上面插着一把刀。

    就是那种切肉的刀子。

    沾满了油污。

    林默在衣服架子上找了件衣服，也不知道谁的，套在手上，把那一把切肉刀拔了出来，顺便又在那件衣服上蹭干净。

    之后，林默拎着那一把刀，又走了出去。

    从始至终都没看那个快吓尿的帮会老大。

    “这是第二把了。”林默感觉这刀也不像是屠夫的，这刀，更像是属于一个擅长烤肉的土骆驼国厨师。

    但不管是不是，只要是船上的‘刀’，有一个算一个，都带走。

    这是之前制定的战术。

    等到林默离开，屋子里那个帮会老大才壮起胆子推门走了出去。

    就见外面，自己的手下躺了一地。

    都死了。

    藏在林默影子里的那些鬼只有在林默面前才会那么老实，在别人眼里，依旧是恐怖的梦魇。要杀死这十几个普通人，在那些鬼影看来，和捏死十几只蚂蚁没什么差别。

    林默在路上的时候本来想批评一下那些鬼影，他觉得，杀掉意图攻击自己的人这没错，但还没来得及动手的也干掉，是不是有点太残暴了？

    但转念一想，刚才那些帮会分子明显都想动手，只不过有人动手快，有人动手慢，按照这个理论来说，鬼影们没做错。

    不能批评。

    不然，容易打击它们的积极性。

    但也不用表扬了，怕它们太骄傲，尾巴翘起来就不好了。

    而且林默知道，接下来要找刀，必然会和一些人和梦魇发生冲突，所以刚才，只是杀戮的开始。

    林默想的没错。

    接下来几个小时的时间里，林默手里的‘刀’也从刚才的两把，增加到了四把。

    收获很大。

    其中有一把刀，林默觉得是屠夫的刀的可能性很大。

    这是一把真正的屠刀。

    黑色的刀柄，直背的刀刃，朴实无华却饱含杀意。

    是把好刀。

    从一个梦魇手里抢来的。

    这也是林默遇到的一个挺厉害的家伙，评级大概是C级，对方身高体壮，戴着一个木制的曲棍球面具，当时找到这家伙的时候，对方正在和一群人厮杀。

    也不算厮杀，因为对方人虽然多，但实际上是在被那个梦魇一面倒的屠杀。

    事后林默才反应过来，那应该是帮派械斗。当时自己不明所以的参与了进去，还把那个梦魇给砍翻在地。

    是不是应该等人家把活儿干完再动手？

    好像也没什么区别。

    那一群意外被林默救下来的人这个时候跑过来道谢，还说想合作，条件随便开，任何条件都能答应，就差跪下磕头了。

    林默就和他们说，十秒内如果还不滚，那就永远被想再滚了。

    对方的反应还是非常快的，只用了八秒就跑光了。

    林默看了看时间，从他下船到现在，已经过去了差不过八个小时，从收益来讲，还算不错。

    而且他只是探查了这个圣城很小的一部分区域，充其量就是十分之一。

    “说不定，屠夫的刀，就在这个圣城之内。”

    林默这个时候发现自己背着四把刀，有些不方便，想了想，走到旁边的墙角。

    一路上都跟着林默的纸箱子此刻静静的待在这边。

    和周围的垃圾桶浑然一体。

    就像是这里环境中的一部分。

    走过去打开箱子，将四把刀都放了进去。

    箱子里，兔子和林默对视了一番。

    “兔子你一直在里面多憋屈啊，出来透透气啊。”林默说了一句。

    兔子连连摇头：“不去不去，回绿苑小区之前，你说破大天我都不出去了，我就在箱子里，这地方挺好的，我待在这里面觉得特踏实。”

    “行吧！”

    林默也不勉强。

    估摸是之前在暴食者号，还有在袭文君那边受刺激了。

    合上纸箱子，林默看了看路边的路牌。

    “路易斯恩特街区，前面是皇帝区，过去看看。”

    说完，迈步向前。

    在林默走后没多久，旁边一棵树后走出了一个人影。

    这人披着一件很特殊的斗篷。

    像是某种蜥蜴的皮制作的，上面还有鳞片，可以和周围的环境融为一体。

    他看着林默离开的方向，开口道：“还没有查到这个梦魇的身份吗？”

    仔细看，这人戴着入耳式的耳机，领口别着微型话筒，再看对方腰间有枪套，弹夹，背着一把步枪，左肩还有一个战术匕首套。

    耳机里传来声音。

    “没有，数据库里没有这个梦魇的信息，用相似的条件索引也没有结果。”

    “好吧，那就新建记录，梦魇：代号夺刀者，评级暂定C级，有很明确的目的性，似乎可以沟通。”

    还没等这个人说完，一个声音从他背后响起。

    “你哪只眼睛看我是C级？我特么明明是2B！”

