    第53章领命——三皇子谢云衍

    云栀转身便要再出去，姜南微已经撑着胳膊坐起身。

    “将月琉他们带进来吧。”

    外头鬼哭狼嚎唱曲儿的，正是月琉烛轩等人。

    那声音，姜南微一听就听出来了。

    只是昨儿个明焉他们闹了那么一出，今儿个月琉他们不知又在搞什么鬼。

    云栀闻此，想起方才在院中所见。

    “殿下，不止月琉他们,流夜还捆了茗澜公子等人，都在外头院子丢着呢……”

    姜南微：“……？”

    “茗澜又做什么了？”

    这些个面首，怎么一个个的这么不安生？

    前两年他们都很安分守己的！

    姜南微按了按脑袋。

    “罢了，将他们一去带去主院，就不在这里处置了。”

    说着，她站了起来,看向一旁的容昭。

    “今日时辰也差不多了，阿昭你好生休息,记得用药,明天下午，随本宫去趟平乐侯府。”

    姜南微这两日藏着容昭，限制他的出行，不让他见人。

    一是为了用金屋藏娇，激起其他面首的愤怒，也变相孤立容昭，免得他在公主府拉拢人作妖。

    二来，是上次在宫中，她照着容昭的脸给了一拳，唯恐旁人看到他脸上的伤痕，怀疑她对容昭的态度。

    不过现在好了,伤口已经非常浅淡。

    明日便可摘掉面纱出门。

    到时候,借着去平乐侯府的机会,她正好可以在更多人面前,坐实对容昭的偏宠。

    姜南微带着云栀离开。

    容昭起身相送。

    待姜南微的身影彻底从枫叶苑消失，容昭将屋内众人遣散，而后走至靠近后院的窗户边，拿出一只小巧的骨哨轻吹。

    随着几声鸟叫似的长短之音响起，很快有人出现，对着容昭跪地行礼。

    “三皇子。”

    “告诉柳将军，和华阳大长公主之间的生意，可以再往后拖上一拖，先吊着她。或许，我们会有一个更合适的合作伙伴。”

    “是，殿下。”

    那人领命离去。

    来得快，走得也快。

    身手矫捷轻盈，不比流夜的神出鬼没差。

    又在窗前站了一会儿，容昭——或者说，大周朝那位不受宠的三皇子，谢云衍。

    他缓缓伸出骨节分明的修长双手，放在眼前，对着光仔细瞧起来。

    “能手执兵刃领兵打仗，也可素手拨弹抚琴奏曲。”

    “摄政王，慕寒渊。”

    “长公主，姜南微。”

    “你们之间，到底有怎样的秘密呢？”

    想起今日看到的那册话本，容昭唇角勾起似有若无,却又意味深长的笑。

    一切，都变得比他以为的更有意思了。

    “没关系，时间还长，咱们慢慢来。”

    -

    与此同时，主院花厅。

    姜南微坐在主位上，手边是云栀沏好的茶。

    在她面前，是一排耷拉着脑袋跪着的面首。

    还有一排面首站着，但也眼观鼻鼻观心，一个也不敢抬头。

    气氛有些沉闷压抑。

    姜南微端起茶盏喝了一口，但就是不说话。

    一直到一盏茶水饮完，她这才掀起眼皮，看向众人。

    “都说说吧，今日又是为了什么。”

    见她终于开了口，众面首顿时松了一口气。

    两年来，他们早已摸清了姜南微的性子。

    公主殿下若是不说话，那肯定是动了大怒，且正在气头上。

    可若是还愿意理他们，那就说明，他们还有求饶的机会。

    于是，腿都快跪酸了的月琉扭了扭身，捶了捶膝盖换了个舒服一点的跪姿，委屈巴巴开口。

    “其实也没有什么大不了的，殿下，奴就是想您了——容昭可以弹琴吸引您的注意力，奴寻思自己弹琴不如他，可唱曲儿那也是殿下夸赞过的，所以便想着殿下您听到奴的声音，或许能念及旧情，也能来奴院子里坐上一会儿呢。”

    说到这里，月琉扯起袖子，擦了擦眼角不存在眼泪。

    哭唧唧道：“殿下，您已经有半年多没来奴的院子，也没听奴唱过曲儿了……”

    昨天殿下说了，她和摄政王之前的事情，不许他们掺和。

    所以他自然不能再说是为了帮摄政王。

    更不能说是嫉妒容昭。

    善妒那可是后宅男宠的大忌，就算是心里这么想，那也不能说出来，否则会让主子嫌恶。

    月琉深谙其中的技巧，于是早就想好了理由。

    虽是装的，但说的却都是实情，所以说着说着，还真把自己给说哭了。

    “这些日子，奴对殿下日思夜想，吃也吃不好，睡也睡不稳，人都瘦了许多……”

    “……奴不奢望独占殿下，可也盼着殿下念及曾经的情分，多看奴一眼也好……”

    姜南微的面容有所松动。

    “你别哭了。”

    她最见不得人这样。

    尤其是大男人这样哭，真的让她脑袋疼。

    “云栀，去带月琉洗把脸。”

    让她耳朵赶紧先清净清净。

    其他面首不知姜南微所想。

    见此，还以为月琉这般卖惨起了效，也纷纷娇滴滴，哭唧唧，柔柔弱弱嘤嘤嘤起来。

    能挤出眼泪的挤眼泪。

    挤不出眼泪的拧大腿。

    拧大腿也哭不出来的，干脆趁着姜南微不注意，一边宽袖挡脸，另一只手放在嘴边舔一舔，往眼睛下面抹口水扮可怜。

    “殿下，奴您都两百三十一日没来奴的院子了，您可知奴独守空房，是何等寂寞……”

    “两百多日算什么？殿下，奴进府两年，您当初还夸奴生得娇俏，就像是一只小鹿闯进您的心窝，撞得您心突突跳，可如今，这头鹿撞了一年零三个月，都快撞死了，也不见您对奴心动了……”

    “说什么死呀活呀的？殿下，您当初说过，奴讲的笑话最能让您开心，可这些日子，奴攒了许多新笑话，可却再也不能跟您笑谈了……”

    “殿下，您就看奴一眼吧，只要您多看奴一眼，奴这一辈子，便是死也无憾了……”

    “……”

    一句又一句。

    不过一会儿的功夫，主院花厅便比方才几人乱嚎的时候还热闹。

    姜南微头皮发麻。

    “都给本宫闭嘴！”

    花厅里静了一瞬，隐约还有抽抽搭搭的声音。

    十几双眼睛汪汪的看着姜南微。

    “再哭再闹，全都禁足三月！”

    抽搭声也没了。

    所有人都麻溜擦干眼泪。

    花厅里彻底静了下来。

    姜南微看向众人，冷声开口。

    【今日第一更】

    (本章完)

