    唐三只来得及稍微侧了下身子，周浩悍然一拳将他达到在地，一路滑行到训练场的边缘，尽管周浩最后收了力，唐三还是被打得肩膀脱臼了，凌厉的劲风甚至让他的脸颊生疼。

    场外的小舞又想冲进来，却被玉小刚瞪了回去。唐三颤颤巍巍的站起来，终于，背后的八个鼓包撑破衣服，撕裂声同时响起，八根狞恶的紫黑色长矛瞬间伸展开来。每一根上都闪烁着油亮发紫，两侧还有无数尖锐宽厚的尖刺不规则的分布着。

    八蛛矛出现的瞬间，后两根迅速插入地面，将唐三的身体支撑住，然后剩下的六根向着周浩的方向，防备着随时到来的攻击。

    周浩看着唐三使出最后的底牌，周浩也打算结束这场战斗了。脚下青砖地面爆裂的同时，周浩猛然一跺，下一刻弹身而起，巨爪横扫，朝着唐三的方向挥了过去。

    唐三的八蛛矛全部架起，交错横档，这个外附魂骨的强度相当不错，刺耳的金铁摩擦声顿时响彻全场，不禁让周围观战的几人牙酸起来。

    唐三本来对自己八蛛矛的强度时极为自信的，但碰撞之后，他就不这么认为了。几道深深的凹口出现在最前端的四条蛛腿上，唐三目光骇然。

    周浩的第二次攻击已经再次到来，唐三心一横，有种向死而生的决心，竟然直接放弃了抵抗，身后的两条蛛腿骤然发力，让他整个人向前弹射而去，所有的蛛矛都汇聚一处，直刺向周浩的胸膛。

    周浩瞬间目光转冷，本来打的还算开心。只是他最讨厌的就是这种以伤换伤的打法，如果时生死之战还有的说，着只是一场训练，这不就是仗着自己不会下死手而做出来的决定嘛。

    周浩手中挥出的暗金巨爪瞬间收回，他决定给唐三一个真正的教训。他全身的肌肉隆起，其实只在一刻就达到了巅峰，这次没有半分留手，一拳直面唐三的八支蛛腿，恐怖的巨力贯穿了唐三的全身。

    强大的冲击波扩散开来，周浩拳头金光大放，尽管唐三的八蛛矛已经完全集中全力与一点，甚至直接接触到了周浩的拳头，但是完全没有任何用处，那只蕴含着无穷力量的拳头，金光大放，甚至皮肤都没有一点点的损伤。

    紧接着，令人头皮发麻的骨质开裂的声音传来，唐三已经如同炮弹一般倒飞而出，八蛛矛在空中寸寸碎裂，紫黑色的碎片散落一地，在小舞的惊呼声中，唐三直接撞破训练场的围挡，摔在了界外的草地上。

    玉小刚虽然心疼弟子，但是心中也明白，这是他目前快速变强的最好办法，而且八蛛矛属于外附魂骨，虽然这次碎裂了，但是等到下一次的重新恢复，将会变得更加坚不可摧。

    小舞心疼的哭红了眼，此时的唐三已经昏迷了过去，倒在小舞的怀里。背后是八道血淋淋的骨茬。小舞哭着对玉小刚说道：“大师，三哥他可是你的弟子，你就这么忍心。”

    玉小刚沉声说道：“小三是我的弟子，我如何不心疼。只是变强的道路从来不会简单，这次他不受伤，以后在外面，他就可能会死！有这位陈老师在，这些小伤很快就能恢复的。小浩是留了手的。虽然这些伤看起来很重，但其实都能很快恢复的，而且他最后的做法显然有问题，让小浩没办法留手。”

    这是周浩也走出了训练场，心中暗爽，以前没怎么和唐三较量过，今天一战，才知道把这个未来的海神揍趴下还是很爽的。

    他走到小舞跟前，说道：“你不用担心，我出手是有分寸的，小三让我全力出手，我怎么可能呢，那岂不是要杀了他。八蛛矛也没什么问题的，之前在独孤博那里就断过一次了，没什么的，几天就长好了。”

    如果唐三此刻还有意识，肯定能跳起来，断骨之痛就这么轻飘飘的说过去了。没错，唐三其实就是疼晕过去的，外附魂骨就如同他新的肢体一般，十指还连心呢，八蛛矛就更不用说了。

    周浩说完，看向玉小刚，对方点头说道：“小浩，以后和小三训练的话，就继续保持这个程度吧。陈老师，还请出手，为小三医治一下吧，以后可能要麻烦你一段时间了。”

    那位长发中年人终于点点头，淡淡的说道：“无妨。”他上前两步，来到唐三跟前。

    只见他白衣浮动间，黄黄紫紫黑五道魂环已经接连升起，竟然是一个治疗系的魂王，果然，之前的蓝霸学院在天斗城能够立足，还是有些底蕴的。他的武魂也随着魂环的出现而释放出来，乃是一道青翠欲滴的粗大藤曼。

    青云藤，算是治疗系武魂里面较为出色的了，极其善于单体的快速治疗。在各种大森林里，这种植物系魂兽一般存活率极高，因为它们懂得和一些强大的，拥有领地的强大魂兽合作。

    那些魂兽一旦受伤，哪怕只是一点点微不足道的小伤，就可能就会在危机四伏的森林中，因此丢掉性命，而它们就需要一个能够及时为自己疗伤的东西，没有任何攻击性的青云藤自然就成为了它们的保护对象。而青云藤也借此得以在森林中存活繁衍下去。

    只见这位陈姓中年人一二三道魂环接连亮起，手中的青云藤愈发粗大，散发出一股清香，苍翠的颜色散发着无穷的生命力。

    “第三魂技：生命灌注。”

    “去！”一声低喝，青云藤忽然虚幻起来，猛地从唐三的胸口插入，看起来极为骇人，但实际上青云藤已经是能量体了，根本没有真正的戳穿唐三的胸口。

    随着魂力的注入，一阵一阵的碧绿光芒涌入唐三的全身，胸口的骨裂在渐渐愈合，肩膀的脱臼也竟然在绿色能量的催动下，自己复位了。就连嘴角的血迹也在逐渐消融。浩瀚而博大的生命力让唐三的所有伤势在快速的恢复着。

    ……

