    而现在看到是疑难石壁响起钟声，心中更加惊怒。

    疑难石壁，在丹阁之中，属于极为特殊的地方，往往数十年，都不会打开一次，一旦打开，往往是有人要挑战阁主。

    本就炼制被惊扰失败，再加上有人要挑战他的位置，心情可想而知。

    那阴沉的目光，仿佛带着杀气，令在场众人，不敢呼吸，全都紧张看向顾勋。

    “回禀阁主，是许博长老带着一个五国炼药师前来挑战疑难石壁，属下阻拦不了，这才惊扰了阁主大人，属下罪该万死。”顾勋战战兢兢解释，声音听起来都快哭了。

    卓清风会长，脾气暴躁，行事乖张，而且往往我行我素，这从他担任丹阁阁主，对丹阁业务却撒手不管，从来不露面就看得出来。

    一旦惹怒了他，分分钟撸了他这个掌阁管事都有可能，只能把责任往许博身上推。

    “许博带来的五国炼药师？挑战疑难石壁？”

    卓清风眉头皱起，怒气郁集，冷冷看向许博。

    这是在挑战他的位置！

    轰！

    一股恐怖的气势，朝许博瞬间冲来。

    许博刚刚伤势恢复一切，如何抵挡得了卓清风的气势压迫，顿时闷哼一声，后退两步，喉咙口一甜，差点一口鲜血喷出。

    急忙解释道：“回阁主，属下不敢，只是我那朋友，对属下有救命之恩，他想挑战疑难石壁，属下不能不答应，还望阁主大人谅解，而且，我那朋友，乃是一名天才炼药师，他想挑战疑难石壁，定然有他的打算。”

    许博心中暗暗叫苦，此时他虽然不知道秦尘为什么非要挑战疑难石壁，但面对震怒的卓清风，只能这么回答。

    “天才炼药师？”卓清风冷哼一声。

    一旁，金源长老他们目光一愣，联想到之前逸晨带回来的消息，不由得神情愕然。

    不会吧？

    他们脑海浮现一个念头，一个个瞠目结舌，这许博，不是把那秦尘，给担保到疑难石壁中去了吧？

    之前还为许博伤势好转而阴沉不已的心情，仿佛如云散日出，瞬间一片敞亮。

    忍不住狂喜不已。

    “许博啊许博，你还真是胆大啊，这种事都干得出来，哈哈哈，这简直就是找死啊。”

    心中狂喜之下，金源顾不得卓清风开口，急于表现的他，瞬间跨前一步，指着许博怒声吼道：“许博，你好大的胆子，竟敢挑战疑难石壁，这是心中对阁主大人不满，要取而代之么？！”

    他神色愤怒，仿佛受到侮辱的是他一般，整个人因为激动，身躯都在颤抖。

    金源此话一出，卓清风脸色果然再度一冷。

    的确，有长老要挑战疑难石壁，往往是对他这个阁主不满，要取而代之了，否则，他可提前通知他，进行商榷。

    “阁主大人，你别听金源胡说八道，属下没有这个意思。”

    许博惊怒万分。

    “不是这个意思，哪又是什么意思？”金源冷笑，好不容易抓住机会的他，如何舍得放弃，急忙对卓清风拱手道：“阁主大人，许博他平素里，管理丹阁诸多事务，这几年来，几乎把丹阁当成了他自己家，想来正因为如此，才觉得丹阁是他一家之地，所以想把阁主取而代之，哼，看来是早有预谋。”

    “金源，你放屁。”许博震怒，目光阴冷。

    这金源，好狠，之前下毒毒杀他，现在，竟又在阁主面前落井下石，分明是想置他于死地。

    “我放屁？”金源冷笑，“那你说说，今日你为何让人闯丹阁疑难石壁，你别告诉我，只是你一时兴起吧？”

    此时，一旁卓清风的脸色阴沉的无比可怕，看着许博的目光，就如同看着一个死人。

    冷冷道：“五国天才炼药师？呵，许博，看来你早有打算，连对付老夫的人都准备好了。不过，老夫来这大威王朝，也有些年头了，从未听过五国之说？这五国又是哪五国？莫非是我百朝之地的哪五个顶尖王朝，新组成了一个五国联盟？”

    卓清风冷笑不已。

    他来到大威王朝丹阁，虽然已经有一些年月了，但是常年闭关，对百朝之地的事务，根本懒得管理，因此连西北五国都没听过，还以为众人口中的五国，是某五个王朝联盟。

    毕竟，许博既然有底气让对方挑战自己，对方至少也是这百朝联盟中，某个顶尖王朝的顶尖炼药师，其他人物，根本连挑战他的资格都没有。

    “回禀阁主，我那朋友，是我大威王朝玄州境内极为偏僻的西北五国中的一个天才炼药师，并非我百朝之地的炼药师。”知道阁主误会了，许博急忙解释。

    “玄州境内偏僻之地的西北五国？”

    卓清风一愣，似乎有点印象。

    那地方，是一个极为偏僻的小地方，据说连武宗高手都找不出来一个，是那地方的炼药师？

    “是，而且我那朋友，并没有挑战阁主的意思，还请阁主不要误会。”

    秦尘说过，他挑战疑难石壁，并非为了挑战现任阁主，许博虽然不知道秦尘的目的是什么，但是他相信，秦尘绝不会对他说谎。

    “没有挑战我的意思？那他挑战疑难石壁是什么目的？”卓清风感觉脑袋有些晕：“等等，你说那家伙是五国的炼药师，玄州境内的西北五国？我记得那地方的丹阁，也属于我大威王朝丹阁管辖吧，似乎三品巅峰的炼药师，就能前往该地一国担任阁主，那现在在这挑战的那位天才炼药师又是几品？”

    “敢直接闯疑难石壁，进行答题，至少也得是六品后期的炼药师，那五国，能出得了这么强的炼药师？”

    卓清风一头雾水，皱起眉头，被绕晕了。

    许博擦了擦冷汗道：“阁主，我那朋友，认证的炼药师等阶是三品，但是此人天赋极高，属下之前还曾推荐此人作为我大威王朝这一次百朝之地炼药师大比的选手。”

    “三品炼药师，就敢挑战我？”卓清风额头黑线直冒，冷冷道：“许博，你是在说笑么？”

