
“诶！！姐夫！听你刚才的意思，根本不让我跟你去攻城，可你又不说让我干什么，难不成我在军营睡大觉么？！”见另外两人已经有了各自的任务，而且听起来还很好玩的感觉，一向好战的李晓枫顿时大声抗议了起来。

“这么好的事，哪能缺了咱们当今蜀王啊？！大家说是不是？”林枫笑着打趣一声，看着面色焦急且带着一丝尴尬的李晓枫，缓缓的收起笑容，郑重的说道：“剩下的所有兵马，全归你调动，除去每日的日常军务之外，只要一入夜，务必安排至少四支千人团散落在先锋营周围！只要叛军敢来袭营，如果跑丢对方的任何一个领军将官，唯你是问！”

“好啊！这个我喜欢！”李晓枫差点高兴的跳起来，立马开始进入了打败叛军的幻想中：“哼！如果他们敢来，来一个我杀一个，来两个我杀一双！保准他们一个也走不掉！等着看我安排的好戏吧！”

“记住了！如果有叛军发动夜袭，叛军进入埋伏之前，绝对不能贸然发动进攻！”没等李晓枫完全进入状态，林枫就把一盆冷冰冰的水当头浇了下去：“到时你可千万沉住气！毕竟叛军现在已经完全是惊弓之鸟了，我担心他们会派人前来试探，所以你千万不能提前露出马脚，否则大伙做的努力就前功尽弃了！如果真是这样，到时我可饶不了你！”

看着林枫异常严肃的表情，李晓枫也不好再嘻嘻哈哈，讪笑着看了一眼同样表情严肃的众人，也换上了一副郑重的神情，同时双拳一抱，朗声应道：“末将领命！”

“好！今晚就暂时这样吧！大家都散了回去休息吧！”计划说完之后，林枫也终于松了口气，冲众人摆摆手，率先绕过帅案，带着满脸的疲惫，向帐外走去了。

“哦，对了！”突然，林枫止住步伐，转身指着跟在身后的亲兵小队长林寒吩咐道：“最近跟着我也没什么事，从明天开始，你就暂时先跟着晓枫吧！”

说完以后，也没等林寒反应，就转身快步离开了帅帐。留下了站在原地目瞪口呆，心中不知什么滋味的林寒。

“喂！小子！愣什么呢？！”李晓枫走到林寒身侧，抬手一巴掌就拍在了林寒的肩头，看着对方依旧满脸的茫然，垂头长叹一口气，再次拍打两下林寒的肩膀，无奈的摇头叹道：“也不知道你小子上辈子走了什么运！枫哥竟然这么看好你！”

李晓枫的话立刻引来了林寒身后几名手下的共鸣，纷纷点头表示赞同。其中一个看林寒似乎还有些不明白，便好心的上前推了一把林寒，语气酸溜溜的提醒道：“寒哥，还愣着干什么啊？能跟着晓枫将军，那可是多少人都羡慕不来的啊！”

可在林寒看来，却不是这么简单。不过没等林寒多想，就被李晓枫一巴掌拍在了后脑勺，随即就听到了李晓枫的笑骂声：“嘿！小子！跟我走，别乱想了！姐夫这是趁着这机会，让你跟在我身边多学习学习！毕竟这么长时间了，连场战争都没见过呢！”

说完，李晓枫停住身形，上下打量一番林寒，摇摇头叹道：“小子，真正上了战场，可不能这么发愣！不然，我姐夫还能指望你保护么？战场不同平时的街头单挑，也不是市井之间的打架斗殴！”

说着，李晓枫一把揽住林寒的脖颈，连拖带拽的拉着对方走出了帐外，同时也为自己找到了一个忠实的聆听者：“我跟你说啊，这一上了战场啊，这人的脑子里就不能多想，毕竟战场上不是你死就是我活，有的时候，你觉得就那么一瞬间的出神，在战场上就有可能会丢了命了！懂不懂？诶！对了，能明白就好！还有啊，你看。。。”

就这样，林寒带着几名手下，暂时性的“转战”到了李晓枫麾下效力，同时也的的确确受到了李晓枫极其深刻的言传身教，成为了一名绝对合格的“好战者”，更是为以后独当一面奠定了不可磨灭的基础。

次日，一切按计划行事，早早吃过午饭，经过一番舒服的午休之后，林枫率领五千骑兵沿着一千奔雷先锋团骑兵开好的路线，护送着近百辆弩车，缓缓的向雅州出发了。紧随其后，尹波点起三千士卒，扛着各种工具开始奔赴前方的先锋营，挖起了陷阱。而李晓枫和潘志刚两人，则是各自率领剩下的部众睡起了大觉，为晚上的行动补充足够的精力和能量。

与昨天不同，林枫率人抵达雅州城下之后，没有丝毫停留，弩阵张开，立马就开始了一场看似毫无止尽的“狂轰乱炸”。整个过程倒是与前几日极为类似甚至可以说是一模一样，数十上百的木杆弩箭不停在空中咆哮，就像一个个饿极了的恶鬼一般，怒吼着冲向各自的目标，其中偶尔还会夹杂上几根炮箭，将叛军的防守节奏暂时性的打乱，唯一不同的，就是前几天是从早上进攻到正午前，而现在则是从午后进攻到太阳落山。

当林枫身后的两面猩红色大纛逐渐黯淡融入微微夜色之中，一辆辆的弩车也缓缓收拢，在操纵兵们熟练的配合下，指挥官带领弩阵缓缓撤到大军身后，转为先头部队，率领着大军开始回营，而一千奔雷先锋团的骑士们，依旧担任着断后的重大职责。

而城上的叛军，一个下午的时间也是极为难熬，都在盼望着该死的太阳早日落山，不过还是有一名比较冷静的将领，发现了今天城下的枫家军规模相较之前大大缩减，曾经也劝说王将军，从东西两个城门，各自杀出两支精骑，大军从北门冲出去，将城下的枫家军一网打尽。

不过这个建议不仅没能被采纳，提出建议的将领还被王将军叫到没人的地方狠狠的训斥了一顿，而且还没有说明具体的原因，让那名将领很是疑惑。

而王将军，则是在枫家军撤退之后，站在城头凝望了面前的夜色许久，也不知道到底在想着什么，许久之后，才缓缓摇头，叹着气下了城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001063"  chaptername="第二百零四章  花样攻城（五）">加入书签</a>
</div>
