    S：第三百五十六章和这一章发反了，已修改，也不晓得啥时候恢复，各位大大可以继续阅读，但不影响阅读，晨雨深表抱歉。

    不过就那两下子，项宁的经验值又涨了一截，对于经验值的增长数量，是直接取决于自身遭受多少伤害的，就像之前，要不是有吞噬者的保护，项宁怕是直接就升天了。

    而那次，项宁直接提升到了四阶七星的层次。

    经验值+4951。

    经验值+5066。

    实力：四阶七星武者（100000/36372）。

    而造成的还是持续性伤害，那血可不是白流的，所以经验值一直在增加着。

    对此，项宁是痛苦并快乐着的，所以，痴在看到项宁露出那开心有痛苦的样子就觉得有那么点不对劲。

    但实力就摆在那里，痴觉得自己怎么都不可能会输，那就得速战速决，不然这小子可是联邦政府那边的宝贝，万一嫉妒大人挡不住方镇远，那他就完了啊。

    痴是一名灵武双修的强者，但和其他人不一样，他的武者境界进展速度非常慢，但精神力却进展飞快，都说精神力难以修炼，在痴在里边倒是反过来的。

    所以痴的武者实力只有四阶四星比项宁还弱，而精神力，则是达到了六阶五星的层次，算是非常强大的精神力大师了。

    一上来就出杀招，还是那种不跟你打招呼，直接朝着你的脖子砍去的杀招，整得项宁非常难受。

    “卧槽尼玛的！”

    “你要不要脸！”

    “你给老子等着！”

    “我一定会让你还回来的！”

    项宁疯狂躲闪着，而痴的脸颊却是一直在抽搐着，不知道是不是巧合的缘故，每一次攻击都能攻击到项宁，但却每一次都是皮肉伤，无法真正的伤到项宁的核心。

    而最巧合的是，项宁闪避的好几次，那飞刃都是直接朝着男人最为重要的地方去的，要不然项宁也不会骂出口了。

    说实话，痴虽然是七宗罪的人，但也没无耻到那种地步，而且他也不需要用那么损的招来将项宁击败啊。

    而这一幕在其他人眼中就是相当的危险了。

    “危险危险危险！”

    “怎么又是七宗罪的人！”

    “真的是阴魂不散啊！”

    “难搞，对方是高阶的修灵者，至少比项宁高出一阶！”

    然而过了五秒后，弹幕中出现了一串串“***”。

    翻译过来就是：“卧槽，这个七宗罪的人怎么那么变态！”

    “这也太不要脸了！”

    “居然敢攻击我老公那里，他是活腻歪了？”

    “什么东西？谁是你老公了，那是我男朋友！”

    “放屁，那是我的！那天晚上他还说爱我！”

    “呵呵，那天晚上你在做梦吧！”

    网络上画风忽然一变，让世人再次见识到了什么叫骂街，古有菜市场骂街，随着时代的变化，现有网络上隔空骂街！

    而项宁是真的忍不了了，他本来还想着依靠自己的破绽洞察强行刷刷经验值的，但他觉得自己在这么刷下去，怕是连男人都当不了了。

    于是乎！

    “八门技！开门、休门、生门、伤门、开！”

    四门开！

    实力：五阶四星武者！

    原本还在布局等下给项宁来个狠的痴忽然意识到了不对劲，怎么项宁的实力好像提高了一截，而且他的左肩莫名的开始刺痛起来。

    痴身为修灵者，精神力之强大，第六感也相当的精准，多少次致命危险都让他给躲过去了，所以他非常相信自己的第六感。

    而果不其然，在项宁达到五阶四星的时候，强行一击裂山斩将那痴的刀刃给砍飞出去，而在飞出去的一瞬间，一道流光闪过，那是项宁的狩猎四型的兵刃，当初的三十把，如今只剩下最后的十把了。

    只见痴的刀刃和项宁的兵刃碰撞在一起，项宁的兵刃猛然破碎，而那把刀刃却在那兵刃的组挡下改变的轨迹直接朝着痴旋转而去。

    痴顿时大跌眼镜，还特么有这操作？

    他的刀刃可是连七阶兽王的防御都能切开表层的，那威力可不是吹的，而且项宁的精神力虽然弱于他，但他要想现在控制那把刀刃，还是要绕过项宁的干扰才行，但时间已经不够了！

    刷！

    一块衣布连通只有两三毫米的皮肤被切了下来，但如果不是先前痴有准备，他可就要被自己的刀刃来个亲密接触了。

    而这一下也彻底激怒了这位强者。

    然而还不等他有什么动作，项宁便直接栖身而上，吞噬者裹挟着强劲的劲风目标只有一个，斩杀眼前的七宗罪！

    如果说之前痴不确定项宁是不是真的忽然变强了，那么现在他就确定了，这根本就不可能是一名四阶实力的武者能够施展出来的速度！

    痴虽然强大，但也是一名修灵者，反应够快，但身体要跟得上才行，就是差你一毫，项宁直接还给了痴一刀，若不是痴的刀刃及时出现，那道腹部的伤痕可能会更大！

    看着血流不止的腹部，痴的冷汗都冒了出来，好险，真的好险，如果不是他察觉不对劲，就刚才，他就要被拦腰斩断了。

    直播间中看到这一幕的观众们瞬间就炸了！

    “来了来了！项宁的开始反击了！”

    “Nick！”

    “切他小丁丁，我套他个猴子的，居然那么不要脸！”

    “以牙还牙！”

    项宁的瞬间爆发，直接给痴来了个下马威，而实际上，是项宁有些高估了痴。

    原本项宁觉得这一击是攻击不到痴的，但看着那因为被吞噬者斩中，一直在流淌着的鲜血，项宁嘴角微微翘起：“原来你的肉身强度那么弱啊！”

    痴冷哼一声，猛的，十把刀刃窜出，要是其他人来的话，怕是绝望的，就算对方的肉身强度很弱那又如何，你得突破这个刀刀夺命的刀刃才行。

    但对于项宁来说，被挂上破绽洞察的痴完全不足为虑，看着那十把刀刃飞来的轨迹，项宁嘴角翘起！

    剩下的十把兵刃全部出鞘，每一把都挡住了那飞来的刀刃，砰砰砰，破碎声四起，而项宁却不管不顾的直接朝着痴冲去。

    痴往后退两步，第十一把兵刃从他的手中窜出，项宁：“早就料到了！”

    身子一蹲：“破军击！”

    携巨神之力，破万军！

    那把兵刃直接被项宁的吞噬者挡住，在项宁刻意的引导下直接插在了痴的大腿上，而项宁一个上挑划出，一条手臂高高抛起！

