    然，就在大伙儿提心吊胆之时，却听天帝无奈喊道，“人已经带来了，可以停手了吧！”

    欧阳岳不敢做主，望向苏陌凉，“东方将军，你清点下人数，看是不是这些人？”

    苏陌凉扫了一眼傅鹤贤和公孙景霁等人，人数倒是一个不少，但看他们浑身是伤，明显受过残忍的酷刑，心里的怒火顿时上升了一大截，“我是让你完好无损的把他们交出来，谁让你对他们用刑了！给我继续杀！”

    见苏陌凉还不肯松口，天帝也急了，咬牙大吼，“你别得寸进尺！”

    “今天我们就得寸进尺了，怎么滴了？不服，可以跟我大炎皇朝宣战！”欧阳希月霸道放话，根本不给天圣皇朝回嘴的机会。

    天帝被噎得黑了一脸，隐忍的怒火仿佛要从眼睛里喷出来，愣是深深吸了好几口气，才稍稍平复了心情，“你们到底想怎样才肯住手！”

    苏陌凉虽然气得不行，但难得见天帝服软，也不想错过敲诈他的机会，“我要一千万仙晶石，一百万极品仙器，一千支神器，一百万株玄品以上的药材和十万枚玄品以上的丹药，相信这点数量还是难不倒天帝的。”

    “什么！一百万极品仙器，一千神器！你怎么不去抢！”端川王当场被这个数字吓昏了头，激动的惊叫起来。

    苏陌凉却是面无表情的盯着他，“你以为我是在跟你们商量吗！”

    很明显，她就是在抢啊，抢得正大光明，理直气壮！

    “你——”端川王被她如此霸道的行径气得脸色发青，咬牙切齿。

    “不愿意也行，那就等着开战吧。”欧阳岳已经不想跟他们废话，干脆利落道。

    天帝看他们态度强硬到这个地步，再觉得屈辱也不得不低头，“好，本帝答应你说的东西，但数量太多，一时凑不齐那么多，必须给本帝时间。”

    “五天！我最多给你五天！若是凑齐了，之前的恩怨一笔勾销，要是凑不齐，咱们随时开战！”苏陌凉也不是不通情理之人，当即撂了话，通融了时间。

    天帝为了让她的军队住手，爽快的点了头，“好，本帝答应你，赶紧停手！”

    苏陌凉闻言，给欧阳岳递了个眼神，欧阳岳立马抬手打住，放过了禁卫军。

    而见天帝委曲求全，忍气吞声到这份儿上的傅鹤贤，公孙老爷，公孙永安，甚至傅家的几位老祖在内，都是被惊得目瞪口呆。

    他们太清楚天帝的为人，那可是个相当骄傲自负的人，现在居然跟苏陌凉服软低头，还答应了这样狮子大开口的要求，简直跟做梦一样，难以置信。

    原来，天帝把他们带来不是用来威胁苏陌凉的，而是被苏陌凉逼得交了人。

    那些对禁卫军下手的士兵们也是苏陌凉带来的，听她的号令。

    什么时候苏陌凉都有自己的军队了？还被唤为东方将军？

    大伙儿都是一头雾水的望着苏陌凉。

    实在是这段时间苏陌凉一直在洪荒之地，他们对她在洪荒之地发生的事儿知之甚少，哪想到一转眼苏陌凉都有了对抗天帝的底气，如何不让人震惊。

    大伙儿还愣在原地百思不得其解，这时候的苏陌凉却已经和将士们上前，将他们从狱卒手里接了过来。

    欧阳希月则是一个拔剑，干净利落的解决了几名狱卒。

    他们虽然受命于天帝，但始终是亲手动了刑的，就这么结果了他们已经算便宜他们了。

    苏陌凉知道他们受伤严重，急需安顿，只冷冷告知了天帝一声，“这段时间我们会暂住丞相府，天帝若凑齐了东西，麻烦送到丞相府去！我们走！”

    说罢，苏陌凉便是带着大部队急速掠离了天圣宫，直奔丞相府而去。

    傅鹤贤心里记挂着傅闵修几位小辈，急忙道，“苏丫头，修儿和他几位堂兄妹还躲在焚天府的，估计还不知道我们得救了，我们先去接他们吧。”

    苏陌凉想起傅闵修，点了点头，而后掏出一瓶丹药递给傅鹤贤，“好，我去接他们，你们受了重伤，先随欧阳将军回丞相府修养，晚点我就把人给你带回来。”

    “不，我跟你一起去，我要不出面，我那故友怕是不放心交人，其他人可以先回丞相府。”说着傅鹤贤吞下一枚丹药，将药瓶递给了傅家老祖。

    苏陌凉觉得有理，朝欧阳岳拜托道，“欧阳将军，劳烦你带这些伤号回丞相府，务必保证他们的安全。”

    “放心吧，量天帝也不敢轻举妄动。”欧阳岳点头，说着就招呼着他的兵护送公孙景霁等人离开。

    苏陌凉则是带着欧阳希月一伙人赶往了焚天府。

    ————————

    相比血流成河的天圣宫，此时的焚天府也是闹得不可开交。

    “我不同意，傅家现在都已经成了阶下囚，天帝以绝后患，肯定是要斩草除根的，但我们焚天府却藏着傅家的子孙，这不是跟天帝作对吗，要是被天帝发现了，我焚天府可脱不了干系！”

    此时，会议厅里一个身穿黑色长衫，面容消瘦，留着八字胡的中年男子生气反对道。

    而另一位穿着白色长衫，稍显富态的中年男子，则是面露不忍的苦苦恳求道，“丁长老，你就开开恩吧，他们几个还是孩子，什么都不知道，现在丞相府遭受灭顶之灾，家破人亡，就剩下他们这几个血脉了，就不能给傅家留个后吗！”

    “给他傅家留后，那想过给我们焚天府留后吗？你与傅家有些交情，我们可没有！”被唤为丁长老的男子冷哼一声，铁面无私的回绝。

    “之前不是情况紧急，我才让他们暂时躲在这里吗，今晚，今晚我就带他们离开，绝对不牵连焚天府。”狄长老无奈的叹了口气。

    本以为把傅闵修几个孩子藏在暗室里，没人发现，没想到还是传到了丁长老的耳朵里。

    哪知丁长老一得到消息，就立马通知了府主，逼得他不得不把傅家的几位孩子送走。

    可是丁长老却是不依不饶，“不行，我还是赞成把人交出去！只有这样才能把我焚天府给撇干净了。”

    狄长劳闻言，气不打一处来，“丁长老，我说了会悄悄将人送走，不会连累焚天府，你怎么就揪着不放呢！你也清楚，天帝只要没有具体的证据，就不好说是我焚天府干的。不过就是背个怀疑的名声而已，对我们没有实质性的损失，但对傅家来说，却是灭顶之灾啊。”

    “更何况丞相府以前也帮过咱们焚天府不少忙，你跟我不对付就算了，何必赶尽杀绝，算在几个孩子的头上呢！”

