    皇宫内，李重府服用了‘丹药’，正盘腿打坐炼化体内的药力。

    这是他每天的日常。

    在李重府炼化丹药时，随着药力的发散，他的身上竟有些灼热，呼吸也开始急促沉重起来，以至于这二三月春寒料峭的时节，他竟是脱掉外袍散热。

    过了差不多一刻钟，李重府的呼吸才从急切沉重，变得稍稍舒缓下来。

    他这时候站起身，来回踱步，仍是不断的消耗药力。在李重府散发药力时，一阵急促的脚步声传来，赵元进入了大殿中。他看到李重府的情况，虽说内心惊慌急切，眼下也是没办法，只能等候。

    李重府继续疾走，又过了差不多一刻钟左右，才稍稍恢复过来。

    终于恢复了平静。

    李重府面颊略微潮红，眼中都有浓浓的血丝，他却是笑道：“朕先前打坐时，竟是神魂渺渺，看到了天宫，看到了天上的天阙，看到天上的仙人。天上景象，真是美轮美奂，美不胜收啊。可惜，朕却没有看得真切，一切就消散了。唉，可惜啊。”

    赵元面颊抽了抽。

    什么梦到了天上的仙人？

    那是丹药致幻。

    赵元很清楚所谓的丹药是什么，却架不住皇帝喜欢修道，所以明知道皇帝的情况，赵元也没办法。

    李重府继续道：“你有什么事？”

    赵元道：“陛下，劫杀林丰失败了。”

    “废物！”

    李重府顿时勃然大怒。

    他极好的心情，彻底消失，转而只剩下怒火，问道：“你怎么安排的，明知道林丰厉害，难道不知道全力以赴吗？”

    赵元叹息道：“陛下，为了确保万胜，老奴安排了赵天罡去。可是，还是失败了。不仅如此，这次死去的人有赵天罡、金在道，还有十二个先天高手，尽皆被杀。”

    刷！

    李重府面色大变。

    赵天罡实力极强，是巅峰境界的宗师，这样的人竟是死了？

    金在道在赤甲骑内，也是重要人员，竟然也是死了。

    这样的损失，对李重府来说，对夏国来说，近乎都是不可能承受的代价。

    李重府越是琢磨，就越是愤怒，原本刚刚平息的呼吸，又开始急促了起来。甚至他整个人的情绪，也是不受控制的动怒起来，整个人越想越是难受。

    噗！

    一口鲜血吐出。

    李重府双眼一闭，身体直接就往后倒下，直接被气得吐血昏死。

    赵元吓得身体一颤，好在他本就是宗师高手，迅速给李重府掐人中，又以真元刺激，李重府才清醒过来。他脸上神情，更是带着怒火，呼吸都吭哧吭哧的很是急切。

    赵元连忙道：“陛下，切莫急切，气大伤身。为了林丰这样的反贼动怒，不值得啊。陛下龙体，才是最重要的。”

    李重府道：“说，到底是怎么一回事？赵天罡这等高手，实力强横，不至于直接就被杀了。”

    赵元解释道：“回禀陛下，根据调查的情况，赵天罡是被围杀的。林丰的身边，至少还有两个宗师高手，算上林丰本身，至少是三个宗师以上的人围杀，才有赵天罡被杀。”

    “至于金在道，也是如此。”

    “其余被杀的先天高手，都是被弩箭射杀。大体的情况，是林丰先埋伏在安平坊，杀了张坚之后火速撤离。赵天罡带着人追了上去，而林丰却是撤退到早就布置好的埋伏地点，伏击了赵天罡，以至于赵天罡等人尽数身死。”

    “这就是大体的情况。”

    赵元想着这事儿，都是内心憋屈。

    赵天罡就这样死了。

    太可惜了。

    李重府更是握紧拳头，干瘦的手上青筋暴起，透着无边的杀意。

    他恨不得杀了林丰。

    杀了林丰才解恨。

    可是，偏偏林丰跑了。

    李重府咬着牙，也不管嘴角喷洒的鲜血，那充满血丝的眼中，透着浓浓的恨意，说道：“封锁安邑，立刻封锁安邑。同时，在安邑通往大秦的路上设立关卡，全部盘查。朕就不信了，林丰能够逃掉。”

    赵元说道：“陛下，林丰是宗师境高手，要封锁安邑捉拿林丰，恐怕是也很难。”

    “狗奴才。”

    李重府一转身，抓起面前的笔架，就砸了过去。

    砰！！

    笔架撞在赵元身上。

    赵元不曾躲避，硬生生承受了一击，然后他扑通一声跪在地上，说道：“陛下，这也是没办法的事，要诛杀林丰很难。第一，是派遣大军包围了他，才能借助人海优势，不断的剿杀他。第二，请宫中的大宗师出手，还有一定的机会。”

    李重府摇头道：“夏国的供奉，不可能在这样的事情上出手。唯有夏国陷入危机，大宗师才会出面。”

    赵元说道：“那么唯一的办法，就是调动大军围杀。”

    李重府道：“林丰人都不知道去了哪里，还怎么围杀？这样的情况，可谓是相当的困难。”

    赵元松了口气。

    好歹，李重府还没有失去理智。

    这时候一阵急促的脚步声传来，一名内侍，急匆匆到了赵元的身旁，低声禀报了事情。赵元听完后，老脸上一下露出了笑容，摆手让内侍退下。

    他转而看向李重府，欢喜道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

    李重府道：“何喜之有？”

    赵元道：“刚刚西山铁矿方面，有军中的将领传信到赤甲骑，说发现林丰和镇守西山铁矿的校尉姜都山有联系。尤其借助姜都山，林丰和昔日林家的余孽崔元屠联系上了。”

    “林丰这一次来安邑，要带走崔元屠及林家的一众老部下。”

    “这些林家的余孽，之所以一直被安排在西山铁矿，一方面是易于监管，另一方面是万一有林家余孽，可以借助这些人吸引林家人。如今，林丰果真是早早联系了。”

    “接下来，便是诛杀姜都山，拿下林丰，拿下林家余孽。老奴建议，调动城外的西军，直接包围西山铁矿。”

    “按照正常的情况，林丰刚刚杀了张坚之、燕无极，肯定是直扑西山铁矿去。现在调兵去包围，时间正好合适。另外，如果林丰还未去西山铁矿，就直接拿下崔元屠等林家的余孽，逼迫林丰现身。”

    “实际上之前燕无极的处置方案，就是大错特错，就该直接抓了崔元屠等人，逼迫林丰现身。”

    赵元道：“陛下，这是唯一的颁发了。”

    李重府捋着颌下的胡须，道：“燕无极的顾虑，是因为留下崔元屠等人，好歹对昔日林家提拔起来的将领，或者是受了林家恩惠的将领，影响不至于太大。”

    “如今，要直接杀林丰、崔元屠等人，会有一定的影响。”

    “不过在当下，也没什么好顾虑的，该杀就杀。赵元，你亲自去找西军主将宫朗，传朕的口谕，让他调集麾下的西军，直扑西山铁矿，把西山铁矿团团包围起来，拿下姜都山等人。”

    李重府神色锐利，道：“一旦拿下所有人后，一并诛杀，一个不留。”

    赵元道：“老奴遵旨。”

    李重府摆手道：“去吧。”

    赵元转身就离去，他这一次，更是亲自离开皇城，往西城外的西军大营去。

    西军所在的位置，位于安邑皇城外的西南方四里处。这里背靠河流，前面是官道，地方也平坦，适合驻扎。

    西军主将宫朗，也是夏国名将，甚至和林丰祖父林九霄也有些关系。只不过宫朗这里，二十余年来都在安邑，坐镇西军负责保卫安邑的安全。

    西军大营。

    中军大帐内。

    宫朗如今正在看书，他虽说已经六十开外，且武道天赋不算强，只是先天高手，不曾突破到宗师。但这样的武艺，对于他也足够了，足以强身，足以保证他身体健硕。

    宫朗正看书的时候，一阵脚步声传来，他的幕僚铁子悠急匆匆的进入，躬身揖了一礼。

    “将军。”

    铁子悠躬身揖了一礼。

    宫朗微微颔首，说道：“先生来，有什么事情吗？”

    铁子悠说道：“将军，安邑城内如今出现了大动荡。”

    宫朗道：“什么动荡？”

    铁子悠说道：“林丰回来了，而且他一回来，就先杀了虎啸山慕容山海，然后今天又设下计谋，先杀燕无极，再杀张坚之。连带着，原本要伏击林丰的赤甲骑副统领赵天罡，以及金在道，都是被林丰杀了。”

    说到这里，铁子悠感慨道：“短短两三天的时间，便死了好几个重要的人，真是波涛汹涌啊。”

    宫朗捋着颌下的虬髯，沉声道：“关于慕容山海被杀一事，本将倒是听说了。林丰一回来，就杀到虎啸山，杀了慕容山海等人，便留下了‘我林丰回来了’六个字。”

    “说起来，慕容山海也是活该，他帮助燕无极，为虎作伥。”

    “当年林元忠战死疆场，留下孤儿寡母，甚至不久后，林丰的母亲也是郁郁而终，林家只留下一根独苗。可是，陛下还听信燕无极的谗言，要斩草除根，把林丰废了武功流放出去。”

    “林家是有功之家啊，甚至林丰本身，是曾经为夏国流血的功臣子弟。”

    “陛下却是无情，说不过去。”

    “陛下的所作所为，我一直认为不地道。只是这事儿，咱们就是一个武夫，也干涉不了。如今林丰回来，要复仇杀人，说实话，也是实属正常。”

    “张坚之、燕无极那都是对付林家的人，不杀他们，林丰能善罢甘休吗？”

    话语中，宫朗带着些不忿。

    涉及到林家，他只是一个武夫，干涉不了，可是内心却也不甘心。

    铁子悠点了点头，说道：“将军所言甚是，不过这次燕无极死，卑职了解的消息，是燕无极的妻妾据说是生出矛盾，燕无极从宫中回家的路上，被林丰杀死。”

    “这一事情，应该是林丰谋划。可是张坚之这里，却有些怪异。燕无极死了，陛下令张坚之前往吊唁，然后林丰出手伏击。紧跟着，赵天罡带着人也包围过来。”

    “这个点，就有些怪，仿佛张坚之是陛下扔出来的诱饵，专门引诱林丰。可是最终，诱饵失败，不仅没有伏击林丰，反倒是偷鸡不着蚀把米。”

    铁子悠道：“这是在下的猜测，当然也未必属实。”

    宫朗道：“这事儿搁在咱们陛下的身上，也是属于正常的。林家人都被处置，张坚之算什么？唉，咱们不问政事，做好自己的事情就行了。其余的事情，也管不了。至于林丰的事儿，也甭去管，但愿他，能平安离开就是。”

    铁子悠颔首道：“将军所言有理，少搀和这些杂七杂八的事情。”

    “报！”

    就在此时，有士兵直接进入，禀报道：“将军，大内总管赵元来了，正在营地外。”

    “快请。”

    宫朗吩咐一声。

    他眉头上扬，有些意外。

    赵元是大内总管，代表皇帝，他来西军调兵近乎是很少的。

    怎么赵元来了？

    宫朗人老成精，站起身等待。不多时，赵元进入，宫朗脸上挂着笑容，说道：“赵总管莅临西军，有什么事情吗？”

    赵元也是笑道：“宫将军，赤甲骑传回消息，林丰可能流窜到了西山铁矿区域。陛下传旨，让你调集西军，火速包围西山铁矿，捉拿林丰。如今镇守西山铁矿的校尉姜都山，已经叛变。所以一旦遇到抵抗，包括姜都山在内，全部杀无赦。”

    “末将遵命。”

    宫朗直接答应了下来。

    赵元淡淡道：“宫将军，林丰乱臣贼子，更杀死我夏国重臣燕无极、张坚之，罪不容赦。老奴知道宫将军，和昔年林家也有些情谊。孰轻孰重，万望宫将军慎重。

    宫朗肃然道：“请赵总管放心，本将明白轻重。”

    “那就好，告辞。”

    赵元揖了一礼，便转身离去。

    宫朗望着赵元离去的背影，摇头喟然叹息一声，道：“陛下传令，老夫也没有办法。但愿林丰已经离开了西山铁矿，那么老夫不必为难。如若林丰在，老夫也别无他法。”

    “铁先生，传令下去，立刻调集兵马集合，出兵西山铁矿。”

    宫朗吩咐了下去。

    铁子悠立刻应下，便迅速的去安排。

    西军大营内的三万精锐，在一刻钟不到，就全部集合。所有人精神抖擞，斗志昂扬。尤其这支军队，便是拱卫安邑最强的战斗力，战斗力极为精锐。

    随着宫朗一声令下，大军浩浩荡荡，迅速的行动起来。

    开始直扑西山铁矿去。

