    杨辰能感觉得到，门口的中年人已经认出了自己，可是却在查看了邀请函之后，竟然不让他进。

    这让他忽然感觉到了阴谋的味道，果然，中年人立马说道：“因为，你的邀请函，是假的！”

    在中年人拒绝杨辰进入的那一瞬，杨辰就已经猜到了这种可能，没想到真的是这样。

    此时，距离叶林的寿宴开始，也仅仅只有最后五分钟，该来的人已经来了，杨辰算是最后一批人。

    但是燕都国际大酒店门口的事情，还是引来了许多人的关注。

    杨辰面色无比阴沉，眯眼盯着中年人说道：“你认为，我需要用一张假的邀请函来参加你叶皇族的寿宴吗？”

    “难道不需要吗？”中年人反问。

    杨辰忽然嗤笑一声，随即大步上前，同时一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出。

    同一时刻，他身后的两大超凡境强者，也同时将身上的武道气势爆发。

    三名超凡境强者，一起释放武道威压，顿时整个燕都，都似被武道威压笼罩，而燕都国际大酒店的上空，更是黑云翻滚，电闪雷鸣。

    超凡境强者，一怒之下，竟然能引来天地异象，无数人抬头看向天空。

    “我杨辰要来，谁敢拦我？”

    杨辰一声怒喝，声音如滚滚惊雷，传入宴会厅之内，在每一个人的耳边炸响。

    原本将杨辰他们三人包围起来的那些神境强者，此刻只觉得浑身颤抖的厉害，就连继续挡住杨辰去路的想法都不敢有，便立马让开了去路。

    不是他们不想阻拦，而是杨辰和左右二老身上的气势太过恐怖，根本就不是神境强者所能抵挡的了的。

    “杨辰！”

    宴会厅内，当众人看到杨辰的时候，都是一脸震惊，尤其是叶皇族的人，都如临大敌，一个个双目死死地盯着杨辰。

    叶皇走上前，身上的超凡一境武道气势瞬间爆发，冷眼盯着杨辰说道：“杨辰，这是我父亲的百岁寿宴，并未邀请你，你不请自来，这是什么意思？”

    此时，叶林并不在这里，似乎还在等最后的吉时，叶皇为首的叶皇族强者，都是一脸警惕地盯着杨辰。

    不仅仅是叶皇族的人，还有许多杨辰的熟人，段皇族的人，还有上官皇族和龙皇族的人，全都到了。

    最前面的首桌，都是叶皇族的嫡系，然后下方并排的三个桌子，则是段、龙、上官三大皇族之人。

    而在每一个皇族之后，又是各自皇城之内的顶尖家族之人。

    偌大的宴会厅内，此时坐满了人，除了四大皇城之人外，还有许多在九州各地的顶尖势力。

    在场的人，并非所有人都认识杨辰，还有许多人，甚至就连杨辰的名字，都没有听过。

    此时，如此年轻的一个人，忽然出现在了叶皇族的寿宴之上，可想而知，众人的震惊。

    杨辰淡淡地看了叶皇一眼，冷笑道：“在燕都，就没有我去不了的地方，叶皇这是不欢迎我吗？”

    叶皇只是超凡一境的实力，别说是跟杨辰比，就是跟宋右相比，也不是对手。

    宋左和宋右都是一脸漠然地盯着叶皇，似乎只要杨辰一声令下，他们就会瞬间出手，将叶皇秒杀。

    叶皇自然感觉到了来自宋左和宋右身上的强大杀机，他心中有些骇然，以他对杨辰的了解，只有杨辰一人，可是现在，宋左和宋右，又是什么情况？

    看来，今日叶皇族的事情，怕是不会那么容易结束。

    就在这时，龙皇族的方向，龙晋站了起来，笑着说道：“叶皇，杨先生本就是燕都之人，也是我九州的武道天才人物，能来参加叶林前辈百岁寿宴，也没有什么不妥吧？”

    上官皇也紧跟着说道：“没错，杨先生能来参加叶林前辈的寿宴，本该是一件大喜之事，我想就算是叶林前辈来了，也不会多说什么吧？”

    四大皇族，除了叶皇族本身，上官皇和龙皇都已经开口为杨辰说话了，如今只剩一个段皇族，还没有表态了。

    这让许多不知道杨辰的人，都是一脸震惊，他们实在想不明白，一个看起来不到三十岁的年轻人，为何会引起四大皇族之间的明争暗斗？

    还有许多人，下意识地看向了段皇族的方向，显然想要看看唯一没有表态的段皇族，到底是什么态度。

    段皇自然也感觉到了，他看向叶皇，笑着说道：“想必杨先生也是仰慕叶林前辈，想要前来拜访，今天大喜之日，叶皇还是让杨先生入座吧！”

    段皇果然是个老狐狸，表明杨辰是来瞻仰叶林的，又让叶皇请杨辰入座，还真是两边都不得罪。

    但同样的，他也两边都不讨好。

    杨辰眯眼看了段皇一眼，冷笑一声道：“我可从未想过要来瞻仰叶林。”

    说罢，也不管叶皇是否愿意，就直接走上前，坐在了上首位置，叶皇族的那一桌。

    不仅如此，他还坐在了原本属于叶林的首位上，这让无数人都惊掉了下巴。

    而段皇被杨辰无情怼了一句之后，一脸尴尬，内心隐隐有些不安。

    想到杨辰与叶皇族的恩怨，段皇才意识到自己刚才的话，是有多么的讨杨辰的厌。

    “杨辰！”

    叶皇见杨辰坐在叶林的位置上，顿时火冒三丈，怒不可遏。

    杨辰却像是没有注意到叶皇的愤怒，而是对宋左和宋右说道：“你们也坐！”

    宋左和宋右自然不会反抗杨辰的命令，一人伸出一条手臂，抓在杨辰左右两边的叶皇族长辈人物，随即用力，那两名叶皇族的长辈人物，直接从座位上被拉到了一旁。

    能被安排在叶林左右的人物，足以说明他们在叶皇族的身份和地位有多高，甚至要比叶皇的地位都要高。

    可是现在，竟然像是小鸡一样，被宋左和宋右丢到了一旁。

    然后，宋左和宋右两人，坐了下去。

    全场顿时一片死寂，所有人都是一脸呆滞。

    与众人震惊不同的是，叶皇族的人，一个个怒不可遏，尤其是叶皇，看向杨辰的时候，眼睛里都能冒出火来。

    “杨辰，你找死！”

    叶皇几乎是咬着牙，说出了这句话。

