
　　太后房中除了太后之外还有一名大宫女守着，外间还有另外一个宫女守着。

　　屋外还有一个宫女在整夜的守夜。

　　屋中的两个宫女都已经睡熟，乔时很轻易的就来到太后身前。

　　拿出一张符箓贴在太后身上，符箓很快消失不见，乔时嘴角缓缓上扬，又静悄悄的退出慈宁宫。

　　乔时并未离开，只是待在慈宁宫的暗处。

　　约莫一个时辰后，慈宁宫中忽然传来一声急促的尖叫，整个宫殿都为之惊醒，到处开始忙碌起来。

　　“太后，太后——”

　　太后身边的贴身宫女青珠焦急的摇晃着太后，太后却只是睡在床上胡乱的抓着什么，嘴里发出一声声急促的尖叫，眼皮底下的眼珠子乱颤着，始终不曾醒来。23sK.com

　　“太后，太后……”

　　青珠开始摇晃着太后，太后却依旧不曾醒来。

　　青珠开始着人去请太医，去喊皇上来坐镇。

　　一刻钟后，皇上匆匆赶来，太医却跪在地上瑟瑟发抖。

　　他实在看不清太后到底是什么症状。

　　“太后如何了？”

　　皇上坐到床边，太后的脸色更加惨白，嘴里塞着一块棉布，牙关紧闭，咬的牙齿都在颤抖。

　　躺在床上，双手在半空中胡乱抓着，就和中邪似的，很是骇人。

　　然而没人敢提中邪。

　　“回禀皇上，太后这应是梦魇，只是不知是何情况，一直不曾醒来，微臣从未见过如此症状，因此不敢胡乱喊叫太后，还请皇上另请太医为太后查看。”

　　太医束手无策，皇上急的怒火攻心，一脚踹在太医胸口。

　　“废物，朕养你们有何用！来人，宣太医正！”

　　太医被踹的在地上滚了一圈，心中不敢有任何怒言，额头冷汗直冒，急忙爬起来跪在地上。

　　今日并非太医正当值，因此当太医正赶到的时候，已经是半个时辰之后。

　　太后的脸色已经趋向于青紫，呼吸越发的微弱，太医正急忙拿出药箱中的金针扎在了太后头上的几个穴位上。

　　太后的情况终于好转，呼吸逐渐平稳下来。

　　片刻之后，太后陡然睁开双眼，又是一声尖叫，嘴里直呼有鬼有鬼……

　　从头到尾目睹一切的乔时笑眯眯的离开了慈宁宫。

　　今日给太后用的符箓名为梦魇咒。

　　破解办法也不难，只需用处女的经血便可破，只是能想到这个办法的人，不知道还存在不存在。

　　次日，乔时直到晚上都未曾听到任何关于慈宁宫的消息，想来是皇上封锁了消息。

　　毕竟太后梦魇，醒来后一直直呼有鬼，身为皇上最是忌惮这些东西，平日里后宫都不允许谈论这些。

　　然而有些消息，不是封锁了就有用。

　　当天晚上，太后再次梦魇，次日深夜，太后再次梦魇……

　　一连七天，每日太后都要梦魇一个时辰，无论如何呼喊都醒不过来，醒来后就陷入极大的惊恐之中，口中大喊大叫个不停，宛若疯魔。

　　安贵妃的丧事还未处理，这边太后又频频出事，整个后宫忙的焦头烂额。

　　然而事情还未结束，继太后之后，那日跟着太后皇上去过储秀宫的各个宫女太监还有禁卫军，一个个的都开始梦魇，甚至有的宫女太监死的悄无声息，和当初的安贵妃一般。

　　现如今唯一还未出事的只有皇上，然而在这种恐怖的氛围之下，皇上也开始焦躁不安。

　　毕竟太后已经被多日而来的梦魇都快折磨疯了。

　　虽然皇上极力封锁消息，但是关于储秀宫的各种传闻还是如花絮一般纷纷扬扬的在后宫传播。

　　因此现在储秀宫周围再无人敢靠近，就怕招惹上什么不干净的东西。

　　又是十天过去，太后已经瘦的如干柴一般，整日卧病在床，再也爬不起来，似乎随时都能断气。

　　皇上整日忧思恐惧，再加上年岁渐长，竟然也开始卧病，然而皇上并未曾想过是自己的缘故，反而认为自己也是招惹了什么不干净的东西。

　　这时候，皇上似乎终于意识到了什么，将乔时召进了养心殿。

　　宁轩躺在硕大的龙床上，周围站着十几个禁卫军，一个太监宫女也没有。

　　乔时轻挑眉，这是害怕太监和宫**气太重？

　　狗皇帝，说好的不允许后宫之人谈论这些，自己还不是信的不要不要的？

　　依旧没有任何的请安跪拜，面对乔时，躲藏在禁卫军之后的宁轩眼中闪过一抹畏惧。

　　即便这人是九五之尊，可是面对未知的事情时，依旧还会畏惧。

　　“你到底是谁？”

　　宁轩脸庞一阵扭曲，眼中闪过一抹怨毒。

　　乔时一身素衣，头发只用一根木簪挽着，眸中没有任何的情绪。

　　闻言，却只是嗤笑了声。

　　“皇上明知故问，现如今的我，只是唐竹萱，当初的继后，早就死在了避暑山庄，皇上您不会不知道吧？”

　　乔时眸中带着讽刺，宁轩趴在床上想要怒吼一声大胆，然而面对乔时清冷的眼眸，这两个字就好像是卡在了嗓中，无论如何也说不出口。

　　布满血丝的眼中，宁轩眼珠子左右转着，一阵阴晴不定，好一会儿才重重咳嗽两声。

　　“太后身体不适，你作为皇后，理应照看着。”

　　“皇上难道不知，我现在只是空有皇后的称号，连我这个人都被禁足，你让我如何去照看太后？”

　　乔时微一摊手，表情满不在乎。

　　她现在又还有什么是不能丢去的呢。

　　宁轩心中一噎，顿感怒火从内涌起。

　　“你在怪朕？”

　　宁轩又是重重的连续几声咳嗽，乔时撇了撇嘴，目光落在宁轩身上满是嫌弃。

　　“皇上你在明知故问，说怪都是轻的。”

　　乔时翻了个白眼，在一旁找到一个凳子坐下来，宁轩被气的直咳嗽，一旁的禁卫军连忙将宁轩扶着坐在床上，又递了一杯水给宁轩，宁轩的咳嗽这才减轻一些。

　　“从今日起，皇后禁足结束，卓尔照看太后……咳咳……”

　　话刚说完，皇上又是一阵咳嗽。

　　乔时不咸不淡的点了点头。

　　“皇上取消了禁足，不应该将册和宝归还给我吗？既然太后是从储秀宫离开后染病，想必我应当有办法应对。”

　　宁轩的咳嗽停顿了两秒，紧接着又开始加剧，显然是被气的不轻。

　　只是最后或许是碍于其它的考虑，终于是将皇后的权利又全都还给了乔时这个皇后。

　　“皇后，太后病情如若再犯，朕定不会宽恕于你！”

　　临走时，皇上恶狠狠的放话。

　　这是笃定了宫中的事都是她闹出的？

　　恐怕只消太后一好，便是她的死期吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第372章 继后（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 