    牛筋草有奇效，仅仅一个晚上的时间，大象的手足已经完好如初。在基地的时候，因为迷路，不得不从地底打出一条通道出来，虽然成功了，付出的代价却不小，手脚几乎全废，就剩下一条脚是好的。营养液和肢体再生技术把他的手脚补全了，但是融合速度缓慢，按照正常速度，至少需要一个月，有了牛筋草后，一个晚上就痊愈了。

        “好了，我感觉我的力量又增强了。”大象十分兴奋，经历了刘危安差点死亡的事件后，他对力量的渴望格外的强烈。以前也很强烈，但是现在更甚。

        必须拥有强大的力量，才能保护刘危安，像之前那么无力和无奈的事情，他不想再次经历。从医院出院后，他就进入了重力室内，疯狂地锻炼。

        白疯子几乎和大象同时痊愈，大象是手脚残废，白疯子更惨，右臂粉碎，同时经脉具断，如果是末日之前，白疯子这种情况几乎就废了。

        末日是危机，但是危机里面也蕴含机会，各种神奇药草的出现，让经脉具断这种问题不在无解，一颗丹药下去，经脉就接上了。当然说的是有点夸张，实际上和也个人体质有关。剑二十三的情况和白疯子一样，但是他却还没有出关。

        剑二十三也是百年难遇的天才，但是他的天才更多的表现在剑道上，身体数字比不上白疯子，所以白疯子痊愈了，他还在养伤。

        最惨的是李恶水，丹田被废了。丹田被废，属于绝症，孙灵芝也没有办法。李恶水是最早醒来的一个人，醒来之后没有说话，犹如行尸走肉，在城市里漫无目的地走着，走后在一个没人的角落盘膝坐下，已经一个星期了，不言不语，不动不吃。

        “这样下去，会饿死的。”黄玥玥脸上不安，大家都很忙，也只有她有时间关注李恶水，但是她不敢靠近，怕刺激李恶水。

        刘危安在找了牛筋草回来后，第一个就来到这里。李恶水已经瘦了一圈，他本来就消瘦，此刻看起来更是如皮包骨头。站了一会儿，他正要走上去，忽然眉头一皱，停下了脚步。

        李恶水已经站起来了。

        这一站，整个人的气势发生了翻天覆地的改变，之前是沉寂如死水，没有半点生气，现在则是出鞘的绝世利剑，锋芒毕露，而且拥有一种之前没有的霸气。只是看一眼，就看见眼睛生疼，针刺一般。黄玥玥就是这种感觉，看了一眼，泪水都流出来了，赶紧闭上眼睛。

        李恶水的气势还在攀升，那种急速状态的速度，刘危安看了都心惊，远远望去，李恶水的背影仿佛山岳一般高大。在气势达到零界点的一刹那，李恶水动了。

        璀璨的剑芒划破长空一闪而逝，快的以刘危安的目光也只能看见残影，太快了。

        锵——

        出鞘和入鞘的时间间隔太短，听起来只有一声。

        轰隆——

        足足过了三秒钟，三百米之外，移动二十多层的建筑物从中间裂开，所有对半，重重倒下，化作碎片，烟尘腾空而起。震动从脚底下传递出去，传出很远，紧随而来的狂风吹起了黄玥玥的裙子，露出两截光洁纤细的小腿。    刘危安露出了笑意，拔刀术，这才是真正的拔刀术。拔刀拔剑没有什么区别，区别在于人。以前，李恶水太过于注重招式和形势，现在放开了，一剑落下，看似一条线，实际上力量蔓延，在一瞬间摧毁了建筑的所有支撑结构。

        这一剑，具备了开山之力。

        “我没事了，总督大人不用担心！”李恶水转身走向刘危安，脸上还是一如既往的淡漠，给人的感觉却没那么孤僻了。 

        “你没事了，太好了！”黄玥玥露出开心的笑容。

        “多谢小公主关心！”李恶水脸上的线条缓和了几分，整个人看起来活跃多了。

        “恭喜！”刘危安道。

        “不破不灭，破而后立，我以前以为丹田才是力量之源，却不知道丹田实际上是一个牢笼，竹剑主人的一剑刺穿了我的丹田，却也为我打开了一扇门，说起来，我应该感谢他。”李恶水由衷道。

        “那个坏人差点把你杀了，你还感谢他？”黄玥玥睁着大大的美眸。

        “感谢他，和杀他，并不冲突。”李恶水道。

        “对对对，这个人这么坏，应该杀的。”黄玥玥连连点头，竹剑的主人之前也杀过刘危安一次，那一次看在嫦月影的面子上揭过了，这次又杀，指不定还有下一次，这样的坏人，一定要早点杀死才对。

        她心底善良，很少对人起杀心，但是竹剑主人却是个列外，这个人力量强大，还屡次想杀刘危安，是个大大的威胁，还是要杀死才能放心。

        “我现在还不是他的对手。”李恶水道。

        “呃——那你好好练剑，等到比他厉害的时候再去杀。”黄玥玥道。

        “如果没有出现奇迹，我这辈子怕是都杀不了他。”李恶水很诚实地道。

        “……”黄玥玥不知道说什么好了，杀不了还说个什么劲。

        “我杀不了，但是总督大人可以，以总督大人的进步速度，不出一年，就能打败竹剑的主人。”李恶水对此十分肯定。

        “一年，这么久啊。”黄玥玥露出担忧的表情，如果一年内，竹剑的主人再来就麻烦了。

        “……”李恶水不说话了，一年还久，竹剑的主人是什么实力，那是这个星球，甚至整个太阳系金字塔顶端的人物，正常的高手修炼一辈子连他的背影都看不见。能看见他的背影的无一不是顶级高手，能接他一招的都可以开山立派了。

        他说的一年追上竹剑主人，绝对是巨大的褒奖。

        “既然恢复了，修整一下，明天有个任务。”刘危安摸了摸黄玥玥的脑袋，对李恶水道。

        “是！”李恶水肃然。

        第二天。

        刘危安、李恶水、剑二十三、白疯子、大象、太初三娃、郑莉、雪女八人进入黑月省，一路上遇上的丧尸，全部由李恶水解决，璀璨的光芒闪过，丧尸直挺挺倒地。

        八人的速度很快，三个小时的路程，一个小时就完成了，出现在一个广场上。周围高楼林立，如果不靠近的话，还真看不见广场上的H。

        这是第六军的第二个基地，平安大军的探子没有探查出来，但是瞒不过红婵，她用这个消息换了一株牛筋草走。平安大军的探子已经确认过，这里确实有一个基地。

        这个基地距离湘水省太近了，必须拔出。

        老规矩，第一步先把能源桩切断。这一次时间充裕，众人不用看时间，有条不紊，轻易就做好了一切。

        “我们兵分两路，谁走电梯，谁走直升机通道？”刘危安看着众人。

        “我走电梯！”白疯子、剑二十三、李恶水、太初三娃齐声道。只有大象还不明白电梯意味着什么，有些茫然。

        电梯看似轻松，却是最危险。因为这是基地进出的路径，必然把守严密。相反，直升机通道进入艰难，反而没人注意。

        “好，你们四人走电梯！”刘危安也不反对，电梯虽然危险，但是四个人经历了受伤后，每一个人都实力大进，除非基地不顾一切直接炸了导弹，否则四个人联手，以基地的水平，想杀死四个人，并不是一件容易的事。

        他走后门，只要快一点，说不定，很快能解决一切。

        白疯子四个人暴力破开电梯的门的时候就被基地发现，四个人没有任何犹豫，丢了一辆废弃汽车在电梯里，他们则攀爬在电梯顶上，跟着落下。

        刘危安四人来到H的地方，雪女和郑莉出手，利用冷热交替的原理，没发出什么动静就敲碎了厚重的铁板。四个人落下，下面停放着10架直升机，这一次的目的是抢占基地，不是破坏，所以直升机是不能破坏的。

        郑莉出现在摄像头下，不到30秒，就有士兵乘坐电梯冲上来，大象一拳一个，全部轰杀。

        只有四个战士，说明第六军对郑莉并不重视。

        叮！

        电梯到了下一层，门才开了一条缝，刘危安的箭矢已经射出。一条长长的银白色光芒钻出缝隙，刹那分开，准确地命中了每一个战士的眉心，一箭秒杀。

        电梯的门完全打开，通道里已经没有活着的战士了。这就是神识的可怕，刘危安还在电梯里，已经对通道里面的情况了然于胸。

        这个基地的情况和上一个基地的差不多，估计图纸都是一样的，大象找到监控室，冲进去一拳头一个，全部解决了。

        雪女则把宿舍里休息的几个战士消灭了。

        四个人再次分成两路，一路走楼梯，一路走电梯。大象这次明白了走电梯的危险，义无反顾进入了电梯，雪女跟着他。

        刘危安带着郑莉走楼梯。

        当大象和雪女走出电梯的时候，通道里面全是尸体，空气中迷茫着浓郁的血腥味道，这一层的敌人已经全部解决，刘危安和郑莉已经走往下一层去了。两人赶紧钻入电梯，继续向下。

        刚抵达下一层，就听见外面传来激烈的碰撞，大象心急，等不及电梯门打开，一拳头把门轰碎了冲出去，看见数十个战士在围攻刘危安和郑莉。

        “去死！”大象一身大吼，震的整个通道嗡嗡作响。

