    这日，天色方亮，牧野之间起了苍茫。

    茂密的树林之间，尽是迷蒙的水雾，远远看着就像一片蒙上白纱的黑影。

    “周大哥，我们到了乌鸦嘴了。”

    山边的小路上，顾恋红指着眼前的树林，半是炫耀半是邀功的说道。

    “这乌鸦嘴群山环绕，山峰又宛如刀削一般，依恋红来看，若是再往里走，其内必然会生毒障。

    寻常的修士若是踏入进去，而不带解毒丸的话，说不得也会落下一个肠穿肚烂的下场。”

    说到这里，顾恋红的目光示威似的看了一眼姜冲虚。

    那眼神没有丝毫的掩饰，便是姜冲虚不想搭理她，也不有得被看的一阵窝火。

    他乃是冲虚仙门未来的掌教，又岂是寻常的修士可以比的。

    这毒障或许能够拦得住旁人，可绝计挡不下他。

    只需要以身合剑，有着剑光的庇护，定然不叫分毫毒障近他的身。

    可是这番话，他却说不得，只能在心下吐槽。

    因为这南疆来的苗族女子，说是嫉恶如仇那是好听的话，按照这些时日的观点来看，却是娇蛮居多。

    哪怕他说过了顾恋红，对方又会露出一副小女儿的娇柔之态，向着那被美色迷惑的便宜师尊撒娇。

    如此一来，反而是他吃亏。

    所以对于顾恋红示威的眼神，他也权当没有看见，只是仔细的观察起眼前的这片迷雾之森起来。

    便向顾恋红所说，这片山林以及身后那形式乌鸦嘴的山峰群内，确实是气雾淤积，的确不好相处。

    “你有什么法子，就尽管使出来吧，距离那王家小姐被抓，算上我们赶路的时间，已然有了八天的时间。

    若是耽搁下去，怕是未必能够再找到那妖魔。”

    想到此处，姜冲虚的目光，便落在了顾恋红的身上。

    虽然此女再他看来很是娇蛮，可毕竟是出自南疆圣殿之人，除了一首驭虫之术甚为了得之外，对于各种毒物，定然也不会太过陌生。

    “求人就得有求人的样子，你这样我可偏不说。”

    顾恋红扭头冷哼一声，便在姜冲虚的目光之中，从怀里取出了一个丹瓷小瓶，倒出了一粒红色药丸，来到了周长青的面前。

    “周大哥，这是我南疆的避云丹，此丹有百毒不侵的功效。

    我与你两人服下之后进去救人，让这白道士一个人在外面傻傻等着，如何？”

    “我有御风之法，些许瘴气不在话下，还是你们二人先进去，我在后面为你们压阵吧。”

    周长青笑着说道。

    难得偷懒，他又怎么会打断两人的试炼呢。

    “既然这样，便只要便宜你了。”

    听到这话，顾恋红有些惋惜，然后一脸嫌弃的看着一旁露出些许错愕之色的姜冲虚。

    “谁求你了？”

    姜冲虚的内心有着一口大锅，可他不吐就在心里说，这是涵养。

    他不能够被这娇蛮女子拉低下限。

    “老师放心，此次探路，弟子一定看护好她。”

    姜冲虚接过避毒丸，于服下之后，脸色淡然的说道。

    “到时候你不要叫救命就好。”

    顾恋红翻了白眼，当下便向着林中走去。

    不过在即将踏入密林之时，她的掌心之中，却有着一道白色宛如蜻蜓一般的飞虫悄然飞入了进去。

    虽然口上有着夸大，可探索未知的密林，她的内心却是十分警惕。

    “这两人，竟发展成了这般模样，斗嘴鸳鸯到也不错。”

    看着两人的身影消失在浓雾之中，周长青放下手中的酒壶，目光看向乌鸦嘴的方向，眼中有着思虑之色。

    顾恋红和姜冲虚只是以为此地瘴气弥漫乃是天然形成。

    可他虽然只是一具分身，但修为比之两人高了三个层次，却是在这观察之中，察觉到了法术的痕迹。

    只不过因为这法术的施展，是依托于此地的瘴气，所以寻常之人看不出而已。

    “听王员外述说之时，我本以为所谓的娶亲，不过是这妖魔害人又怕被报复，所以随便找的一个借口。

    可能够根据地势进行布置，这绝非一般的妖魔，所能够做到的。”

    一念及此，周长青的身影，当下便在树林之外，缓缓的消散，好似一阵风一般，吹入到了密林之内。

    ......

    “王小姐，在下劝你好自为之，不要不识抬举。

    这几日，若非在下以法力为你固本培元，你现在早就一命呜呼了。”

    韩风看着在趴在石床之上绝食的女子，一脸劝慰的说道。

    “这几日，在下的本领，想来你也知晓了，而你能被在下送到连我都自称一声大人的那位手中，更是你的抬举。”

    “我想我爹。”

    王小姐抬头看着带着一丝妖异之色的男子，满是悲伤的道。

    “你爹收了我聘礼，你已经是我的，回不去了。”

    韩风皱着眉头，很是头疼的说道。

    如这般话语，在这九日头里，已然出现了不下于数十次。

    这人类的女子，就是麻烦，远远不如我界的女子，也不知山元大人，为何命我收集人类的美女。

    想到此处，韩风越发的头疼起来。

    好在明日就是与山元大人约定的时间，到时候他也可以摆脱这女子。

    “不，我可以回去的，即便是嫁给你口中的大人，我也有回家探亲的规定。”

    “但你没嫁。”

    韩风叹气道。

    “正因为没有嫁，所以在嫁人之前，我想回去看看我爹。”

    王小姐泫然欲泣的说道。

    “王小姐，我是妖魔，你能否配合一点，哪怕你稍微恐惧害怕一些也好啊。

    毕竟，我韩风也是一个妖魔。”

    听着面前的女子不依不饶的问，韩风板着脸说道。

    “那你杀了我吧，或许死后，我的灵魂可以见到我爹，嘤嘤嘤......”

    王小姐说着埋头痛哭道。

    自从九日之前，被眼前这人抓到这里之后，王嘉琪的内心就已经绝望了。

    起初，她还以为自己会在第一天，就遭到玷污。

    结果担惊受怕了一日之后，才发现自己竟是要被送给一位叫做山元的妖魔。

    这倒是让她的内心，变得活跃了一点。

    尤其在这洞中过了三日之后，让她明白自己在短时间之内不会死。

    于是，求生的意志顿时再也无法遏制。

    可随着时间延长，尤其是绝食之后，都无法逃离，王嘉琪也渐渐开始明白自己无法逃出。

    不过无法逃出是无法逃出，但是能够折磨一下这妖魔，也是好的。

    “已经过了九日了，也不知道爹爹有没有找到镇魔司的帮忙，莫非我就只能委身于妖魔了吗？

    还是说爹爹因为被我妖魔掳走的原因，根本就不打算救我？”

    想到这里，王嘉琪的内心，也渐渐开始寒冷起来。

    根据她看过的书本小说，被妖魔掳走的下场，是绝对没有好结果的。

    “镇魔司的人都没有出现，怕是没有人会来救我了。”

    “王小姐，你好好歇息吧，明日我们就会离开乌鸦嘴。”

    看着王嘉琪哭的稀里哗啦，韩风皱着眉头留下一句话的时候，当即转身而去。

    只是走到一半，他的目光微微一动，又回头看了一眼依然在哭泣的王嘉琪之后，说道。

    “王小姐，有人闯入了我布置的大阵，看来是你父亲派人过来救你了。”

    “真的？”

    听到这话，原本埋头痛哭的王嘉琪一脸惊喜的抬起了头，眼中还擒着晶莹的泪花。

    “当然。”

    “那你打算怎么办，把我放走吗？”

    王嘉琪挤出一副讨好的笑容，问道。

    “在下出去远远的看上一眼，若是来人的修为低于在下，那么在下会把他们的人头带过来。”

    韩风说道。

    “要是修为高于你呢？”

    “那就转身回来，立刻带你离开。”

    听到这话，王嘉琪一愣，露出了不可思议的表情。

    “你可是妖魔啊，妖魔怎么能够只想着逃跑？”

    “哎，你没有给我妖魔的机会啊。”

    说到这里，韩风想到此前规劝的情景，不由得一笑。

    然后在王嘉琪一脸错愕的目光之中，径直的走了出去。

    不知道是不是错觉，王嘉琪觉得这转身而走的妖魔，似乎非常得意。

    “无耻！”

    看着韩风的背影，王嘉琪唾弃道。

    可听到这话，原本还轻飘走着的韩风，似在这位王小姐的身上找回了妖魔的尊严一般，竟是化作一缕黑风呼啸而去。

    “希望来人的修为刚好比这妖魔高出一线，最好让他生出可以战胜的错觉。

    唯有如此，我才有机会逃离这里。”

    王嘉琪虽然希望来人的修为就像小说里描述的那样，处于绝顶的层次。

    可这妖魔此前也曾说过，已经调查过江远城里镇魔司的实力。

    这样一来，她只能希望来人的实力不要弱太多。

    至少，不要因为救她，而死在了这妖魔的手中。

    ......

    “小心。”

    一处浓雾的山林之内，姜冲虚脸色一变，手中顿时斩出一道紫色的剑光。

    嘭！

    剑光所过之处，就见一条白雾化作的丈许长的毒蛇，在顷刻之间轰然破碎开来。

    “此地有些古怪，我们似乎闯入了一座大阵之内。”

    姜冲虚看着破碎的雾蛇之身落在清脆的草叶之上，后者立刻腐蚀破败，当即皱着眉头道。

    “这点毒对本姑娘而言不算什么，你不出手我也不会受伤。”

    顾恋红看着一身白衣的姜冲虚，仍自强硬的说道。

    “你受伤不受伤与我无光，只是进来前老师有过交代，若是你真有什么事，他反而会怪罪于我。”

    姜冲虚皱着眉头说道。

    “哼，那你等会不要帮我。”

    听着这话，原本还不曾觉得什么的顾恋红，反而更气了一些。

    “莫名其妙。”

    姜冲虚在心中吐槽了一句，目光打量着四周因为浓雾的原因，而使得树影重重的情景，提醒道。

    “那雾蛇绝非天然形成，怕是再过一会，掳走王家小姐的妖魔，就会出现查看。”

    “要是那妖魔逃走了呢？”

    顾恋红反问道。

    “我们还是快些前进为好，这样也许能够顺利的救到王家小姐。”

    说着，顾恋红释放出数十只金甲虫，便向着树林深处走去。

    见此，姜冲虚也只能作罢。

    虽然按照他的性子，还是小心探查徐徐前进为好，不过顾恋红这番看似赌气的话语，到也有理。

    “原来只有两个人。”

    待到两人离去之后，韩风的身影在浓雾之中渐渐浮现，目光之中若有所思。

    “看他们的模样，到不像是镇魔司的人。

    此外这女子一副南疆打扮也别有风情，再加上其容貌也远胜那王家小姐，却是可以试探一番。”

    想到这里，韩风的身影顿时再次消散，化作雾光向着两人卷去。

    乌鸦嘴他已经经营了多年，此番掳走王家小姐，他已经做好了舍弃此地打算。

    不过他却不打算就这般离开。

    如果是镇魔司，他的心中还有些许顾虑，担心引来人间朝廷的围剿，可眼前这两人入了他的大阵，还自不和。

    却是让韩风心中生起一丝歹念。

    “我这乌鸦嘴，可不是这般好闯的。”

    可正当韩风的身影即将踏入眼前的密林时，突然一道金光，向着他袭杀而来。

    这金光的速度极快，袭到面门的时候，韩风才发现，那是一枚指甲大小，却生有两颗外露獠牙的金色甲虫。

    金色甲虫的凶恶之相，让他才刚刚看清，便右手一指点去。

    嘭！

    刹那之间，雾气汇聚将金色甲虫绞杀在了当场。

    “不好。”

    看着绿色的血液于炸开的一瞬被雾气挡住，韩风的脸色一变，明白自己可能暴露了。

    一念即此，他的身躯就要再次雾化消散。

    可他的身形才敛去一半，就见前方的浓雾之中，一道紫色的剑光，在此刻呼啸而来。

    “冲虚剑诀！”

    唰！

    伴随着一道冷声响起，那紫色的剑光在将操控的浓雾搅碎的同时，更化作了七道凌厉的剑光，围杀而来。

    “破！”

    没有丝毫的犹豫，在韩风的冷喝之中，七道剑光的附近一缕缕白雾化作兵刃，于对撞的一刻，使得剑光轰然崩碎开来。

    但韩风却没有乘胜追击，反而身躯一卷，当即离开了原地，正好躲开了一片金色甲虫的攻击。

    “敢杀我的宝贝，今日你这妖魔也便想走。”

    白雾之中，顾恋红看着躲开了金甲虫攻击的韩风，面若寒霜的说道。

    与此同时，才刚刚落地的韩风，就看见同样一身白袍的姜冲虚持剑，站在了顾恋红的身旁，两人正好形成夹角之势。

    “你们明明没有发现我，为何却能反而埋伏？”

    看着面前的两人，韩风皱着眉头说道。

    他方才在浓雾之中呆了最少有十息的时间，可这二人却只顾着斗嘴，完全没有察觉的意思。

    “废话少说，王家小姐在哪里？”

    顾恋红却没有回答的想法，当下操控着金甲虫再次杀去。

    ......

