    穆薇薇挺直了腰板，不仅没有后退，反而还上前一步，去拉洛晨曦。

    “大哥，你不能这样，你先放开希洛哥，今天的事情我慢慢再跟你解释！”

    “穆薇薇，你听不懂我的话吗？”

    “大哥，你真是个暴君！！”

    兄妹两个又要吵起来了，洛晨曦额头上冷汗直冒。

    她事先怎么也料想不到，居然会出现这样令人尴尬至极的场面。

    现在，要是穆大少一时冲动，叫破了她的身份……

    那她今天一晚上的努力就全白费了！

    而且，穆亦辰这样一直抱着她不松手，也实在不是一回事啊！

    他们现在可是两个男人，抱在一起，成什么样子啊？

    这男人难道都没有注意到，边上围观的那些女生，看他们两个的眼神，都已经不怎么对劲了吗？

    洛晨曦内心无比纠结，双手不着痕迹地用力，想要把穆大少给推开。

    然而，穆亦辰现在正在气头上，怎么可能放开她？

    不仅没放开分，反而还收紧了手臂，更加用力地揽紧了她。

    同时低头，给她一个富含警告意味的眼神。

    洛晨曦顿时有点怂了，欲哭无泪。

    嘤嘤嘤，她……她怎么就那么蠢呢？

    刚才给糖糖打电话的时候，听到小家伙说爸爸不在家，她就应该及时警惕起来啊！

    现在好了，难得干一点坏事，居然就被老公当场抓包。

    人赃并获，证据确凿。

    想赖账都赖不掉。

    天底下还有比她更倒霉的人吗？

    穆薇薇还在锲而不舍地努力，“大哥，你放开希洛哥，今天的事情真的跟他没什么关系，他都是为了配合我，真的……”

    她话说到一半，忽然被人从中打断。

    “穆薇薇，你别在那里编造谎言，给那个小白脸开脱了，穆大少又不是傻子！”

    陆哲清的声音陡然传来。

    在场的人都愣了一下。

    穆亦辰出现之后，因为他的气场是实在是太强了，所有人的目光都被他吸引了过去，早就把陆哲清这个炮灰给忘在了脑后。

    听到他出声，众人才猛然回头，看向他。

    陆哲清脸上的表情非常扭曲，手捂着下面，明显还痛得要命。

    他的眼中闪过一丝怨毒，狠狠瞪着洛晨曦。

    咬牙切齿地说道：“穆大少，你不要听他们花言巧语骗你。其实，这个陈希洛，他就是穆薇薇的男朋友！他们已经瞒着你，偷偷交往一年多了！”

    “他不过是个靠脸吃饭的男模而已，却想尽办法攀上了穆大小姐，分明就是没安好心，想要借着富家千金上位，穆薇薇根本就是被他骗了。这种人……穆大少，你可绝对不能放过他！”

    陆哲清脑子转得很快。

    刚才倒在地上，看着穆家兄妹和陈希洛三人之间的互动，他一下子就明白了。

    穆薇薇以前就告诉过他，穆亦辰不允许她在成年之前交男朋友。

    这也是穆薇薇拒绝陆哲清的主要理由。

    所以，陈希洛说他跟穆薇薇已经交往一年了，这事，肯定是瞒着穆亦辰偷偷进行的。