    听着这话，江枫冷笑一声，极为不屑。

    自裁？

    活了这么一大把岁数了，好不容易拥有了这么强的实力，舍得死？

    然而不给江枫反应机会，鬼天八荠直接压着刀锋便朝着江枫砍了下来。

    “轰！”

    刀锋形长五米，携风裹芒，从天而降，势如破竹！

    爆破音此起彼伏，空气都被摩擦出了道道的火花，更别说整个场地空气都像是被抽空了一般，寂静无声！

    眼角掠过手背上被刀锋擦过的道道血痕，江枫拳头左右游走一拳，带着八卦连环般猛地朝眼前的刀锋砸了出去。

    “锵！”

    刀锋一颤，江枫的手背陡然被刀锋凌迟得皮开肉绽，不过却因为罡气护体愣是没有伤及筋骨。

    鬼天八荠的实力虽然强，但是他错就错在了把一身实力全部都压在了武刀上面。

    而江枫的实力，却都是本体的实力！

    这种差距，越到高处越是明显！

    “给我破！”

    看着那深青色的拳风，鬼天八荠歇斯底里地怒吼一声，压着武刀就要向下，可是他的手像是遇到了钢铁一般，愣是压不下去。

    “噗！”

    气急攻心，他直接吐出了一口血来，整个人的气势更加萎靡不振了。

    望着他这般神色，江枫嘴角冷勾，直接拳风一震，拳内游走一周天后再次猛地轰出。

    “给我碎！”

    江枫怒喝声落，眼前的刀锋像是被天神生生折断了一样，刀锋瞬间叮当作响，整个武刀都在颤抖。

    而下一秒，鬼天八荠像是察觉到了什么，骤然向后退了一步。

    也就是这一步，他手中的武刀瞬间刀锋微晃，悉数被江枫给打散了。

    “嘭！”

    武刀反弹回去，落于地面。

    “噗！”

    反噬之力，鬼天八荠直接吐出了一口血来，跪在了地上。

    他的第十八刀若是放于别人身上，或许气势更为惊人，可惜从头到尾江枫都在扮猪吃老虎。

    所有的人都以为他用的是一拳，其实他用的是狂拳！

    从开始，鬼天八荠就被江枫给压住了气势，刀锋便是想起，也起不来！

    算计！

    大樱国算计江枫，江枫自然不会傻到真去消耗自己。

    不过这一波下来，他倒是有些疲累了。

    “咳咳。”

    轻咳一声，压住心头的烦躁，江枫盯着鬼天八荠冷道，“自裁于此？”

    四个字，清冷冷地回荡在整个广场，所有的人听着这话，一时之间都不知道该作何反应。

    毕竟，这话是鬼天八荠亲口说的，又不是江枫逼着他说的。

    可是，这人都输了，难不成还要死？

    里子面子都丢干净？

    鬼天家族彻底覆灭？

    “江枫，你莫要欺人太甚！”

    鬼天八荠咬牙切齿地起身，盯着江枫恨不得吃了他，“你已经灭了我鬼天一族，难不成还想在这大庭广众之下羞辱于我！”

    听到这话，江枫趁机平静气息，面上不动声色地扫过周围，嗤笑一声。

    “出尔反尔？”

    又是四个字！

    直接像是一巴掌一样打在了鬼天八荠的脸上。

    “噗！”

    一口血，再次吐了出来！

    鬼天八荠没有想到江枫一点正人君子的气魄都没有，反倒像是趁人之外的小人。

    可是，他总是不能够承认的。

    他好不容易走到今日，绝对不可能真的平白无故自杀在这里！

    “龙国有句话说的好，得饶人处且饶人，你莫要咄咄逼人！”

    鬼天八荠咬牙说着，一点气势都没有。

    他要是知道自己的刀会被江枫给破掉，他就不会说出那句话，反倒是落了人口舌！

    就算是今日活着离开这里，怕是也要被人说三道四！

    鬼天八荠心绪不宁，江枫却冷哼一声，扫过周围最后目光落在了头顶的卫星监控上。

    “难不成大樱国都是这种言而无信之人？那怕是以后谈生意的人都不敢来大樱国了。”

    “毕竟，反手捅朋友一刀，也不是不可能！”

    铭城中心大厦，宫本奇盯着江枫这神色，恨不得自己上台去把鬼天八荠给一枪解决了！

    丢人！

    丢人就算了，还被人抓住了把柄来羞辱整个大樱国！

    简直欺人太甚！

    “负责人呢，还不快点上去，把鬼天八荠赶下去，让下一个上台！”

    宫本奇朝着麦克风怒喝一声，心中有些无力。

    他们手中倒是有强者，可是那些强者却也有限制，高于鬼天八荠的也不是没有，可是如果像鬼天八荠一样，输了还好，若是死在江枫手里，那才是巨大的损失。

    他不想让自己的人去送死！

    就算是消耗，最好还是其他几大家族的人动手！

    思及此，宫本奇转头便与几大家族的人开口了。

    “鬼天八荠六脉中期，已经是我大樱国的顶级强者了，连他都输在了江枫手中，我大樱国现在有些吃力了，你们到底打算什么时候出手？”

    “你们要是再不出手，我直接让人宣布擂台赛结束算了！省的平白我大樱国损失那么多的高手！”

    从开始到现在，其他几大国跟看戏一样，不就是想看他大樱国消耗吗！

    可这到底是消耗江枫还是消耗他大樱国，谁都说不清楚！

    似乎听到了宫本奇的怨气，几大家族的人沉默了一下，终究还是科德怅尔开了口。

    “我们科德家族的顶尖高手，科德万约已经陨落，如今并没有拿得出的强者。”

    “要是各位依然打算藏着掖着，那这番合作我看也就没有多大的必要了。”

    科德万约是科德家族的强者，也算是直接陨落在了江枫的手中，他们便是有高手，也绝对不会派出来。

    毕竟看现在的现场情况，江枫依然还保存着实力，想要一击必杀，绝对没有可能！

    科德怅尔的话，直接让整个通话的气氛都凝重了，所有的人都沉默着，像是在衡量又像是在推脱。

    “既然如此，那我就直接宣布大赛结束！”

    宫本奇等了一分钟，还是没有人说话，当即冷喝一声就弹了弹麦克风准备开口，这个时候炫赫连家族却开口了。

    “我们炫赫连家族倒是有一名异能强者。”

