    萧战的话音落下，在整个古堡之中久久回荡，却没有人敢说一句话。

    罗杰斯和伊琳娜都低头不语！

    刚才被萧战斩杀的，是整个欧陆闻名以久的肖恩！

    罗杰斯和伊琳娜非常清楚，这个人究竟有多可怕！

    曾经，罗杰斯是亲眼见到他屠了一座城市的。

    而且，当时被屠城的那个国家，还派出了大批军队前去追杀，甚至动用了大规模杀伤性武器！

    即便如此，也未能伤到肖恩一根汗毛！

    可是，就在一分钟前，肖恩死了！

    整个过程，是如此的轻描淡写。

    想到刚才自己对萧战说的那番话，罗杰斯就觉得无地自容！

    他们一直在保护萧战？！

    萧战需要他们的保护吗？

    即便强如肖恩，在萧战面前也是如此不堪一击！

    伊琳娜苦笑了一声，自嘲的摇了摇头。

    现在的自己，简直就像是一个笑话一样。

    难怪萧战对她和罗杰斯的态度，一直都是那么不咸不淡。

    原来，萧战从未将他们放在眼里！

    试想，一个巨人，怎么会将一只蚂蚁放在心上？

    而她呢？

    却一直认为萧战不识好歹，一直都是她在忍让萧战！

    这前后的巨大反差，让伊琳娜恨不得找个地缝钻进去！

    与萧战相比，那些终日围在他身边的贵族翘楚，简直不值一提！

    虽说那些人，个个出身高贵，个个都有着惊天纬地之才，个个都是同辈之中的佼佼者！

    可是，他们与萧战相比，简直如同莹火之光，与皓月争辉！

    双方根本就不在同一个层面上！

    她们欧陆人一直无视的，一直鄙夷的龙国人，竟然如此杰出，也着实让伊琳娜改变了以往对龙国人，尤其是龙国年轻人的看法！

    她甚至搜遍了记忆，都找不到一个，可以与萧战相提并论的年轻人。

    莫说是年轻一辈，即便是上一辈，或者是上两辈，也很难有谁能与萧战比肩！

    就在伊琳娜胡思乱想之际，一个电话铃声突然响了起来。

    菲尔坎特急忙来到桌子前，拿起桌上的电话，无比恭敬的来到萧战近前道：“萧先生，您的电话！”

    看到菲尔坎特冲萧战行了一个标准的贵族礼，伊琳娜才恍如从梦中惊醒！

    她早就应该发觉对方的不俗的！

    从始至终，菲尔坎特一直服侍在萧战身边，恭顺的就像是一只小绵羊一样！

    那可是能与安德烈的弟子奥马尔并驾齐驱的菲尔坎特啊！

    即便在武道学院里，他也是堪称第一高手的存在！

    想到这，伊琳娜的脸更红了几分。

    自己一向自认为心思缜密，怎么就没想到，菲尔坎特是因为萧战超然的实力，而非他的财力，才会对他如此恭敬？！

    一切，还是源自于她身为欧陆贵族的高傲！

    其实她也不是完全没有想过这种可能性，但还是在第一时间，就被她否决了！

    伊琳娜呆呆的站在原地，呆呆的看着眼前的萧战，心里真有一股说不出来的滋味。

    下一秒，伊琳娜突然想到。

    就在几个小时前，发生的一件轰动整个欧陆的大事件，不会也与萧战有关吧？！

    一定是！

    除去萧战之外，谁不是对阵法楼里，封存了几百年的最强阵法有着觊觎之心？！

    连他们德鲁家族的人，都对那部阵法秘要垂涎三尺！

    想到这，伊琳娜再次看向萧战的目光中，就多了一抹火热的神情。

    她从小就生长在德鲁家族这种欧陆大族之中，从她出生那天起，就自命不凡，即便是那些贵族公子，那些王室成员，在她眼前，也不过是一些庸碌之辈！

    她从未有过这种心动的感觉，可是，面对萧战，她的心里好像有只小鹿在四处乱撞！

    就在伊琳娜抬头看向萧战，准备迈步上前，重新跟萧战结交的时候，菲尔坎特下意识的看向了她和罗杰斯。

    目光中隐约带着一股敌意！

    萧战接过电话，冲菲尔坎特摆手道：“不必理会他们！”

    听萧战说出这话，菲尔坎特才收回了凛冽的目光，而后开口道：“是，萧先生！”

    萧战接起电话，冲电话另一端的陈开国道：“开国，有事吗？”

    听到萧战的声音，陈开国有些激动的道：“萧先生，我们已经得到了确切的情报，马永利在欧陆，并非一份情报都没卖掉！”

    “他之前将一份非常重要的情报，卖给了一个叫卡尔的人！我们目前已经打听到了那个人的下落，只是……”

    “只是什么！”

    萧战的语气依然十分平淡。

    “萧先生，那个人背后的势力非常强大，跟欧陆排行前两名的凯尔家族有着非常紧密的联系！想抓他回龙国，或者讨回那份情报，非常困难！”

    “所以，秦总司让我向您询问，是否有解决的办法！”

    听到这，萧战稍加思量，冲陈开国道：“有那个人的照片吗？”

    “有！我这就给您传过去！”

    说完，陈开国直接挂断了电话。

    不到十秒钟，陈开国便将照片发到了萧战的手机上。

    萧战只是低头看了一眼，便将手机递到菲尔坎特面前道：“这个人，你认识吗？”

    菲尔坎特仔细看了一眼照片道：“萧先生，如果我没认错的话，他应该是凯尔家族的外线，也就是生意联络人，名叫卡尔·库德，我们习惯叫他老卡尔！”

    “你能找到他吗？”

    萧战沉声问道。

    菲尔坎特犹豫了一下，连连点头道：“能！我们家族与他之间，还有些生意上的往来，这个人，现在就在法兰国的国都，找他应该不难！”

    “好，马上联系他，我们走！”

    萧战说完，转身便向门外走去。

    龙国的机密，绝不可能被外人所知，因此，无论如何，萧战也要追回被马永利出卖的龙国情报！

    眼看萧战走到了门口，伊琳娜才鼓足了勇气，迈出一步。

    可还没等她开口，萧战早已经走出了古堡。

    “希望你们在萧先生回来之前，离开这里！”

    菲尔坎特在门口扭回身来，冲伊琳娜和罗杰斯说道。

    “萧先生！”

    伊林娜总着萧战的背影喊了一声！

    她相信以他欧陆第三美女的姿色，一定能让萧战回眸。

    可惜，结果却让她倍感失落。

    萧战甚至连头都没回，直接坐进了车里。

    菲尔坎特面无表情的走出古堡，也没再看伊琳娜一眼，而是边走向不远处的车子，边打着电话。

    过有五分钟，菲尔坎特才坐进车里，直接发动车子，向西南方向驶去。

    法兰国首都的西南方，正是贵族古堡林立的区域。

    这些古堡，也印证着这个王国之前的强盛！

    穿过一段密林，车子在一座古堡前停下，在菲尔坎特的带领下，萧战走进了一栋古堡。

    此时，一个四十多岁的中年男子，正在喝着红酒。

    见到菲尔坎特和萧战的时候，中年男子不禁一愣，皱眉道：“菲尔，你不是说，有重要的事情要找我谈吗？怎么会带来一个龙国人？！”

