
　　到了猎魂森林，李青他们并没有立即下车。

　　虽然早上已经吃过东西，但是谁也不知道下一次吃饭是在什么情况下。所以他们先在车上吃了点干粮，喝了点清水，就算简单地应付了过去。

　　与此同时，李青他们今天也没有穿诺丁学院的校服，而是毫无特点的，大街上随处可见的地摊货。

　　这样做，可以隐藏他们是诺丁学院学生的身份。

　　并且，李青他们每个人的口袋里都放着一个面具，一旦他们进入了猎魂森林里面，他们就会把面具戴上。

　　吃过东西后，李青付给了车夫10个铜魂币，他们就下车了。

　　猎魂森林入口的大门处依旧是热闹非凡。而每一个人都怀着不同的目的，有组队的，还有卖东西的。无疑，李青他们三个人的队伍是这里，年龄最小的一组，最为独特的一支。

　　其他的猎杀魂兽队伍中，都是有成年人的存在。而只有他们，是由三个连十岁都不到的小孩子组成的队伍。

　　李青他们走在人群中，简直就像是狼群里面混进了三只羊。顿时，就吸引了一大票人的目光，怀着不同的目的。

　　可能是因为李青他们穿着太过于普通，所以绝大多数的人都只是瞥过一眼后就收回了目光。

　　仍然有极少数的人对李青他们抱有想法。

　　郑硕就是这群人其中的一个。他作为一个魂师佣兵团的团长，常年混迹于猎魂森林，早已经透析各种人情世故。更能从一个人的行为举止，言语之间看出一个人的性格特点，进而推测出这个人的家庭身世。

　　郑硕看着李青三人，虽然他们的穿着极其普通，但是步伐强劲，大步流星，没有丝毫的慌乱之意。可寻常家的孩子，在这种地方，是绝对不会如此镇定，沉稳的。

　　而且，如果是要进入猎魂森林猎杀魂兽，不可能不带任何的食物和水以及其他的众多的行李。

　　然而，李青三个人的身上，连一个包袱都没有！

　　郑硕已经隐隐猜出一件事实，那就是李青他们的身上必定带有一件空间储物类的魂导器。

　　想到这里，郑硕的心中涌出一丝火热，一件空间魂导器，足以相当他们佣兵团一年的收入！

　　虽然郑硕很想得到这件魂导器，但他不傻。

　　李青三个人必定不简单。

　　如果李青他们是某个大家族的子弟，那么必定会有人陪同着。而且，大家族的子弟一个个心高气傲，绝不可能穿那么普通的衣服。

　　所以说，这个推测的可能性就微乎其微。

　　还有一种情况。

　　就是那些学院的学生，自以为天资聪颖，实力超群。想要亲自猎杀魂兽，于是结伴出来。

　　这种情况其实也很常见，郑硕也是遇到很多次。可结果大多数都是那些“天之骄子”再也没有从猎魂森林里出来，或者……

　　不完整地出来。

　　猎魂森林只是一个小森林，里面魂兽的品阶也并非很高。

　　所以，郑硕推断，李青三个人的实力绝对不可能超过二十级，这还是他的保守推断，以他们的年龄来看，最可能的结果应该是前来获取第一魂环。

　　而他现在都已经是一名三十七级的魂尊了，怎么可能怕三个连十级都不到的孩子。

　　郑硕从他的摇椅上跳了下来，在手下的耳边低语说了几句后，就离开了原地，悄然尾随着李青三人。他眼神很阴冷，宛如一条嗜血的毒蛇，紧紧地盯着它的猎物。

　　……

　　李青三人走到猎魂森林入口的大门，旋即，就出示了武魂殿的令牌。门口的守卫在接过令牌，简单地看了一眼后，就让他们进去了。

　　而当他们三人一进入猎魂森林，郑硕也就立即跟上。

　　郑硕的武魂是暗影蛇，一类生活在阴影中的魂兽。速度极快，隐匿之术极其高明。而他的第一魂技，影杀，甚至可以让他隐藏在影子之中。所以，他有着绝对的信心，不被李青他们发现。

　　“再等等，等他们再往里深入一点，我就可以行动了。”

　　有的时候，猎手要有着充分的耐心，等待着合适的时机，一击致命！

　　尽管都已经是上午，阳光最强烈的时刻，都没有把猎魂森林里的浓雾完全驱散，可见度也是大大降低。

　　当李青他们刚进去，就立即从各自的口袋里掏出一个面具，戴在了脸上。

　　而灵人也是召唤出了小白，专门为李青他们在前面探路。

　　小白似乎很喜欢猎魂森林的环境，刚放出来就开心地围绕着周围飘来飘去。

　　小白其实是一个很神奇的“生物”，它既有实体，还能转化为灵体。除非是灵魂层面的攻击，否则实体攻击是绝对不可能对灵体状态下的小白产生任何伤害。拿来探路，完全不用担心它会受伤。

　　李青三人又在身后看了看，找了一个合适的方向，就往前走去。

　　小白作为“侦察兵”，负责侦查前面的情况。

　　而李青三人的队伍中，李青走在最前面，观察两边的情况。唐三在队尾，留心队伍后方。灵人则是在中间，随时汇报小白反馈来的信息。

　　李青此行的目的是一头一千年级别的魂兽，一般来说，这种魂兽最可能活跃的地方是在森林的深处，外围都是些百年或者连一百年都还没到的十年级别的魂兽。

　　所以，在最开始的时候，李青他们前进的速度比较快。两个时辰后，小白侦查到了一头六百年的斑斓猫。

　　斑斓猫并不适合三人的武魂，他们也不想多生是非，所以就特意绕了一点路，远离了这只小猫。

　　到了这里，魂兽的年限大部分都已经达到了五百年及以上。所以李青放慢了速度，准备随时应付突发的状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十三章 第二魂环（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 