    嗡！

    七彩虹光熠熠生辉，光怪陆离的扭曲光线，伴随着一块块巴掌大小的精巧阵盘，渐趋平稳，好似于虚无之中架起了一座接天连地的虹桥。

    两界通道的稳定，出乎意料的顺利，几乎没有任何波折。

    陆川为此不仅演练了无数次，更是在此前行动中，从上界各家来人手中，夺得了大半套备用的阵盘。

    不得不说，上界之人准备的很充分，而且做了诸多手脚。

    若非陆川有搜魂之术，从中得知了诸多隐秘，就仗着此前所研究的阵法之道，直接布阵的话，最终结果不是什么两界通道，而是一座吞噬任何生灵的陷阱。

    阵法之道，本就玄妙异常，甚至比武道艰辛了太多太多。

    正所谓，差之毫厘谬以千里，绝对没有半分夸大其词，对于阵道而言，更是如此。

    往往一点阵纹的微末扭曲，就足以让一座看似完美无瑕的大阵，直接改换成另一种方式运转。

    上界之人的防备手段，说是缜密，也算不得什么，说狠粗糙吧，偏偏寻常人看不出来。

    要么是阵盘有瑕疵，要么是排列方式不对，亦或是驱使手法不同，如此种种不一而足的防备手段，足可见上界对此间的封锁，到了何等令人发指的地步。

    但只要掌握了方法，这些限制就算不得什么，以陆川的修为实力，轻而易举便将之布置了出来。

    看着渐趋平静的虹桥，陆川唇角勾起一抹笑容，古井无波的瞳孔，都似乎有了一丝波澜。

    太久了！

    对于任何生灵而言，五百年的时间，都是一个不短的年头。

    没人知道，他忍受了何等孤寂，又付出了怎样的代价，才硬生生挺了过来。

    现在，通道就在眼前，是时候讨一个说法去了！

    “啊……”

    身后的杀戮还在继续，陆川一点也不着急，结局早就已经注定了。

    前朝大晋杨家，偷偷摸摸，费尽心机，养了十万铁尸，最终不过催生出一具银尸，便已是天下绝顶。

    而现在，却有近二十具银尸，更有二十多具即将进化的铜尸，什么先天武者，什么无敌大军，通通不过是土鸡瓦狗罢了。

    当然，即便再完美的计划，总会因为种种意外，而不尽如人意。

    这就是所谓的，计划赶不上变化。

    只不过，在绝对的力量面前，无论什么阴谋诡计，哪怕成功了，所带来的危害，也会小到近乎忽略不计。

    就像现在，来自上界的十三家强者，面对群尸围攻，自知必死的情形下，再无保留的施展出了各自压箱底的杀手锏。

    一道道模糊的光影，或刀枪剑戟，或飞火流矢，或风雨雷电，生生在银尸天克之下，在付出大半人的代价下，杀出了一条血路。

    “你这畜生，百死莫赎，受死吧！”

    “纳命来！”

    “我赵家儿郎岂是……”

    一个个浑身气息鼓胀到极点，似乎全都动用了莫测秘术，激发潜力的先天强者，在此刻迸发出绝强之意，悍不畏死的冲杀向陆川。

    可惜，即便是再强，受限于此间天地规则，也无法超出其应有的力量范畴，至多就是达到那所谓的半步归真境罢了！

    哪怕是这些人动用秘术的同时，还催发了各种秘宝，映照的半边天，都似染上了无边霞光，美轮美奂中，却是无垠杀机。

    裹挟雷霆之势的重锤，掀起惊涛骇浪的掌影，灿若星辰的剑光，如此种种，当真是有灭天绝地之威。

    但面对这一切，陆川眉头都没眨一下，仅仅是抬起右手，凌空虚握，屈指成抓，反掌虚按。

    嗡隆！

    五指山下，一切尽成齑粉，任你是锋芒无匹的剑光，还是拍岸击石的浪涛，亦或是纵贯虚空的刀锋，都在这一掌之下哀鸣崩溃。

    几张破破烂烂的符纸，几件灵光散尽，密布裂纹的兵刃，随之哀鸣而来，好似失去了所有灵性。

    嘭嘭嘭！

    几乎同时响起的跌落声中，十数名先天强者有如破布袋般，尽皆摔落地面，骨断筋折，掀起阵阵尘埃滚滚。

    “嗯？”

    蓦地，陆川眉梢一挑，眸中神光一闪，好似有一道刀光须臾激荡，于眼前虚无中，斩出一道凛冽锋芒。

    当！

    清脆铮鸣中，却见星火一闪而逝，似有什么东西应声而断，还有什么一闪而没。

    “这就是你们的后手？”

    陆川看了眼，隐有涟漪闪过的光幕，七彩虹桥上，似有一道异样光泽一闪而没，旋即将一块半个拇指大小，通体莹白如玉，剖面整齐划一的晶石摄入掌心。

    “哈哈，狗贼，你永远别想去往上界，休想！”

    “呸，我琅琊十三家，纵横上界万载，岂是你一个无知小儿能够揣度的？”

    “老夫纵然今天死在这里，也是畅快无比，而你，纵然你是这世间绝顶，也只能生生困顿而死，哈哈哈！”

    十几名已经半残的先天强者，快意无比，歇斯底里的看着陆川，肆意宣泄着心中的恐惧。

    他们确实怕了！

    能够在这绝灵之地，生生或了数百年，打破天地极限的存在，若真的去了上界搅风搅雨，会闹出多大的动乱？

    纵然凭十三家的底蕴，能够挡住这等绝世凶魔，可也会付出极大的代价。

    就如当年的琅家，十三家绝不会允许，步入琅家的后尘，所以对此间的一切，都是极力封锁，以防出现错漏。

    虽然十三家的后裔子弟，也是出自此间，但通过长时间的潜移默化，他们各自也是得到天大好处，成为既得利益者中的一员，自然会努力维持各家利益。

    这也是为何，明明那些去了上界的各家成员，甚至还有此间上去的外姓天骄，却从未想过改变这一切。

    正因为，他们也从中得益啊！

    这世间从没有永远的朋友，也没有永远的盟友，只有永恒不变的利益。

    否则的话，十三家也不可能占据，这煌煌琅琊福地，在那残酷的世界之中，屹立万载不倒。

    嗡嗡！

    不等他们说完，岩壁上的光幕，蓦然涟漪激荡，好似有人在甩动一匹布一般，那稳定的虹桥，更是渐趋扭曲，似有再次化作那光怪陆离一幕的趋向。

    “啧啧啧！”

    陆川却是浑不在意，似乎并不急着前往上界，也不怎么生气，漫步到其中一人身前，随手将之摄入手中。

    在众人嘲弄，渐至骇然，再到惊怖的注视中，那人面容扭曲，四肢抽搐，无声哀嚎起来。

    抽魂炼魄！

    这即便是在上界，都属于绝传秘术的功法，就在眼前，被这神魔般的男子手中，肆无忌惮的施展开来。

    “我们造就了一个什么东西？”

    这一刻，众人心中，似乎有什么东西碎了，一股无形的森寒之意，瞬息弥漫全身，令他们不由自主的颤栗。

    虽然不愿承认，可心底有一个声音告诉他们，这叫做恐惧！

    他们永远不会知道的是，即便是以陆川之能，结合此间武道天才，百年以降，最终也不过是达到了一种名叫牵魂引的秘术。

    此术，是结合幻术、迷神、毒术、控尸等等秘法，最终才成型。

    即便是此前的陆川施展开来，也有诸多限制，当年没有闭死关之前，还要借助许多手段，才能成功施展。

    而且，对于武道意志坚定之辈，成功率还不算高。

    只不过，当陆川慑服了那摩云谷大墓中的妖鬼，从那道残破魔念核心之中，得到些许魔道秘法之时，才算堪堪补全。

    即便如此，仍旧需要种种打击折磨，再辅以药物牵引，凭借陆川超乎想象的神识之力，才能够成功。

    换言之，这种秘术，只有陆川能施展。

    但这也足够惊人，而且够用了，毕竟他也不需要传出去，甚至于，只待去往上界，得到更高深的秘法后，还能迎来一段飞速增长期。

    “休想！”

    意识到即将面临的恐怖可能，几名心志坚定之辈，几乎是同一时间，选择了以家传封神秘术自戕。

    即便以陆川之能，也无法阻止，也没必要阻止。

    毕竟，还有其他人呢！

    “呵！”

    陆川微微一笑，随手将死尸扔给飞扑而来的铜尸，算是废物利用，然后走向另一人，如法炮制。

    很快，又得到了不少其他人所不知道的隐秘。

    正如陆川所想，这些人虽然都是放弃了自身武道更进一步的机会，可身份地位和过往经历的不同，每个人所知道的隐秘也不尽相同。

    “你们所谓的后手，就是那几个守在外面的归真境？”

    陆川摇摇头，虽然知道了这些人隐藏的秘密，却没有收手，而是依次将所有人全部搜魂之后，才擦了擦没有丝毫污渍的双手，缓步走向涟漪激荡的光幕，“我也很想知道，那些所谓的归真境，到底能否杀的了我呢！”

    正如其所言，陆川也不知道，自己如今的实力，到底处在一个什么境界。

    毕竟，他走上了一条完全不同的道路，已经不能用传统意义上的修为境界，来评判他的实力！

    嗡！

    话音未落，九层尸塔嗖忽暴涨，四十五樽棺椁大开，数十头银尸铜尸爆吼，化作流光没入其中。

    随着陆川没入光幕的刹那，九层尸塔滴溜溜旋转着落入其掌心，几乎在一瞬间，那扭曲的虹桥，竟是渐趋平静。

    就仿佛，等待了无数年的动乱，终于迎来了终结乱象的君王！

