    裁军与征兵往往是相对的。

    　　如今的大秦帝国尚是冷兵器时代，自然不可能走精兵简政的策略，在冷兵器时代，一个国家的实力强大与否，在于军队的多寡。

    　　所以，在这个时代，不像未来，裁军之后便是一直如此，而是裁撤老军，然后弥补新军将士。

    　　所以，裁军与征兵往往都是并行的。

    　　特别是在太平年间，裁军多少，一般也会征兵多少，不多不减，维持大军的基本战力不变便可以。

    　　除非是战争年代，朝廷也不会盲目的征兵，以借数量来提升朝廷的信心。

    　　十三四万大军，数量虽重，但是对于大秦帝国而言，并非伤筋动骨，毕竟裁军并非裁撤一地大军，使原本的放守出现真空。

    　　而是从三军之中，将年龄达到四十五岁之上的将士裁撤，然后使其归乡，这样一来，不仅可以保证三军战力，又能够保证农耕不会缺少人手。

    　　嬴政心里清楚，这件事并行是最好的，但是在这个时候，关中大地之上，土地改革接近收尾，青壮劳力将会出现缺口。

    　　毕竟这一次土地改革，国人百姓手中的土地增加了，对于劳力的需求，自然会变大，正是考虑到这一点，嬴政才决定先行裁军，充实劳力。

    　　至于征兵留在日后！

    　　此时此刻的大秦帝国，十数万大军虽然是一股足以震慑人心的力量，但是从大局来看，无关紧要。

    　　因为南征大军后撤，就驻扎在陈县与会稽，若是中原大地之上生变，南征大军可以在第一时间出兵清剿。

    　　这才是嬴政真正放心的原因！

    　　从土地改革开始，除了文通君南门一字千金事件，其他的都按照他的设计再走，可以说是一步一步，步步为营。

    　　当然了，文通君事件只是暂时无用，但是到了必要的时候，一粒火星，便可以点燃全局。

    　　比如未来的焚书坑儒事件！

    　　“十三四万之数，虽然是一支不小的力量，但是当今天下终究不是战争时代，对于大局影响不大。”

    　　“先行裁军，以老卒弥补关中农耕之时劳力不足，等一切尘埃落定，在议征兵一事！”

    　　……

    　　面对嬴政的决定，尉缭也是点了点头，他心里清楚，虽然太尉府官署有时间，也有精力去准备这件事。

    　　但是朝廷未必有！

    　　他虽然是武将一方，但是也清楚，土地改革一事，才是涉及根本，大秦三军将士是否变得更强大，都来自于此。

    　　尉缭太了解嬴政了，从嬴政一直以来的部署之上，他就清楚，大秦帝国的战争，只是暂时停下了。

    　　等到中原大地之上平静，战争爆发也不过是时间问题。

    　　“老臣这就去处理！”

    　　……

    　　“臣有本奏！”

    　　见到尉缭退下来，这个时候，公羊群站了出来，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　长案之后的嬴政目光如炬，深深的看了一眼公羊群，作为大秦帝国的郡守，一直以来，公羊群并不出众。

    　　相比于其他人，他唯一的优势便是年轻，可以说是少数在二十五岁以下的郡守之一。

    　　见到公羊群站出来，嬴政心下不解，但是却依旧点了点头，在场的都是大秦官吏，作为大秦皇帝自当一视同仁。

    　　“准奏！”

    　　……

    　　嬴政的准奏一出口，公羊群脸色松缓，明显的松了一口气，但是武将之中的王贲却无奈的摇了摇头。

    　　他没有想到，他尚未开口，先是尉缭截胡，如今又是公羊群，只是面对嬴政已经准奏这样的局面，他不得不咽下这口气，继续等待。

    　　毕竟今日时间尚早，终究还是能够轮到他的。

    　　见到公羊群迟迟没有开口，嬴政脸上浮现出一抹诧异，随及语气幽幽，道：“公羊郡守，你有何奏，呈上来！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，公羊群走出来，对着嬴政肃然一躬，道：“陛下，臣之前作为庐江郡郡守三年，在当地老世族把控一方，朝廷在其中有名无实。”

    　　“臣之官署，除了臣与郡尉之外，大多数都是当地老世族的族人，以至于对于朝廷政令阳奉阴违。”

    　　“书同文车同轨统一货币，虽然国策早已经下达，但是在庐江郡之中，依旧楚文盛行，楚币流通。”

    　　“臣相信这样的情况不仅是庐江郡如此，天下诸郡，只怕是很多一部分也是如此，有些郡县更是不知道朝廷为何物。”

    　　“臣今日冒死进谏陛下，不光是郡守需要遵守任官回避制度，同样的，从县令，乡长开始便推进任官回避制度。”

    　　“等土地改革之后，在中原大地之上，继续推进统一货币，统一文字……”

    　　……

    　　这一刻，整个偏殿之中气氛肃然，谁也没有想到，在最后一日，公羊群居然站了出来，将庐江郡的具体情况一一说了出来。

    　　骤然之间无数的郡守纷纷低下了头他们心中有愧，毕竟这样的事情，在他们治下习以为常。

    　　但是他们并没有揭露出来！

    　　这一刻，公羊群的一番话，也让大秦朝廷之上的文武百官为之色变，统一货币，书同文车同轨，这些政策是他们的骄傲。

    　　本以为这些政策早已经深入人心，但是今日公羊群一番话将那一张纸掀开，彻底的裸露了出来。

    　　真正的情况，让他们心中恼怒。

    　　巍巍大秦，并没有按照他们设想的那样变得完美，变得强盛壮大，反而是肮脏的事情一大堆。

    　　往往就是这样，所有的真实，更会触目惊心，让人不忍直视。

    　　这一刻，偏殿之中群臣都沉默了，只是呼吸声粗重，显示出众人心头的不平静。

    　　“陛下，臣以为这件事不能拖下去，庐江路之中当派遣黑冰台彻查，然后廷尉府接手……”

    　　这是第一次，王绾开口让黑冰台介入，一直以来，王绾等人都很忌惮黑冰台，都在狙击黑冰台，防止它在朝廷之中拥有无上权威。

    　　但是在这一刻，王绾放弃了成见，很显然，庐江路之中瞒天过海的事情，让王绾心头愤怒。

    　　他不允许巍巍大秦，被一群蛀虫毁掉，大秦帝国的丞相，在这一刻产生了杀机。

