
　　第680章

　　“来人了。”

　　赵牧看向天秤宫门口。

　　已经从沙加那边赶过来的黑暗生物，现在就汇聚在门口一个个好奇的看着。

　　对于赵牧这个寄魂虫，他们也是感到好奇的很，其中更有不少人感到不服气，因为总共六个副本BOSS这个寄魂虫一个人终结了四个，不少黑暗生物都认为他是捡了便宜。

　　因此一时之间，一个个只在外面看戏等着寄魂虫吃亏根本不进来。

　　不进来也足够了，已经给童虎带来足够的压力。

　　单独一个半神黑暗生物面对童虎很弱，但是近八百个半神黑暗生物童虎见都没见过这么多这个级别的怪物，再加上阴影分身始终无法对其造成有效伤害，童虎开始看轻赵牧将更多精神集中在黑暗生物身上。

　　阴影主宰！

　　赵牧瞬间强化一倍神性感知，同时也削弱了童虎一倍的神性感知。

　　突如其来的感知剧变，让童虎再也无法维持天人合一的状态。

　　赵牧瞬间跃出阴影刺出一刀，这一刀童虎没有挡下也没有避开。

　　但是童虎抓住了赵牧的刀锋，任由指缝鲜血横流死死抓住诛神逆刃不松手。

　　然而顺着伤口，诛神逆刃已经激活正反逆刃抽走童虎四点神性。

　　燃烧四点神性，诛神逆刃洞穿童虎的手掌刺出诛神一击洞穿童虎的心脏。

　　面对诛神逆刃，永远都不要受伤。

　　受伤就会被抽走神性，然后就会面对燃烧神性的诛神一击。

　　这就是黑夜刀锋的恐怖之处，赵牧不敢保证同境界没有人能挡下他的暗杀，但是他敢保证只要他偷袭同境界没有人能在他的刀下不受伤，只要受伤就要面对诛神一击的狂暴刺杀。

　　童虎没死，他幸运的没有触发即死效果。

　　但是洞穿他心脏的诛神逆刃，却在童虎体内四面开花。

　　本身诛神逆刃就是阴影源质组成，能够轻易地缩小、放大和延伸刀身。

　　亚神黑夜刀术的阴影解放，让他对阴影的掌控达到可怕的地步。

　　阴影解放下的诛神逆刃，可以在瞬间变成任何形态，自然也包括在敌人体内变成海胆一样，一边给敌人放血加重伤势一边用阴影之力侵蚀，无论是杀掉还是转化为阴影人偶都是不错的选择。

　　砰！

　　童虎从体内炸开了，八爪鱼一样的阴影触手撕碎了童虎。

　　赵牧收起圣衣，虚空影遁前往黄道十二宫下一个。

　　天蝎座、射手座、山羊座、水瓶座、双鱼座，连续五个黄道十二宫，赵牧一路刺杀横扫过去，虽然黄道十二宫是一层层往上闯，但是实力最强的却是撒加、沙加和童虎三人。

　　除去三人，剩下的黄金圣斗士没有太大的差距。

　　赵牧为了抢占时间，暗中动用了时光重置的力量。

　　黄金圣斗士，并不是天天都穿着黄金圣衣。

　　通过时光重置，在一瞬间让黄金圣斗士的黄金圣衣回到穿戴以前。

　　没了圣衣防护只要无法躲开诛神逆刃的第一刀正反逆刃抽取神性，就无法抵挡第二刀诛神一击，这种先脱敌人衣服然后欺负敌人手无寸铁的刺杀方式，赵牧战斗总结认为十分有必要发扬光大。

　　选择快速清场，完全是因为种人精准备对他出手了。

　　他一旦和战血娜迦交手，双方彼此的力量进行最直接的接触，就有不小的几率被人看破他这个寄魂虫是假冒的，所以他必须速战速决尽快结束这个副本，当然他也没忘记在圣域收集时光念力，不愧是雅典娜的人间神殿，光是黄道十二宫提供给他的时光念力已经超过1.2亿。

　　“可惜了，跑的真快。”

　　种人精看着空无一人的双鱼座神殿眉头紧皱。

　　他不就是想拉拢一下这个寄魂虫，以寄魂虫一族的处境如果能和他们种人精一族搭上关系，完全就不需要担心整个族群被灭族，以他的面子怎么都能保护下来一部分寄魂虫。

　　这么好的机会，那个寄魂虫却理都不理他。

　　“别让我再遇到你。”

　　种人精将赵牧随便伪装的一副面孔牢牢记住不甘心的嘀咕道。

　　【你通过大型副本黄道十二宫，你成功完成半神试炼权限上升】

　　【你有以下两个选择，返还SSSS超维权限一个，或者保留超维进化游戏里世界登录器一个】

　　“保留登录器。”

　　赵牧眼前一亮。

　　这个登录器，可能就是假曙光留给他最后的东西了。

　　副本轮回世界的东西结算的时候没有带出来，但是他的灭法之铠吃掉的九套黄金圣衣却是实实在在的，通过梦界他或许也能将副本的资源给偷着带出来。

　　更重要的是，副本世界得到超维传说度非常容易。

　　光是这两样好处，已经足够SSSS超维权限，唯一遗憾的是副本生物没有灵魂无法抽走半神灵魂。

　　不过已经足够了，在副本世界他最想尝试的是控制一些半神以下的黑暗生物。

　　他早晚要前往黑暗大陆，提前布局才能更加顺利。

　　成为半神，赵牧开始思考以后的路。

　　他不是龙鲲，吃就能进化。

　　他的本体到底还是人类，人类半神想要进化就要凝聚神性。

　　凝聚神性，总共有几个途径。

　　第一个是自己凝练，吸收炼化强大珍惜的灵魂属性资源壮大自身神性最终分裂无属性神性，然后用无属性神性感知一种法则就能变成该种法则的法则神性。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二种还是凝练，不过却是借助信仰之力。

　　优点是速度快，缺点是神性的品质不会很好。

　　第三种是夺取其他半神的神性，夺取来的神性蕴含其他半神的精神，通常都是用来打造半神器，用来融合也不是不可以，只是融合起来很困难不说神性的品质也会更差一些。

　　选择第一种当然最好，但是动辄几百数千年才有可能达到半神巅峰。

　　所以前世只能选择第二第三种，前世曙光联邦没有人成为神话其中不乏神性品质不佳的因素。

　　但是这一世，赵牧想选择第一种，不过是另类的第一种吗，人类半神的灵魂凝聚成神性，杀死半神不直接融合神性，而是让龙鲲吞噬还原成最本源的半神轮回本源，然后让本尊融合借助这股灵魂本源凝聚神性。

　　这样虽然浪费很大，一个半神神性还原的灵魂本源最多才凝聚一点神性。

　　不过反正世界上那么多半神杀都杀不完，无论消耗再大，根基一定要打结实。

　　神性虽然是越多越好，但是100点神性就是上限，阴影20点肯定的，时间20点也不能少，空间20点也不能少、死亡20点也不能少，最后20点神性灵魂、速度、刀、毁灭、灾厄、运势这些他都想要。

　　想要多种神性，就必须降低神性数量。

　　否则一种法则20点神性，这已经是半神能达到的极限。

　　化身也可以，但是必须是具备完全独立灵魂的化身。

　　但是这样会有风险，就好像仙道文明天帝的分身人皇，最终就和天帝因为彼此谁也不服谁是主体闹翻了，他如果赋予神化领主分身独立的灵魂最终也有可能是这个结果，所以这个方法行不通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第680章 副本通关免费阅读。https://xs.23sk.com 