
　　水杯落地的声音瞬间吸引了RNG众人的目光。

　　RNG众人纷纷回头看向教练风哥，眼神各异。

　　苏文？？！

　　难道操作锐雯的人是苏文？？！

　　回想起游戏刚开始进行时EDG方面的那一波暂停，想起暂停过后线上唯唯诺诺只敢在塔下补刀的锐雯。

　　再回想起昨天看的苏文狗头的视频，letme当即大叫了一声：“是他，就是苏文！！阿光这也太不要脸了，表演赛居然请代练！！！”

　　RNG众人当即一头黑线。

　　这特么是代不代练的问题么？？

　　只是RNG众人注视着教练火狐的目光没有移开过。

　　虽然没有人开口说话，但眼神已经足够传达众人的意思。

　　教练你不是不看好苏文么？

　　你不是说稳健是苏文的优点，同时也是他最致命的缺点么？

　　那现在你怎么解释？

　　缺点在哪？我们怎么没有看到啊？！

　　被队员们集体注视着的火狐此时老脸一红，不知道应该说些什么。

　　“你们看着我干什么？”

　　“不就水杯掉地上了么，你们看着我干什么？”

　　随后，有些恼羞成怒的火狐，转而看向麻辣香锅，直接一手恶人先告状：“这场表演赛打完，你有没有认识到自己的问题？”

　　“虽然只是一场表演赛，但其中反映出了你们的很多问题。”

　　麻辣香锅被风哥突如其来的问题给一下问懵了。

　　麻辣香锅耸了耸肩膀，尽力找着借口：“能有啥想说的，被人研究了呗！”

　　他觉得，一定是EDG最近疯狂研究自己，没事就查看自己的rank还有自己的直播视频，否则怎么会对自己的打野风格这么了解。

　　怎么会知道那波自己一定会强行开团，从而做好了应对。

　　除了被人研究，麻辣香锅想不到其他理由了。

　　“你的打法还需要别人研究么？你太莽了，在关键时刻你的莽会成为救世主，但也会成为导致比赛失利的重要原因！”

　　火狐帮麻辣香锅分析着他的问题所在。

　　“不是会这么严重吧教练，只是一场表演赛而已，我觉得我的状态挺好的，如果是比赛我肯定不会有这种失误，因为是表演赛，我才稍微随意了一点！”

　　麻辣香锅当即解释道。

　　“你错了，我敢保证，如果刚才是正规比赛的话，你还是会上，你的打法决定了你的思想，你自己想想看是不是这样。”

　　火狐非常认真的说道。

　　麻辣香锅在这一场比赛当中表现出来的问题，火狐在很久以前就已经发现了。

　　只不过麻辣香锅多次用自己的打法，帮助队伍险中求胜。

　　所以火狐一直没有多说什么。

　　但今天这场表演赛让他意识到，如果香锅再不发生转变的话，可能会出大问题！

　　“好吧教练！”

　　麻辣香锅不在意的应了一声。

　　虽然表面上答应了火狐，但心中却不以为意。

　　觉得自己的打法并没有问题，一场小小的表演赛并不能反映出什么。

　　然而他不知道的是，也正是因为他的莽，导致S7面对SKT时的失利！

　　而现在，正是苏文让他提前意识到自己的问题。

　　并不是人人都怕你的绝食打法。

　　你gank的频率越高，越想做事，随之露出来得破绽也就越大。

　　你胆子大，敢打敢拼，敢操作别人不敢的操作。

　　但同样，针对你的性格设计的陷阱，你也会义无反顾的跳进来！

　　这也是为什么，苏文让iboy与妹扣退回二塔，还依然坚信麻辣香锅的梦魇会飞大开团一样！

　　如果那梦魇是别的打野玩的，EDG下路双人组退回二塔的时候，绝对就走了。

　　抓你？疯了吗？？

　　你特么都跑回二塔了我还抓你，是有毛病么？！

　　......天籁小说网

　　随后，火狐又看向uzi，接下来便是uzi的问题了。

　　面对uzi，他不知道自己应该怎么责骂。

　　世界级ADC，发挥极其稳定，自信心爆表，对线细节拉满，但这样的选手就没有问题了吗？

　　火狐平常不好说他，但此时正好借着现在这个机会，一股脑的将队员们的问题全部指出，好让他们及时改正。

　　虽然只是表演赛，但他们反映出来的问题足够引人深思。

　　“我也有问题？”uzi被火狐看的有些不自在，指着自己问道。

　　刚才那把比赛，自己打的输出全场最高，后期有好几波必输团战，也是因为自己才力挽狂澜，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，才勉强打出了五五开的局面。

　　如果不是这样，这场比赛都拖不到将近四十分钟。

　　这也有问题？？

　　“你会玩霞吗？”

　　火狐盯着uzi问道。

　　“我全场输出最高诶！！”

　　“你会玩霞吗？？”

　　“我维恩一打三反杀！！”

　　“你会玩霞吗？？”

　　“我十五分钟压iboy四十多刀！！”

　　“你会玩霞吗？！！”

　　“……”

　　uzi满头黑线直接无语住。

　　“教练，咱能不提霞吗？”

　　为什么风哥对霞有这么大的执念呢？

　　我不会霞就不能打比赛了么？

　　没有霞这个英雄，我一样能够赢下比赛！！！

　　“你自己去复盘一下，如果上把拿到霞洛的是我们，我们还会输么？”

　　若当年，2017年半决赛那天，如果uzi会使用霞这个英雄，起码在面对SKT的之后不至于那么被动。

　　火狐扔下这句话之后，便转头看向一旁的春之虎帝，夏之虎弟。

　　“我这把就死了一次教练！！！”

　　有了香锅与uzi的前车之鉴，小虎连忙说道，连忙甩锅。

　　一整场只死了一次的中单，这锅怎么也不可能分到自己头上吧！

　　“你的意思是，你整场就死了一次，uzi都死了四次是吧？很骄傲是吧？”

　　火狐教练嘲讽着说道。

　　小虎：“......”

　　“别跟我扯这么多！将近四十分钟的对局，战绩1:1:1，不知道的我还以为你是金龙鱼调和油呢！有没有锅你自己心里没点数？？”

　　小虎：“-_-||”

　　风哥丝毫没有吝啬自己对小虎的批评。

　　“我们队伍只需要一个混子，不能有两个人混，别再想着怎么不背锅了，发挥点中单应该有的作用！”

　　letme：“(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)”

　　讲道理，这怎么感觉有点像是在骂我呢？？！

　　“我们最大的对手还是EDG啊！！”火狐叹了口气感慨道。

　　这一年夏天，苏文加入EDG。

　　这一年厂长，ID叫做：clearlove7

　　赛文战士！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第十九章：不要脸，表演赛居然请代练！免费阅读。https://xs.23sk.com 