    还有一点。

    这次派遣去黑水国的军队，不仅仅是为了帮助黑水国的人抵御南平国的军队的攻击，还有可能要面对炎风国的攻击，所以，这次的事情很重要，而对于耶律鸿飞，耶律宗很满意，也很信任，派他去黑水国的话，耶律宗也比较安心。

    “好。”犹豫了一番之后，耶律宗终于点头，改变了主意，说道：“这次派遣去黑水国的军队，就由你负责，但是，你得记住了，千万不要惹事，我们还需要黑水国，明白吗？”

    “谢父皇！儿臣明白！”耶律鸿飞说道。

    “好，你下去收拾一下就出发吧，队伍早就已经集结好，你过去便可以开拔了。”耶律宗说道。

    “父皇放心，儿臣一定打退那些南平国的人，保黑水国的周全！”耶律鸿飞说道。

    耶律鸿飞除了在耶律真的事情上有些冲动，其他时候还是很冷静的，当然，他也是一个冷酷之人，否则，之前也不会将南平国的皇室成员屠戮一空。

    “还有件事，朕得提醒你。”耶律宗想到了炎风国那边的事情。

    “父皇什么事？”

    “炎风国的事情。”

    随后，耶律宗将之前和耶律堂之等人商议的内容，和耶律鸿飞说了一遍。

    “原来是这样。”听到炎风国可能会打过来，耶律鸿飞不但没有害怕，反而颇为振奋。

    耶律鸿飞的确和耶律宗很像，他渴望像自己的父皇一样，在战场上建立功勋，这也是他之前多次上战场的一个原因，现在他们有可能和炎风国爆发大战，这正是建立功勋的时候，他的内心一阵火热，这是他的机会！

    若是没有超乎寻常的功劳，他想要顶替自己哥哥的储君之位，是非常困难的，而如果能够以指挥官的身份打败炎风国，那自然是一份非常大的功劳，届时，自己便可以借助这份功劳，再在自己父皇的帮助下，顶替自己哥哥的位置了。

    此时的耶律鸿飞，更加迫切的想要前往黑水国了。

    “朕知道你的心思，不过，记住这不是小事，切记不可轻举妄动，明白吗？”耶律宗说道。

    “儿臣明白。”哪怕耶律鸿飞很自信，他也知道，和炎风国发生战争，也绝对不是一件小事。

    “好了，你下去吧。”

    “儿臣告退！”

    耶律鸿飞离开了御书房之后，便迫不及待的回到自己的住处，简单收拾了一下，便前往城外，随后，率领已经完毕的队伍，踏上了前往黑水国的行程。

    另一边，远在黑水国的阳羽关内，气氛却有些压抑，有些尴尬。

    “怎么样，找到南平国的奸细没有？”阳羽关的城主府内，赵广志一脸阴沉的看着手下的将领们。

    赵广志是阳羽关的守将，且在这里当值多年，然而，他并不是一个有多高才能的人，相反，他的才能比较一般，之所以能够在阳羽关当守将，和他的运气，以及一些人脉有关，他的能力甚至都不如山陵关之前的守将陈余飞。

    不过，赵广志的位置一直坐得很稳，这阳羽关是边境关卡不假，但南平国实力比他们黑水国要弱一些，所以，两国之间的战事，通常都是黑水国作为主动攻击的一方，而南平国则是防守的一方，这么一来，这阳羽关这么多年来，实际上并未遭受多少南平国的攻击。

    但此时不同了，彭川在山陵关兵败，黑水国遭遇重创，实力大损，这种情况下，黑水国的上下都在担心南平国的报复性攻击，坐镇阳羽关的赵广志自然也有这方面的担心，甚至，他比别人更加担心这件事，因为，若是南平国攻打黑水国，阳羽关是必经之路，肯定是第一个遭到攻击的目标，而作为这里的守将，赵广志心里不能不担心，这段时间，他整日里都活在担忧之中，没睡过一个好觉，连带着的，阳羽关内守军们，受到他的影响，也都变得战战兢兢。

    也因此，之前吴凡在城门口那么一闹，放在往日里，阳羽关内的守军还不会多想，但放在这个特殊的时刻，立即便能让城内的守军们误会了。

    而赵广志在接到消息之后，甚至都没有去细查，也同样是认为南平国的军队打来了，一边匆忙的在城内搜索细作的影子，一边写了多封的求救信发往帝都，向皇帝求援。

    然而，等过去一段时间之后，赵广志以及城内的其他将领们，发现事情有些蹊跷：

    他们几乎将阳羽关都翻遍了，都没有能够找到南平国的细作！

    “回将军，没......没找到。”在赵广志的逼迫下，前来汇报的士兵心里有些发憷，有些紧张。

    “废物！那么大的活人，难道还能插翅膀飞了？再去找！”赵广志怒道。

    “是，是。”那士兵应了一声，连忙后退着离去。

    “将军，会不会根本就没有南平国的细作？”那士兵离开之后，厅内的一个将领犹豫了一番说道。

    “不可能！城门口士兵明明发现了南平国的奸细！”赵广志想也不想的说道。

    “会不会是他们看错了？毕竟，他们当时也只是发现了混乱，并不清楚对方的具体身份。”

    “不可能！这个时候，谁会在我们阳羽关闹事？只有南平国的人！”

    “可我们已经将关内给搜遍了，并没有找到任何南平国的人。”

    “那就再仔细找，一定要找到。”

    “大人，我们派出去不少的斥候，并未发现南平国的方向上有军队行军，若是南平国人真的打来，所派遣的军队肯定不少，不可能发现不了，也就是说，南平国根本就没有出兵。”

    “不可能......”

    然而，这次赵广志说的却不少很坚决，脸上也有怀疑、犹豫的神色。

    “真的没有发现任何南平国的军队，在我们阳羽关周围活动？”赵广志问道。

    “没有。”刚刚说话那将领摇摇头：“不但我们阳羽关周围没有南平国的军队，根据我们在山陵关附近的探子传回来的消息，山陵关近日也都没有任何军队调动的迹象。”

