    “年轻人，你刚才这一剑的威力虽强。”

    “但你已经是强弩之末了，难以再施展出刚才那一剑了。”

    “在场的雪皇和雪谷子等人实力虽强。”

    “但想要留下我，可没这么容易！！！”

    雪剑不屑一笑。

    “是么？”

    楚风神秘一笑。

    “黑鹏！！！”

    楚风直接喝道。

    轰！！！

    就在这时，一股滔天的兽威降临，直接朝着雪剑镇压而下。

    此刻黑鹏凌驾于虚空之上，化作数百丈长的黑色大鹏，

    其体内恐怖如斯的力量直接爆发出来，朝着雪剑镇压而下。

    虽然如今黑鹏大部分的力量还被封印着，

    但就算如此，以他如今的实力，

    镇压这位雪境锻造大师还是没啥问题的。

    毕竟黑鹏乃是传说中的无上神兽大鹏神鸟！！！

    “你是八阶妖兽？”

    此时，雪剑面对着黑鹏的镇压。

    其神色十分难看，一身实力都被压制了。

    他眼中透着震惊的神色注视着虚空中的黑鹏。

    “八阶妖兽？”

    这一刻，雪谷子眼中都露出了一抹震惊的神色看着黑鹏。

    “区区八阶妖兽的实力怎配的上本座？”

    “若不是本座实力还未解封。”

    “就你这点实力，在本座面前连说话的资格都没有。”

    黑鹏发出洪亮而低沉的声音。

    可怕的兽威压迫着雪剑身子都无法动弹。

    “现在你觉得你还有资格和我谈条件么？”

    楚风看着雪剑冷笑着。

    “没想到你身边竟然有着如此可怕的妖兽？”

    “你还真是不简单啊！！！”

    “算我认栽，你想怎么样？”

    雪剑看着楚风沉声说道。

    “楚小兄弟，雪剑此人只不过是痴迷各种强大的武器，想要提高自己的锻造之术。”

    “他人并不是太坏，你是否能饶他一命？”

    这时雪谷子看着楚风不由地说道。

    “既然雪谷子前辈求情。”

    “那我就给你一个机会。”

    “臣服于我，做我的手下。”

    “我可以饶你一命！！！”

    楚风看着雪剑直接说道。

    “我雪剑一身还从未臣服过任何人。”

    “更加不可能臣服于你这么一位后生晚辈。”

    “若是我臣服于你，我将颜面扫地。”

    雪剑一脸傲气的说着。

    他身为一位顶尖强者，更是一位锻造大师，又怎么会轻易臣服别人？

    而且还是臣服于一位只有二十来岁的年轻小子，这更加不可能！！！

    一旦他这么做了，那他的颜面何存？

    “你确定？”

    楚风冷道。

    “当然！！！”

    雪剑一脸坚定的说着。

    “你不是想要提高自己的锻造之术么。”

    “我这里有几本锻造秘籍。”

    “可以让你的锻造之术更上一层楼，你也不要么？”

    楚风看着雪剑冷笑着。

    “锻造秘籍？你小小年纪怎么可能拥有锻造秘籍？”

    “年轻人，你这个谎说的太假了。”

    雪剑看着楚风冷道。

    “你不相信？”

    “你可以问问雪谷子前辈，我前几天刚给了他一本丹术秘籍。”

    楚风淡淡的说着。

    “没错，楚小兄弟的确给了我一本丹术秘籍。”

    “让我的丹术在这短短的几天内，有了很大的提升。”

    雪谷子沉声说道。

    “真的？”

    雪剑惊讶道。

    “你觉得我会说谎么？”

    雪谷子直接说道。

    “所以你才会出现救他？”

    雪剑不由地说道。

    “没错，他对我帮助这么大。”

    “我自然不能让人杀了他！！！”

    雪谷子开口说道。

    “就算你拥有丹术秘籍，也不能证明你拥有锻造秘籍。”

    “锻造秘籍可是比丹术秘籍更加珍贵稀有的存在。”

    “而且你若是拿出一本普普通通的锻造秘籍，那可没什么用。”

    随即雪剑看着楚风冷道。

    “看来不给你拿出点真章出来，你是不知道我有多牛逼！！！”

    楚风冷笑着。

    当即他们一行人就先行返回了冰雪神国。

    雪皇则开始处理这战场的事。

    回到冰雪神国中，楚风直接让人拿来纸笔。

    没过一会，他就写出了几本苍穹鼎中记载的锻造秘籍。

    这些锻造秘籍在苍穹鼎中算不得什么太强的锻造之术。

    但在现实社会，这几本锻造秘籍却能让一位锻造师轻而易举的锻造出天阶元兵，

    甚至是超越天阶元兵的武器都能锻造出来。

    这仅仅是苍穹鼎中第一层记载的最为普通的锻造之术，可见这苍穹鼎的厉害！！！

    “你自己看吧！！！”

    楚风直接将这几本锻造秘籍扔给了雪剑。

    雪剑接过这几本锻造秘籍一看。

    他顿时就惊呆了，

    随着雪剑越往下看，他越发的沉浸在其中，整个人都入迷了。

    “没想到小兄弟你竟然还懂得锻造之术。”

    “难道这也是你师尊传授给你的么？”

    此时雪谷子眼中透着震惊的神色看着楚风。

    “嗯。”

    楚风点了点头，再次将老头子拉出来当挡箭牌！！！

    “看来令师实乃是一位得道高人啊。”

    “竟然精通丹术和锻造之术两大绝技。”

    “而且对丹术和锻造之术的研究领悟更是如此之深，实乃高人啊。”

    “我现在十分期望能和令师尊见上一面，向他好好请教一番了！！！”

    雪谷子感慨道。

    “有机会一定可以的，不过雪谷子前辈若是一直呆在雪境之中。”

    “恐怕是没什么机会见到我师尊了。”

    楚风开口说着。

    其目光滴溜溜的转动着，

    他开始打起了雪谷子的主意，

    他想要借此将雪剑和雪谷子这两位大师全部拿下。

    这两人不仅精通锻造之术和丹术，更是有着一身强悍的实力。

    若是为楚风所用，对其帮助还是很大的！！！

    楚风拥有着他们最想得到的丹术秘籍和锻造秘术。

    他也不怕降服不了这两人。

    “你是到时候要离开雪境是吧？”

    雪谷子看着楚风说道。

    “嗯，我的家在华国，而我师尊也是隐居在华国。”

    “等处理完雪境的事情，我就要返回华国。”

    “不知前辈是否愿意离开雪境，和我一起返回华国？”

    楚风说道。

    “只要能让我提升炼丹技艺，让我去那都没问题。”

    雪谷子欣然说道。

    “那好。”

    楚风点了点头。

