    第208章她还是醒醒吧

    这一来二去的，自家岂不是也发达了？

    马氏越想越美。

    越想越美，看到现状，越发如一盆凉水兜头浇下，简直愤怒得抓肝抓肺的难受......

    眼瞅着方氏不知上哪儿去了，马氏眼珠子一转，就想搞事情。

    知道哪些亲戚朋友跟方氏其实不太合，马氏便往人跟前蹭，三言两语的把话题往方氏身上带，说了许多“内幕”。

    她不敢当着这么多人说乔萱，毕竟乔萱身份高，乔夫人乔大人不喜乔萱这种消息，乡下人怎么可能会知道？

    但是方氏，她是敢说的。

    “......同样是儿媳妇，这做得哟，也太过、太偏心了些！你们是没瞧见啊，许氏一大早起来便忙个不停，洗衣、扫地、劈柴、担水、生火、烧水、做饭......吃了早饭还得下地干活儿，哎哟，一天到晚忙得跟个陀螺似的脚不沾地。乔氏可好了，整天啥都不用做，游手好闲的......”

    “......说来说去，还不是看乔氏手里有钱呗。乔氏那点儿嫁妆，迟早全让她给哄到手，这样的婆婆，呵！乔氏也是个实心眼的，还什么都护着她，当她亲娘似的孝敬......”

    “就说这三郎娶媳妇吧，你们猜猜聘礼给了多少？没错，二十两啊！大房啥时候这么阔气了？这才办了五郎的婚礼，转手便是二十两拿给杨家？呵！谁不知道这银子从哪儿来的啊！大房真要这么阔绰，我们家过得紧巴巴的，想要借点儿还死活不肯呢，这心肠也是硬......”

    “等着看吧，这三郎也娶了媳妇儿，她还这么偏着乔氏，新媳妇还不知道会怎么说呢。大郎老实，自个媳妇被欺负了也不吭声，我看三郎就不是这样的性子。”

    “......”

    三姑六婆们素日里最喜的就是东家长西家短，哪家婆媳不和、夫妻不和、兄弟妯娌小姑子之间撕逼吵架尤其是她们兴致勃勃喜欢讨论八卦的。

    本来就对邵家大房有那么点儿嫉妒的心理，且跟方氏又不太合，那么听见马氏这些话，岂有不爱听、不兴奋的？

    一群人凑在一堆，八卦得兴致勃勃、两眼放光。

    偏叫不远不近站那的乔萱听见了。

    乔萱心生厌恶。心道这位三婶可以啊，没多久前还因为嘴碎被自家婆婆狠狠收拾了一顿呢，这会儿倒好，又管不住自个的嘴了。

    这什么意思啊？她以为她这么说了，自己就会跟婆婆离心？大嫂大哥就会心中不满？

    大房就会分崩离析？

    那她还是醒醒吧。

    大哥老实，大嫂用钱能搞定，三哥也是心思敞亮的人，那个三嫂杨小妮，她见过，并不是个小心眼儿的，自家只会越来越好，别的，她还是不要想了。

    “三婶！”乔萱微笑上前：“三婶在说什么呢这么热闹？不如说给我也听听。”

    “哎哟你、你怎么来了！”

    乔萱冷不丁出声，把马氏差点没吓个半死。

    毕竟背后说人闲话说的再热闹，心里总归也是虚的。

    乔萱眨眨眼，笑吟吟道：“这不是听到三婶似乎在说我和我娘嘛，生怕三婶说的不仔细，便来听听啊。”

    ---------------

    宝贝们PK晋级到最后一级啦，然后下周五可能上架哦，继续支持11鸭

    票票票姐妹们投起来~~~

    (本章完)

