    急迫又有些不满。他对安永仁的死活倒不关心，但是安永仁可曾许诺过要给他一百万的，现在他死了，这一百万也没地方要去了，于飞鹏的心里哪能痛快。

    谢文东挑起眉毛，笑眯眯地说道：“没错！安永仁已被南洪门的人所杀，怎么，于先生似乎很关心他的死活啊！”

    “哦……”于飞鹏刚想要说安永仁还欠自己一百万，可转念一想，又觉不妥，急忙改口，面带有色地说道：“安永仁和我是老相识嘛，交情也非常深厚，对他的死，我很难过。”

    “哦！”谢文东点点头，说道：“于先生不用难过，你可以随他一起走嘛！”

    于飞鹏一愣，一时间没明白谢文东的意思。

    谢文东侧过头来，冲着身旁的两名兄弟甩头，那两名文东会汉子会意，快步上前，分从左右架住于飞鹏的胳膊，随后向外走。这时候于飞鹏看出来谢文东的意图。连声呼道：“谢先生……谢先生！你这是什么意思，你要干什么？你不能杀我！你不能言而无信。”

    没等于飞鹏把话说完，两名文东会人员将他拖到走廊的转角处，其中一人抽出片刀，对准于飞鹏的肚子，恶狠狠刺了下去。

    “啊……啊……”于飞鹏惨叫一声，还想呼喊谢文东的名字，可惜，他已一个字都叫不出来了。

    对于这个情报贩子于飞鹏，谢文东早有除去之意，现在陆寇已死，南洪门势力在云南彻底被清除，他自然也再无利用价值。

    陆寇的死，对文东会、北洪门来说是个大好的消息，可对南洪门而言，无疑是当头一棒。当向问天听闻陆寇身亡的消息，整个人都呆住了，他一动不动的足足僵了两分钟才回过身来，忽觉得脑袋晕沉，眼前发黑，险些昏死过去。

    向问天和陆寇不是简单的上下关系，两人更是要好的朋友，过命的兄弟，陆寇的死，对向问天的打击太大了，如果可以掉转的话，他宁愿死的是自己也要把陆寇换回来。可惜人死不能复生。等向问天清醒过来后，放声痛哭。

    面对那么多的困难，面对你们多的危机，向问天从未哭过，在周围众人看来，向问天是顶天立地的汉子，只会流血而不会流泪，但是现在却哭成了泪人。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。向问天现在是打心眼里心疼和难过，也打心眼里埋怨自己当初为什么同意陆寇去云南。

    他哭，周围众人也跟着落泪，哀叹老天不公，怎么能让陆寇这么好的人就这样死了呢？！

    相隔两日，陆寇的尸体呗文东会的人员送回到广州。知道南洪门的人现在肯定都在极度悲愤之中，文东会的小弟们连面都没敢露，将拉着陆寇尸体的汽车停在南洪门总部的门口，随后下车就跑。

    很快，总部里的南洪门人员就发现了陆寇的尸首，急忙将气抬回总部里。看到陆寇的遗体，还有那憔悴的遗容，向问天控制不住自己的情绪，跪倒在地，扶尸痛哭。当日下午，在前方作战的周挺赶了回来。

    现在南洪门正与正面出击的北洪门和文东会势力交战，战况也异常艰苦。北洪门、文东会人员众多，士气旺盛，要人有人，要钱有钱，而且还有张一、东心雷、任长风、灵敏以及三眼、高强、李爽等众多的干部。萧方、周挺、那伟、贾洪刚这几位主要的南洪门骨干都已经顶到前面去了，可形势依然不乐观。听到陆寇在云南身亡的消息，众人和向问天一样，无不又悲又痛，哭成一团。周挺脾气暴躁，与陆寇的感情也深，当即就主张众人一起会广州。

    萧方对陆寇的感情比周挺还深，不过他是识大体的人，也比周挺要冷静沉稳的多，现在己方正与北洪门、文东会交战，一旦他们这几名骨干都回到广州，那么谁来抵御来势汹汹的敌人？听完周挺的意见，萧方长叹一声，连连摇头，制止住周挺，并向他讲明其中的厉害关系。

    周挺这时候已管不了那么多，根本不听萧方的劝告。见众人都没有离开的意思，他一赌气，自己先跑回广州。

    回来之后，见到陆寇的尸体。周挺被怒交加，快步冲到向问天近前，急声说道：“向大哥，无论如何我们也要为老寇报仇雪恨，不能让老寇白死！我要到云南，去取谢文东的脑袋！”

    向问天哪能同意让周挺去云南？那么厉害、文武双全的陆寇都死在了云南，周挺去了岂不会输得更惨？他已经损失了一名兄弟，不想再失去一个。向问天摇头，暗叹道：“现在整个云南已被谢文东抢占，你若是去了，毫无基础，如何能胜得了谢文东？”

    “哦……”周挺语塞，憋了半响，吼道：“实在不行，我就和他拼了！”

    “糊涂！”向问天的心情糟糕到了几点，听完周挺的话，忍不住呵斥一声，说道：“谢文东那边有多少人？而现在我们又有多少人？你再能打，能打得过所有文东会的人吗？”

    周挺被向问天训的哑口无言。顿了半晌，他眼圈一红，眼泪又掉了出来，梗咽着说道：“我···我只是想为老寇报仇···”

    唉！一听这话，向问天也随之哭了。

    受了向问天的训斥，周挺冷静下来，打消了去云南找谢文东报复的念头。

    不过，不怕没好事，就怕没好人。

    当周挺离开临时为陆寇搭建的灵堂时，一条苗条的身影随之跟了出来，这位不是旁人，正是从上海逃到广州找南洪门避难的白燕。

    跟着周挺走了一段，见周围无人，她故意重重的咳了一声。

    周挺一愣，回头一瞧，看到自己身后不远的白燕，他忍不住皱了皱眉。

    当白紫衣与南洪门关系交好的时候，周挺就看不上这个人，后来白紫衣为了谢文东而与南洪门交恶，周挺对其更是厌恶到了极点。恨屋及乌，周挺对白紫衣这个妹妹白燕也十分厌烦，看不上眼。平时他对白燕就没有好脸色，何况是现在。

    只是撇了她一眼，随后周挺一句话都没说，继续向前走去。

    “朋友死了，作为兄弟，竟然毫无表示，究竟还算不算是个男人？！”白燕可不理会周挺对自己是什么印象，在后面自言自语的嘟囔道。

    她话音刚落，走在前面的周挺猛然停住脚步，毫无预兆，回手一把掐住白燕的脖子，咬牙怒声道：“你在说谁？”由于相貌漂亮，甚至胜过女人，周挺对别人说自己‘是不是个男人’这样的话最为敏感。

    白燕被他突如其来的举动吓了一跳，感觉掐在自己脖子上的不是手，更像是一把钳子。她心中虽怕，可脸上却没有表露出来，反而露出嗤之以鼻的表情，小嘴一撇，哼笑道：“怎么？堂堂的周大天王不敢找杀兄弟的仇人报仇，却只会对我这一个女人动手吗？”

    “你····”周挺被白燕说的老脸一红，握了握拳头，一把将其推开，怒喝道：“该死的你！滚！”

    “我当然会走，不过，看起来你是不打算为陆大哥报仇了！”说着话，白燕揉了揉白皙纤细的脖颈，边嘟囔着边越过周挺。

    看着走过去的白燕，周挺暗叹口气，心中一阵烦乱，他幽幽说道：“我当然想报仇！只是··我做不到。”

    白燕走出去的身形马上停下，她转回身，说道：“你不去试试，你怎么知道自己做不到呢？”说着话，她来到周挺的近前，再次看了看前后左右，随后低声说道：“我有一个办法，可以致谢文东于死地，只是手段不太光明···”

    听了这话，周挺的眼睛突地一亮，迫不及待的追问道：“什么办法？”

    “咯咯！”白燕发出银铃般的笑声，低声说道：“我得到确切的消息，谢文东在昆明有个女朋友，名叫秋凝水，两人的关系非比寻常，你靠近不了谢文东，但是要靠近这个女人却很容易，只要能把她制住，不怕谢文东不就范！”

    周挺听完，两眼直勾勾的盯着白燕，疑惑的挑了挑眉毛。书包网电子书分享网站

    第十二卷黑暗侵袭第一百七十二章

    （172）对于谢文东和秋凝水之间的事情，周挺并未听说过，不过白燕说谢文东会为了一个女人而就范，这让他觉得有些难以理解，也颇感不可思议。他挑着眉头问道：“谢文东在云南还有这么在乎的人吗？”

    “当然！”白燕连连点头，看看左右，说道：“周大哥，这里不是讲话之所，先到我房间吧，然后我们再详谈！”

    周挺皱皱眉头，沉吟片刻，点头同意了。

    两人回到白燕的房间，白檐2这才将她掌握的信息一一告诉周挺。想不到谢文东和秋凝水之间还有这许多的瓜葛，周挺十分意外，等白燕讲完，他问道：“你是怎么知道这些事情的？”

    白燕轻叹口气，幽幽说道；“你们想杀谢文东，我更想杀他，为了配合陆大哥，我也向云南派出许多手下，希望能配合陆大哥将谢文东击杀，只可惜行dong还是失败了，我派过去的手下也死了十之*，不过好在还有些收获，调查出不少关于谢文东的事。”

    “哦！原来如此！”周挺点点头，不管白燕再怎么讨厌，但有一点和自己是一致的，那就是与谢文东势不两立的关系。周挺低着头，沉思半晌，问道：“这消息准确吗？”

    “绝对错不了。”白燕正色说道：“是通过了解内情的人调查出来的。而且，昆明那边的许多黑帮都了解此事。”顿了一下，她走近周挺，伸出手来，自然而然地搭在周挺的肩膀，在他耳边吐气如兰地悠悠说道：“这是一个除掉谢文东的最佳机会，只要能把秋凝水那个女人挟持住！当然，以周大哥的能力，这件事是很容易做到的。”说着，她一个劲地向周挺怀中靠。现在的白燕，为达目的已不择手段，作为一个女人，又无依无靠的女人，想让男人为她做事，最简单嘴有效的方式就是使用她的身体。

    白燕的美人计对褚博有效，对别的男人或许也有效，但对周挺来说，那只会增加他心中的厌恶。

    周挺眉头拧成个疙瘩，将白燕搭在自己肩膀上的手扯掉，又毫无懂怜香惜玉的将其一把推开，目光冰冷地看着白燕，说道：“谢谢你我提供的这些信息，该怎么做，我心里有数。”说完话，他转身就要走。

    没有得到周挺明确的回答，白燕哪肯放他离开，她眼珠转了转，急忙追上前去，试探性的小声问道：“如果你要去昆明，会和向大哥说吗？”

    “当然！”周挺直截了当地回答道。

    白燕脑袋摇得象拨浪鼓似的，急道：“绝对不能对向大哥说。”周挺疑惑地看着她。白燕解释道：“向大哥已经被谢文东打怕了……现在陆大哥刚刚过世，向大哥心情肯定乱极了，不会放心让你去云南的！”

    周挺仔细想了想，也确实是这个道理。见他垂首不语，白燕继续说道：“周大哥，你去昆明，不用通知向大哥，不然的话肯定去不成。至于所需的人手嘛，我会派出手下人配合周大哥的行dong。”

    “哦？”听了这话周挺来了兴趣。

    白燕见状，心中暗笑，说道：“我的手下虽然不多，但都很精锐，一定会对手大哥有所帮助的，另外，他们也能帮助周大哥尽快地找到秋凝水。”

    周挺揉着下巴沉思，眼珠骨碌碌转个不停，过了好一会，他嘴角挑起，笑道：“好！就按照你的意思做！”

    受了白燕的鼓动，周挺没有通知向问天，私自去了云南昆明，跟他一同前往的除了周挺的几名心腹手下外，还有十数名白燕笔下的杀手。

    昆明，曲靖的争斗宣告结束，谢文东返回昆明，现在他要做的就是稳固己方在云南的势力；然后继续向前推进；下一个目标就是广西；在云南；文东会属于外来的势力；打跑南洪门的容易；但想控制整个云南的黑道可就不简单了。

    由于对昆明黑道处理的很好；谢文东对方天化的能力有了一定的信心；随即将己方在云南的势力全部交给他来负责。

    能得到谢文东重用；方天化又是兴奋又感觉到重重的压力。

    看着连连点头道谢的方天化；谢文东微微一笑；说道："；我们下一步要进入眼广西；到时云南就是我们的大后方；形势一定得稳定；不能闹出乱子；你对其他的黑帮暂时不要动用武力；不然引起云南各黑帮的围攻就不好了。

    "；恩！"；方天化正色说道："；我明白；东哥！"；

    现在；谢文东对云南黑道的政策就象当初对昆明黑道的政策一样；方天化轻车熟路；云做起来也得心应手。

    正当谢文东着手准备进军广西的时候；周挺到了昆明。

    周挺带的人不多；而且都是经验丰富的老手；正因为这样；他们一性人也成功避开了文东会的眼线；白?

    

