    第二天早上何锋过来接上李总监先去了公司，关心了一下其它附属材料的进度。十点多一点，李明翰就来到了健身中心。

    “你有多久没系统的训练了？”李明翰看着何锋。

    “力量训练以前在局里开车的时候，单位有训练房的。最近每天早上还是有五公里左右的跑步。”

    “一会我给你也办一张健身卡，以后就一起训练吧，两个人也有一个促进。”

    可能是没想到今天会来健身房，何锋内衣的穿着明显不适合训练。正好李明翰也需要配一些新的运动服了，两个人又去了一趟体育路，一人买了一大包。

    中午李明翰带何锋光临了观音桥的米线店，李总监的胃口吓了侦查兵一跳。自己的饭量已经算可以的了，可是看着李明翰毫不费力的干掉了六碗加餐的黔江米线，着实的佩服。

    “房子找好了？”

    “租过了，两室一厅，就在南方花园。”

    这么大的房，何锋准备过段时间，把母亲和儿子也接过来。现在夫妻俩的工资已经超过四千，儿子也不是不能在城里上幼儿园了。

    健身房里，何锋第一次全面观察到李明翰的身材。心里感慨，这么年轻有钱，还能这样严格的要求自己，不怪人家能成功。

    “你第一天系统的训练别上力量，王教练你一会给我兄弟去测试一下。”李明翰给何锋办的和自己一样的VIP年卡，教练的指导费用，就在自己买的课里扣。

    “哎、胖子，你不联系我，我也正准备去你那呢。”死胖子来电话了。

    “别他么来这套，这过年多久了，除了几条信息你联系过我吗？”看来胖子有些不高兴。

    “我需要骗你吗？我外边人多、事多，你又不是不知道。周六才从香港回来，需不需要给你看机票存根。”

    既然不高兴就再加把火，劳资现在是大忙人，都他么混出关了。

    “晚上四哥喊吃饭，你有空吗？”

    “你葛总喊，没空挤也得挤出空啊，在家？我来接你。”打一巴掌再塞颗糖果，李总监玩的溜着呢。

    “牛B啊、这牌照，李书记这是越来越厉害了。”看到李明翰从这样一辆牌照的奥迪后座走下来，葛淮多少有些感慨。

    “这是新司机？”问这句话的时候，葛淮的声音很轻。

    “何锋过来，给你介绍一下。葛淮、徽烨公司的老总，正通修车博士的山城办主任，叫葛哥。”

    李明翰喊过何锋：“何老大本家的侄子，我新认的小兄弟。”

    “葛哥。”

    “最近业务怎么样啊，葛总。”

    “跟你不能比啊，上个月一起十来套吧，二十几万的销售额，不过现在全套的少了。这个月过年就惨了，马上月底了就五万出头。”

    “不错了，你两个新业务员、过两个月市场熟悉了，销售业绩会上来的。”目前的市场和前世比，是有了比较大的变化。按照这个走势，胖子一年、三十个是稳的。

    “四哥在南方花园酒店定了包间、我们过去，你有一个开发商朋友吧，四哥有点事，看能不能帮的上忙。”

    平时一个人，李明翰是坐后面。今天带了朋友，李总监把后座让给了胖子，自己坐了副驾。

    幸好车上还有酒和烟，李明翰让何锋拿了两瓶红酒两条华子：“四哥，年前没抽出时间去看您，这个就算给你拜个迟到的年了。”

    “哎呀、翰子还是这么客气，坐，这位是...”解伟达依然一副发哥的派头。

    “这是我的小兄弟，何锋。最近才过来帮我的，这是四哥。”李总监给双方介绍着。

    酒桌上了解到，解伟达有一个朋友手里有一批抵账的螺纹钢。质量没问题，想以市场价八-九成左右的价格出手。

    有五千吨，钱要的比较急，每吨许诺了四哥一百块的信息费，葛淮知道李明翰有朋友家是开发商，就多了一嘴。

    “四哥既然说了，这件事我就帮着去问一下。具体怎么操作，钢材的行情我也不懂、你们自己谈，明天你等我电话。”

    就是给李强介绍一下，李明翰没想过参与。哪怕现在资金有些紧张，李总监还没瞧的上这点小钱。

    “只要事成了，翰子你那一份不会少你的。”四哥也没想一个人独吞，李明翰、包括葛淮都准备了一份。

    “我这里不需要，就打个招呼的事。真的，四哥。”

    “好了，先不谈这些，喝酒、等事办完了再说。”胖子发话了。

    一顿酒喝完，何锋先载着李明翰认了一下自己租房的位置，然后给送回龙湖，林苑府李总监没敢去，正好又喝了酒想休息休息。

    何锋送完李明翰，回到自己的出租屋已经快九点了，家里有热水器，洗了一把澡靠在沙发上十分的惬意。

    妻子在卧室看着电视，最近这段时间和李总监接触的一幕浮出脑海。

    年前五叔给介绍到李明翰这里开车，李总监给开了三千一个月、一年十四薪的工资，等于每个月三千五百块。满意肯定是满意，但何锋知道那是看的五叔的面子，自己的五叔要不是区工安局的老大，不可能有这个待遇。

    果然，第一天的工作就是飞徽都、把车开回来。过年等于到中旬才上班，拿了五千出头的工资，何锋觉得还不错，李总的确像堂妹说的那样，是比较大方的。

    改天问了自己堂客的工作，第二天就给安排了两个岗位让自己挑。关心了自己居住的问题，然后就每年补助自己一万块，自己这个房子每年就一万三的房租。

    何锋第一次觉得老板很暖心，自己要好好干，不能给五叔丢人。

    今天先是健身馆办卡，和老板一样的VIP卡，价格比普通贵了近一倍。出去买训练的装备，整整一包差点没装下，买的是和老板一样的品牌、档次。

    最重要的是外人前的介绍，葛淮问这是司机的语调很轻，可是何锋侦查兵的出身，别说听力就超出常人，光读嘴型就知道说的什么。

    李明翰的回答，让何锋很感动，老板没拿自己当下人，把自己当兄弟看。或许里面有五叔的面子，可是能做到这样，自己还能怎么要求？

    你拿我当兄弟，我一定也拿你当亲人一样对待，何锋暗自下了决心。

