    风漓夜不说话，只是安静看着她。

    楚倾歌的心，一下子就酸了。

    气得要死。

    差点要抡起拳头，砸在他的身上。

    “这点威逼利诱，你就扛不住了？是真的因我受牵制，还是根本早就想好了和那女人在一起？”

    竟然就真的答应了！他堂堂漓世子，是如此轻易被威胁到的吗？

    “若是，她真的利用你的性命，来要挟我，难道，我也不该答应吗？”

    风漓夜脸色平静，与她的激动，形成了鲜明的对比。

    “若是你呢，若是，面对威胁的是你，你又该如何做？”

    楚倾歌却不答反问道：“若是，被关在地牢的是你，你希望我如何？”

    风漓夜微愣。

    自然是，宁愿她独自逃生，也不能为了他委身于别的男子。

    若真是那般，他不仅要杀了那个男子，他还要杀了自己！

    两人的目光碰撞到一起，此时此刻，竟都有些动容。

    但她，心里难受。

    为免让她更加难受，风漓夜主动交代道：“逗你的，我怎么可能娶她？烦都烦死了！”

    楚倾歌一阵愕然。

    这是一向严肃谨慎的漓世子会说的话吗？烦都烦死了？

    好像，太不符合他高冷的人设和性格。

    “你……”

    “真心觉得她烦，犹如一只苍蝇，我被她烦了十几年，但拿她没有任何办法。”

    风漓夜在床边坐下。

    一起经历了牢狱之灾后，两个人如今坐在一起说话聊天，似乎，自然了许多。

    他道：“从小，她就一直跟在我身旁，我能躲开她的时候，总是会尽快躲开。”

    “有时躲不开，却又真的被烦到，便很想将她一脚踹出去。”

    “但只要一想到，她是南星的女儿，伸出去的脚，就立即被自己硬生生收了回来。”

    “事实上没有人知道，好多回，我的脚真的伸出去了，只是没人看到。”

    楚倾歌差点就忍不住笑了。

    她真的没想到，原来外表看起来如此沉稳严谨、冷酷无情的世子爷，竟然也有如此多的心理活动。

    甚至，连脚都伸出去了？

    一想到那时候的画面，就想笑。

    不过眼下的形势，真心没办法笑出声。

    “那你……到底答应了他们什么？”这是她如今，最担心的问题。

    “我答应了，随她出征，替她剿灭苍狼族。”总好过，娶楚薇云回家。

    楚倾歌垂下眼帘，默不作声。

    风漓夜盯着她的脸：“如此还要生气？”

    好歹，没有“委身”了。

    “苍狼族，就连南阳也盯着许久，一直在想办法去平定的，但到底是没有足够的把握出手。”

    南阳现在要和南庆争权，她出征苍狼族，只许胜不许败。

    一旦战败，南庆势必会利用这个借口，削弱她的兵权。

    所以南阳想要动苍狼族，却始终没有很大的决心。

    而风漓夜，若是连南阳都觉得困难的事情，他轻易就做到，这样的人才，南庆还愿意放手吗？

    “只怕你能耐越大，就越难抽身，到时候，南庆必然重新找一个理由，逼你留下来。”

    ","hascontent":1}}

