    而副导演已经上前将两个异常精美和漂亮的杯子放到了莫挽手中；“只要参与了游戏，就都是有奖励。”

    再一次到过谢之后，她抱着杯子急急的走出了房间。

    天色已经有些黑了，走出房间后，她既没有看到裴亦景和裴亦风，也没有看到霜儿。

    真奇怪，他们都到哪里去了？

    又一想到那只死豹子刚发过来的短信，莫挽呼了一口白气，然后拿出手机拨了过去，直接毫不客气地问道；“霜儿在哪里？”

    “走到第三个花坛前然后左拐，然后再一直向前走，会有用竹子搭建成的房间……”

    低沉的嗓音比她更为干练简洁，几句话都直奔重点，没有一句多余的废话，话音落，直接挂断手机！

    莫挽有些受不了的皱皱眉，然后顺着提示一直向前走去。

    走了约有十几分钟后，一间竹屋果然出现在了面前，可是竹屋却不是坐落在地上，而是建立在了碧绿泛着波浪的湖水上，用竹子搭建而成的走廊一直从地上延伸到了湖中心的竹屋。

    完全没有想到！这里竟然还会有这么美丽的地方！

    四周都是成片的竹林，竹子上的叶子早已经掉光了，枯黄的竹林映衬着碧绿的湖水，倒是也有另外一番意境。

    “哇！漂亮！！真的是太漂亮了！！怎么会有这么漂亮的地方啊！！”

    一边自言自语的嘀咕着，她一边向着竹屋走去，不时看一眼映衬在夜色下的湖水，不时东张西望着周围的竹林。

    等推开竹屋的门走进去时，却见裴亦桓一人坐在用竹子编制而成的椅子上，面前还摆着文件，修长的手指正在不停地翻动着。

    随着她打开竹门，一阵寒风吹动进来，烛火随着寒风轻轻的摇曳着，裴亦桓抬起头。

    两人四目相对，方才的那幕又浮现在了脑海中，莫挽的脸颊抑制不住又红了，口中却仍是不客气地道；“霜儿呢？”

    “被亦景和亦风已经带回裴宅了。”裴亦桓又看了一眼桌上的文件，直接道。

    “什么？”莫挽不禁惊叫出声；“那你不是在这里吗？”

    “我不这样，你会过来吗？”他头连抬都没有抬一下，冷冷地道。

    莫挽有些愤怒了，咬牙切齿地道；“你这个骗子！”

    裴亦桓的眉头一皱，冷声地吩咐；“捶背！”

    “不要！”莫挽直接拒绝！

    “不要忘记你的义务和指责……”他淡淡地提醒着她。

    闻言，莫挽深深地呼吸了一口气，没好气地走到他身后，双手直接擂了上去，就像是在敲鼓一样！

    “你可以使性子闹脾气，我有的是时间和你耗下去……”他回头看了她一眼，眼眸中有些不愉快！

    对着他的背影咬了咬牙，莫挽的手脚并用，故意背对着他拳打脚踢了一番后，才异常不乐意地捶背。

    “你的文件还有那么多，什么时候可以看完回家啊？”

    “话多……”没有回答她的问题，裴亦桓只是开口扔出了两个字。

    闻言，莫挽气愤的只想要一掌拍在他的头顶！

    这个死不要脸的男人！

    既然嫌她话多，还把她骗过来做什么！

    一时之间，房间中寂静无声，只有两人淡淡交织的呼吸声，还有捶打的声音在响起。

    一边捶着背，莫挽一边百无聊赖的打量着竹屋的四周，整个竹屋全部都是用竹子做成的，包括里面的一切装饰，真不愧是名副其实的竹屋。

    又捶打了很久后，她的手臂一阵酸痛，也不再理会他，直接在一旁的竹椅上躺下！

    真是一个十足的地主！！只会欺压别人！！

    裴亦桓的眸扫了她两眼，没有言语，而是继续翻动着手下的文件。

    渐渐地一阵困意袭来，莫挽忍不住打着呵欠，眼睛一闭，缓缓地睡了过去。

    看了她一眼，裴亦桓起身，将身上的黑色风衣脱下来盖在了她身上，然后继续看着文件。

    莫挽是被冻醒的，当那阵刺骨的寒意袭来时，她迷迷糊糊的睁开眼睛望了一眼窗外，天色已经很是深沉！

    手正在身上摸手机，目光无意中落在自己身上的黑色风衣时，她的心微动，一阵温热的暖流在心中流窜。

    目光不由自主的落在了还在披阅着文件的裴亦桓身上，他神色淡漠，手下的钢笔却苍劲又力，就如同他的人一般，充满了威慑感。

    目光盯着他看了好几眼后，莫挽才记得拿起手机看时间，可谁知手机却是黑屏，竟然没电了！！

    “你的手机呢？”

    没有言语，他的大手只是拿起手机便丢了过去，莫挽连忙接住去看时间，结果同样也是黑屏，也没电！

    她有些受不了的翻了翻白眼，然后几步走到桌前，毫不客气便将他衬衣上的衣袖挽了上去，看了一眼那好名贵的手表，忍不住尖叫出声；“十二点！！竟然都已经十二点了！！”

    也不管那么多，她直接伸手扯住了裴亦桓的衣袖；“喂！！都已经十二点了！！我们也该离开了吧！！”

    “嗯……”裴亦桓应了一声，大手将文件合上，然后起身向着竹屋外走去。

    见状，莫挽连忙跟在身后，竹屋外已经全黑了，如果不是今晚的月亮明亮，两人肯定都要摸黑前进了。

    “咦，这方庄到底是为什么所建的啊？”一边走在身后，她一边嘀咕道。

    走在她面前的裴亦桓听到她的话，淡淡的扔下一句；“我母亲。”

    莫挽的眼睛一亮的看着他；“那你母亲生前都住在这里吗？”

    “死后也住在这里……”裴亦桓没有回头，继续向前走着。

    随着他的话语，莫挽的身子一颤，缓缓地开口问道；“什么？你的话是什么意思啊？”

    “我母亲的坟就在竹屋后……”

    又是一阵寒风吹来，她的背后起了一阵寒意，目光小心翼翼的扫着两旁浓密而又高深的竹林，听着寒风吹动竹林的飒飒声，身子有些剧烈的发颤起来，又看了眼已经走出很远的裴亦桓，连忙追着跑了过去；“哎呦！你走慢点等等我啊！”

    一路上，莫挽就象是个尾巴般的紧紧跟在裴亦桓身后，一手还害怕的扯住他的衬衣，死活都不肯松开！

    向前走着，感觉到身后被攥的紧紧的衬衣，裴亦桓的眉微挑，薄唇若有若无的勾着一抹弧度。

    终于走到了方庄的出口，可是看着面前紧闭的大门，莫挽差点没有崩溃的大叫出声！

    要不要这样啊！要不要这样啊！！也不带这样欺负人啊！！！

    “怎么办？”莫挽有些快要发疯的看着裴亦桓。

    “再走回竹屋，在竹屋住一晚，明天早晨离开……”裴亦桓低沉道。

    “我不要！”她立即反抗道；“我不要留在这里过夜，这里又黑又冷，而且还阴风阵阵，肯定是在闹鬼，我死都不要在这里过夜！！”

    眸光看了她一眼，裴亦桓直接道；“你可以从大门上翻出去！”

    “这么高我怎么可能翻得出去啊！你想想办法！！倒是快点想想办法啊！！”

    “手机没电，也没有号码，你觉得还能想出什么样的办法？”裴亦桓冷冷地道；“还有，方庄一到晚上九点钟就开始清场，所有的工作人员都必须跟着离开，这会儿你觉得方庄除了我和你，还能有谁？”

    闻言，莫挽直接哭丧了脸；“我就知道，我就知道和你在一块绝对不会有什么好事。果然，你就是我的灾星，只要和你在一起，我就绝对走霉运！！”

    裴亦桓冷冰冰的看了她一眼，转身，直接离开。

    而莫挽又是一脸惊恐，拔腿连忙就追了上去；“你别这样啊，等等我啊，这里好黑，好恐怖！”

    片刻功夫后，两人又回到了竹屋，烛光依然在摇曳着。

    想到那只死豹子刚才的话，她的目光透过窗户小心翼翼的望向了竹屋的另一侧。

    借着明亮的月光，她能清楚的看到真的有一座坟坐落在竹林后的小丘上！甚至更能清楚的看到竖起的墓碑！

    顿时，一阵寒意缓缓地在背上蔓延，莫挽忍不住咽了咽口水，身子不由自主的向着裴亦桓贴近。

    眸光留意到她的举动，裴亦桓的眉一挑。

    不待他言语，她已经抢着开口道；“那里没有竹椅，你身边有竹椅！”

    毕竟是寒冬的深夜，竹屋也没有任何的取暖功能，再加上竹屋又建在竹林和湖中间，更是异常的寒冷。

    即便身上裹着那只死豹子丢来的风衣，但却依然没有好到那里去！！

    她的脚又麻又冰，像是冻成了冰块般，忍不住在竹屋的地面上跺着脚，手更是冷得没有了什么知觉！！

    对着发冷的手心呼了一口白气，莫挽有些受不住的将手放在点燃的蜡烛上，让那点好微弱的火光烤着自己的手！

    反观她身旁的裴亦桓，身上虽然只穿着白色衬衣，但他俊美的脸庞却没有丝毫变化，像是不曾感觉到寒意般。

    她又发冷的身子止不住打起寒颤，就连脸庞都冻的已经有些发青了，浑身上下更是冷的没有一点知觉。

    便能已微。看了眼脸色始终没有什么变化的裴亦桓，她狠狠地一咬牙，也不管那么多，整个人直接偎进了他的怀中。

    “迫不及待的投怀送抱？”裴亦桓的薄唇中溢出低沉的嗓音。

    “你就不能不想歪吗？天气这么冷，当然是两个人抱在一起更加暖和些啊！你以为我想这样啊！我也是在为你着想，你把风衣给了我，万一明天发烧了，还不知道怎么样折腾我呢！！”

