    “他是一位鉴宝师，而且还是一位非常厉害的鉴宝师。”

    秦寻介绍道。

    可知道了陈友好的身份，周志生气的要站起身来，他比起秦寻在知道陈友好身份时还要更加的激动。

    秦寻忙拉住他说道。

    “师兄，你听过说。”

    “我听你说什么，这是什么人，鉴宝师，我们又是什么。

    你居然去和这种人走在了一切，你难道忘记师傅是怎样教育我们的了吗？”

    “我知道，我都知道，可我们难道还真的对鉴宝师就非要愤恨吗？

    他们也只是做着他们的事情，而我们也只是在我们自己的事情，这都是不相干。”

    “什么不相干，他们是为了揭露我们的存在的，而我们就是为了让他们不能看穿，我们就是战场之中的敌人，见了面是要相互厮杀的，而不是在这里当做没事发生的成为朋友。”

    他说的激动，一口气说完，就止不住的咳嗽起来。

    秦寻抚着周志的后背，他自然想到师兄会有所反映，可却没想到会是如此激烈的反对。

    而连陈友好都不知道为何他要说出来，这本就不是什么可以公开的秘密。

    但秦寻也是解释道。

    “师兄，你难道就真的觉得我们的追求要止步在被他人看出来的境界吗？”

    周志也是止住了咳嗽，他看向秦寻。

    “师兄，你以前不是常常告诉我，如果一个伪造师只是觉得自己的作品无法被人看穿就洋洋得意的话，那他就不可能走远，他的一生也只会为了一两件赝品而被困在其中。

    一个真正天才的伪造师，从来都不是为了让他人看不出来，而是为了追求完全一直的作品出来，他们本来的存在的在现就是对于伪造是最好的答卷。”

    “可……，我确实和你说过，但这也不能……。”

    “师兄，你怎么还没有想明白，鉴宝师的存在才可以让我更加追求真相，只有连他们都看不出来，那时我们才像是考完试卷后等待成绩的人。

    才会因为满分而是感到开心。”

    连陈友好都感觉这个道理可能真的可以如此解释。

    但总觉得有什么地方怪怪的，事情本不应该如此才对。

    周志也同样找不出什么可以反驳的话来，可能他和陈友好一样感到奇怪，可却又觉得有道理。

    在周志不在反驳，秦寻也将自己没说完的话继续说道。

    “师兄，你是不知道，这小子的脑子里装下的东西真的非常惊人，有些我都从来没有看过的古籍，他居然能够说出一二来。

    绝对是我见过人中，最渊博的人来，就是师兄比起他，可能都要认输。”

    虽然秦寻是在夸耀他，但自始至终陈友好都能够感到其中阴谋的味道。

    他想起之前的赌约，难道他早就计划好了，让他参与到这件事情当中。

    陈友好越是想着，越觉得有可能。

    “他真的有你说的那么厉害？”

    周志还是有些不信。

    “师兄，这可是我们的机会，天玑图我早已经烂熟于心，只要师兄回去和我一切研究参悟，再加上这个小子的知识量，我想我们一定会很快让天玑重现的。”

    周志沉默了。

    秦寻也不着急，他的话已经说到这里，他相信他师兄答应下来也只是时间问题。

    果不其然，只等了片刻，周志说道。

    “既然你有把握，那我就帮你一把，师傅留下的东西如果真的可以被我们再现出来，也对的起师傅在天之灵。”

    等到秦寻搀扶这周志走向车子，陈友好都感觉有些不真实，他可什么都没答应，但感觉自己就好像要参与到某个非常玄妙东西的制作之中。

    他追了上去。

    “秦师傅！”

    他喊道。

    像是知道陈友好在想些什么，秦寻说。

    “你难道不记得自己赌输了。”

    陈友好连想要拒绝都有些困难，他总不至于否了自己说过的话。

    上了车，副驾驶的位置也没了，他坐到了后座，想了想，只觉得只能走一步看一步，至于他们口中的所谓天玑到底是什么，他还是有些好奇的。

    回到厂里，已经是深夜，陈友好也在那里安排了个地方休息了。

    等到第二天一早，他醒来的时候，工厂还没有开工，安安静静的偌大的地方，陈友好好奇的走了一会儿。

    然后，他就看到同样在散布的蒋硕，那个试验区的负责人。

    “陈先生早啊！”

    他主动打招呼道。

    “你起的也很早，你一般都是在厂里住的吗？”

    闲聊的问了起来。

    “在市区的家有些远，要是实验结束的晚，我就会在这里歇了。”

    他答道。

    两人并肩走着，安静却空旷的地方总让人心情舒畅。

    “陈先生昨日离开是找到了什么线索了吗？

    资料区丢失的东西有找到吗？”

    蒋硕问。

    陈友好摇摇头，他也不觉得这是什么机密，就说道。

    “东西确实是丢了，到现在也还没有找到。”

    “那么那两人呢，也没有什么线索吗？”

    陈友好昨日离开就完全不知道孙十万找的两人的消息。

    “我还不知道，可能要等到孙十万，嗯，也就是孙总过来。”

    “陈先生觉得会不会在厂里还有内贼，资料室那种地方靠着一两人可真的不一定就可以把东西偷出来。”

    蒋硕好像很好奇，他也是分析着。

    自然这些陈友好都是不好判断的。

    “可能吧，但事情还在调查，等到真相出来的时候，该做什么惩罚可都不能避免的。”

    又闲聊了两句，两人就一同前往餐厅去吃饭，在路上，陈友好看到秦寻和他师兄正在吃着。

    陈友好和蒋硕告辞，就走了过去。

    秦寻抬头看到陈友好，便说。

    “稍后我会把天玑的一些资料给你看看，让你也好有个准备。”

    陈友好从昨天就想要问，可一直都没有机会，而现在他在这里，陈友好就直接问道。

    “秦师傅，你们一直说的那个天玑他到底是什么东西？”

    秦寻和周志相互看了看对方，还是秦寻说道。

    “天玑他不是什么东西，也无法说出他是什么。”

    

