一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十四章  有其夫必有其妻

    “血灵匕！”

    苏博盛明显被血灵匕所惊，以至于脚下的速度骤然满了半拍。

    高手过招，招招致命，根本容不得半点分神。

    这不，苏博盛一分神，兰心的血灵匕就已经在他身上划出了一条细细的口子。

    “既然知道血灵匕，那你就应该知道被血灵匕所伤的后果。”

    兰心悄然收起血灵匕，然后头也不回的走向陈强。

    这就完事儿了？

    陈强和方天豪皆是一脸懵逼的状态，在他们看来，苏博盛仅仅是被割了一刀而已，那细细的伤口别说致命，甚至是连重伤都谈不上，兰心为何就收手了？

    驻足原地的苏博盛瞪大双眼，仿佛还没有从被血灵匕划破的震惊中回过神来。

    猛然回过神的苏博盛大吼着就要冲向兰心，仿佛要和兰心同归于尽一般。

    只可惜苏博盛刚一动身，伤口处立刻升腾起了熊熊火焰。

    “啊！”

    苏博盛当即发出一声惨叫，在众多惊恐的目光中逐渐化作一缕烟灰，海风一吹便是灰也没有留下。

    “苏伯！”

    星海一号上的宋辰熙彻底坐不住了，苏博盛可是他们星达家族的大长老，在家族里的地位仅次于他的父亲和几个高级管事。

    就连他想要请动苏博盛都需要苏博盛自己同意才行，在星达家族，苏博盛可以说是另一种权威，只因苏博盛的实力太为恐怖，整个大韩根本没人是苏博盛的对手。

    星达家族能够有今题的成就，苏博盛可谓是立下了不可或缺的功劳。

    如今苏博盛居然是挫骨扬灰了！

    “大哥哥，兰心……”

    兰心刚走打陈强身边，俏脸儿顿时般的无比苍白，娇柔的身体更是一下子瘫软到了陈强怀中。

    “傻丫头，干嘛逞能，咱们三个一起上，收拾他还不是轻轻松松？”陈强疼爱的捏了捏兰心的小脸儿，随即赶紧将自己的玄气灌入兰心体内。

    玄气灌入，陈强才发现兰心整个人的气海丹田居然是完全枯竭了！

    这丫头肯定是强行使用了那柄匕首，以至于耗尽了体内的玄气。

    “大哥哥不知道珈蓝山的宗门祖训，当年珈蓝山被赶往西域，就是拜苏家所赐。所以兰心必须要手刃余孽，哪怕强行动用血灵匕也无妨。”

    兰心的声音非常虚弱，但是声音里的自豪感却怎么都无法掩饰。

    她始终没有忘记自己是珈蓝山的一员，更没有忘记珈蓝山的祖训！

    陈强示意李志文去把宋辰熙抓起来，连同剩下的十来艘舰船一并押送回华夏。

    “阿西巴，放开老子，你们这帮蠢猪，居然和海盗勾结，我一定要让你们付出代价，让全世界都知道华夏的海事力量和海盗勾结，让你们一辈子……”

    啪！

    宋辰熙的叫嚷被一记响亮的耳光硬生生打断了。

    陈强一脸阴沉的看着宋辰熙，冷冷说道：“老子是华夏的长官，不是什么海盗。再敢说一句有辱华夏的话，我保证掐断你的脖子。”

    嘶！

    宋辰熙不知道是被扇懵了还是被陈强杀人般的目光镇住了，整个人愣是不敢再吭声，只有不停地吸着凉气。

    “启程，返航！”

    ……

    “我的小祖宗，你下次惹麻烦的时候能不能先通知我一声，我爷爷也真是，跟着你瞎闹！”

    舰队刚一回到东海港口，谢冰青就一脸关切的跑了过来。

    虽然嘴上抱怨着，可谢冰青眼神里的担忧却是怎么都掩饰不了，逮着陈强上看下看，确认陈强没有缺胳膊少腿之后这才放下心来。

    “嘿嘿，担心你老公葬身在海上，下半辈子只能守活寡是不是？”陈强贼笑着一把将谢冰青揽入怀中，一只大手不老实的伸向了谢冰青的短裙。

    结果自然是招来了谢冰青的三百六十旋转狠掐，差点没把陈强的肉都给掐下来。

    李志文等人纷纷别过头，根本不敢去看两人之间的打闹。

    开玩笑，那谢冰青是什么人，是当今谢家的孙女，同时还是坐镇天京城的上权之人，他李志文在谢冰青面前充其量就只能算是一只小苍蝇！

    “贱女人，我认识你，你是华夏的谢冰青。想不到你才是这个海盗的保护伞，为了这个海盗，你居然敢出动舰队和超反系统，我一定要告你们！”

    宋辰熙身为星达家族的少爷，平日里自然会关心世界大事。

    而星达家族在华夏也涉足了不少行业，自然是对谢冰青有所了解。

    也正是知道谢冰青的身份，宋辰熙才会格外火大。

    他怎么都想不到，传说中冷艳冰清的谢冰青居然会和一个海盗在一起。甚至是为了这个海盗动用华夏的海事编制，就连超反系统都拿出来了！

    “你刚刚骂我什么？”

    刚刚还俏脸儿绯红的谢冰青骤然变脸，回头冷冷的看着宋辰熙，问道：“我没听清楚，有种的你再骂一遍？”

    “骂你怎么了，你就是个贱女人，身为华夏上权人士居然和海盗勾结，这不是贱女人是什么？”宋辰熙死死的盯着谢冰青，叫嚷道：“我一定要告你这个贱女人！”

    “哦。”

    谢冰青淡淡的回答了一句，然后缓缓走到宋辰熙面前，随即扬手就是一巴掌扇在宋辰熙脸上。

    外表冷若冰霜的谢冰青在谢家出山之前就已经是接近一品境界的到手，别看她的小手儿纤细，可是这一巴掌下去愣是把宋辰熙的满嘴牙齿都给打掉了。

    宋辰熙那张英俊的脸顿时扭曲成一团，不仅牙齿打掉了，就连颧骨都给打碎了。

    嘶！

    不管是李志文还是方天豪都忍不住倒吸了一口冷气，本以为陈强的脾气就够火爆了，没想到谢冰青的脾气还要暴躁一点！

    这两口子当真是绝配，正所谓有其夫必有其妻啊！

    这一巴掌比起陈强的那一巴掌不知道势大力沉了多少倍，以至于一巴掌下去之后，宋辰熙就再也说不出话来，只有大口大口的鲜血从嘴里涌出。

    “他刚刚好像说要告我，你们给我听听，他想告我什么？”

    谢冰青的嘴角缓缓勾起一抹微笑，犹如冰雪绽放般美丽。

    只是没人敢去欣赏谢冰青的美，因为这种美极有可能致命！