    幽州城。

    罗幼度攻取幽州城的消息瞬间传遍了全军。

    都在等候进攻结果的郭荣、赵匡胤、韩令坤、韩通等人都傻眼了。

    幽州城的情况，他们也知道，但他们怎么也没有想到罗幼度取得如此轻松。

    不过一个时辰吧？

    幽州城就打下来了？

    不少人还等着分一杯羹，毕竟幽州城兵力再少，也是当世少有的坚城。

    比当初的寿州还要坚固几分，罗幼度手上可用的兵马不多，还是一群新兵蛋子。

    既要守护大寨又要攻城。

    寻求他们帮忙, 那也是理所当然的。

    结果人家不到一个时辰就解决了战斗，还击退了一支万人队的袭击。

    了解详细情况的赵匡胤亦不得不感慨，说道：“罗幼度这用人识人之能，你我兄弟，万万不及。”

    御营司这个成立不过一年余的机构。

    名为三司禁军，但殿前司、侍卫亲军司上下大多没有将之放在眼中。

    罗幼度确实厉害，这个他们承认。

    但是一支新军的成型, 不是那么容易的。

    大周的侍卫亲军司, 源于当年周太祖郭威的百战劲旅。

    殿前司更是郭荣从天下各路节度使手中挑选出来的老卒, 本身就有一定的战斗经验，加上郭荣在资源上的倾斜，所以成型特别得快。

    但是御营司真正扩张于淮南之战以后，一万五的兵士皆是最新募集的新兵。

    这新军真有资格跟殿前司、侍卫亲军司相提并论？

    反正没有几人相信的。

    毕竟扩军的时候，罗幼度手上连像样的将领都没有。

    但此次北伐，御营司所展现出的战斗力，着实让人眼前一亮。

    赵匡胤深通军略，对于罗幼度以及他的御营司多有关注，看出了其中的猫腻。

    罗幼度麾下的负责带兵的曹彬、潘美、李处耘、常思德、党进等，还有负责行政的宋琪、赵普都是万中无一的人才。

    小小的御营司完全称得上是藏龙卧虎。

    能力非凡的将官，撑起了现在的御营司。

    赵匡义在一旁无话可说，只能酸酸地说道：“他的运气太好了……”

    他自己说这话的时候, 都没有什么底气。

    李强、张炆的反叛确实是一个意外，加速了幽州城的陷落。

    但是若无罗幼度一连串的手段, 搅得幽州城人心惶惶，逼得室昉不得不下狠手，作出驱赶百姓上城的决定, 李强、张炆又岂会轻易反叛？

    幽州府衙。

    罗幼度见到了此番夺城的关键功臣宋雄。

    “宋先生！久仰大名！此番我军能够取城，全赖先生，深入虎穴。”

    罗幼度恭恭敬敬地对着宋雄行了一礼。

    宋雄诚惶诚恐地道：“能够致使幽州回归中原，便是舍去这条性命，又当如何？”

    在促使萧思温带重兵离城之后，估算了一下时间，宋雄便找了一個借口离开了萧家。

    萧思温对宋雄奉为上宾，但其他人并不怎么在乎这一个文绉绉的书生，也没有多少关注。

    直到幽州城被围，萧胡辇才隐隐察觉宋雄可能有问题。

    但是此刻的宋雄虽出不了城，但已经在唐付尧的安排下藏起来了。

    幽州城的百姓数以十万计，萧胡辇本就人手不足，自然不可能挨家挨户地搜寻，只好作罢。

    直至今日，罗幼度取城之后，宋雄方才现身求见。

    看着面前的大义凛凛的宋雄，想着那室昉，差距何其之大：“我辈读书人理当如此。”

    罗幼度说着, 指了指身后的宋琪，道：“你们许久未见了吧！”

    “俶宝兄！”

    “德方兄！”

    分别十数载, 燕、蓟二宋也聚在了一处。

    两人深深作揖，久久不愿起身。

    罗幼度笑道：“两位先生叙旧不急于一时，晚些可抵足夜谈，在下有重任托付二位。”

    宋琪、宋雄齐声作揖：“愿听相公吩咐。”

    罗幼度高声道：“这燕幽之地，归于贼寇多年。其中有你等这样心系中原的义士，也有一些将自己视为契丹的走狗。但是更多的还是一些为了生存，顺应自然的无辜之人。两位先生名动燕幽，在下想以两位先生之望，安定民心，劝降左右不定之人，全复燕幽故地，将契丹赶回草原。”

    宋琪、宋雄皆是一脸兴奋，高声道：“愿听先生安排。”

    府衙外传来全旭求见的消息。

    罗幼度说道：“你们两人联名先写两份榜文贴在幽州城各处。一份安民，另外一份声讨契丹当年寇入幽州时的累累罪状，以表明我中原对幽燕之地的主权，写明欢迎任何愿意回家的国人归顺。”

    宋琪、宋雄齐声领命而去。

    此法成与不成无所谓，重在攻心。

    谷餔

    契丹人掌控着幽燕之地的军事主权，但是基层的将官多是李强、张炆这样的汉人。

    全旭走进了府衙，报告了萧家的情况。

    “统军，属下搜遍了萧家，并未发现萧思温的家眷。经过审问，得知萧思温的家眷在我军围城不久便趁夜离去了，家中侍婢佣人皆不知所踪。”

    罗幼度微微皱起了眉头。

    全旭察言观色，忙道：“要不要严刑拷打？或许能够查问出去向。”

    罗幼度问道：“只是家眷他们几人，还是带走了一些丫鬟内侍？”

    全旭道：“连同心腹丫鬟一并不见的。”

    罗幼度笑道：“那就没有必要了，她们走的果决从容，绝不至于留下几个知情者给我们知道。想必问也问不出什么东西，辛苦了，让你的人撤吧。”

    这解铃还须系铃人。

    关于萧绰的下落，还得问萧胡辇，或者关押在瓦桥关的萧隗因。

    罗幼度正想让人将萧胡辇带来，却得到了郭荣入城的消息。

    罗幼度暂时将此事放在一旁，前往北城门迎接。

    郭荣一路所到之处，大街上那些上了年纪的百姓纷纷跪地叩拜，大声痛哭，高呼：“郭天子万岁”。

    年轻人生长契丹的统治之下，无法理解长辈心底深处的仇恨。

    老一辈人看着年轻人说“中国”如何如何，只有一股悲愤憋在心底。

    很想告诉他们，你们的“中国”，跟我们的中国不一样。

    但身在敌国，除了将这仇恨藏在心中，代入棺材，他们这类百姓又能如何？

    现在中原天子的到来，那股藏在心底数十年的情感得到了宣泄。

    两人在街道中央相遇。

    “参见陛下！”

    郭荣依旧穿着骚包的金色的明光铠，威风凛凛。

    拿下了幽州，此次北伐的第一步任务已经达成。

    这位大周天子神采飞扬，意气风发，扬鞭道：“先生不用多礼，你我入府衙说话。”

    两人前后走进了幽州府衙。

    郭荣看着府衙大厅，好一会儿，说道：“真想让冯太师见一见今日景象。”

    罗幼度咧嘴一笑。

    郭荣大步走上主位坐下，说道：“这些日子的防守，军中诸将心底都憋着一股气，连连请战，是时候打出去了吧。”

    罗幼度心底暗笑。

    历史上大周诸将几乎没有几人愿意跟契丹硬磕。

    但现在御营司几乎包揽了此次北上的大部分战功，侍卫亲军司、殿前司自然坐不住了，纷纷请战。

    罗幼度知道现在并不是出击的最佳时候。

    但是有些事情不是想怎么样就怎么样的。

    自己拿了此次北伐的头功，如果一味地限制侍卫亲军司、殿前司出战立功。

    两司的将官肯定会有意见的，军心不齐，危害更大。

    所以罗幼度道：“是时候了，只拿幽州，毫无意义。既然我军北上，那必须将蓟州跟古北口拿了，全取幽燕之地，不然不如不拿。”

    幽州城只是幽燕地的中心，并不是要塞。

    幽燕地的门户是蓟州跟古北口。

    蓟州往西是辽东的营州、平州。

    蓟州到营州、平州中间这段路线很是恶劣。有两条道可行，一条燕山卢龙道，以蓟州为起点，走喜峰口过白檀，经滦河上谷到白狼山抵达辽东。

    这条道就是曹操北征乌丸时候的路线，有多险自不用说，曹操两次在征伐中命悬一线。

    一条道是傍海道，从蓟州到碣石再到柳城。

    这两条道，不管怎么走，最后都避不开蓟州。

    至于古北口那就更是了。

    古北口长城段是华夏长城史上最完整的防守体系，为辽东平原和内蒙古通往中原地区的咽喉，历来是兵家必争之地，

    从西周开始，延至春秋战国时期，燕国便在古北口筑墩设防。汉武帝刘彻时为防北部匈奴入侵扰边，命守军在古北口开始筑城布兵，使古北口成了汉与匈奴屡次交战的必争之地。

    一直到明清时期，两千年来古北口的战略意义都没有发生过改变。

    只要蓟州、古北口还在契丹手中，幽州城就是一座孤城。

    随时随地都会面临来至于蓟州、古北口方向的契丹兵入侵打草谷。

    这幽州城附近一马平川，根本无险可守。

    总不能一直在幽州驻扎大部队防守吧？

    所以拿下了幽州，就没有任何回头的余地了。

    必须死磕下去，要不然就放弃幽州，如宋朝一样，退守三关防线。

    或者直接将幽州城附近所有百姓南迁，将幽州城视为一座前线防守据点。

    不管哪一点，都是迫不得已的选择。

    故而到了这一步，开弓没有回头箭。

