    杨硕横抱着佟瑶，顺着楼梯往二楼上走。李乘风拿着摄影机，跟在他们身后拍摄。朱亚闻紧紧跟在李乘风的旁边，边走边说台词：“你抱雨桐好轻松啊，太厉害了！”

    杨硕笑着道：“这有什么厉害的，是你太菜了！”

    佟瑶转过头看着杨硕，呵呵笑道：“麦克，你太瘦了，应该多锻炼锻炼，让自己强壮一些，不然女孩子跟你在一起会没有安全感的。”

    朱亚闻反驳道：“我很瘦吗？我觉得还好吧！这叫精干！”

    杨硕抱着童谣来来回回上了好几趟楼，几乎没有休息。他抱着佟瑶往楼上走，刚走到一半，就体力不支，手上没劲了。他赶忙道：“不行了！不行了！我抱不动了，得歇一会儿！”说着他把佟瑶放到楼梯上，用力甩了甩发酸的手。

    李乘风关掉摄影机，鄙视道：“杨硕！你也太逊了吧！就这么两下就不行了！”

    蒋天星在一边帮腔：“杨硕，你让我们怎么说你呢！难道你不知道男人什么都可以说，就是不可以说自己不行，不然你就真的可能不行了。”

    傅炎也贱兮兮地附和道：“杨硕不是我说你，抱着童谣这样的美女，才这么一会儿功夫你就不行了，简直太逊了。你还是不是男人啊？”

    李乘风笑着纠正傅炎的错误：“傅炎，你这就不懂了吧！正因为抱着童谣，杨硕才不行的，因为他一直抱着佟瑶，舍不得放下。要是抱的是芙蓉姐姐，绝对不会出现这个问题。”

    许正道微笑着看着插科打诨，心想年轻真好啊！看到你们这么有活力！我都觉得自己真的变成二十三岁了呢！

    杨硕冲李乘风他们比了个中指：“你们几个贱人！我画圈圈诅咒你们！”

    童谣见众人都在调侃杨硕，有点想笑，但又不好意思笑出来，毕竟李乘风他们说杨硕不行，不光是说他体力不行，还有说他那个不行的意思。她只能强行憋着，把脸都憋红了。

    李乘风见佟瑶憋笑，把脸都憋红了，就道：“佟瑶，我给你讲个笑话。我们军训的时候，营长吹解散口号后，教官仍然训练，有个女同学按捺不住了，就喊道，教官！我们解散了行不行啊？教官说，不行。那个女生就说，教官，男人不是不能说不行的嘛……”

    佟瑶终于控制不住了，噗嗤笑出了声。

    李乘风得意洋洋地道：“杨硕，你看就因为你不行，佟瑶都在笑你了。”

    笑闹了一会儿，杨硕体力恢复了，拍摄重新开始。

    这次拍摄很完美，杨硕顺利将佟瑶抱到了楼上，他和佟瑶、朱亚闻的对话也都按要求说了出来。许正道在确定这个镜头没问题后，当即宣布这个镜头过了，下一个镜头准备。

    《B区32号》开拍前，许正道他们作了充分准备。正式开机后，拍摄进行得十分顺利。每个镜头基本上都是两三条就过，很少有镜头超过五条的。当然这跟《B区32号》是伪纪录片有很大关系，伪纪录片对灯光、对镜头的要求没有那么高。一些正常电影不允许瑕疵，比如虚焦，在伪纪录片中不但可以存在，甚至能增添影片的真实感。

    一直拍下午六点，许正道宣布今天的拍摄到此结束，让大家放下设备，到外面去吃晚饭。他们从罗马花园出来，到附近找了家环境不错的餐馆。

    在餐厅落座后，服务员提着水壶过来给他们倒水。当服务员看清楚佟瑶的长相时，微微一怔，眼中现出惊喜的光：“章紫怡！你是章紫怡！”

    佟瑶无奈地笑了笑：“我不是章紫怡。”

    服务员根本不信，一边倒水，一边略显激动地道：“我可喜欢你的电影了。他们很多人都说《十面埋伏》不好看，但我觉得特别好看。你在电影里跳舞那段太漂亮了！”

    许正道听到这话倒是非常高兴，连中国人都能把佟瑶当成章紫怡，去忽悠老外肯定没问题，他冲服务员竖起了大拇指：“你眼光不错。紫怡跳舞那段真的特别精彩，我也特别喜欢。不过紫怡不喜欢被打扰，你不要到处声张哦！”

    服务员一脸严肃：“我肯定不会声张的。”又对佟瑶道：“你能帮我签个名吗？”

    佟瑶无奈地道：“我帮你签吧。”

    服务员兴奋地道：“我去拿笔和纸，你等我一下。”说完她一溜烟离开了。

    服务员很快拿着笔和纸过来，让佟瑶帮自己前面。佟瑶没有推辞，接过笔记本，在上面写了一句“平安，顺利”，然后签上了名字。她签的是章紫怡，毕竟人家要的是章紫怡的签名，不是佟瑶的签名。

    等服务员拿着签名，心满意足地离开后，许正道问佟瑶：“你被错认为章紫怡的时候应该挺多的吧？”

    佟瑶点头道：“经常遇到。有一次航空公司想找章紫怡拍广告，不知道怎么把电话打到我这里来了。他们对我说，我们想请你姐姐拍广告。我当时都懵了，就说我哪来的姐姐？结果他们说，紫怡不是你姐姐吗？”

    许正道他们都笑了起来，长得太像章紫怡有好处，但坏处也不少嘛！

    吃过晚饭，从餐厅出来。许正道让童谣他们，以及北电的师弟师妹回去休息，明天一早过来。《B区32号》夜戏很多，晚上本来可以继续拍摄的。不过许正道考虑到今天是拍摄的第一天，不希望把大家搞得太累，就没有安排夜戏。

    佟瑶他们离开后，许正道他们回到罗马花园，通过笔记本电脑，将白天拍摄的镜头调出来仔细检查，看白天拍摄的镜头有没有穿帮。如果有的话，明天可以及时补拍。在确定白天拍摄的镜头没问题后，他们开始讨论明天的拍摄内容。

    一直忙到晚上十点，他们终于将手里的活忙完了。由于时间还早，李乘风就建议到外面找个大排档，喝边啤酒边聊天。他们便从公寓里出来，找了个大排档，要了几瓶啤酒，点了一堆烧烤。他们一边吃着烧烤，一边聊着电影的事。

    男人在一起聊天，话题永远离不开两样东西：事业和女人。李乘风他们几个都是二十出头的精状小伙子，取向正常，话题自然更离不开事业和女人。他们聊了一会儿《B区32号》，又畅想了一番未来，话题很快扯到佟瑶了身上。

    佟瑶是电影女主角，但因为两年前的事件，剧组不少人有些看不起她的。不过这些天接触下来，大家对她的印象好了一些，觉得她这个人还不错，也不像大家想象的那样放浪，最重要的是演戏很认真，也很努力。

    傅炎颇为遗憾地道：“你们说佟瑶长得不错，演技也可以，顶着小章紫怡的名头，只要好好演戏，肯定可以出头，干嘛要搞潜规则啊？太可惜了！”

    蒋天星不屑地道：“还能为啥，就是想走捷径呗！娱乐圈烂事很多，但靠自己的实力，一刀一枪拼出来的演员也不少。自己要走潜规则那条路，变成现在这样，是她自己找的，现在名声臭了，只能怪她自己。”

    张如玉跟佟瑶关系不错，对佟瑶有些同情：“我觉得这事不能怪佟瑶，她是被潜的，是受害者，该骂的是搞潜规则的人。被潜规则的人在权力下游，潜规则别人的在权力上游，处在权力下游的人很多时候是没有选择的。要是能走正常途径，谁愿意被潜呢？真正该骂的是潜规则别人的人，以及这种弱肉强食的逻辑。”

    李杰坚定地站在女朋友一边：“对啊，怎么都在骂佟瑶。这不就和男的出轨只骂小三，却不骂男的一个性质吗？简直太不公平了！”

    黄浩然因为女朋友为了上戏跟导演睡了，对潜规则非常鄙视：“影视圈确实存在潜规则，而且这种现象非常多，但并不是所有人都是靠潜规则出头的。你明明可以规规矩矩演戏，一刀一枪地拼杀，却偏偏选择了走捷径。潜规则就是性贿赂，受贿的人该骂，凭什么行贿的人就不能骂了？行贿的人怎么就成受害者了？”

    李乘风站在黄浩然一边：“我觉得没错，搞潜规则的都该骂！”

    许正道在影视圈摸爬滚打多年，见过太多这样的事情，实在没有兴致点评。他倒是想起了波伏娃的一句话，男人的极大幸运在于，他，不论在成年还是在小时候，必须踏上一条极为艰苦的道路，不过这又是一条最可靠的道路；女人的不幸则在于被几乎不可抗拒的诱惑包围着；每一种事物都在诱使她走容易走的道路。她不是被要求奋发向上，走自己的路，而是听说只要滑下去，就可以到达极乐的天堂。当她发觉自己被海市蜃楼愚弄时，已经为时太晚，她的力量在失败的冒险中已被耗尽。

    许正道觉得佟瑶好歹是电影女主角，在背后议论人家不太好，就道：“说到潜规则，我前些天听到了个关于潜规则的段子特别好笑。有个导演拉了笔赞助，投资人是个煤老板。酒过三巡，老板很隐晦地问，这片女主角是谁啊？方不方便熟悉熟悉？导演惶恐回答道，老板，不是跟您说了嘛，我们这是纪录片！老板不耐烦地说，纪录片咋地啦！你就说女主角不漂亮？导演一听也急了，老板，我们拍的是猴！”

    众人都哈哈大笑起来，这煤老板连电影是拍什么的都不知道，竟然都敢投，也太蠢了吧。不过煤老板嘛，就是这个样子，既没有文化，又没有脑子。他们投资电影，除了少部分因为情怀外，绝对大部分不是捧自己的小情人，就是为了睡演员，就是冲着潜规则来的。

    许正道见李乘风笑得特别夸张，调侃道：“如果这煤老板是老骚，他听到导演说拍的是猴，肯非但不会生气，反而会兴致盎然地说，只要漂亮，我管她是人是猴！”

    众人狂笑起来：“没错，老骚就是这么重口味！”

    “不愧是老骚啊，连猴都不放过！”

    “这个故事好，把老骚那深入骨髓的骚劲刻画了出来！”

    李乘风笑着在许正道身上拍了一巴掌：“你大爷的，把爷说得也太不堪了吧。”

