    飘渺飞剑不偏不倚，不避不让，只是轻飘飘的一剑，对着那血蝠虚影斩出。飘渺飞剑本身未有多动。只是一道剑影直冲云霄，剑影所过之所，一剑分裂夜色的黑幕，割断如水的月华，落在血蝠虚影的头顶。

    血蝠虚影尖利的嘶叫出声，双翼急剧挥动，想要避开那高大剑影却是始终未能得逞。

    最终避无可避的血蝠虚影张扑舞爪地扑咬向剑影，却是被那剑影一剑自虚空斩落。不过血蝠虚影亦是凶悍异常，直接咬住剑影，一同落往地面，直接砸平了一座数千丈高的独峰，并且地面出现一道深不见底的坑洞。

    坑洞内一阵低吼的嘶叫之声，然后逐渐归于平静。

    此时的寇靖已经逃出相当的距离，不过他施展禁术凝聚而成的这血蝠虚影被身后那柄神秘的飞剑一斩而没，依旧让寇靖倒抽了口冷气。这可是他修炼了数千载，而且耗费了大量低阶族群的生命所施展的禁术，竟然如此轻易便被对方破开了。

    不过这禁术也不是一点用处都没有，至少拖住了对方相当的时间，让他有了可以逃生之机，哪怕对方剑术通玄，只要他回到自己的洞府，依靠这些年经营下的根基，再加上族群之助，寇靖亦有自保的相当信心。

    “这合体后期的老妖还是有些手段的。”陆小天莲花分身所化的飞剑破开低阶妖蝠的阻拦，尤其是那血蝠虚影着实凶悍，拖沓了莲花分身一定的时间，对于合体后期的老怪物来说，尤其是寇靖本身作为妖蝠，速度本就不慢，这点时间已经足够其逃回老巢了。

    “这位道友，眼下罢手，咱们还有几分和谈的机会，真要等到姬渊主灭杀了陆小天之后携大势而来，道友可有想过要如何面对姬渊主，鹫龟妖一众强者的责难？”

    寇靖此时回归洞府，心思大定。无数低阶妖蝠自洞府内飞出，虎视眈眈地看着眼前的这柄飞剑。

    “你还是想好如何保全自身再说吧。”莲花分身不以为意地说道。

    “在方才那种情形下，你尚且杀不了我，现在想奈何我更是做梦。”几次三番劝说不成，寇靖心头火起，也彻底熄了要打消对方敌意的想法。

    此时的寇靖如果知道这柄飞剑根本就是陆小天的莲花分身所化，乱弹琴这么久，估计要被气得吐血。

    不过恼怒归恼怒，面对强势压境的这神秘飞剑，寇靖仍然不敢有丝毫大意。

    无数低阶妖蝠黑压压的一片，漫无边迹。低阶妖物如果没有强有力的领导便是一盘散沙不足为惧，可除了寇靖之外，这庞大的妖蝠种群中，莲花分身也能感应到还有一个合体中期，两个合体初期的妖蝠存在。

    再加上寇靖的亲自坐镇，足以形成一股相当大的合力。便是莲花分身也不得不慎重以待。

    “只要能对症下药，再硬的乌龟壳也是有办法敲破的，原本我只是打算杀你，不过你要拉上族群陪葬，那也由得你便是了。”

    莲花分身语气中并无多少可惜之意，仅管这绝大多数低阶妖蝠也是身不由己，无法违逆寇靖的命令。只是此时敌我相对，也只能说是这些低阶妖物命数如此了。

    莲花分身话音稍落，一只尺许高的蓝黑色瓶子飞出，这蓝黑色瓶子上面一阵烟云涌动，涌动的烟云之间，却是带着难以言喻的疯狂气息。蓝黑色瓶子上面两道魔符交叉，封堵在瓶口，使得里面的烟云不至于外泄出来。

    “浩周魔魂烟!这等魔族之物，怎么会落在你的手里？”远处透过几层禁制打量着这边情形的在寇靖失声道。

    “你忘了陆小天上次魔族之行击杀了多少合体老魔，区区一些魔族之物落在我手里，又有什么好奇怪的，动用此物难免有伤天和，你若是不依靠族群之力与我斗法，我不用此物便是。你若是躺在后面贪生怕死。我也只有先破开你的族群，再取你首级了。”莲花分身语气里不无挑拨之意。

    “放屁，我对暗月妖蝠一族的统御岂是你三言两语能动摇的，若是没有我的庇护，暗月妖蝠一族在混乱妖域如何能发展到眼下的规模，若是没有了我，这支族群在群狼环视的妖域，又如何能守住眼下这偌大的基业！”

    听到莲花分身不怀好意的话，寇靖恶言相对。虚空中的低阶妖蝠已经如海啸一般，倾塌而来，寇靖打定了心思要用族群多消耗莲花分身的实力，若是有机会，寇靖也不介意族群会死掉多少，只要自己活着，一切就有希望，自己要是死了，这些蝼蚁活得再多，对他又有什么用处？浩周魔魂烟是否如同传闻中的那般凶煞，还未可知。

    “不见棺材不落泪。”陆小天也是随口挑拨之语，倒没有想过区区几句言语便能抵消寇靖这么多年对于族群的统治力。

    当下陆小天伸指一弹，一道法力射在那瓶口交叉的魔符之上。

    顿时那两张魔符在一阵闪动的黑光间化为虚无。里面被封印已久的魔烟喧泄出来，如巨浪潮汐，山呼海啸。

    浩周魔魂烟以惊人的速度向四周漫延开来，里面或是尖厉，凶煞的咆哮，或是凄怨，悲惨的呼号，交杂成一片。只要是被波及到的低阶妖蝠，实力弱小的，直接双目猩红，疯狂地扑咬向身边的同伴。而实力稍强的原本还在苦苦抗衡，试图抵消浩周魔魂烟对自身的影响，只是它们在抵挡的同时，身边实力弱小的同伴已经支撑不住，已经疯狂的向自己扑咬过来。

    内忧外患，实力稍强的妖蝠抵挡侵入体内的魔烟也极为吃力，而身边的同伴已经如狼似虎地扑杀过来，分神之下，体内的魔烟侵蚀得更快了。

    一声声尖叫响起，越来越多的在低阶妖蝠失控，不断地扑咬向四周的同伴。

    此时的妖蝠种群就如同炸营的军队一般，一旦军队炸营，规模扩大，便是主官也控制不了。而眼下哪怕寇靖有心想要控制局面也是难以办到，必须得先过莲花分身这一关。

