    “给我打，给我狠狠的打！”

    在扬州府大牢当中的一个牢房里，毛骧看着挂在墙壁上的一个士绅，恶狠狠的大喊着。

    他的几个手下站在这个士绅的面前，手中的马鞭狠狠的朝着这个士绅的身上抽去。

    噼里啪啦的声音响彻不停，这个士绅很快被打的皮开肉绽。

    牢房当中，这个士绅的惨叫声不绝于耳。

    “该死的东西，交不交？就问你一句话，交不交？”毛骧站在士绅的前面，大声的质问着。

    可是这个士绅全身被疼痛包裹，哪里能听得清毛骧说的那些话，只是不停的哀嚎，没有回答一句。

    毛骧以为这个士绅故意不说，他怒了，从一个手下当中接过马鞭，抡圆了膀子，朝着士绅抽去。

    “啪！”

    这一下子狠狠的抽在了士绅的身上，一到鲜红的血印子瞬间就出现了。

    惨叫声更大了，毛骧就好像是享受这惨叫声一样，他左右开弓，一左一右的不停的抽打着。

    很快，这个士绅被打的不成人样。

    “你们这些士绅就是不见棺材不落泪，这样也好，先杀个鸡给猴子看看，免得这些猴子不知道轻重！”

    毛骧将手中的马鞭丢在地上，指着挂在墙上的士绅，看像牢房当中的那些手下，“将这人带到关押士绅的牢房中，当着他们的面打，记住一定要当着他们的面打，打的越狠越好，如果打死了，就换一个人接着打！”

    在毛骧的眼中人命不过草芥罢了，他连李善长都收拾过，别说这些普通士绅了。

    毛骧的命令刚刚下达，牢房当中的手下就急忙将挂在墙上的士绅解下，往外面拖去。

    在距离此处不远的牢房中，这些士绅们听着牢房当中响起来的惨叫声，心惊胆颤。

    虽然看不到画面，但响起来了这些惨叫声就说明了一切。

    鞭子没有抽在他们的身上，惨叫声却响在了他们的心上。

    有一些不堪的士绅，甚至已经被吓尿了。

    惨叫声忽然停止，这些士绅本以为终于完事，长长的出了一口气。

    可还没等他们将心彻底的放下来，脚步声又响起。

    他们的心再次悬起，目光统一的看向脚步声传来的方向。

    在他们的目光当中，毛骧的那几个手下拖着那个士绅出现。

    拖着的那个士绅已经处于半死不活的程度，地上滑过两道长长的血迹。

    牢房当中的这些士绅们看着那个半死不活的士绅，倒吸了一口冷气。

    “你你你们这些人是鬼吗？他可是士绅，他有功名在身，你们如何能这么对他？

    刑不上大夫，这点道理都不懂吗？”一个士绅指着那个半死不活的士绅，哆哆嗦嗦的骂着。

    “你们这些人啊，没有别的特点，就是嘴硬，都到了这个地步，嘴还在硬还在嘴硬！”

    毛骧的身影出现在众人的视野当中。

    毛骧一脸不在意的站在自己的那些手下身后，他指了指那个半死不活的士绅，说道：“我不是燕王殿下，也不是陈大人。

    可能你们觉得我也不过如此，那我要告诉你们，在锦衣卫的手里，不死也要脱层皮。

    说句难听的，胡惟庸李善长我都整治过，更别说你们这些普通士绅，捏死你们，不比捏死一只鸡简单！”

    毛骧这话，让牢房中的温度又下降了几分。

    恶人更要恶人磨，这些士绅还得要让毛骧来整治。

    “打，赶紧打，当着他们的面打，别废话，别耽搁时间！”毛骧一脸不耐烦的指着那个半死不活的士绅。

    搀扶着这个士绅的手下，将这个士绅直接扔在地上，随后挥舞着手中马鞭，狠狠的往这个士绅的身上抽去。

    “啪啪啪！”

    噼里啪啦的声音不停的响起，周围牢房当中的那些士绅被吓得不停的打着哆嗦。

    起初的时候，挨打的那个士绅还能发出阵阵惨叫声。

    打着打着，惨叫声就没了，甚至连任何反应都没有。

    看到这里，毛骧也明白恐怕这个士绅已经被打死了。

    “看一看，看他还活着没有！”毛骧指着这个士绅。

    手下们停了下来，探了探这个士绅的鼻息和脉搏，结果不出意外，这个士绅已经被打死了。

    “大人，他被打死了！”一个手下朝着毛骧拱拱手，回道。

    毛骧就好像早已经知道一样，随意的摆摆手，“知道了，将他拖出去吧，扔到城外的乱葬岗！”

    就像是驱赶一只苍蝇一样。

    周围牢房当中的那些士绅炸开了锅，他们看着地上已经失去气息的士绅，哀嚎遍地。

    “刘兄，天道不公，遭受如此劫难，你放心，早晚有一天他们这些人会遭报应的！”

    “你们这些杀千刀的狗杂种，有本事就把我们全杀了！”

    周围的那些士绅明显认识被打死的这个士绅，他们不停的咒骂着毛骧。

    毛骧干这事儿都干出经验了，又怎么会在乎他们的威胁呢？

    “真是可笑，兔子竟然威胁些老鹰来，他虽然被打死了，但我可以换一个，我看你们谁跳的最欢，谁骂的最凶？”

    毛骧站在过道中，目光一一扫过牢房当中的那些士绅。

    过道两侧牢房当中的那些士绅瞬间闭上了嘴，一下子寂静的就像是夜晚一样。

    “出息，你们就这么点出息吗？有本事就一直硬到底，半路里别怂，你们怂什么？啧啧啧！”

    毛骧的冷嘲热讽的声音在牢房当中不停的回荡着。

    “就你了，刚才就你骂的最凶，把他给我拉出来！”毛骧忽然指着一个胖胖的士绅。

    被毛骧手指指到的那个地方，那个胖胖的士绅周围的那些人全部一哄而散，直接将那个胖士绅显露了出来。

    什么共进退，什么同甘苦，全都是扯淡。

    可以陪你同富贵，但是不能陪你一起挨打，更不能替你挨打。

    “诸位，要共进退啊！”这个胖瘦身看着周围空出来的地方，大声喊着。

    可是，周围的那些士绅压根就没有任何回答，有些人甚至把目光放在了别处，就好像没看到他一样。

    “有意思啊，什么共进退，我今天倒是要看看共进退在哪里！”毛骧指着那个胖士绅，再次说道：“把这个大胖子给我拉出来，往死里打，就直接往死里打，打死更好，能不能打得死，就看他身体能不能扛住了！”

    毛骧这声音阴冷万分，听的那个胖士绅当场就尿了。

    他的身子一下子就软倒在地，裤裆下面湿漉漉的，地上都能看见水渍。

    毛骧的手下将那具尸体拉到一旁，然后打开了这个牢房的大门，走了进去，他们一人拽着一条腿，将这个胖士绅拉了出来。

    这个胖士绅还在挣扎，他的手不停的在地上扒拉着，想抓住任何他能抓住的东西。

    可是地上除过一些稻草之外，没有什么东西能让他抓。

    他甚至想去抱旁边人的大腿，可大人看到它粘过来的手，要么躲开，要么就狠狠地朝这个胖士绅的手上踹去。

    世态炎凉，人情冷暖，在这一刻显露的一清二楚。

    毛骧嘴角微微上扬，一脸讥讽的看着这个场面，这样的场景，毛骧已经不知道看过多少次了。

    胖士绅大声的惨叫着，大声的嚎叫着。

    终于，他被拉了出来。

    四手下摁着他的胳膊和腿，两个手下站在他的旁边，二话不说，手中的马鞭就噼里啪啦的朝着胖士绅的脊背抽去。

    鲜血瞬间就穿透了衣服，渗了出来。

    那惨叫声不绝于耳，就像是杀猪的场面一样，听得众人捂上了耳朵。

    “给我往死里打！”毛骧还站在一旁不停的煽风点火。

    “那那啥，敢问这位大人，你打他的目的是什么？”

    有一个士绅终于看不下去了，他壮着胆子趴在牢房的柱子上，看着毛骧。

    毛骧轻飘飘的撇了他一眼，淡淡的说道：“打他的目的？我打人还需要目的吗？

    我打人还需要目的吗？真是搞笑，我心情不好，打他一顿，我心情好，打他一顿，我今天出门没看黄历，打他一顿，今天太阳有点大，打他一顿……

    总而言之就一句话，我想打就打，哪有什么目的？”

    “你你你这是目无王法，你这是胡作非为！”这个士绅被毛骧的这句话气得够呛，手哆哆嗦嗦的指着毛骧想要破口大骂，可一看自己现在的环境，半天就只憋出这两句话。

    “你说对了，我就是目无王法，我就是胡作非为，你能奈我何？当年胡惟庸也是这样给我说的，可是，现在他的坟头草都比你高了！

    李善长也是这样给我说的，他的坟头草都到你半腰了！你们这些人啊，就是不见棺材不落泪。

    之前燕王殿下对你们太温和了，我还听说，你们当中有人还顶撞过燕王殿下？

    是不是有这会事啊？我劝你们还是提前说吧，不要被我查出来，要是被我查出来，结果可不怎么滴好啊！”

    毛骧一边威胁着这些士绅，一边云淡风轻的指着地上那个正挨打的胖士绅，“用点力，是给他挠痒痒吗？还是说今天没吃饭？”

