    有道是山中无老虎，猴子称大王！

    陈星河这段时间学习符法，可以说小有进境，一名金丹期制符师和一名元婴期制符师，二者在修炼上的心得体会，被他掰开揉碎反复搓捏，最终达到今日这等成就。

    如果将这种成就放在赤皇天，尤其是放在五大宗门，或许不算什么，在金丹期也就中等偏上。

    可是这里并非赤皇天，也不是五大宗门，在这等地界施展他领悟出来的符法，自然属于拔尖行列，说是凤毛麟角都不为过。

    只听“啪嗒”一声响，陈星河坐在灵符编制而成马车中。

    他这一落座，顿时对周围形成强大碾压。

    海面上出现一圈又一圈波纹，守卫马车的八只纸人发出咯咯咯笑声，然后化作八道烟柱向前冲击，马车也跟着跑动起来，形成千军万马般效果。

    片刻之后，海面上“轰隆”一声巨响，接着所有修士站了起来，看向这令人难以置信的一幕。

    天地倒转过来，万事万物变了模样，眼前所见事物就像用符纸折叠出来，仿佛突然间置身于阴间，大家望向彼此更是吓得魂不附体。

    纸人，堂堂修士居然变成了纸人，这是怎样的符法？居然可以影响天地，太过匪夷所思。

    陈星河坐在马车中双手掐诀，三十二张神行符围绕他旋转，将手速加持到可怕境界，一层层手印推动出去，周围百里异象频频。

    很快就连海中礁石都变成纸张，看上去十分单薄，也许抬抬手就能将其戳破。

    再看那位手持方天画戟出战的龙将军，已经无法保留，手中方天画戟如同车轮，蹭蹭蹭高速转动起来，所到之处所向披靡，任八只纸人再难缠，都无法将其拿下。

    陈星河并未气馁，取出三枚灵币放在马车之中提供灵气，双眼骤然之间显现奇异纹路，这等奇异纹路看上去有些酷似符文。

    尹智圣作为修炼千年的元婴修士，又岂会没有杀手锏？他也是死的憋屈，吃了一颗丹药稀里糊涂挂掉了，要是在正面战场上对阵，单单那几项杀手锏就能令敌人吃不了兜着走。

    现在这些杀手锏成了陈星河的底蕴，而且施展出来威力更加巨大。

    恍惚之间，这纸扎的天地出现一双巨大瞳孔，五十六艘远洋巨船与这双瞳孔相比都显得十分渺小，可见此等符法有多么强横。

    都说法相天地很了不起，然而今时今日所见远远超过传闻中的法相天地，让修士们看得胆战心惊，不知道邪君他老人家接下来要干什么。

    陈星河忽然大吼一声，尹智圣这双眼睛报废了！

    这是以自残双眼形成的瞳符术。

    龙将军忽然察觉不妥，口中同样发出大吼，东一下西一下不知道正在打什么。

    懂行之人看出来，这位龙将军中招了，是一种非常霸道的幻术！

    陈星河驾驭马车向前撞去，高声说道：“胜负在此一举，道友可要小心了。”

    嘴上说着让对方小心，可不是真的让对方小心，整个世界再次颠倒过来，瞬间恢复本来面目。

    那些修士还在庆幸，自己终于恢复正常了！然而海面上再也看不到那辆马车和手持方天画戟的龙将军，这是怎么回事？

    元婴修士心有所感，朝着空中望去，只见一道身影手持花篮符宝飘飘然，然飘飘，轻轻落在海面上，没有溅起一朵浪花。

    此身影正是尹智圣，他手托花篮符宝笑道：“在下幸不如命！镇压了这位海族道友，如今我方胜了两场，不如就此作罢！让船队通行可好？”

    这句话说到了点子上，船队在大海上驰骋，不就是想过个路吗？何至于剑拔弩张搞得如此被动？难道就不能你好我好大家好，和气生财？

    陈星河想要息事宁人，可是对方并不这么想。

    海面上轰隆隆隆震响，这次连句话都没有便发动猛攻，充分发挥出海族的优势，以超乎想象数量通往胜利宝座。

    海妖真的多，多到令人头皮发麻！

    海底不缺灵脉，所以养育了许多凶神恶煞，有些远古品种更是天赋异禀，身量巨大到夸张。

    身量夸张也就算了，偏偏还能发动五行神光，一道两道无所谓，然而千道万道呢？堆砌数量总能逼近让你吃不消的临界点，然后摧枯拉朽杀到你逃亡为止。

    这个时候，各船元婴开始动员金丹修士，希望大家不要留手，在接下来的战斗中尽可能多地消灭敌人。不过这般动员带着一丝强迫意味，很多金丹修士除了无奈，心底生出怨怼。

    没有尹智圣单枪匹马出战还好一些，破天荒般一个元婴跳出去，让大家意识到元婴修士应该挑大梁才对。

    一个个老家伙滑不溜秋，你们就算出手还真能牺牲是怎么的？不想有所消耗就让金丹修士去玩命？

    修真界向来如此，金丹修士怕麻烦也会找筑基修士转嫁用度，一级压一级都是那个味，然而此战筑基修士帮不上忙，所以只能他们这些金丹修士辛苦。

    谁想就在这个时候，海面上传来大笑，之后灵符如雨，光芒万丈，五行轰炸。

    “轰轰轰……”

    陈星河向前走去，每走一步就会震动身躯，射出大量灵符和一件件符宝。

    尹智圣辛辛苦苦积累了大半辈子的家当一次性抛个干净，然后陈星河取出一叠灵符，一点点撸起袖子道：“终于轮到我了！”

    这话让人听去肯定丈二和尚摸不着头脑，难道还有两位尹前辈不成？

    其实是陈星河打光了尹智圣的灵符，即将动用自己的作品，效果如何总要接受实战检验才行。

    他正在这里酝酿情绪，殊不知刚才突突的太猛，造成了一幅奇景。

    海族死伤何止惨重？太多臭鱼烂虾一命呜呼，冒着泡泡飘浮在海面上，海水正在变红，那些受伤海妖来回扑腾，很难想象这是一人之力所为。

    金丹修士们看傻了，回过神来挑起大拇指道：“尹前辈真乃盖世英豪，嫉恶如仇至此，令人钦佩！前辈一人便杀出尸山血海，可歌可泣！”

    陈星河不知道旁人如何说，如何看，他已经酝酿好情绪，手中激起大团残影，宛如千手观音驾临，射出万道光影。

    “咔嚓……”海面裂开，显现出更加不可思议异象。

