    第2179章有人要成帝？

    

    肉身成帝也分为四个阶段，初期跟中期还处在准帝的范畴内。

    

    唯有达到后期，才相当于真正的大帝级肉身。

    

    尽管如此，龙帝现在的肉身强度也提升了一大截，准帝四层天以下的攻击，对他所造成的伤害会大幅度降低。

    

    这个突破龙帝很低调，坐在帝位上，气息不会泄露太多，不至于弄得整个宇宙都知道。

    

    随后他就默默的熟悉着全新的境界与力量，同时还发现了帝座有一个功能，那就是可以监察整个宇宙。

    

    只要不是那些特殊的地方，都可以轻易探查到。

    

    一边熟悉着自身新获得的力量，一边精神力借助帝座的力量扩散出去，他主要想看看现在的宇宙究竟有多大。

    

    这一看就把他给吓了一跳，比想象中的要大好多倍。

    

    可以清晰的‘看到’宇宙边荒有很大片面积都有着被开辟不久过后的痕迹，最多不会超过三百年。

    

    “这应该是金乌天帝的手笔。”

    龙帝心中暗道。

    

    他曾经参与过开辟边荒，知晓金乌天帝的巨大野心，是想要让宇宙变大，从而可以容纳第三位大帝。

    

    从龙帝所感知的来看，宇宙被开辟出了三分之一左右的范围，理论上来说，是可以容纳三位大帝了。

    

    “大手笔啊。”

    龙帝心中感叹。

    

    实际上，开辟宇宙边荒最合适的应该是龙小璃。

    

    她为混沌天体，可以吸收混沌之力用作修炼。

    

    只是现在宇宙还没有安定下来，龙帝不愿意让自己女儿暴露这个底牌，不然肯定会惹出无边祸端。

    

    别看现在宇宙中好似人族天下第一了，但并不是这样的。

    

    不说还活着的狱帝，就说先前忽然出现，夺走地狱神镰的神秘存在，那也是一个巨大威胁。

    

    这样的存在宇宙中还有多少谁都不知道，指不定什么时候就冒了出来。

    

    唯有成帝，才能立于不败之地。

    

    龙帝收回精神力，没过多久一名臣子就来到了云霄宝殿，躬身道：“陛下，臣有要事汇报。”

    

    一般来说，下臣要见龙帝都需要进行通报。

    

    不过龙帝下过一个命令，如果是有要事，就不需要通报，直接进来就行。

    

    龙帝道：“说吧。”

    

    “诸多异族见到天人族已经被消灭，都联名要求陛下能够恩准他们重回各自的世界中去。”

    

    这一点龙帝早就预料到了，异族跟人族从来就不会是一条心。

    

    “呵呵，世界上可没有那么便宜的事情。”

    龙帝笑道：“去跟他们说，继续待五百年，不论大小种族，这段时间内每年的收益八成归人族，然后他们就可以走了。”

    

    龙帝庇护了他们，现在危险结束了，就想拍拍屁股走人，哪里有如此好的事情？

    

    那名臣子有些担忧：“这条件是不是有些苛刻，万一引起他们的反弹...”   

    龙帝不容置疑的道：“如果谁敢跳出来惹事，直接灭掉就行，人族不是四五百年前的了，他们没有资格说不！”

    

    “是，下臣知道了。”

    

    时光匆匆，五百年很快就过去了，整个宇宙发生了翻天覆地的变化。

    

    强者数量、顶级天才在这五百年里如同雨后春笋一般，疯狂的往外冒。

    

    会造成这个现象的主要原因便是几百亿天人被灭，十几位准帝，几百位帝君的陨落，他们的一身修为、大道反馈天地间，使得整个宇宙的修炼环境好了几十倍。

    

    环境好了，那么生灵不断被滋养，天赋自然不会差。

    

    现在的宇宙，可以称得上是百花齐放百家争鸣，群星闪耀，一个前所未有的盛世来临。

    

    诸天万族，都有新一代的天骄闪耀登场，行走宇宙各地，闯下赫赫威名。

    

    人族当中同样是涌现出了一大批的天骄，还有许多拥有特殊血脉的。

    

    比如紫晶圣体、飓风战体、紫血霸体等等超强体质。

    

    不过，这些体质都被一个小女孩给镇压了。

    

    那就是平安。

    

    这么多年过去了，她还是七八岁小女孩的样子，长不大，也一直喜欢跟少年少女玩在一起。

    

    而她的实力也是深不可测，谁都不知道到了什么程度。

    

    无极城，一处演武场上，正在进行着一场别开生面的战斗。

    

    七八个少年男女正在与一个个子小小的女孩进行战斗。

    

    不明就里的会以为是以多欺少的戏码，但实际上却是小女孩在欺负那些少年男女。

    

    一个穿着紫色长袍的少年大吼：“看我紫极霸拳！”

    

    轰隆！   

    拳势刚猛，霸烈异常。

    

    一个蓝衣少女娇喝：“冰雪剑河！”

    

    一个白裙少女呵斥：“看我万象森罗！”

    

    ...   

    七八个少年男女都是铆足了劲，他们的实力都不容小觑，小小年纪就已经初步掌握了道的运用，乃是这个时代的天骄一辈。

    

    但，面对平安这个小变态还是不够看，三两下就被打趴下。

    

    看着一个个躺在地上，鼻青脸肿的天骄，平安双手叉腰，嘻嘻笑了起来：“你们太弱了，真没劲。”

    

    这些少年少女们一个个既是气愤又是委屈，你都多大年纪了，这么欺负我们有意思吗？

    

    他们也向自家长辈反应过，但得到的都是一阵沉默。

    

    没办法，因为他们的长辈在小时候也是被平安收拾过。

    

    所以很早以前就有一句话流传了出来：没有被平安揍过的，就不能算是真正的天骄。

    

    以前平安还不是这样的，玩伴也就局限小九、暗夜麒麟这几个，后面还有夔牛加入。

    

    但随着平安实力不断增强，这几位都不是对手了，明明没有渡过准帝劫，但实力却比许多准帝都还要强。

    

    于是，那几个小伙伴就只能躲着平安了，不然下场就是被揍得好几天下不来床。

    

    后面平安就只能去欺负别人了。

    

    不过她也有分寸，会自我封印实力，但凡是跟她打过的，肯定会浑身疼痛好几天就是了。

    

    “哎，好无聊啊，不如今天去找哥哥玩？”

    这么想着，平安抬起头，然后眨了眨眼睛：“那是什么？”

    

    此刻，天穹中一条条粗大的天地规则如龙般游走，弥漫着盖世之威。

    

    这波动，瞬间就让龙帝注意到了，双眼迸射出骇人的光芒：“有人要成帝了！”

    

    

    

