    皇宫内廷寝殿。

    一个士兵冲到寝殿外面，周公公出来问什么事情。

    士兵禀道：“公公，城外有人在和突厥交战，李将军让我们禀报皇上。”

    听说有人在跟突厥交战，周公公大吃一惊，马上进了寝殿。

    走到床边，掀起帘子，周公公小心轻声呼唤道：“皇上，皇上。”

    李世民睁开眼睛，他本来没有睡熟，突厥比武的事情如鲠在喉，让他根本睡不沉。

    而且，心里想着明天和房玄龄一起去找苏云，他有些激动。

    但是又怕苏云打不过，万一也死在擂台上...

    “何事？”

    李世民问道。

    周公公说道：“李将军禀报，说有人在城外与突厥交战。”

    突厥和人交战？是不是这些突厥人又在袭扰百姓？

    李世民马上披衣起身上了城墙，只见城外零零星星一些火把在追逐什么，还有稀疏的喊杀声。

    “让李药师守住大门，任何人不得出城，防止偷袭！”

    李世民下令，他的想法和李靖一样。

    这时候天黑，搞不清楚什么情况，最好不要出城。

    周公公马上出传旨。

    看了一会儿，火把渐渐回到篝火旁，喊杀声也渐渐消停了。

    李世民在城墙上站了一晚上，直到晨光熹微，他才回房换衣服，准备喊上房玄龄去找苏云。

    衣服还没有换好，鸿胪寺卿唐俭进来了。

    “启奏皇上，昨晚上出大事了。”

    唐俭禀道。

    李世民正在等李靖的禀报，说说昨晚上城外到底发生了什么，没想到唐俭先到了。

    每次唐俭来都没有好事情，李世民看他就烦。

    “是不是突厥王子出了什么事情？”

    李世民问道。

    唐俭愣了一下，说道：“皇上圣明，昨晚上一个戴面具的唐人，单枪匹马杀了巴克和摩诃，还有突厥两百多战士。”

    “突厥王子要我们找出杀人凶手，他还要求住进驿馆，要我们派出士兵保证他的安全。”

    正说着，李靖也从外面进来。

    “皇上，昨晚上...”

    李靖正要禀报，李世民摆摆手说道：“朕已经知道了。”

    李靖见唐俭在，明白是他禀报的。

    李世民哈哈笑道：“有意思，你们给我查清楚，到底是谁干的。”

    “这几天嚣张得不行，现在居然被一个人杀得丧胆，要我们派兵保护，哈哈哈...杀得好！”

    “你们一定要给朕找出这个勇士，朕要给他封侯！”

    昨天还在张贴皇榜招募勇士，没想到今天就杀了巴克和摩诃，这样的勇士必定武艺天下第一。

    既然突厥的勇士已经杀了，那就没必要去找苏云出手了。

    不找苏云也好，万一打不过，自己损失一个好驸马。

    “是啊，此人不仅杀了巴克和摩诃，而且是在乱军中杀的，此人的武艺何其恐怖！”

    李靖感到心惊。

    单打独斗杀人和乱军之中取人首级不一样，难度天壤之别。

    李靖也很想知道这个戴面具的人到底是谁。

    李世民突然问道：“此人用的什么兵器？”

    李靖回道：“大刀，一把厚重的大刀。”

    他从突厥战士那里打听了一下，知道昨晚上杀他们用的是大刀。

    李世民突然这样发问，因为他怀疑是苏云干的。

    “大刀，不是长枪啊。”

    李世民两次见苏云动手杀人，兵器都是长枪。

    听说昨晚上的勇士用刀，就没继续往苏云身上想了。

    李世民给李靖下旨，说道：“你务必把这个人找出来，朕要重用此人！”

    苏云擅长出谋划策，如果再找一个英勇善战的，两个人组合起来，大唐岂不是无敌于天下！

    到时候，文有苏云，武有此人，爽哉！

    李世民想到这里，心中激动万分。

    李靖拜道：“微臣领旨！”

    李世民高兴地说道：“走，上朝去，朕想看看叠罗支现在是什么表情。”

    说着，李世民换了龙袍，到了太极殿坐下来。

    文武大臣分两班站好，突厥王子叠罗支孤零零一个人站在中间。

    李世民冷眼看着叠罗支，在他的脸上看出了惊恐的神色。

    “王子今天不在朱雀门擂台，怎么到了朝堂？”

    程咬金幸灾乐祸地笑道。

    早上听李靖说了，程咬金大呼过瘾，说杀得好。

    叠罗支面色难看极了，没有了巴克和摩诃，他嚣张不起来。

    而且，他担心那个戴面具的人随时会取自己性命。

    李世民微微一笑，开口道：“王子有事吗？”

    突厥王子叠罗支心中有气，但是他不敢嚣张了。

    昨晚上莫名其妙来了一个戴面具的唐人，单枪匹马杀了巴克和摩诃，还杀了两百多突厥战士。

    这让他知道，大唐有厉害的人，而且非常厉害！

    “昨晚上，有人偷袭我们的营地，杀了...杀了巴克和摩诃，还有两百多突厥战士。”

    “这个事情发生在你们大唐，唐王必须给我一个交代，否则我将告诉我的父汗，发兵进攻长安。”

    叠罗支威胁道。

    这话说出来，朝中大臣非但不觉得是威胁，反而觉得外强中干、色厉内荏。

    李世民假装诧异，问道：“昨晚上？多少人突袭了你们营地？”

    叠罗支面色难看地说道：“我说了，一个人！”

    李世民心中大笑，脸上却震惊地说道：“绝无可能，巴克和摩诃同时被一个人杀了？这怎么可能！”

    “难道说，你们那么多人都被一个人杀了？那个人是谁？朕想见见他！”

    叠罗支气得牙痒痒，又不好怎么说。

    “反正我们被人偷袭了，我要求彻查此事！”

    叠罗支怒道。

    李世民拍着龙椅的扶手，说道：“没错，必须彻查，朕一定要找到这个人！”

    呃...

    叠罗支听着感觉怪怪的。

    自己几百个人在城外被一个人杀得如此狼狈，叠罗支此时丢尽了脸面，他不好再跟李世民说什么。

    叠罗支又说道：“还有，我们要求住在城内驿馆，你们必须保证我的安全。”

    昨晚上被杀出了心理阴影，叠罗支已经没有安全感了。

    李世民假装为难，说道：“王子不是喜欢帐篷吗？我们驿馆没有帐篷给你啊。”

    叠罗支说道：“没有就没有吧，你们必须派兵保护我。”

    李世民一口答应，说道：“没问题，王子是突厥特使，朕一定保证你的安全！”

    朝中有些大臣刚刚知道巴克和摩诃被杀，都很震惊。

    “谁能同时杀了两个突厥勇士。”

    “不是两个，还有两百多突厥战士，这简直恐怖。”

    “非人哉，竟然以一己之力杀两个勇士。”

    “此人若为我朝所用，必能灭突厥于反手之间。”

    大臣们激动万分，都想着把这个人拉进朝堂做官。

    程咬金这厮盯着房玄龄看，不停给他使眼色，想问他是不是苏云干的。

    房玄龄微微摇头，表示自己也很懵逼，不知道谁干的。

    本来打算今天一早和李世民去青龙坊请苏云出手，谁知道一大早得到消息，说昨晚上已经有人杀了突厥勇士。

    李世民笑眯眯地问道：“王子还有别的事情吗？巴克和摩诃死了，这个比武好像进行不下去了，王子要不要自己上擂台？”

    这明摆着是嘲讽，叠罗支吃哑巴亏，有苦难言。

    “你们唐人太卑鄙，我不打擂台。”

    叠罗支怒道。

    李世民笑道：“那你是不是该回去了？”

    不打擂台，留在长安城蹭吃蹭喝？

    叠罗支冷笑道：“不，我此来还有一件事情。”

