    “划清界限？

    哈哈哈，小子，你把我花月夜当成什么人了，我剑宗和你逍遥门还能断了么？

    你真的当我花月夜是贪生怕死之人？”

    花月夜不由的哈哈大笑，义气风发道。

    “晚辈不是这个意思，晚辈只是——”“孩子，一旦天地崩溃，仙神两界的强者势必同仇敌忾，对抗那里的存在，你的潜力很大，将来会起到大作用，如果那个时候天一神王敢和你动手，那就势必会引起仙神两界的众怒，再说，仙界的几大仙王也不会坐视不管的，目前唯一的办法，就是你要拼命的提升自己的实力，以备不测之需，”云梦清把事态大局看的很透。

    “前辈，我会的，如果他一心镇守那里，为了仙神两界也就算了，如果他一意找我的麻烦，我也不是没有一丝抗衡之力！”

    洛天沉着的说道，眼中充满强大的自信。

    颇有深意的看了一眼洛天，云梦清轻轻点头。

    “最近，天地门的樊天荒副门还有诸天门的了无尘两人晋级成为了仙王，你可想过去祝贺？”

    花月夜看向洛天认真的问道。

    “我想先回逍遥门，”洛天想了一下说道，对于这两人，洛天实在是没有好感，不过，碍于两大门派的面子，现在逍遥门也是一个门派，不去祝贺末免不是太好，只是，洛天想回逍遥门一趟，祝贺的事，想等等再说。

    “也好，毕竟，你离开这么久了，逍遥门有你太多牵挂的人，”花月夜点头。

    “父亲大人，我也要回逍遥门了，”花想容看了一眼父亲，有些不好意思的说道。

    “你这个丫头，那好吧，”花月夜苦笑了一下，知道，这个女儿的心思全在洛天的身上，欣然点头应允。

    逍遥门一切安然无恙，经过上次那个赫联半步神王的袭击，逍遥门众人一直小心翼翼，所以，并没有什么事发生。

    和众人相叙，谈论当今大事自是不在话下。

    “孩子，仙界各大门派，都先后去了天地门和诸天门祝贺，我们逍遥门是否也要去，且不说，那樊天荒和了无尘如何，这两大门派，其中还有你的故人在不是么？”

    十三妃叫过洛天认真的说道。

    “母亲大人，我明白您的意思，如果不去的话，逍遥门难免会孤立，会让人说三道四，放心吧，我会去的，”“要不派一些人过去祝贺？”

    十三妃想了一下说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“我逍遥门没有实力太过强大之辈，如果冒然过去，不但让人认为不被重视，到时也难免会受到羞辱，不拖，”“有道理，那你自己安排吧，眼下两界混为一体，局势动荡不安，不要把逍遥门推到风口浪尖上才好，”十三妃认真的说道。

    “是，母亲大人，我知道该怎么做，”洛天凝重道。

    “对了，最近，小凌还有玉无暇姑娘两人表现有些反常，你过去看看吧，”十三妃想了一下说道。

    “她们两个？”

    洛天听了不由的一怔，点点头，然后身形在原地消失。

    小凌和玉无暇确实出了一些问题，最近两女有些反常，性格有些喜怒无常，多和其他的起争执，甚至还发生了大战，如果不是朵朵等人阻止，怕是会有陨落发生。

    此刻，逍遥门一处空间，朵朵，一元大师还有的万佛宗主等佛家高手，正在诵经，虚空之中出现了大量的佛华篇章，晨钟暮鼓，金色的佛文不停的闪现，以一元大师为首，庄严肃穆。

    而在这其中，一身紫衣的小凌，发丝垂髫，紫光横溢，在她的身后有一头巨大的火麒麟在浮现，发出愤怒的吼声。

    而在不远处，一身白衣的玉无暇，身形朦胧，如同月中仙子，她的能量气息也在不安的躁动，而且在她的身后，却是一头巨大无比的玉质凤凰。

    这是玉无暇的本体。

    “轰轰——”这时，逍遥门地表轰轰，一条如同山岭一般的东西开始活动起来，抖落泥沙无数，甚至身上长满了植物，杂草。

    “神龙？

    他也开始暴动起来了么？”

    逍遥门不少的人不由的吃了一惊。

    神龙在逍遥门已久，此次如果不是他的爆动，怕是许多人都忘记了他的存在，不过，逍遥门的一些老人却是知道他，洛天，素萍，裴容，朵朵，上官飞燕等人，更是对神龙尊重有加，毕竟，这个神龙当年可是护佑星空彼岸的存在，极为神秘，后来跟随洛天来到了金月大陆，一路走来，一直到了三十三世界后面，他就进入了沉睡状态。

    想不到现在，却也同样的爆动起来。

    “轰轰——”一杆黑色的龙枪接着出现，威力浩荡，被他抓在了手里，双目赤红。

    “这个小子怎么也不安分了，到底发生了什么事？”

    林天库轻轻皱眉，大手伸出，笼罩四方，要镇压神龙，那杆龙枪也被他定住。

    “不要妄动武力，他体内有股暴动的力量，根本分不清敌我，”一个声音传来，瞬间出现在神龙的背后，大手按住了他的天灵盖，一股庞大的力量涌进入他的身体，迫使他稳定下来。

    “善哉，善哉，洛小友，你终于回来了，”一边的一元大师看到洛天出现，微微颔首，脸呈欣慰之色。

    “我怎么了？”

    神龙神色有些茫然。

    “一会告诉你，”洛天撇下神龙，来到了小凌身边，同样的动用玄法，让小凌也稳定了下来。

    接着就是玉无暇。

    “洛天，我感觉无法突破瓶颈，一旦接近那个瓶颈，我的心神就不受控制，”玉无暇冰颜玉容，望向洛天，神色有些后怕。

    “大哥哥，我也是，”小凌又恢复了以前那种状态，来到洛天面前说道。

    “看来你们都触动了那个禁制，”洛天神色凝重道。

    “当年一尊仙王所下的禁制？”

    朵朵上前，神色担忧的说道，她听洛天说起来，仙界有一尊仙王，当年五大神兽得罪过他，所以，在一些龙，凤凰还有麒麟等一些神兽的身上下过一些禁制，终于无法达到更高的境界，极为歹毒。

    

