
　　“还有几层就成功了，大家一定要控制住这个大家伙。”

　　几十个人尚且无法撼动铁囚徒，现在只剩下二十名玩家又如何能够阻挡呢。

　　但所有人都知道现在不管付出什么代价都要控制住这只大家伙。

　　唐明从战斗一开始就使用了黑暗腐蚀技能，利用这个技能的强制掉血能力确实对铁囚徒造成了巨大的伤害，但一次技能显然是无法击杀对手，于是就在技能冷却的时候这怪物的气血就会顺利的增长上来。

　　“大家改变攻击方向吸引铁囚徒吸引到另外的方向去。”

　　在游戏之中吸引怪物的仇恨是非常重要的刷怪手段，现在面对铁囚徒同样要使用这个方法。

　　现在剩下的人里边都是高手，所以并没有多问就马上展开了行动，从离着大塔最远的方向攻击铁囚徒，以吸引铁囚徒的注意力。

　　现在的战斗不是想要杀死铁囚徒了而只是想要拖住铁囚徒给塔内的玩家创造时间。

　　其实塔内的玩家同样的损失惨重，要知道在洞城大塔之内还是有很多魔族怪物的，他们想要破坏这些传送阵就要将这群怪物击杀。

　　又要杀怪又要抢时间，这就导致了他们中很多玩家的气血都是处于不健康的状态，于是就导致了玩家的阵亡。

　　唐明用自己的开天剑不断地攻击着铁囚徒的双腿，因为对手的身高太过于巨大，这就导致了唐明等人的攻击也只能在他们的身边而已。

　　因为实力太过于强大铁囚徒根本就没有将唐明等人放在心上，虽然他的气血已经掉到了五分之一但这群玩家依旧无法对他们造成致命伤害。

　　当玩家将大塔内的传送阵破坏到了第八层吗，只剩下最后一层传送阵的时候，阻挡铁囚徒的玩家之神修改唐明在内的五个人。

　　铁囚徒仿佛感觉到了什么手中的狼牙棒朝着唐明等人疯狂地挥动，将唐明等人逼退，然后转身就攻击洞城大塔顶楼的玩家。

　　手中的铁链子挥动起来，大铁球直接就砸在了大塔的最顶层。

　　对顶层上空是没有塔顶的，这一铁球砸下去顿时将进入第九层塔顶的玩家因为无法闪躲，被这一大铁锤直接砸死了几个。

　　众人大惊，唐明喊道：“必须控制住铁囚徒，给他们争取时间。”

　　此时顺利到达洞城大塔上的玩家已经只剩下十多人而已，其他的玩家在通往第九层的路上就被击杀了。

　　唐明用出了一个气冲斗牛技能，强大的技能冲击力对铁囚徒造成了巨大的冲击，同时将铁囚徒的目标吸引了过来。

　　吼！

　　铁囚徒愤怒了，他嗷嗷叫着朝着唐明等几个人发动了攻击。

　　唐明几个人自然不敢硬接，各种闪转腾挪，躲避对方的攻击。

　　铁囚徒疯狂的挥动棍子，将对面砸出一个一个深坑，但就在他的狼牙棒砸在地上的时候，忽然从地下钻出来一条地龙直接将狼牙棒给缠住了。

　　铁囚徒一棒子砸下来，在想要继续进攻的时候，狼牙棒竟然没有提起来，铁囚徒那庞大的额身躯被晃到了，身子用力过猛，竟然直接趴在了地上。

　　唐明其实也并没有想到随用地龙能有这样的意外之喜，下一秒他就直接跳上了铁囚徒的后背，手中的开天剑朝着铁囚徒的脑袋就发动了攻击。

　　之前的时候因为铁囚徒身材高大，所以唐明等人的攻击都是在攻击铁囚徒的腿，造成的额伤害并不是非常强，但是现在不一样了，唐明的开天剑一剑一下就打出了一千点的爆炸伤害。

　　另外几个人也都是高手，这时候看到唐明跳上怪物的后背攻击奏效，他们也意识到了什么，朝着铁囚徒的后背脖颈处发动了攻击。

　　之前只能打出几十点到上百点的玩家这时候也能打出几百点的伤害了，变化巨大。

　　很明显后背脖颈和脑袋就是这铁囚徒的弱点。

　　铁囚徒挣扎着想要站起来的，但是一条地龙已经从他的脖颈处穿过将他死死地绑在了地上，任凭双脚如何的扑腾却都没有办法站起来。

　　这下剩下的唐明几个人算是起劲了，各种攻击疯狂地朝着铁囚徒身上进攻。

　　嘭隆！

　　巨大的额声音传了过来，铁囚徒被唐明用开天剑刺穿了脑袋，铁囚徒被击杀，与此同时，大塔上也传来了爆炸的声音，九层大塔竟然开始不断地颤抖，并且有砖块掉落。

　　传送阵被全部破坏了，任务完成了。

　　塔内的玩家快速地跑出了洞城大塔，同样不足十个人和唐明等人汇合。

　　就在这时候大塔轰然倒塌，砸在了地面上，激起无数的尘土。

　　众人长长的出了一口气，但此时来的时候120人的队伍，仅仅只剩下12名玩家。

　　“走吧回去吧，传送阵被破坏了，剩下的魔族就是我们可以赚取积分的怪物了，现在是怪少人多，千万不要等我们回去怪物被杀光了。”

　　这当然是一句玩笑话，外面的魔族怪物加上被魔族吸引过去的怪物足以灭掉一个主城，想要击杀哪是这么容易的。23sK.com

　　现在他们毁掉的只是一个传送阵，谁知道还有没有其他的传送阵，又或者其他地方的魔族会不会赶过来支援，这一切都是未知的。

　　魔族在世界上经营了，这么多年，如果他们打定了主意要灭掉明月城说不定真的可以成功呢。

　　众人纷纷使用回城卷轴回城，唐明当然也是一样，但唐明回到明月城之后并没有马上去城外对付那群魔族怪物。

　　要知道在他们去破坏传送阵的这段时间，魔族已经攻击到了明月城下，战斗的技能已经对城墙产生了一些震荡，往往这些震荡就是对城墙破坏的开始。

　　唐明没有赶过去救援岌岌可危的城墙，而是朝着将军府走去。

　　原来在洞城大塔，唐明击杀了铁囚徒之后传送阵同时爆炸被破坏的时候他收到了一条系统的消息。

　　叮！系统提示：你成功完成了阿莲姑娘的嘱托第十三环清缴洞城魔族的任务，请马上去将军府找王总管领取相应奖励。”

　　这个系统提示竟然给唐明发了三遍，在马上两个字上语气加重，仿佛再说一件非常重要的事情，于是唐明就决定先去将军府。

　　唐明轻车熟路地来到了将军府并且找到了王总管。

　　"哦，我亲爱的日月唐，你终于回来了，你带人清剿洞城魔族的事情将军都已经知道了，他好好地表扬了你。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第764章 再入将军府免费阅读。https://xs.23sk.com 