    
“兔崽子，受死吧！”

    林飞叫道。

    “放肆！

    一个个小小的界面，居然敢这样得罪我们邪影界。

    好，我就先将你这个界面之主轰杀，然而，再镇压整个仙陵界！

    林飞，你惹大祸，连累到整个仙陵界了！”

    那高瘦邪影族暴怒如雷，他在邪影界之中，位高权重，属于大首领级别，统辖无数邪影大军，是何等的威严。

    现在，居然被称为兔崽子，这么个叫法让他无法接受。

    轰！

    高瘦邪影族出手，有一种压塌诸天万界的恐怖气势，他扑杀了过来，剑气纵横，神芒激荡，将整片天地都笼罩了。

    这个高瘦邪影族居然在剑道方面，剑为很深，散发出来的剑气，将天地割得七零八落。

    “受死！”

    高瘦邪影族杀意冲天。

    “好，我和你比比剑法。”

    林飞冷笑。

    锵锵……

    剑气激荡，五道几乎长达万丈的五行剑气，斩破云宵，犹如五条不同颜色的巨龙，扑杀出去。

    轰隆隆……

    双方的剑气撞击在一起。

    让那片空间，瞬间湮灭，化为乌有，只剩下一片混沌虚空。

    砰！

    只不过，激战仅仅维持了片刻，林飞就一剑劈开了那高瘦邪影族的所有防御，将他整个人都斩飞了。

    哧的一声，林飞冲了过去，虚空之中有着密密麻麻的秩序神链，犹如一条条的洁白蛟龙从天而降，跟随在林飞的身后。

    锵锵……

    林飞抬手就是一道道长达万米的五行剑气斩杀过去。

    啊！

    其中一剑，将高瘦邪影族给洞穿了，胸膛前后透亮。

    在落下的刹那，林飞拎住了高瘦邪影族的后背，将他给提了起来，上去就是一个大巴掌，抽在了后脑勺上。

    “你欺人太甚！”

    高瘦邪影族又惊又怒，气得浑身发抖，同时，又有些发懵。

    因为，事情有点不真实，他堂堂邪影界的一个大首领，居然几招之间，就被一个小子劈翻，像是提小鸡般被拎了起来。

    而且，林飞那一巴掌太重了，几乎将他的整个头颅击碎，让他的神魂体震荡。

    这一幕，也是让周围的所有人都傻眼了。

    “这怎么可能……

    我一定是在发梦，大首领竟然被打败了……”

    几百个邪影族人，一个个拼命伸手去揉自己的眼睛，都是无法相信。

    平时在他们的眼中，敬畏如天神般的大首领，现在败了，被一个人族小子拎在手中。

    这一幕，对他们来说，要多震憾有多震憾。

    “林飞的战力，竟然如此可怕了！”

    真苍老道和那些仙陵学院的高层，一个个盯着林飞，有点呆滞。

    “他这么强大了！”

    青洛的心中，则是又惊又喜，同时，涌起一种自豪感。

    为自己的男人而骄傲。

    “不！不可能，你的战力怎么可能如此之强大！

    林飞，我绝不会放过你的！”

    那高瘦邪影族依然是难以接受，狰狞地咆哮道。

    “妈的！居然还敢嘴硬！”

    林飞骂道，手起掌落，噼噼啪啪地连扇了好几个耳光。

    将高瘦邪影族扇得眼耳口鼻鲜血长流，脑袋肿胀如猪，惨不忍睹。

    “服气了没有！”

    林飞叫道。

    “啊……！”

    高瘦邪影族厉声长吼，一种巨大的耻辱感让他抓狂。

    堂堂邪影界大首领，被一个后辈小子拎住扇耳光，感觉像是大人在揍不听话的小孩子，气得他七窍生烟。

    “你奶奶的！我要杀了你！”

    高瘦邪影族的情绪彻底暴走了。

    “还叫得这么大声！

    看来扇得还不够！”

    林飞呵斥道。

    啪啪啪……

    林飞手起掌落，又是一顿大耳光，声音清脆连绵。

    高瘦邪影族快疯了，挨了一顿大耳光，这是他有生以来最大的不幸与耻辱，他压根就没有想过会有这种经历。

    这气的他浑身都在哆嗦，口鼻都在喷灰气，带着火焰，实在被刺激的受不了。

    “滚开！”

    高瘦邪影族大吼。

    噗噗噗……

    他的全身都在喷烟，滔滔灰色火焰，熊熊燃烧。

    “噫？难道气得要炸了？”

    林飞一愣。

    下一刻。

    轰！

    果然，林飞发现，自己手中的高瘦邪影族居然真的爆炸了，无穷无尽的恐怖灰色能量，席卷而出。

    向林飞淹没而来。

    高瘦邪影族动了真怒，要和林飞拼命，动用了一种强大的秘术。

    他的这种秘术，是以牺牲自身的精血为代价，燃烧身体血肉，产生可怕的能量，灭杀对手。

    当然，这种秘术，对他自身，也有极大的损伤，事后需要经过长时间的治疗，才能复原。

    但是，他顾不了那么多了。

    林飞也是有点吃惊。

    哗啦啦……

    无穷无尽的秩序神链从虚空中垂落，将林飞的身体重重保护起来，犹如一个粽子般。

    同时，林飞也是将身法速度施展到极致，化成一道红芒，远远退出去，站在远处。

    此时，那高瘦邪影族爆炸掉的身体，快速组合，瞬间，又出现在当地。

    不过，他脸色惨白，气息萎靡，元气大伤了。

    咻！

    林飞身形一闪，再次冲了上去，闪电般将那高瘦邪影族拎了起来，手起掌落。

    啪啪……

    又是一顿耳光。

    这一次，林飞下手极重，掌掌到肉，将高瘦邪影族削得头晕脑胀，整个脑袋，肿胀得比平时大了四五倍。

    高瘦邪影族脸色铁青，眼睛都快成刀子了，浑身白烟哧哧直冒。

    不过，他没有再多嘴。

    他知道，如果再开声，估计会引来更多的耳光。

    今天的事情，他受够了！

    最后，林飞脚一伸，砰地将高瘦邪影族踢飞了出去。

    “立即滚出仙陵界！

    否则，永远也不要走了。

    还有，从现在开始，邪影界的生灵，不得再进入我们仙陵界。”

    林飞说道。

    “好，今天的事，我记住了！”

    那高瘦邪影族挣扎着爬了起来，临走前，深深地看了林飞一眼，眸子深处，是无尽的怨毒。

    然后，带着几百个邪影族，狼狈离去。

    真苍老道，青洛，还有仙陵学院的一众高层，一个个还是目瞪口呆。

    “青洛，你没事吧。”

    林飞笑着走到青洛身旁，满怀柔情地帮她帮理了一下秀发。

    “哈哈，林飞，真是想不到，你的战力，竟然已经是强大到这种地步了。

    太好了。

    从此以后，我看还有多少人敢随便来我们仙陵界撒野！”

    真苍老道大笑了起来。

    “真苍老前辈，你快要突破到仙圣境了吧。”

    林飞感受了一下真苍老道散发出来的气息。

    “不错，我现在要去闭关，全力冲击仙圣境了。”

    真苍老道点头说道，然后离去。

