    下午五点半。

    陆阳离开了办公室。

    先去菜市场一趟买了一些黄豆和猪蹄，打算做了一个黄焖猪蹄来吃。

    买好食物之后，他回到恒大的小区房。

    没一会，房门被推开了，陈秋月走了进来……

    “你来的怪早的。”

    看着正在厨房忙碌着的陆阳，陈秋月笑了笑。

    “提前买点菜过来，我就知道家里肯定没准备菜。”陆阳拿起一瓶料酒，往正在焯水的猪蹄里面倒了一些进去。

    猪蹄如果不处理好的话，比较腥。

    “晚上吃什么？”

    陈秋月走了过来，看了看锅里。

    陆阳笑着说：“猪蹄，怎么样，美容养颜。”

    “看来我的减肥计划又泡汤了。”陈秋月看到锅里的猪蹄，一脸无奈的说道，昨天是她减肥第一天，晚上吃了烤羊肉串，今天是第二天，晚上又是大猪蹄。

    陈秋月感觉，自己好像是被陆阳针对了。

    “哈哈，没事，明天你接着减肥就行了。”

    陆阳随口说了一句。

    猪蹄焯水好了之后，陆阳放在锅里炒了一会，然后加水放进砂锅里面小火慢炖，这是一个非常漫长的过程，弄好之后，就不用管了，只需要炖烂了之后就行了。

    洗了洗手。

    陆阳从冰箱拿出来一瓶啤酒，打开喝了一口，然后走到沙发那边坐下。

    陈秋月也跟着走了过来。

    她坐在陆阳旁边，抢过陆阳手上的啤酒，仰头喝了一口，才说道：“昨天你是不是欺负徐诗然了？”

    “根本没这回事？”

    陆阳当然反驳。

    “切……”陈秋月鄙视了看了一眼陆阳，将易拉罐放在茶几上，不屑的说道：“我看你就是在狡辩，徐诗然已经说了，她说你亲了她。”

    “哦。”

    这个陆阳倒是没有否认。

    他诧异的说：“亲一口也算是欺负吗？”

    “你说呢？徐诗然单纯的像一个白纸一样，你亲了她，以后她怎么见人？”陈秋月气呼呼的说。

    陆阳轻笑一声，将陈秋月搂在怀中，说道：“那没办法，大不了我对她负责就行了，她那么单纯，我不欺负，别人也会欺负她，还不如便宜我算了……”

    “那我来算算，关心月，柳青青，徐诗然……还有那个医学院的学姐？呵呵呵……”陈秋月冷笑了几声，说道：“我倒是想要看看，以后你会怎么处理。”

    “这就不用你来操心了，你还是担心一下你自己的问题吧。”

    陆阳淡淡的说道。

    陈秋月有些惊讶：“我什么问题？”

    陆阳看了一眼厨房的方向，说道：“砂锅里面的猪蹄，至少要炖上两个小时才可以吃，你想想这两个小时，怎么度过吧。”

    话音刚落，陈秋月娇喝一声。

    就被陆阳扑倒在沙发上。

    两个小时说长不长。

    说短也不短了。

    吃饭的时候，陈秋月食欲不错，连续啃了好几个猪蹄，吃饭之后，她简单的洗漱了一下，就回到房间休息去了。

    她有些累了。

    陈秋月发现。

    陆阳现在状态越来越好，自己都有些应付不过来了。

    与之相反。

    陆阳的精神状态还不错，陈秋月回房间之后，他又开了一瓶酒，将剩下的猪蹄细嚼慢咽的吃光了，又桌子收拾了一下，碗筷都清洗干净。

    弄完这些，他也没着急去睡觉，而是去楼下打算锻炼一下。

    刚刚下楼。

    电话就响了起来。

    拿出来一看，是吴波打过来的，点了一下接通，陆阳把手机放在耳边，笑着说：“波子，这么晚了，不搂着你媳妇睡觉，给我打电话干什么？”

    “陆哥，我结婚的时间你别忘了。”

    吴波在电话中提醒道。

    “去去，我忘不了，不就是大后天吗？还有两天，你急个毛……”

    陆阳骂了一句。

    “嘿嘿，我就是给你提个醒，到时候还要你的车当头车，你可不能不回来……”吴波的声音十分的欠揍。

    陆阳说道：“后天一早，我和关心月两个就一起回去，你放心吧。”

    “那就好，我结婚之后，也轮到你和关心月了。”吴波笑了笑，又接着说道：“还有一件事告诉你，咱们的服装城今天开业了，你爸妈还有我妈爸，今天都在店里忙着……你猜猜，今天一天的营业额是多少？”

    “多少？”

    陆阳也有些好奇的问。

    青山县虽然只是一个小县城，消费能力有限，不过陆阳觉得应该不会少，回到学校，他就让公司的营销团队做了一个计划，发给了吴波，如果按照上面的办法来，开业的时候应该可以小火一把。

    “六位数……”

    吴波的声音中难以掩饰的兴奋。

    “这么多啊。”

    陆阳笑了笑。

    并不是很意外。

    第一天开业，优惠力度很大，而且提前几天就发传单，还在县里出租车公司做了广告，不敢说尽人皆知吧，至少县城很多人还是知道的。

    “具体是十一万六千五百块……”吴波又说了一个详细的数字，他兴奋的说：“虽然说，第一天开业优惠力度比较大，但扣除掉房租这些，我们至少也有四成的利润了，也就是活，咱们一天就赚了四万多。”

    一天赚四万多。

    一个月就是一百多万……也难怪吴波会那么的兴奋了，当然，不能这么算，因为广告营销，再加上恒源的口碑在，第一天才会这么火爆，过几天基本上都会回归平稳了，不过，就算如此，两层商场的服装城，纯利润一个月五十万以上肯定是有的。

    哪怕吴波仅仅只有一小部分的股份，如果不出意外的话，年入一百万，应该也不在话下……对于吴波，甚至于吴波一家来说，这都是一步登天的好事情。

    陆阳倒是不在意，哪怕年入几百万，对他来说也没有任何的意义了，甚至于都不如一天股票涨跌来的多。

    不过这笔钱交到父母的手上，也足以让他们在老家青山县当一个富家翁了，超过大伯是肯定的，甚至于可以远远的将他甩开。

    “波子，干的不错，继续加油……好好干一年，你也是百万富翁了。”陆阳笑了笑，把吴波的富婆弄丢了，这也算是额外给他的补贴了。

    “陆哥，我知道，你放心，这个服装店，我一定看好。”

    整个开店的过程，吴波一清二楚，从租房子到备货，再到广告营销……几乎所有的事情，都是陆阳在做，他在其中的作用，不过只是跑跑腿，打打酱油而已……

    如果他不是陆阳从小玩到大的朋友，这样的好机会也落不到他的身上。

    吴波清楚。

    是谁带着自己发财。

    ……

    青山县。

    兴隆商贸城三楼。

    打完电话，吴波从楼梯间走了出来，虽然是晚上，商场依旧灯光明亮，除了预留的走道外，其他地方都是用来挂衣服的货架……

    不过这个时候。

    衣架上明显宽松了许多。

    “小波，给陆阳打电话了？”

    吴波的妈妈王娅问道。

    “嗯。”

    吴波点了点头，“给他说了一下今天的销售额，还有两天后结婚的事情。”

    王娅说道：“一天就赚了那么多钱，陆阳一定很惊讶吧。”

    “完全没有。”

    吴波摇了摇头：“他的样子，好像根本不在乎赚了多少钱，也可能本身就在他意料之中……”

    “赚这么多钱，他都不惊讶？”王娅有些难以置信。

    吴波说：“他没必要惊讶吧，全程都是他说我来做，陆阳估计早就猜到结果了，而且，他在绿城有其他的事业，这边不是很看中。”

    王娅惊叹道：“你们小时候，我就觉得陆阳这个孩子不寻常，所以才让你跟他一起玩，现在看来，我的眼光真不错……咱们得好好感谢人家。”

    吴波的老爸也说道：“你好意思说……当初儿子说要开服装城，你还不想拿钱出来……也幸好儿子和姚红的眼光好，没听你的。”

    王娅有些尴尬，她说道：“咱们家就那么点积蓄，我不是想着留给儿子以后养孩子吗？”

    吴波说道：“爸妈，有了恒源服装城，咱们家以后就不愁了，爸，你那工作赶紧辞了吧，来这里帮忙……”

    吴波的老爸想了想，说道：“行，回头给你二叔说一声，工地我就先不去了，老陆都在二楼帮忙，我不在这里也不好……”

    ……

    兴隆商贸城二楼。

    看着电脑上统计的今天的营业额，陆伟民和钱芸二人心中同样很震惊，本来辞了工作，来这里卖货，他们还有些担心。

    怕自己不会卖衣服，怕赚不到什么钱。

    但现在。

    他们才发现，所有的担心都是多余的。

    在这里，他们只需要收钱就行了，根本不需要他们来卖货。

    而且一天十一万多的营业额，对于月薪从未超过四千的他们来说，好像是在做梦一样。

    “老陆，你算算……今天赚了多少？”

    钱芸问道。

    陆伟民想了想说道：“我看了进货单，从恒源，还有羊城那边发来的货，价格还不到衣服卖价的一半，也就是说，利润大概有百分之五十吧。”

    “那岂不是说，咱们和王娅两家今天赚了五万多？”钱芸有些难以置信。

    一天五万多。

    这是什么概念。

    “差不多吧，咱们家是大头，王娅他们家只有一小半……”陆伟民解释道。

    钱芸摇了摇头：“这钱也太好赚了吧，难怪那么多人想要当老板，咱们在食堂打工，一年都没有现在一天赚的多。”

    忙活了一天，钱芸并不感觉累，反倒是有些恍然，她算是体验到了什么叫做日进斗金的感觉，整个人都有些飘飘然。

    陆伟民倒是比较清醒，他说道：“也不能这么说，你是只见贼吃肉，不见贼挨打，多少人做生意败的倾家荡产……你还得，之前包工程的老柳吗？听说被人骗了，倾家荡产，还欠一屁股账……人都不知道跑到哪里去了。”

    “你说的是柳大江？”

    钱芸问。

    “是啊，除了他，还有那个老柳。”陆伟民笑了笑。

    钱芸说道：“那你的消息可就太落后了，柳大江已经回来了，而且早就已经东山再起了，现在就在恒源制衣厂上班，听说还是一个经理，最近在县里收购板栗的老板就是他……”

    “真的假的？”陆伟民有些不敢相信。

    钱芸鄙视了他一眼，说道：“小军的女朋友说的，这还有假？小军的女朋友，就在恒源制衣厂上班，她能随便说这个。”

    “那老柳还真是一个有本事的人啊。”陆伟民感叹了一句。

    钱芸也说道：“是啊，人家能赚钱也是有道理的，败了也能站起来，咱们就不行了，要不是儿子，一辈子也只是瞎奔波的命……”

    “那咋滴，人家自己有本事，咱们儿子有本事，都一样……”陆伟民哈哈一笑。

    这会已经晚上八点多了，不过还是会有三三两两的客人过来。

    令人意外的是。

    陆阳大伯一家人也过来了。

    陆卫国走在最前面，身边跟着他的二婚老婆，老婆抱着一个半大的孩子，在后边，还有一个大姑娘陆晓萌……

    一家四口人，全部都来了。

    一上二楼。

    陆卫国没看到收银台的陆伟民和钱芸二人，他回头对自己的老婆说道：“这家店今天开业，听说衣服都是从恒源制衣厂那边送来的，质量不错，等会你们都选一件……”

    “这店也够大的，咱们青山县还没见过这么大的服装店吧。”陆卫国老婆四处看了看，有些惊讶的说。

    “是啊，规模不小。”

    陆卫国点头。

    跟在后面的陆晓萌问道：“爸，你说投入这么大的服装店，要花费多少钱啊，我毕业了不是没什么事情吗？也想和同学一起开一个服装店。”

    陆卫国皱了皱眉，说道：“你就别瞎折腾人了，你学的表演，开什么服装店？那我培养你上大学干什么？而且，你以为开店那么好赚钱啊，这个店能起来，是因为人家和恒源这个品牌搭上线了，而且老板有钱有人脉，单单这两层楼的租金，一年少说七八十万，我就算给钱，让你弄一个小店，你也赚不到钱……”

    “爸，你怎么知道我赚不到钱？”陆晓萌有些不服气，她接着说道：“我那个破学校，能有什么表演的机会啊，最多去横店当一个群演，又苦又累，还赚不到钱。”

    “人家王宝强也是从群演出来的，不也当了大明星，你好歹还学过表演，毕业连个正经的工作都不找，真丢人！”

    陆卫国气愤的说。

    “好了，好了，吵什么吵。”

    陆伟民的老婆瞪了一眼二人。

    被数落了一通，陆晓萌也憋着一肚子的气，在货架那边选了选，挑了两件比较贵的衣服，陆卫国的老婆也选了半天，最后也买了两件……

    二楼都是女衣，陆卫国没选，他抱着孩子，等着二人选好之后，就打算去收银台去结算。

    然而。

    到了地方。

    看着收银台的两个人，他惊讶了：“老二，怎么是你们？”

    陆卫国有些吃惊，在收银台这边的两个人，不是其他人，就是他的亲弟弟陆伟民还有他的弟妹钱芸。

    他们不在学校食堂工作吗，怎么跑到这里来了？

    “这么晚了，出来溜达吗？”

    陆伟民看着自己大哥一家人笑了笑。

    陆卫国将选好的衣服放在收银台上，说道：“刚送货回来，带她们出来走走，顺便挑两件衣服，你们在这上班吗？”

