    霍龙王死了！

    对于临安府而言，那是一个时代的落幕。

    府司之位，封疆大吏，霍龙王执掌临安府整整三十八年。

    多少势力因他而兴，多少势力因他而败。

    江湖豪杰，草莽流民，云游道人，深山大妖……无数生灵的命运因为霍龙王发生改变。

    他这一生承载了太多的赞誉，也收获了世人难以想象的诅咒和苛责。

    恩怨情仇，胸中意气……一切都随着霍龙王的落幕烟消云散。

    赤囚山上，妖风松动，一位面容枯槁，身披大氅的男子伫立山头，眺望着远处的临安府。

    此时的临安府一片素缟，白幡飘零，再也没有了往日的热闹。

    天空飘着小雨，似乎也在为这位老人送别。

    “大王，那个老家伙终于死了。”

    旁边，一位身材矮小，眉心长着绒毛的小妖放声大笑，脸上溢满了快意。

    这些年，他们赤囚山的妖族可是被霍龙王压得厉害。

    现在好了，这个老东西遭了天谴，终于归西了。

    想到这里，那赤绒小妖便是一阵狂喜。

    砰……

    突然，妖风涌动，一股无形的力量自身披大氅的男子身边涌来，直接将那赤绒小妖轰飞了出去。

    赤绒小妖猛地撞在岩壁之上，大口吐血，一脸惊恐地看着身披大氅的男子。

    “大……大王……”

    “闭嘴！”身披大氅的男子冷冷喝道。

    他头也不回，望着远处的临安府，古井不惊的眸子里涌起一抹黯然。

    “霍龙王，你就这样走了，从此这天下徒自少了许多乐趣。”身披大氅的男子轻声一叹，转身离去。

    “七日之内，任何妖等不许出山妄为！”

    冰冷的声音从远处传来，令得一众小妖面面相觑，满目茫然。

    ……

    临安府，梅香别院。

    这里是周道等人的新住处，霍龙王死了，姜元等人的行程被耽搁了下来。

    只有等到霍龙王安葬之后，他们才能给前往京城。

    正好，这些日子，姜元能给借着机会和周道多亲近亲近，请教一些修炼上的问题。

    别院门口挂着白幡，路上只有零星的行人。

    老武提着一竹篮，走了进来。

    在临安府的这段时间，周道最喜欢的便是老武家的包子。

    虽说他的馅料有些特别，可是不管是蛤释奇还是周道吃起来都极有胃口。

    一来二去，周道与老武也熟稔起来。

    有时候，老武会将包子亲自送来，不过除了周道和蛤释奇，其他人似乎并不感兴趣。

    毕竟，老武的包子铺里供着【六凶金钱】，无人光顾才是常态，相比之下，周道倒是成了他的知音，闻香识包。

    “哈！哈！哈！”

    刚刚走进院子，老武便听到了一阵用力的呼喝声，他转头望去，齐昊独自一人，正在练剑。

    他全神贯注双手握剑，用力劈砍，荡起劲风呼啸，汗珠从额头上渗出。

    “你在干什么？”老武鬼使神差地走了过去。

    突然乍起的声音让齐昊吓了一跳。

    他回头看向老武，问着那飘来的香气，认了出来。

    这是每天送包子的老板。

    “我在练剑！”齐昊继续，双手握剑，寻着找感觉。

    “大统领说我需要练心，学会收敛情绪，所以要练剑。”齐昊认真道。

    他隐约感知到自己的体内藏着一个可怕的存在，想要不让他为所欲为，他就必须控制好自己的情绪。

    “那你应该练刀！”老武提了提竹篮，突然道。

    “刀！？”

    齐昊怔然，剑乃是君子之兵，可破敌，可谋国，用来磨砺心性最合适不过。

    可刀是什么？

    血腥杀伐，好勇斗狠，那是纯粹的杀人器。

    老武摇了摇头：“刀的真意不在杀，在于藏。”

    “藏！？”

    “藏刀于鞘……”

    今天的老武话特别多，看着齐昊，他心中升起了一众似曾相识的感觉，总觉得这小家伙有些像他，像当年的他。

    “老武！”

    过了许久，周道从屋子里走了出来。

    “你慢慢练吧。”老武随意道，提着竹篮子，转身离去。

    齐昊看着老武远去的身影，小脸之上露出异色。

    “真是个怪叔叔。”

    “聊什么呢？“周道抬眼，望了一眼继续练剑的齐昊，对着老武道。

    ”看这小家伙有趣，逗逗他。“

    老武放下竹篮，揭开上面的白布，诱人的香气直接将蛤释奇从后院给勾了过来，一路跌跌撞撞，碰坏花盆无数，直奔这篮包子而来。

    “你这包子是真香，顿顿不能少啊。”周道不禁感叹。

    老武家的包子在周道心中的地位已经远远超过了平安镇的老王包子铺，吃着吃着都有些上瘾，真是一顿不能落。

    “你是第一个说这种话的。”老武摇了摇头。

    这包子本来就是供奉【六凶金钱】的，像周道和蛤释奇这样感兴趣的人和狗着实少见。

    “最近临安府大办丧礼，你铺子里的生意少……”周道吃着包子，突然一顿。

    他差点忘了，老武的包子铺压根就没有生意。

    每天吃他包子的也只有他和蛤释奇而已。

    “霍龙王死了，这些日子临安府倒是来了不少大人物。”老武轻语。

    最近的生意的确不好做，街面上的斩妖卫都多了不少。

    霍龙王最后的一段行程，御妖司想要体体面面地为他送行，风光大葬，自然不允许出任何偏差。

    “我打算将铺子先关上一段日子。”老武突然道。

    “关铺子！？”周道一怔：“那我岂不是吃不到你的包子了。”

    “哈哈哈，放心吧，几天功夫而已。”老武轻笑。

    说实话，他已经很久没有笑过了。

    “等这阵子过去了，自然还能尝到我的手艺。”

    “一言为定。”周道拿起包子，大快朵颐。

    ……

    夜深了，未央街上，打更声从远处传来，悠悠扬扬，回荡在寂静的夜里。

    整条街只有街角的铺子还亮着昏黄的灯。

    老武收拾着案板，笼屉，他要将铺子关上一段时间，这些家伙事都要事先收好。

    寂静的夜里，只有他还在铺子里忙碌，手里的活不曾停下。

    就在此时，冷清的街道上响起一阵脚步声。

    一位身穿华服的男子从远处走来，他衣饰华贵，举手投足难掩贵气，一看便是平日里养尊处优的主，出身高贵不凡。

    华服男子走到包子铺前，看向里面正在忙碌的老武，突然躬身行了一礼。

    “武爷，好久不见了！！”

