    苏东皇站在苍穹云端，脸色淡漠，俯瞰而下，神色充满了桀骜和嚣张态度。

    他的话，像是龙吟、像是来自最古老天宇的声音似的。

    震颤人心，让整个天地间，都是弥漫着极其强大的寒意！

    夏渊脸色露出了苍白、难看之色！！

    他喉头蠕动了一下。

    愣是没有说出一句话。

    在苏东皇的眼睛之下，他感受到了一股强大的威胁之意。

    憋屈。

    堂堂神王境三品的强者竟然被一名少年说了一句话，愣是没有回音。

    太强了。

    三名神王，竟然无法困住苏东皇。

    “你到底是什么修为。”

    柳千杀看着苏东皇，冷漠的说道。

    他的身躯在颤抖。

    从方才的种种对战，苏东皇并没有爆发自己的修为气息，这让柳千杀内心是难受的。

    愤怒的。

    恐惧的。

    难道面前少年真的已经达到他们不可窥探的境界吗？

    怎么有那种事情。

    这种事情，竟然在他面前出现了，一名少年人物，竟然有能够力压三大神王的修为境界。

    何等惊人！

    他始终是难以接受这种事情！！

    “嗯？”

    “苏少到底是什么境界啊？”

    “我也想知道。”

    “苏少会说吗？”

    此时天地间，无数的声音在响彻。

    当然这些人都是很想知道苏东皇到底是什么修为境界。

    能够力压三大神王境。

    想要知道。

    但是大部分人都知道。

    他们这辈子根本达不到这种境界。

    “本公子的境界！”

    “即便知道你们能改变自己的命运吗？”

    “说多无益。”

    “说。”

    “你们到底要做什么？”

    苏东皇看着柳倩师淡漠的说道，他看向对方的眼神，带着不屑和轻蔑之意。

    猛地少年身躯狂暴的力量锁定了夏渊和柳千杀。

    在这股力量之下，两人身躯就像是被锁定了一样。

    他们的脸色更加的苍白了。

    “你。”

    “你。”

    两人身躯狂颤，想要抽身离开。

    但无论如何，都无法离去。

    就像是他们深陷在泥浆潭水之中似得。

    “有些东西是不能说的。”

    柳千杀嘴角露出了冷漠的笑容，说、不说，都是死。

    暗中操控他们的人，不是他们能够招惹起的，一想到那人，他们眼中露出了恐惧、敬畏。

    “嗯？”

    苏东皇看着柳千杀的表情，脸色寒冷，眼神变得无比冷冽了开来。

    “你是不是以为这样就完了？”

    少年咧嘴笑着说道。

    柳千杀面色一沉，他内心有着一个不好预感。

    当他想到此处时。

    苏东皇身后，出现了一双巨大的血红双眼。

    “这是神通？”

    柳千杀内心一颤，吐声而出。

    那一双血红色的眼睛。

    犹如血轮眼似得。

    十分的可怕，但是被这双眼睛盯着，他整个人就像是沦陷似得。

    “柳千杀、速速醒来。”

    夏渊脸色大变，看着柳千杀怒吼道。

    可是他的声音。

    仿佛在天地间消音似得。

    柳千杀根本没有办法听进去。

    “说。”

    “你们到底是为什么监视杨家！”

    “有何目的。”

    苏东皇看着柳千杀平静的说道，后者脸色有些挣扎，但很快便是放弃了。

    “是雪老让我做的，至于目的是什么，他没有说。”

    柳千杀一五一十的说出来了。

    “雪老？是什么人？”

    苏东皇继续问道。

    “雪老、是、是、是……”

    “啊啊啊啊！”

    柳千杀脸色煞白，一刹那间狰狞了起来，面目狰狞可怖，手掌不断的发出痉挛。

    仿佛这句话，直接戳中了柳千杀禁忌的事情。

    “噗。”

    苏东皇眼神一凝，盯着柳千杀，此时后者七窍流血。

    看来这柳千杀被那个叫做雪老的家伙，布置了一些手段。

    一旦询问他的事情，就会产生禁忌的反噬。

    “砰。”

    柳千杀七窍流血，气息虚弱，整个人从苍穹上坠落而下，砸落在地面上。

    继兽王之后，杀令宗的宗主柳千杀，同样是败阵。

    “宗主。”

    “宗主。”

    杀令宗的人脸色大变，朝着下方而去。

    现在现场，只剩下，大夏王朝的皇主了。

    真的是让无数人震惊。

    先前所有人都认为苏国命不久矣。

    现在完全是相反。

    三大神王境，甚至连苏东皇的衣袍都没有碰到。

    如今。

    两大神王境已经是危在旦夕、命不久矣。

    现在根本已经都能看出来这场大战的结局了。

    “……”

    五大宗门等人看到这种结果后。

    内心一松。

    先前的所有担忧，都已经化为无。

    若是他们没有被苏东皇强势施展手段，令他们臣服的话。

    可能现在，他们同样是早早的被苏东皇击杀陨落。

    成为大夏王朝历史的过眼云烟。

    还好。

    他们站在了公子这边。

    “滚！”

    苏东皇站在夏渊不远处，此时的后者脸色已经是完全的苍白如纸，再无皇主神威。

    娘的。

    他根本没有办法战胜苏东皇啊。

    他自然了解事情的所有过程。

    秦涣虽然是死了。

    若是没死的话。

    他夏渊绝对要将秦涣斩杀。

    而且还是最残忍的那种。

    要不是秦涣、古皇宗的那些垃圾。

    怎么可能唤醒这头魔鬼。

    随着苏东皇一声怒吼，杀生剑一挥，夏渊罡气咆哮，神通催动，尽数的轰砸。

    “挡下、挡下、挡下啊啊啊！”

    夏渊歇斯底里的吼道，凌乱的长发，此时宛若疯子一样。

    “砰。”

    在无数人的目光之下。

    镇守大夏王朝的一代皇主，就此落下了帷幕。

    整个人犹如断线的风筝一样。

    飞出去，狠狠的轰砸在地面上。

    “轰隆隆！”

    地面出现了一道道巨大的裂痕，密密麻麻，错综复杂裂开，犹如蛛网一般。

    “皇主。”

    刘琨等人脸色大变，当即朝着夏渊而去。

    “……”

    就在此时。

    三名神王境于苏国之地，败阵！

    “有实力你装13可以，但没有实力就想要在我苏东皇这边装，有些不明智！”

    苏东皇眼睛睨了夏渊几人，淡然的声音吐出。

    现场众人都是一阵无语。

    神王境装13不是很正常吗？

    他们想要装。

    也没有资格啊！

    但是现在他们望着苏东皇的眼神，充满了敬畏，敬若神明的那种。

    苏东皇的实力，甚至可能达到神王境四品巅峰境界。

    “苏、苏东皇、大人、大人一定不会放过你的。”

    夏渊面色苍白，声音颤抖的说道。

    他的眼睛看着苏东皇的眼神，充满了怨毒、和狠辣。

    “呵。”

    “我等着他。”

    苏东皇听到夏渊的话后，脸色毫无波动，声音平淡的吐出，面如冷霜！

    他虽然不知道那个叫做雪老的是什么人。

    但是，他们一定会相遇！

