    盛晗景给盛廷泽说了这一切之后，果然……

    盛廷泽拧着个眉头，“谁？”

    跟他表白的不少，但他通通无视了，也没个记性，哪能知道谁是谁的。

    这抑郁症都能扯到他头上。

    盛廷泽双手交扣，当机立断道，“要开战就开战吧，不分青红皂白的是他们。”

    盛晗景弯唇劝道，“大哥，道理是这么个道理，可是明明有更简单的解决办法……”

    盛廷泽也是脾气上来了，“我什么都没做，凭什么要做些多余的事？”

    “大哥，我没要你做多余的事，这些都交给我……”

    “出去。”盛廷泽典型地听不进去话的类型。

    盛晗景无奈，但也知道再和他硬杠，也不过是会毫无收获，于是他还是暂时放弃，悄悄走了出去，他紧盯着站在门边的金斯，突然就寻思上了，那就只能从他身边的人下手了。

    大哥那么醉心于工作，金斯和大哥几乎是形影不离的。

    金斯被二少爷紧盯着，倒也没有什么毛骨悚然的感觉。

    金斯倒也不是看人下菜碟，只是晗景一直是一位像樱花一般恬静温柔的男人，为人随和，相处起来也就舒服得多。

    盛晗景信任金斯，就跟他讲了些，只是着重叮嘱他不要跟大哥说起自己问过他。

    “我哪敢啊？”金斯也是很自觉的。

    他现在和二少是一根绳子上的蚂蚱，不能让小盛总发现二少的阳奉阴违，否则暴露线索的他也没有好下场。

    金斯很认真地想，但是人脑的记性到底是有限的，“这样吧，二少爷，我去给你在我的工作电脑上查一查文档。”

    “你的工作电脑在……”

    金斯虚虚一指，他的工作电脑居然在盛廷泽的办公室里。

    盛晗景顿觉得凶多吉少，但还是听了金斯的话，先回去了。

    回去没多久，就接到金斯的电话，金斯一阵哭诉，“二少，小盛总把我的查询权限给撤了，我也是爱莫能助。”

    小盛总做的真绝！不过他也确实是这脾气，要打要杀，悉随尊便，但要是冤枉他，他绝不做多余的事！

    他要用绝对的实力让对方趴着叫饶。

    但问题是，他们现在连黑客排行榜上那些人的真面目都不知道，哪里去挖人与之对抗？

    盛晗景深深叹口气……

    这时，盛漾吸着吸管经过，她听到了二哥那声悠长的叹息，“什么查询权限？”

    盛晗景干咳一声，随意敷衍道，“哦，没什么，就是大哥把金斯的查询权限给禁了。”

    他也就是随便一说，反正妹妹也猜不出来他们到底要干什么的。

    更何况妹妹知道了，也不会怎么样。

    盛晗景面对妹妹这双清澈的双眼的时候，就是不想堂而皇之地撒谎，那样会让他觉得很愧对妹妹，所以他索性说了实话。

    “哦。”盛漾应了一声，眸光轻闪，不知道在想什么。

    凌晨一点，盛晗景突然接到了金斯的电话，金斯欣喜若狂，“二少爷，我的权限解开了！我查到了！”

