    修士人群闻言瞬间炸开，原本演武场安静的可闻落针，霎时间人声鼎沸起来。

    “为什么？长丰县与荷仙镇隔着悬崖峭壁，那妖魔进攻必然会陷入颓势，我们只需固守等待天朝的平乱大军到来即可，那长丰妖魔必然土崩瓦解，为何要主动出击？”众修听了惊骇不能自已，不明白这位灭妖军的姬将军脑袋抽了什么疯？

    “哼，平乱大军？天朝如今已经自顾不暇了，不要再抱着无谓的幻想，如今雍州大半已经沦陷在妖魔之手，其余北部州府更加惨烈，有的州府甚至已经全境沦陷，建立起了地上妖国，所有百姓沦为血肉食粮！”姬合道冷笑，面露嘲讽轻视之色，他感觉自己在面对一群耳聪目盲的蠢物。

    其实荷仙镇众修对雍州外的局势也早已有所耳闻，但那些传来的消息太过荒诞无理，太过魔幻，不似人间事，反倒是无间地狱中才会出现的景象，完完全全颠覆了众修士的固有观念，他们大都下意识的认为是妖魔放出的假消息，不愿意去相信罢了。

    可当这个可怕消息从姬合道口中说出，从代表着雍州牧首乃至天朝的灭妖军将领口中说出，众修即使再不愿去相信，也无法接着欺骗自己，那层遮挡的幕布被残忍解开，将血淋淋的现实看了个清楚。

    这天要塌了！夏启天朝要亡了！

    众修梦醒，心中不约而同的冒出这个念头，面色仓惶无助，如丧家之犬，更有少数道心不坚的左道修士已经目露狂迷，竟然显出异化的颓势。

    一帮乌合之众！姬合道见状，不由得在心中怒骂道，却不得不当即催动挥犀点将台，唤来一队灭妖军将那几人拿下，修士恶堕之后都会瞬间获得极为强大的力量，若不尽快处置只怕会造成大乱子。

    几颗人头滚滚落第，余禄倒也不觉得残忍，一旦修士陷入恶堕的过程，就几乎是不可逆转了。

    这样也好，还没有异化成妖魔怪物，至少是以人的样子走的。

    余禄叹气。

    一众修士见状都是灵台一震，连忙坚守心神，不让自己神魂失守恶堕。

    演武场顿时寂静无声，少数心智坚定的道佛两派修士也都是默不作声，注视着姬合道，打算看看这位灭妖军十七统领打的什么如意算盘。

    如今随着妖魔的大举入世，掀起阵阵血雨腥风，妖气魔氛，开启了乱世的篇章。

    道佛大宗，佛门四百八十寺，道宗三十六洞天，七十二福地，都开始落子布局，谋划着解救苍生于水深火热之中，以此获得天下黎民百姓的供奉滋养。

    就连隐匿虚空，神出鬼没的诸多魔道大宗都开始入主草原诸部，更何况那些无所不在的左道大宗、旁门大派。

    如那自仙秦传承而来的古老道统偃师一脉，更是早已成为一洲之地的主人，被一洲数亿百姓歌功颂德，奉若神明。

    此前余禄所见那位身穿金黄道袍，法门手段却如同魔道，以一只硕大魔眼来代步的道士便是纯阳宗谴下山来、专门应劫的真修弟子。

    这次不仅是人族与妖魔的种族之争，也是诸多大派的道统之争，更是世家大族、封疆大吏的屠龙之战！

    “但即使夏启天朝亡了，道佛大宗都避世不出，但姬无神牧首还没放弃雍州，还心怀天下！”

    “如今雍州已经成为了西北诸府反抗妖魔的旗帜，所以牧首大人派我来不是让我像个缩头乌龟一样固守在山险的！他要的是一场大捷！我灭妖军第十七军来此就是要把长丰妖魔打残、打死，打出我灭妖军十七军的神威！”

    “更何况，长丰县乃是整个雍州的战略要地，不仅人口众多，更是天府之国，每年有不计其数的粮草从长丰县运输到雍州各地，如今妖魔屠戮长丰县，化身饕餮以数十万百姓为血食。”

    “这导致雍州多县镇都发生了大大小小的饥荒，洲府绝对不能坐视长丰县沦陷在妖魔之手，而且唇亡齿寒的道理诸君都明白，根据我派出探子得来的消息，诸多邪教已经在长丰县散播诸如【野狗抛坟经】、【玄猫起尸篇】、【食人经】等邪经，无数百姓为了免遭妖魔邪修的屠戮吞食，开始自相残杀，通过恶堕来获得力量。”

    “挖坟起尸、血亲互食，惨剧每天都在发生，每天都有数千人异化堕落成妖魔！“

    “所以荷仙镇绝不能放任长丰妖魔吞食百姓、坐视妖魔逐渐壮大！”

    众修士闻言脸色变换不定，开始暗中传音，这些修士早已在荷仙镇深深扎根，血亲、伴侣、势力、修行资源都与荷仙镇有着密切的联系，其实妖魔压境最为紧张的反而使他们，但多数人却又不愿意为此陷入危险，所以此前才会萌生远走他乡的念头。

    可如果真如姬合道所讲，形势严重至此，似乎已经没有他乡可走，放眼天下都是妖魔横行，或许只有作为天朝税收重地的那几个南方大洲才有些太平生活的可能。

    退无可退，可能真的只能和长丰妖魔死斗了！众修心中齐齐冒出这样一个念头。

    姬合道咧嘴笑了起来，不枉费他一番口舌。

    虽然在他心里这帮修士已经是死人了，但若是能够让他们在临死前发挥一下余热也是极好的，当算是为荷仙镇做出贡献了。

    一帮自视甚高的乌合之众，不愿服从灭妖军的招揽，那便都去死。

    余禄听了姬合道的一番话也是眉头紧皱，不过始终站如青松，目如眠狮，气势内敛。

    不像周围修士那般色厉内苒，即使心中惶惶却仍故作镇定。

    再加上他本身体态就异于常人，身高体壮、虎背熊腰，于是显得极为鹤立鸡群。

    姬合道一眼认出他便是荷仙镇仅有的几位锻体境武道修士，前些日刚刚拒绝了灭妖军的招揽。

    观其年龄不大，武道天赋尚可，目光却极为短浅。

    井底之蛙，一介草莽！

    余禄不知道姬合道已经给自己做出了极为低下的评价。

    姬合道冷哼一声，不再关注此人。

    届时上了战场，一个蠢笨的八境武道修士，必然是要让他顶在前面的，诡物怪异一记摄魂夺魄之类的法术就足以使其毙命。

    这夯货，一介散修，必然不可能像张长年那样拥有一盏灵枢八景灯护持心神。

    而像姬合道这般武道修士，和封疆大吏姬无神同出一族，用来护持心神的宝物自然不是张长年那般制式法器的货色，而是一件真正的法宝，正是挥犀点将台。

    若是他的神魂收到怪异诡物攻击，会将伤害平摊到每一位灭妖军士兵上，上限比起张长年一盏灵灯好了不知多少。

    “众人修整，半个时辰后，大军开拨，每名修士需配合一伍灭妖军士进行作战！”

    姬合道龙行虎步，披风猎猎，虎目扫视全军，每名被他视线扫过的修士都感觉心中惴惴不安。

    而在众人看不见的视角，无数缕士气源源不断地汇集到姬合道身上，经由他的口中发出，带着鼓舞振奋的强大秘力。

    姬合道奋然拔剑，暗中动用了姬家的古兵家秘法，声如雷震，厉声喝道：

    “此战必捷！”

    “呛！”无数道利刃的出鞘声刺破天际，整个灭妖军如同一具精巧的机关，节奏整齐到令人发指，此刻秋风肃杀抵不过千卒战吼：

    “此战必捷！”

    “轰！”

    忽的，众修的魂灵也随着这声怒吼冲出身体，耳边传来了擂鼓声、厮杀声、马蹄声，混杂着将军的怒吼咆哮。

    余禄感觉仿佛骤然间变换了时空，从演武场来到了一处战火燃烧的古战场。

    在这里每个人都成为了一位百战悍卒，对那位骁勇善战的将军忠心耿耿！

    脚下是尸山血海，铁马冷雨迎面踏来，马蹄声震震如雷鸣，却声声入耳，在场每个修士眼神狂热，战魂燃烧，满腔热血沸腾着，即使须发花白的老者都青筋暴起，肌肉鼓胀，眼中尽是不屈的战意！

    姬合道满意的巡视，他本来只是打算把荷仙镇众修充作炮灰诱饵。

    可最后看到军心可用，他又改变主意了，这些人并非蠢到无药可救，所以他使用了姬家曾经得到的仙秦兵家的残缺传承来将众人心中的战意和热血唤醒，洗尽畏死与懦弱。

    正当他因为将众多修士都摄进自家修罗域中而自鸣得意的时候，姬合道没有注意到：

    远处天际的红烧云已经彻底消失，一团闪耀着无数条银白雷蛇的雷暴乌云在飞速逼近。

    这雷暴之云和之前压城欲摧的妖云邪雾不同，其中竟恍若有仙人隐现。

    接下来是一声真正自九天落下的雷音伴着鼓鸣，而非姬合道那拙劣的模仿：

    “轰！”

    九霄神雷狂暴轰鸣，将迷乱中的众修彻底惊醒！

