    

    洛晨曦还没反应过来，傻愣愣地点头，说道：“我有点印象，就是那个古典珠宝首饰的图册吧？这种几百年前流传下来的设计图册，能够保留到今天，已经是很难得了。我翻过一遍，对我做设计工作很有启发……”

    谭月如意味深长地看着她，“如果我告诉你，流传下来的可不是图册，还包括图册上画的那些珠宝本身呢？”

    “哈？！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，半天说不出话来。

    谭月如好笑地看了一眼呆萌呆萌的儿媳妇，抱着小灰灰走了。

    洛晨曦过了好半天才反应过来，第一时间转身抓住了身边老公的衣袖。

    “穆……穆亦辰，你告诉我，这不是真的……图册上画的那些上百克拉的大钻石，祖母绿皇冠……这些早就失传了，就算没失传，也不是送给我们女儿的周岁礼物……”

    穆亦辰伸手捏了捏她的小脸，“想什么呢？不要自己骗自己，你都已经猜到妈说的都是真的了。”

    “可是，这……这也太夸张了吧？穆家竟然这么……这么……而且，这些东西送给糖糖这么小的小丫头合适吗？”

    “有什么不合适的？她是我们的小公主，配得上一切最好的东西。”

    穆亦辰微微含笑，看着怀里傻fufu的小女人，心里偷偷加了一句：他的太太比小公主更珍贵，也值得更多美好。

    洛晨曦受到的打击太大了，靠在穆亦辰怀里，半天回不过劲儿来。

    再抬头看看穆亦辰，很好，这男人一脸云淡风轻的表情，好像他们刚才说的不是价值连城的珠宝，而是门口二十块一串买来哄孩子玩的人造水晶。

    难道，真的是她见识太少，太大惊小怪了？

    洛晨曦陷入了深深的自我怀疑之中……

    穆亦辰忍不住好笑，拍了拍她的小脸，“别发呆了，小灰灰马上就要抓周了，你这个当妈妈的不去看看吗？”

    “看，当然要看了！”提起儿子，洛晨曦终于回神，赶紧拉着自家老公的手，冲到了人群里。

    大厅正中的台子已经被重新布置过了。

    除了三位长辈给的三件价值惊人的抓周道具之外，还象征性地摆上了几件平时常见的抓周道具。

    什么象征学术的最新版牛津字典啦，象征音乐的银色长笛啦，还有洛晨曦本人提供的一块电子绘图板……

    万一她儿子跟她一样喜欢画画呢？总比抓到刚才那些特别惊悚的道具要好一点吧？

    虽然，从日常表现来看，她觉得小灰灰多半没遗传到她的艺术天赋……

    一切准备就绪，在万众瞩目之下，穿着小黄鸭连体衣的小灰灰童鞋，被奶奶抱起，放在了扑着洁白桌布的长桌上。

    小包子忽然一下子落在桌上，还被这么多人盯着看，一时间有些茫然。

    小脑袋左边晃晃，右边晃晃，看到洛晨曦的时候，还扁了扁小嘴，露出一个可怜兮兮的小表情。

    “嗷，穆家小少爷真的太可爱了叭，我要融化了！”

