 苏浩心中的怒火，无限的澎湃，邪月与魔帝的感情，的确是超越了一切。

“可是，因为你，他也曾多次与魔帝哀求，若不是他的哀求，魔帝岂会将你一步步提到魔宫核心，岂会为了你突破，为你修为增长，而付出心血。”

“若不是邪月的存在，你还是一寻常女子，如今更是早该万劫不复，魂飞魄散了。”

“你知道的真多。”

柔青丝眯起眼睛，道：“我怀疑，你是魔宫之人转世……不然的话，那元风岂会和你在一起？”

“而且，你的地位，应该不简单，不然的话，战斗之中的元风，不会在我靠近你之后，时刻注意此地。”

“他很看重你，与东崖战斗，都打算时刻来救你。”

“你到底是天罡，还是地煞，亦或是护法，甚至是与元风一般，是魔帝最亲近的八大金刚之一？”

柔青丝敏锐无比，元风时刻注意此地，让他猜测苏浩身份不同一般。

再加上苏浩所知甚多，很多都是魔宫上层有限几人知道的隐秘。

且，苏浩身上那一股无形散发出来的威压，让她都忍不住的从心中生出忌惮。

这一切都证明他不寻常。

“你到底是谁？”

她呵斥，神魂荡漾开，似乎要镇压苏浩神魂，让其心魂失守，道出一切大秘。

可惜，苏浩也不是吃素的，战力也许还不如血皇，但要在神魂上压制他，显然是还差了一些。

阴皇，血祖来还差不多。

“我乃，魔帝。”

忽然，苏浩咧嘴一笑，看着柔青丝以一种郑重的口吻说道。

神色猛地一怔，柔青丝目光呆愣，但很快，又是浅浅一笑，摇头道：“你的玩笑开大了。”

她不可能相信。

当年魔帝重创，葬灭在三大仙帝手下，那三大仙帝更是笼罩三万里大地，布置下灭魂阵。

那阵法葬灭一切精神，元神，意志，残念，魔帝即便再可怕，也不可能残存下来，一丝一毫的痕迹都不可能。

万分之一的机会都不存在。

无论苏浩说他是谁，柔青丝都会相信，甚至他说自己是邪月转世，柔青丝都会觉得可能。

唯独说是魔帝，她一万个不信。

“无论你是谁，肯定是与魔宫关系莫逆，魔宫已经是过去，所以，你们没必要存在。”

“既然你活过来了，那我再送你一程。”

她不再废话，手指再次抬起，这一次，仙力便澎湃，打出一道可怕的仙光，向着苏浩笼罩。

以他的修为，葬灭一个还未彻底复苏的魔宫大人物，根本不成问题。

然而，在那仙光照下的同时，苏浩的手掌抬起，挡在身前，任由仙光照射下，却无法损害丝毫。

甚至，到了最后，那仙光竟然全部消失，犹如被吸收了一般，连一丝丝的痕迹都不曾留下。

“这？”

血皇彻底震惊，再无半分的玩味，眼前之人不简单，手中握着可怕的秘宝。

刷的一下，她身躯腾起无边的剑气，一道璀璨到了极致地步，锋锐到让人望一眼，似乎双目都要刺瞎的神剑出现。

剑光指向苏浩，柔青丝道：“邪月送我的御天仙剑，东荒十大仙兵之一，今日，送你上路！”

一剑斩下。

剑气汹涌。

粉碎一切。

万般皆空。

苏浩神色凝重，身躯一闪，同时手掌向前狠狠打去，无人可以注意，那附在手指上的一粒微弱的沙尘，爆发出一股无比可怕的力量。

太上仙府！原来，元风出战，太上仙府一直在苏浩手中，这也是元风为他留下的一道保命之法。

毕竟，苏浩如今修为，还差了很多。

“轰！”

打出的同时，太上仙府之中，所有的修士，都感觉到体内无尽的力量被吸收，太上仙府深处，腾起了一道又一道的神光。

“释放，宗主再借我们的大力，兄弟们，参战了。”

太上仙府之中，夏小九当空一喝，所有修为释放而出。

顿时，下方无数弟子效仿，所有人都贡献出了体内一切的仙力。

到了最后，九宗掌门与弟子，全部加入其中，不为别的，他们为了自己活下去，也得让苏浩好好的。

在这些人辅助之下，在仙府深处无数道神光融合下，苏浩这一掌，也爆发出了无与伦比的力量。

那道可怕的剑气，汹涌而至，竟然无法直接穿透过去，且在一点点的崩碎。

这让柔青丝震惊到了极点，远处的天雷尊者，更是眯起眼睛，更远处的那些观战的修士，也向着这里望来。

浩仙宗之主，紫发苏浩，逆命修士，他是核心之人。

外界之人，知道他可怕，但却完全不认为，他有资格与东崖，血皇这等超级大人物对抗。

而此时，那一掌挡住了剑气，顿时让得无数人震惊起来，这家伙到底是什么妖孽啊，非凡到了这般地步了吗？

“轰隆隆！”

集合一宗之力的可怕一掌，不断的与剑气僵持，其中不断的传出雷鸣一般的可怕爆炸之声。

在这浩瀚的声势下，苏浩暗中握起左手，一缕剑气出现，凝结为一把钥匙，暗中吸收起来。

御天神剑之中，藏着一把钥匙，也是邪月的小地宫开启之法。

此时这钥匙无尽吸收，快速凝练起来，到了最后，那一缕剑气，被吸收了三成，钥匙已经彻底成行。

“可以了，完全足够。”

苏浩不需要太多，毕竟小地宫藏匿着他的宝物，只要有一把模型钥匙，以他之血打出，完全可开启。

在做到这一步之后，他快速收掌，身躯一闪，已经进入了太上仙府之中，任由剑气如长河汹涌而下。

“轰隆隆！”

仙府之中大地震，剧烈的翻腾，但世界不曾出现损害，这是有世界之心的存在的世界，更是与元风合二为一，被他掌控，血皇一剑还做不到粉碎。

一闪躲避，苏浩又一次出现，同时大喝道：“走！”

正在苍穹上战斗的元风，怒视东崖一眼，身躯一闪，便到了苏浩一边，抓起他，化成闪电而去。

“出手，挡住他们！”

东崖爆喝。

 