    这次的危机让杨牧真正得到了警示。
    赌命赌命，完全去赌最后只能输了命。
    必须在赌之前为自己建立天时地利人和的局面。
    所谓地势，就是之前的理解，君子不立危墙。
    所谓人和，就是自己拥有平和面对一切的气势与势力。
    所谓天时，就真正是运气了。
    杨牧从来不认为自己运气好，只是认定自己命硬，如同小强。
    回到庄子熊家好好睡了一觉，第二天一大早杨牧就把楚红叫了起来，到房子后面的小空地上。
    楚红并没睡醒，杨牧离开的这一天多的时间她很担心，不知道他去了什么地方，是否有危险，所以没睡好。
    昨晚按理说能睡好，但可能是因为杨牧平安回来太兴奋了，前半夜竟失眠，后半夜又做梦，梦到的全是和杨牧以前的事。
    楚红和杨牧过去经历的两年看似无事，但其实发生了挺多事。
    一到周末楚红就会跑去看思佳她妈，然后当然会遇到杨牧。
    种种的过往在梦中一一闪现，楚红以前觉得是自己欺负了杨牧，可重新从梦里看看，似乎杨牧一直就对她是一副不屑的表情。
    楚红很生气，就当着很多人面骂杨牧是伪君子。
    杨牧好凶，竟然过来掐她的脖子。
    楚红觉得自己要被杨牧掐死的时候，现实里被杨牧叫醒，惊叫一声睁开了眼睛。
    “干嘛啊！一大早就把本大小姐叫出来。”
    “大爷在江湖上混迹多年，有着一身的本事！原本我们也算是仇家，不过既然在隔离区内经历了生死，已经化干戈为玉帛，大爷也就不和你计较以前的事了，并且打算以德报怨，收你为徒！高不高兴？”
    “收我为徒？你疯了吧？你要教我什么？”
    “当然是功夫和胆量。”
    “功夫和胆量？”
    楚红有些发愣，不知道杨牧为啥心血来潮要教她这东西。
    杨牧可并不是心血来潮，在这次逃亡的过程中，他发现楚红的身体素质非常好，而且她也是经常锻炼的，学过一些空手道之类的防身术。
    她缺少的就是一些对战经验和勇气。
    现在被困这里没什么事，隐藏在隔离营地使坏的家伙还没被抓到，杨牧需要做一些准备，包括训练身边这几个人，到时一旦有危机爆发，也让他们能帮上点忙。
    杨牧这么做很大程度上并不是为了自己或他人，而是为小小。
    这么小的一个孩子是很难保护的，如果有一支团队围着她，那就好多了。
    “你要咋教我？”
    发呆很久的楚红终于回过神来，并且也有些精神了，觉得这或许是一件好玩的事。
    “实战！”
    “啊？”
    听了杨牧说出这两个字，楚红又愣住，什么个实战法？
    “我来做你的敌人，而你的目标是打败我。”
    “什么意思啊？”
    楚红还是不懂。
    杨牧嘴角扬起一丝笑，忽然抬手，手掌直接落在了楚红的脸上。
    楚红被这一巴掌打晕了，瞪大了眼睛看杨牧，眼中已经有了泪痕。
    她不敢相信杨牧竟然打她耳光，活这么大她貌似还没被人这么欺负过呢。
    杨牧看着表情精彩的楚红，淡定的道：
    “我知道你练过一些防身术，如果遇到色狼，弄不好也奈何不了你。可是这一路走来，遇到丧尸的时候你没用的如同个废物。楚红啊，世界要变天了，若是你不能有杀伐之心，以后终究活不长的。来吧，把我当做你的敌人，你的目的只有一个，干掉我！无论何时何地你都可以对我下手，甚至可以使用一些武器，比如匕首。”
    楚红脸色变得很差，她还是有些不能理解，就算要训练，至于打自己耳光吗？
    何况自己一个女人，怎么可能打得过杨牧。
    杨牧的身手她可是见识过的，特种兵都不行呢。
    “是不是觉得我如同高山一样矗立在你的面前？你根本没可能打过我？”
    楚红抬手摸了摸自己的脸，感觉很烫，不知道是被打的充了血，还是因为被打的羞愧。
    她终究没发怒，只是慢慢的点头，依然满心委屈。
    “打不过就不打了吗？我是不会把你怎样，但丧尸呢？你觉得它们会对你怜香惜玉？”
    “可我们已经逃出来了啊。”
    “你不会天真的以为丧尸病毒已经被控制住了吧？”
    “难道真的会有全世界的末日大爆发？”
    “为什么不会？古城区不就是忽然就末日降临了？谁知道原因？谁也不知道，就这样七成的人几天之内成为丧尸，你怎么知道这种事不会全世界范围内都发生？”
    "没事的杨牧！等回到我家就好了，到时候就算你跟思佳离婚，也可以去我家的，我让家里的保镖护着你。"
    听楚红这样说，杨牧的心中还真是有了一点温暖。
    两年来打打闹闹的阶级感情看来不是假的。
    杨牧叹了口气，觉得既然如此，他还真应该给楚红一个礼物，那就是教会她如何在弱肉强食的社会里生存下去。
    有了决定，杨牧不再犹豫，重新过去到了楚红身前，抓住她的胸襟，直接来了个过肩摔把她摔倒。
    当然这一下就只是单纯的过肩摔，如果真的是实战，杨牧可能会让楚红的脑袋先落地。
    “啊！”
    楚红觉得全身疼痛，发出喊声。
    杨牧看她躺在地上不起来了，直接转身骑到了她身上。
    楚红还来不及为自己身上的疼痛琢磨，发现被杨牧骑着了，心底立刻有了一丝羞耻。
    “你到底要干嘛啊！”
    “反抗吧？否则你在我眼中就是一只可以随便宰割的小羊。”
    “你......你欺负人！”
    楚红终于忍无可忍，左手抬起来对着杨牧的脸打来。
    杨牧向后一仰轻松闪避，然后侧身站起，到一边微笑道：
    "起来，有本事就把我打倒，记住了，只有战胜敌人，你才能掌控自己。"
    楚红翻身坐起来，听到杨牧的话后快速站起。
    她当然明白杨牧的意思，只是对于这种训练方法她不能接受。
    可不能接受也没办法，杨牧是单方面开始的，如果她不还手，很可能就要被他继续施虐。
    这个变态，不会是以训练自己的理由来满足他内心的邪恶想法吧？
    楚红以小人之心盘算着杨牧，四下看看发现不远处放着一把竹扫帚，就跑过去拿起来冲向杨牧。
    杨牧还是有所保留的，如果全力动手他能一招秒杀楚红，可这并不是杨牧想要的结果。
    看到扫帚打来，杨牧灵敏的闪身躲过到了楚红身边，然后一个腿绊将她撂倒。
    楚红好生气，开始哇哇暴叫，像个疯子。
    这吸引了房间里住着的人，大家全都出来看，然后一脸懵逼，不知道发生了什么事情。
    杨牧摇摇头，冷漠的对楚红道：“太弱了，我指的是你心太弱，所以不战儿自亡。休息一下吧，吃过早饭后你和蝴蝶一起，我想蝴蝶一定要比你强很多。”
    蝴蝶这两天身体基本都好了，毕竟她的身体素质不错，之前所以快要虚弱的饿死，主要还是因为那病毒性感冒的原因，造成的体质衰弱。
    杨牧丝毫不介意别人的目光，回屋子找饭吃。
    其他人急忙过来把楚红搀扶着，询问她到底发生了什么事。
    庄子熊袁培夫妇家的小子庄严一直还看杨牧不顺眼，这时找到机会就一个劲的说了杨牧一大堆坏话。
    庄子熊是个实在人，皱眉看着庄严道：“你这孩子胡说八道什么呢？怎么说你也是被人家带出来的。”
    "我才没有！是那位叫相茹的特种兵姐姐把我们带出来的，这个杨牧一看就不是好人。"
    袁培听儿子如此说也出声训斥道：“你这孩子怎么这样？我看就你不是好人！之前为了不救邻居还把你妈打晕捆起来！孩子他爸，你可得好好教育，要不以后这孩子一定学坏。”
    老一辈人的品德教育都不错，是听着雷锋赖宁的故事长大的。
    现在的很多孩子可能都不知道雷锋赖宁是谁了，就算知道也会说他们是傻叉圣母，为了别人做好事，最后自己死了，舍己为人不是傻叉是什么？
    其实这也并非父母教育的结果，大多父母还是都希望自己孩子能向善的。
    然而网络时代的信息太开化了，孩子们可以从各个地方收集信息，形成不同于父母教育的三观思维，这完全是颓废网络时代传播的，将人内心的自私自利放大。
    杨牧在进屋时听到庄严说话的声音，忍不住冷笑。
    这小崽子还记恨着自己呢，看在他父母还不错的份上，有机会也教育教育他吧。
    在房间一楼的大厅里，袁培已经弄好了早晨吃食。
    都是现成的，营地管理人员按照人头送来，在家只要热一下就好。
    杨牧吃了根油条，喝了半碗豆浆后大家才鱼贯走进来。
    庄子熊毕竟是当过兵的人，且不知道杨牧的厉害，事不过他是里的一家之主，自然要开口询问到底是怎么一回事。
    杨牧也没隐瞒，实话实说到：
    “之前不是一直被困在里面了吗？楚红，我老婆闺蜜，我们认识两年了。如果不是我带着她，她很可能就出不来了。其实她平日里练习过一些身法技巧的东西，然而一着急一害怕就全忘记了，根本不会使用。所以我打算灌输给她一些实战的经验，然后通过实战来激发她的斗志，让她知道如何战斗，让她敢去战斗。老哥，我觉得全世界的末日危机一定会爆发，倒时如果变成丧尸也就无所谓了。可如果变不成，那想要在这世界上努力的活着，你说是不是需要一些能耐？”
    庄子熊皱眉听了杨牧的话，慢慢点头，若有所思。
    他知道杨牧说的很对，更让他在意的，全世界的末日危机真的会爆发吗？
    房间里的人都不说话了，早饭结束后杨牧就叫了蝴蝶和楚红到了房屋后面的空地上，要以一敌二给她们训练。
    除了袁培去收拾碗筷了，其他人全都在房间里的各个角落找了位置，准备看这样一场绝对不公平的对战。
    一男二女啊，似乎有些刺激......
