
　　宴会结束后，孟玺亲自送走了众人，扭头冲着付震说道：“开车，去一趟楠木。”

　　“大哥，你说啥？楠木？卧槽几百公里啊！”付震斜眼说道：“明天去不行吗？”

　　“……不行。”孟玺摇头。

　　“那你开车？”

　　“不行。”

　　“那咱俩换着开？！”

　　“不行。”

　　“麻辣隔壁的，给试验田那边打电话，我要回去工作了。”付震急眼了，感觉自己跟着孟玺就是个苦力。

　　“赶紧的别磨叽。”孟玺催促了一句。

　　就这样，晚上十点多钟，孟玺只带了付震，连夜赶往了楠木生活镇。

　　一路上，付震困的眼皮打架，多少有点要发病的意思。孟玺在车后面睡觉，他一个人坐在前面，嘴里不停地叨叨，也不知道在说啥。

　　……

　　次日凌晨。23sK.com

　　刨地二人组赶到了楠木生活镇，孟玺从马老二那里要到了老齐的联系方式，客气地约了对方一下。

　　老齐见孟玺亲自来了楠木，也不好再进行推脱，一大早就在家里招待了他和付震。

　　早餐桌上，老齐剥着鸡蛋，面无表情地说道：“别客气，随便吃，不够让厨房再上。”

　　与阮家，徐家不同的是，齐家的生活氛围非常接地气，一大家子人也不分啥阶级，闹哄哄的聚在一块，看着很热闹。

　　早上吃饭，除了老齐他父母单独用餐外，剩下的齐家嫡系子弟，干活的，包括其他亲属，还有什么老人孩子，都聚在大餐厅内，一块开伙，看着非常和睦与温馨。

　　付震和孟玺赶了一夜的路，都饿得不行，坐上餐桌也没客气，一人干了两碗豆浆，吃了十来个鸡蛋……

　　老齐见孟玺和付震也挺接地气，脸上终于有了一点笑模样，一边抽着烟，一边问道；“孟局长大驾光临，有啥指示啊？”

　　孟玺握着豆浆杯，看着老齐突然问道：“我是被调来负责此次群体事件的。昨晚我们抓了一个周系敌特，据他交代，你们齐家可能有人变节了……。”

　　老齐怔了一下后，顿时咧嘴笑了：“呵呵，你想说啥？”

　　“我想问你，你知道这个事儿吗？”孟玺面无表情的追问。

　　老齐伸手弹了弹烟灰，慢条斯理地说道：“混成旅进川，我们齐家是第一个跟着秦禹的，哦，现在得叫秦司令了。打远山，我死了一个侄子；打重都，我小儿子重伤。帮助八区打内战，后来又进攻盐岛，打五区……我们楠木出来的兵，也都没怂过。"

　　孟玺看着老齐，没有接话。

　　“你一会回去的时候，可以去川府烈士陵园和楠木镇外看看，这几年我们齐家和楠木添了多少新坟，战死了多少人。”老齐停顿一下，霸气无比地说道：“七区？周系？他们能策反得了，我们这种家族吗？！我们齐家的子弟，又有什么理由变节呢？”

　　付震也是军人，听到这话肃然起敬。

　　孟玺重重地点了点头。

　　“我就不爽，”老齐看着孟玺说道：“很不爽。”

　　“为什么呢？”孟玺问。

　　“齐家的人在官员违纪案上，贪污了十万块钱，要被判十年往上，我觉得这就是扯淡。”老齐直来直去地说道：“我可以明告诉你，齐家有一部分人，贪污的钱远远不止这个数。”

　　孟玺听到这话，有点惊讶。

　　“但你觉得，我齐家的孩子真的缺这点钱？”老齐问。

　　孟玺似乎理解了对方的意思。

　　“川府的政治生态就是这样，家族，士绅影响力很大。我老齐家的孩子不收钱，那别人家的孩子也不能收钱吗？人家收了，你不收，那工作还有法干吗？”老齐非常实在地说道：“政务环境出现了问题，你让下面的孩子去买单，而且一判就是十年，这不公平。还有更让我生气的是，警务总局做事儿太过了！他们想立典型，纠正法纪，却只拿地方家族和八区谠开刀，这不是明摆着欺负人吗？你想把歪风邪气打掉，那你必须要有公信力，先找自己身上的毛病，再找别人的。咱远的不说，警务总局的丁国珍，他家就有一个亲戚跟张亮的天府集团搞商务合作。这个公司总共就二十多个人，一年却有上百万的利润。我就想问问，这钱是给谁的？我家孩子收了十万块钱，你判十年往上，那丁国珍该判多少年呢？”

　　孟玺沉默。

　　“川府的裙带关系，不止在家族和士绅身上，是各个部门都有这种情况，虽然这种情况可以理解。”老齐叹息一声说道：“江山打下来了，流过血，负过伤的人就应该享受享受，具体怎么管理咱不懂，但必须要公平。”

　　“我明白你的意思了。”

　　“你不用担心楠木，我一天不死，这里就没人闹事儿。”老齐皱眉说道：“你也把我的话，跟秦司令反应反应，这都是我心里话。”

　　孟玺缓缓点头。

　　“行了，你们回去吧。”老齐掐灭烟头说道：“我一会还要去给区议会那边开会。”

　　“好。”孟玺起身。

　　孟玺和付震离开了楠木后，前者心里已经有数，老齐这种人是不会搞事儿的，因为他的不爽和质疑，都已经在行动上体现得非常明显了。

　　这是个很正的人。

　　楠木无忧，孟玺放心了不少。

　　……

　　下午。

　　孟玺和付震返回重都后，并没有马上去单位，而是在街上转了转。他见到不少官职部门，依旧有举着抗议条幅，大规模聚集的民众，只不过这些人不再闹了，也不会影响治安。

　　孟玺看着这些人，突然冲付震说道：“处长同志。”

　　“啊？”付震在短暂的几秒钟内，已经睡了一觉了。他昨晚开了一夜的车，白天也没休息，几乎处于连轴转的状态，而在这种状态下，也就孟玺敢坐他的车。

　　“秘密行动处，处长付震听令！”孟玺喊了一嗓子。

　　“我听尼玛的令啊！我三十多个小时没睡觉了，你拿老子当机器用啊？”付震急眼了。

　　“干完这一票，就让你回去睡觉。”

　　“啥啊？”付震狂躁地问道。

　　“今晚给你十个人，你去干一件违法乱纪的事儿……。”孟玺趴在付震的耳边，轻声吩咐了起来。

　　付震听完后，直接暴躁如雷地骂道：“费TMB的什么劲啊？！你大致都知道是谁在背后搞事儿了，那直接把人抓到，捆成一排，拉到重都城外去，用最大口径的加特林，全突突了不就完事儿了吗？”

　　“你能不能正常点？！你再这样，我可要给你脖子拴链子了。”孟玺斜眼说道：“你说你也是将军之家出来的子弟，怎么说话跟脑残似的？”

　　“……行吧，别磨叽了，”付震不耐烦地回道：“晚上我去。”

　　“我把试验田的警犬都调过来了，晚上让它们监督你干活。”

　　“……整条母的，让大爷乐呵乐呵。”付震神经病一样地回道。

　　“艹！”孟玺崩溃，拍着他的肩膀说道：“晚上把活儿干好，我还是给你安排个人乐呵吧。”

　　“嘿嘿嘿……！”付震喜怒无常，这会笑得跟个老菊花一样。

　　……

　　军政调查局内。

　　邓文钊拿着资料说道：“基本可以锁定，这个人有问题是吧？”

　　“对，他既不是家族里的人，也不是什么官方部门的，就是个在本地挺有影响力的人。”军官点了点头。

　　“局长有话，先不动他。”

　　“明白！”

　　七区南沪。

　　李伯康看着手里的资料，淡笑着说道：“孟玺，杀冯成章的那个？”

　　“是！”军情人员点头。

　　“这是个秦禹的化身啊！”李伯康继续说道：“但他资料怎么这么少，当土匪之前的呢？”

　　“查不到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三三七章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 