    七年里，苏千殷遇到过很多怨鬼。

    它们有的烧灭了一片地，有的控制大货车撞向行人，都是为了给生前的自己报仇。

    但是审讯室里那些鬼，比普通的怨鬼还要凶狠强大，它们的怨气都聚集在一起，能够扰乱人的心智。

    苏千殷差点就要被扰乱了，她很庆幸自己昏了过去，不然在刚刚那种阴沉紧迫的气氛中，她可能会丧失理智，然后被怨气所控制。

    “苏千殷......”

    “能听见吗......”

    耳边传来付良澄小心温柔的呼唤，苏千殷微微侧头，睁开了眼。

    灼亮的灯光压迫着瞳孔，她的视野有些模糊，随后渐渐恢复清明，她发现旁边围了很多人。

    这里已经不是审讯室，四面宽敞，对面有张茶桌，窗户敞开着，木色的窗台上放着一盆植物。

    她想，这应该是个休息室。

    “醒了！她醒了！”

    蹲在旁边的付良澄连忙握住她的手，身后有个医生俯下身，朝她露出微笑。

    “小姑娘，感觉怎么样？”

    他伸手摸了下她的额头，嗓音清亮，漂亮的眉眼低垂，让人颇感亲切，“没什么大问题，你是太累了吗？”

    苏千殷微微张嘴，感觉口干舌燥，一时间没有出声。

    付良澄似乎看出她心中所想，立马转头叫人拿水。

    很快，陶欣宇就拿着水杯过来，递给苏千殷。

    苏千殷接过来喝了一口，才道：“我......有幽闭恐惧症，太久没到过这种封闭的空间了，我以为我已经好了......”

    “幽闭恐惧症？”

    闵世英诧异地出声。

    不知道是不是错觉，苏千殷似乎从他眼里看到了失望。

    “原来是幽闭恐惧症。”

    医生理解地点点头，转身看向闵时英，“那她跟嫌犯就不要在审讯室会面吧，可以暂时转移一下吧？”

    闵时英却像是没听见他的话一样，目光灼灼地看着苏千殷：“你说真的？真的是幽闭恐惧症？”

    苏千殷还没回答，付良澄就抬手按住她的肩膀，沉声道：“以前我跟她待在一起的时候，她就有这个症状，但是这几年都没有表现出来，我也以为她已经痊愈了。”

    闵世英皱着眉，两手插进兜里，没再说话。

    苏千殷低下头，掩去眼底的一抹异样，手指轻轻抚摸着温热的杯子，纤细清皙的骨节匀称好看。

    她知道付良澄是为了帮她，如果她真的有幽闭恐惧症，付良澄是不会让她来这里的。

    因为她不能说出阴阳眼的秘密，只能用这个理由来应付，好在她进审讯室也没说什么奇怪的话。

    等等......

    苏千殷手臂突然一颤，杯里的水差点洒出来。

    好像......还是有的。

    “幽闭恐惧症还伴随幻觉吗？”

    真是怕什么来什么。

    闵时英盯着她，又开口道：“我刚刚听外面的人说，你昏迷前曾经对着天花板，说了一句你们是谁，我想问这个你们指的是什么？天花板吗？”

    付良澄站了起来，挡住苏千殷的脸色，转身对上闵时英的目光，严肃诡异的气氛在两人之间散开。

    就在付良澄要说话时，旁边突然走来一个人，抬起手里的文件，用力拍在闵时英脑门上。

    “是谁！”

    闵时英沉着脸转头，却在看见聂杉时，眼里的怒气瞬间消散，“杉......杉杉？”

    “差不多行了。”

    聂杉收回手，靠到他耳边，低声道，“苏千殷是浔蔷的侄女，你不想看见浔蔷扛着炮弹来找你，就给我安分一点。”

    闵世英神情一滞。

    什——么——

    苏千殷是浔蔷的侄女？！

    他作为一个技术部的组长，拥有强大的内部信息和人员资料，居然从未听说过这件事。

    难怪当初苏千殷被网暴时，浔蔷会命令他去网上帮苏千殷发声，原来这其中还有这样的隐情。

    那还真的是有惊无险，如果他继续逼问下去，苏千殷日后去告状，他就得罪了浔蔷。

    然而他并不知道自己多虑了。

    苏千殷跟浔蔷不熟，也不知道自己是她侄女这件事，根本不可能去告状。

