    “幂儿！”看着苏幂面色惨白，额头冷汗淋漓，她捂着耳朵疯狂摇着头，任由楚尧怎么喊都似乎听不见。

    楚尧冰冷阴鸷的视线在大厅里环绕了一圈，随即迅速摘下衬衫袖子上的袖扣，朝大厅未知的角落声源处抛了过去。

    只听一阵清脆的破碎响声，整个大厅里，突然就安静了下来。

    苏幂的身体随即像浑身力气全无般倒了下去。

    楚尧眼急手快地将她给打横抱了起来。

    “楚少，这里很不对劲，我们赶紧离开这里吧！”罗刹护在他们身前，警惕四周。

    楚尧点了点头，抱着苏幂大步离开。

    就在他们刚刚走出豪宅大铁门的时候，铁门居然自动在后面缓缓地关了起来。

    罗刹一愣，随即站在原地看了一会儿后，他忽然看见了二楼的某个房间里，一双眼睛一直在注视着他们。

    但那里的视线非常黑，普通人根本看不见。

    要不是罗刹视力极好，他也根本不会注意到。

    罗刹与那双眼睛对视的时候，那双眼睛居然没有动半分。

    他们整整对视了一分钟，罗刹才掉头跟着楚尧一起下了山。

    而那双眼睛依旧在哪里，仿佛在目送着他们下山。

    山下他们的车依旧停在那里，罗刹打开车门，让楚尧抱着苏幂先上车后，罗刹才坐进驾驶座，驱车离开。

    “看来有人在我们来之前，就已经做了这一切。”车上，罗刹一边开车一边道，“刚刚在里面，除了那死去的法医，不止只有我们三个人。我刚刚在离开的时候，看见铁门自动关了起来，就看见了在二楼有一个人，很奇怪的是，我却只能看见他的眼睛，其他的口鼻以及身体以下我都看不见，他被我发现之后，甚至没有丝毫躲避，就好像故意让我发现一样……”

    他分析道：“那个法医严宽的皮应该就是他剥下来的，我甚至怀疑这里并不是严宽的住所，而是那个人故意引我们过来的，主要就是让我们知道严宽已经死了，也是在警告我们不要调查下去了。

    他剥了严宽的皮仿佛是在替我们惩罚他，但是又在他身上专门穿上了白色的大褂和挂好的证件，又显得非常刻意，好像专门这样做是做给我们看的。告诉我们，‘你看，我已经帮你惩罚了这个家伙，这件事就到此为止吧！’”

    罗刹说完之后，整个车内都安静了下来。

    楚尧没有说话，罗刹也没再吭声。

    直到，楚尧怀里的苏幂动了动，他垂眸看去。

    苏幂已经睁开了眼睛，只是面色依旧很苍白，她听见了罗刹刚才说的话，一直没吭声，是因为她刚刚根本连说话的力气都没有。

    直到此刻，她才虚弱地说：“楚尧哥哥，我不会放过那个人，他一定跟我妈妈的死有关系，因为刚刚他放的那首小夜曲，是我妈妈小时候经常弹给我听的钢琴曲，是我妈妈最喜欢的一首钢琴曲之一。”

    楚尧知道此刻的苏幂很虚弱，虚弱地连说话都带着一丝喘劲。

    他柔声道：“幂儿，休息一会，什么都暂时别想，一切有我。”

    苏幂确实很累，她很奇怪，她的体力并不差，甚至非常强。

    但是就因为听了刚刚那一段小夜曲，她浑身就像被抽空了力气一般，精疲力尽，甚至连说话都觉得很累。

    她怀疑是那首音乐有问题，但是为什么楚尧哥哥和罗刹都听了那一段音乐，却一点问题都没有？

