    第56章 实力测试   

    刘金宝一脸泰然，用余光瞥了一眼身旁的林毅。

    

    铁子这么强，二年级的老生完全不在话下！   

    不对！   

    刘金宝突然想起了自己来南岚异能大学的目的，他总不能这样一直被人保护下去吧？

    

    总有一天是要独当一面的吧？

    

    而且，林毅也没义务保护他……   

    刘金宝用胳膊肘戳了戳看着窗外发呆的林毅，“铁子，要是遇到了二年级的老生，我也会在一旁协助你的。”

    

    林毅闻言，点点头，“那是当然，毕竟是实力测试，你当然不能光看着。”

    

    刘金宝嘿嘿一笑，“对了，问你个事，那个……唐斩柔……”   

    见刘金宝一脸骚包。

    

    林毅微微一笑，说道，“嗯？

    她怎么了？”

    

    刘金宝一脸扭捏的给了林毅一个白眼，“你这不是明知故问嘛，你说她长的那么好看，又那么厉害，应该有男朋友了吧？”

    

    这个林毅倒真是不清楚。

    

    “男朋友？

    没见过，而且，学姐每天都在训练室训练，没有一天没见她不在训练室的，如果你想追求她的话，你最好自己去问问。”

    

    刘金宝一脸原来如此的点了点头，“没想到学姐这么努力，那她每天都会在训练室咯？”

    

    林毅点点头，“嗯，每天都在，之前她会和我对战，现在你来了，没准就可以和她对战了。”

    

    和唐斩柔对战？

    

    “我粗手粗脚的，要是伤到她了可怎么办啊？”

    

    刘金宝下意识的吞了一口吐沫，陷入臆想之中。

    

    林毅继续看着窗外，唐斩柔的确长的不错，而且，性格也很好。

    

    只可惜，他的脑海里从来没有产生过喜欢上某个人的想法。

    

    他自认为自己是一个复仇者。

    

    复仇者的目的只有一个，变强！还有！报仇！   

    校车很快就开到了玲珑山脚下。

    

    不少南岚异能学院的辅导员已经在入口处等待，还有好几辆校车并排停在一起。

    

    老生们已经开始朝着玲珑山内走去，而剩下的新生则是在原地等待所有一年级的学员的到来。

    

    侯文怡带着一年级A班的学员下了车，并且在校车旁整齐列队。

    

    林毅转头看向身后，突然发现来了不少穿着白色长袍的假面人。

    

    他们统一着装，脸上都带着白色的眼罩，看起来十分的神秘。

    

    侯文怡这时说道，“相信你们也已经看到你们身后的那些审核员了，他们将会陪伴你们一起进入玲珑山谷，随时随地对你们的表现来进行评分，在危难关头，他们也会对你们伸出援手，不过，当你们对他们求救的时候，也就意味着测试的结束，明白吗？”

    

    学员们顿时闹哄哄的。

    

    “向审核员求救，就相当于是……成绩作废了吧？”

    

    “没想到实力测试这么严格，玲珑山难道很危险？”

    

    “异兽就不用说了，关键是有老生做我们的对手，他们要是心情好的话，就给我们放放水，要是他们心情不好，那我们可惨了……”   

    “没有说明一定要打败老生吧？

    审核员应该会根据我们当时的表现给我们打分？”

    

    侯文怡点点头，说道，“不错，没有规定，你们一定要打败老生，当然，如果你们有能力打败老生，分数自然也不会低，在太阳落山之前呢，你们必须抵达山顶，离山顶越近，分数也就越高。

    

    在给你们一点提示，你们不一定要走大路，避开危险也是一名异能者实力的体现，都明白了吗？”

    

    “明白了！”

    

    众人齐声应道。

    

    随后开始向山出发。

    

    刘金宝看了一眼林毅，问道，“铁子，咱们不走？”

    

    林毅淡淡的说道，“让他们先走。”

    

    这时，一名审核员出现在了林毅和刘金宝的身旁。

    

    刘金宝嘿嘿一笑，说道，“你好，我叫刘金宝，这是我铁子林毅，审核员大哥，多多照顾我们啊！”

    

    “叫姐姐！”

    审核员一脸不爽的看着刘金宝。

    

    刘金宝顿时瞪大了眼睛，下意识的朝着审核员的胸口看去，“不是吧，你是姐姐？”

    

    审核员的眼神明显流露出了一抹杀意。

    

    林毅这时开始往前走，刘金宝急忙跟上，“铁子，等等我啊！”

    

    审核员冷哼一声，“死胖子！真不会说话！”

    

    刘金宝追上林毅，小声嘀咕道，“完了完了，这个审核员姐姐从刚才开始，看我的眼神就怪怪的，估计是被我刚才那句话给气到了，铁子，怎么办啊？

    咱要不贿赂她吧？”

    

    林毅此刻感知全开，环顾四周，却不忘回刘金宝的话，“测试已经开始了，虽然我对测试的结果不是很感兴趣，但既然参加了，那就竭尽全力去做。”

    

    刘金宝闻言，一拍大腿，神色激动“说的好啊，要么不做，既然做了，就做到最好！我马上认真起来。”

    

    刘金宝表情顿时一变，无比严肃。

    

    两个人开始朝着玲珑山上走去。

    

    现在是早上九点左右，在太阳落山之前还有八九个小时，时间很充裕。

    

    这玲珑山也并不是很高，可测试的规定却是要学员在太阳落山之前赶到山顶。

    

    这说明了什么？

    

    说明爬山的过程必将会无比的艰辛，并且充满危险。

    

    八九个小时的时间绝对不会充裕。

    

    林毅在前面带路，刘金宝紧随其后。

    

    审核员脸色微微一变，玲珑山内已经有不少地方传来了打斗的声音，可他们两个从始至终都没有遇到‘拦路虎’。

    

    当然，这不是什么运气。

    

    在最前头带路的那小子察觉到了‘拦路虎’甚至是异兽，全部完美规避了！   

    按照这个趋势下去，没准，他们可能会第一个抵达终点！   

    刘金宝跟在后面一脸纳闷，“怎么一个人都没有遇到？

    异兽也不见一只？

    我空有一身本身，没地方发挥啊，铁子，你说是吧？”

    

    林毅一把按住刘金宝，两个人直接蹲在了一块大石头后方。

    

    只见两个带着面具的老生从前面走过，四下环顾了一圈，而后朝着某条小路走去。

    

    审核员看到这一幕，再一次的肯定，这个叫做林毅的少年，的确拥有感知对手方位的能力。

    

    也就是，感知！   

    

    

