    五姓七望联合狙击墨家村，让墨家村损失惨重退出大量的市场，而真正欢呼的则是其他仿制墨家村货物的作坊。

    一时之间，一个个作坊犹如雨后春笋一般出现在大唐各地，不断地填补由于墨家村退去留下的庞大的市场。

    “这世间没有谁是不可替代的，哪怕是墨家也同样如此！”荥阳城中，郑氏家主看着荥阳城中，一夜之间冒出来的众多作坊，不由冷笑道。

    “父亲英明，一手驱逐墨家，一手接管墨家留下的偌大的市场！”郑氏家主的身后站着赫然是随着郑充华进京的郑家二公子郑敞，得意的看着荥阳城中热火朝天的场景，这可不少都是郑家的产业。

    郑氏家主面露一丝得意道：“你以为只有郑家如此么，为父相信，他们六家一样不会错过这个机会，甚至一众跟随五姓七望的世家也都在纷纷抢占墨家退出的市场，否则没有利益的事情你以为他们会这么积极！只不过他们哪一家也没有我郑家的地理位置优越。”

    自从砖路修通之后，位于陇海线中心的荥阳顿时成为了交通枢纽，贯通南北的十字路口，只要这些作坊一旦建成，根本不愁生意，此次五姓七望狙击墨家，只有他荥阳郑家受益最大。

    “那为何要多此一举，我等兴建的作坊用的何尝不是墨家墨技，甚至不是墨家最新的墨技！”郑敞疑惑道，以他五姓七望的地位，哪里看得上这些普通的产业，他们所看重的乃是墨家最先进的墨技，尤其是墨技展中大放异彩的自行车，更是让他心痒难耐，听说整个长安城只有一辆，被秦怀玉三人轮流使用，每次出行那都是万众瞩目，出尽了风头，这让纨绔子弟郑敞怎能不心痒难耐。

    郑氏家主看着自己最疼爱的儿子谆谆教导道：“这其中可大有学问，这些作坊虽然同样采用墨家工艺，却反过来和墨家村争利，据墨家村的年度报表，墨家每年耗费偌大的钱财用来研究墨技，一旦墨家村失去了财源，想要研发墨技，那就只有向外界求助，到时候我等就可以趁虚而入，拿了钱财就得受制于人，到时候，连半成的专利费墨家也不一定能够得到，反之，如果墨家拥有了大量的钱财支持，将最暴利的墨技牢牢的把握在手中，丢给我们的不过是一些剩菜残渣而已。所以想要击败墨家，就必须切断墨家的财源，此乃第一步，也是最为重要的一步。”

    不得不说，郑氏家主的计策极为毒辣，后世的科学家往往费劲心机研究，却因为囊中羞涩，最后不得不屈从于资本家的例子比比皆是，往往科学家贫困潦倒，而资本家却是借着科学家的发明大赚特赚。

    郑敞恍然大悟，不禁连连点头，一想到墨家子求到自己面前的画面，一雪长安之耻，他的心中不由多了几分兴奋。

    虽然相隔千年，五望七姓的这一招同样管用，不但使墨家丧失了偌大的市场，更让墨家村的货物堆积如山，如果再想不出办法，墨家很多作坊恐怕就要停工歇业。一旦墨家村失去了高速发展的势头，恐怕衰败定然不可避免。

    “这些世家简直是可恶，本宫现在就去父皇那里告状，让父皇治他们的罪！”到底是纸包不住火，很快长乐公主就已经听到了五姓七望围剿墨家村的传闻，当下怒不可歇道。

    “不可！”墨顿连忙阻止长乐公主。

    “你现在身怀六甲，还是以安胎为主，外面的事情你就不用多管了！”墨顿安抚的。

    “可是墨家村………………”长乐公主焦急道，她可是得知墨家村的形势并不乐观。

    墨顿摇头道：“太上皇刚刚下葬，皇上心中悲痛，又岂能因为这点小事打扰皇上，再说为夫想要赚钱并非难事，墨家村不会有事！”

    墨顿将长乐公主安抚一番，这才将其送回房间。

    墨顿揉了揉眉心，眼下最为重要的则是将墨家村退回来的货物销售出去，如果再大量积压，不能回款，将会大量积压墨家村的资金，这才是最致命的。

    “叮铃铃！”

    忽然后世一个极为熟悉的声音响起，墨顿不用想，也知道是那三个偷车贼来了。

    经过大量的练习，秦怀玉已经熟练的掌握了骑自行车的技巧，只见他骑着自行车一个漂亮的漂移，直接的停在客厅之外，在他的身后，程处默和尉迟宝林不满的看着骚包的秦怀玉。

    “你们还敢来！”墨顿看到三个偷车贼，不由咬牙切齿道。

    “小弟是今日前来赔罪而来！”秦怀玉三人小心的赔笑道，这一段时间，他们可是出尽了风头，成为朱雀大街最亮的仔，简直是乐不思蜀。

    “算了！”墨顿意兴阑珊道，如今墨家村已经是多事之秋，墨顿也无心再捣鼓这些稀奇的玩意了。

    “墨兄不畏五姓七望的英雄事迹已经传遍了长安城，实乃我辈的楷模。”程处默对着墨顿竖起大拇指，这一段时间，墨家子指着七望家主骂，成为长安城最为火爆的问题，更被长安城的纨绔界惊为天人，连骑着自行车骚包的秦怀玉三人的风头都盖下去了，毕竟作为世家子弟，再也没有人比他们更清楚五姓七望的恐怖。

    墨顿冷哼道：“一点也没有骂错他们，这些老家伙公报私仇，竟然对如此不守规矩。”

    他怎么也想不到这些世家竟然如此不顾面皮，竟然公然使用权力还围剿墨家。

    “所以，小弟三人今日前来，就是来给墨兄解决此事！”尉迟宝林拍着胸口保证道。

    墨顿讶然的看着三人，一脸不信道：“你们？”

    “我们每人要墨家村三千贯的货！”尉迟宝林拍着胸口傲然道。

    墨顿一愣，摇头道：“哪怕是你们买三万贯的货也没用的，你们可知道，现在墨家村目前最大的困境？”

    “墨家村的货物乃是大唐最为畅销之物，如今陷入了困境，最大的问题就是运不出去，然而对于我等三人来说，此事轻而易举，难道那些小吏还敢拦截我国公府的车队。”程处默傲然道。

    “不错，正好我等也可趁机大赚一笔。”秦怀玉一副财迷的样子道，任谁都知道只要将墨家村的货物运出去，定然可以赚上一笔丰厚的利润。

    然而墨顿摇摇头道：“五姓七望牵涉过大，还是不要牵扯三位国公为好。”

    尉迟宝林耿直道：“此乃我等私自行动，最多被父亲知道了揍上一顿而已，而且三千贯的货物，可以赚上近千贯，也足够医药费了。”

    秦怀玉和尉迟宝林郑重的点了点头，一脸坚定，一副为了钱财挨打也值的样子。

    墨顿不由一阵感动，他知道三人又岂能是因为缺钱，不过是前来帮他的理由而已。

    “缺钱！”墨顿心中一动道。秦怀玉三人可是有着美食城的份子尚且入不敷出，可想其他纨绔子弟想必会更加缺钱。

    墨顿眼神微转，声音低沉道：“五姓七望的势力过于庞大，单凭三位国公未必扛得住，你可以传话给你们那些狐……好朋友一起来赚钱，墨家村的货物一般三成利润，此次我可以做主给你们四成利润！甚至货物还可以赊账，挨一顿打和赚上几百千贯钱让他们自己来选。”

    四成利润程处默顿时眼睛一亮，那利润岂不是又多出了几百贯，而且还可以赊账，这简直就是无本的买卖，他相信那些狐朋狗友定然会心动。

    “对呀！法不责众！啊！呸，我们哪一点犯法了，我们如此多国公、侯爷府，还怕那五姓七望。”秦怀玉一拍大腿道。

    如果更多的纨绔子弟加入，定然将此次行动的风险降到最低，而且还有一大笔钱可以赚到，这对那些钱永远不够花的纨绔子弟来说，可是难以拒绝的诱惑。

    如此多的朝中势力加起来，定然可以和五望七姓抗衡，墨顿还可以趁机将墨家村积压的货物清空。