    今日一整天，武学生们都在讨论着玄野，言语之间全是对玄野的崇拜。

    她做到了他们心中想做但却完全做不到的事情！

    然而，不知道玄野到底去了哪里，他们将武学找了个遍，也没有寻到人！

    好不容易见到了玄野，便如同开了闸的洪水，说个没完。

    “野哥！你太厉害了，我听说庄策被你昨天说的那番话，整的不敢出来见人了！”

    “野哥你到底去哪儿了呀，我看孟教谕和孙教谕脸色都不太好看。”

    “野哥野哥，你是我见过第一位引的文武教谕抢夺的人！太牛了！”

    被围堵在人群中的玄野，淡淡道：“都让开，我要回家了！”

    “回什么家！走！去怡红画舫！今日我请客！”

    林天大手一挥，十分豪气。

    “就是！今天这场面值得庆贺！野哥走吧！”伍力也跟着劝道；

    “昨日就错过了安娘子挂牌，今天可不能错过小红挂牌啊！野哥！走吧！”

    云夫一脸猥琐。

    “你们去吧！我回去还要炼药！”玄野对这些纨绔们的浪荡生活毫无兴趣。

    “别啊！野哥！花蕊姑娘心心念念着你呢，走吧！”

    云夫说着便要拽玄野的袖子。

    被她一道灵力打了过去。

    云夫疼的龇牙咧嘴：“嘶！玄野！你这是出息了，看不上我们了是不是？”

    “云夫别这么说！”林天扶住了云夫。

    “我还偏要说！你看看他这些天都在干什么？每日早出晚归的来国子监上课，莫问大师器重，孟教谕和孙教谕争抢，人家现在出息了，厉害了，哪里还看的上咱们这些朋友！”

    云夫忿忿道：“咱们是什么？说不得在他玄野眼里便是狐朋狗友！哼！”

    “野哥没有那个意思！只是最近太忙了。”

    熊勇为玄野说话。

    “忙忙忙！昨天也说忙！还能忙什么！忙着不和咱们联系吧！”云夫瘪着嘴，气愤道；

    “说实话，我也觉得你这些日子有些反常。”

    林天看着玄野，眉头微皱：“如果是真的看不上我们，直接说，我们也不会纠缠不放！”

    反常吗？

    玄野思考了下。

    她这些日子完全是按照原主的生活轨迹来的，不同的是，原主花在吃喝玩乐上的时间，被她用来修炼和炼丹了！

    “你以为野哥都和咱们似的，天天想着玩？”伍力帮着玄野说话道：“野哥是迷途知返了，不然怎么能说出震惊太学的话！”

    “怡红画舫在哪儿？”玄野忽然问道；

    “野哥！你不会真的落水之后脑子出问题了吧？”熊勇一脸担心的看着她：“以前你经常去的啊，在哪儿都忘了，该不会是失忆了吧？”

    玄野心中一凝。

    却听云夫道：“既然不是一路人了，那你不想去，我们也不强求，咱们走！”

    “等等！”

    玄野叫住了人：“谁说我不去了？”

    “嗯？”

    众人转头，看着她。

    “看我作甚，不是去怡红画舫吗？带路！”玄野没好气道；

    几人这才如梦初醒，连忙围了过来。

    “我就说野哥不是那样的人！”

    “哈哈这就好了嘛！”

    “野哥！你别离云夫，他趁着你不在，撩拨花蕊姑娘，结果人家看都不带看他一眼的，他那是嫉妒你！”

    “去去去，我才没有！”

    众人说说笑笑往前走着，不知何时，轩辕宸珩也加入了其中。

    他用的许陌的身份，大家互相都认识，也没有人怀疑。

    不知不觉中，就来到了玄野的身旁。

    “不是说不去吗？怎么又改变主意了？”轩辕宸珩好奇，传音道；

    怡红画舫，乃是北玄最出名的画舫，里面娇娘美男无数，是京城纨绔必来的地方，便是朝廷官员都时常会出现在这里。

    玄野只是忽然想到程不苦所说的黑市。

    她想要将丹药卖出去，自然得先找到黑市，跟着他们去画舫里面，说不得便能找到那黑市所在地！

    而且，画舫向来是消息来源最广的地方，她虽然对北玄有些了解，但对于北玄之外，知之甚少，说不定过去还能打探到些消息。

    她如今虽然是以玄野的身份活着，但血海深仇却还没有忘！

    当然，这些话是不可能和太子说的。

    玄野深深的看了轩辕宸珩一眼，嘴角微勾：“堂堂太子殿下，竟也会去画舫喝花酒？”

    轩辕宸珩一本正经道：“孤从未去过那般眠花宿柳之地，心中好奇，跟着去长长见识，以免日后被坑害了。”

    “......”

    “我也是许久未去了，想要重温一下。”

    “......”

    二人面面相觑后，俱都沉默了下来。

    身旁，林天，云夫，罗旭等人却说个不停，嘴里念叨着怡红画舫中那些好玩的，以及美娇娘们。

    “要说整个怡红画舫，最出色的还是若晴姑娘，可惜了，我等身份不够，无缘一见啊！”

    “我听说见若晴姑娘一刻钟，便需要上千两银子，这哪是女人啊，这分明是吞金兽！”

    “若晴姑娘比之花蕊姑娘如何？”

    “不能比，不能比！若晴姑娘卖艺不卖身，好比那天上云，圣洁高雅，花蕊姑娘嘛，便多了那么几分烟火气，只能算是花中上等！”

    ......

    众人一路走一路说。

    出了国子监后，百姓们闻风丧胆，纷纷躲避。

    街道上十分混乱。

    就连那摆摊的，连摊位上的东西都不要了，纷纷跑远了。

    可见这一群纨绔的赫赫威名。

    众人毫不在意，显然是已经习惯了，只第一天感受过这气氛的玄野，差点都忘了自己纨绔头子的威名了。

    看着百姓们匆匆逃窜的样子，玄野嘴角不由抽了下。

    不过才过去了几息的时间，街上竟然安静的连个人影都要看不到了。

    除了角落中那位瘸腿的秀才，他迎着风，拄着拐杖站着，并没有像是其他百姓那样逃走，而是一脸恨铁不成钢的望着他们，在冷清的街道上十分显眼。

    玄野见他有些面熟，仔细一看，正是那日罗城倒在街上时，要拉着她去见官的秀才。

