    

    洛晨曦哄老公，可以说是非常有经验了。

    撒娇卖萌不顶用的情况下，装可怜肯定是最有用的。

    果不其然，她一说头晕，穆亦辰立即就朝她这边看了过来。

    洛晨曦再适时朝后面倒了一下，穆亦辰立即伸出手臂，将她倾斜的身子接住，揽进了怀里。

    “笨女人，你到底在搞什么？！我早就跟你说过，我们家不差你赚的这点钱，你没必要这么辛苦！你喜欢服装设计，我可以支持你，但是，谁允许你把自己搞成这副德行了？”

    穆亦辰语气很冲，脸色也不好看，但是，搁在洛晨曦腰间的手臂却很小心翼翼地控制着力度，让她能够以最舒服的角度，靠在他的怀里。

    “你除了头晕，还有哪里不舒服？是不是想吐？要不要停车休息一下？”

    洛晨曦听着在家老公关心的话语，嘴角轻轻扬起，勾住他的脖子，在他脸上亲了一下。

    “老公，你真好，这么关心我，我上辈子肯定是烧了高香了，这辈子才能找到你这么好的老公！”

    穆亦辰被她一番甜言蜜语，吹捧得有些飘飘然。

    过了好几秒，才反应过来，“洛晨曦，你刚才是装头晕骗我的？！”

    “呃！”洛晨曦噎了一下，随即正色，强行解释道：“当然……当然不是了。我刚才是真的头晕，不舒服，但是，一碰到老公，我马上就不药而愈了，这就是爱情的力量……”

    自从嫁给这个傲娇的男人之后，洛晨曦感觉自己的脸皮越来越厚了。

    各种甜言蜜语彩虹屁都是张口即来，都不带脸红的。

    然而，这百试不爽的一招，今天却不怎么管用。

    穆亦辰听她说完，却依然板着一张俊脸，不仅如此，他还按着洛晨曦的肩膀，把她推靠在了椅背上。

    “别以为说几句甜言蜜语就能蒙混过关，你给我坐好，好好解释清楚！”穆亦辰神色冷峻，低头看着她。

    这架势……一看就是要严刑逼供。

    洛晨曦愣了一下，“啊？解释什么？”

    “你说呢？”穆亦辰冷哼，“你连自己做了什么都不知道？！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，满头雾水。

    说真的，她感觉自己超级无辜。

    自从上次跟方子茜去酒吧被抓包之后，她就没有再去过了，当然，穆亦辰的家规警告只是一方面的原因，更重要的是，她发现酒吧里没有比她老公帅的，就没什么兴趣了，加上后来工作越来越忙，也没有时间。

    难道，是在说她熬夜工作的事情？

    想到这里，洛晨曦赶紧说道：“我不是早就跟你说过了吗？我这几天一直在赶工，因为时尚协会那边通知我，过几天就要到我这来拍宣传用的图片了，我想赶一下进度，才会熬夜的，等过几天就好了，不会熬夜了，我保证！”

    穆亦辰冷哼道：“熬夜的事情，我等下再跟你算账。你先给我解释解释，刚才万家别墅里，追着你跑出来的男人……到底是谁？！你刚才就是跟他在一起，才不接我电话的？”

