    “至于幽州嘛，缺不缺粮食，管我什么事儿？去年刘大人为了对抗西方的蛮族，就和灵州，宁州这么有默契地同样大军压境，我继续给你们提供粮食，难道为了下次徐州被围困？”

    “贾大人，那是个误会，咱们不是都解释清楚了吗？而且，徐州每年从各地换粮，北方的小麦，和南方的稻谷，最多的出地那就是灵州和幽州啊，要是您不允许幽州这边接收的话，那恐怕徐州的粮食也太多了，梁州未必吃得下，毕竟粮食不是铁器，存放是有时间限制的。”

    王富贵见到贾登科好话说不进去，也就开始了淡淡的威胁。

    不过贾登科摆了摆手，说道：“这有什么，梁州吃不下，我就低价给肃州，宛州，实在不行，我直接捐献给北方的云州，我想雷修明大将军是很愿意要的，对我来说也是个好事儿，还算是个人情呢，要是云州不需要，那我们商会自己出钱，把粮食都买下来，我丢在江水里，就当回馈大地了。”

    “您就放心吧，我贾登科，从来不会亏待自己徐州的商队，至于幽州，就请刘大人派遣青钢军入西方，打一打，不就有那些小国的粮食了么？实在不行，和灵州做买卖也是可以的。”

    “这一次徐州商会，本来就不愿意继续和幽州做生意了，是我为了天下安定，才这么逼着大家的，结果幽州连一些盗匪都处理不了，让徐州商会很失望，这样吧，再过些日子，我去继续劝劝大家。”

    “您说过些日子，是多久啊？”王富贵仿佛抓到一点希望。

    贾登科口气很温和，就像春日的阳光，语言却异常冰冷，就像冬天的刺骨寒风：“就十年吧，十年时间，希望徐州商队能重新接受入幽州。”

    “贾大人，你可想好了，这是大事，不能儿戏，幽州需要粮食，人为了吃饱饭，什么都干得出来。”

    感觉到自己被戏弄的王富贵，终于收起了自己的笑容，脸上的肉一颤一颤地，恶狠狠地说道。

    贾登科只是笑了笑，回答：“我明白，不过人嘛，为了不让别人吃饱，同样什么都干得出来。”

    “回去转告刘明，徐州人感受不到他的真诚，好好想想该怎么做。还有，我上次去江城，和江彰将军说起来天下军队，江彰将军对青钢军很好奇，想要找个机会试试青钢军和白旗军，究竟谁更胜一筹。如果刘大人也有这个心思，我不介意在徐州开出一片地方，供两位将军会猎！”

    “哼！贾大人，来日方长！”王富贵一挥袖子，转身就走，他已经明白了，贾登科就是要让自己转告刘明，幽州从此进入了被徐州制裁粮食的阶段，而让自己留这么久，无非是做足了姿态，让天下人都嘲笑幽州。

    “等等。”

    走在队伍前头的王富贵停住脚步，露出一个微笑，贾登科还是留下自己了，话说的那么硬气有什么用？

    “谁让你把东西带走了？这是你给我的礼物，我都收下了，那就是我的，你凭什么拿走？你是想抢我的东西？”

    “你！”王富贵目眦欲裂，却看到那边老三已经把手按在刀子上，看上去很希望自己能骂一句贾登科，然后就有借口一刀剁了自己。

    努力保持平静，让自己不破口大骂的王富贵一路上捂着胸口，生怕自己被活活气死，着急地走了。

    厚颜无耻！王富贵只能在心里重复着，事儿都谈崩了，还好意思要自己的东西！

    这边王富贵愤怒地离开了，那头贾登科一脸高兴，吩咐着：“老三，快把礼单拿出来，清点一下，不义之财啊，当然是越多越好，除了那几个姑娘，剩下的，取出一半来，分给兄弟们和山上的居民。”

    “还有啊，把那箱金子给我抬进屋子里去，我要好好欣赏一下，哎，哎哟！”

    捂着耳朵，贾登科跳脚，“江翡！这是要干啥！”

    手还悬在半空的江翡，一脸怒容：“你想干啥？这些花枝招展的姑娘，怎么着，想带回家？”

    “废话，我不带回家，带去哪儿？你以为把她们丢在这儿，她能活下去？带回家安排个营生，以后就在徐州过小日子去。”贾登科一边解释，一边挫着耳朵，江翡这丫头手劲儿真大，关键是下手还很黑，专门抓着耳朵边缘，仿佛还用指甲盖儿掐着了几下。

    “真的？”江翡将信将疑，“那怎么不直接放了？”

    “放了？放哪儿去？”贾登科叹了口气，说道：“妹子，你倒是先想象再动手啊，王富贵能把这些人带出来当礼物送给我，难道不会送给别人了？跟着我回徐州，做上几年事儿，把自己赎走，攒点钱嫁个人，以后就是堂堂正正的老百姓了，你说怎么办好？”

    “这样，你去问问，她们哪个不是从小被卖出来，王富贵买了下来，要不就是刘明买的，有没有谁记得家人？就算她们记得家人，敢回家吗？到时候她们能说得清楚吗？”

    江翡转头看向几个姑娘，还没开口，一个小丫头就跪在地上，哭着说：“求贾大人带我们回徐州，以后一辈子在府里做个下人，总比现在的日子好。”

    贾登科一脸的沉着，缓缓点头，很有高人风范，刚想说一句，‘不用谢我，我是好人’又觉得会破坏气场，还是等着江翡来给自己服软，顺便崇拜一下好了。

    然而，贾登科很快就明白了，自己这辈子，永远别想猜出来江翡会做什么。

    “看什么看，有这功夫还不赶紧安排？还有你，搬什么箱子，去给她们弄点吃的，看着都这么瘦，就不能有点儿同情心？”

    江翡叉着腰，站在小院子里，气势十足。

    贾登科差点儿一口气把自己噎死，不过这还不是最可恶的，最可恶的是老三，这老小子最近简直了，狗奴才样十足，尤其是他从梁州回来之后，就明白了贾登科拿江翡没辙，江翡才是老大，听到江翡的吩咐急忙把箱子丢在地上，就去准备吃的，完全没有询问一下贾登科的意思。

    站了起来，贾登科决定要尽快回青城去了，不然迟早会被江翡气死，这丫头已经很有当年刘湘君的风范了，估计再有一点日子，一个新的山大王就出现了。

    这两天，整个苍云寨都处在一种欢乐的气氛中，因为王富贵的仗义疏财，所以大家都有了一笔额外的收入，虽然算到每个人头上，并不剩下多少，却依然让大家对徐州充满了信心，从这次的事情就能看得出来，徐州的力量是可以让幽州无奈讨好的。

    当然了，这其中也有贾登科故意夸张的一些说辞，用贾登科的话来说就是，反正对方自己找上门来，不好好利用一下，那未免太亏了，被别人知道了，还会觉得贾登科不会做生意呢。

    在贾登科和江翡离开之前，那些被王富贵送来的姑娘们就已经离开了，并不是贾登科安排的，而是江翡自告奋勇接下了这件事儿，反正目前梁州和徐州的商业合作正在进行中，许多梁州来的商人，都已经在徐州的青城到盐城这条线路上开店了，江家当然也在其中，那就索性让这些姑娘去给自己干活吧。

    虽然贾登科很想跟江翡要钱，毕竟不管是人还是货物，都不能白拿啊，但是在见到江翡那副挑衅的神色之后，贾登科还是觉得放弃了，免得钱要不来，还要再被敲诈一笔。

    不过，没等护送姑娘们去青城的薛老大回来，老三就上山报告了一个消息。

    “大人，幽州那边，最近有不少商队来我们这里，弟兄们感觉有些不对。”

    “怎么不对了？”

    虽然现在粮食这一头已经被贾登科切断了，不过其他的一些生意还是在做的，毕竟商会里各种各样的货物，有已经讲好的，也有一些在幽州销路大的，完全禁绝是不太可能的，除了粮食这种一直都在官府控制下的生意，其他也没有必要。

    毕竟撕破脸，还是很麻烦的，而贾登科目前还没有那个打算，如果完全禁绝，那等于告诉整个锦朝的人，徐州是要和幽州开战了。

    “他们来往的人，最近有些太多了，而且看上去，里头好手不少，未必是真的商人。”

    “太多了么。”贾登科皱了皱眉，自己和王富贵的事儿已经传遍了这周围，按理来说，最近生意应该比较萧条才是，因为大家都不确定贾登科是不是会进一步控制商会和幽州的往来，而刘明那边虽然没动静，可是估计也在想着怎么对付贾登科，幽州的商人们，不至于连这点都看不出来。

    这次刘明吃了个哑巴亏，难道会真的咽下去？商队怎么会变多呢？

    “那这些人有没有跟上？”

    “都跟上了，苍云寨的兄弟们已经分开跟着他们了，只要有动静，咱们就能第一时间发现。”老三有些得意地回答，跟着贾登科时间长了，别的不敢说，小心翼翼这一点，算是学到了精髓。

    贾登科满意地点点头，说道：“要是感觉他们不对劲儿，那就找个机会，做个陷阱，让他们出手，然后一举拿下，免得夜长梦多。”

    “我也是这么想的，就是……”老三有些犹豫地看着贾登科。

    贾登科皱起眉头：“干嘛，你不会想让我去给你当这个诱饵吧？”

    老三挠挠头，有点儿尴尬地笑了起来，贾登科顿时气不打一处来，把手里的橘子皮丢在他身上，“你还真是这么打算的？”

    “嘿嘿，那个啥，掌柜的，这些人都鸡贼得很，本来我是安排了几个商队，故意防备的比较松懈，可是这些人别说动手了，就连去调查一下，都没兴趣，只是守在咱们山下的客栈，还有外头的一些小店，还有一群人直接就是在咱们回徐州的路上安营扎寨，看上去只是些商队的话，他们未必会动手，这些人想钓个大鱼。”

    “那我就成了这个大鱼对吗？老三啊，你啥时候能聪明点，还是我脾气太好了，要是换个老板来，就你这种工作态度，早就被开了。”贾登科忍不住抱怨了几句。

    就在这个时候，江翡又不知道从哪儿冒了出来，兴冲冲地跑过来，坐在贾登科旁边的小凳子上，问道：“你们又在算计谁？带我一个！”

    “你咋知道我们在算计别人？”

    “废话，就你那一脸坏笑，谁看不出来啊？”江翡坦然回答，让贾登科很尴尬，心里叹息自己果然不是专业的演员。

    “好，那你就别说话，乖乖听着，”贾登科吩咐了一声，江翡的好奇心被勾了起来，马上就坐的笔直，一副乖巧的样子。

    贾登科从地上捡起来一根树枝，在泥土上写写画画，嘴里还教育着老三。

    “你看啊，这是咱们回去的几条路，从大路一出去，那就是平原，山坡，幽州的刺客就算再多，也不可能在徐州的地盘上真的杀上来，他们只能追求一击即中，所以我们的办法很简单，农上好几辆马车，重兵保护，一出大路，马上分开走，你提前按照路线，在外头准备好人手，等到他们分散了，一动手，就全部抓起来。”

    “那您坐哪一辆？我一定要贴身保护您才行。”老三点点头，表示听懂了贾登科的计划，无非就是把敌人化整为零，很简单，不过还是要表达一下自己的忠心才好。

    结果，老三的脑门上，又挨了一片橘子皮。

    “谁跟你说我要坐了？我和江翡就在这里等着，你把人都清理干净了，我再回青城。对了，让薛老大跟你一起去，装的像点，别让人看出来了，你们这些脑子啊，唉。”

    一直到老三悻悻地离开，贾登科还在冲着江翡摇头，“你说说，就这么点事儿，还要我来亲自安排，人活着，真是太累了，这难道就是，能力越大，责任越大？”

    江翡站了起来，笑嘻嘻地给贾登科捏了捏肩膀，说道：“世兄聪明过人，劳苦功高。”

    “别，”贾登科刚享受了一下，马上警觉，“你不会又有什么歪点子吧？”

    “什么话，怎么能叫歪点子呢？我就是想着，这一次之后，恐怕刘明再也没胆子来找我们的麻烦了，粮食也没有，人也拿不到好处，所以我想去参观一下老三他们的行动。”

