    正在这时，守在门外的琉璃敲门进来：“七爷，荟大爷和武昌伯世子都在外面。”

    柴晏收起脸上的笑容，问道：“我在这里的事，谁告诉他们的？”

    “这里的掌柜应是不敢多嘴，想来是他们认出了小的。”琉璃垂手而立，有点不好意思。

    柴晏看向颜雪怀，颜雪怀毫不在意：“没事。”

    那两个人既然已经到了门外，自是不能真的不让他们进来。

    柴晏颔首，示意琉璃让那两个人进来。

    颜雪怀还是第一次见到柴荟，有些诧异，福王的这位嫡长孙，不是白胖子吗？

    福王把这个孙子保护得很好，平城里关于柴荟的传说其实很少，颜雪怀唯一记住的，就是柴荟随了祖父，是个小号的白胖子。

    可是眼前的柴荟不但不胖，反而有点瘦，是个眉清目秀的白净少年，举手投足透着与生俱来的矜贵。

    与柴荟相比，武昌伯世子便显得过于普通了，属于放在人堆里看不到的那一类。

    柴荟和武昌伯世子给柴晏见了礼，两人齐齐看向颜雪怀，柴荟问道：“七皇兄，这位公子是......”

    柴晏神情冷淡：“我朋友。”

    这就是不想引见了。

    颜雪怀拱拱手，微笑颔首，算是行礼。

    柴荟和武昌伯世子连忙还礼。

    这时外面锣鼓声传来，下半场要开始了。

    柴晏转身去看，柴荟和武昌伯世子知趣告退，柴晏对琉璃说道：“去和掌柜说一声，把荟大爷和世子他们那间的花销记到我帐上。”

    柴荟和武昌伯世子连忙道谢，柴晏摆摆手，两人这才退了出去。

    待他们走了，颜雪怀问道：“你对这位堂弟会不会有些冷淡啊？”

    柴晏笑道：“我若是对他热络几分，你猜他会不会更害怕？”

    颜雪怀想想也对，柴荟在他手里做了那么久的人质，后来索性又带到京城继续做人质，柴晏想来一直是冷脸以对，真若是换成笑脸，柴荟说不定还真会多想。

    “这位武昌伯世子和柴荟以前认识吗？”

    在颜雪怀看来，京城里的勋贵子弟，想来全都知道柴荟在京城的人质身份，按理说即使和柴荟结交，也只是在私底下，而武昌伯世子不但和柴荟一起来看武戏，甚至还一起来见柴晏，因此，颜雪怀才有此一问。

    “他们沾亲，武昌伯世子的表姨，是柴荟的二婶，福王府的二太太。”柴晏解释。

    颜雪怀想了想，想起来了，福王的二儿子，养了很多相扑娘子，他与相扑娘子的那些事，在平城是街头巷尾的谈资。

    “原来是这样的亲戚啊，虽然拐得弯挺多，可也是亲戚，即使他们没有来往，别人也会把他们当成一路的，所以还不如光明正大往来。”

    柴晏点点头：“武昌伯府的爵位仅三代，武昌伯世子是最后一代。武昌伯闲了大半辈子，最喜欢附庸风雅，老武昌伯用战功换来的爵位，传给他之后，他却弃武从文了，明明不是读书的材料，却要以风流才子自居，养了一堆陪他吟诗做画的清客，据说，早些年，那些卖假字画假古董的，只要找对路子，准能在他身上弄到银子。”

    颜雪怀来了兴趣：“早些年是这样，近年呢，他是不是知道自己是大头，迷途知返，学聪明了？”

    柴晏大笑：“那倒不是，他之所以不买假字画假古董，是因为他买不起了，家底让他败光了。”

    颜雪怀想起刚刚武昌伯世子跟在柴荟身边的模样，问道：“武昌伯世子是不是比他爹要聪明？”

    “不仅是聪明，还懂得钻营，不然也没有办法，按理，即使武昌伯没有当差，每年也有万把两的食禄，足够一大家子的开支，可是武昌伯府却穷到连老武昌伯夫人留下的头面首饰都要典当了，你说这日子是怎么过的？

    家里到了这份上，武昌伯世子若是自己不想办法，等到他死后，子孙们没有了爵位，恐怕就要活活饿死了。”

    说到这里，柴晏顿了顿，又道：“迁都之前，我听说武昌伯世子便削尖脑袋四处找路子，他家去平城以后，买不起宅子，还曾去求过二太太，二太太给了五百两。

    怀安郡王知道以后，腾出一处宅子借给他们住，武昌伯府才能在平城落脚，即便如此，武昌伯在平城时还在买古董，瞒着儿子跑去找怀安郡王借银子，而且借了几次。

    此番回京，他们一家就跟在我们后面。

    官驿里住不下这么多人，武昌伯府住客栈的银子都是柴荟给的，想来一路之上其他的花销，十有八、九也是福王府出的。”

    颜雪怀算是长见识了，像武昌伯这样的人，若是不被人骗得精光，那一定是出了问题。

    “那现在呢，武昌伯还在家里闲着？武昌伯世子有差事了吗？”

    柴晏哼了一声：“武昌伯不闲着还能做什么？至于武昌伯世子，他的差事就是给柴荟当跟班。”

    颜雪怀心里一动，问道：“上次陆二爷遇上的那件事，背后的那个刘渺现在也是柴荟的跟班吗？”

    “那倒不是，刘渺原是怀安郡王的幕僚，福王很赏识他，否则也不会让他来跟着柴荟，刘渺几乎不出门，若非细查，连我都不知道刘渺来了京城。”

    外面又是一片喝采声，两人便不再谈论这件事，专心致志看武戏。

    估摸着快要散场了，柴晏和颜雪怀准备离开，临走的时候，柴晏悄悄叮属琉璃去查查演飞刀的那个女伶。

    柴晏把颜雪怀送到青萍巷，见巷子外面的暗卫已经撤了，知道柴浩回宫了，笑道：“这小子倒是还知道要在关宫门之前回去。”

    颜雪怀便问他：“你小的时候也这样吗？”

    柴晏有些得意：“我像他这么大时，我们家除了我大哥以外，没人管得住我，我爹也不行。我娘觉得既然大哥能管我，那就不用把我送进军营了，我爹也是这样想的，那个时候，他们两人总是担心我会生病受伤，担心我会长不大......“

