    魔影诡秘使得陆小天升起警惕之心，不过反复思量之后，陆小天暂时还是放弃了。毕竟那魔影虽是诡异，却一时间奈何不得他。冰羽鸾凤一旦发难，才是真正的心腹大患。

    陆小天神识内敛，体内一片通明。神识内视，体内的奇筋八脉如同一道道桥梁，沟通体内玄关。那一根根泛动着古银色光华的骨骼上面攀附着一层淡淡的黑烟。那黑烟如同血蛭一般，牢牢的攀附住骨骼，并且在骨骼间不断游走。

    这黑烟正是当初冰羽鸾凤为了恐吓他，在他体内种下的附骨魔烟。只是冰羽鸾凤虽是大乘境强者，却也无法将所有变化纳入掌控之中。没能料到陆小天早有计划，突破到合体后期之后，可以驱逐附骨魔烟。

    事实上这附骨魔烟极难驱逐，毕竟是通天魔君当年的手段之一，就算通天魔君当年被释青雷佛镇压，其留下的手段也不是等闲合体后期能对付的。

    这附骨魔烟攀附在陆小天体内骨骼各处，游走得极快。隐匿性又极强，陆小天元神稍弱，怕也跟不上这附骨魔烟逃匿的速度。

    陆小天双手掐着法诀，七颗舍利子从镇妖塔内浮出。在体内散布开来，分别射向百汇，神庭，晴明，风池，三阳等要害之处。一道道佛印在梵唱的佛音中飘出。

    随着时间的失衡，陆小天四肢百脉，均浸润在金银交织的佛光之中。那附骨魔烟虽是滑如泥鳅，攀附着骨骼四处蹿动，却也难以逃过无所不在的佛光，最终在祖佛古印的压制下，被封堵在相对固定的区域内。

    此时七座镇妖塔与舍利子开始缓缓向附骨魔烟靠近。这附骨魔烟终是极难对付，以陆小天之能，也无法一举成擒，只能步步为营，不断对其进行封堵，将其腾挪的空间不断压缩。

    待到最后，只剩下一隅之地的附骨魔烟已经没有退避的空间。附骨魔烟在陆小天体内是孤军作战，没有丝毫补充，对抗了一段时间之后，附骨魔烟被逼进了镇妖塔内。

    没有了附骨魔烟的掣肘，陆小天浑身一轻。这一段没有丝毫间歇的对抗中，陆小天也是汗流颊背。将附骨魔烟逼入镇妖塔内，其过程丝毫不比当初跟三戬尸猿，亦或是白目猿王斗法来得轻松。

    好在除掉了一个心腹大患。陆小天长长地出了口气，打座调息完毕，陆小天伸手一挥，取出两只炼丹炉，开始用副元神控制傀儡炼丹。

    虽然接到委托炼丹委托中高阶灵丹为数不多，不过蚊子再小也是肉，陆小天拼的是成丹率与炼丹速度，低阶灵丹惊人的成丹率和效率。才是他赚取灵晶的一大来源。

    单是炼丹委托便要交纳一笔灵晶，而克扣下的灵丹才是大头。眼下收了体内的附骨魔烟，陆小天也须得在一定的时间内收罗足够的灵晶，为日后销声匿迹作准备。毕竟冰羽鸾凤现在未必能腾出手来对付他，日后可就说不定了。

    隐匿形迹的同时可没办法再像眼下这般大张旗鼓的收罗灵晶。

    收拾了附骨魔烟，陆小天将云苍月给的须弥戒指拿了出来。对于云苍月给的这份谢礼，陆小天还是有几分期待的。

    “朱雀截血印！”第一件是一滴封印在四方小印中的血滴，那血滴中散发出惊人之极的火力，这种强大的火力，陆小天也只小火鸦晋阶成为三足乌时感应到过。虽然火的特怀稍有不同，可其中蕴藏的威能却是走到了另外一个极致。

    这件宝物带有一段附属的法诀。

    “竟是一门高深之极的锻体之法。”陆小天脸上带着几分异色，并非一门独立的功法，只能作为辅助，而且是体修所用。利用这里面封印的一滴带有朱雀血脉的精血，配合这截血之法。可以锤炼体魄。进一步精炼体内的血罡之力。

    只不过这带有朱雀血脉的精血蕴含的火力太过强横，哪怕是以陆小天眼下的体魄也未必能承受得住。怕是在体修上的造诣也突破到了合体后期才可堪一用。

    利用其他火系妖物的精血，倒也可以修炼这截血之法，只不过修炼此法选择的精血种类也不宜过多，以免污浊自身血脉，最终事得其反。

    这朱雀截血印体修合体后期可用，提升速度怕是非同一般，而这截血之法，甚至可以用到大乘期。单就这一件宝物对于寻常人可能作用不大，可一旦陆小天在体修上的造诣也突破之后，便是价值连城了。

    “朱雀涅磐印！”除了这截血印之外，尚有另外一滴封印的血滴小印。同样带有一段法诀。乃是自身疗伤之法，效仿的是凤凰浴火，涅磐重生的大神通。

    朱雀亦是上古异兽，也不知是谁创下了这法诀，虽然离凤凰涅磐重生的神通有一段不小的距离，不过在此界，亦是上乘的恢复之法。唯一的缺陷是也有所束缚，同样需要用到火禽精血。有凤凰血脉者最好，其次朱雀血脉的精血也行。

    “云苍月这两份厚礼不可谓不重。”陆小天将这两件宝物收下，朱雀截血印暂时用不了，可朱雀涅磐印里面有一滴精血，后面若是受伤了，是可以直接使用的。这涅磐印的作用可不下于一些上乘的疗伤灵丹。

    小白犬与小火鸦便在这赤月荒漠野开了，莲花分身自行修炼，距离本尊尚在两千余里外。都已经晋阶到合体后期，在混乱妖域，等闲已经威胁不到陆小天的存在。将莲花分身放出去，也是为了避免真遭遇了莫大的凶险后，被对方一网打尽，给自己留一条后路。

    这方圆百里的禁制之内，陆小天控制的傀儡不断炼制灵丹。本尊与莲花分身各自修炼。

    偶尔陆小天也会出去指点一下红月，猪七，靳雨，拔力，亦或是页石族中极有天赋的几个。

    不过要说提升最明显的还是页石族的族战之法。这族战之术数十，数百，数千，或者数万都可以联手起来。出自于当年陆小天赐给页石族的《地若大盘经》。数以万计的页石族一旦联手起来，便是猪七也难以轻撄其锋。

