    苏瓷一直对那书籍的事耿耿于怀。

    　　“统统，我是真的没有天赋吗？”

    　　她好歹也是狐王的后代，为何却是没有学好呢？

    　　系统：“崽，你是最棒的，你永远都是爸爸的骄傲。你看，你就算没有用什么媚术，也能把那个大猪蹄子给迷得神魂颠倒，这就证明崽崽你比狐狸精还要厉害很多！”

    　　苏瓷微垂着眼眸，歪着脑袋，软声问：“真的吗？”

    　　系统女儿吹道：“当然是真的了！爸爸还会说假话吗！”

    　　可钱罐子精的注意力却放在没用什么媚术上，所以说，统统也是觉得她没什么天赋的吗？

    　　苏瓷不由得微抿了下嘴唇。

    　　狐王发现他放在房中的本子不见了，找来找去，也没找着。

    　　他冷笑一声。

    　　这贼，竟然敢偷到他妖界狐王的头上，看他不把这贼给捉住！

    　　于是狐王又放了一些书籍，并且找人放风出去，就等着守株待兔。

    　　所以当一个娇小的身影撅着可爱的屁股，拿着他偷偷典藏的宝贝时，狐王震惊了！

    　　“瓷儿？”

    　　苏瓷微顿，将书籍放到身后，转身过来，极力镇定地叫了一声：“爹爹。”

    　　狐王一脸还没消化过来的神情：“你怎么会在这？”

    　　他坚决不相信，自己的宝贝乖女儿，竟然会做出这种事情来。

    　　苏瓷也有点紧张，怎么办，被自家爹爹当场抓包了。

    　　不由得掀起长睫，水盈盈的美眸看过来，软软道：“瓷儿想帮爹爹收拾一下书房。”

    　　狐王一下子就飘飘然了。

    　　他家宝贝乖女竟然这么惦记着他，他这个做爹爹的，真是三生有幸，能出生这么可爱的女儿。

    　　少女微歪着脑袋：“爹爹，我去看一下我娘亲。”

    　　“去吧。”

    　　狐王轻飘飘的说，在女儿即将踏出书房的时候，反应过来。

    　　不对。

    　　他家乖女想要偷这个做什么？

    　　这种书籍，虽说是他们狐族的秘术，但狐王怎么可能会把这种肮脏的东西教给他的宝贝乖女呢。

    　　问题来了。

    　　他家宝贝乖女，难道是为何那个臭小子！

    　　狐王：“站住。”

    　　苏瓷转身，乖巧的看了过去。

    　　狐王：“瓷儿，你告诉爹爹，你要这些东西做什么？”

    　　少女微微抿唇，垂着眼眸，软声道：“瓷儿只是好奇。”

    　　“你是不是想用这些去便宜凤奕那个小子！”

    　　狐王特别的生气，还特别的气愤，吃醋。

    　　他家宝贝乖女，竟然要用这些，去取悦这条黑龙！能拥有他宝贝乖女已经是三生有幸了！

    　　不行，坚决不行！

    　　苏瓷有些不好意思，她伸手抓着男人衣裳，一眨不眨道：“爹爹，你当初是怎么追到娘亲的？”

    　　狐王一愣，回想到当初，唇边溢出一点自得的笑容：“想当年，你娘亲在三界是出了名的美人，被众位仙君追求。却一个也看不上，直到她遇到了你爹爹我。”

    　　“那时候你爹爹我已经当上狐王几百年了，族中不知有多少狐狸精想嫁给我，魅惑我，可你爹爹我的本事比她们还要高出不少。当然是不会轻易就被她们给诱惑了，我对你娘亲一见钟情，可是你娘亲当年却是冷若冰霜的。”

