    风无域拿过木偶，不禁眉头一皱，这木偶不但被施了禁术，里面有毒蜂群，还有南宫绯影的气息。

    “这木偶是不是真的被施了禁术，毒蜂群在里面？”拓跋紫看不懂，只得问风无域。

    风无域若有所思地点头。

    “是否只要把木偶毁了，毒蜂群就没了？”拓跋紫再问。

    风无域依然是若有所思地点头。

    “那就毁了！”拓跋紫果断道。

    绝不能再让这些毒蜂，有机会出来祸害人！

    风无域拿着木偶，却只是出神地摩挲着，并没有要动手毁掉的意思，过了好半晌才开口，“我们回十方城，南宫昰本尊并没有在这里，想要真正杀了他，得回十方城。”

    “你们两人的伤，不宜现在动身！”拓跋紫担心他们两人。

    “那就明日，南宫昰这两日没空理我们。”风无域继续摩挲着木偶，心思不全放在跟拓跋紫的谈话上。

    拓跋紫正想问风无域木偶还有什么问题时，冥北凉突然站了起来，一把将她抱起，转身往外走。

    拓跋紫赶紧搂住他的脖子，着急地低声开口，“怎么说抱就抱，赶紧放我下来，你的伤还没好！”

    “想知道他为何一直看着木偶？”冥北凉没打算放她下来，出口的话虽是疑问，却无比笃定。

    拓跋紫用力点头，她的确是很想知道。

    “里面有南宫绯影的气息。”冥北凉说了一句。

    “有南宫的气息？”拓跋紫一怔，随即心头涌起一股不安，“木偶有南宫的气息，会不会木偶与南宫是连为一体的，木偶被喂了堕胎药，南宫也会受堕胎药的影响？”

    如果这样的话，要是南宫绯影真的怀孕，孩子可就要保不住了。

    不等冥北凉回答，拓跋紫又急问：“风无域刚刚一直摩挲着木偶，跟我说话心不在焉的，是不是知道堕胎药对南宫有影响，在担心南宫和孩子？”

    她刚刚把木偶给风无域时，最先告诉他的，就是南宫绯影有可能已经怀孕的事。

    虽然风无域听到她的话时，表情没有任何变化。

    但拓跋紫知道，他眼底深处，其实是闪过一抹复杂的。

    也就是说，风无域内心深处对南宫绯影，并非他表面那般冷绝。

    “一个尚不知是真有还是没有的孩子，不至于牵动他的心。”冥北凉对风无域很了解，论狠辣无情，不在他之下，岂会对一个尚不知有无的孩子，生出什么感情。

    “那风无域是在想南宫？”拓跋紫问。

    “也许吧。”冥北凉道。

    可拓跋紫还是觉得有哪里不对，等到了房间，心头突然涌起另一股不安，“冥北凉，南宫她不会是出事了吧？你说她要是没有出事，南宫昰怎么能够取走她的气息？”

    冥北凉没有回答，因为他的确是这么认为的……南宫绯影有可能出事了！

    可说出来，紫儿必定伤心。

    “冥北凉，你不说话是什么意思？”拓跋紫看着他，“是不是……是不是我猜对了，南宫有可能出事了？”

    她一瞬不瞬地盯着冥北凉看。

    既盼着冥北凉快点回答，又怕他说出口的答案，让她无法接受。

