    十四的臭不要脸白昊已经习惯，这十二年来自己十四哥什么熊样她早就研究的透透彻彻。

    但看到现在面前十四这幅模样，白昊还是产生了上脚的冲动。这个十四师兄，实在是太给自己丢人了。

    老九没有理会十四，他倒是对这个绿色头发的精灵族小姑娘很好奇。

    他本以为阿绿是白昊他们路上结识的朋友，但刚刚问过才得知。这个阿绿竟然是精灵族公主，而且此时她的身份竟然是是白昊的小打……

    这实在有些匪夷所思。

    老九好奇的看了看阿绿，虽说他老九见多识广。但精灵族他还真就没见过。

    倒不是他瞧不起别的种族，他自己不也是只“毛毛虫”嘛。更多的，只是好奇。但老九的观察却让阿绿低下头害羞了起来。

    任谁家大姑娘就这样被一个陌生男人盯着看都会不好意思。又何况是一族公主呢。

    老九也发现自己有些不礼貌了，不过老九是什么人，那脸皮不比十四差什么。甚至在这方面，还有过之而无不及。

    因此，老九哈哈了两声，转过头去找十四“麻烦”了。白昊看了看留下这个貌似还挺帅气的背影，又看了看脸色通红在那扭捏不安的阿绿。貌似感受到了什么不一样的气味。

    她晃了晃自己的脑袋，寻思了老半天。终究还是不清楚那是什么，但那种感觉，她有些熟悉。

    貌似，自己在十四哥面前，也有那种说不清道不明的东西。

    算了算了，既然弄不清楚，那就不弄了。费那事干嘛，去看看十四那家伙在那边鼓捣什么呢。

    十四自从上到这艘追光舰后，就一直在左右研究。虽然他不算个什么正牌炼器师，但他对炼器一事也是很有兴趣的。

    当然，十四能给十九和小二十五做炼器术的引导和启蒙，也还是对这有些造诣的。

    这不，还真让他在船头主控室这边研究出来点东西。

    十四在主控台上发现了五个半个拳头大小的凹槽。这凹槽是以五行方位排列的。

    十四曾经就跟十九他们学习炼器时提过，现在的法宝驱动大部分都是全凭人力。若是有一天，能用灵石代替人力，那将是炼器术的一场革命。

    一看到这几个凹槽，十四顿时明白了。老九压根就没开发出这法宝的真正厉害之处。

    十四取出了五颗形色各异的灵石按顺序摆放在了那几个凹槽中。当最后一颗黄褐色的灵石放入凹槽后。

    变化产生了！

    原本速度就极快的追光舰，此时更如脱了缰绳的野马。速度又提上了不止一程。而且老九又不用分心分身驱动了。

    阿绿修为低些，差点被突然加速的追光舰狠狠的摔了一个跟头。

    这追光舰。此时貌似真的能够追光！

    回去时，比去时快多了。只两天多点。他们一行人就算回到了实力神王宫。

    当远处山门那只长得像一座小山一样的大怪物出现时。十四却是心急如焚。这护山大神兽九千斤。还真害得。

