    路易请了三个月的假，并且，在这期间，球队依然要支付他薪水。

    这是他应得的回报，就算是比尔·菲奇现今这么居功自傲，也不得不承认没有路易，凯尔特人很难夺下这座总冠军。

    而在内部，奥尔巴赫通过总结大会认可了路易的贡献。

    所以路易提出休假，从冠军庆典结束，休息到季前赛训练营开始，奥尔巴赫答应了。

    路易收拾了下，回到克利夫兰的老家里。

    李轩冰给他做了一桌子的好菜。

    芥蒂消除以后，路易重新做回了好儿子。尤其是李轩冰认真地了解过NBA之后，她发现路易在联盟的成就远超她的想象。

    虽然她对联盟的印象大体上没有改变，但联盟是联盟，路易是路易。

    路易在家里待了几天，基本不出门。

    他要借这段时间好好地补充自己的基础。

    如果现在要他执教，带领一支球队，当主教练。他不会做的比菲奇更好，因为他脑子里的东西并不系统。

    今年的季后赛，让他认识到来自未来的理念在80年代同样适用，只要阵容合适。

    东部决赛第七场第四节，当76人坚持运用他们的蜘蛛人阵容龟缩不出，伯德+朗+福特的三位火枪手阵容有效地拉开了阵地的空间，这是他们和76人打得有来有回的基础。

    路易为76人感到惋惜，他们打的，是这个时代最主流的篮球，侧翼天赋天下无双，比赛的强度和硬度，没有第二支球队可以媲美。

    如果凯尔特人不能拉开他们的防线，根本跟不上他们第四节的攻防强度，最终只能被绞死。

    现在，凯尔特人已经夺冠，可以预见菲奇在扩编助理教练的班底之后，会刻意疏远他。毕竟，奥尔巴赫开始拿他当枪了。

    因此，他们的蜜月期大致已经结束，接下来路易很难在比赛里说得上话，因为有很多比他专业的助理教练会加入球队。

    他开始认真地思考应当如何建设球队的体系，以及，将来他手底下的球队应该打出怎样的比赛。

    为此，他买了许多比赛录像，有的是今年季后赛的录像，像国王和火箭，他们都是打慢节奏的绞肉机比赛，如果不是湖人、太阳先后自爆，他们应该达不到今年的高度。

    还有部分大学比赛。

    大学教练的战术更加严谨，因为有充裕的时间让他们来完成跑动。

    除了对职业生涯的规划，路易也会关注投资机会。

    虽然穿越前他对这一行没什么了解，但他知道谁了解这一行。

    《西红柿首富》让他认识了巴菲特。

    去年巴菲特花了1.2亿买进可口可乐10%的股份。

    健身从80年代起，开始成为美国的一项热门业余活动。简·方达的健身广告风靡一时。

    健身的兴起，推动了健康饮食的普及。

    很多专家都觉得可乐糖分过高，应该尽量少喝，这打击了可乐的形象，因此，这段时期的可乐公司处于萧条时期，巴菲特去年的投资也并不被人看好。

    为此，路易做了些调查。

    巴菲特投资的时候，可口可乐每只股票售价10美元，此时不但没有增长，还降了一点，已经不满10美元。

    路易耗时半个月，花费80000美元买下了差不多8100支流动股。

    七月，吴三省来到了克利夫兰找他聚会。

    路易请他吃了地道的中餐，他还是贱兮兮的。如今他正在准备毕业论文，毕业之后，他不想留在美国。

    “为什么？你不是一直想在这里做出成绩吗？”路易问。

    “一开始是这样，后来，我感觉这里和我想的不一样。”吴三省说到了歧视。

    而且，是根本没有是非观念的歧视。他在俄亥俄经常被当成日本人，然后，要么用歧视性用语侮辱他，要么就上纲上线地捉弄他。

    路易感受到了时代背景下的讽刺。

    80年代的中国人被当成日本人排挤侮辱侵犯，因为日本的汽车公司和发达的半导体产业冲击了美国，让底特律这些工业城市衰落。美国对此自然不能容忍，路易对接下来的一幕幕感到眼熟。美国以国家安全为由开始制裁日本，因为像半导体这种发达产业要是掌握在他国手里，在战争时期存在对美国断供的可能。

    国家安全、经济制裁、美国国内所有的东亚人都被当成日本人。

    眼熟啊，太眼熟了。

    路易理解吴三省的做法，种族歧视本就是美国根深蒂固的问题。只是亚裔们都比较“温顺”，多数情况下被欺负了也是忍气吞声，因此关于亚裔被歧视的新闻就特别少。但歧视已经发展到生活的方方面面，从求职到影视剧里呈现出来的形象，再加上其他人种通过错误的途径了解到的信息从而生成对亚裔的刻板印象——这些问题，是所有在美国打拼的亚裔/亚洲人心知肚明的。他们可以忍受，但眼下，美国和日本的经济战，虽然大和民族跪的很干脆，美国也注定在这场不流血的战争中大获全胜，但白宫里的那群人，可管不了手底下的老百姓。

    被歧视也就算了，现在是将藏在心底的歧视，或者不经意间流露出来的歧视行为，转变为具有攻击性的歧视，这当然会让吴三省这些人不安。

    路易本身所处的环境并不常有机会碰见那些人，而且他大小也算个名人了，加上1米9的身高，身材强壮，敢招惹他的白皮猪黑鬼不多。

    路易无法为吴三省解决任何的问题，因此，只能喝点酒，说说话。

    三天后，吴三省返回俄亥俄，路易还没想好下一步怎么做，来自家乡的球队竟然向他发出了邀请。

    一个人模狗样却趾高气扬的白人代表骑士队的老板泰德·斯特皮邀请路易加入骑士队。

    他们给路易一份顶级球探的合同，年薪50000美元。

    路易在凯尔特人身兼三职加起来的薪水都不到这的一半。

    “斯特皮先生求贤若渴，你既然是克利夫兰本地人，为何不想为家乡出一份力呢？”

    路易犹豫地看着这份合同，想着怎么体面的拒绝的时候，对方居然不耐烦地催促。

    路易压住了这份合同，笑道：“斯特皮先生对人才的渴望，我当然是听说了的，无论是给奥蒂斯·伯德桑的5年500万，还是给斯科特·魏德曼的5年400万，亦或是为了追求一些垃圾，替补球员送出未来四年的首轮选秀权，都让我看见了斯特皮先生对人才的渴望。老实说，我很惶恐，考虑到他之前相中的人，他如今一眼看上我，会让人以为我像他之前所看中的人一样‘优秀’。这让我发自内心的胆颤，我不得不拒绝这份合同，这么好的合同，应该属于像阁下这么聪明伶俐的人才。”

    虽然路易前面说的很像那么回事，但后面这几句话暴露了他的真实目的。

    对方收起合同怒道：“你会后悔的，东方人！”

    “如果我为了沾着臭狗屎的50000美元后悔，那我也太失败了，带着你的臭狗屎滚出我的家。”

    然后他就滚了，路易感到晦气。

    50000美元很诱人，但他如今已经过了考虑薪水的时期。

    凭这份合同就要让他离开波士顿往火坑里跳？怎么也得加钱翻倍吧。

    如果斯特皮花10万挖他，路易还会认真地考虑下，但大概率会拒绝。不是他不想报答老家的球队，实在是这支球队烂泥扶不上墙。

    看看他们今年夏天的操作吧。

    5年500万挖伯德桑，这人的确是国王队的重要球员。但在国王队一路黑到西部决赛的进程中，他属于赛季报销的缺席状态。5年500万是什么概念？比伯德的年薪多35万，和贾巴尔持平，而已。

    有这钱你干什么不好啊！！！

    还有那个4年500万砸魏德曼。

    这就相当于在2000年给站曼巴莱恩·安德森1500万美元的合同。

    这两笔引援发生之后，《体育画报》第一时间凑了热闹，他们用了一个简单粗暴却让骑士队名留联盟史的标题“WTF????????????”。

    文雅一点的翻译应该是“妈的，这什么鬼？”

    如果让路易来翻译，他会直接一点：“傻比????????????”

    穿越前的路易对克利夫兰没任何的感觉，只知道这是詹姆斯的故乡，穿越后的路易，受本体影响，自然对这个第二故乡有许多的想法。

    要不然他当初也不会上来就来这里面试球探。

    以如今的结果看，路易只能吐一口唾沫感谢那根烂吉巴的救命之恩。要是在这种球队起步，他的NBA执教生涯/管理层生涯可能还没开始就结束了。

