
　　吼！

　　惊天动地的怒吼声中，郭穆清体内的六部真劲层层爆发。

　　与此同时，他双掌轰出，如同两扇封闭的城门，已经接向了楚齐光吐出的龙象天火。

　　轰隆一声巨响，郭穆清已经和龙象天火狠狠撞击在了一起。

　　漫天烟尘冲天而起，破裂的青砖四散飞射。

　　罡气被撕裂，血肉被挤压。

　　暴龙般的蛮力狠狠钻过郭穆清的身体，在他登峰造极的卸力下轰向了大地。

　　砰砰砰！整片校场在郭穆清的卸力之下轰然粉碎。

　　在场众人感觉到脚下就像是传来了一场地震，东倒西歪了一地。

　　郭穆清感觉自己的每一块血肉，每一根骨骼都在挪移楚齐光那股蛮力的过程中疯狂呻吟，似乎下一刻就要彻底崩裂。

　　但他还是拼尽全力，不断将卸力、转移，将楚齐光轰出的龙象天火一点一点地接了下来。

　　终于，当楚齐光吐出的龙象天火缓缓消散之后，郭穆清重新出现在了众人的面前。

　　此刻的他双目圆瞪，一双手仍旧维持着去接龙象天火的动作，整个人站在一片巨坑中一动不动，就像是化为了一座雕像。

　　不远处的华瀚文看着这一幕心中一沉，立刻跑了上去，想要查看郭穆清的状况。

　　但他一扶住郭穆清便是心中一惊，他能够清楚地感知到郭穆清的体内生机正在飞快消退。

　　本来应该活泼无比的气血已经逐渐停止了运转。

　　华瀚文喃喃说道：“气血停滞，力竭而亡……”

　　察觉到这一点的龟山学派的武者们全都激动了起来，他们一边朝着郭穆清围绕过去，一边对着楚齐光怒目而视，但又都敢怒不敢言。

　　而楚齐光在众人又惊又怕的注视下，却是第一次地从太师椅上站了起来，然后缓缓朝着郭穆清和华瀚文走去。

　　看到这一幕，龟山学派的武者们立刻挡在了他的身前，想要阻止楚齐光，却被无形的大自在力一一推开。

　　人群就像是海潮般从中间退去，楚齐光也一步步走到了郭穆清的面前。

　　看到这一幕的华瀚文面露怒色：“楚齐光，你不要欺人太甚……”

　　与此同时，江晨濡也身形一闪，并指为剑，一剑斩出滔天剑气，撕向了楚齐光所在的位置。

　　却见李妖凤同样身形一闪，已经带着狂暴的魔染力量拦到了他的面前。

　　他脚下的阴影之中似乎有无数的活物在涌动，呼啸之声此起彼伏，下一刻已经冲出了漫天黑影，挡下了江晨濡的剑气。

　　李妖凤冷冷道：“别乱动。”

　　“魔物？劫教的显神仙人？”江晨濡目光凝重地看着眼前挡在自己面前的李妖凤，压抑着心中的杀意，缓缓说道：“楚齐光！你想干什么？”

　　白阳教的队伍中，白阳教教主疑惑道：“楚齐光失手打杀了郭穆清？”

　　他叹道：“这下龟山学派和他是不死不休了。”

　　安易云、姬浩然对视了一眼，已经纷纷准备要出手阻拦双方继续激斗了，或者说是阻拦龟山学派的武者们送死。

　　与此同时，楚齐光却是迎着众人的目光缓缓说道：“他还没死透呢。”

　　说罢便见他一声低喝，肉眼可见的气流波纹从他嘴中吐出，然后平地起狂风，将四周围的武者都赶了出去。

　　华瀚文怒吼一声想要出手，却被楚齐光一掌按在了胸口，嘭的一声拍飞了出去。

　　紧接着楚齐光一指点出，大自在力已经轰的一声打入了郭穆清体内，他整个人也猛地一颤。

　　龟山学派的武者们怒吼着就想要冲上去，却听到一声佛号声中，不坏佛已经挡在了他们的面前。

　　一阵雷音禅唱之后，众人一片人仰马翻，已经被一道道声浪给齐齐掀飞了出去。

　　与此同时，楚齐光的声音再次响起：“刚刚他出力过盛，气血流转突破了带给了心脏过大的负担，才导致了心脏骤停，浑身气血停运，宛若死人。”

　　“但以他的体质，其实没这么容易死。”

　　“就算气血骤停，肉身仍旧保留了一丝生机，大脑此刻更是完好无损。”

　　楚齐光接着说道：“我现在用大自在力按摩他的心脏，就是要让他的心脏复苏，重新活过来。”

　　在众人又惊又怒的目光之中，大自在力一次又一次轰击在郭穆清的体内，发出砰砰巨响。

　　郭穆清的尸体在众人眼中也不断乱颤，宛若发狂的活尸。

　　就在龟山学派的许多武者们以为楚齐光在羞辱尸体，心中的愤恨不断积累的时候。

　　咚！

　　一声剧烈的心跳声，从郭穆清的体内传了出来。

　　下一刻，却看到郭穆清的身体在一阵震颤之中，缓缓张开了眼眸，有些茫然地看向了四周围。

　　“我……”郭穆清摸了摸自己的脑袋，脑海中仍旧感觉到一片浆糊。

　　但很快他就反应了过来，看着楚齐光，不可思议道：“我刚刚死了？”天籁小说网

　　楚齐光迎着他的目光，面带欣赏之色说道：“郭武神，你这《先天六法》中卸力、挪劲的手法的确是精妙无比，竟然将我刚打出的力量给卸去了九成。”

　　“只可惜脏器的坚韧程度仍旧差了一些些，没能彻底接住我这一口龙象天火。”

　　“但你这样的好手在这世上已经是凤毛麟角，未来抗击域外妖族正需要这般绝顶高手。”

　　“所以我特意出手，将你救活了回来。”

　　听着楚齐光的描述，郭穆清的脑海也逐渐回过神来，记起了刚刚发生了所有事情。

　　他看着楚齐光苦笑一声道：“楚大人一身修为神鬼莫测，果然是名不虚传，我看天下第一不是你便是黄道旭了……老夫是服气了。”

　　“未来抗击域外妖族有何吩咐，我们龟山学派都一定全力配合。”

　　与此同时，江晨濡、华瀚文纷纷来到了郭穆清的身旁，发现对方的确是安然无恙，看向楚齐光的眼中已经有些不可思议。

　　于在场众人看来，楚齐光那就是先打死了郭穆清，接着又将对方给打活了过来。

　　这一番深不可测的手段，让楚齐光在众人的眼中越发神秘和强大起来。

　　而随着郭穆清的话语，也代表着龟山学派对楚齐光的配合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第788章 生死免费阅读。https://xs.23sk.com 