    “噢……，他们参战了么。”

    看着突然间，大量的振金机器人被无形的力量抓上了天，并且不断汇聚拼凑在天空拼成了一个‘大铁球’，徐越也明白灭霸这边开始动用高层力量了。

    虽然乌木喉和超巨星也同样无法毁灭振金，可他们的超强念动力却是轻而易举的将那些打不死的机器人禁锢了起来。

    “我去解决他们！”

    刚刚拿到风暴战斧的托尔，哈哈大笑就准备出击，但刚刚飞出去就被魁梧的‘黑矮星’一拳击飞，整个人都贯穿了那保护罩，飞的不知去向。

    ‘黑矮星’的突然爆发，让他的同伴们都感到了一愣。

    这家伙啥时候变得这么强了？

    而很快，‘托尔’便是拖着漫天的雷霆再次冲了回来

    “你们这是自寻死路！”

    随后便咆哮一声，撞入了灭霸大军当中，巨大的雷暴直接将波及范围内的所有敌人都化作了焦炭。

    这突然的爆发，着实让所有人都大感意外，托尔竟然这么强？

    不愧是阿斯加德的神灵！不愧是奥丁之子！

    唯独人群中的洛基总觉得哪里有些不对劲，但又说不上来的感觉……

    ……

    黑矮星和托尔的双双爆发，也将战斗切割成了两幅很有趣的战场。

    复联连带振金机械大军，全力围攻着黑矮星，而另外一边的黑耀四将则是率军围攻着托尔。

    还是斯蒂芬见机不对，和托尼配合全力开辟了虚界，将战斗都拖入了这现世投影当中。

    否则非洲板块，甚至整个地表都可能因为这次乱战而毁灭！

    “怎么回事，我怎么感觉哪里有些不对劲。”

    全力施展虚界的斯蒂芬，总觉得忽视了什么，有心想要利用时间宝石查看一下，却又腾不出手。

    因为战况太激烈，连奥创都已经进入到围攻‘黑矮星’的战斗当中去了。

    这两人都太生猛了！

    “这样不行啊，萨诺斯都还没出现，我们就快用全力了，一旦他过来我们拿什么和他斗……”

    和他们一起在后方的徐越表情显得很是凝重。

    这也说到了几人的心坎里。

    “斯蒂芬，你也拿着时间宝石动手吧，我顶替你一下。”

    徐越叹了口气，同样手中转出了法术的圆环。

    “你的伤势没关系吗？”

    “放心，死不了。”

    “好！”

    做出了决定的斯蒂芬，瞬间便是切入了战场，起手便是利用时间宝石，重置了‘黑矮星’的动作。

    然而他惊骇的发现，哪怕是无往不利的时间宝石，在对方的冲刷竟然都未能起到理想中的效果！

    虽然有作用，但自己本来是想要进行重置的，可冲刷之下竟然只能让他放缓动作，积蓄到足够力量后，才能回退那么一两秒！

    控制是很强，却起不到决定性作用。

    给自己反馈过来的感觉，就好像是洪流冲刷在礁石上一般！

    哪怕顶着这样的洪流冲刷，‘黑矮星’都依然还是一拳打趴了奥创，哪怕那振金身躯之上都出现了明显的凹痕。

    “哈哈，无限宝石到手了！”

    用脚踩住奥创，将他面部朝下，根本射不出宝石射线后，‘黑矮星’还继续顶着那厚重的洪流冲刷，艰难的将手一点一点的向下伸出。

    任由旺达等人的愤怒攻击，都丝毫没改变目的。

    整个伸手过程，被延长到了足足一分钟。

    也遭受了足足一分钟的狂轰乱炸。

    斯蒂芬的这种强控放在其他几位黑耀将身上，足够杀他们几次了。

    可‘黑矮星’却是一人全都硬抗了下来。

    控制住又怎么样？

    破不了他防！

    灭霸的手下就已经厉害到了这等程度？

    难以置信！

    咔嚓~

    所有的阻碍都是徒劳的，那延迟的手臂依然还碰撞到了心灵宝石，随后直接从奥创头顶挖了下来。

    全部正在奋战的振金机器人机体宕机！

    “灭霸大人，我已经得到一枚宝石了！”

    ‘黑矮星’邀功的举起了手指之间的心灵宝石，随后屈指一弹直接朝着外太空激射而去。

    咔嚓~

    直接落入到了灭霸的无限手套之上！

    这让一直观战的灭霸都脸上一阵懵逼。

    他当然看出来了黑矮星被掉包了，只是一种浓郁的现实之力掩盖，就算他也未能看穿到底是什么情况。

    因为现实就是真实！

    本以为也是无限宝石收集路上的大敌，正准备在对方得到宝石还在被时间宝石控制住的时候动手的。

    但哪里想得到他竟然反手就将宝石交给了自己！

    感受着无限手套上的力量，灭霸知道这就是真宝石！

    是感觉到了自己的杀意，特地示好？

    不过可惜，我意已决！

    灭霸丝毫没有因为‘黑矮星’给出的宝石而心动，下一刻便是直接犹如陨星一般从地球轨道上从天而降。

    直冲还在被斯蒂芬利用时间宝石控制住的黑矮星而去。

    轻而易举的撕裂的虚界壁障冲入其中。

    三颗无限宝石的力量汇聚在手套上，直接给出了致命一击！

    轰！

    黑矮星的整个身体，都完全粒子化，消失无踪！

    不，已经不是粒子化了，在那恐怖力量下连原子核甚至更小的基本粒子都已经全部泯灭相互抵消。

    所有存在都消失了干净！

    这突然的变化，让所有人都一阵目瞪口呆。

    这是得到了新宝石然后试用一下吗？怎么把自己人打死了？

    一拳打死黑矮星的灭霸，那紫薯脸上露出了难看的皱纹。

    不对，刚刚的触感不对！

    虽然命中了目标，也的确是黑矮星，但绝不是那个夺得了心灵宝石的家伙，不可能这么弱！

    不过现在也暂时无法管这么多，他只能先将宝石拿到手。

    转头便是直接看向了斯蒂芬开口道

    “将宝石交出来。”

    开始用尽全力限制住了‘黑矮星’这么久，斯蒂芬也近乎精疲力竭。

    无限宝石本来就很难使用，更何况他还要忍受住冲刷对方时反馈回来的力量。

    双手都再次犹如车祸后一般的颤抖了起来，拿东西都拿不稳了。

    “啊！灭霸！先过我这一关！”

    本来全面压制住了剩下黑耀四将的托尔，忽然浑身一震，本来就够强了的雷霆之力，再次强横了几分，瞬间便将围攻的黑耀四将击的吐血倒飞。

    大量的杂兵更是直接气化。

    随后便是手握风暴战斧直逼萨诺斯而去。

    威势无边，让所有开始摄于萨诺斯力量的复联成员都再次感受到了希望。

    唯独洛基在不断退后，脸色惨白。

    不，这绝不是自己熟悉的傻大个！假的！都是假的！我不要背锅，不是我干的……

    ————

    两更完毕！