 “我提取了当日那道能量体的气息，十八天荒密法，得出了几个大概位置，对方有可能是人桀，上古野人族甚至还有传说中的仙灵在联合，我们已经准备好了，出手吧，”

    殷天荒如同腹语，手拄一个铁拐，嗡声嗡气的说道，神色极为的冷酷。“

    谢谢你，大哥，”洛

    天道，他也懂得一些密法，获取了对方的一些气息，推算出了几个位置，只不过那里蒙蔽天机，只是推演，确切的位置还有待于确定。“

    不用谢，不要忘记，天赐也是我的兄弟，”殷天荒说道。“

    神庭之主，天赐怎么样了？”

    陈九歌黯然上前，轻声询问，这个女人消瘦了许多。

    “他没有事，不过还没有醒来，需要慢慢的恢复，”洛天轻声说道。

    “请神庭之主下令，攻杀人桀等人，大军已经待命，我愿为先锋！”陈九歌单膝跪下，泣声请命。陈

    九歌对于殷天赐的感情，洛天自然知道，现在殷天赐代自己而死，让她很难过，誓要杀敌。

    “算上我一个，我愿意开路，”这

    时，一个美妇走了过来，拜见洛天，神色有些凄苦，不是别人，正是从外面赶来的十九妃，天空城的事，她自然也听说了，要为儿子报仇。“

    九歌，十九妃姨，请起，这是我洛天的错——”

    洛天上前，分别把陈九歌还有十九妃姨扶了起来，愧疚的说道。

    “孩子，你不要这么说，赐儿只是做了他应该做的事，我为他自豪，”十九妃苦涩的说道。

    “妹妹，赐儿留在九莲宝灯中的神识黯然无恙，只不过需要时间恢复，当时事情接紧，我也没有想到天赐他会——”十

    三妃上前，表示歉意。“

    姐姐，请不要这么说，即使我在，也会鼓励他这么做的，神庭之主不可受损，相信神庭的任何弟子都有这个责任和义务，”

    十九妃识大体，顾大局，认真的说道。

    “诸位，战是一定要战的，不过这件事需要从长计议，现在，我来说一下这次的计划——”

    洛天的心境真正的平稳下来，对方很显然有备而来，如果真的是人桀，上古野人族还有仙灵一脉联手，那么对方的势力堪称恐怖。

    另外，洛天一直怀疑，这背后有人在主导，他还不敢确定到底是什么人，不过对方的来历绝对恐怖，所以，这件事，必须认真对待，从长计议。

    “天儿，对方也有高手，赐儿虽然化成你的模样，不过并不见得能瞒过他们，也许他们早就知道了，当日在天空城出现的并不是你，”十三妃神色凝重的说道。洛

    天轻轻的点点头，这点他早就想到了，殷天赐虽然会千变万化，不过功法本源却是根本模拟不来，当殷天赐自废神通的一瞬间，也许对方就知道了那根本不是自己，可唉，殷天赐这次真的死的有些冤了。现

    在，在金月大陆，洛天的对手可谓不少，这次人桀，野人族还有仙灵一脉出手，其中难不保有天魔域还有龙界的强者出现，来趁火打劫。

    除了他们这些人之外，那些仙府传承，传世强者还有一些其他的势力，都有可能暗中出手，不得不妨，毕竟，想要他洛天命的人太多了。就

    在洛天在神庭议事的时候，此刻，外界已经风云再起，以妖族为主，已经挑起了大旗，誓要为洛天讨还公道，助力于逍遥门，同时，万佛宗，紫薇圣地等势力同时响应，这是金月大陆有始以来几大势力的合作，震动天下，让其他的势力皆惊。

    “人桀等族，尔等做的太过分了——”

    迷仙殿也传出了强音，语气却是平淡，凭迷仙殿主的实力，她自然知道在天空城陨落的那个人并不是洛天，不然的话，反映不会如此平淡。不

    过既然是逍遥门的事，迷仙殿绝不会坐视不理，从前面几次就看出来了，只要是洛天的事，迷仙殿主绝对会出手，这几乎是金月大陆的共识。

    另外某一处，这里灵力如海，气吞山河，梦幻无边，完全是一自封闭的小空间，却是浩大无比，如同仙境，一条条灵力长龙如同有了灵性，在这灵力海洋之中遨游，极为的神奇。这

    不是真龙，而是用强大的灵力所诞生出来的灵龙，每一条都相当于成千上百条灵力源脉组成。“

    哥哥，洛天真的死了么？”一

    个身材娇小，却是丰满之极的丫头跑了过来，来到了一个身穿白衣，玉树临风的男子面前，有些急切的问道。这

    里不是别处，是幻海灵眼，女孩不是别人，正是梦幻公主，得到了天空城的消息，跑到哥哥这里求证。

    白衣男子是幻海公子，听闻妹妹的话，不由的轻轻皱眉，看了他一眼：“他的死活管我们什么事，天地大劫快要到了，据母亲大人所说，有可能提前，我劝你最好闭关修练，争取在天地大劫到来之极，领悟灵尊法则道序！”

    “喂，你怎么这么狠心，他怎么说也算是我们的朋友吧，关心一下是应该的嘛，”梦

    幻公主撅着红润的小嘴不满的哼道，眼神有些失落，洛天的影子一直在她的脑海里浮现。“

    朋友？你真的仅仅把他当作朋友么？”

    幻海公子看向自己的这个妹妹，平静的问道。

    “我——自然是朋友了，还能有什么？”梦

    幻公主一呆，脸微微一红，轻声的嘟囔道。“

    我已经派幻海十八骑出去打探了，应该很快就有消息，其实我也不相信，洛天会死，此人胸有山川城府，不是短命之相，不会这么容易死的，”幻

    海公子看了妹妹一眼，心中轻叹，不过还是说道。

    “幻海十八骑？原来哥哥早有准备，”

    梦幻公主恍然大悟道，幻海十八骑，从来不会轻易出世，人人实力强大，不到灵圣境界，绝对进入不了十八骑的队伍，是幻海灵眼之中，最精锐的一支力量，恐怖无比，和迷仙殿的天煞相提并论。

    “我并没有准备，现在天下大势风云莫测，我只是想让他们探查一些事情而知，而洛天的事，也只是顺带而已，”幻

    海公子负手而立，平静的说道，上次一战，他输给了洛天，心中有些不服气，不过不得不佩服洛天的战力，只不过对于洛天的“花心”他极不顺眼，现在妹妹一直在追问此人的事，让他有种不好的预感。

    “才是顺带而已——”梦

    幻公主不由的有些来气，眨了一下眼睛道：“哥，最近我感到到了瓶颈，闭关已经无法突破，我想再入红尘，进行历练一番，”

    “你是想找洛天吧，”

    幻海公子看向自己的妹妹，冷声哼道。

    “我——才不找他呢，”梦幻公主硬着头皮道。“

    你刚回幻海，正需要闭关感悟，进入红尘的事以后再说吧，”幻海公子直接拒绝了妹妹的要求。

    “我不管，反正我就要出去，”梦幻公主着恼。“

    你敢，信不信我把你关在九幽灵海百年，让你百年之内都无法进入红尘进行历练？”幻海公子冷声喝道。

    “我不信，我总有一天要镇压你，把你给关进去，”梦幻公主跳脚，气呼呼的叫嚷。“

    你们兄妹两个就不能和睦相处么，又为何事在争吵？”

    这时，一声恢弘的声音传来，灵海之上，出现了一个宫装美妇，一身灵力如海，身边环绕着由灵力所组成的朱雀，玄武，青龙，白虎，场面很是宏大。

    一身天蓝宫装，波光盈盈，这竟然完全是由灵力组成的衣服，散发着梦幻般的光芒，整个人如同天女下凡，一看就是那种久居高位之人，虽然看起来很是祥和慈祥，却是有一种无形的威严。“

    见过母亲大人！”

    看到来人，幻海公子还有梦幻公主齐齐的拜见，此妇正是幻海的主人，幻海灵眼的宫主，一位禁地通天的人物。

    “母亲大人，我想去历经红尘，进行苦修，哥哥不让我去，他就是怕我超过他，把他镇压，”梦幻公主这个丫头倒打一钯，气呼呼的瞪眼哼道。“

    母亲大人，事情并不是——”幻海公子躬身想解释。

    只不过这位宫装美妇却是微微一笑，轻轻的摆了摆手：“好了，你们的事我都知道了，梦儿，你以后不可胡搅蛮缠，知道吗？你哥哥都是为你好。另

    外，母亲也可以告诉你，那个洛天并没有死，此人具有通天气运，是不可能如此就陨落的，”“

    母亲大人，您说的这是真的？”梦幻公主不由的眼睛一亮，急忙问道。

    “难道你还不相信母亲的话么？幻海灵眼的这位宫主有些嗔恼的看向自己这个活泼可爱的女儿说道。“

    嘿，母亲大人的话，梦儿自然相信，”梦幻公主咯咯一笑说道，同时冲哥哥做了一个鬼脸。

    “海儿，这个洛天非同一般，幸好你没有和他交恶，母亲有预感，因为此人的事情，天地大劫有可能会提前到来，这样吧，你带着妹妹再次出去吧，相助逍遥门，结下善缘，”这

    时，幻海灵眼的宫主看向幻海公子淡淡的说道。“

    可是，母亲——”幻

    海公子有些无语，对洛天他很不感冒。“

    迷仙殿早已经伸出了橄榄枝，只希望我幻海还不晚，还有一点，也不妨告诉你，母亲和迷仙殿主情同姐妹，所以，在外如果遇到迷仙殿的人，应多礼让！”说

    完，这个幻海灵眼的宫主就直接消失了。“

    原来是这样——”幻

    海公子恍然大悟，直到现在，他才知道母亲和迷仙殿主的关系。“

    另外，这次出去，可以带去灵脉万条，灵脉泉眼一枚，相送于他，算是我幻海灵眼的一点心意，”片

    刻，幻海灵眼宫主的声音再次的传了出来。 