    林恩一路出了破庙。

    路过林中一片空地时习惯性的扫了一眼。不由得一愣！

    阳光下一名身穿黑绸团花棉袄的小姑娘正缓缓的打着拳。

    动作行云流水，舒展悦目，林恩地驻足观看！一时间被这小小的的身影吸引住了目光。

    大雪初晴，天地一片素白。小姑娘打的拳如潺潺流水连绵不绝，这黑白相容，动静相和的画面带着独特美感让林恩的心也沉静下来！

    忽然，远处的树林里晃晃悠悠出来一个黑点，林恩凝神一瞧，就是浑身一冷！

    只见一只体型庞大的棕熊，正晃悠悠慢腾腾的走向小姑娘。

    这个时候的棕熊应该正是冬眠的时候，这时醒来必定是饿醒的，出来觅食，看见食物断然没有放过的道理。

    林恩忙对面小姑娘挤眉弄眼示意她往后看。

    小姑娘早看见他了，只当他小孩子好奇没做理会，这是见他口眼歪斜的样子不由的停下动作，走了过来。

    “小弟弟，你生病了吗？”

    林恩一愣，气急道：“你才有病，看你后面”

    小姑娘回头一看顿时僵在原地。

    “怎么办？跑？”小姑娘也急了，一双清澈的大眼睛瞪着他。

    “那怎么可能跑得过呀！”林恩有些无语，棕熊的奔跑速度能达到每小时50多公里。比博尔特跑的都快，而且耐力惊人。这时候转身逃跑是取死之道。

    两个人大眼瞪小眼，林恩有些哆嗦的说道：

    “我听说遇到熊了之后只要趴在地上装死，熊就不吃你了，要不你试试？”

    小姑娘给了他一个大大的白眼！从小在东北长大，也不是第一次见熊，哪里会信这种鬼话！

    棕熊应该是饿极了，根本没有任何试探的想法，狂暴的咆哮声伴随着刺骨的杀意！直接发动了攻击！向着他们狂奔而来！

    小姑娘本能的转身就想往路上跑，林恩一把拉住她，指着不远处一颗大树道：

    “上树，快上树！”

    两人跑到树下林恩刚想让她先上，就被小姑娘一把叉住肋下给托了起来。

    林恩也不再废话，直接拼命往上爬，小姑娘在下面一边爬树一边往上托他

    这具身体年小体弱，只靠他自己，真不一定爬的上来。

    直到爬上一个四五米高的树杈，来不及喘息忙回身去拉下面的小姑娘。

    两人刚刚站稳，棕熊的咆哮声已经到了树下，那庞大的身躯带着碾碎一切的气势，“轰”的一声，如同一辆坦克一样狠狠的撞在了树上！

    一人合抱的大树都被它撞的剧烈晃动，树皮飞溅！

    两个小人慌忙抱住树干，棕熊也被震的趔趄几步，喝醉了般摇头晃脑。“扑通”一声摔倒在地。

    “撞死了？”小姑娘有些惊喜！

    “怎么可能！它又不是兔子！”林恩看的清楚，棕熊是用肩膀撞的树，只是头磕了一下，最多晕一会就会醒过来！必须赶紧想办法自救。

    “那要不趁着它还没缓过劲来，我们赶紧跑吧？”

    话音刚落，棕熊已经晃晃悠悠的站起来啦。

    “靠！不给活路啊！”

    “现在怎么办呀?”小姑娘绝望！要知道棕熊是会爬树的啊，虽然它们并不擅长，但是看这只饿极了的样子，爬上树是迟早的事。

    “别担心，我还有办法！”林恩看起来倒是成竹在胸的样子！

    “真的？那你快说！”小姑娘迫不及待的一把抓住了他的肩膀。

    林恩表情严肃，对着小姑娘点头说道：“看我的吧”

    ……

    “救命啊！快来人啊！救命呀！……”

    林恩站在一根树杈上抱着树大声干嚎……

    “这就是你的办法？能不能别喊了，这么大只熊，你喊人过来喂它吗？”

    小姑娘扶着树干，声音清丽，神色间不见了多少惊慌，倒是多了些无奈！

    “嗯？……你说的对！救命啊！这里有熊啊！带着枪过来啊！……”

    小姑娘眼角一抽，要不是看在他提醒自己的份上，非得给他屁股一巴掌，让他知道小孩子只有闭嘴的时候最可爱。

    林恩也是无奈，棕熊摆明了不愿放弃，一定要吃掉他们。林恩绝不愿就这样等死！

    喊救命一是希望万一有人能来救他们，二是制造一些大的声音能一定程度上恫吓住棕熊希望它能知难而退！

    但是显然，对于饿极了的棕熊来说东北虎都在它的食谱上，别说两个小不点啦。两只眼睛死死盯着树上的林恩，凶光四溢。在树下转了几圈后直接人立而起，两只熊掌扒在树上，十几公分长的爪子刺破树皮，牢牢固定住身形，开始发力向上攀爬。

    林恩住嘴，知道喊是没什么用了。急忙折下树枝，一边对着正往上爬的熊脸怼了过去。一边喊道：

    “快，找个树枝，怼它鼻子！”

    小姑娘也是个机敏的人，看见林恩的举动后没等他说完就已经找到根两米长的树枝‘咔嚓’一脚踢断，回首对着熊脸就呼了上去！

    棕熊身宽体重，上树本就困难，应对林恩一根树枝时就不得不腾出一只熊掌来护脸，等小姑娘的树枝呼脸而来时，居然用另一只熊掌去档。两只前掌全离了树哪里还能固定身躯，“嗷”一声就翻身摔下了树！

    “轰”

    棕熊庞大的身体掉在地上，震得地面晃动。翻身立起，全身毫发无伤，却更加暴怒！两眼泛起血光。

    “吼……”

    暴怒的棕熊两掌拍在树上，疯狂的晃动起大树来。

    好在这棵树够粗，够大！

    俩人一时半刻倒也不怕被晃下来，但这样下去，迟早喂了下面那只熊。

    忽然，远处传来一声长啸，声音如同滚雷一般，震得树叶簌簌而动，积雪四下飘落，一道人影从远处急奔而来，人影速度极快，一步迈出就是十几米的距离，顷刻间就到了近前。

    林恩看得目瞪口呆。人能跑这么快？

    棕熊见送菜的来啦，大喜过望，转身向着来人冲去。浑身的皮毛筋肉迎风颤动，蒲扇大小的熊掌夹杂着破风的历啸声‘呼’的向人影脑袋扇去，这下要是打实了，必然是个脑浆迸裂的下场。

    来人半步不退，脚下滑步而过，身形一侧，就到了棕熊侧面。一只纤细的手掌，抡圆了结结实实的印在棕熊后脑上。

    “啪”的一声，两道身形交错而过。

    棕熊低吼一声，向前趔趄几步，扑通栽倒在地，庞大的身形在惯性的作用下向前滑出一道长长的拖痕。

    来人起身，缓缓出了一口长气，吐出的气息遇冷，化作一条长长的白气，如箭一般，笔直射出老远。

    林恩看得目瞪口呆。

    身旁的小姑娘，早就翻身下树。跑到来人面前十分欣喜叫道：

    “爹”

    “嗯，没受伤吧？”

    来人伸手摸了摸小姑娘的头，刚才还雷厉风行的小丫头现在却有些害羞的低下了头。

    “没，是这个小家伙提醒了我”小丫头伸手指了指还在树上的林恩。

    林恩这时才缓缓的把嘴巴闭上。慢慢的爬下了树，走到来人身旁，扑通一声跪倒在地。

    “师父！我终于见到您了！请师父收我为徒吧！”

    小丫头眼角一抽，对于这个刚刚接触了不到五分钟的小家伙性格有了更深的了解。

    林恩倒是没觉得不好意思。前世的经历告诉他，机会是抢来的！对于这种改变命运的机会，都送到嘴边要是不抓住，那就活该倒霉。

    来人年纪看起来大约四十多岁，一身的黑，身形消瘦。面颊生棱，一双细长的眼睛炯炯有神。细细看了几眼林恩，呵呵笑道：

    “小娃娃，你爹娘呢?”

    “回师父的话，弟子名叫林恩，林家村人，从没见过我娘，家里遭了灾，爹也没了。请师父收留”

    林恩张嘴就来，倒也不是谎话，毕竟是要拜师的，这些基本信息需经得起调查。

    “拜师先另说，还没吃饭吧？要是不怕就先跟我回家吃顿饱饭吧！”

    “谢谢师父收留！”林恩求之不得，顺着杆就往上爬。

    男子也不纠正他，三人一起动身回转，路过倒毙的棕熊时，林恩仔细打量了几眼，见这棕熊后脑丝毫看不出伤势，可面上七窍都缓缓往外渗着鲜血。

    “别看了，我爹把它脑子打成了浆糊。已经死透了。”

    林恩收回目光，紧跟几步走到小姑娘身旁道：

    “我叫林恩，今天5岁，师姐你叫什么呀？”

    “我叫宫若梅”

