    拿着天匙的手已经伸到了锁孔的面前，再往前那么一丢丢，天匙就会插进锁孔之中，可宁涛却在这个关键的时刻，关键的位置停留了下来。

    你让我插进去我就插进去，我不成了提线木偶了吗？

    我要插进去，那也是我自己想插进去，而不是你让我插进去我就插进去。

    而且，这事情还没有搞清楚，怎么能贸然插进去？

    就这么插进去，万一弄出人命怎么办？

    “快呀，快将天匙插进锁孔里去，开天机！”飞天公主催促道，她显得很激动。

    宁涛这边却干脆将拿着天匙的手缩了回来。

    “你……你为什么不插进去？”飞天公主的情绪有些失控，“你不是想知道答案吗，到了这一步，你怎么放弃了？”

    宁涛淡淡地道：“我们已经到这里了，不着急。”

    “你怎么能不着急，登天梯，开天机，这不是你一直想做成的事情吗？这天机的秘密就在你的面前，你怎么能退缩？”

    宁涛依旧语气淡淡：“我刚才问了一个问题，你是谁，你却一直不肯回答我，我再问你一次，你是谁，你的目的是什么？如果你告诉我，我就拿着这钥匙去开天机。”

    “我不是告诉你了吗，这对我来说是一个极其复杂的问题，我无法解释，我只能带着你寻找答案。”飞天公主说。

    她说着这样不靠谱的话，可表情却很严肃，语气也诚恳。

    这就是一本正经的胡说八道吗？

    宁涛笑了笑，他将天匙递到了飞天公主的面前：“钥匙给你，要不你去开天机吧，我想我插进去和你插进去，不会有什么区别。”

    飞天公主却没有伸手来接天匙，她看着宁涛，眸子里金辉闪烁。

    宁涛说道：“怎么，你不愿意，还是另有隐情？”

    飞天公主沉默了一下才说道：“我开不了，必须得由你来开。”

    宁涛说道：“为什么？”

    飞天公主却不说话了。

    宁涛冷笑了一下：“我觉得你知道不少东西，却不肯告诉我，你让我怎么跟你合作？”

    “你必须跟我合作。”

    宁涛也懒得问她了。

    飞天公主说道：“开天机吧。”

    宁涛没动。

    就这样陷入了僵局。

    飞天公主叹了一口气：“好吧，我可以给你一个答案。”

    “说。”宁涛其实已经没什么耐心了。

    飞天公主直盯盯看着宁涛：“我是0。”

    宁涛的脑子里瞬间就冒出了一个斗大的问号，把他的脑子都快塞满了。

    飞天公主接着说了下去：“你是1，我们都是被创造出来的，我们注定要一起走完接下来的旅程。”

    “哈哈哈……”宁涛忍不住笑出了声来。

    飞天公主微微皱了一下眉头：“你笑什么，我说让你自己寻找答案，你偏我说，我说出来了，可你又不相信。”

    宁涛止住了笑声：“我知道你是被创造出来的，可你说我也是被创造出来的，荒谬！你以为我会相信你说的话吗？”

    飞天公主说道：“万物都是被创造出来的，如果没有创造，星辰不会存在，万物也不会存在。”

    “我是父母所生，你是从石头里蹦出来的。”

    飞天公主说道：“我是从石头里蹦出来的，你是你父亲和你母亲做那事创造出来的，你是这个意思吗？”

    “是。”宁涛的回答很干脆，他一点都不在乎她的感受。

    “我是天父地母所孕育出来的，这就是个创造的过程和结果，你的父亲和你的母亲做那事，那也是一个创造的过程，你就是结果，只是过程不一样，结果却是一样的，你能否认吗？”

    宁涛竟无言以对。

    飞天公主的说法让他想起在那个奇诡的梦境之中听到的那句话，其中有一个关键词就是阴阳合。她现在说她是0，他是1，这不就是说她和他注定要合在一起？

    “开天机吧。”飞天公主说。

    宁涛再次来到了天造能量水晶球前，抬手将天匙插向了球体顶部的锁孔。

    飞天公主的回答固然不能让他满意，可是他没有别的选择。天机就在眼前，也是他做梦都想开启的，他也很想知道开启天机之后会发生什么。如果真发生了什么不好的事情，那就只能见招拆招了。

    天匙一点点向锁孔靠近，终于碰上了。

    一团蓝色的能量光从天匙与锁孔之间迸射了出来，巨大的天造能量水晶球中的天之符文突然活跃了起来。

    “插进去！”飞天公主催促道，异常激动。

    宁涛深吸了一口气，努力平复心中的激动的情绪，握着天匙的手将天匙往下插。

    咔咔……

    又插进去了一点。

    天造能量水晶球突然颤动了起来。

    哗啦！

    一道蓝幽幽的能量光突然从天造能量水晶球之中迸射了出去，落地成门。

    轰咔！轰咔！轰咔！

    震耳的脚步声突然从能量门中传出来，一转眼，一大群傀兵就从能量门中冲了出来。没有任何招呼，最先冲出来的恐怖立刻就举枪向飞天公主射击。

    几乎是本能反应，宁涛松开了握着天匙的手，横切到了飞天公主的身前，双掌往前一推。

    他本来是想凝聚一面能量屏障，为她挡住能量弹药。

    可是他只完成了一个动作，他的身前并没有出现能量屏障。也就在推空的那一刹那间，好几发能量弹药轰在了他的身上。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声里，宁涛和飞天公主被轰飞了。

    人在空中，宁涛才想起这个空间里法术没有作用。

    可他毕竟是神，那些能量弹药炸碎了他的衣服，却没有伤到他的皮肉。如果非要说受到了什么伤害，那也只是他身上的汗毛被烧掉了不少。

    砰！

    宁涛和飞天公主一起坠落在了地上，贴着黑色的满是符文闪烁的地面滑了好长一段距离。

    “你没事吧？”宁涛翻身跃起，探手到腰间抓住了飞去回来锤。

    “我没事。”飞天公主说。

    她的情况其实比宁涛还要糟糕许多，宁涛虽然为她挡住了绝大部分的能量冲击，可是她身上的紧身皮衣皮裤也被炸了个稀烂，大大小小的破洞里，无一处不是风景。

    宁涛回头看了她一眼，跟着又回过了头去。

    现在可不是看风景的时候，更何况那些风景有可能还有毒。

    轰咔！轰咔！

    傀兵源源不断的从能量门中涌出来，就这一点功夫，这封闭的三角形空间里已经出现了上百傀兵。

    “不要开火！”一个声音从傀兵之中传出来。

    宁涛顿时愣了一下，这声音好耳熟，而且傀兵是不会说话的，他杀了不少的傀兵，听到傀兵说话，这却还是第一次。他移目看去，可那个傀兵就说了那一句话，他看到的却是上百个一模一样的傀兵，根本就看不出来是谁说了那句话。

    “你不该救我，你该开天机。”飞天公主说，她来到了宁涛的身边，与宁涛并肩站着。

    宁涛看了她一眼，好心救她，却连一句好话都没有。

    “我没想过要救你，只是不想看见你死在我的面前。”宁涛说。

    飞天公主说道：“我的膜翼来天父地母所赐，能挡它们手中的枪。”

    宁涛苦笑了一下，看来他还真是自作多情了，刚才就不该出手救她，而该继续开天机。

    一大群傀兵已经将那颗天造能量水晶球包围了起来，现在要再去开天机，那就只有杀开一条血路了。

    就在这个时候，一个傀兵从傀兵群中走了出来。

    宁涛看着它，心中生出了一丝奇怪的感觉。

    那个傀兵的脑袋里突然传出了一个声音：“你个傻逼，我跟你说了那么多，这个女人是害你的妖精，她从头到尾都在算计你，你怎么一个字都听不进去呢？”

    宁涛心中一片惊讶，是它，那只竹简的器灵。

    “你是看她长得漂亮吗？”竹简器灵的声音，那傀兵没有嘴巴，可这似乎并不妨碍它发出声音。

    宁涛忍着心中的惊讶于困惑，问了一句：“你怎么会在这里，还上了一个傀兵的身？”

    竹简器灵说道：“我跟你说在葬神山等你，你一来不来找我就迫不及待的进来了，你就那么想来送死吗？”

    宁涛微微皱了一下眉头：“我问你为什么会在这里，又怎么上了一个傀兵的身，回答我！”

    “嘿嘿嘿……”竹简器灵发出了一串笑声，那笑声诡异。

    飞天公主忽然说道：“它们是一伙的，你不要相信它。”

    宁涛顿时愣了一下。

    他追杀山普，进了那个倒金字塔里，稀里糊涂解开了封印，开了石棺，把竹简释放了出来。那只竹简的器灵虽然嘴臭，可给他的感觉却是更值得相信，毕竟之前在绿洲里，它还上身了一只乌鸦赶来提醒他，那个地方危险。结果没过多久傀兵就来了，还杀死了几个蜻蜓女侍卫。

    现在，飞天公主却说那只竹简的器灵与傀兵是一伙的，一时间他都不知道该相信谁了。

    “你个贱人，你居心叵测，你想害死他，你以为我不知道吗？”竹简器灵的声音里满带着怒气，“我告诉你，有我在，你不会得逞的！”

    飞天公主冷哼了一声：“满嘴胡言！”

