    “段美玉，你是不是皮子又痒了？你少他妈的拿话敲打我，你不像个女人，我就不能找个真正的女人吗？”李大鼻子误会了段美玉的意思，以为她是故意讥讽他。

    “你急啥啊？我说的是真的，咱俩离婚吧，你把马婷婷娶过来，省得你每天看我不顺眼！”段美玉豁出去了。

    李大鼻子看段美玉说得不像是气话，他上一眼下一眼地看着段美玉，琢磨着她为何忽然会提出离婚。

    “我做那事像死人，又生不出儿子来，我还是给马婷婷腾地方吧！”段美玉想通过和平的方式把婚离了。

    李大鼻子似乎动了心，他皱着眉头想了一会儿，摇头说道：“不行，婷婷哪都好，就是太懒，连饭都做不明白，她来了还得别人伺候她！我看现在挺好，你在家干活，她给我生儿子，两下不耽误！”

    李大鼻子恬不知耻，说出这样的话脸都不带红一下，这让想和平离婚的段美玉来了火气，她气愤地说道：“你的意思我就是你家的老妈子，就是给你们家扛活的呗？”

    “你要是这么认为，我也没话说！”李大鼻子不以为然。

    “凭什么啊？你在外面养女人，我还得伺候你们一家老小，我怎么那么不值钱呢？”

    “你本来就不值钱！可不是我上赶着把你娶回来的，是你倒贴着上门的，你有啥可委屈的？再说了，谁家老娘们不干活，干点活儿能累死你啊？”

    “别人家老爷们儿也没出去搞破鞋！我跟你说李大鼻子，我伺候够了，不伺候了，我要离婚！”段美玉实在控制不住自己的情绪。

    “你他妈说谁搞破鞋呢？要不是你生不出儿子，我能出去找女人吗？你想离婚，门儿都没有！”李大鼻子振振有词。

    “要么你和马婷婷断了，要么就离婚，我不能跟一个骚公猪过一辈子！”段美玉必须抓住李大鼻子胡搞这件事，这样她离婚才能站住脚。

    “你做梦吧！断肯定不断，婚也肯定不离！你有招想去，没招死去！”

    ……

    两人越吵越激烈，李大鼻子怒了，举起拳头就要打。

    “你打我一下试试？看我敢不敢扎你？”段美玉手握剪刀，柳眉倒竖，杏眼圆睁，毫不畏惧。

    段美玉在之前夫妻吵架时没少挨李大鼻子打，但她没有一次还手，因为她知道越还手，李大鼻子打得会越狠，至于用剪刀她从来没想过，因为她根本就没有离婚的念头，扎坏了李大鼻子后果会更严重。

    如今段美玉铁了心要和虎老七走，她心里有了指望，再也不想任人宰割，李大鼻子敢打她，她就敢扎李大鼻子。

    李大鼻子被段美玉的举动吓了一跳，拳头举了几次，终究没敢落下。

    “段美玉，你是不是吃错药了？你疯了吧？”没等李大鼻子有所反应，李红慧忽然从段美玉后面出现，一边骂着一边去抢段美玉手里的剪刀。

    “你起开，你要是再拉偏架，我对你不客气！”段美玉摆脱李红慧，怒目而视。

    “你真是疯了！你要干什么？”李红慧手指着段美玉大声呵斥道。

    “你儿子在外面养女人你不管，他打我你也不管，你这样的婆婆才疯了呢！今天这婚我离定了，我再也不想受你们的窝囊气了！前天他把我打一顿，现在脸上还没消肿，我忍着痛还得伺候你们一家老小，你们连个膏药都不给我买，世界上你们这样的人家都少有！”段美玉不管不顾地大声喊道。

    “媳妇熬成婆，谁不是这么过来的？他现在年轻爱玩，过几年年龄大了，就收心了，你好日子在后头呢，你着什么急？再说了，要是你能生个儿子，他能出去找别的女人吗？”李红慧和儿子李大鼻子一个腔调。

    “我现在还年轻，我为啥要等到熬成婆婆才能过正常的日子？我要离婚，你们放过我吧！”段美玉今天把憋在心里的话说个痛快。

    “你赶紧走吧，你媳妇不知道抽了什么疯！”李红慧怕情绪激动的段美玉会有过激行为，催促李大鼻子离开。

    李大鼻子骂骂咧咧地走了，李红慧也不再搭理段美玉，径直回了自己的房间。

    这次吵架以段美玉大获全胜而告终，这也是她嫁到李家来第一次扬眉吐气，让李大鼻子母子退避三舍，但段美玉没有一点胜利的喜悦，因为她看出来了，想让李大鼻子同意离婚比登天还难。

    第二天一早，小兰给大志和小雨换上过年的新衣服，又给小雨梳了漂亮的辫子，抱着小松，坐上秧歌队的拖拉机去了西登。

    西登每年一次的秧歌汇演在西登文化站门前的广场举行。

    小兰和秧歌队到达广场的时候，这里已经人山人海，热闹非凡，人们沉浸在喜庆的气氛中，滚烫的秧歌调让整个冬日都火热起来。

    在演出现场的正前方，一排铺着红布的桌子后坐着十几个评委，这些评委除了几个专业人员，剩下的都是以副县长为首的各单位头头脑脑，这其中就有县公安局新任局长朴旭。

    来参赛的各支秧歌队都是代表每个公社，所以这些秧歌队队员都打起了十二分精神，准备为自己的公社争得荣誉。

    这次比赛分为初赛和决赛，参赛的二十四个队伍都轮番表演一遍，最后取成绩最好的六只队伍进入决赛，最后决出冠亚季军。

    小砬子的秧歌队代表明德公社，因为实力突出，进入决赛不成问题，所以崔喜并没有参加初赛，但康静却参加了。

    比赛现场喇叭声欢快悦耳，锣鼓声节奏时缓时慢，参赛的队伍各显其能，精彩纷呈，惹得围观的群众时不时发出雷鸣般的掌声。

    轮到明德公社秧歌队出场，大志在演出的红衣绿裤秧歌队队员中找到康静，他兴奋地对小兰喊道：“姑姑你看，老丫姑姑可真好看！”

    康静一身彩衣，扮的是嫦娥的扮相，她水袖轻拂，顾盼生辉，明眸善睐，举手投足间仙气飘飘，真好似嫦娥下落凡间，她一出场就吸引了大部分人的眼球，引来一片喝彩之声。

