    冰原，冰冷无比，陈旭深入冰原之中，已经一个月了。

    这一个月中，冰原出现了不少人位列其中。

    其中有着一队女子，正在冰原探险。

    “师姐，我们这一次来这里，是为了采集三阴真水，这三阴真水，据说是可以将教主磨灭，是吗？”有一个大眼睛女孩子问道。

    大眼睛女孩看着为首的一位风姿卓越，容貌倾城的女子回答说道：“不错，这一次来采集三阴真水，是给你们的，你们这些弟子除外修行，宗门长辈，不可能说是处处照顾到，所以，给予你们一些底牌，也是不错，如今我们已经深入冰原，若非是有着山海图，恐怕，我们已经扛不住了。“

    山海图，这时候，仔细一看，这些女子存在的环境和和冰原有些格格不入，这是山海图笼罩她们身边，抵挡住了风寒的侵袭。

    不然，这些女子的修为，根本扛不住风寒的侵袭。

    远处，出现一座冰雕，这一座冰雕，静静地坐在一座侵满了三阴真水的池子里面，让众人大为惊讶，一开始说话大眼睛女孩说道：“这个人是在找死吗？竟然主动坐在三阴真水里面。”

    大师姐落下来，她一袭白衣如仙，平静地看着眼前这一尊冰雕，说道：“小心，这人十分恐怖，身躯坐在三阴真水之中，竟然没有说是彻底崩碎，还化成一座冰雕，证明这个人还活着。”

    伴随着大师姐说话声，这些冰雕开始发出咔嚓卡擦声音，同时一尊大鼎浮现在陈旭头顶。

    大鼎一震，陈旭身上冰当即熔化了，然后陈旭从中走出来，至于里面三阴真水，早就没有了。

    众女看着一个面容清秀，丰神如玉的男子走出来，都是吓了一跳。

    陈旭瞧着众女，微微地说道：“你们是？”

    众女被陈旭吓得说不出来话来，这莫非是一位教主级别人物吗？

    能硬抗三阴真水，而且，还毫发无伤。

    陈旭平淡的面容，让大师姐缓过来说道：“这位道友，我们冰雪仙宫的弟子，敢问道友是、”

    “在下陈旭。‘陈旭自我介绍说道。

    “哦，你就是陈旭。”大眼睛女孩马上说道：“听说你要跟仙门传人决战。”

    “没想到，你竟然在这里。”

    陈旭自嘲一笑，说道：“没想到陈某已经如此有名气了。”

    冰雪仙宫大师姐说道：“道友与仙门传人约战这一事情，早就传遍天下。”

    “对了，诸位来这里是来干什么？”

    “我们是来采集三阴真水。”大眼睛女孩说道：“好不容易发现一点，结果还都被你给吸收了。”

    陈旭笑了笑，说道：“原来如此啊。”

    陈旭伸手一指，大鼎顿时化成一道流光远去，过了片刻，飞了回来，里面盛满三阴真水。

    “感谢诸位道友唤醒我，若非各位道友，我恐怕还要修炼一个月才能苏醒。”

    其实，早在之前，陈旭就是已经完成三转，只是接下来，陈旭一直都在利用生命神能恢复自身补充本源，他那二十斤生命神能消耗了足足十五斤，才算是补充完毕。

    此时的陈旭，绝对是处于最强境界。

    而他之所以在这里修炼，也是因为，对于冰原这里的环境，有着几分相中。

    不然，陈旭也不会留在这里了。

    “多谢道友。”冰雪仙宫大师姐拱手说道。

    因为陈旭给的东西，真的是太多了。

    “哈哈，说起来，还是陈某人道谢才对，这一次借助贵宝地来修行。”

    “不过，不多说了，在下告辞了。”陈旭化成一道流光消失在虚空之中。

    众人见到这一幕，大眼睛女孩说道：“这就是一代天骄，位列此界之中，最强一批人之一。”

    “大师姐，你是不是对手啊，师傅说，即使仙门传人出世，也未必是你的对手。”

    “不知道，没打过，不过，陈旭的肉身一定极为恐怖。”冰雪仙宫大师姐沉声说道。

    她看得出来陈旭这一手，是强大无比。

    肉身恐怖，加上陈旭刚刚那一尊散发出这恐怖气息大鼎，还有陈旭本人盛传的狻猊神通，冰雪仙宫大师姐，微微摇头，这一位真是不知道该如何应对。

    不是对手啊。

    陈旭走出冰原，第一时间接到了消息，仙门传人出关了。

    并且在千里山那里定下决战之日。

    陈旭一听，马上就准备前往千里山。

    这一次可是跟对方大决战啊。

    战神殿之中，许一凡亲自带队，带着战神殿的人前往。

    天玄道门，天玄道人笑了笑，消失在原地，自己若是不去，这一战，做不到公平一战。

    仙门掌门，说起来，也正好想要会一会对方，看看到底孰强孰弱。

    冰雪仙宫的大师姐返回来了，也跟着师傅说了这件事情。

    “雅儿，你这是打算过去看看？”冰雪仙宫宫主问道。

    ’“不错，师傅，我打算去看看，这是年轻一代争雄，我也想要去看看，到底谁强，而且两人都是恐怖角色。”

    年轻一代的角色争雄，绝对不是普通人。

    陈旭觉得这一代的人，恐怖不弱，

    陈旭淡淡一笑，说道：“争雄，那也要看看，到底孰强孰弱。”

    孰强孰弱，谁能知道呢。

    陈旭打算看一看，到底谁强。

    到底谁弱。

    这一手，是陈旭绝对要看看的。

    看看到底谁最强。

    陈旭也没打算说是弱上一筹，毕竟这一点东西，不是随便弄弄的。

    “争雄，既然你要来，我就打。”

    虽然没有走到第四转，但是陈旭觉得自身已经强到大一定程度，并不弱于对方，所以，觉得自身无惧这一切。

    陈旭也觉得这一回，不弱于别人，所以，这一次的事情，陈旭觉得不用担心太多。

    陈旭微微一笑，说道：“既然如此，那就准备离开了。”

    陈旭这一次可是没打算说是停留了，如果停留，那才是坑人呢。

    陈旭悠然从别的地方离开了，而且说是相当轻松了。

    他没打算说是变化自身了，而是准备应战了，提前来到了千里山。

    千里山也不是普通地方，据说是仙门有一代掌门曾经在这里与别人交手，名震天下。从此走上天下无敌的道路。

