    随着开幕式草草结束，双方选手登上了比赛舞台。

    这是李牧第三次站在世界赛的舞台上。

    看着周围黑压压的人影，李牧心有感慨。

    果然，这人还是不少的嘛！

    往右侧看去，肉鸡刚好也看过来，对李牧挥了挥手。

    李牧脸上露出笑容，点点头作为回应。

    很多选手即便是在不同的队伍，他们的私交仍然会很好。

    况且说Sac和IG同出一门也没啥毛病。

    那么问题来了。

    Sac和IG不管任何一个队伍夺得冠军，最大的赢家会是谁？

    “好了，双方选手已经进入到对战席，刚刚裁判已经告诉我了，比赛马上就会开始。”

    娃娃笑着说道。

    米勒点了点头：“现在我比较好奇的是，两边究竟会拿什么样的英雄啊？我的意思是两边的上单。”

    “这个很难说，Theshy目前展现出来的英雄池深不可测，李队长就更不用说了，李队长那已经不叫英雄池了，而是可以叫英雄海了。”

    “不过在当前版本的话，有两个上单英雄李队长都还没有拿出来过。”

    “对，我昨天晚上失眠了，就一直在想李队长在今天的决赛会不会那出那两个英雄。”

    虽然两个人没有明说，但在直播前观看的观众们这都知道这两个解说说的到底是哪两个英雄。

    分别是阿卡丽和刀妹。

    “好了，这边双方bp已经开始了，李队长会不会拿出这两个英雄让我们拭目以待好吧，我现在只希望两边教练都尽可能的不要把这两个英雄给搬掉……”

    他们正说着，双方前面的三手ban位已经完成。

    蓝色方这边是IG战队。

    紫色方是Sac。

    IG抽签抽到了蓝色方后，毫不犹豫的先是搬掉了uzi的卡莎。

    紧接着就是李牧的亚索以及剑魔。

    而Sac这边针对的三人分别是肉鸡的妖姬、打野宁王的扎克，还有洛。

    在当前版本的世界赛上，霞洛这两个英雄的优先级是非常恐怖的。

    置身在紫色方拆掉这两个英雄也是常态。

    然而IG这边看上去却压根就没有打算去选择霞洛。

    1楼，IG直接秒选刀妹！

    哗！

    全场哗然。

    刀妹这个英雄出来了。

    其实在八强赛之后，刀妹在另一个半区就一直处于一种非班必选的状态。

    而sac这个半区没人ban也没有人选。

    这主要原因在于，李牧一把都没有拿过。

    他的对手一把都不敢拿。

    刀妹和阿卡丽在当前版本强吗？

    答案显然是肯定的。

    但这两个英雄对于操作者的要求也非常的恐怖。

    在李牧面前，没有几个上单敢保证自己在玩这英雄时能操作的起来。

    要知道，越是那种能秀的英雄，一旦操作不好的话，也就越下饭。

    轮到sac这边选择。

    Sac的1楼和2楼在面对到刀妹的情况下，分别锁定了霞和塔姆。

    依旧是优先敲定了下路组合。

    这两个下路组合在一起不算很强，但却十分扎实。

    特别是在团战中，如果对手突进很多的话，塔姆的作用就能体现出来了。

    选人的权利再次来到IG这边。

    众目睽睽之下，IG分别锁定了凯隐和德莱文。

    嚯！

    IG这两手一拿，好悬没把韩国这边的观众给吓晕。

    其实就像是lpl这边的观众观看韩国lCK的赛事一样。

    两个赛区的风格完全不同。

    通常观看lCK比赛的人也比较少。

    也就是一些强队之间打一打还有看头。

    弱队看的简直无聊到想睡觉。

    韩国这边的观众也是如此。

    他们想要看lpl的直播，首先想要找到直播源这一点就比较麻烦。

    再加上lpl的赛程和他们lCK的赛程几乎重叠。

    LCK的开赛时间仅仅每天比lpl晚一个小时而已。

    然而他们看lCK的时候，选手们都为他们奉献的是什么？

    一些版本强势的英雄双方教练都会默认放出来两个。

    你拿一个，我拿一个。

    至于下路组合更是千篇一律。

    这一把你们拿的是霞洛。

    下一把你们拿的就是维鲁斯和塔姆，换做我们来玩霞洛。

    打野方面也都是比较团偏向团队的英雄。

    正面一手猪妹反面一手扎克。

    除此之外，要么就来一个开团能力比较强的皇子，要么就掏出一手自己比较擅长的瞎子。

    他们什么时候看到自己赛区的选手选择凯隐这种英雄来打野呢？

    至于adc方面，选德莱文的倒是有。

    可这些德莱文都属于发育20分钟，要么死一次被动荣耀值狂掉。

    要不拿一个人头就直接升天，结束掉比赛。

    整体看上去太畸形了。

    他们现在已经能想象的到，德莱文这个英雄配合上lpl赛区固有的打架风格，将会有多么的好看。

    “德莱文拿出来了呀，杰克。”

    uzi咂咂嘴：“这样的话，感觉我们下路不太好打，老李，要不你拿塔姆过去打上单吧？”

    “你如果想让我死就直说。”

    李牧有些无语。

    塔姆这个英雄其实在当前版本还真的可以打上单。

    这个版本的塔姆削弱了作为辅助的能力，却增强了单线的能力。

    如果对面上单选了比较笨重的英雄，那李牧说不定还真的就去玩塔姆了。

    可人家选择的是刀妹呀。

    刀妹这种带有控制的上单英雄配合上人家的打野凯隐，如果想要来抓他的话，还不是一抓一个准？

    “那我这把拿什么啊。”

    香锅看着屏幕陷入了沉思。

    IG战队会拿凯隐他并不觉得意外。

    而且凯隐这个英雄拿出来之后，就必然是会无休止的去搞上路的。

    就算前期不搞，在6级之后这个凯隐直接住在上路。

    这英雄的越塔能力很强。

    完全可以先行扛塔，等到自己快要死的时候，利用大招规避掉防御他的伤害，让theshy来收割人头。

    “你看自己的心情，也可以选择打防守的，也可以选择打先手的，我都无所谓。”

    李牧怂了耸肩。

    “那这一把我就拿蜘蛛吧，你拿一个稳一点不太容易死的英雄，如果他们凯隐住在上路的话，我就疯狂抓他们的其他路。”

    香锅这个人的性格怎么可能去拿一些保守的英雄？

    李牧笑笑，点了点头。

    至于不太容易死的英雄……

    李牧的心里已经有了答案。

