    “萌新进去发个红包吧。”

    林小黑看见人进来了，也是率先活跃了一下气氛。

    秦皓月：─━_─━?

    等等，李巍，朱大伟...

    这些人都好面熟啊，

    这些不都是从KG俱乐部走出来的高升员工吗？

    “大佬们好。”

    秦皓月满脸疑惑，还是老老实实地发了一个红包，这是年轻人们的一种交流方式...

    虽然以她真正的身份肯定不至于这样，但她现在的身份只是颜元收下的一个员工。

    嗯，一个刚刚高升的员工。

    只是让她不明白的是这个群存在的意义是啥？

    看这名字好像是一群马屁精聚集地，

    但颜元又不在这里，拍马屁又有啥用？

    所以，

    他们搞这个群的意义何在？

    林小黑：WDNMD...一块钱？呜呜呜...

    沈紫兰：2333，我一个人拿了一半。

    陈辉：运气不太行...

    李巍：@秦皓月，明天上午到字节互娱，我带你去交接爱艺视频。

    秦皓月：哦，好的。

    看着这个群，秦皓月最终还是忍不住问了起来道：“那个...这个群是什么群？”

    你说这要是工作群吧，老板也不在...

    但你说这是私人吐槽群吧，但看这名字也不像...

    “啊，这个群存在的意义是当你对老板的安排有什么不理解的话，可以来这里询问。”

    朱大伟耐心地解释了起来道：“一个人的力量终究是有限的，但是一群人的力量可就无限大了。”

    秦皓月：......

    这难道就是俗称的舔狗群？

    “那我能问一下，老板是不是很喜欢这样平白无故提拔别人？”

    秦皓月小心翼翼的问道，因为她现在也还在怀疑颜元是在想要对自己潜规则...

    要不然为啥平白无故让自己升职加薪？

    而且幅度还不是一般的大，这换做了普通人可就是瞬间完成了阶级上的跃迁。

    “怎么可能是平白无故？你是因为在老板面前展现出了自己优秀的能力，所以老板觉得留你在原来的岗位太屈才了。”

    李巍耐心地解释道：“这一点就是我们老板跟其他老板不一样的地方，在这里只要你有能力就可以得到你想要的一切。”

    “是的，有时候连你自己都不知道你擅长什么，但老板的慧眼却一眼看透了。”

    秦皓月：......

    这个群真的不是马屁群吗？

    不过好像目前看起来，颜元之所以提拔自己真的不是为了什么潜规则，而是单纯地觉得自己的能力足够优秀...

    emmmm，一下子松了口气。

    最近可能看电视剧看得有点多了，自己好像还真的是误会了颜元。

    “在看啥呢？”

    这时候秦东岚的声音在身后传来，穿着睡袍擦拭着自己未干的秀发催促她道：“去洗澡吧。”

    “姐，我跟你说个事。”

    秦皓月眨了眨眼，收起了手机一本正经的道，

    “嗯？”

    “我这段时间其实是在颜元的俱乐部上班了。”

    秦东岚：？？？

    一副诧异的神色看着秦皓月，擦拭头发的动作也是停下来。

    她就说最近这段时间自己这个表妹怎么天天朝九晚五像个上班族一样往外跑...

    原来还真的是去上班了，

    而且去的还是颜元的俱乐部！

    “说吧，这是怎么一回事？”

    秦东岚坐在了沙发上，整了整自己的睡袍然后继续擦拭着头发道，

    “那个...你上次不是跟我吐槽颜元这个人嘛，我就生了好奇心所以就过去那边应聘。”秦皓月凑过来抱着秦东岚的手臂道：“我这是帮你了解未来的老公是个什么样的人嘛。”

    “停，我看没说要嫁给他。”秦东岚面露不悦的神色，

    “好好好，你的未婚夫行了吧。”秦皓月耸了耸肩膀道：“所以我就打入了敌人的内部，这样的话就可以帮你看清颜元这个人是个怎么样的人。”

    “呵，他跟普通人有区别吗？”

    秦东岚努了努嘴道：“虽然不可否认他的确是很有能力，不过在其他方面...可跟别的男人没啥区别。”

    年前在银盛那件事，她至今还记在心里呢。

    想起这里，秦东岚皱着眉头道：“他没欺负你吧？”

    秦皓月：……

    “没，颜元还让我升职了呢。”秦皓月笑眯眯的道：“现在站在你面前的可是爱艺视频平台的总负责人秦皓月，我可是靠自己能力晋升的嗷，以后要对我尊敬点。”

    秦东岚：……

    没好气地瞪了一眼秦皓月，不过内心也是疑惑...

    自己这个表妹有多少能力，她肯定清楚，

    让她去负责爱艺视频平台？这还不如直接宣布爱艺视频平台倒闭呢。

    而且最近她也知道了颜元那边的一些动作，

    绝地求生的手游推动，联合颜家一起收购了顺风物流集团，好像还在进军什么外卖领域...

    她现在都感觉自己的思路已经完全跟不上颜元了，

    现在还要整一个什么爱艺视频平台，这...步子也跨得太大了点。

    “颜元不知道你的身份吗？”

    秦东岚突然问道，

    “好像...不知道。”秦皓月歪着脑袋想了一下，回忆了一下好像颜元真的没有问过自己...

    给她的感觉甚至是他好像完全不知道秦东岚是他的未婚妻，emmm...这个不太可能吧？

    真的有人连自己未婚妻是谁都不知道？

    “噢。”

    秦东岚点了点头，旋即也是没往这边想，在她看来秦皓月也就贪图好玩而已...

    算了，也就随她吧。

    至于在秦皓月身上知道一些什么信息这种事，秦东岚压根没考虑过...

    事实上就算没有秦皓月，

    不管是字节互娱集团的策略还是其他业务的一些事情都完全瞒不过她，

    除了一点，那就是颜元这个人她是真的看不透。

    “有什么不懂的就问我吧。”秦东岚笑着道：“小心点颜元这个人就行了，他可没表面上看上去那么老实。”

    “额...不至于吧。”秦皓月歪着头想了一下，

    起初她也以为颜元是趁机要潜规则，但经过跟李巍他们商量了一下才是发现原来颜元真的只是因为自己身上的才华...

    与其他无关，

    “呵。”

    秦东岚只是冷笑一声，倒也没有继续多说什么。

    