
　　“二流子叔叔，刚才那个那么难喝！！

　　这个黑乎乎的，而且还冒泡泡，所以肯定更难喝…………我们不喝了！！”

　　喝藿香正气水被苦到了的三个小家伙，此时看着二流子递过来的可乐，直接在瞄了一眼后立马就在那表示起自己不喝来了。

　　“你们是不是傻啊，刚才那个是防止中暑的药是苦的，这个是可乐是不一样的，这个比糖水还要好喝，不信你就喝一口试试，不好喝你直接吐掉我不说你...。”见三个小家伙竟然不喝可乐，二流子直接就一脸恨铁不成钢的嫌弃起他们来了。

　　听到二流子说不好喝可以吐掉。

　　三个小家伙中的大哥，立马就勇敢的第一个上前来，抱住二流子的大茶缸张嘴喝了一口，然后他就再也不愿意放开大茶缸，直接就在那咕咚咕咚的大口喝起来了……。

　　“大哥，是不是很好喝啊，你喝了那么多了，赶快给我喝，我还没喝过呢。”在看到自己哥哥好像已经喝上瘾了后，另外两个小一点的立马就上前来开口要了。

　　“给你们，二流子叔叔这个可乐真好喝~~呃儿~~好舒服啊，哈哈哈，你们别喝完了，给我留一点！！”笑着对二流子表示可乐真好喝之后，三个小家伙中的哥哥立马就回头去，跟自己的两个弟弟抱着大茶缸在那轮流着喝起来了。

　　轮流着将可乐给喝完了之后，三个小家伙立马将大茶缸还给了二流子，然后还在那开心的对他感谢道；“二流子叔叔谢谢你的可乐，真的很好喝呢，这个笼子就先放你这里了，等你麻雀吃完了再还给我们哈，到时候我们再给你们抓麻雀去...。”

　　“你们这一百多只，我都不知道要吃到什么时候去了，你们可别再给我抓了了，赶紧回家去，然后晚上的时候叫多点人过来帮二流子叔叔处理麻雀，处理完了二流子叔叔给你们炸香喷喷的麻雀吃...。”

　　炸麻雀是很香，但这玩意真的不适合多吃因为上火。

　　所以二流子此时已经打定主意了，他准备让村里的小孩过来帮忙处理麻雀，然后他就用油炸好的麻雀来给他们当回报。

　　这样小家伙们的劳动得到了回报，而他和李翠翠也不用吃麻雀吃到吐去了。

　　“好，我们下午都来这边等你，等你下工了我们就过来帮你处理麻雀，那二流子叔叔翠翠婶我们回家去了哦，拜拜。”笑着表示好之后，三个小家伙就直接跟二流子和李翠翠告别，然后就像三只傻狍子一样蹦蹦跳跳的回家去了。

　　目送三个小家伙离开之后，二流子和李翠翠就直接将麻雀拎进屋里去放着，再然后他们就直接带着水壶和饭盒那些去牛棚那领取了十头黄牛，随后就赶着牛上山去放牛去了....。

　　..........................................

　　自从李翠翠嫁给了二流子之后，文青的日子就跟被下了魔咒一样，开始变得一天比一天难过…………。

　　他这段时间不但心情糟糕透了，而且还总是遇到奇奇怪怪的事情。

　　这不，吓得原本无神论的他，此时都开始偷偷摸摸的跑去李家村的隔壁蔡家村看神婆来了；“阿婆，你说我最近这是怎么回事了啊，我这怎么就这么倒霉啊？？

　　我当初明明没有哭得很伤心，结果却一个不留神哭晕在茅坑里面了，这次我就去上了个厕所而已，，结果莫名其妙的就冒出来一阵风，给我撞进茅坑里面去了。

　　阿婆，你快给我看看我这到底是怎么回事？？我是不是遇到什么不干净的东西了啊？？是的话你赶紧帮我处理一下！！！这样的日子我是一天都不想再过下去了！！”

　　文青找到的神婆是李家村隔壁蔡家村的一个，三岁死爹，四岁死娘，五岁死奶奶，六岁死外婆，七岁死爷爷，八岁死外公，十岁死舅舅，十一岁死舅妈，十二岁死叔叔，十三岁死婶婶，活到如今愣是克死了一族人的单眼妇女。

　　而这单眼妇女之所以会暗地里被一些人给奉为神婆，那是因为她在自己克死了两边所以的亲人和在自己也多灾多难的断了手脚以及瞎了一只眼睛后，就对外面的人说，她是天上的何仙姑，此次来凡间是渡劫的，她家人和她自身的遭遇就是她的劫难来了……。

　　众所周知，七八十年代的人本来就比较迷信，所以她这么一说大家那么一想还真就有人信了。

　　信了之后，就开始不断的有人去找她询问起一些事情来了，而她为了生活也开始装神弄鬼的糊弄起人来了。

　　再之后，对人胡扯要人钱的事情，准的她就说是何仙姑开恩已经帮对方化解掉了，而不准的她就说对方罪孽太深中了何仙姑也帮不了他了，就只能他自己去做善事去积德还他自己之前所造下的孽来了...。

　　众所周知，经常做坏事的人心思会特别的沉重，心理也会莫名的被盖住一层类似于阴影的雾霾。

　　然后这时候坏人要是去做了好事的话，他会突然就有一种得到救赎的轻松感觉和一扫心理阴影的爽快感，他会觉得自己的罪孽在减轻了。

　　所以那些被单眼妇女说得去做善事积德才能化解自己以前所造下的孽的人，最后在做了好事之后就基本上也都傻傻的将单眼妇女的话给信以为真，误以为自己这突然变好的心情，是因为做好事积德而来的了…………。天籁小说网

　　这糊弄对的人，信单眼妇女了。

　　而没糊弄对的人，在做了好事感到了救赎之后也开始信单眼妇女了。

　　所以就这样，单眼妇女在她自己的刻意包装和外人自发的宣传下悄悄的在暗地里火了，成了他们村的名人了。

　　成了本村的名人后她就开始向外发展了，再之后因为身残眼瞎和还没有政府的人愿意去管她的原因，单眼妇女这神婆威名直接就响彻了十里八乡了...。

　　回归话题，听完文青的话后，单眼妇女直接就摸了摸自己那只瞎掉的眼睛，然后假装它可以看得见的在那看着文青说道；“我这只何仙姑的眼睛，看到你身后有一块黑影在纠缠着你，你老实告诉我，你是不是做过什么缺德的事情了？”

　　【我嘞个去，这神婆果然是牛皮啊，就看了我一眼，连我做了缺德事这事都知道，可那事情都那么久了，应该过去了的啊.....。

　　这不应该是那个女人来找我吧，她是自己要结束生命的，这和我应该没有什么关系吧，这....。】

　　在心里嘀咕了几句之后，脸色越来越难看的文青，在犹豫了很久之后，这才开口对单眼妇女回道；“我以前在别的地方当知青的时候有一个相好的，后来那边的生活实在是太辛苦了，所以我就找关系离开那了，我当时没带她离开，后来我以为这事就这样过去了的，可谁知道....。”

　　“读书人你这是撞邪了，直白一点就是你的因果来了，你这样的因果我帮不了，我能给你的建议就是去多做好事善事多多积德，要不然就你造下的孽，会让你这辈子都不好过的.......。”听到文青的话这么好炸，单眼妇女立马就顺着他的话表示起自己救不了他，她能做的就只是让他去多做善事来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【62】读书人你这是撞邪了，得去做好事积德还债啊！！免费阅读。https://xs.23sk.com 