    第530章女主的人设崩塌

    “赌吗？”杜婉不太想。

    裴灏不是个听不进别人意见的，“比起找他，我更想联系皇上身边的暗卫首领，只可惜我没有见过这人，也不知如何联系上他。”

    其实他不太相信禁卫统领会被秦鱼鱼收服了，就算禁卫统领站到了秦鱼鱼那一边。他还可以去找暗卫首领，这个人肯定是帝王心腹。不然，在秦鱼鱼已经有反心的情况下，皇帝不可能还活着。

    杜婉想了想又道：“为了稳妥点儿，先摸清楚情况再说。”

    “你想监视一下禁卫统领？”

    “不止，是要看一看秦鱼鱼收腹了哪些人。”跟裴灏的想法不同，他是用理智去分析禁卫统领不会背叛皇帝，杜婉却觉得秦鱼鱼能够掌控皇宫，还能囚禁皇后，这个禁卫统领很可能就是她手中的王牌。

    要知道秦鱼鱼可是个女主。

    再怎么弱的女主，依旧是女主。

    手中没有足够的底牌，她会造反吗？

    不过，具体情况如何先查过再说，又花不了多少时间。

    随后，两个人决定挑个安全的地方暂时潜伏。

    裴灏带着她往冷宫的方向而去。

    比起杜婉偶尔进来一趟，很明显裴灏对于皇宫的建筑更为熟悉。没有多久就带着她翻墙进了后宫一座无人的宫殿。

    杜婉环顾了四周，静悄悄的，便放下了心来。

    天色越发暗沉。

    这座宫中无人，只有月色，让四周的环境依稀可见。

    杜婉飞身上去了主殿的屋顶。

    裴灏紧跟其后，她刚站定下来，他便到了她身边。他拍了拍屋脊上一处的灰尘，再取出手帕垫上去，“婉婉，坐吧。”

    “谢了。”杜婉不客气。

    裴灏这个洁癖被治愈了般，随意拂了下灰尘，便紧挨着她而坐，“皇上那边是什么样的情形？”

    “正昏迷着呢，偏殿有不少太医正在商讨着如何解毒。”杜婉对于这些太医是不指望了，因为下午的时候这些人就是在商讨，直到现在还是在商讨，“舅舅的寝室被暗卫保护得密不透风。”

    杜婉就这么一会儿，便摸清了一些事。

    暗卫首领守在皇帝身边，唯一伺候皇帝的人是大总管。

    禁卫统领尽职守在寝室外面，暂时没有跟谁接触。

    至于秦鱼鱼的位置？

    杜婉这么久了，还没有找到。

    她故意听过锦绣宫的情况，按照小宫女们偷偷说的，是秦鱼鱼早前出去，现在还没有回寝宫。

    这点很可疑。

    杜婉凝神继续留意。

    裴灏一直在旁边守着她，没有打扰她。

    始终留意着她神色的裴灏，见到她忽然眯起了双眼，跟只小狐狸似的，神色还有点儿古怪。

    “这么快，发现了什么？”裴灏轻声询问。

    杜婉指了指一个方向，或者是指着隔壁的宫殿，凑到他耳边小声道：“那里有情况，要过去吗？”

    “什么情况？”裴灏桃花眼轻挑。

    “过去看就知道了。”

    杜婉率先站起来，施展轻功朝那方向而去。

    裴灏无声扬了扬眉，意味不明地跟上，要知道深宫里，天黑没人的地方，什么腌臜的事情都可能发生。

    小姑娘以为他不懂，那他就装着不知。

    两个人小心地靠近，再轻轻翻身进了隔壁的宫殿。

    凭两人的能耐，一点动静都没闹出。

    里面传出细微的声响，是在一处屋子里，那屋子里的门窗都关上，只隐约透出一点微弱的光亮，若不靠近都发现不了。

    裴灏只以为小姑娘带他过来，只是纯粹捉到一对野鸳鸯。

    让裴灏大吃一惊的是里面的人，有一个竟然是秦鱼鱼本尊？

    怎么可能？怎么可能啊！

    杜婉冲着他无声地张了张嘴，好像在问：“意外吧？”

    意外！

    不，是震惊了。

    毁掉了他长久以来的三观。

    堂堂的公主，千金之躯，竟然在宫里偷人？

    裴灏朝里面看的时候就发现了，那个跟秦鱼鱼抱在一起的男人，竟然是禁卫军的副统领宣大霖。

    宣大霖可不是什么青年才俊，就是个大老粗，长是高高壮壮的，年龄已经有三十来岁了，早有妻儿。这样的人，秦鱼鱼居然下得了嘴？

    估计谁都想不到两个人会凑一起吧。

    裴灏若非亲眼所见，压根不会朝这方向去想。

    杜婉知道这个同样很是意外，完全没有想到会这样。

    原著中的女主可是洁身自好，只有男主一个人，现在的女主不但睡了男主，还有了姘头？

    杜婉还想探头偷看，被裴灏一把捂住了双眼，搂过她的腰就飞快地走远，还警告她道：“不准看，不准听。”

    “你这就霸道了哦。”

    杜婉可没听他的，这个关键时刻，正是抓住把柄的时候。

    距离远了一点儿，两个人的精神便没再绷紧。

    杜婉听到了那边的动静，后来发现有点不对。

    那副统领粗喘着声音，“公主，公主，给我好不好？”

    “不行。”秦鱼鱼娇声拒绝，“最后一步就是不行。”

    “好吧，听您的。等以后成事，你可不能抵赖。”副统领急切道。

    这点杜婉挺意外的。

    听这个意思，两个人亲亲抱抱，什么都干就是不越过最后的雷池？杜婉还以为秦鱼鱼已经厉害到怀孕一个多月就敢这么干了呢。

    感叹一下秦鱼鱼的堕落，为了达到目的已经不择手段了。

    但仔细想一想，这个副统领也不亏吧，秦鱼鱼可是一个明艳之极的大美人，京城中都是少见的，若不是碰到了现在的情况，像副统领这样的人，别说想占到秦鱼鱼的便宜了，连碰到她的衣角都难吧。

    裴灏道：“她用美人计收服了副统领。”

    “嗯，英雄都难过美人关，何况只是个武夫。”杜婉现在心里五味杂陈。

    今天是原著女主的人设彻底崩塌了。

    男主和女主还有可能吗？

    不，女主这是给男主戴绿帽了，男主知道吗？

    杜婉现在心里还挺想让谢璋知道此事，想看一看他的反应会如何，要知道两个人可是官配，还成功有了一个孩子，虽然这个孩子还没有生下来。

    还有，秦鱼鱼现在变得偏激又堕落了，谢璋在当中又扮演着何种角色？

    (本章完)

