    入夜。

    夜菱单膝点地，深深埋下头：

    “属下办事不力，请姑娘责罚。”

    夏初瑶摇了摇头：

    “不是你的错，你先起来。”

    待夜菱起身，她蹙着眉头轻叹道：

    “谁能想到黎清玥脸上的伤竟彻底好了呢？”

    那天袭击太后和皇长孙的，是夜菱跟太后合演的一出戏。

    原本太后见到夜菱，怒斥她上次竟用致命的毒药骗她去栽赃黎清玥，不过夜菱几句话，便让太后相信了那是黎清玥的把戏。

    又威逼利诱地引她合演了那场戏，太后本就厌恶黎清玥，说服她根本不费什么事。

    当时天色将暗不暗，夜菱的变装即便不那么真，加上太后的故意配合和命令，也足以让所有人众口一辞指认黎清玥。

    京城后来出现的那些冒牌黎清玥，夏初瑶一猜就知道定是嬴王殿下的手笔，只是原本就算这样，嬴王妃也不可能全然脱了干系。

    到时再做出嬴王妃逃到渠州的假象，就算皇上明面上不责罚她，也必然给她记上一笔，而且肯定会责令她回京。

    到时嬴王独自在渠州治水，她总会有机会接近他，让他注意到自己。

    没想到如今黎清玥脸上根本没伤，洗脱了嫌疑，却仍被下旨召回京，然而嬴王殿下受她牵连一起被召了！

    殿下若是走了，自己留在渠州还有什么意义？

    得想个法子，也跟着回京才行。

    ……

    另一边，萧煌和黎清玥连夜召见了鲍熙仁和陆恒。

    虽然皇上下旨让萧锦明负责渠州水患等事务，但毕竟是一时的。

    自从紫枭帮围攻以后，到如今鲍熙仁的才干和人品两人都看在眼里，所以离开前才专程召他议事。

    见礼看座以后，萧煌开门见山地直视着鲍熙仁：

    “本王找你前来，只问一件事：鲍大人可有决心根除渠州水患？”

    鲍熙仁一愣，有些不明所以，沉吟着说道：

    “王爷忧国忧民之心下官钦佩，若能官民齐心治理水患，让百姓的日子好过些，倒还好说，但想要根治谈何容易。”

    黎清玥心知他这话说得已经很委婉了，渠州水患是千百年来的难题，他现在想的是根本就不可能彻底解决。

    萧煌点点头，表示认可他的话，但下一秒却缓缓开口：

    “鲍大人不妨想想，如果有办法，能够彻底解决渠州千百年来的水患问题，你待如何？”

    鲍熙仁听着他的话，足足想了几息时间，忽地面色一变：

    “王爷您的意思，您已找到了此种办法？”

    萧煌淡然点头：

    “正是。”

    “嬴王殿下！”

    鲍熙仁猛地起身，一躬到底，声音明显有些激动：

    “若真有此种办法，鲍某唯愿肝脑涂地，哪怕用尽鲍某余生能见到水患根治的那一天，也值了！”

    萧煌似对他的回答早有预料，薄唇勾起：

    “好！既然如此，本王就信你。”

    说着，他指向桌案上一摞厚厚的书册：

    “你看看这是什么。”

    鲍熙仁压抑着激动的心情上前，拿起一卷书册打开，快速地浏览了一会，眼睛渐渐睁大。

    他的呼吸几乎要控制不住了，又拿起一本翻起来。

    半晌，终于震惊地看向萧煌：

    “这……这竟是从未见过的治水之法！王爷从何得来！”

    以他的才学，就算是这些内容没有见过，却足以看出其价值。

    萧煌面带笑意看了一眼黎清玥，未待开口，黎清玥赶紧说道：

    “是本王妃偶然获得了一些奇书，里面正好有治水之法，不过那些书的内容未必适合渠州，你手上这些，却是嬴王殿下亲自整理出来的。”

    她可没写过什么水利著作，也不打算当成自己的功劳。

    倒是萧煌，竟能这么快就将她那些资料读透，并且根据这边的实际情况重新整理了一遍，令她不得不佩服大反派的妖智。

    萧煌见她如此说，挑眉轻笑了一声收回目光，对鲍熙仁说：

    “本王回京后会派精通工事的手下，来助你一臂之力，希望你不要辜负渠州万千黎民。”

    鲍熙仁再次深深揖首：

    “下官定不负殿下重望！”

    他自小生长在渠州，考取功名后以他的才学原本可以到更好的地方去做官，却自请回到渠州当一个小小的县令，就是为了造福家乡百姓。

    然而渠州早已被宋海搞得乌烟瘴气，他孤掌难鸣苦苦撑了半年，最近几乎要放弃了，已经在犹豫着想要辞官。

    若不是得到嬴王器重，说不得他此刻已经当一个平头百姓，甚至举家搬离这个生他养他的地方了。

    而如今，嬴王殿下竟还给他带来了如此精妙的治水之法，怎能不激动，不感激！

    黎清玥将鲍熙仁的反应看在心里，暗自点头。

    这人虽没在原书中出现过，可看他的模样和姓名，她就相信这一定是个青天大老爷的人设，他要下决心治水，那应该是可以放心了。

    而且就算中途出什么夭娥子，大反派也不是没有后手，这一点她敢担保。

    这件事算是有了交代，萧煌又看向另一人：

    “陆恒，本王能否信任你？”

    陆恒连忙起身，只敢用眼角余光瞄了一下黎清玥，随即直接跪下叩首：

    “殿下对小人有知遇之恩，对廊渠二州百姓有再造之恩，小人愿誓死效忠殿下，如有违背，天打雷霹！”

    陆恒其实早就奇怪嬴王殿下跟黎公子的关系，怎么看都觉得不是一般的王爷和下属。

    甚至两人的互动有些微妙……过于亲密了。

    但他早就被黎公子的实力和气度折服，便也从不曾表现出什么。

    可是直到与紫枭帮一战他才知道，黎公子竟是个女子，而且是嬴王正妃！

    他久久难以平静，同时也明白了之前那两人种种举动。

    嬴王殿下是王妃拼死守护的人，既然如此，他便终其一生，也誓死效忠。

    萧煌点点头，说道：

    “既然如此，本王便命你留在渠州协助知府，你手下的那些人本就该将功赎罪，便让他们带薪劳役一年，一年过后可自行决定去留，留下的可涨月钱，如何？”

    陆恒愣了片刻，随即面露喜色：

    “小人替手下众兄弟谢过王爷大恩！”

    他没法不喜，如此手下将近一万人呢，都是要吃饭的嘴。

    好不容易过了明路不再是土匪了，总不能再去干回本行，但他们这些人又属于编外人员，正愁该何去何从。

    如今王爷给指了明路，他总算松了一口气。

    有正当营生干，能养家糊口，谁愿意当一辈子土匪呢？

    这时，鲍熙仁突然面露难色，犹豫着说道：

    “殿下，治水一事确实需要大量劳工，但……如今渠州钱库空虚，怕是付不出月钱啊。”

