    “是啊，是啊，二郎家媳妇是个好的。”

    “你媳妇受了委屈了，二郎啊，快把你媳妇带回去好好安慰安慰吧……”

    书香在心中冷笑，哼，这是要将人请走，不让那个知道实情的小孩子说话呢。

    宋南又是冷哼一声，然后一脸心疼地指着自己还在嘤嘤哭泣的女儿道：“我媳妇的事情说清楚了，现在是不是该来说说我家孩子的事儿了？！”

    “二郎啊，二郎，你听说，小孩子年纪小不懂事，说话糊里糊涂的，我看你还是赶快把她们带回去吧。”宋长寿急忙凑上来拉着宋南的手臂劝道，心中那个焦急啊，不免又斜瞪了眼抽抽搭搭的小姑娘。

    “糊涂？我家闺女说话从来不糊涂，我看有些人才是真糊涂吧！”宋南不屑的冷哼了一声，然后将小丫头抱进了自己的怀里柔声道：“宝儿，你看见什么了，听见什么了？告诉爹爹，有爹爹在，谁也不敢再欺负你了。”

    小女孩瘪着嘴，睁着骨碌碌湿润的大眼睛，用小手指着地上还在昏迷的王婆子还有吊捎眼道：“爹爹，是她，她们悄悄地商量说要把那位姐姐推在石头上去撞死。后来后来姐姐躲开了，她自己撞上去的。”

    小女孩说着又用手指向痛得撕心裂肺的吕大娘：“爹爹，还有她，她非说是那位姐姐打死了人要把她拉走。那位哥哥扔了东西下来打在石头上，是她自己往后退，坐在上面的。”

    “爹爹，她一直站在那边的拗口，后来才出来的……”

    小女孩的话虽然有些许的不清楚，但事情的真相却是一目了然的。

    顿时人群里炸开了锅，虽然有些要讨好村长的，或者是嫉妒书香，但也不乏一些不知真相被蒙蔽的村民。

    “村长，小孩子不会说谎话，您看这事儿……”

    “是啊，村长。按理说我们不该开口，可你家媳妇做的事儿……”

    “我呸！联合着其他人欺负人家孤儿寡母的，怎么还好意思啊？！

    “哎，真是世风日下，世风日下啊！”先前骂书香世风日下的那个老头子现在又开始摇头叹息起来，只不过这一次叹息的对象再也不是她。

    房子上的冬瓜两边滚，没有自己的思想与主见，就以为自己是站在了道德的制高点来指责别人。对于这样的人，书香是向来看不上的。

    面对着村人的倒戈和指指点点，宋长寿脸上青一阵白一阵，如调色盘一般来回变换。活了大半辈子了，他还从来没有像今日这般丢过脸，一口气卡在咽喉处上不去下不来，两眼一白竟然晕了过去。

    看着眼前一幕的闹剧，书香也没有再继续捉弄的兴趣了。没有脑子，就知道吵吵嚷嚷，烦！

    暗地里对宋南行了一个弯腰礼表示感谢，又对宋张氏微微一笑。然后绕过那一群还在叽叽呱呱两方争吵不休的村民直接走人了。

    她的事儿还多着呢，她还要赚钱养娃，哪有时间跟这群闲得慌的人在这儿瞎磨叽。

    走了几步见龙其没有跟上来，转过身扯了他的袖子一把，轻声道：“走啊，杵着做啥呢，今天还一点没挖呢！”

    龙其又赏了她一个白眼，真想不明白，就算微服也不用跟这样的女人住一起吧？主子到底是咋想的！

    还有，今儿还没能动工也怪他吗？要不是这蠢女人惹出来的祸早就不知道挖了多少了。嘿，他一个堂堂的打护卫竟然沦落到给乡野村妇挖池塘的地步！每天闻着自己那一身的臭泥味儿，心中说不出的憋屈！

    “这无耻的女人！”赵笙以为这个时候书香肯定会出来为自己澄清一下，却没想到竟然丢下那一帮子人直接给走了。

    嘴上这么嫌弃着，但那勾起的嘴角又是怎么回事？

    书香将身后的那群人给完全无视，自作自受，她才不会好心到要去提醒再不救治人就真要死了的。

