
　　就在众人悔不当初时，大厅里的灯光霎时暗了下来，人们小声惊呼，而后很快镇静下来。

　　这是到了吹蜡烛许愿的环节了吧？

　　话说，蛋糕呢？

　　顾延川却冷静不下来，下意识护住身边的盛北北，大手一伸搂了个空。

　　“小北，小北！”顾延川慌乱地叫着。

　　不等他掏出手机照明，舒缓版的《生日歌》响起，原本紧闭的大门慢慢打开，盛北北推着点燃蜡烛的生日蛋糕进入会场。

　　烛光跳跃，如霞的光芒洒在她的脸上，让她那精致绝美的面容越发动人心魄。

　　她就这么笑眼盈盈地朝他走来，他的心软顿时得不像话。

　　盛北北在顾延川的跟前站定，脸上写满了笑意。

　　“延川，生日快乐。”

　　她几天前收到郭叔的消息，说是宴会这天请她推蛋糕出来，给他一个惊喜。

　　她自然是不会拒绝的。

　　这时，司仪的声音响起：“生日的烛火，将所有的祝福都点亮，现在有请我们的寿星许下心愿，在这烛火的见证下，愿望一定能够实现。”

　　然而顾延川压根就没把司仪的话听进去。

　　他憨憨地看着盛北北，道：“谢谢你，小北。”

　　他想，这18岁的生日，他一辈子都不会忘的。

　　盛北北笑着拿起生日帽，顾延川乖乖微微低头，以便让她更轻松地帮他戴上。

　　就在司仪忍不住要再次提醒顾延川许愿时，盛北北开口了：“延川，许愿吧。”

　　“好的，小北。”顾延川闭上了眼眸，虔诚地在蛋糕前许愿。

　　他希望生生世世和她在一起。

　　片刻后。

　　顾延川睁开眼睛，红着脸看向盛北北，道：“小北，我许好愿了。”

　　“嗯，你的愿望一定会实现的。”盛北北笑眯眯地看着他，“吹蜡烛吧。”

　　呼~

　　顾延川一口气将蛋糕上的蜡烛吹灭了。

　　吹完后，他又傻乎乎地看着她，眼睛跟要黏在她身上似的。

　　司仪在台上拼命地背主持词，试图引起顾延川的注意，让他把蛋糕切一下。

　　然而他已经被顾延川给忽视得彻彻底底了。

　　司仪心中的小人在疯狂咆哮，特么的，再这么下去，他就词穷了。

　　盛北北无奈地摇摇头，柔声说道：“该切蛋糕啦。”说着，把切蛋糕用的长锯齿刀递给他。

　　顾延川将刀接了过来，切下了一小块蛋糕，用小盘子装着。

　　他偷偷瞥了盛北北一眼，拿起一旁的小叉子，叉了一小口递到她的唇边。

　　盛北北下意识张开嘴巴，将他喂的那小块蛋糕含了进去，白色的奶油沾在她那娇艳欲滴的菱唇上，粉色舌头灵巧地将它们舔去。

　　顾延川的眸色深了几分。

　　“为什么喂我呀？你还没把蛋糕分给大家呢。”盛北北疑惑地看着他。

　　“我的第一口生日蛋糕，要给你吃。”

　　“傻瓜。”

　　他们就这么对视着，会心地笑了起来。

　　原本还在心中悔得捶胸顿足的宾客们开始庆幸起来，这位爷显然已经爱盛家大小姐爱得死去活来了，幸好自家女儿没有对他动心，幸好。

　　郭叔赶紧命佣人将多层蛋糕切了分给宾客们，在他们品尝蛋糕时，盛北北拿出了她精心为顾延川准备的生日礼物。23sK.com

　　“延川，这是我送你的生日礼物。”她打开了礼物盒，是一块卡地亚限量版男士腕表。

　　拉过顾延川的大手，盛北北亲自把腕表戴在了顾延川的手上。

　　就让这块表代替她，每时每刻每分每秒陪伴在他左右。

　　“谢谢你，小北。”他会一直戴着这块表的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百三十一章 他的生日愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 