    “他说我不知道什么？圣灵？”比比东美目一瞪，“我知道的事情多着呢，你以为我这个教皇是白当的？”

    “那当然不能够。您是谁啊，您可是武魂殿第一任非天使家族的教皇。”夏天灵适时地送上一记马屁。

    “你人不大懂得到挺多，你这是夸我呢还是损我呢？”

    “瞧您这话说的，当然是夸您，您还不信您宝贝儿子嘛？”

    “哼，你骗我的还少了？”

    比比东挥起权杖在夏天灵的脚上轻轻戳了一下。

    “对了，你刚刚说什么？你已经魂王了？这才多久？”

    回想着夏天灵说的话，比比东捕捉到了重点。

    母子二人上次分别的时候他可还是三十九级的魂尊呢，这几个月不见怎么摇身一变就成了魂王？

    “害，这算啥，您儿子天赋异禀您又不是不知道。”夏天灵咧嘴笑了笑，“区区五十一级魂王，有手就行。”

    “别说大话，武魂放出来我看看。”比比东又给了他一权杖。

    夏天灵依言照做，破晓武魂透体而出，一黄一紫两黑四色魂环在他的脚下浮现。

    “你只有四个魂环？”比比东黛眉微蹙，“可你身上这魂力波动确实也是五十一级，这就是你曾经说过的，你所修炼的修行方法可以无视魂环强行进阶吗？”

    “没错，先前有所奇遇，所以魂力等级得到了突破，魂环还没来得及吸收。”夏天灵肯定的点了点头。

    “啧，这还真是神奇。”比比东感叹了一句，“那你这破晓武魂的第四魂环吸收的是什么魂兽，又有什么技能？”

    在魂师界，询问其他人魂技和魂环来源是一项非常不礼貌的行为。但夏天灵和比比东不一样，多年的相处下来让二人已经亲如真正的母子。

    “我这魂环是猎取自一头黄金狴犴，准确来说是它主动献祭于我。至于年份，我并不清楚，您还是自己看吧。麻烦您先布下魂力屏障。”

    夏天灵如实交代，随后，他在开启了心灵干涉之后直接撤下了狴犴魂环的黑色伪装。

    这一刻，金光熠熠的灿金色魂环在教皇殿中熠熠生辉，将墙壁上的天使壁画映照得无比圣洁，神兽魂环的力量在这一刻展露无遗。

    比比东感受着这股自魂环上传来的威压神态微变，瞬间加大了魂力屏障的强度。

    “这是......什么等级的魂环？”

    此时的比比东有些惊疑不定，金色的魂环，饶是以她的见识都没有听说过。

    “大概是吧，我也不清楚这是怎么一回事。”

    夏天灵装作无奈的样子回复道，之后他将星斗大森林与冰火两仪眼之行遇到的情况隐瞒了部分之后向比比东复述了一遍。

    对于夏天灵来说，他这六年里已经通过系统在内的多种办法前前后后的试探了比比东与千道流数次，这二人对待自己确实是真心相待。

    如此有利条件，他也没必要非把各种东西藏着掖着。自己越强，表现出的潜力越大，他们给自己的支持力才能越大，反之亦然。

    所以在经过了深思熟虑之后，夏天灵决定将自身魂环的真实年份袒露出来，跟比比东通个气。

    只不过其中一些关于神界的秘辛被他略了过去。

    如果说破晓武魂的金色魂环带给比比东的是感到震惊，那么真龙武魂的水火龙王魂环带给比比东的可就是惊吓了。

    百万年魂兽形成的百万年魂环，这事想一想比比东就感觉非常离谱。

    自己翻遍了星斗大森林遍找十万年魂兽不见，夏天灵这出去做一次生意就遇上了两头百万年魂兽献祭，这叫什么事啊。

    “对了妈，您现在多少级了？”夏天灵冷不丁的问了一句。

    “九十九，怎么？”

    比比东明显还处于震惊状态，这时候有些心不在焉。

    九十九？

    这回轮到夏天灵愣住了。

    原著中比比东不是应该因为罗刹神的神考受制于九十八级吗？

    “没什么，我就想问问您的第二武魂魂环满了没有，我知道哪里还有十万年魂兽甚至是百万年魂兽。”夏天灵佯装无事，不动声色的又试探了一句。

    果不其然，比比东摆了摆手。

    “不用，我的第二武魂魂环已经满了。”

    满了？这就更不对劲了。

    如果比比东魂环已满，原著中也不至于废那么大个劲去追杀小舞和大明二明，以至于三大十万年魂兽全便宜给了唐三。

    “啊？您什么时候下的手，我咋不知道？”夏天灵继续装傻充愣。

    比比东拎起权杖敲了敲他的头，“神考给的神赐魂环啊，你个小糊涂蛋。神考会给魂环、提升魂环年份，这你不是知道的嘛？”

    就如同他此时对待比比东一样，比比东对待他几乎也是没有保留任何秘密，夏天灵自然是理所应当的知道了关于神考的事情。

    “可您的罗刹神考不是已经给过神赐魂环了吗？后面应该就是获得罗刹神器和完成传承了吧？”

    “罗刹神考？不，不是罗刹神考，罗刹神考已经没了。”

    “卧槽，嘛玩意？没了？”

    “对啊，就在你去武魂学院之后没多久，我正在完成第八考的途中，当我获得了罗刹之镰的一刹那，罗刹秘境破碎，我就带着罗刹之镰出来了，神考也没了下文。”

    一边说着，比比东从魂导器中取出了黑紫色的巨大镰刀。

    原本应当流光溢彩的神器，如今却是黯淡无光，原本滔天的戾气与煞气消失的无影无踪，甚至发出了灰蒙蒙的死气，就好像这柄神兵即将断裂损毁一般。

    如此情况，着实是给夏天灵也整不会了。

    完完整整看了四部斗罗大陆的他怎么不知道，神考这玩意还能突然消失的？

    从罗刹之镰这灰头土脸的样子推测，罗刹神不会是因为在杀戮之都做手脚，被修罗神抓住给弄嗝屁了吧？

    然后修罗神发现了唐晨快不行了，唐昊现在是个瓜皮，只有比比东不但天赋好、修为强、还领悟了“恶”的真谛，是个合格的传承者，所以就给她降下了神考？

    夏天灵越想越觉得有可能，面色古怪的看向比比东，试探性的又问了一句。

    “那您说的给您魂环的神考是？”

    “毁灭之神。”

    “卧槽！？”

