    韩国新郑，城东天外仙处。

    天空万里无云，成千上万的难民集结于此，破烂不堪的一幕印入眼帘，随处可见的难民，占地休息。

    但，今日太阳早已升起，却不见天外仙出来广施恩惠，难民群里新增大批难民，是经过长途跋涉，从韩国边境跋山涉水来到韩国新郑之地，此时的他们早已是饥肠辘辘，气喘吁吁。

    “啊？仙……仙人来了！”

    从雀阁带着弄玉等人而来的王彦祖，刚踏入天外仙门外的领地，便被众难民拥护起来，群民们顿时欢呼起来。

    “啊！！”

    涌动人群下，难免会发生一些失足、踩踏之事，一名即将被踩踏的女孩，发出疼痛的呼喊，但她声音之小，几乎完全被大人们踊跃欢呼声掩盖。

    在即将拿到手的山珍野果面前，没有人会同情一位，即将倒在地面上，被人群踩踏的小女孩。

    不过，王彦祖乃是仙人，身为强者的他，感知力在低纬世界，天行九歌里，早已化为身体的本能天赋。

    “唔？那是？”

    只见，王彦祖灵识感应里，发现一个熟悉的身影，于是……当即朝着人群而去，难民纷纷为其让道。

    缓走几步，印入眼帘的是一名可爱有度的小女孩，身在难民群里，她显得格外耀眼，一头淡蓝色的头发，年龄约七八岁，脸上即使长期奔波逐流，满脸灰尘，但依旧阻挡不了，她的秀丽容颜，以及那天真可爱的性格。

    “你叫什么名字？”

    王彦祖看着她，脸上露出不确定之色，开口询问道。

    小女孩湿润的眼眶，小手轻轻抹掉眼角的泪花，随后眼珠子仔细打量着王彦祖，似乎是看到了王彦祖身上那平易近人气息，略带嘶哑声音回复道：“哥哥、我、我没……没有名字！”

    “唔？没有？”

    王彦祖一阵诧异，不过想想也是，七国乱战之中，有多少无家可归、父母双亡的家庭，有些孩子一出生就成了无父无母的孤儿，至于名字都是奢侈！

    “好吧！既然你叫我哥哥，那我便认你这个妹妹吧！”

    “你上面还有一个小舞姐！你排第三，以后你就是我的妹妹了，哥哥给你取一个名字吧！”

    “那就叫您，晓梦妹妹吧！”

    王彦祖脸露微笑的说道，后者听后便微微点头，随后机灵的跟在王彦祖身后。

    “各位父老乡亲！今日广施恩惠，地点选择在雀阁，请各位随雀阁之主弄玉姑娘，一同移步雀阁！”

    随后王彦祖站在蹬仙梯上，用响亮的声音宣布道，并且指出弄玉为一阁之主。

    “各位乡民，雀阁有些为国捐躯的战士，需要入土为安！”

    “让我们实现帮他们入土厚葬，善后，雀阁便是你们永久的庇护之地！”

    在全体难民目光下，弄玉姑娘也不含糊直接站了出来，曼妙的身姿、亭亭玉立身段，宛如仙女下凡，朗朗玉音随口而出。

    在弄玉、紫女姑娘的带领下，仅需一天时间，成千上万的难民，分工合作，井条有序的在韩国新郑向南往外行走大约三百米的平原之地，埋葬了约三万名士兵的尸体。

    随后，雀阁内外传来一阵欢呼雀跃的声音，上万名难民欢声雷动，如此恢宏的宫殿，今后便是难民的庇护所，难民们终于不用，风餐露宿了。

    正所谓有人欢呼就有人悲伤！

    日落西山，明月缓缓升起，雀阁大摆宴席，热闹非凡！与城中另一处相比却截然不同，只见耸立在城中的将军府，全体上下彻夜无眠！

    大厅之上，姬无夜与翡翠站立其中，府上全体婢女、护卫全部屈膝而跪，所有的人脸露惊恐之色。

    跪在最前方乃是墨鸦、白凤，从两人嘴角上的血渍，不难看出，今日所受的处罚，比以往的都重。

    “都是一群废物！”

    姬无夜站立其中，谩骂了一天，终究还是怒火难消，脸上全是阴翳之色，恨不得把眼前的手下，全部杀了。

    可，恼怒的姬无夜甚是清楚，蓑衣客已败废去一臂，夜幕四凶将，只剩下血衣侯白亦非。

    但边境路途遥远，白亦非并未回来，如今拿天外仙没有丝毫的办法，只能望着雀阁的方向，愤怒不平，对着这群想杀又不能杀的部下，谩骂不止。

    ……

    时间悄然而过，三天后！

    紫兰轩一改从前，就连白天也开始开门拉客，毕竟紫女姑娘算是一个大忙人。

    要忙碌紫兰轩的生意以外，还需要照看一二雀阁之事，如今弄玉已经是雀阁之主，但弄玉并不擅长张罗幕下之事，因此雀阁的许多护卫，都是紫兰轩增派过来的杀手！

    但，如此坚持，并定会让姬无夜手下的夜幕组织，找到紫兰轩的破绽，并且一举拿下。

    “你说这天外仙，到底是咋想的？如此辉煌的雀阁不要，却留给弄玉一人！”

    紫女姑娘望着雀阁的方向，心中百思不得其解的说道。

    但，卫庄很明显对这种问题，毫无头绪可言，当下只有久站在窗边，望着天外仙的方向，沉默不语。

    “对了！昏迷已经七天的韩非，在清晨时分已经醒来，如今正赶往韩宫！”

    紫女姑娘特意提醒一下，当初特意下的宝，韩国四公子，想看看卫庄有何种反应？

    可惜……很显然如今的卫庄也没有任何话语可言，天外仙已成气候，就连姬无夜手下的夜幕，也选择暂锋芒。

    除非，韩非有过人之姿，能让这流沙有再生之能，否则永远也只能屈居低层。

    ……

    韩国王宫内。

    富丽堂皇的韩王宫，如今有些人走茶凉之意，幽静的凉亭，穿着粉色莲花衣裳的女子，静立其中，其女逝白的肌肤，言行举止之间，都带着不少的魅惑之力。

    此女，便是韩王宠爱的一名妃子，名为胡美人！

    胡美人静立其中，亭亭玉立的身影上，一股莫名的芳香气息，飘飘然然的充数其中，使人闻之，有些飘飘欲仙之意，甚是玄妙。

    只见胡美人，一大清早，闲逛于王宫后院之内，脸上虽有时有笑意浮现，但眼角处稍纵即逝的忧伤之意，随着目光望向莲花池内的游鱼，尽显而出。

    突然，池水浮动，碧波荡然，池中小鱼仿佛被池面快掠而过的虚影惊吓，纷纷逃之夭夭。

    胡美人，静立亭中，抬头望向房檐，只见两名神秘人一大一小，站立屋檐之上，似乎在寻找着什么？

    胡美人，虽没有过人的实力，但识人这一块，还是有些本事，从两人奇装异服上，已经脸庞上的从容可以看得出，两人必定拥有着超凡的实力。

    不然，这戒备森严的王宫，也不可来去自如！

    

