    宝贝们，这章是替换章哈，大家明天睡起来再重新看一下修改的内容喔。

    宗政漓妖薄唇勾起一抹冷凉的弧度，随手一挥，一股浓郁的灵气喷发，直接与对方的威压相碰撞后，吞噬了对方所有的力量。

    众人只觉身心一松，大口喘息起来。

    国师眼底泛起一缕惊涛骇浪，惊呼：“你也是帝皇？！”

    “这不可能！……”

    怎么会有人进阶那么快！

    一年前，宗政漓妖才刚进阶到神王，怎么可能短短一年，就能进阶帝皇。

    要知道许多修武者，到了神王击级别，那是数百年都不一定能进阶到帝皇的。

    就是他，也在神王阶段修炼了五六百年，后去了秘境，得到了一些机缘，这才突破，进阶到了帝皇。

    宗政漓妖眉眼阴暗的看着国师：“那只是对你来说不可能。”

    就问你气不气人？

    轻飘飘的说出让人嫉妒到，恨不能发狂的话。

    这等千万年不遇的天赋，简直让国师嫉妒羡慕恨的，恨不能立马撕了眼前的青年。

    “你到底是什么怪物？你在秘境里到底得到了什么机缘？”

    宗政漓妖也不与国师再废话，伸手，一道魂力凝聚出来的红黑长枪就凌空飞出。

    带着一股毁天灭地的肃杀之气，朝着国师直袭而去。

    国师瞳孔一缩，感觉到那可怕的灭杀之力，根本不敢大意，连忙用尽全力抵挡。

    可国师才刚刚进阶到帝皇，根基还不稳，而宗政漓妖已经到了帝皇中后期，快要进阶巅峰了。

    别看只是低了一个小小的层级，可到了帝皇这样强大的等级，差一点点，那也是一个巨大的鸿沟。

    国师全力抵挡的防护结界顷刻间破碎，整个人被那长枪逼的连连后退了数步，还来不及反应，直接被一枪穿透了身躯。

    他僵在半空，不可思议的低头，看着自己的身躯肉眼可见的速度，迅速出现一个偌大的血窟窿。

    然后从半空跌落，如断了线的风筝，碰的一声砸在了地上，掀起一片尘灰。

    城楼上，神巫国的皇帝还来不及激动和欢呼，看到这一幕，整个人直接懵了。

    说好从来没有的帝皇呢？

    说好的大杀四方呢？

    说好的秒杀一切呢？

    怎么才开始，就结束了？

    甚至……

    反过来被一个小年轻后辈给秒杀了……

    “冥帝万岁！冥帝威武！”

    安漓国这边的将士们纷纷激动的高声呐喊，声声震撼，撼动着城门内所有人的心。

    看着悬浮站立在半空，一身白衣，通身散发着阴寒血腥之气的帝王，城门内所有人几乎是下意识膜拜的跪倒在地上。

    所有人抬头仰望着他，只觉看到了至高无上，睥睨天下的王者。

    “陛下，现在怎么办？国师被杀了，我们再也没有人能够抵抗冥帝了……”

    “陛下，要不我们投降吧……”

    神巫国的皇帝嘴角一抽，要是能投降，他早就投降了。

    他和冥帝可是有血海深仇的。

    就算投降，冥帝肯定也不会放过他……

    “不行！”皇帝面色一厉：“全都给我冲出去杀！就算是以身殉国，也不可以投降！”

    将士们和大臣们听言，纷纷蹙起眉头，谁都没有动作。

    皇帝看向众人，眼神越发狠戾起来：“怎么？朕的话不管用了？你们想造反不成！”

    众臣纷纷跪立：“陛下，投降吧……打不过的……”

    “该死！你们这些蠢货！”皇帝气急败坏。

    可他越是这样，众臣们越是失望，越是坚定了投降的念头。

    甚至已经有大臣不动声色的离开，让守城的将士们打开城门，迎接冥帝。

    看着渐渐打开的城门，安漓国的将士们一点不意外，不急不缓，井然有序的跟着宗政漓妖进城。

    凶兽为坐骑，一个个将士肃杀威严，气势逼人。

    远远行来，让城里的百姓们越发大气都不敢喘，纷纷跪倒在地，匍匐拜见。

    “冥帝万岁万岁万万岁……”

    宗政漓妖看着无数瑟瑟发抖的百姓，淡声道：“投者，不杀。”

    “所有投降之人，即可起回到家中，三日内，不要出门。”

    “是！”

    众人下意识出声回应，然后迅速转身离开，那速度要多快，就有多快。

    仿佛身后有凶兽追赶似的。

    足以可见，宗政漓妖这个暴君，在世人眼中有多可怕。

    “你们放开朕！反了！反了！”

    一道吵吵嚷嚷的声音传来。

    只见神巫国的皇帝，被几个将士和大臣绑着过来，送到了宗政漓妖面前。

    “臣等见过冥帝，这是我等投诚的诚意。”

    皇帝猩红着眼睛：“你们这些忘恩负义的墙头草！你们以为这样做，这个暴君就会放过你们吗？”

    “不，他一样会杀了你们的！你们谁都跑不了！”

    宗政漓妖从身边野炀手里抽出一把长剑，慢步走到神巫国皇帝面前。

    “放心，就算他们要死，你也会死在他们前面。”

    语落，宗政漓妖直接一剑穿透了皇帝的心脏。

    “多让你活了几年，你该下去阴曹地府找我舅舅赔罪了。”

    “你……你……”

    皇帝瞪大眼珠子，你了半天，什么都没说出来，倒在地上，死不瞑目。

    他和国师一样，到死都不敢相信，自己居然就这么轻而易举的死了。

    死的极其草率……

    一点都配不上他们的身份地位和实力。

    旁边一众臣子见此，面色发白，一个个把头垂的更低了下，恨不能有个洞钻进去，让冥帝看不见他们。

    宗政漓妖喊了一声：“清澜。”

    清澜立即淡笑的走上前来，拿出一份名单，开始当众一个名字一个名字的念了起来。

    被念到名字的人，只觉遍体生寒，恐惧不已。

    不少人下意识就想遁逃，可刚站起身，就被四周飞来的箭羽射成了马蜂窝。

    其他人见此，也不敢再跑了。

    清澜不为所动的念完所有名字，然后才笑着说出一句冰凉的话。

    “这些念到名字的人，诛杀九族，一个不留。”

    锵！

    兵器出鞘的声音，伴随着一声声惊恐凄厉的惨叫。

    血腥弥漫开来，很快就覆盖了整个皇城。

    许多府邸涌入安漓国的精兵，所过之处，片甲不留，尸体横陈，一个活口都没有。

    这样的屠杀，持续了三日。

    整个神巫国的朝堂都被肃清的干干净净，从前参与谋害翊陵鹤霄的人，全都九族皆灭。

    而一些心思不正者，同样被直接抹杀。

    没有本事，浑水摸鱼的，则直接被罢官，赶出了皇城。

    冥帝的清缴，快恨准的令人发指。

    短短数天，整个神巫国就被他尽数掌握在手，成了他的一言堂。

    而他暴君的名头，也越发响亮，越发让世人闻之色变。

    用了半个月安排整顿好神巫国的一切后，宗政漓妖把神巫国改国为域，册封子车玉为神巫域域主。

    当然，这圣旨是从北月国那边下来的，由凤帝亲自书写。

    玉赫撸起袖子，大块剁肉，一边辣的吸气，一边嚷嚷着。

    虽然是吃火锅，不过凤矜天是让人做成一人一个的那种小火锅，每个人都能根据自己的口味，要锅底。

    凤矜天笑着，让人又加了菜。

    云尘煌在旁边嫌弃道：“看看你，嘴都辣成香肠了。”

    “瞎说！”玉赫顿时瞪了云尘煌一眼：“你的嘴才变成香肠呢！我这么性感的嘴巴，吃辣了红润润的，更好看。”

    云尘煌下意识又看了看玉赫红了一圈的嘴，眸色为深，邪冷一笑，没再说话了。

    玉赫神色古怪的瞄了云尘煌一眼，他感觉自从上次小初安大婚，他喝醉后，这人就有些不对劲。

    都好几个月，总是阴阳怪气的装深沉，让人越发看不懂了……

    玉赫凑近云尘煌，没有发现他瞬间绷紧了身躯。

    小声的说：“老妖怪，你这段时间怎么了？不会是来大姨爹了吧？”

    云尘煌眉头轻蹙：“什么意思？”

    玉赫反应过来，这现代用语，老妖怪不懂，顿时笑得一脸贼兮兮的科普。

    “女子不是每个月都会来一次月事嘛，听说男子也会有，我在现代的时候，那的人都管月事叫大姨妈。”

    “那男子的，不就叫大姨爹……”

    后面玉赫说什么，云尘煌已经听不进去了，整张脸黑的能滴水，太阳穴的经脉也突突直跳，显然被气的不轻。

    “不想大过年找打，就给我闭嘴！”

    云尘煌几乎是咬牙切齿的说出这句话，平日里的邪气和漫不经心，早就消失不见，完全一副即将暴走的样子。

    玉赫被他那隐忍煞气沸腾的模样，吓得怕怕的吞了一下口水，立马就闭嘴了。

    讪讪地笑着：“嘿嘿……别生气……别生气，我就是开个玩笑，谁让你这段时间就跟中邪……”

    “闭嘴！”一声冷厉的低喝，打断了玉赫的话。

    玉赫见云尘煌真的要炸毛了，忙摆摆手：“好好好，不说了，不说了，我吃东西！”

    云尘煌目光晦暗阴郁的盯着玉赫，当真美滋滋的吃起了火锅，半分内疚都没有。

    整一个白眼狼！

    他怎么就……

    云尘煌深呼吸一口气，闭了闭眼，心中暗暗发誓。

    本座早晚找回来，让你哭！

    然后才慢慢顺了气，平复下来，面无表情的继续吃东西。

    凤矜天若有所思的看了两人一眼，暂时没有多想。

    过了三天年，凤矜天和宗政漓妖，就跟着玉赫去了桃源九州，看望那边的一众长辈。

    玉兴可是早就盼着，自家儿子把乖孙女带来。

    自从上次参加完婚礼，回到桃源九州后，玉兴就在几个老家伙面前各种炫耀。

    又是神元丹，又是各种丹药，甚至还有各种好玩的符箓。

    可把一群老家伙给羡慕的，恨不能联合起来锤他一顿。

    其他人都没跟着，所以只有玉赫和凤矜天、宗政漓妖三人，回了桃源九州。

    玉兴看着时间，早早就让人准备妥当，等凤矜天三人来了，第一个就兴高采烈的跑了出来。

    “乖孙来了，快快让爷爷看看，最近过的好不好？有没有好好吃法？好好休息啊？”

    玉兴将凤矜天上下打量了一遍，满意的笑道。

    “嗯，很好，没有瘦了。”

    凤矜天笑着喊了一声：“爷爷好。”

    “真乖。”玉兴说着，就又拿了一个空间戒指给了凤矜天。

    “来，这里面是爷爷帮你在那些个老家伙那里，搜刮来的好东西，好好收着玩，不用客气。”

    凤矜天笑意敛涟的收下：“谢谢爷爷。”

    玉兴开心的点点头，然后看向旁边安静伫立的宗政漓妖。

    宗政漓妖见玉兴终于有空理会自己了，面上露出一抹笑，出声喊了句。

    “爷爷好。”

    “好好好，你这小子不错，短短几个月又吞并了神巫国，现在六国算是一统了，真是年少有为。”

    宗政漓妖笑说：“爷爷过奖了，还是初初厉害。”

    玉兴听了这话，看宗政漓妖越发顺眼了。

    同样拿出一个空间戒指递给了宗政漓妖。

    “好孩子，拿着，这是爷爷专门给你准备的。”

    宗政漓妖同样不推辞，长者赐不可辞的道理，他很清楚。

    笑着接过：“谢谢爷爷。”

    “你这老家伙，孙女来了也不通知我们一声！”

    “就是，还好我们让人盯着，不然岂不是要错过见孙女的机会了。”

    ……

    一道道打趣的声音从空中传来，只见几道身影踏空而来，转眼就落在了凤矜天几人面前。

    凤矜天和宗政漓妖看到三人，心中已经有了猜测。

    玉赫小声对两人说：“这三位就是桃源九州另外三个神王尊者，和你们爷爷是数百年的知己好友。”

    果然，玉赫的话，应了两人心中的猜测。

    玉兴撇嘴：“你们几个真是没眼色，我这孙女和孙女婿才来，也不给我们一家人单独相处的时间。”

    “嘿！你这老家伙就不会说话了，什么叫你们一家人，是我们一家人好吧？我们几个那也是小初安的爷爷！”

    “就是就是，我们都是小初安的爷爷，自然是要第一时间来接小孙女和孙女婿的！”

    “没错，你这人就是度量小，怎么能一个人霸占小初安呢。”

    三人顿时群起而攻，一人一句说的玉兴无语至极。

    这三个不要脸的，别以为他不知道，他们全都是奔着小初安手里的丹药来的！

    尽管玉兴面上哼唧唧，可行为上却很真实，带着几人一起进了屋。

    等大家坐下来后，玉兴就跟凤矜天和宗政漓妖介绍道。

    “乖孙，乖孙女婿，这个黑衣服的，是黑犀老人，五行。”

    “这穿绿衣服的，是清月老人，绥（suí）缘。”

    “最后这位穿花衣服的是戏华老人，无息。”

    “他们都是爷爷数百年的知己好友，就当自家长辈就可以，不必跟他们太客气。”

    无息笑容恣意的说：“对，丫头，听爷爷的，都把我们都当成亲爷爷。”

    “无息爷爷一辈子打光棍，可都没有后辈，现在好了，总算是有个美丽的小孙女以后给我们养老送终了。”

    玉兴翻了个白眼：“你们真是想的美。”

    吐槽完，转瞬就道：“那赶紧给见面礼吧。”

    五行、绥缘、无息：……

    到底是谁不要脸？

    五行利落的拿出两个空间戒指，一个给了凤矜天，一个给了宗政漓妖。

    “听玉兴说你们喜欢炼丹，也会炼器，还对符箓阵法等感兴趣，这里面有五爷爷这些年收集的好材料和灵石等，应该够你们用一阵子了。”

    凤矜天和宗政漓妖接过空间戒指，齐齐道谢。

    “谢谢五爷爷。”

    绥缘清风和煦的笑道：“绥爷爷给你们也准备了不少好东西，大多也都是材料，这样你们用起来也方便些。”

    “当然，还有不少金子和灵石，听说小初安喜欢钱，希望绥爷爷没有送错礼物。”

    绥缘同样拿出两个空间戒指，凤矜天和宗政漓妖，一个人给了一个。

    凤矜天眉眼皆是笑意：“都是我喜欢的，谢谢绥爷爷。”

    宗政漓妖也乖觉的笑着道谢：“谢谢绥爷爷。”

    宗政漓妖从前本来就特别讨长辈喜欢，现在他特意收敛了所有戾气，眉开眼笑的样子，绝对是长辈最喜欢的模样。

    让绥缘几位长辈看得，越发觉得小初安找了个非常不错的伴侣。

    两人站在一起，简直绝配。

    无息也拿出了两个空间戒指，一人给了一个，笑眯眯的说。

    “有时间可一定要让无爷爷给你们画一幅画像，你们两个孩子站在一起，真是一幅世间最绝美的风景。”

    凤矜天说：“若是能有一幅画做纪念，就太好了，无爷爷，我和尘尘随时都有时间。”

    听了这话，无息越发开心了。

    “好好好，那今天你们好好休息休息，明天白天我们就画。”

    玉兴道：“你们无爷爷画工一绝，最拿得出手的，也是这画工了，有他给你们画，保管是最好的。”

    凤矜天和宗政漓妖笑着点点头。

    凤矜天也拿出了好几个空间戒指，一个人给了一个。

    “各位爷爷，这是我和尘尘的一点心意，希望各位爷爷喜欢。”

    玉兴第一个笑哈哈的接过，对凤矜天道：“这几个老家伙肯定会喜欢的。”

    无息笑着点头：“喜欢喜欢，只要是小初安送的，爷爷们都喜欢。”

    现在几人谁不知道凤矜天出品的东西，那绝对是世间仅有，都是好东西。

    这还都是玉兴回来后各种炫耀的结果。

