    镇抚司大狱。

    浑黄的光芒随着火苗的跃动，忽明忽暗的闪烁着。

    昏暗且肮脏的牢房中，时而有清脆的噼啪声，除此便是低沉的喘息。

    “李舵主？”

    左崇明温润的声音，打破了压抑的环境：“考虑的如何？咱们的时间可不多了。”

    嘎吱~！

    铁链叮咣乱响。

    被吊在半空中，浑身上下没一块好肉的李群，野兽般的眸子死死的盯着他。

    半晌，他蠕动着嘴唇，发出嘶哑的声音：“你为何知道那么多，关于我教的隐秘？”

    见此人之前，李群对他只有怨恨，愤怒。

    但现在却只剩下恐惧，无法言喻的恐惧。

    左崇明对莲生教的了解，远远超出他的意料，甚至许多李群都不清楚的秘密，他都信手捏来。

    “你的供词，我替你编好了。”

    左崇明放下笔，吹了吹上面的墨迹：“对于你的疑问，我只能说，这世上没有不透风的墙。”

    李群盯着纸上的字迹，呼吸不禁粗重起来：“你……你这个妖魔，这不是我供的，我什么都没说。”

    “你说不说不重要。”

    左崇明端起茶水，悠然说道：“重要的是供词真假，只要镇抚司根据这个，真抓到了你们的人。”

    “那么莲生教内部，定会认为是你出卖了他们，届时这天下除了朝廷，便再无你立足之地。”

    李群瞳孔收缩着，颤着声破口大骂：“想让我当朝廷的走狗？痴心妄想！有种你就杀了我。”

    左崇明抿着茶：“你之所以不投降，无非是因为莲月锁心丹，但如果我告诉你，我知道如何配置解药呢？”

    “你……”

    李群脸色骤然剧变，嘴唇禁不住颤了颤，好似被卷上岸的鱼儿，涩声道：“不，不可能……。”

    左崇明也不多说：“摆在你面前的两条路，一条有死无生，一条九死一生，你确定选前者？”

    李群冷笑：“你只是巡察使，就算说的天花乱坠，你也做不了主。”

    左崇明笑了：“两个月前，我是淬体二重的屠户，一个月前我淬体五重，现在我是凝血境的巡察使。”

    李群默然不语，但呼吸却禁不住粗重起来。

    足足一刻钟的沉默，他蓦得出声：“你真能保下我？替我解毒？”

    “就你现在这种处境，我有骗你的必要吗？”

    “你……要我做什么？”

    “什么都不用做。”

    左崇明起身来到他面前，从灵戒中取出小盒，挖出一点半透明的胶质物，在他脖子上擦了擦。

    “这是什么？”李群皱眉问道。

    左崇明解释：“风罗密，涂上之后三日内气息不散，便于我掌控你的位置。”

    李群自嘲的道：“位置？你觉得我能从这跑掉？”

    左崇明笑了笑，意味深长的道：“很快你就知道了。”

    没再给他说话的机会，左崇明给他涂上风罗密之后，拿着供词便径自离去。

    直到半夜。

    伴随几声闷响。

    李群所在的牢房，外面的门锁忽然被打开，三名黑衣人鱼贯而入。

    他惊愕的看着几人，心里的震惊无法言喻：“你们……”

    此时此刻，他终于明白。

    左崇明早就知道，今晚有人来救他？

    想到左崇明怪异的举动，李群顿时觉得有一股凉意从心底滋生，难言的恐惧霎时遍布心田。

    “别废话，自己人。”

    陈舵主替他解开锁链，将几枚丹药塞进他嘴里，沉声问道：“你可知左崇明现在何处？”

    “不，不知道。”

    李群目无焦距，似梦呓般的摇头。

    他现在很慌，他不知道自己接下来该怎么做……。

    坦白？

    李群有过这个想法，但瞬间便被抹去。

    一旦左崇明真把供词曝光，纵然他有一百张嘴，教中兄弟也不会信他。

    比起这个，他更恐惧的是……自己坦白的举动，是不是也在左崇明算计之中？

    欧阳玉皱了皱眉，沉声说道：“我去找……”

    就在这时，外面陡然传来尖细的暴喝：“大胆恶徒，竟敢擅闯镇抚司，那便把命留下来吧。”

    “不好，黄汀。”

    陈舵主脸色微变，沉声说道：“李舵主你先走，我们三对一解决死太监，再去找那左崇明。”

    李群嘴唇颤了颤，掩去眼底的复杂：“你们……小心。”

    按照左崇明说的做，他还有一线生机，但如果坦白的话，他就死无葬身之地了。

    这时他彻底醒悟，自己在左崇明面前，从来没有选择的余地，因为……他怕死！

    战斗很快打响。

    但结束的更快。

    欧阳玉三人没有料到，不显山不露水的黄汀，实力竟然这般强横，已然达到了凝血境后期。

    再加上高宇这厮一直在划水，几人只能放弃寻找左崇明，拖延一定的时间后，果断抽身撤退。

    不多时。

    周羽快步赶到镇抚司，看着周围一片狼藉之象，脸色顿时难看到极点。

    深吸口气，他从牙缝里挤出怒声：“黄汀呢？”

    一名属下低声禀报：“黄大人以一敌三，身受重伤，正在疗伤。”

    “带我过去。”

    周羽摆手让他引路，口中问道：“是谁擅闯镇抚司？对方目的是什么？”

    属下连忙说：“应该是莲生教，刚刚查遍牢狱，发现对方目的明确，只救走了莲生教的李群。”

    “莲生教，莲生教……”

    周羽脑门青筋突突攒动：“传令四方城门戒严，召集所有人手全城搜捕，决不能让他们跑了。”

    他真是气坏了！

    本来一切都朝好的方向发展，谁知竟出了这等篓子。

    如果不在方乾回来之前，将这个窟窿补上，恐怕镇魔使的位置就要与他失之交臂。

    “该死的莲生教，别让老子抓到你。”

    周羽迅速来到黄汀养伤的房间，推门问道：“黄兄，到底发生了什么？”

    尽管黄汀很不待见这家伙，但也知道现在的情况紧急，语速极快的将事情经过叙述了一番。

    周羽听罢，顿时凝重起来：“两女一男？皆是凝血境？”

    黄汀冷笑道：“咱家拼着重伤，将其中一男一女重创，若你能找到他们，亡羊补牢为时未晚。”

    找到他们？谈何容易！

    周羽心急如焚的推门离开，准备去牢里看看，能否发现什么线索。

    就在这时，左崇明适时出现：“周大人，原来你在这里，卑职有要事禀报。”

