    考虑到情况都在李二算计之中，那事情倒也并不显得那么危险了。

    不过这葫芦里究竟是些什么药，还是让人十分好奇。

    这个疑问很快得到了解答。

    接着，就见李二脸上的笑容，忽然变得更盛了几分。

    此时下面的百官都在你一言我一语的私聊，有的单纯猜测这事是个什么差事具体怎么做，而目光长远的已经在研究怎么安排自己的人把持这件事了。

    也就魏征、杜如晦这群人始终注视着李二的神情变化，也知道这一切暗中是有安排的。

    见到李二神情一边，心中都是一凛，知道节奏来了。

    果然，接着就见李二轻咳一声，开口了，“诸位可看完了？对这册子……有何想法啊？”

    ……

    李二说完，下面官员们的私聊顿时为之一静。

    一时间人人肃然垂首，接着却交换起眼神来了。

    等等，陛下这册子……难道还真有什么用不成。

    这就是一本图册，还能有啥用？

    这有啥可感想的。

    一时间众人无论方才存着什么念头，此刻都有些懵逼。

    不过……另一方面，既然李二这么问了，那可就是天赐良机。

    无论是基本的塞人，还是简单的从中捞点，亦或者所图甚大要建立自己的党羽和话语权影响力，这都是绝佳的机会。

    毕竟能一开始就表现出这方面的才智，以后才方便主导其事不是？没有主导权拿什么上下其手。

    当然，这个事本身提出来，就已经是个巨大的利好，现在的问题是桃子该谁来先摘。

    若在过去，世家大族也好五姓七望也好，内部少不得还得来一波论资排辈，比拼名望势力的环节，最后才决定出头筹的获取者。

    但现在既然是李二当堂提问，那当然也就是各凭本事，大家同为世家大族阶级兄弟先把事兜住了再说。

    日后怎么分割利益可以日后再说，但是先能在朝堂上放点异彩这也是巨大的优势，这无论在朝中还是在隐秘的花厅里都一样。

    这一刻，满场大臣们开始了比之前更加疯狂密集的交换眼神，满脸甚至充满了焦虑之色。

    特娘的这册子到底是干啥用的？

    上面每一页就一副画，下面一个字似乎是画名。

    这么一本画册集子，鬼知道这是个啥……

    至于这些画之间，好像也没有什么关联，根本看不出表达的内容。

    满殿的大儒文臣这一刻齐齐懵逼，脑袋都快想破了也没想明白这是啥玩意，急得抓耳挠腮。

    不过就在此时……

    一边的萧瑀暗暗叹了口气。

    说来说去，这帮大儒还是不太中用。

    看这帮人表情似乎是很想混个脸熟，以后这事办起来也能是个头面人物，但却又抓耳挠腮的不敢上，生怕说错了弄巧成拙。

    这让萧瑀不由得叹息，想起三国故事……干大事xx，见小利xx……

    几十万大军讨董，硬是人均边缘ob，只有一个曹老板上了。

    不过萧瑀毕竟也不是凡人，没有贸然去当出头鸟。

    政治博弈永远是激烈的，他可不会白白犯错。

    便在此时，他开口了，不过方式并非是抖机灵赚好感，自己这个位置不太需要了。

    “……呃，陛下，这册子，与文教之业似乎……没什么关系？”

    萧瑀这话，隐含了一个“纯路人”或者说“普通的观察学习者”的视角，在提出疑问。

    下问上，这是美德，天经地义，这句话跳不出任何毛病，并且……还顺利的打破了局面。

    ……气氛再这样僵下去，到时候李二岂不是顺理成章将这文教大业托付给他自己的人了，那还得了。

    果然，李二脸上如同春风般的笑意收敛了一些。

    这次提问李二当然就是抱着一定的猫戏老鼠的心思，朝中各人都什么成分他心里基本都是清楚的，不过萧瑀这话虽然没有“直接驳倒”这样的节目效果，但却等于是一场赛事休止符，直接让自己也没机会敲打人了。

    李二心中有些暗恼，不过。

    这次他也并非是专门来敲打整肃大臣，的确是要办事的。

    于是也接着说正题了，“那好罢。这册子你们也先别管，先说说这文教大业该怎么推进。”

    “我大唐要想让百姓沐浴文明教化，该怎么做，诸位腹中想来该有些方案了？”

    ……

    李二这么一问。

    一边的魏征等人一下子眉头再次皱了起来，心中暗骂这萧瑀老奸巨猾。

    这下子陛下等于白费一个敲打世家官员的机会了。

    不过，更多的是感到有些奇怪。

    陛下但凡真的有心大兴文教，那么其中深意多半便是和科举一样，是要解放百姓的头脑，从百姓之中选拔知识分子，来抗衡世家大族的人马，建立一个让基层百姓也能向上流动的机制，来增强百姓的博弈能力，抗衡世袭和兼并。

    要做到这一点，这个文教之业就不能儿戏，主导权必须不能录到这群人手里。

    但李二居然好像真的有意问这帮人的意见。

    这……这不是肉包子打狗？

    魏征杜如晦房玄龄这些都是人精，脑海里几乎立刻就想到了接下来的画面，那必定是选贤举能讲信修睦环节。

    至于谁贤能谁来举荐选拔，标准谁定，那简直是不问可知，这是就是天然利好世家大族了。

    陛下怎么会……

    紧接着果然，就听下面群臣纷纷拜表了。

    “陛下仁德厚政，臣愿意推举太原王和，此乃当世儒生典范！……”

    “陛下圣明！文教之业非大德鸿儒不可为之，微臣愿举荐清河崔宏！崔公皓首穷经，饱读诗书……”

    “微臣举荐陇西李……”

    一声声唤，踊跃的举荐推举之声不绝于耳。

    魏征等人连连皱眉，玛德这帮人还真是蹬鼻子立刻就上脸了。

    给根杆子立马开始爬的飞快！

    不过李二都这么问了，那下一步可咋办。

    难道就这么答应？如果选其他人选出来，但文名却没有这帮人推举的那么厉害，廷议肯定也无法通过，到时候还是只有凭这帮人搞风搞雨。

    这可咋办？

