    “这就是你的计划？”

    宋廉听到江小白的话有些呆滞。

    他表示看不明白了。

    大晚上十二点，在所有势力没有准备的情况下，将所有妖兽放进来？

    江小白那大炮再强，能轰杀如此多的妖兽？

    哪怕真的能，江小白一炮炮的找地方去轰么？

    不现实。

    太不现实了！

    但他又来不及反应，伴随着嗡鸣的声音响起。

    只见仟烊眼前的拇指大小的玉佩，汇聚出一道光芒朝着那光幕封禁席卷而去。

    当那能量激荡在光幕上的时候，被击中的地方，顿时以一道奇异的光波朝着四周荡漾开来。

    动荡中，好似水湖表面，被滴落石子一般。

    涟漪般下，那光幕封禁开始消散。

    吼！

    咆哮声顿时变得清晰。

    外边的妖兽同时呼啸而出，他们在空中，借着那月光，可以清楚的看到那数千，乃至上万头妖兽奔涌而进。

    浩浩荡荡的，那场面极其壮观。

    如此一幕，不由让宋廉想到了他之前援城所见过的。

    这瞬间所造成的场面，绝对不差。

    宗华和陆冰的脸色也变了。

    这……

    如此多的妖兽。

    杀得完么？

    进城不得大乱么？

    江小白这计划他们有些看不懂了。

    “师兄……”

    宗华和陆冰的目光都看向了宋廉。

    宋廉刚打算说什么，突然间他目光变得惊奇。

    因为他发现冲进来的妖兽，并没有分散，而是朝着一个方向汇聚了过去。

    等等。

    莫非江小白早就猜测到了这一点？

    也就是说，人家根本就是有安排的。

    瞬间宋廉开始变得不可思议，看着江小白的目光也变得截然不同。

    如果真是如此的话。

    江小白不仅不是无脑，而是有着精密的筹划和安排。

    可问题来了。

    江小白又是如何猜测到的？

    在他震惊中，江小白双眼微眯了起来，当下不多言，驱动身前妖兽朝着一个跟了上去。

    按照他的推测，某个地方必定有所牵引。

    而这个牵引也正是吸引这些妖兽聚集在外边的关键所在。

    宋廉三人回过神，当下也跟了上去。

    “咱们也走！”

    仟烊看到江小白冲过去后，对着赵坨招呼一声后，也紧随而至。

    他好奇江小白准备怎么做。

    ……

    猎妖协会。

    吕谋待在一个房间，盘坐在床上，身前一枚灵石泛起着波澜。

    就在他沉浸中。

    突然他听到了外边急促开门的声音。

    吕谋睁开了双眼，收起灵石的时候，走了出来。

    来到外边后，神色惊讶了下。

    他发现郎辰此刻已经醒来，目光带着闪烁，而胳膊上的纹路泛着光芒。

    “你没事吧？”

    吕谋意外了下，随后面露笑容道：“你先前昏迷，我把你解救了回来！”

    郎辰没有说话，而是直接来到了窗户前，那目光锁定在了一个方向道：“很多妖兽已经入城了！”

    “嗯？”

    吕谋怔了怔，随后笑道：“不会，外边的确聚集了不少妖兽，但有封禁在，它们没有那么轻松冲进来！”

    “副堂主，我没有开玩笑！”

    郎辰的目光看向吕谋道：“我们家族的血脉天赋绝对不会有错！”

    吕谋双眼微眯起来。

    这时外边急促的脚步声响起，一名老者冲了进来，目光落在吕谋的身上后道：“禀告副堂主，出大事了，外边大量的妖兽冲了进来！”

    “什么！”

    吕谋脸色顿时微变，刹那间，还有些难以置信。

    妖兽自己攻打了进来？

    但再有这个想法的时候，他便觉得不对。

    妖兽虽然数量很多，但级别最高的也不过玄阶，或许会有地阶掺和。

    但是想要突破外边的封禁没有这个可能。

    而且突破封禁的话，城内会有非常大的警报声响起。

    现在警报声同样没有在。

    那么只有一个可能

    那就是妖兽是被人为放进来的。

    而能够做到这一点的，也只有异武堂了。

    可异武堂如果这样做的话，为何不通知他们。

    脸色变化中，他顾不得多想，直接朝着外边冲过去。

    这局势变化，让人猝不及防。

    他必须尽快赶到，看看到底怎么回事。

    郎辰看后也飞快地跟了上去。

    另外一边。

    江小白跟着那些妖兽很长的一段距离后，发现这些妖兽汇聚在了一个非常空旷的区域。

    这时跟上来的宋廉等人神色也带着惊奇：“这些妖兽，怎么会这样？”

    “我猜测，应该就是这里边的东西，吸引了这些妖兽的聚集吧！”

    江小白的声音响起。

    在他话音落下的时候，九尾猫的声音响起：“我怎么没感觉？”

    “或许只对某个级别有效果呢？”

    江小白的声音再次响起。

    在他话音刚刚落下的时候，可以看到下方的妖兽，都在那里开始刨土了起来，一时间下方尘土飞扬。

    就好像土里有什么东西吸引了他们一样。

    而这个过程中，一股若有若无的果香开始弥漫。

    “是三曜魔果的味道！”

    陆冰的鼻子动了动，目光带着奇异。

    “三曜魔果？”

    江小白听到这名字的时候，瞬间有了答案。

    三曜魔果，一种很特别的药材。

    哪怕微弱的气息，都可以飘荡出去。

    对玄阶以下的妖兽，有着绝对的吸引力。

    就像是猫碰到猫薄荷一般，无法自拔。

    但不同的是，猫碰到猫薄荷最多是兴奋，吃多了可能会出现干呕的情况。

    可这三曜魔果，被玄阶的妖兽吞服过后，整个都会变得癫狂起来。

    只有地阶之上的妖兽，因为有了一定的灵智，所以能够有所抗拒。

    而吸引了如此多的玄阶妖兽而来，也就是说，吕谋为了这次养兽，准备大量的三曜魔果封存在了此地？

    在他吃惊中，下边已经开始有妖兽变得癫狂，对着身边的妖兽开始撕咬。

    而且渐渐面积开始扩大起来。

    江小白眉头皱起，看着越来越多的妖兽变得癫狂，他知道不能再持续下去了。

    因为癫狂后的妖兽倘若脱离此地，进入城镇，那就是巨大的破坏。

    在他准备有所行动的时候，仟烊带着赵坨也跟了上来。

    两人看到如此大量的妖兽聚集，脸色也变了变。

    这妖兽怎么都癫狂了？

    倘若不尽快杀死，任由这些妖兽癫狂地冲出去，后果难以想象。

    “都距离远一点！”

    这时一个淡然的声音响起：“否则容易掉下来！”

    声音落下的刹那，引领身下的妖兽盘旋而下，当他落在外围的那一刻，左手放到了耳朵上。

    触摸中，他和九尾猫的脸上都出现了一副眼镜。

    是的。

    开直播。

    如此大量的也妖兽，或许可以帮助他冲击到四星也说不定呢……

