    “水潭？”

    看到这一幕，这黑衣人心头一跳。

    他没有想到。

    这茫茫积雪覆盖之下的不是土地，居然一汪偌大的水潭。

    但是他毕竟是上官世家的人。

    武功绝非常人可比。

    却见他催动内力凌空踏虚。

    整个人足尖在水面一点就准备飞身跃起。

    嗡！

    然而就在这个时候。

    一声沉闷的声响传来。

    闻听此声，他猛然抬头。

    忽然知觉一股劲风压面而来。

    这劲风劲力极足，恍如一只无形大手向下横压。

    只一刹那的功夫。

    便将他跃起的身躯生生压了下去。

    噗通！

    随着一声响动，二人齐齐落入了冰冷的潭水之中。

    登时间冰冷刺骨的感觉涌入他们的内体。

    饶是有高深内力护体。

    此时二人也激灵灵的打了个寒战！

    “老王…”

    看到了眼前的一幕，萧沐云开口说道：“你怎么知道这里有个寒潭？”

    “屁话…”

    抬手给了萧沐云的一个暴栗之后，王野开口道：“老子都知道这里有尼姑洗澡…”

    “还能不知道这里有个寒潭？”

    “走，我们下去看看！”

    说着，王野一把抓住萧沐云。

    整个人身形一纵，直接朝着下方跃去。

    哗啦！

    就在他带着萧沐云落地之后，寒潭之中也暴起一团水花。

    随着水花暴起。

    那黑衣人带着上官瑞直接从寒潭之中跃在岸上。

    “冷静点了吗？”

    看着眼前的二人，王野开口道：“若是冷静了，我倒想问问…”

    “你们是怎么找到我们的…”

    阿吉前脚才查清天盛钱庄的背景乃是上官世家。

    如今这上官家的人便跟了过来。

    最要紧的是。

    阿吉虽然大闹天盛钱庄，但是全城都捂着脸。

    当时自己也没有露面。

    刑部跟踪自己的两个兵丁也被自己收拾妥当。

    照理说应该没有什么纰漏。

    如此前提之下，这上官家是如何找到自己的？

    哼！

    听到了王野的言语，那黑衣人一把扯下了面上的黑布。

    他冷哼一声，怒道：“去问阎王吧！”

    话到此处他足下一踏。

    整个人冲身上前，迎面一拳朝着王野打来。

    砰！

    这样一拳轰出陡然爆开一个闷响。

    却见此人脱枪为拳，拳发枪劲。

    此拳轰出，一道拳劲破空而出。

    直将周遭积雪卷起。

    恍如一道长枪一般正朝着王野迎面轰来。

    “嗯…”

    看到这一幕，王野点了点头：“这一拳倒还似模似样，不愧是圣境…”

    “比起方才那小子强了不少…”

    “只可惜此事来的蹊跷，我得问明缘由，没心思和你耗！”

    话到此处，却见王野移形换影踏步上前。

    整个人手臂一震，猛然一掌隔空横推。

    嗡！

    随着一声闷响，一道掌力恍如山岳横推而至。

    只一瞬间便与这一拳轰在轰出。

    轰隆！

    霎时间一声石破天惊的巨响陡然传来。

    随着这巨响。

    这一道拳劲轰然被震散开来。

    那惶惶劲气四散而开，直将周遭积雪尽数吹起。

    抬眼看去碎琼飞舞。

    仿佛又下了一场大雪一般。

    什么！？

    看到这一幕，那黑衣人脸色一变。

    他上官家拳法脱自战场枪术，再辅以苍龙劲霸道内力。

    可谓无往不破。

    但是他万没有想到，以自己圣境一拳之威。

    居然被眼前的王野一掌震散！

    嗡!

    就在他无比惊愕之际，只听的一声响动。

    再抬眼时王野已然站在眼前。

    此时他正欲出手抵抗。

    但是王野却没给他丝毫机会，直接出手扼住了他的喉咙。

    “义叔！”

    见到这一幕，上官瑞惊呼一声：“我杀了你！”

    紧接着他足下发力，朝着王野猛然扑来。

    “区区大宗师也敢叫嚣…”

    听到上官瑞叫嚣，王野冷哼一声：“给我滚回水潭去！”

    话到此处，他大袖横挥。

    一道如山劲气横扫而出。

    这劲气轰在上官瑞胸口，直接封了他内力穴道。

    将他震飞跌入了水潭当中。

    “瑞…”

    此时这黑衣人正欲呼唤。

    但是还不等他把话说完，却见王野已然来在了身前。

    同时他双目圆睁，眼中紫芒大盛。

    绽开了一朵六瓣莲花！

    霎时间黑衣人天旋地转，意识全无。

    整个人的眼神也涣散了起来。

    “叫什么，什么身份？”

    看到黑衣人眼神涣散，王野直接开口问道。

    京城之中关系盘根交错，复杂无比。

    自己必须尽快搞清楚是哪里出了问题。

    否则就是无休止的麻烦！

    “上官义…”

    被王野这么一问，黑衣人开口道：“上官家长老，专司京城天盛钱庄管事…”

    “你为何要杀我？”

    王野继续追问道。

    “大人有令…”

    上官义呆若木鸡眼神涣散，对于王野的问题知无不答：“来京兑换黄金者，杀无赦…”

    “你们来此兑换黄金，还知晓我上官家与天盛钱庄关系…”

    “你们必须要死！”

    来京兑换黄金？

    大人！？

    念及此处，王野心头咯噔一下。

    便是一旁的萧沐云也愣住了：“老王，他们是怎么知道咱们兑换了黄金！？”

    “难不成他们与刑部有所关联？！”

    “说！”

    听到了萧沐云的发问，王野看着上官义问道：“再有，你们是如何找到我们的！？”

    “是周邦仁大人透露给大人的…”

    闻言，上官义开口道：“也是他记住了你们的模样…”

    “并以出色的水墨丹青功底画了你的画像，交于五城兵马司辨认…”

    “最后善用玄鸦能识人脸全城寻找，知道了你再白府的消息！”

    由于身中摄心魔瞳的缘故。

    此时的上官义可谓是知无不言。

    嘶！

    此言一出，王野不由的深吸一口气。

    他是做梦都没有想到。

    这周邦仁居然还有这样的本事！

    居然利用水墨丹青的功底找到了自己！

    “你口中的哪位大人，指的是谁？”

    念及此处，王野对着上官义继续问道。

    “那位大人是…是…”

    话到说到一般，上官义整个人言语突然含糊了起来。

    紧接着，他身躯剧烈的抽搐起来。

    抽搐的同时，一条条赤红的线条自胸口蔓延而出。

    这赤红线条一出，上官义双眼不住的上翻。

    身上也散出阵阵白烟。

    紧接着整个人身躯一挺，燃起了熊熊大火。

    只顷刻间便烧成了灰烬…

