    “明晚九点，拍卖会就在渔村召开。”

    他开门见山的说道：“我调查过了，大流士雇佣了一个外藉兵团做保镖，来硬的话，绝对不行。”

    听了这话，李阴也是微微皱眉。

    孙延民又道：“除此之外，他们还配备了很多高科技技术，如果就这样贸然前去的话，十死无生。”

    “你在怀疑我？”

    李阴忍不住撇了撇嘴巴，“这世界虽大，我想去哪里就去哪里，还真没有人能够拦。”

    “你想去的话，尽管去，不过不要怪我没有提醒你。”

    孙延民哼了一声。

    他早就看出来了，李阴有许多地方需要他，所以他也就不那么害怕了。

    有时，两人说话的时候，还会针锋相对。

    李阴权衡了一下，说道：“既然不能来硬的，就只能去参加拍卖了。”

    “没错。”

    孙延民，道：“不过，明晚到场的人，个个非富即贵，看在大流士的面子上，一定会把价格哄抬上去，我看你得多准备一些资金。”

    “钱的事情，还是你来想办法吧。”

    李阴.道：“我帮你重新整合了孙家，难道你不应该感谢我一下吗？”

    “我没钱。”

    孙延民道：“孙家刚刚受到重创，需要很多资金来修复，我根本就无法周转，更何况，明天就要开始拍卖了，这么短的时间，你让我去哪里给你凑钱？”

    “注意你的语气。”

    孙延敏瞪了他一眼，“我不是在跟你商量，而是命令你掏钱。”

    “应该注意语气的人，应该是你。”

    孙延民道：“你承认也好，不承认也罢，你还有很多地方需要我，别说凑钱了，如果没有我的帮助，你连参加拍卖会的资格都没有，所以，请你尊重我一下。”

    他这番话，可以说是不卑不亢。

    李阴下意识的握了握拳头，周围的温度似乎都下降了一些。

    他不喜欢这种被人威胁的感觉。

    可孙延民的话，也不无道理。

    如果不能去参加拍卖会的话，就只能看着这页拳谱落入别人的手上了。

    如果是被其他人拍到还好，可如果是萧南天……

    “说罢，你要怎样，才肯给我出钱。”

    李阴的语气软了一些。

    “我说了，首先，你的态度要摆正确，你要明白，我们两个是合作关系，不是从属关系，谁也不是谁的上司。钱，我的确有一些，至于给不给你，我还在考虑当中。”

    说完，他坐在了李阴的面前，笑吟吟的盯着他。

    以李阴的实力，要想弄死他，简直就跟吃饭喝水一样容易，但他不能这样做！

    “那你最好考虑清楚。”

    李阴哼了一声，“如果我无法参加拍卖会，无法拍到拳谱，不但你要死，你全家老小都得陪葬。”

    “杀了我，你也得不到拳谱。”

    孙延民笑了笑，说道：“萧南天的手上已经有五页拳谱，加上这页，那就是六页了，就算是你把其余的拳谱全都弄到手，也无法跟萧南天分庭抗礼了，这一仗，你输定了。”

    这话，正好说进了李阴的心坎里，当下也没有反驳，转身而去。

    “我看你怎么死！”

    望着他的背影，孙延民忍不住笑了。

    是狞笑！

    如今，虽然说孙家已经整合完毕了，但他的亲兄弟死了，核心成员也被屠杀殆尽，他已经成为了彻头彻尾的光杆司令。

    想要孙家恢复往日的荣光，几乎不可能。

    而这一切，都要拜李阴所赐！

    所以，孙延民做梦都巴不得他死！

    ……

    一天，很快就过去了。

    第二天晚上八点，萧南天便出发了，除了修罗”陈涛之外，并没有带其他人。

    “拍卖会，有意思！”

    萧南天长这么大，还从来没有去过拍卖会，因为没有必，他也不喜欢那种充满铜臭气的地方。

    似乎所有做艺术品投资的人，都有一个共通点，那就是交友广阔，手眼通天，但为人又特别低调。

    这也正常，如果朋友不够多的话，就没有资源，而为人如果太过高调的话，又会引人妒忌。

    所以，聪明的人，总能在两者之间，找到一个平衡点。

    大流士，无疑就是一个聪明的人。

    汽车刚刚来到小渔村外五里处，就被人拦住了。

    安保人员带着先进的设备来检测。

    因为这次参加拍卖的人，非富即贵，绝对不能出一点差错，所以他们的工作也十分谨慎。

    足足十五分钟，他们才给放行。

    “这些雇佣兵，也是来自阿布扎比的。”

    陈涛只看了一眼这些人的枪械，马上就辨别出了他们身法。

    对于军人来说，枪械比身份证更有说服力。

    “那里，我们早晚要过去的。”

    萧南天笑了笑。

    回想起来，当初把秦家父子派去阿布扎比，已经有半年时间了，这半年来，萧南天从来没有联系过他们，也不知道他们干的怎么样了。

    又或者说，他们还活着吗！

    在那种地方，能够生存下来，就已经殊为不易了。

    “两位，请往这边走。”

    在萧南天胡思乱想的时候，已经有迎宾小姐过来招呼了。

    萧南天打眼一看，只见周围到处都是巡逻的人，四处的树上也都有摄像头。

    知道的，这是拍卖会，不知道的，还以为是什么军演活动呢。

    “这个大流士，好大的手笔啊”

    陈涛道：“请一个雇佣兵，一天的费用就是一万美金，他请了这么多，真是不心疼钱啊。”

    “也许，有钱的人，都比较怕死吧。”

    萧南天淡淡道。

    至于这个大流士是什么身份，有什么意图，萧南天根本就不担心。

    他今天来的目的就只有一个，那就是拳谱。

    两人刚刚进入渔村，便有一辆林肯停在了外边。

    车上下来了五个人，领头的正是孙延民。

    “不用紧张，你打扮成这个样子，就算是萧南天站在眼前，也一定认不出来。”

    他回头轻声说道。

    身后，没人回应他，孙延民也没有理会，整理了一下衣服，就在迎宾小姐的带领下，进入了渔村的拍卖厅。

    这个大厅，是临时搭建的，不过也煞有介事，而搭建所有的木料，则清一色的花梨木。

    这种木头还有一个名字，叫“花金。”

    一两木头一两金！

