    安妮的哥哥要来了？

    安妮有几个哥哥？

    整个霍华德家族之中，能被安妮称呼为我哥的只有那一个人！名

    震欧洲的一代青年俊杰，凯帝霍华德！

    已经有那个资格被称之为国际巨头的凯帝霍华德！他

    也是陆水仙众多追求者之中最优秀的那几个人之一！

    如果他真的要来，那么绝对是为了自己而来，这一点陆水仙很清楚！

    “你哥真要来？”陆水仙露出有些期待但又有些不可思议的神色。她

    不想嫁给洛尘，因为如今的洛尘根本配不上她，但是家里陆河山的话真的难以去违逆。

    不过如果凯帝霍华德真要来了，那么这个事情还可能真的出现转机。

    毕竟先不说凯帝霍华德本身的实力和地位，单单是一个霍华德家族那么就足以让陆河山会重新考虑这件事情了。

    毕竟那可是欧洲那边的超级世家，绝非是陆家可以不给面子的。

    所以陆水仙脸上才会露出期待之色。“

    当然是真的，我待会儿就回去接他吧。”安妮得意的一笑，随后看了看车子里的洛尘。

    “他不是觉得自己很能吗？”“

    等我哥到了，他恐怕才会明白，他到底有多配不上你，什么才叫做冠绝天下！”安妮冷笑一声。她

    这几天对洛尘怨念越来越大了，在她看来，能够取自己闺蜜陆水仙的，也只有她哥哥凯帝霍华德了。

    这洛无极和她哥哥比起来又算什么呢？“

    对了，这一次可能不只是我哥来，还有三大骑士！”安妮再次傲然的开口道。三

    大骑士？

    霍华德家族十二大骑士，霍华德老家主身边的守护者。陆

    水仙听了都神色一震。那

    可是霍华德家族代表啊，哪怕是一个骑士出来，代表的可都是霍华德家族的意志。也

    就是说，这一次凯帝霍华德来，代表的不仅是凯帝霍华德自己一个人，而是代表的霍华德家族的意思？

    “水仙，你们先走吧，我回欧洲那边去接我哥。”安妮眉飞色舞的开口道。等

    她哥一到，等三大骑士一到，她倒要看看洛尘还能不能这般嚣张？

    陆水仙点点头，也没有多说什么。等

    安妮离开后，陆水仙和陆子豪钻进了房车。

    而飞龙则是将车子开往了无州市中心的青藤高中。这

    青藤高中说起来算是一所贵族私立中学。

    作为陆家的人，陆水仙的这个表弟陆浩自然上的是这种私立的贵族学校。

    而且听陆子豪说，陆浩在那所青藤高中，可是如今的扛把子，学校里面的绝对风云人物！

    “我陆家的男儿自当如此，不管去了哪里都得是一号人物！”陆水仙一听不仅没有不喜，反而还夸赞道。

    而且这一次除了接陆浩回陆家，最主要的是，这陆浩马生日快到了。

    陆浩的父母当年去的早，所以算是陆水仙的父亲陆川带大的。整

    个家族里的人都算是宠着这陆浩的，即便是当年的陆水仙都没有被那么宠过。借

    着陆家的势力和名声，这陆浩在青藤高中一所私立高中拿下校霸这个称呼也算正常。而

    当飞龙把车子开到这学校门口时，陆水仙等人刚刚下车准备打电话。

    就看到了一群人守在学校门口正在打架。保

    安已经被撂倒在地上了，七八个人正围着三个人拳打脚踢的。但

    是最为扎眼的则是一辆红色的法拉利停在学校的门口，车头上盘膝坐着一个少年。

    这少年留着一头长发，挽着一头发髻，与四周的学生无论气质和容貌都有极大的不同。此

    刻正左手叼着烟，右手拿着一根钢制的棒球棍靠在法拉利上看着眼前的围殴。

    “这臭小子，又在打架了。”陆子豪笑了笑，一扫之前的不快笑道。刚

    刚在车子上陆水仙已经和他解释过了，所以那一巴掌的事情他也没有放在心上了。

    而陆子豪双手插袋的和陆水仙走向了那法拉利上的陆浩。“

    怎么，陆少又在打架啊？”陆子豪打趣道。

    “咦，子豪表哥，水仙表姐！”陆浩一回头就看到了陆子豪和陆水仙。

    然后故作潇洒的将手中的烟头扔在了地上，然后跳下法拉利快步跑了过去。“

    表姐，你真回来了？”陆浩上前抱了一下陆水仙。“

    陆少还记得你表姐啊？”陆水仙也打趣道，对一旁的围殴视而不见。“

    表姐，你说哪里话呢，许久不见又漂亮了不少。”陆浩笑道。

    “小嘴越来越甜了，没少在学校祸害人家姑娘吧？”陆水仙瞪了一眼陆浩。

    “姐，你还真别说，这臭小子，上次给人家姑娘肚子弄大了，还是爸亲自”

    “子豪表哥！”陆浩赶忙开口道，但是看得出来，他脸上没有一点羞愧之意，反而隐隐有一股得意之色。

    “唉，上梁不正下梁歪啊，这陆家似乎没我想的那么光明啊。”飞龙在车上叹息道。“

    修法界论黑暗和肮脏，比世俗更胜百倍。”洛尘摇摇头，然后示意飞龙下车了。而

    陆子豪则是看了一眼那边的围殴然后开口道。

    “怎么，要不要你表哥帮你出手啊？”

    “得，不敢请你这尊大神，上次让你帮我打个架，你给人家弄进医院住半年，你倒好推得一干二净，我川叔扣了我半年的零花钱。”陆浩翻着白眼开口道。

    “就两个富二代，仗着家里有钱，是开酒店的，我说去他家酒店订包厢过生日，结果他给我人五人六的，还真把自己当人物了。”陆浩不屑的看着已经倒在地上的抱着头被打的三个人。倒

    是飞龙一下车，眉头一皱，他是不喜欢这种欺负人的事情。

    而陆水仙倒也识趣，示意了陆浩一眼。

    “行了，教训教训就行了。”陆浩冲那七八个人喊道。

    “停，以后你们他妈的给我记清楚了，陆爷也是你们能够招惹的？”带头围殴的那个壮一点的人开口道，只是看那年纪，一看就不是学生，而是社会上的人。“

    陆爷去你家酒店过生日，那是看得起你，懂了吗？”

    “陆爷，你先忙，回头有事你叫我啊。”那个人也识趣，见到陆浩的亲戚来了也就不敢多打扰了。

    因为他见过陆子豪，有次有人惹到了陆浩，刚好碰到陆子豪来看陆浩，陆子豪亲自出手，把十二个人全部打进了医院，其中有三个人直接废掉了。

    所以这为首的这人见到陆子豪都害怕。而

    陆浩则是挥挥手示意那人离开。只

    是刚好洛尘和飞龙这个时候也走了过来。

    “咦，这位小兄弟是？”陆浩看着洛尘开口道。 

