    此时，乔绒丝毫没有察觉到什么问题。

    她正在电脑上面画画。

    这个年代还没有现代那么高科技的平板，电脑还是很厚重的那种，更别说绘画软件了。

    所以画了好一会儿，乔绒有点挫败了，画起来实在是太难了。

    她想要画一张傅北峻的全家福送给他，但是人多，太难画了。

    所以最后翻来覆去尝试失败了，乔绒就决定还是画傅北峻的单人照吧。

    额，好像也不行，他喜欢她，她也喜欢他的话，那不是应该画一张两个人的合影吗？

    乔绒将那天他们去雾城的时候拍的合影拿了出来，当时照片洗出来，他们俩一人一张，看着照片里呆呆的女孩，还有温柔的男孩，乔绒伸手摸了摸，唇边浮起一道笑容来。

    乔绒开始动笔画画了，决定画一个Q版可爱一点的话，加一点她很喜欢的猫咪元素上去，唔，傅北峻应该会喜欢的吧。

    在认真画画的这两天，乔绒有些奇怪，为什么傅北峻都没有来找她了。

    自从那天两人约会以后，他们就没有见过面了。

    但虽然奇怪，因为她画画要赶进度，还是决定完成了再去找傅北峻吧。

    到了第三天，画总算搞定了，正巧，她也听到了佣人说，傅北峻来找她了。

    她也想跟他见面，她将画直接发到了傅北峻的邮箱里去。

    等晚点她就告诉傅北峻，当做给他的一个惊喜吧。

    不知道等会傅北峻看见了，会不会夸她呢。

    她换了一条浅绿色的连衣裙，戴上了傅北峻送给她的发卡跟项链。

    看着镜子里面那个漂亮的姑娘，乔绒捏了捏自己的脸，别说，她也觉得自己越来越好看了！

    乔绒蹦跶着下楼，看到傅北峻，笑着说：“你来找我啦，我本来也想去找你的。”

    傅北峻嗯了声，对她说：“我们出去逛逛？”

    乔绒点点头：“好啊。”

    出门，乔绒想问傅北峻要去哪里逛，却没想到傅北峻对她说：“我们坐公交车好不好？不太想做私家车了。”

    他们每次出去，都是由乔家的司机护送他们的，因为乔绒经历过被绑架，所以乔家人都很紧张乔绒，怕她再次出事。

    听到傅北峻的话，乔绒也没想太多，她看过一些电影，男女主做公共交通发生的爱情故事，该不会傅北峻也是这样想的吧。

    那有点俗套，但是又很浪漫，她内心竟然有些期待。

    看到她点头，傅北峻一直没什么表情的脸上，露出了一道笑来，他拉住乔绒的手：“走吧。”

    乔绒有点不习惯被他握住手，心里还是会砰砰跳动，那种害羞又欢喜的感觉，真的好奇妙啊。这就是恋爱的感觉吗？

    她沉浸在自己的世界里，丝毫没有发现，傅北峻眼眸里，没有一丝的情愫。

    过往但凡乔绒这么乖愿意被他牵着手，他也是会脸红心跳。

    可现在，他想到这三天他的煎熬，眼底结了一层冰。

    怎么说呢，期望越多，失望越大。

    喜欢的时候有多喜欢，恨的时候就有多恨吧。

    见乔绒的保镖也要跟上来，傅北峻对乔绒道：“绒绒，不要让他们跟了好不好？我会保护好你的。”

    乔绒觉得今天的傅北峻有点奇怪，往常他根本不会在意她的保镖的，但是，他这么说了，她也就让保镖回去。

    傅北峻是乔绒的救命恩人，乔家的熟人，保镖也没有异议，只拜托傅北峻好好照顾乔绒。

    随后，傅北峻拉着乔绒上了一辆公交车。

    他们上车后就坐到了后面的座位上去，乔绒看着窗外逐渐暗下去的天色，路边的霓虹灯璀璨夺目，一面问傅北峻：“我们这是去哪里啊？”

    她平时很少坐公交车的，刚刚看了眼公交车的站名，好像她都不太熟悉。

    毕竟，算起来，她在黎城待着的地方，大多数都是那几个。

    很少再往其他地方去了。

    “去一个好玩的地方。”傅北峻道，他目光落在乔绒身上。

    她今天也是精心打扮过的，很漂亮，美的惊心动魄。

    还戴着他送给她的项链以及发卡，在灯光下，闪烁着细碎的光，增添多了一分美感。

    可是，傅北峻却觉得这一刻，自己的心有点冷硬，哪怕是惊艳的，但一眨眼，那些惊艳就丢进了无边无际的黑暗中了。

    他目光看着前方的路，此时，身旁的少女还是无知无觉。

    乔绒看着乔绒心里面产生一种怪异的感觉，公交车上上下下，傅北峻都没有说要下车的意思，再看着窗外的景色越来越荒芜，似乎往郊区去了。

    傅北峻到底要带她去哪里？也没有什么好玩的东西呀。

    脑子里有一个东西一晃而过，乔绒忽然想到了正事，对了，她不能去郊区的，更何况是在一个人的情况下，旁边的傅北峻，不能算是保护她的人，原主在书里面在郊区被害的这么惨，就是傅北峻的手笔。

    想到这，在公交车的下一个站时，乔绒看向傅北峻：“北峻，我们回去吧，太远了，我害怕。”

    傅北峻是知道她被绑架以后有点恐惧的，应该会体谅她的吧。

    却不想，少年脸上忽然浮现起一丝意味深长的笑来：“你害怕什么？”

    是觉得这个地方很熟悉了是么？

    “感觉太荒凉了，我怕又遭遇绑架。”她内心忐忑着，想到了原主那悲惨的结局，难道说，傅北峻还不肯原谅她，用这种一种方式来算计她？

    一时间，她内心五味杂陈，如果真是这样……

    乔绒放在膝盖上的手死死握住，傅北峻要是真的那样对她，她该怎么办？

    这一刻，她内心的欢喜，早就已经被恐惧悲凉替代了。

    “绒绒，我在你身边，你不用害怕的。”傅北峻说着，伸手揉了揉乔绒的头发，就跟过去的每一次一样。

    但是乔绒还是一激灵，心脏颤抖着，用着一种恐惧的眼神看着傅北峻。

    因为她发现，这一瞬间的傅北峻，仿佛回到了最开始他们见面时的样子。

    那表情那语气，以及身上散发出来的气场，绝对不是前几天跟她那样甜甜相处的傅北峻。

    他到底怎么了？！

