    第139章

    大夫坐在床前，搭上刘韫的手腕，一脸深思。

    谢蔚然站在一旁，面色虽平静，可她的手在不停的搅着手帕，可见其心下是多么的煎熬。

    少顷，大夫收了手,转头看着谢蔚然，摇头：“老夫无能为力，请郡主恕罪。”

    少女心下大骇，她忙上前问：“不知，我母亲是何故致病？”

    大夫摸了摸胡须，沉声道：“依脉象来看，夫人是中了毒，郡主可从夫人今日食用过的东西中着手去查。”

    谢蔚然追问：“大夫难道没有法子解毒吗？”

    “老夫医术不精，恐要让郡主失望了。”

    少女顿时脸色发白，往后趔趄两步，她转念想到冯子璋，又看着那大夫，充满希冀问道：“我母亲这般，能撑到何时？”

    大夫思忖片刻，伸出一根手指。

    谢蔚然眼眶倏地发红：“一刻钟？”

    “一个时辰。”

    一个时辰也来不及，从庄子到城里的路，骑马足要一个时辰，这只是单程，更遑论往返？

    况且今日休沐，也不知冯子璋是否在府上，也不知珠珠是否能顺利见到他，即便是如此，可冯子璋不擅马，马术不精，寄托于他身上的希望恐怕是要落空了。

    少女摆了摆手,大夫被带了出去。

    谢蔚然坐在床边，看着床上愈发微弱的刘韫，眼泪止不住的往下掉。

    玉年皱眉，她想了想，劝道：“郡主，说不定珠珠能带着冯太医赶来，您暂且莫要难过，当下，还是得将夫人中毒的源头揪出来。”

    “源头？”少女擦擦泪，冷笑一声，眉目阴鸷得可怕：“除了谢五送来的那些荔枝，还能有什么？等晚些时候，你去府上将人捉来，由我来宰了她的一双手，若是母亲有什么大碍，刚好，我直接了结她的性命！”

    玉年嗫嚅两声，不知道该说什么才是，只得沉默。

    时辰一分一秒过去,又换了别的大夫来,可都是束手无策,无法缓解,更是无法解毒。

    一个半时辰过去了，庄子里安静得可怕。

    谢蔚然坐在床边，面上泪痕已干，她一手搭在床沿，指尖一下一下点在红木床上，面无表情，也不知道在想什么。

    “郡主！”有丫鬟跑了进来，她喘着粗气急忙说道：“冯太医来了！”

    少女当即转头，她立马起身来，还来不及说什么，就见冯子璋连滚带爬的跑了进来。

    她错愕不已：“你这是......”

    冯子璋摆摆手：“什么都别说，让我来看看先。”

    说完他就上前，将谢蔚然赶开，自己坐在床边，搭上刘韫的脉，须臾又收了手，神色无异。

    “我母亲如何了？”谢蔚然十分着急。

    冯子璋理了理衣袖，转头看着珠珠，“拿我的药箱来。”

    珠珠忙抱着药箱上前。

    见他打开药箱，拿出一个药瓶，打开塞子，而后掰开刘韫的嘴，将药瓶里的东西灌了进去。

    做完这一切，他将药瓶合上，丢回药箱，道：“你母亲没事了。”

    说完，他便自顾自倒了一杯茶水，猛灌，“他娘的，我这一路走来，真是不容易，为了救你娘的命，我差点儿丢了命。”

    (本章完)

