    在病毒感染的下一个阶段，几人的皮肤呈现一种干枯。

    那种干枯，区别于一般的皮肤干燥，就好像烈日下炙烤了数天，已然丧失了所有水分。

    下一刻，几人的体表宛如磕碰的陶瓷娃娃般，表面出现了细小的皲裂。

    裂缝以头部为中心，逐渐扩散。

    最终皮肤完全脱落，完全的血肉曝露在所有人眼中。

    强烈或者说恐怖的视觉冲击，引起了众人的不适，心里承受能力差的人已经开始呕吐，今晚不知道有多少人要做噩梦。

    看着众人的反应，王波没有停止转播。

    在这种大环境下，让他们适时地接触一些血腥，不是件坏事。

    说不定什么时候，卡米思就打到这里来，到时候这些人还是沾点血就想吐，那笑话可就大了。

    没有任何意外，尼博等人大概半个小时内，便彻底丧失了生命特征。

    所有人看着失去生息的尸体一阵沉默。

    之前许多人都没有见过那些摄入病毒的人类死状有多么恐怖。

    因此对于所谓的病毒论嗤之以鼻。

    认为不过是王波以及华国高层聚拢人类力量的说辞。

    可今天过后，再也不会有人怀疑，外面的恐怖。

    “下面，我念到名字的人，请各分区的执法者进行抓捕。”

    “J区，身份编号8573484，肯卢……”

    王波手中的名单正是之前从尼博手中缴获的。

    没有买卖就没有伤害。

    卖的有罪，买的自然也有罪。

    粮食这东西虽然不缺，但在末世当下，中东基地的管控还是十分严格。

    每人每天定量，就是防止各家有余粮爆发冲突。

    这种情况下，那些买家对于粮食的来源心中肯定也有数。

    混着无数孩子性命的人血馒头，那群人既然咽得下，也就怨不得王波给他们来点儿狠的。

    “刚刚我点到名字的人，执法者务必核实非法交易粮食的数量，并依**处……”

    就这样，一场公开处刑到此为止。

    末世之下，王波没想过只依靠道德来敦促大家守规矩，适当的严厉手段能起到杀一儆百的作用。

    “经过这几天的休整，我想大家都已经恢复了状态。”王波的声音再度响起，将众人从之前的恐怖中拉了出来。

    “从明天开始，基地会将工作分配给个人，除了老弱病残等特殊人群外，都需要完成相关工作来挣取积分。”

    “在中东基地这个地方，积分可以说是万能的。”

    “小到每顿饭，大到温暖宽敞的房屋以及更安全的中区居住权，都可以通过积分兑换。”

    再经历了刚刚的恐怖后，‘安全’这个字眼在人们心中变的尤为敏感。

    所有人心中都燃起了斗志，房子可以不在乎，但那中区的居住权，这些人是势在必得。

    作为基地的主人，也是对抗外星入侵的第一人，小王总的话自然有分量。

    在确实保障好外区人民群众的衣食住行后，外区的秩序再度恢复往常。

    眼见这一幕，王波也是心生感慨。

    之前在卡米思星没有入侵的时候，外区的秩序比现在好不到哪里去，要不是小王总到处拉T病毒实验的自愿者，说不定比现在还乱。

    但在末世当下，哪怕是在生活质量比着之前大幅下滑的情况下，人们反而安静了下来。

    不得不说，人性这东西往往就是琢磨不定。

    规整好外区，小王总算是间接性地帮了莫吉娜一个大忙。

    现在这丫头可是忙得后脚跟直打后脑勺儿。

    不说别的，就只是内区，便让小丫头头疼的要命。

    每天大批量的舔食者和大斧行刑者生产和安顿问题，已经压得其喘不过气来。

    到处晃悠的超大型爬行动物，还有手持大斧头，脑门上插了几根钢钉的巨人。

    现在的内区正常人看一眼都能吓没半条命。

    而莫吉娜显然不属于正常人的行列。

    身为动物园的园长，现在她只想让这帮只知道瞎晃悠的玩意儿麻溜回到自己该去的位置。

    “话说，你在造这群怪物的时候，就没想着把它们做的聪明一点？”

    显然莫吉娜对这两种生化武器的智商感到不满。

    “大姐，你当是想造就造啊。”王波有些无奈地耸了耸肩。

    说得轻巧，真要是完善这些家伙的智商，先不说小王总能不能做得到。

    即使做到了，就是后期批量生产的成本也会上升不少。

    解决了中东基地的问题，王波心中也就再无牵挂。

    下面的任务就是要跟卡米思星抢时间，看看谁能在更短的时间内，准备出更加强悍的战略级武器。

    那只百米有余的第四阶共生断脊种，小王总没忘记。

    等危险流浪者号出来，他倒要看看，是那家伙的脑袋硬，还是机甲的铁拳硬……

