    “母后，太子哥哥，你们回去吧，我想休息。”福儿公主道。

    “好好。”史皇后连声应着。

    二人一起离开了天福殿，郑墨疑回到东宫，立刻就有一名小太监上前：

    “殿下，姚姑娘给您送信。”

    郑墨疑抬眼望去，只见小太监弯着身子，捧着一封信，垂着脑袋递到他跟前。

    想到姚盈盈，郑墨疑就皱起了眉头，但最后还是接过了信。

    拆开信封，就有一块玉佩落到他宽大的手掌上，接着就是一封信，上面只简短的写着：

    “殿下，春猎这段时间，盈盈让你失望了，真是对不起！盈盈知道殿下最喜欢云山茶，今天刚巧家里得了一两。盈盈恳请殿下于四天后早上辰时二刻，到悦酒居，一起品茗。”

    郑墨疑心里升起一抹厌烦。

    但眸子瞥向手中那块玉佩，正是她救自己时落下来的。

    他就是凭着它找到她的。

    到底是自己的救命恩人，自己还答应过娶她为正妃的。

    君子一诺，犹如千金！自己怎能负她。

    想着，郑墨疑便微微一叹。

    这时，不知为何，郑墨疑脑海里竟然浮现出姚青梨的身影——

    但下一秒，他又想到姚青梨对自己的嘲讽，心里万分不快起来，不由冷哼一声。

    “殿、殿下？”送信的小太监紧张地瞥了郑墨疑一眼。

    郑墨疑这才回过神，冷声道：“四天后是不是不用早朝？”

    “是。陈贵妃为皇上诞下龙子凤女，皇上已经下令，大卸天下，休沐五天！”

    郑墨疑抿了抿唇：“你去回她，说孤知道了。”

    “是。”小太监答应一声，就转身离去。

    到了姚家，小太监只见姚盈盈歪坐在榻上，连忙上前道：“殿下说已经收到了，会准时赴约！”

    姚盈盈狠狠的松了一口气，但下一抄，又紧抿着唇，搁在炕桌上的手紧紧地捏成拳头。

    高氏眉开眼笑的走上前：“有劳公公了！”

    说着就塞了一个鼓鼓囊囊的钱袋给那小太监，小太监高兴地接了钱，就走了。

    “太子殿下答应了。”恨玉激动地道。

    “有什么好高兴的？”姚盈盈却脸色铁青，“你听不到刚刚那内侍的回话吗？他只说了一句知道……对我连一声问候都没有！”

    说着便咬着唇：“我觉得，他的心……有些落到那贱人身上了！娘，你都不知道……在山上时，他盯着那贱人都移不开眼了！我说那贱人的不好，他还不高兴！果然是个银妇，到处勾三搭四的！”

    姚盈盈越说越气。

    “别抱怨了！我们现在不是要解决她么？”高氏叹着气，“再有几天就好了！”

    “嗯。”

    姚盈盈就这样数着日子过，终于在四天后，郑墨疑的马车停到了姚家门前。

    郑墨疑下车等着，过了一会小会，抬头就见姚盈盈从垂花门走出来。

    她一身粉色鲛绡凤仙裙，淡薄的妆容，把她衬得越发娇美柔弱，本是楚楚可怜的扮相，但郑墨疑却膈应了一下，突然想起在行宫里，姚青梨那一句“小妾做派”！

