    此时的观众席上，大雄和哆啦美等人看得津津有味，虽然感觉有些残忍但是这种绝对的暴力依然吸引着他们的眼球！

    更何况，贝利亚邪恶的事实早已传遍整个会场，所有看过比赛的人都知道贝利亚有多么黑暗邪恶！

    所以贝琉多拉的惨状并没有引起很多人的怜悯，甚至有些幸灾乐祸～

    “真是可怕的老鼠，幸亏哥哥没有来”哆啦美捂着自己的小脸说道。

    如果是哥哥看到恐怕有些好转的病情会再次发作吧！毕竟只是普通的老鼠就能把哆啦A梦吓得不轻，像杰瑞大表哥这种老鼠可想而知…

    哆啦A梦会疯掉的吧！？

    此言一出，坐在旁边的哆啦七小子也连连点头，对于自己兄弟的弱点他们还是很清楚的！

    而大雄似乎是因为剧场版的加持，脑筋转的特别快，想事情的能力也要比在原世界强上不少！

    此时大雄缓缓的说道：“你们说有没有可能医院也在播放着视频…”

    “我是说，虽然没有来到现场会不会电视转播之类的？”

    哆啦七小子：“……”

    多拉美：“……”

    而此时的神奇宝贝中心，也就是目前大会医院！

    某VIP病房里哆啦A梦已经失去了理智！身体似乎有螺丝蹦了出来，双眼转着圈圈，在房间里到处跑着！

    “老鼠，老鼠，老鼠，老鼠！”

    “好可怕的老鼠！世界上怎么会有这么可怕的老鼠家族！”

    哆啦A梦如同一台坏掉的机器，在病房之中乱窜！两只小圆手插进四次元口袋中不断地掏出各种道具！

    无数道具如同洪流一般从哆啦A梦口袋中疯狂丢出！

    竹蜻蜓，任意门，时间包裹，童话鞋…

    等等一系列放在一般世界直接称王称霸的道具在此刻，如同不要钱一般的丢出！

    而哆啦A梦依然没有停止依然在疯狂的掏着口袋里的道具！

    而他的行为，也引起了乔伊小姐等众多医生的注意！

    推门进去！

    做人就像把这个发狂的机器猫给控制住，可是下一秒…

    哆啦A梦就从口袋中掏出了一枚核弹随手丢到旁边…

    核弹…

    这些医生中也有许多来自现代世界的，他们对于核弹简直不要太了解！

    “各位！冷静一下！先不要过去！”来自师兄世界的穆老师，看到这偌大的核弹顿时，冷汗清透了全身！

    作为在尸兄世界研究出神之基因的超强科学家，对于人类最强武器核武还是有着一定的了解的…

    或许核武器的威力在大会中有些不起眼，但是对于他们这些医生，生物学家来说确是很致命的！

    “穆老师，我们该怎么办？”一个乔伊小姐有些紧张的问道！

    很明显，在这一小片区域是由穆老师为主导的，毕竟没有发疯的他可以算得上是一个很强的天才了！

    “先稳定哆啦A梦的情绪！他的主治医生在哪里？”

    穆老师非常冷静的指挥着，想要先找哆啦A梦的主治机器人医生了解一下情况！

    话音刚落，一个穿着护士装的机器人就走了过来：“穆老师，他的主治医生去看比赛了！”

    “胡闹！”

    此言一出，穆老师顿时皱起了眉头，心中忍不住谴责这个医生的不负责任！

    而就在他们谈话的这一小会，哆啦A梦已经从口袋中掏出了一个微小的炸弹…

    而这个炸弹掏出来的一瞬间，穆老师浑身的神经就直接崩紧了！

    第六感告诉他，这个炸弹非常的危险！甚至只要引爆就能够抹除掉这个医院！

    “可恶！他不就是一个育儿家庭机器人吗？未来世界都这么可怕的吗？”

    而此时的哆啦A梦，看着手中的炸弹直接露出了癫狂的笑容：“毁灭吧！有老鼠的世界都毁灭吧！反物质沙皇炸弹！”

    诡异的光效出现在哆啦A梦手中，似乎下一秒他就会直接引爆炸弹！

    而就在这个时候，一道听上去有些柔弱的男声从所有医生身后传了过来…

    “就让我来吧，我来控制住他的动作！麻烦各位医生尽快想办法治疗！”

    众人回过头去，只见一个黑发黑瞳看上去虽然浑身是肌肉，但是依然有些瘦弱的男人站在那里！

    值得一提的是他的脖颈上带着一个钢圈…

    再看到这个男人的瞬间，熟读所有患者信息的乔伊小姐下意识的就喊了出来：“1077号患者布罗利先生？”

    而此时的赛场中！

    上帝还不知道杰瑞大表哥让已经康复了的哆啦A梦再次犯病…

    此时的上帝带着一丝恶趣味的笑容，看着对面的石刈亚璃依也不说话就这么静静的看着！

    而对面的石刈亚璃依血红色的眼睛也代表着他此刻是贝利亚！

    只见贝利亚大口喘着粗气，他的意识已经回到了石刈亚璃依身上！但是刚才那种生死一线的感觉真的非常的刺激！！

    “哼哼哼哈哈哈”石刈亚璃依轻轻捂着自己的额头发出诡异又邪恶的笑声：“纯粹的力量啊！多么可怕的力量！”

    “上帝，你以为我会输的这么惨吗？！”石刈亚璃依轻轻歪了一下头，手中的精灵球将场地上贝琉多拉残缺的身体给收了回来！

    就连那些撒漏在天空中的鲜血也被收进了精灵球！这些怪兽的生命能量被全部重新注入了另一个精灵球中！

    贝利亚，想要放手一搏了！

    面对这种纯粹的力量，贝利亚如果是来自玄幻世界恐怕就没有战斗的欲望了…

    而另一边方罗看到杰瑞大表哥这纯粹的力量心中也是有一定的惊讶的，这真的是属于搞笑动漫那无法理解的力量！

    或许是连接了那所谓的力量大道…掌控了力量的根本法则？

    方罗挠了挠头，没有用本源能量查看的情况下，哪怕是方罗也只是猜测！

    “如果贝利亚来自玄幻世界恐怕就没有信心打下去了吧…”

    此言一出，小智顿时歪了歪脑袋，他发现认识方罗越久对于这个男人说的话就越迷茫…

    完全听不懂好吧！玄幻世界？玄幻世界是哪个世界？

    为什么我这个主办方什么都不知道啊？！

    而方罗似乎看出了小智的疑惑，顿时翘起二郎腿眼神一禀，非常中二的说道。

    “时间为尊！空间称王！命运不出！因果称皇！毁灭无量！造化无双！五行为主！阴阳齐上！力量至高！轮回控场！”

    “这就是某些世界的至高理论！只要掌握这些法则中的其中一个！在无尽诸天次元之中必将能有一席之地！”

    “我人族无大帝，何人能与其争锋？！”

    小智：“？？？？？力量？我也蛮有力气的呀！”

    而此时，杰瑞大表哥的表现无疑就是所谓的力量至高，一力破万法！

    方罗与小智的对话自然是没有其他人听到的，此时的赛场中！

    贝利亚将贝琉多拉的残躯进行了一个吞噬，操控着石刈亚璃依的身体直接就丢出了一枚精灵球！

    光芒闪过…

