    宋征将自己的喻示扔给了智慧主神，就不再关注故乡宇宙。

    他开始认真总结自己这一次体悟的经验得失。

    尽管在五个世界中选择的都是普通人，可是结果却截然不同。究其原因来看，生存环境就变成了一个决定性的因素。

    简单来说，存在着压力才会有动力，促使一名普通人也会拼命去完成任务，一步一步变得强大。

    但乱世出英雄可也同样有无数的平凡人成为仅仅是一个数字的殉葬者。所以本身的资质应该也是很重要的。

    只不过这种资质并不仅仅是体质方面的，更多的应该是性格层面。

    同样的一个人，在一个安稳祥和的环境中，可能平平淡淡的渡过一生；但如果是在有着巨大生存压力的环境中，可能就会爆发出惊人潜力。

    从地球世界的经历来看，历史久远、文明发达、资讯庞杂、充满竞争——拥有这些特点的世界，经验会更加丰富。

    而在任何一个世界中，所处的位置越高，所获得的经验也会更多。

    他想了想，这一次决定专注一个念头，选定一个合适的世界，并且这一次他不要做普通人了，为了经验的互补和多样性，他要选择一个绝代天才！

    同时他也没有忘记，体悟的时候，要提防玉皇插手。

    一个个宇宙气泡在他面前飞过，有不少文明发达的宇宙，可他却总是感觉差点什么，并不是自己想要的世界。

    忽然这些气泡世界在他面前停了下来，并不是宋征选定了一个世界，而是因为超空间中，出现了一道伟岸的身影。

    宋征一挥手，所有的气泡宇宙飞向了四周，他冷冷看着对方，玉皇神情冷漠而高远，保持者超脱存在极高的位格。

    “朕与你再博弈一局。”

    相比于玉皇，宋征身上人性的部分保留的更多，表情更加丰富。他露出一丝讥讽，问道：“冕下不打算继续狙击我的体悟了？”

    玉皇毫不动怒，甚至情绪都没有因为他的嘲讽而产生一丝波澜：“那没有意义。既然没有意义，朕自然也不会再去做。”

    他倒是坦荡，宋征也听明白他的意思：那个办法不行，所以他不用了。

    “冕下当真明智！”宋征明赞暗讽：“不过冕下只选择对自己有利的方式，是不是有些想当然了？”

    “你可以不应战。”玉皇淡淡道：“这里是超空间，没有任何一位存在能够强迫另外一个去做他不想做的事情。

    不过，你想击败朕，朕这是在给你机会。”

    宋征傲然：“好，选择一个世界吧！”

    玉皇摇头：“这一次，我们来一局大的。比一比谁先完成开创性的第一步！”

    宋征眼神一紧，冷笑：“冕下端是好算计！呵呵，你领先我很多，这一局当是立于不败之地了！”

    玉皇淡淡道：“对于超脱存在来说，只要选择了正确的感悟世界，这些差距一次感悟就可以弥补。这不是你不接受博弈的借口。”

    他双目中，有神光闪烁，显得无比幽深：“朕知道，你会答应的。不是朕说服了你，而是你自己的内心渴望和朕正大光明的较量一场！

    你心中对朕充满了怨与恨，这是你的动力！

    所以，朕给你机会了，你就不要想着还会有什么公平。”

    他再次看着宋征，问道：“如何？”

    宋征沉默片刻，忽然笑了：“好，我答应。”

    “好，既然是博弈，总要有些小彩头。”玉皇说的似乎轻描淡写：“若是任何一方输了，那就自动跌落，返回故乡宇宙吧。”

    这几乎是相当于低层次宇宙生灵们的“赌命”了。一旦跌落，恐怕再也没有机会重返超脱！

    宋征似乎是有些迟疑，却在瞬间斩钉截铁说道：“好，一言为定！”

    玉皇颔首，无比伟岸庞大的身形向后退去，即将融入超空间中，宋征忽然开口道：“冕下，这一次你占尽了优势，可不同于我们第一次博弈。若是这一次，您再输了，您是否还有勇气继续面对我呢？”

    玉皇的身形稍稍停顿，然后直指宋征本心道：“乱朕的道心？呵呵呵，小家伙你还是太嫩了。”

    他不再沟通，身形彻底消失。

    超空间中恢复了平静，宋征一动不动，一个个念头闪动飞快，认真的思索着。

    他愿意接受这一场看上去很不公平的博弈，的确正如玉皇所说，源于他内心深处的渴望。

    不是玉皇说服了他，而是她自己说服了自己。

    看上去很不公平，可是他仍旧坚定地认为自己并非没有机会。而他也并不愿意这样不断的和玉皇纠缠，这次赢了便可以毕其功于一役。

    不管玉皇现在表现的多么坚毅，在这样的局面下，如果他输了，信心必定大受打击，以后怕是再也提不起雄心，继续和自己争锋！

    而他现在要做的，就是找到一个合适体悟世界，尽快完成自己的第一个目标。

    在地球世界中，他对于自己开创性的第一步，创造一个独一无二的宇宙、以及宇宙生灵，已经有了初步的想法。

    只要他累积了足够的经验，他一定可以率先完成这一步。

    他心念一动，无数气泡宇宙飞到了他的面前，他认真开始了挑选。

    一个个气泡宇宙从他眼前飘荡而过，有了和玉皇的赌注后，他的危机感越发沉重了。每一次体悟的收获都至关重要，很可能一次失败的体悟，就会葬送整场博弈。

    他毕竟只有区区两次体悟的经历，哪怕是他自己感觉已经找到了“诀窍”，可是对于每一次体悟世界的选择仍旧都是一场赌博。

    做好自己能做的，剩余的很大程度上也要依靠运气。

    其实不只是他，每一位超脱存在，包括玉皇在内都是如此。

    忽然一个气泡宇宙停在了他的面前，这是一个光怪陆离的世界，文明程度很高，拥有数十个种族，竞争激烈，各组之间时常爆发大战。

    而现在，这个世界正进入了一个天才大爆发的时代，各族的少年英才正在崛起，即将进入百家争鸣的时代。

    似乎是个[笔趣阁 www.biqugew.me]不错的选择。

    可是宋征想了想，还是摇了摇头，如同之前的那些选择一样，总感觉差了一点东西。

    他手指一拨，这一个气泡宇宙飞了过去。

