 “林海，外边的人，一定是冲着我来的！”

“不行你快走吧，你帮我融化结块，我很感谢你，但我不想牵连你！”

莫彩蝶一脸沉重，朝着林海道。

林海闻听，则是笑了笑，一脸轻松道。

“放心吧，我心里有数！”

莫彩蝶朱唇轻启，还要说什么，却见阿花又跑了出来，一脸焦急道。

“爸爸，不好了，那红衣服妞脑子有问题。”

“我让她赶紧回来，可是她反而朝着相反的方向跑了。”

林海闻听，脸色猛地一变，暗道一声坏了！红拂女哪里是脑子有毛病，这分明是不想连累自己，准备把人引走。

可是这样一来，红拂女就危险了。

“阿花，快，就说妖女彩蝶在这里，把人引过来！”

林海急急吩咐道。

“好嘞！”

阿花答应一声，又跑了出来。

随后，就听到一声极其猥琐的声音，在天空回响。

“丫丫个呸，都给爸爸听好了！”

“妖女彩蝶就在这山洞里，孤男寡女，现在风景很美呦！”

噗！林海听到阿花的话，差点一头栽地上，鼻子都气歪了。

尼玛的，真死狗怎么就这么猥琐呢。

直接告诉来人，妖女彩蝶在山洞中就行了。

提什么孤男寡女，提什么风景很美啊。

不过，阿花这一嗓子，也确实顶事了。

“别追红拂女了，去那山洞看看！”

外边传来一声大喝，随后十几道强大的气息，朝着山洞飞速而来。

“你这死狗，疯了不成！”

红拂女气得一声娇喝，没有办法，也只好转身，反追这十几个人。

“我没疯，我爸爸疯了！”

“他要表演现场直播，需要观众！”

阿花缩了缩脖子，一脸无辜道。

嗖嗖嗖嗖！十几道人影，瞬间进入了山洞，阿花身子一跃，就躲到了林海的身后。

“我还是个宝宝，你们不要伤害我！”

阿花一脸萌萌的样子，盯着这十几个人，可怜巴巴说道。

来人哪顾得上搭理阿花啊，十几双眼睛，瞬间全都落在了妖女彩蝶的身上。

“真的是那妖女！”

下意识的，这几十个人身体纷纷后退一丈有余，全神戒备，带着一丝紧张，朝着妖女彩蝶望来。

等看清妖女彩蝶躺在地上，面色痛苦，而林海一只手掌，在莫彩蝶上衣遮掩下，轻按在莫彩蝶小腹上时，顿时全都露出淫邪的目光。

“哈哈哈，那条狗说的竟然是真的，让人闻风丧胆的妖女彩蝶，竟然在山洞中行此苟且之事！”

“刺激，真够刺激啊！”

“看来，这妖女彩蝶阴煞入体，已经失去了所有能力，否则不会被人如此轻辱，都不知反抗！”

“还别说，这妖女长得真勾魂啊，让我数万年的道心，都起波澜了！”

这十几个人，目光毫不遮掩在莫彩蝶的身上扫过，露出男人都懂的眼神。

显然，在他们看来，妖女彩蝶此刻已经被林海制住，正进行猥亵呢。

“小子，你擒住妖女彩蝶有功，今日就不伤你姓名了！”

“现在，带着那条狗，滚吧！”

为首的一个面色轻薄的年轻男子，朝着林海居高临下道。

“林海，你们先走，这里交给我！”

红拂女已经回到了山洞中，护在林海身前，一脸凝重道。

林海却是摇了摇头，微微一笑，淡漠道。

“姐，这事你不用管，我来解决！”

红拂女一听，却是满脸焦急，朝着林海低声道。

“林海，你惹不起他们！”

“他们是五重天的人！”

五重天？

！林海闻听，顿时一怔，有些诧异看了面前这些人一眼。

怪不得，这些人看上去年龄都不大，修为却不弱，堪比绝世天才。

闹了半天，是来自五重天！这就好解释了，能够定居五重天的大能，哪个不是神通广大，手段通天？

他们要培养一个人，有得是办法让这个人逆天改命，达到其他人一辈子都难以望其项背的高度。

就好比凡间界，再垃圾再废物的人，只要有足够的金钱或者权力扶持，也能够站在某个领域的顶峰，俯视那些劳碌奔波、拼命奋斗的寒门。

林海虽然很不屑这样上位的人，但却不得不承认，至少有八成以上天赋卓绝、拼命奋斗的人，终其一生都无法将这些人逾越。

没有办法，这个世界是现实的。

不管你承不承认，一切的一切，就是这么不公平！不过很不幸的是，这些人遇到了林海，算是他们倒霉到家了。

“五重天的？

吃饱了撑的，跑到四重天干嘛？”

林海眉头微皱，一脸厌恶的朝着这十几个人，冷冷说道。

刚才，这些人言语的轻薄，已经让林海产生了极度的反感。

加上他们是来杀妖女彩蝶的，林海自然不会给他们好脸色。

林海话音一落，为首的年轻男子，顿时面色一寒，眼中闪过一抹杀机！“呵呵，你敢这样跟我们说话？”

“你是不是没听清楚，我们是来自五重天……”“滚！！！”

男子话没说完，林海直接一声爆喝，打断了他的话！“你他么的找死！”

对面的人，顿时被林海激怒了。

其中一个身穿绿袍的男子，面色凶狠，大喝一声，抬手一道绿色光华，朝着林海头顶，就碾压而来。

“休伤我林海弟弟！”

林海身后，红拂女见状一声娇喝，随后一道红芒，将那绿光，继承了粉碎。

轰！巨大的道法冲击力，将山洞震得一阵颤抖，声音回响，让人震耳欲聋。

那男子身体一晃，顿时两眼冒出凶光，恶狠狠看向了红拂女。

“红拂女，你也是来自五重天，不会不知道我们的身份吧？”

“敢跟我们作对，信不信我们轮了你！”

唰！这个男子话一出口，红拂女顿时俏面通红，气得波涛汹涌。

“你……无耻！”

嗖！就在这时，突然一只长相乖巧，神态萌萌的白色小猫，毫无征兆出现在了山洞之中。

“嗯？

！”

对面十几个人吓了一跳，急急退后一步，定睛望去。

“草，是只猫啊！”

“玛德，滚开！”

有人满脸厌恶，呵斥道。

然而，红拂女和妖女彩蝶看到这只猫，却是眼睛一亮，露出激动的神色。

对面这帮装逼货，不知道这小猫是什么来历，但是她们可清楚啊！那是上古四凶之一的饕餮啊！本来，她们还奇怪，饕餮变成了猫以后，怎么突然不见了。

现在，见饕餮再次出现，她们悬着的心，瞬间落了下去。

有饕餮在，这帮家伙，根本不值一提！面对这十几个人的喝骂，饕餮却是置若罔闻，而是突然回头，看着林海道。

“一个一箱！”

嗯？

众人全都一脸懵逼，不知道这小猫的话，是什么意思。

只有林海，一脸不满说道。

“你这是狮子大开口，他们这么贱，根本不值！”

“总共一箱，一口价，爱干不干！”

饕餮顿时露出可怜巴巴的神色，看向了林海。

然而，林海直接别过头去，一脸冷漠，根本不答应他。

饕餮一脸绝望，瞬间带着怒火和仇恨，看向了对面这十几个人。

“他奶奶的，我让你们这么贱！”

吼！！！下一刻，震天的兽吼传来，让对面十几个人，骇然色变！ 