
　　红日，逐渐高升。

　　战斗到现在，夜空也逐渐退去，东方的太阳的一角，逐渐上升开来，化为黎明。

　　沙滩上的众多海军，已经停下了脚步，围成一圈，静静的站立着。

　　在海军中间，库洛将秋水拔出，顺势一甩，甩出一团血液。

　　泽法，在库洛拔刀之时，已经倒在了地上。

　　他的脸上还挂着笑容，那笑容中，带着一些释然，和一些满足。

　　“哈...”

　　库洛叹了口气，将秋水入鞘，盯着泽法，面色复杂。

　　周边的将校，没有一个表情不复杂的。

　　库洛看了一阵，闭上了眼睛，“再见了，泽法老师。”

　　泽法在他们的围攻之下，死了。

　　由他们这些昔日被亲手教导的人，完成了击杀壮举，尤其是最后一个教导的库洛，亲手完成了最后一刀。

　　“看来是结束了呢。”

　　波鲁萨利诺走过来，看着泽法的尸体，墨镜中有异样的光华闪过，他看了眼冰墙，道：“说起来，库赞这个家伙也来了吗？”

　　你这老爷子明知故问。

　　库洛翻了个白眼，他来不来，照理说你早就知道了才对。

　　不过，这事情也无所谓。

　　“泽法的尸体，怎么弄。”库洛问道。

　　“当然是要带回去了，虽然他已不是海军了，但是也没被通缉呢，没有规矩说海军不能安葬平民的。”黄猿耸耸肩道。

　　“行吧，不过...”

　　库洛俯身到泽法那边，握住了他的右手，随着一用力，义肢被他卸了下来。

　　“这个我当做纪念。”库洛举着义肢道。

　　这个，众人自然是没意见的。

　　毕竟人都死了，想要个纪念什么的，很正常。

　　收敛了泽法尸体后，一群人这才散开。

　　他们不会在这个地方久待，毕竟大半个海军全都来了，他们可是各个重要地方的基地长或者有任务在身，这次要不是泽法这个人特殊，他们都不可能全部聚集起来。

　　停留都不停留，完成了这次任务，他们直接开船就走了。

　　“库洛，你不走吗？”

　　黄猿在港口问向库洛。

　　“我停留一晚，有点累。”库洛道。

　　黄猿点点头：“好吧，老夫在本部等你，你也该去上任了哦。”

　　说着，黄猿也上了船，离开了这里。

　　等人走了之后，库洛摇摇头，目光往后，道：“喂，看这么久，是不是该出来了。”

　　“啊啦，被你发现了吗，库洛。”

　　高坡上，库赞挠着头走了出来，道：“我还以为不会被发现呢。”

　　库洛扯扯嘴角，你这是把人当傻子吗，那么大冰墙你当人看不到？

　　“泽法老师！！”

　　在库赞出现的那一刻，他的身后又跑出来了两个人，艾恩和宾兹冲了过去，扑到了沙滩上那个成碎块的机械臂上，大声啼哭着。

　　“就是这样，本来我想走的，但是这两个人，好歹也是我的师弟师妹，啊...算是你的师姐和师兄吧？毕竟你入门最晚。”库赞说道。

　　“少开玩笑了！”

　　库洛额头爆起一团青筋，“这玩意儿还论辈分的吗？！我可从来没听说过！”

　　他堂堂大将候补，算是艾恩师弟？

　　接受不能！

　　“总之，就是这么回事，这个机械臂我能带走吗？”库赞指着那机械臂，道：“毕竟我不是海军了，想要留念什么的，只能靠其他物品了。”

　　“随你吧，那东西也没人要，老实说，贝加庞克那个笨蛋不干人事，装个义肢就行了，装什么机械臂，外物什么的，终究不是好事。”库洛咂咂嘴道。

　　“喂喂，你这家伙没资格说这话吧。”库赞指着他腰间的道。

　　“闭嘴吧你！老子是剑士加能力者！不是体术强者！”

　　库洛怒道：“你这家伙有完没完，没事的话赶紧从我眼前滚蛋，不然我会逮捕你哦！逮捕你这个黑胡子海贼团的海贼！”

　　“啊啦啦，讲话这么刺耳吗...”

　　库赞挠挠头，看向了泽法，顿了下，道：“嘛...也挺不错的，男人嘛，最后完成自己的夙愿，依旧是很酷啊。说起来，这两个人怎么办，NEO海军之前打败了不少海贼，老师没了的话，这两个很难生存啊。”

　　“有话你就直说，没必要这么弯弯绕绕。”

　　库洛咬着雪茄，走了过来，用叫踢了踢还在哭泣的宾兹。

　　二人停下哭泣，看向库洛。

　　“我曾经说过，泽法老师要是不行的话，我可以来照顾你们，你们之前也是海军，现在只能算离职，可以返聘的，怎么样，有兴趣来我手下做事吗？”库洛问着。

　　他承过泽法的情不说，这二人也是他的同门，没理由看他们在新世界里挣扎。

　　的确如库赞所说，没了泽法的话，NEO海军就是一盘散沙，迟早会被嫉恨的海贼给灭掉的。

　　那些士兵好说，反正没什么人认识，想退隐的话直接退隐，还想要在大海生存的话，自己的G-3也有位置给他们。

　　但这两个，可就不能胡乱放任了。

　　“你手下做事？重新加入海军吗？”

　　艾恩愣了一下，旋即摇头道：“算了，我也已经对海军失望透顶了，我决定伴随着泽法老师的坟墓，就这么度过这一生。”

　　“在下也是！”宾兹叫道。

　　“嗯？那可不行啊，我不是再和你们商量的。”

　　库洛道：“你们两个NEO海军的干部，迟早会被海贼给盯上，作为同门，你们要这么完了，我心里也过意不去。其次嘛，你们两个是能力者，万一给海军添麻烦的话，也不好，还是由我看着吧。泽法老师生前也很担忧你们，这老头可以完成自己的夙愿去死，但是你们的夙愿还没完成吧，要打海贼的话，加入海军才是最好的。”

　　“不然的话...”

　　他指着库赞，“你们总不会想跟这个MADAO一起去混日子吧？”

　　“喂喂喂，什么叫做MADAO啊，感觉是很不好的词啊。”库赞叫道。

　　“哦...那我讲的直白点，流浪大叔，无业游民，迷茫之人。”库洛翻了个白眼，“尤其是你，库赞，从海军大将沦落到流浪大叔什么的，最差劲了。”

　　“这还真是让人心伤呢，库洛。”库赞挠挠头，对着艾恩他们道：“不过，跟着我这个流浪大叔的确不行，不如重新加入海军吧，也没什么不好，你们还是想对付海贼的吧，重操旧业罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百九十七章 库赞，你这个MADAO免费阅读。https://xs.23sk.com 