
　　她才不会再来这座狼窝，永远不见！

　　可初夏却不知道，墨寒冰一直站在二楼主卧室的窗边，双手插兜，目送着她离开，却始终没有派人去追回她。

　　“墨先生，按照您的吩咐，已经把初小姐的所有资料调查出来了，您请过目。”这时秦天敲门走了进来，把文件递给了墨寒冰，恭敬地说道。

　　“嗯，退下吧。”墨寒冰伸出一只修长的手，接过那份文件，语气薄凉的说道。

　　“是，那属下先去忙。”秦天说完，就直接退出了主卧室，留墨寒冰一人在那里站着。

　　墨寒冰打开文件，映入眼帘的就是初夏的简历，上面有她的照片，写着姓名初夏，职业是一名演员。

　　呵，演员是吧，初夏，我们来日方长！

　　初夏没有搭出租车，反而走到附近公交车车站，上了公交车，搭公交车回去。

　　出租车那么贵，她哪有那么多钱搭啊，还是坐公交车实际。

　　上了公交车后，初夏整个人觉得困死，坐在那里昏昏入睡的时候，突然手机铃响起，把她吓得心一颤。

　　初夏从包包里拿出手机，按了接听键：“喂，红姐，找我什么事？”

　　“你被古装剧的导演看中，要选你做女二号，你现在马上过来公司签约。”红姐语气不友善的说道。

　　被古装剧的导演看中，还是女二号，怕不是又是初菲菲在搞鬼吧，怎么可能会有这么好的事情发生在她的身上，一定又是玩笑。

　　“红姐，你别再开这种玩笑，真的一点儿也不好笑。”初夏面无表情的说道。

　　都多少次了，还拿这种事情开玩笑，真当她初夏是病猫，好欺负是吧。

　　“小姐，这是工作，我会拿工作开玩笑吗？”

　　“如果可以，我也不想把这女二号给你，毕竟以你现在的实力，还需要磨练一段时间，不应该这么快接女二号，这不利于你事业的发展，但那部古装剧的导演指定要你，我也没有办法。”

　　“废话少说，赶紧过来公司签约，过时不候，别怪我没有提醒你。”

　　红姐啰啰嗦嗦说了一大堆，初夏总算是听到重点了，看来她接了那么多跑龙套和配角的戏份，不是没用的，是金子总会发光，终于有导演看中她，要挑选她做女二号，这是不是意味着她要开始火的节奏啦？

　　“啊！好开心！”初夏突然大叫一声，让全公交车的人都把目光投向她。

　　“抱歉，太激动了，我小声点。”初夏朝他们尴尬一笑，马上把声音调小，不再打扰他们。天籁小说网

　　“好好，我现在马上过来签约。”初夏对红姐开心的说道。

　　把电话挂了之后，初夏立马下了车，过马路去了对面，搭公交车往星娱传媒公司开去。

　　经纪人办公室里，听到电话那头传来初夏开心的声音，红姐可高兴不起来：“真是不知走了什么狗屎运，竟然这么好的事情也被她遇到了，看来要打压她，似乎比以前更加难了。”

　　刚骂完，初菲菲就踩着高跟鞋走了进来，随意坐在沙发上，质问道：“红姐，怎么回事，听说初夏接了古装剧女二号，你怎么可以给她这种咸鱼翻身的好机会？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第9章 被导演选中女二号免费阅读。https://xs.23sk.com 