    简柒望着人，嘴角的笑容痞气十足：“怎么动？”

    唐靳御看着某人这明显不知死活的样子，冷冷道：“要试试？”

    简柒看了看周围，淡定开口：“这地方冰天雪地的，以地为床以天为被的豪爽风，我还是觉得稍微有伤风化，我们要不等结束了，回你房间试？”

    唐靳御深呼吸，为什么刚刚挂掉的不是这个人？！

    转身，唐靳御离开。

    简柒快步跟上。

    “唐教官，你是不是害羞了？”

    “闭嘴！”

    “别害羞嘛，又没有外人。”

    “简柒，回去和闪电他们一起跑！”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒：“……”

    握草！撩过头了……

    “我想和唐教官一起跑。”简柒痞气的声音继续响起。

    唐靳御：“……”

    -

    唐靳御带着人和老兵会合，三人埋伏好。

    简柒侧头问旁边的唐靳御：“唐教官，我要用狙击枪吗？”

    毕竟，现在就老兵一个人，他们俩都不用狙击枪的话，对方联手配合打他们，很吃亏的！

    “你左手现在什么情况？”唐靳御问。

    “恢复情况相当不错，你要不要摸摸？”简柒看准机会就开撩。

    唐靳御沉了眸，想踹人！

    “尽量不要让自己的左手受力，就当找找感觉吧！”唐靳御开口。

    “放心唐教官，我还要保护你了，就绝对不会让自己受伤的！”简柒冲着人笑。

    唐靳御没有理会她，打开耳麦直接联系隔他们不远藏着的那个老兵。

    简柒忍不住想吐槽，就没见过这么不解风情的男人啊!

    她严重觉得可能是他名字没有取好的原因！

    看着唐靳御和老兵交流完，简柒忍不住望着唐靳御：“教官，要不，你改个名字吧！唐热情怎么样？”

    唐靳御皱眉，凉飕飕的警告：“你现在最好不要和我说话，找到对方的人，解决掉！”

    简柒幽怨望着人，老实的拿起望眼镜开始找剩下的人。

    很快，唐靳御和简柒都找到了人。

    简柒和老兵分别对准了两个位置的人，唐靳御再次看了看两个方向的人。

    始终觉得简柒对面对准的那个位置有问题。

    “教官，还不开枪吗？”

    “你对面的人有问题，你等会儿注意点！”唐靳御开口。

    简柒拿过望眼镜，再次看了看。

    确实是有点让人怀疑。

    “老大，我这边要开始吗？”老兵询问。

    唐靳御开口：“你等下开枪之后快点躲开，对面十点钟方向的人有问题！”

    “知道。”老兵回道。

    唐靳御开口：“开始！”

    话音落下，枪声响起，简柒原本瞄准的位置，倏然间顿了一下，枪口移动了一下对准另外一个位置，扣动扳机！

    正中目标！

    然而，两道枪声过后是第三道枪声。

    简柒神色微拧，直接转过枪口对准刚刚老兵对准的位置，然而人已经在开枪之后快速躲开了。

    耳麦里，老兵有些郁闷的声音响起：“老大，那个位置是伪装的，我挂了！”

    与此同时，闪电也是一脸挫败的对着冷语开口：“对面的人是雷达探测仪吗？怎么发现我的？”

    冷语躲避着，扯了扯嘴角，“自己笨不要怪别人聪明！”

    闪电：“……”

    我们还是相亲相爱的队友吗？

