    第1925章陪你接水

    云星慕自然而然的拿起谭倾城桌子上的练习册，他已经拿的顺手了，拿她的东西就仿佛是拿自己的一样。

    他打开册子，“我有必要，得检查个作业。”

    他说完拿起笔盒中的红笔开始批改。

    这次，谭倾城有脾气了。

    她“蹭”的一下拽走了自己的练习册，放回自己的抽屉中。

    云星慕：……

    连沈曦晨都有些震惊。

    谭倾城这是给云星慕甩脸子？

    明眼人都能看出她在生闷气，还和云星慕有关。

    阿好知情，但她当着闺蜜的面不能说。

    云星慕尴尬了一下，他侧脸看身边的女孩儿，“是不是错的多觉得丢脸，又要回家让叔叔给你批改？”

    谭倾城怄气，她故意不理云星慕。

    她拿起桌子上的水杯，“阿好，陪我去接水。”

    阿好和沈曦晨都养成了一个毛病，一到下课时间，两人同频率同动作的转身，面向后桌。

    当谭倾城叫她时，阿好刚好和她面对面。“你先去，我把水喝完就去找你。”

    谭倾城拿着水杯走开，路过莫曹文处，他也拿着空水杯起身跟着谭倾城并排外出。

    阿好扭头看的真切，她留下来的目的就是为了告诉云星慕　好友生气的原因。

    “你家那位因为担心你，你却对人家爱答不理的，现在倾城感到委屈了，你回来不第一时间对她解释一句话都不说就为她改练习册，你说她气不气？”

    云星慕忽然想起来，自己去校办时，确实承诺了同桌回来告诉她详情。

    刚才他竟然给忘了。

    云星慕看了眼她离开的方向，他无言起身，拿着自己的水杯紧跟着也外出。

    阿好一脸茫然，如果她没记错，云星慕的水杯是满的吧。

    她双目迷茫和同桌对视，“阿晨，我还用出去陪倾城不？”

    “你去啥啊，想当电灯泡啊。”沈曦晨说完，他对阿好招了下手，“一会儿回来她俩绝对好。”

    水房。

    谭倾城接水时，身边的莫曹文献殷勤。

    “倾城，水热我帮你接，小心烫到你。”

    谭倾城：“我喝温水，不会被烫到。”

    莫曹文主动抢走谭倾城的水杯，自顾自的说：“女孩子喝热水对身体好。”

    这时，云星慕从一侧出现，他站在谭倾城的身旁，伸手夺走莫曹文刚抢走的水杯。

    “她想喝温水，你管的怎么那么宽呢。”

    说完他拧开谭倾城的杯盖为她接水。

    每次云星慕出现，只要站在她的身旁，她的小心脏就跳动的不规律。紧张又带着激动。

    谭倾城看了眼云星慕的水杯，她气鼓鼓的说：“你杯子不是有水嘛，出来干什么？”语气中带有小女儿家的娇怨。

    云星慕回答：“陪你接水。”

    接好水，他将谭倾城的水杯拿在书中。看着站在那里的莫曹文，“天热，喝热水对身体好，你多喝点。”

    他看了眼谭倾城，一个普通的眼神，谭倾城却瞬间懂了他的意思。他喊着自己回教室。

    谭倾城看着莫曹文对他挥手，“我们先走了。”

    说完，她跟着云星慕的步伐离开水房。

    到了走廊上，云星慕慢慢放下步子，“委屈了？”

    谭倾城下唇抱着上唇，撇嘴。

    云星慕扭头看了她一眼，这是真委屈了。

    他吞咽口水，“阿晨把一个小学生给打了，我去顶事。”

    “啊？”谭倾城好奇的拽着云星慕的手腕，“怎么回事？”

    回教室的路不长，两人却足足走了五分钟，一直走到上课才回到教室。

    回教室的路上，云星慕对谭倾城解释了发生的事情。

    他解释的很详细，谭倾城原谅了他。并且担心的问：“那阿糖现在怎么样了？”

    “她没事，那小子估计在阿糖身上也没占到便宜，阿糖打人不会手软。”

    谭倾城想起那个美的像朵玫瑰的女孩儿，一想到有人去骚扰她，她就气的想揍人。“星慕，你得好好谢谢阿晨。”

    云星慕：“我们之间不言谢。”

    回到教室，谭倾城和云星慕果然和好了。

    阿好崇拜的看了眼探同桌，“你怎么知道倾城出去一趟回来就没脾气了？”

    沈曦晨冲阿好得意的挑眉，“我不知道倾城，但我知道我兄弟的为人，刚才出去，那可不就是哄人的。”

    回去后的云星慕对谭倾城只是伸开了手掌，懂他的姑娘自觉将自己的练习册奉上。“我不会的你要给我讲。”

    “哪次我没给你讲？”

    前方坐的莫曹文，看到谭倾城眼中对云星慕的崇拜，他气的握拳，奈何，他来学校时父母警告过他，谢家的孩子不许招惹。

    若不是云星慕的身份，他早就冲上去和云星慕打起来了。

