    从万历四十七年开始，那场打掉大明尊严的萨尔浒之战，崇祯皇帝都数不清楚，大明在辽东的疆域上，被凶残的建虏，反复按在地上摩擦多少次了。

    纵使天启年间，那场叫袁崇焕名声鹊起的宁远大捷，在崇祯皇帝的眼里，也是一场彻头彻尾的惨败，而非大捷！

    虽说宁远城是没落入建虏之手，然觉华岛这处战略海上要地，却叫建虏偷了塔，所囤战略物资尽没，大明在辽西海上的水师力量损失惨重。

    辽东，在不知不觉间，已然成为某些人，刷名望、攒底蕴的副本，可朝廷每年掏的都是真金白银啊！

    “陛下英明！”

    周延儒朗声道，随后快步走上前，拱手作揖道：“打得一拳开，免得百拳来，这在臣看来，无疑是很恰当的定论。

    臣以为谴派数支精锐之师，提前部署到石门镇一带，威逼寇边进关的建虏，的确能壮我大明雄威！”

    崇祯皇帝神情淡然，瞅着提前表态的周延儒，嘴角露出一抹不易觉察的笑意，难怪周延儒仕途通天，这揣摩上意、表明态度的本事，的确是不一般啊。

    孙承宗、王洽、李邦华、徐光启四人，却眉头微蹙，神情各异的陷入到沉思之中。

    一方面他们震惊于崇祯皇帝所讲那句：打得一拳开，免得百拳来之深意。

    另一方面却在思索，若真要这般的话，当谴派那些可堪重用的兵马，可堪重用的将领，在眼前这种动荡局势下，进驻到石门镇一带呢？

    “孙卿，你有什么想法？”

    崇祯皇帝也不知道，看向孙承宗说道：“既然是商讨总方针，那就畅所欲言嘛，别有什么顾忌，多像周卿这般，有不同意见都能讲出来。”

    对周延儒的拍马屁，要鼓励，不能打击，毕竟眼下的军机处，还不能算是彻底服从他意志的军机处，还需要时间来磨合，来敲打。

    “陛下，臣以为您方才所讲之言，甚好！”

    孙承宗想了想，走上前拱手道：“此番建虏寇边，杀进关内，对我大明来讲是次不小的打击。

    自建虏肆虐辽东以来，这是建虏首次杀进大明腹地，越是这种危局之下，就越要表明我们的立场与态度。

    然，派哪支军队过去，叫哪员将领过去，是关键，若真要进驻石门镇，我大明就必须能从建虏身上，狠狠咬下一块肉才行！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    王洽、李邦华、徐光启几人，先后向前拱手应道。

    “那诸卿与朕的态度，都是一致的。”

    崇祯皇帝在听到以后，微微点头道：“派驻石门镇的兵马，朕已在整饬之中，等再过上数日，我们再详谈此事。

    接下来我们详细议一议，应抽调宣大等地援军多少，并给哪些统兵将领，授便宜行事之权。

    可在前来神京的要道，补强几道防线，以保障来犯建虏，不会一路从遵化猛攻过来，杀到神京治下？”

    与进犯大明的建虏，在崇祯皇帝的心中，已做好打数月的准备，并且要通过这一战，达成重新构建京畿防务的目的。

    袁崇焕必然要被拿下，但绝不是眼前这个时候。

    辽派将门势力要分化，要拆解。

    蓟密永三协，要重新规划部署……

    需要崇祯皇帝所做之事，很多，因此他必须要谨慎，必须要稳，若此番建虏寇边，他都不能完全掌控京畿，那干脆躺平算了。

    毕竟大明的根子已烂掉了，皇权不下乡绝非空谈，基本盘都快被攫取没了，就算再怎么玩，都是玩不转的。

    反观孙承宗、王洽他们，对崇祯皇帝这跳跃的思维，表示有些跟不上，这不是又回到起点了？

    还有进驻石门镇的兵马，天子已然选定好了？

    是新设的勇卫营？

    还是从京营整饬出的三支所谓精锐？

    上意难以揣摩啊！

    感慨之余，李邦华走上前，拱手道：“陛下，臣以为先前孙公所言，增兵三河，是朝廷必须要做之事。

    另蓟州这个地方，也需增派兵马进驻。

    如此围绕三河、蓟州两地，朝廷可分别沿平谷、盘山、玉田一线，还有密云、顺义、宝坻一线，及通州、香河一线，构建拱卫神京的前、中、后三条防线。”

    “臣附议！”

    孙承宗拱手说道：“陛下，依臣之见，可命宣府镇总兵官侯世禄，率一万精锐之师，进驻三河，统管临设中卫防线。

    命昌平总兵官尤世威，率一万精锐之师，进驻通州，统管临设后卫防线。

    至于蓟州要地，臣有一人可举荐，然此人生性桀骜，喜独断，是否与当前局势，适合坐镇蓟州，还需陛下决断。”

    “孙卿所讲，可是大同总兵官满桂？”

    崇祯皇帝想了想，看向孙承宗说道。

    “回陛下，正是此人。”

    孙承宗拱手道。

    此时的军机处正堂，陷入到一片安静之中，对孙承宗所荐之人，王洽、李邦华几人都清楚，多是先前在辽前待过的将领。

    在军机处这边，除孙承宗有出镇辽东的经历外，像王洽、李邦华他们，并没有这样的经验。

    “朕觉得此人可用。”

    崇祯皇帝沉吟少许，看向孙承宗说道：“但朕心中，坐镇蓟州的人选，非满桂，而是卿家。”

    轰！

    王洽、李邦华、周延儒、徐光启四人，面露惊色，难以置信的看向崇祯皇帝，心中生出惊骇。

    谁都没有料想到，天子竟准备委派孙承宗，出京赶赴蓟州，来负责临设前卫防线，这还真是出乎大家意料。

    “臣愿往！”

    孙承宗神情平淡，拱手应道。

    崇祯皇帝走上前，在众人的注视下，托住孙承宗的双臂，说道：“孙卿，朕有意叫你坐镇蓟州，并总揽临设前、中、后三卫防线。

    同时，卿家方才所荐之人，侯世禄可率部进三河，尤世威可率部进通州，满桂率部进蓟州，协助卿家分管三卫防线。

    并趁建虏未露进犯神京之际，以军机处大臣之名，重构前中后三卫防线部署，期间若遇违抗军令者，可先斩后奏！”

    崇祯皇帝此言一出，叫在场一众人等，包括孙承宗在内，那皆心生惊意，在当前这种局势下，天子所授权柄不可谓不重啊！

    “臣领旨！”

    孙承宗强压内心惊意，忙低首应道。

    “好！好！好！”

    崇祯皇帝连称三声好，面露笑意道：“军机处即刻以方才所议之事，拟定上谕，明发出去。

    委孙卿为特命钦差，总揽临设前中后三卫防务，赐尚方剑，王命旗牌，允便宜行事，自总兵官一级，若违军令者，可先斩后奏！

    同时谴派人手，分往大同、宣府、昌平等地，命满桂、侯世禄、尤世威三人，率精锐之师进驻！”

    王洽他们有些傻眼。

    这天子授予孙承宗的权柄，是否有些过重了，自总兵官一级往下，若违背军令者，皆可先斩后奏。

    关键临设的前中后三卫防线，还打乱了此前关内三协统属，不过有尚方剑，有王命旗牌，孙承宗便可力压一切！

