    龙脉，顾名思义就是支撑着那一块土地的运道的存在，如果龙脉崩塌，那么那个世界的气运便会彻底的消失，慢慢的，世界上的一切都开始崩溃，直至一切全都消亡，彻底回归混沌。

    待到万年之后，龙脉再次形成，那一方世界便可重新开始；生物开始出现，进化等，但最终出现的统治者是否还是人类，那就不一定了。

    众人若有所思。

    宁宝：“实际上，我之所以找你们去就是为了守护这一方世界，因为如果我预料的没错，你们应该已经回不去了。”她也不怕把事情跟他们摊开来谈。

    “不论是你们的出现，还是我的出现，都应当有这个世界的意念存在；既然如此，不如好好的呆在这个世界，或许等到哪一日这个世界的一切归于稳定，天道会给你们开启一条回归的路，待到那时，你们是去是留，都不会有人插手。”

    “你们放心，加入到特殊部门不会有太多的束缚，只要你们不会去伤害普通人，而且做好某些事情就会得到相应的报酬。”

    “就比如首领说的那些吗？”大家最关心的还是修炼的问题。

    就像是宁宝说的那样，或许有一天他们真的能回去，回到那个强者为尊的地方。

    “对。”宁宝颔首，“只要完成固定的任务，你们都将得到你们想要的回报。”

    众人其实很早就心动了，在他们首领说了之后。

    现在又亲耳听到宁宝这么说，顿时就动了心思。

    宁宝跟楼是非对视一眼。

    “好了，既然你们都已经清楚，那时间就定在今天下午两点整，同样是在这里集合，等回到京城，我带你们去见一个可以安排你们身份的人。”

    既然加入了，总得有个身份不是，总不能还是黑户吧。

    “你们还有一个上午的时间可以好好考虑。”

    她看向楼是非。

    “接下里就继续麻烦你了。”

    说完这话，宁宝直接转身离开。

    接下来的事情，她就不参与了。

    楼是非笑了一下。

    果然啊，有些话，宁说的比他可有用多了。

    这群家伙，平日里喊他首领喊的倒是情况，到了这种时候，他的威信居然不如一个“外人”。

    ……

    下午，两点整。

    宁宝回到这个地方，楼是非看到她后走过来。

    “多少人愿意跟我一起离开？”

    宁宝问他。

    楼是非笑了一下。“宁，你这是对自己不够自信了？”

    说到这里，他顿了一下。

    “我们所有人都愿意跟你离开。”

    与其在这里没有头绪，不如跟着宁出去努力一把。

    即使这辈子都回不去了，却总是还得找一个坚持下去的理由吧。

    很多人都这么想，但他们其实很相信你宁宝，觉得跟着她，总是会带来属于他们的奇迹。

    就如同曾经那般。

    “好。”宁宝其实还挺高兴。

    “那我们就下山吧，有车来接我们。”

    这么多人，总不好全都在天上飞吧，会吓到人的。

    宁宝昨天晚上的时候就已经跟齐发那边联系上了，让他们安排车子过来。

    其实主要是跟他谈谈山下那个村子的事情，这也是她唯一能为他们做的事情了。

    剩下的，还得看上面如何安排了。

    一点的时候宁宝已经接到电话，说车子已经在某处没有人烟的山脚等着他们了。

    来接人的人全都已经被提前打过招呼，知道自己接的不是普通人，然鹅见到那一个个从天上飞下来稳当当的落在自己面前的“人”，脸色还是忍不住变了一下。

    倒也不是害怕，就是震惊。

    没想到这世上居然还有这样的人存在。

    负责接他们的人来自宁宝他们现在所在城市的部队，呆了一会儿之后，从前方走出来一个中年男人，身上穿的是便服，但浑身上下的严谨气息却显得异样的独特。

    身后的修者看着眼前的人，下意识觉得对方不简单。

    怎么说呢，就是眼前这人的手里，绝对是见过血的，而且不少。

    “宁大夫。”

    对方环顾了一圈，冷硬的眉眼最终落在了最前面的宁宝身上，随即柔和了许多。

    对于她，他可是如雷贯耳了。

    “嗯。”宁宝颔首，“军大校。”

    对方是身份宁宝之前已经知道了。

    只见对方忽而一笑，冷硬的眉眼顿时变得舒缓，就像是一个脾气温和的长辈。

    “宁大夫不介意的话，也可以喊我一声叔。”

    小姑娘年纪轻轻的，却贡献不菲，招人稀罕。

    “军叔。”宁宝笑盈盈的喊了一声，“军叔也可以喊我一声宝儿，我家里人都这么叫。”

    “哈哈哈，乖。”

    君非白被这声叔喊的浑身舒畅，不过也没忘记自己今天来这里的任务。

    “我奉命来接你们去京城，先上车再说吧。”

    “好。”宁宝颔首，转身看向身后那一个个仙风道骨的一众人。

    “大家先上车吧，路上估计要花上不少时间，记得习惯习惯。”

    其他人颔首，没有说话，默默的上车。

    车子也是部队里的开的，因为他们人多，一排排的停在那里，倒是让人眼前一亮。

    这群人基本都是第一次坐车，难得有些好奇。

    等他们全部都上了车，宁宝也跟着君非白上了一辆车。

    一路上，宁宝跟君非白时不时的说些话，大多是围绕其他方面的。

    “对了，关于你说的那个村子的事情以后我们会负责，村子里的某些方面我们会派人过去弄好，每个月也会给按时他们送一些补贴过去，不会让他们过的太苦的。”

    “丫头，这次真是多谢你了，要不是你发现那里，我们什么都不知道。”那都是对郭嘉有过贡献的人，他们却过的如此艰辛，这其实是有些让人心寒的。

    “恰巧罢了。”宁宝倒是不觉得有什么。“我只是的大夫，能做的并不多。”

    君非白笑着，只觉得这丫头太谦虚了。

    她能做的，她做到的，包括他知道的和他不知道的，已经够多了。

    特别是这次的事情，这群突然出现的……修者，如果没有她，谁知道以后会做出什么危害郭嘉抑或普通人的事情。

    如今由她出面调停将他们全部招安，说实话，他们是真安心了不少。

