    萧晗和疯棠同时出手，神剑在握，朝前刺杀而出，惊鸿剑气翻飞不绝，碍于境界太低，萧晗无法将神器威力完美展现出来，在无缺庇护下，勉强做到自保而已。

    疯棠融合凤灵，修为得到巨大提升，可惜这里皆非庸手，帝道强者超凡，他的发挥也很有限。

    轰！无缺释放的剑气杀性凶猛，一名上位涅槃强者见状，抬掌镇压而去，八重法则的掌力重重抨击无缺身上，登时大道剑莲粉碎，无缺剑意溃散，张口喷溅一股鲜血，身躯划出去数十丈远。

    秦浩朝这里望了一眼，敌人太多，大多修为都不弱于无缺，形势对他们不利，不能拖延消耗，速战速决，先杀掉一名天轮强者，震慑了诸人再说。

    “去。”

    秦浩引动太虚剑，放弃进攻黑斑老者，朝着无缺那里垂落而去，旋即，神器幻化原始形态，倒悬而立，释放法则光辉，沐浴无缺诸人身上，聚为一层结界。

    随着百余股道法轰击过来，尽皆被神鼎结界挡住，稳固不破。

    无缺三人沐浴太虚光辉下方，不断反手攻击，又诛灭数人，纵使几名上位涅槃出手，也无法打破神鼎的防御。

    此时，秦浩凝视着黑斑老者，神念席卷出去，覆盖仙山之上，只见山上残剩的神火居然化为一股股熔岩火流席卷了回来，秦浩神意调动之下，无数火流铺展成一轮大道神图，笼罩着这片天地，那恐怖的威压令黑斑老者神色大变。

    “不好。”

    黑斑老者暗道，身形飞速爆退，银发青年竟能够调用仙山神火。

    这神火乃超凡高人所留神意，先前那么强者出手无法将之辟开，威力可想而知。

    秦浩神意驱使之下，熔岩火流充斥大道神图之中，宛如焚尽诸天的火云，流动的轨迹越发奥妙，无形中，似聚成一道绝世大阵。

    秦浩把神宫云易峰阵法融进神火之内，随着他境界提升，踏入神道，这阵法威力俨然衍化为神阵。

    “杀。”

    秦浩神色冰冷，驱动阵图朝阴冷中年镇压了而去，实际目标并非黑斑老者。

    轰隆隆！神火阵图扣落，熔岩宛如陨星般倾斜轰下，幻尊早早得到秦浩暗中授意，及时撤身离去，徒剩阴冷中年一人悬浮那里。

    “这……”阴冷中年抬头看到恐怖的神火从仙山飞出，竟然朝他头顶压了下来，一瞬间心神动荡，他逃不出去，幻尊撤离时，已经施展神法封闭了这方空间，唯今只有硬接。

    轰！天轮光辉绽放，阴冷中年也是爆发了全力，他的天轮泛着刺目的白光，一缕缕惨白色的火焰游走天轮中，贯通着身躯各部。

    但他的神力没有覆盖全身，与黑斑老者一样，属于残缺天轮。

    此时阴冷中年如临末日，冷汗布满了脸颊，口中发出咆哮，催动神力朝神火阵图轰了过去，两股法则冲击，虚空剧烈滚荡着，昆仑海的海水震起千丈巨浪，天地都在疯狂颤动，似要被毁灭一般。

    只见神火阵图压落，大天轮强者的神火侵透了白色光辉，像是硫磺融化一般，阴冷中年的神力不断被焚灭消退，终于，不到数息，便压在了他的头顶，摄进了他的眼瞳之中。

    “不……”声嘶力竭的呐喊传开，仙山一带的动静随着这道呐喊陷入静止，各界修行者亲眼目睹一位天轮境被神火焚灭，身躯融化，道意消散于天地。

    “神尊啊。”

    之前呵斥秦浩的老者痛哭失声，怎会如此，仙山上的神火为什么无端飞了出来，将他主子烧杀。

    此时，老者望向了秦浩的位置，是他，仙山神火能够被银发青年所驱动。

    噗嗤！一道剑芒瞬杀而至，穿心而过，老者的身影从虚空坠进了仙海之内。

    “还有人想试试揣悟神火之意吗？”

    秦浩目光扫视着所有强者，烧杀阴冷中年的神火阵图并没有消失，仿佛随着他的意志能够任意飞临任何人的跟前。

    场内各界强者，无不为之色变。

    “看来没人愿意揣悟，我等便不奉陪了，老先生没意见吧？”

    秦浩看向黑斑老者。

    “昆仑海之中机缘甚多，阁下既然承接了高人绝学，证明与我们无缘，老夫便去别处看看。”

    黑斑老者面皮颤抖，哪里还敢有什么意见，言罢，直接转身离去。

    一时间，聚集仙山的修行者各自离散，之前几个没有动手的天轮境也无可奈何，他们本想坐山观虎斗，等着幻尊与阴冷中年两败俱伤，试试能否捞个便宜。

    却没料到，真正厉害的却是银发青年。

    如今，仙山神火能被秦浩调用驱使，这里基本无人是他对手，争夺凤灵没希望了，与其白白断送性命，不如寻找其他机缘。

    “我们走吧。”

    秦浩笑着对诸人开口道。

    “嗯。”

    众人点头，无缺擦了把嘴角血迹，交战时间虽短，过程却凶险万分，丝毫之差，可能陨命在此。

    他的修为还是太弱，碰到上位涅槃，乃至中位涅槃便抵挡不住，何止无缺，萧晗更需要迫切精进修为。

    还好，这一行，他们有秦浩。

    “幻尊可知哪里是好去处？”

    秦浩开口问了句。

    “昆仑海中，有座神迹名叫七剑山，相信是个绝妙的好地方。”

    幻尊笑着说道，自然听懂了秦浩话中寓意，所谓“好去处”，是对大家有提升的好地方。

    趁着刚才秦浩修炼神法时，幻尊听到一些人谈论，其中昆仑海的神迹七剑山，同样蕴藏一位大能的神道剑意，若能得取，对无缺的帮助应该不小。

    诸人有了新目标，离开神焰仙山后，朝着七剑山而去，神火也被秦浩一并卷走。

    “又是一位天轮陨落了。”

    他们前走刚走，很快，两道身影出现在仙山这里边，看着龟裂毫无生机的仙山乱石，许仙子的心境微微动摇。

    “凤灵虽被那人夺取，可是真正辟开神火的人却是李初三，看来，他有意让出机缘给同伴，人品倒是不错。”

    秦小荷感受着阴冷中年消亡的道意，不仅发出感慨。

    前阵子，昆仑的青尊刚死，这一天，又一位天轮死在秦浩的手上，怎能不让她“刮目重看”。

    天轮境并不容易死，即使昆仑海盛会吸引众多位面的强者，发生争执司空见惯，但死得大多为手下的帝道之人，天轮境哪有那么轻松死掉。

    偏偏一旦遭遇李初三，管你什么境界，天轮也逃不出噩耗。

    还真是……“原来他叫李初三，师妹跟此人认识？”

    许仙子轻笑道。

    “泛泛之交，称不上熟，此人手上握有原界神物，据说，可能是大道剑界武神的弟子。”

    秦小荷开口道。

    “握有原界神物，又是武神的弟子，难怪了……”许仙子点点头，阴冷中年死得不冤，许多奇异的原界神物能帮助修行者沟通位面天道意志，况且，李初三又是武神座下弟子，天赋岂能平庸。

    看似小小一个涅槃，发挥的实力乃实打实的天轮档次，那些瞎了眼的家伙不被李初三弄翻才怪。

    “如此，我倒觉得花皇异动真可能跟李初三有关，也许……他有机会得到上尊的传承神力。”

    许仙子开口道，这使得秦小荷微微一愣，看着许倩道：“师姐的评价真不低啊。”

    万年来，历届盛会当中，妖孽不知凡几，今天还是头一次听见许师姐这么评价一个人，有机会获取上尊的神力。

    “他们去七剑山了，师妹，继续去看看？”

    许仙子道：“你猜李初三会不会拿道剑皇的绝学？”

    “这……呵呵……走，去瞧瞧。”

    秦小荷笑道，两人朝七剑山方向而去，心底隐隐泛出期待。

    ……七剑山，落座于广阔无尽的昆仑海之内，乃七道特殊的剑峰。

    据说，这些剑峰是位剑界超凡大能留下，名叫剑皇，剑神中的皇者，而非武道人皇。

    剑皇是剑界上古大能，因不小心得罪了某位神王，被强势镇杀，陨落了许多年。

    不过，他也曾踏临昆仑海，向紫华山上尊求药，固而，留下了一套剑道绝学。

    秦浩他们朝着七剑山前行，路途上，幻尊把听到的传闻告诉了众人。

    秦浩听到幻尊口中那位神王的名号，眉梢微微拧紧，开口道：“那人我认识，乃是一位传奇前辈。”

    何止知道，秦浩还远远见过，很久之前的事了。

    幻尊有些惊讶的看着秦浩，越发对秦浩和战武的出身感到好奇，他们究竟来至哪里？

    那位神王，可是太古界雷霆神族的王，寻常人见一面都难，秦浩居然说“认识。”

    对此，秦浩没有继续解释，他所谓的“认识”，还是建立在战武的关系上，丹尊部落与雷霆神族并不熟，战神族却与雷霆神族有很大渊源，灭杀了“剑皇”的神王，实际算战武的一位长辈。

    不过，这跟秦浩没关系，洪荒万界的生杀事故太多，灭界大战都有发生。

    很快，一行人赶到了昆仑海的神迹七剑山，远处，恐怖的碰撞声频繁响起，秦浩他们抬头望去，便是见到一片虚空之上正爆发着激战，合计不下数百帝道强者混战，有天轮强者压阵，那景象堪称天崩地裂，不比他在仙山造成的动静小。

    不过，这一路走过来，他们也都见怪不怪，连天轮强者都死在了秦浩手里两位，区区一些涅槃和无暇的厮杀，影响不到无缺他们的心境，放在以前，可能会心惊胆颤。

    

