    “这一次的事情不适合我一同去。”百里红妆浅笑，“这件事现在形势还不明朗，不如等确定之后再告诉你吧。”

    此次北宸一去，她根本就不知道什么时候才会回来。

    虽然从目前的情况来看，应该不会太久。

    但是，一个布置了千年的局，想要将其破解必然不会简单。

    她根本就不清楚魔界的情况，自然也无法去断定这一切，如今所能做的就只能是静待消息。

    这一点是她和北宸共同决定的，若是将消息告诉了大家，也只会让大家徒增担忧罢了。

    与其如此，还不如先不要说，毕竟仙域现在的情况本来也并不好。

    听着百里红妆的话，上官盈盈不由得皱起了眉头，就从其表现来看便能知道这情况北宸此次去做的事恐怕也不简单。

    若非如此，以北宸现如今的实力，红妆根本不会流露出的这样的表情来。

    “北宸要去的地方那么危险？竟然连你都不适合去？”

    上官盈盈眸色复杂，她对红妆和北宸之间的感情太了解了。

    上一次红妆便已经说过北宸的实力比她强，那么此刻她不去便也就只有一个原因了。

    见上官盈盈已经猜到了情况，百里红妆也不意外，他们都太熟悉了，即便不直接说，自己也一样能够猜到。

    “我们静待消息吧。”

    见状，上官盈盈也没有再多问，脑海中闪过了种种可能，最终发觉自己着实是想不到可能的答案。

    “那你最近就打算一直在这里闭关？”上官盈盈道。

    百里红妆螓首轻点，“反正也没有别的事情要做，不如就先在这里闭关。”

    眼见着百里红妆真的有这个打算，上官盈盈眉眼间也漫上了一抹无奈之色，道：“现在这情况怕是不允许你再这样下去了。”

    “为何？”

    “妖物战场出事了。”

    此话一出，百里红妆眸色一变，“妖物狂潮开始了？”

    “那倒是没有。”上官盈盈摇头，“只不过最近妖物战场好像出现了一些毒气，这毒气出自妖物战场极深的内部，有几位前辈中了毒。

    根据目前所传出来的消息，那些毒素好像正在一点一点地蔓延，从深处在往外面渗透。

    方才简院长本来打算找你，正巧碰上了我，便让我来将这个消息告诉你了。”

    “有毒气蔓延？”

    百里红妆微怔，这情况倒是她完全没有预料到的。

    “是啊，最近妖物战场的情况越来越复杂，虽说看起来都不是什么特别大的变化，但是在这潜移默化之中还是有很大的不同的。”

    上官盈盈叹了一口气，哪怕早就已经预料到了那样的结果会出现，但现在如今看着这一点一点的变化，大家的心情也是十分复杂。

    “中毒的前辈如今也在丹院？”

    上官盈盈点头，“是啊。”

    “那我们去看看。”

    百里红妆当即便向着屋外走去，神界与魔界之间的结界就要被彻底打开，而妖界便是一个问路石。

    从两位的位面来判断，妖界的情况应当与仙域是差不多的。

