    程未晚没敢直接告诉出租车师傅要去的地方叫“佳苑”，而是让他把车停在了距离“佳苑”约莫五百米的一家银行门前。

    等到出租车开走后，程未晚才迈着步子，急匆匆的冲着“佳苑”走去。

    大概是她心理作祟的缘故，她觉得大堂的工作人员看她的眼神，很怪异。

    她连话都不敢大声说，也不敢正视别人的眼睛，只是小声的报了自己的姓名和韩知返的姓名。

    很快就有一个男侍者过来，带着程未晚一路上楼，将她送到了顶层的一间房门前。

    男侍者帮程未晚敲了门后，就离开了。

    没多久，程未晚隔着门板，听到里面传来了开门声。

    她的手下意识地握成了拳头，就连呼吸也跟着屏住。

    她没敢去看正打开的门，全身紧绷的垂着脑袋，盯着自己的脚尖看。

    她保持着这样僵硬的姿势，呆了不知多久，都没听到任何动静，这才悄悄地掀起眼皮，往前看了一眼，发现门大刺刺的敞开着，而开门的韩知返，早已不在门口了。

    她咬了咬唇角，低着头，走进了套房。

    她伸出手，关了门，在空无一人的玄关处，调整了好一会儿情绪，才慢吞吞的迈着步子，蹭进了客厅。

    韩知返悠闲的站在吧台前，端着一只高脚杯，正很有闲情逸致的品红酒。

    他察觉到她进屋的动静，往她身上扫了一眼，片刻都没过多的逗留，就冲着洗手间的方向，抬了抬下巴。

    她知道他的意思，是让她去洗澡。

    程未晚用力的抿了一下唇角，在原地继续站了一小会儿，才转身，进了洗手间。

    反锁上门，程未晚靠着门板，盯着正前方镜子里的自己看了许久，才伸出手，脱掉了身上的衣服，走到淋雨下，打开了水龙头。

    她到底还是有些怕，冲了很久很久的澡，直到自己觉得都够久的时候，才关掉水龙头，拿起浴巾擦身上的水珠。

    旁边有浴袍，她却没穿，而是捡起自己的衣服，一件一件重新套回了身上。

    从浴室里出来，程未晚只是看了一眼韩知返，知道他还在吧台前喝酒后，就急匆匆的垂下了脑袋。

    “去床上等着吧！”他这次倒是很快就开了口，话语有点冷，还带着一缕不屑。

    程未晚抓了抓衣襟，没吭声，然后迈步，冲着卧室门口走去。

    她的无声和顺从，让韩知返心头的余怒，未消反增，他盯着她走向卧室的背影，在她开门之前，故意刁难般又出声：“把身上的衣服都脱光了躺上床，我可不想解决个生理问题，还这么麻烦！”

    他清楚地看到，她的背影微颤了颤。

    他以为她会停下脚步，可她没有，仿佛他什么话都没说过一般，轻轻地推开门，走了进去。

    韩知返更窝火了，甩手，就将指尖勾着的酒杯，丢了出去。

    随着“哗啦”的一声碎响，他端起桌子上的红酒瓶，举到嘴边，咕咚咕咚的喝了一大气，然后将瓶子重重的往吧台上一放，就直起身，迈步冲着卧室走去。