    看着地上的那具骷髅，裘德叹了口气，不过也就仅此而已，反正都习惯了。

    “维罗尼卡，处理一下。”

    “是，主人！”

    裘德走出这间实验室，进入了旁边的生物实验室，一个个圆柱体立在地上，那些克隆体都被安放在这里。

    穿过克隆走廊，来到实验室最里面，有节奏的敲击了一下墙壁，墙壁立刻呈砖块状打开，露出了里面的隐藏空间。

    这个空间并不算大，总共也只有五根玻璃柱，其中一个里面泡的，赫然就是彼得帕克。

    将小蜘蛛的意识植入到克隆体大脑中，一个崭新的彼得帕克再次诞生了。

    当裘德带着痴呆一样的小蜘蛛回到原来的实验室，维罗尼卡已经将残骸收拾干净。

    掏出一个荧光棒在小蜘蛛面前闪了一下，这孩子立刻清醒过来。

    “赫伯特先生，我走神了吗？”

    “是的，我们可是在进行非常重要的实验，你怎么能在这个时候走神呢？要无时无刻保持你的注意力，这样才能攀登上科学的高峰，懂吗？”

    “明白，那我们继续吧，扳手和小白鼠都能顺利通过传送门，说明人也可以，让我们来试一试吧，我有些迫不及待了。”

    “呃……等一下，你这么着急找死做什么……”

    “什么？你在说什么？”

    “没什么，只是发现了一点错误，我需要重新计算改良。”

    “今天就到此为止，你先回家，否则格温史黛西要背后骂我了。”

    经过十天的建设，纽约市总算恢复了一些元气，不少简易房屋被建立起来。

    一些店铺开张，不过都是国营的，私人暂时调动不了太多资源，一场大战过后，原本的富豪资本家死了一大半。

    裘德和艾薇还是住在树屋，在实验室中泡了一周之后，回去颠鸾倒凤了一场，第二天精神奕奕地继续开工。

    重新计算后，减少了部分添加剂的含量，新的传送液被制造出来，裘德这次由足够的把握。

    这时，实验室的门打开，小蜘蛛走了进来。

    “彼得，昨晚过的如何？”

    “好极了，先生。”

    “是吗，搞了几次？”

    “呃......”

    “开个玩笑，快过来看，传送液已经重新调配好了，我感觉这次可以，过来试一下。”

    扣动扳机，一个蓝绿色的传送门出现，只不过蓝色相比昨天减弱了一些，绿色看起来加强了不少。

    小蜘蛛对裘德保持百分之百的信任，直接抬腿迈了进去，空间门一阵波动，他出现在裘德身后十米处。

    “成功了，我们成功了，赫伯特先生。”

    裘德满意地点点头：“我的计算绝不会出错。”

    他心里嘀咕了一句，知道错的人会死的很惨。

    两人玩心大起，将坐标设置为托尼的家中，传送门开启，裘德第一次走入其中。

    没有任何不适感，当他们再次出现，正好位于托尼豪宅的卧室。

    床上，托尼正在和小辣椒温存，明显是刚刚结束了一场炮战。

    看到突然出现的两人，小辣椒当即尖叫出声，托尼一边呼喊着贾维斯，一边抄起床头柜上的台灯丢过来。

    “滚出去！”

    “抱歉，斯塔克先生，我们不是故意的。”

    “快跑彼得，谁知道有些人喜欢白日宣淫，都快中午了好吧。”

    拨下一个坐标，再次扣动扳机，又是一道传送门出现，两人匆忙跳了进去。

    托尼将小辣椒抱在怀里，愣了一会才反应过来。

    “波茨，他们是怎么出现的？”

    小辣椒也是一脸疑惑：“不知道，但我好像看到了一扇门，又蓝又绿。”

    “贾维斯，把录像调出来。”

    小辣椒惊呼：“什么？你竟然录像？是不是我们睡觉的时候也是，你太变态了，托尼。”

    托尼连连摆手解释：“我只是要确保安全，怎么可能会做这种事呢？你要相信我的人品，波茨。”

    哥谭市，韦恩庄园，布鲁斯韦恩正在改良蝙蝠战甲，一道传送门突然出现在他的身后。

    无时无刻都处在高度警惕之下的老蝙蝠，甩手就是一枚蝙蝠飞镖。

    “喂，太没有礼貌了吧，布鲁斯。”

    裘德接住飞镖，丢给旁边的小蜘蛛：“留个纪念，彼得。”

    小蜘蛛看了看手上的蝙蝠飞镖，又看了看面前的布鲁斯韦恩，瞬间反应过来。

    “你……你是蝙蝠侠，布鲁斯韦恩就是蝙蝠侠！”

    布鲁斯韦恩瞪了裘德一眼，显然很不满意。

    “别生气，你这只老蝙蝠，彼得帕克就是蜘蛛侠，这下我们扯平了吧。”

    布鲁斯没说话，将话题转到传送门上面。

    “刚刚那是什么？你们突然出现在我身后，怎么办到的？”

    “如你所见，我制造的传送门，不......是我们，当然主要还是我。”

    “传送门？就和洛基开启的空间传送门一样吗？”

    “差不多，但是效果要更强。”

    布鲁斯脑海中闪过几个画面，有些迟疑地说：“这就是你的目的？”

    随后想到裘德的性格，他语气变得肯定：“没错，这就是你的目的，这道门有什么用。”

    “简单来说，有了它，我可以进行空间传送，维度穿梭。”

    “那颗无限宝石也仅仅只有空间传送的功能，但经过伟大的裘德赫伯特的改造，我赋予了它更高尚的神性。”

    “裘德，你越来越像个神棍了。”

    “我本就是科学之神。”

    “好了，不跟你闲聊了，拿着这个。”

    裘德丢了一个手机一样的小玩意给布鲁斯。

    “这是......什么？”

    “一个通讯器，如果我不在地球，但发生了你处理不了的危机，可以远程通知，如果有空，我会来处理的，但是记住，只能用一次。”

    前些天，当六国将改造月球的消息放出来，布鲁斯就和裘德谈过，不过谈崩了。

    两人大吵了一架，随后展开约架，然后布鲁斯就被胖揍了一顿，他升级战甲也是这个原因，不搞出一个反裘德赫伯特战甲，他誓不罢休。

    但布鲁斯也明白，裘德一旦做决定，任何人都更改不了。

    无奈之下，他只能默默收下通讯器，看着二人离去。

    小蜘蛛问道：“赫伯特先生，那个通讯器只能用一次吗？”

    “当然不是，我逗他玩呢。”

