    “你说什么？！”传次郎顿时大怒，轻佻困睡的模样收敛起来，魄力如同长针，直刺埃里克的面门：“光月家才是和之国的真正统治者！”

    “可是光月一族已经失去和之国的统治地位。”埃里克漫不经心的说：“就在十一年前。”

    大和率先开口：“埃里克，我们不是……”

    “虚~”埃里克竖起一根食指，示意大和先不要说话，随后说道：“光月寿喜烧被黑炭大蛇所害，让黑炭大蛇窃得和之国，光月御田放弃将军之位出海，回国后率领赤鞘九侠又输给百兽海贼团。”

    “……”传次郎的脸色阴沉得能滴出水。

    “和之国被黑炭大蛇和凯多荼毒十数年之久，这些不都是拜光月御田的‘英明’所赐吗？”

    “不许你这么说御田大人！”传次郎含怒出手，刀身闪过寒光，居合斩撕裂空气，泛着寒气的刀锋眨眼间来到埃里克眼前。

    铛！

    赤瞳的妖刀出鞘，锋利的刀刃先一步挡在传次郎的攻击路径前。

    “喂喂。”埃里克装作害怕似的举起双手：“不要一言不合就动手啊，我这不是把要说的话都忘记了吗？”

    “……”传次郎迅速回撤到坊院门口，手中依然紧握着利器并环顾四周，不使他被拂晓海贼团的成员包围住。

    “你还记得我之前说过的话吗？”埃里克笑着问道。

    “什么？”传次郎一愣，他当即想到几天前，埃里克找到日和大人，对他们两人说过的话：

    『“是吗，那也无妨。”埃里克耸了耸肩：“我只是提前告诉你，如果你们武士没有出力，战后就不要妄求得到战利品。”』

    “你说的‘战利品’，难道是……？！”

    “没错，战利品就是和之国。”埃里克伸开双臂高声宣告道：“从今以后，整个和之国都是我们的地盘！”

    “别做梦了！”传次郎死死盯着埃里克：“你以为我会让你如愿吗？！”

    “这样真的好吗？”埃里克眯起眼睛：“你能在对付我们的同时，保护好你身后的人吗？”

    传次郎上吊的眼睛里，爆射出浓烈的杀意：“你……！”

    “传次郎。”背后忽然传来温柔的女声，原来日和从密室里走了出来。

    “日和大人！”传次郎急忙挡在日和身前：“请您快逃！我会在这里拼命挡住他们！”

    日和摇摇头，越过传次郎，来到埃里克面前。

    “日和大人！”

    日和身穿艳丽的长袖和服，裹着精致的水貂披肩，屈膝行礼道：“感谢埃里克大人替我父亲报得血海深仇。”

    “我杀黑炭大蛇不是为你父亲报仇。”埃里克对和之国第一美女的感谢并不感冒：“我要统治和之国，黑炭大蛇与百兽凯多这两个敌人必须要铲除。”

    “我知道。”日和又一次行礼道：“这一拜是替和之国的万民，感谢您的解救之恩。”

    “阿拉阿拉~”狂三调笑着说：“没想到光月御田的女儿这么能说会道。”

    “你害怕我对和之国的民众不利？”埃里克笑着摇摇头：“我们之中也有一位姓霜月的同伴，古伊娜！”

    尚未成年的古伊娜，昂首挺胸地来到埃里克身旁。

    “她是？”日和一怔。

    “她叫霜月古伊娜，是霜月耕三郎的孙女。”

    “她是霜月耕三郎的后人？”日和移动目光，随后视线聚焦到古伊娜腰间的佩刀上：“那把刀难道是——？！”

    “难道和之国的每个人都能认出这把刀吗？”古伊娜叹息道：“不错，它正事名刀秋水。”

    日和恋恋不舍地从秋水的刀身上移开视线，语气郑重道：“能请您将秋水还给这个国家吗？”

    古伊娜抬头看了埃里克一眼：“这把刀并不属于我，是埃里克暂借给我的。”

    “埃里克大人……”

    “秋水的事以后再说。”埃里克抬手打断日和说话：“我的同伴中有霜月一族的后人，你应该相信我不会对和之国乱来。光月日和，你现在是光月家的唯一继承人，你愿意放弃和之国的将军之位吗？”

    “……”日和沉默下来。

    “日和大人！”传次郎着急道：“您不能同意啊！和之国的将军之位应该是御田大人的……”

    “呵……”埃里克冷笑一声，反问传次郎：“光月御田并不看重将军之位吧？”

    “呃……”传次郎顿口无言，说不出话来。

    “光月御田在釜烹之刑的最后一刻，对你们几人说了什么？”埃里克直视传次郎的双眼：“你们又是怎么回答他的？”

    传次郎咬紧牙关，思绪回到十一年前：

    『釜中油温已过七百度，门板上的赤鞘九侠都感到酷热难耐，更别说在油锅里受刑的光月御田。

    “如果我撑过了这釜烹之刑，我希望让这个国家——开国！”

    锦卫门低下头询问：“之前也听您提到过，这个国家的‘锁国’之状与光月有关，您在海上究竟知道了些什么？”

    “很久以前，将这个国家隔离海外的正是光月家！”光月御田诉说道：“那是为了保护这个国家免遭‘巨大力量’的侵害。”

    “这个世界正在等待某个人物，当这个人物现身之时，这个国家必须变得可以帮助他才行。”

    “我先把话挑明——”一直被称为“傻瓜殿下”的光月御田，脑袋终于开窍：“那些家伙今天肯定会杀了我！”

    “我希望你们代替我，让和之国开国！”

    “如果是那样，就请御田大人和我们一起……”传次郎被雷藏捂住嘴巴：

    “您的梦想就是我等的梦想！”

    正等这一句话的御田面露笑容：“说得好！”

    好不容易熬过一个小时的光月御田，却被耍无赖的黑炭大蛇当场告知：“我在一分钟之前就改变主意了，改成‘枪毙之刑’，而且是全部都要死！”

    “交给你们了……！”光月御田大喝道：“让和之国开国吧！”

    光月御田奋力将九人抛出，把自己留在滚烫的釜中。』

    ……

    传次郎：“……”

    见传次郎默不作声，埃里克继续道：“光月御田的梦想是让和之国开国，其实谁担任和之国的将军，他根本无所谓。”

    “那你呢？”传次郎盯着埃里克：“谁知你会不会成为下一个黑炭大蛇，然后毁掉整个和之国？！”

    “传次郎。”日和的声音让剑拔弩张的双方冷静下来：“我相信埃里克大人不会成为黑炭大蛇。”

    “日和大人？！”

    埃里克眯起双眼：“你不会和你的父亲一样，只会一昧地相信他人吧？”

    “不。”日和摇摇头：“我在成为花魁后，我见过太多各式各样的客人，只有埃里克大人的目光中没有流露出色眯眯的神情。”

    “不错，这点我表扬你。”艾斯德斯拍了拍埃里克的肩膀。

    埃里克：“……”

    “在与黑炭大蛇的部下们战斗时，将战场收缩在大蛇城的周围，没有破坏周围的任何一间民居，保护了花之都民众的人身安全。”

    日和宝蓝色的瞳仁闪耀着星辰般的光芒：“如此爱护百姓之人，我坚信和之国在埃里克大人的治理下，会变得更加美好！”

    “哈~”埃里克长叹一口气：“我也不清楚你的脑子里是不是开了成长快乐，居然会乐观地相信只见过一面的陌生人。”

    “不过，我确实会治理好和之国。”埃里克话锋一转，一脸认真的说：“并让这里的人民变得更加幸福。”

    “那小女在这里先感谢各位。”日和深鞠一躬。

    “还请日和公主与我们一起前往大蛇城，将黑炭大蛇与百兽凯多死亡的消息通告整个和之国。”埃里克声音一顿，对传次郎说：“你也可以一起跟来。”

    “这是自然。”传次郎二话不说来到日和身后：“我可不会任由你们带走日和大人！”

    日和轻声念了一句：“传次郎。”

    埃里克一拍脑袋：“对了，还要带上黑炭大蛇的尸首，否则口说无凭。”

    传次郎犹豫一下，在前面带头：“请跟我来。”

    日和施礼道：“还请埃里克大人与各位在这里稍候片刻，容我卸妆换衣，小女不想让光月之名蒙羞。”

    埃里克颔首：“可以。”

    ……

    在前往大蛇城的路上，大和终于忍不住，凑到埃里克耳边小声询问：“埃里克，你要统治和之国，成为和之国的将军？”

    “虽然有些不同，但意思差不多。”埃里克点头：“要不然怎么让和之国开国？”

    “可是……”大和欲言又止，最后还是问了出来：“你不是要带我出海吗？你统治和之国，成为和之国的将军后，还怎么与我一起出海冒险？”

    “起码今年你是别想出海了。”埃里克撇撇嘴：“治理污染的河水与土壤，抓捕犯罪团伙，建设和之国，发展经济，我们有一大堆的事情要办。”

    “啊……！”大和抱头：“怎么这么麻烦！”

    “那你以前还吵着要成为光月御田？”埃里克取笑道：“光月御田在年轻时可是改造九里，收服那里的恶徒并教授耕作与建造技术，让九里成为一方乐土。”

    大和小声道：“我、我这不是不想成为光月御田了吗？”

    “可你继承了光月御田的梦想，不是吗？”

    “呃……”大和语塞。

    “不要着急。”埃里克微笑道：“你连二十年的时间都等得，还等不了一年的时间吗？”

    “好！”大和攥紧拳头：“我会努力工作，争取早日完成和之国的治理工作！”

    随后大和扭头看了日和一眼，问埃里克：“她是光月御田的女儿吗？”

    “是的。”埃里克点头：“她叫光月日和，一个内心坚强的小姑娘。”

    在几人说话间，高高耸立的大蛇城已近在眼前。

    众人登上大蛇城，将整个花之都的风景收束在视野内。

    “狂三，麻烦你的分身打开各地的光画田螺。”

    狂三点头答应下来。

    白舞地区。

    “什么？”街上的民众们纷纷扭头看向画面，问道：“出什么事了？”

    九里地区。

    “那、那个身影，莫非是……”一名路人不可置信地看着画面。

    埃里克站在天守阁上，宣言道：“我们拂晓海贼团已经击败百兽海贼团与黑炭大蛇的部队，凯多与大蛇的尸首在此！”

    黑炭大蛇与百兽凯多的尸首在画面正中央停留两秒后，再次转回到埃里克身上：“另外，光月一族的唯一继承人，日和公主有话要对你们说！”

    阿金转动映像电话虫，将映像电话虫的双眼对准光月日和，和之国的民众顿时看到一个靓丽的容貌。

    日和深吸一口气，高声宣称：“我是光月日和，乃光月御田的亲生女儿，也是光月一族的唯一继承人。”

    和之国民众的哭喊声顿时连成一片。

    “日和公主！”

    “太好了！御田大人的女儿还活着！和之国还有救！”

    “日和公主，请您担任将军拯救和之国吧！”

    有不少国民期望日和担任将军，拯救濒临毁灭的和之国。

    “诸位。”日和声情并茂的讲道：“因为黑炭大蛇的统治，让和之国变得不幸！土地荒芜、河水污染、盗贼横生！然而终结这一切的是埃里克大人和他的同伴！”

    “我自认无法治理好和之国，所以将和之国的将军一职——”日和语气微微一停：“传给埃里克大人！”

    “诶？！”

    “日和大人，不要啊！”

    “日和大人是被人威胁了吗？！”

    和之国的国民惊愕万分，不少光月家的旧臣在摩拳擦掌，准备讨伐埃里克。

    日和仿佛听到国民的声音，鞠躬道：“我是自愿把将军一职传给埃里克大人，没有受任何人的威胁！”

    “日和大人……”传次郎咬紧牙关。

    日和转身走向埃里克：“还请埃里克大人将和之国治理得更加美好。”

    “我会的。”埃里克点头答应，随后面向映像电话虫讲道：“从今天起，本国国民一律免除两年赋税！”

    观看影像的国民登时一怔。

    埃里克继续道：“为了让你们忘记黑炭大蛇和凯多的恐怖统治，我决定将和之国改为华之国！”

    “！！”

