
    第327章罗飞的阳痿

    齐长老的目光一凝，顿时脸色无比凝重，这把长剑是如何出现的？他根本没有看清楚。

    他从来没有见识过这种手段，这个年轻人到底是什么人？

    “看来你是执意和我们阴魂门为敌了，既然都是误会，你又何必闹到鱼死破。”齐长老冷冷地说道，还企图威胁到这个年轻人。

    没有一句废话，叶欢直接杀了上去，叶欢速度极快，转眼之间就已经到了齐长老面前。

    齐长老顿时大骇，这个年轻人的速度太快了，他原本以为已经很高估这个年轻人了，没想到还是低估他了。

    齐长老不敢有丝毫的犹豫，赶紧慌忙应战，他毕竟也是一个初级战将，实力强横，他的身子猛然朝着旁边一转，想要躲避叶欢这一剑。

    “哼！”

    叶欢冷笑，他的剑动了，他已经是战神级，一个初级战将而已，怎么可能跟得上他的速度。

    叶欢一剑横扫，只见白芒闪烁，就连齐长老都没有看清楚，“唰”的一下，叶欢直接斩断了齐长老的双腿。

    鲜血四处喷涌，齐长老顿时脑中一片空白，他已经被吓傻了，不敢相信，自己的双腿就这样被斩断了。

    这人，好恐怖！

    飞哥看到这血腥恐怖的一幕，简直被吓得两腿颤颤，差点直接尿了出来，太快了，电光火石只见，原本在他心中几乎无敌的齐长老，一瞬间就被斩断了双腿。

    他现在心中只有无比的庆幸，庆幸着自己做出了最正确的选择，要是当初自己有一丝的反抗的话，恐怕现在自己的下场比这齐长老还要凄惨。

    “不要，不要杀我，我们阴魂门的门主和几位长老都出去办事了，你如果真的杀了我的话，我们门主不会放过你的！”

    现在已经到了最危机的关头，齐长老感觉将门主许兴平搬了出来，希望可以能够威胁到这个年轻人。

    “许兴平么？”叶欢淡淡地呢喃道。

    “对，对，就是许兴平，难道你认识我们门主？既然大家都是熟人，我们何不化干戈为”

    齐长老急忙说道。

    “我的确认识，不过他已经回不来了，他已经被我杀了。”叶欢轻声地呢喃道，手中的剑已经动了，划向了齐长老的喉咙。

    “什么？”齐长老的大惊失色，不敢相信，门主许兴平已经死在这个年轻人的手上了。

    不过他已经没有时间惊讶了，叶欢的飞剑一瞬间划破了他的喉咙，在临死之前他又听到了一句：

    “哦，你们的那个少门主也死了，叫许亚威是吧，也是被我杀的”

    齐长老死了，没有一丝反抗的余地，他在叶欢的手上没有走过一招，就这样挂了。

    剩下的方京华也已经看呆了，剧情发展得太快，他根本来不及适应，他万万没想到，几乎是在转瞬之间，齐长老就死在了这个年轻人手里。

    叶欢转身看向了方京华，没有任何犹豫，方京华“砰”的一声，直接跪在了地上，乞求道：“求前辈饶命，控制那个女孩都是齐长老一手策划的，他是为了拿这个女孩子给许亚威修炼。而我早就猜测到许亚威死了，根本没有这样的想法，我和这齐长老的想法完全不同。”

    “你说得很对”叶欢点点头。

    方京华的眼中顿时露出了一丝喜色，现在这个时候，保住性命才是最重要的。

    “只要前辈需要我，我可以为前辈做牛做马，任劳任怨，绝不敢有任何怨言！”

    “可是你刚才招惹我了。”一个淡然的声音响起。

    “前辈我”

    方京华的话还没有说完，叶欢的飞剑就已经刺穿了他的身体，轻易的将他斩杀。

    这个老头一把年纪了，叶欢要他何用，做牛做马，叶欢就算要小弟，也不会要这种废物。

    看到议事大厅之中躺着的两具尸体，飞哥却没有想象之中的那么害怕，因为和这两具尸体比起来，外面还有整个门派的尸体。

    罗飞之前跟着叶欢，亲眼见到他一步步将所有的阴魂门慢慢斩杀，那些人连发出一点声音的机会都没有。

    什么叫死有轻于鸿毛，这就是轻于鸿毛，人命在这个男人手中就像蝼蚁一般低贱，无声无息的就彻底离开了世界。

    罗飞知道，现在阴魂门可以说是真正的阴魂门了，除了他们三人，这里只有阴魂，没有活人了。

    真正的阴魂之地！

    “前，前辈，我们可以离开了吗？”

    一想到这里整个山庄都是尸体，鲜血遍地，整个阴暗的阴魂门只置身于幽通山之中，在黑暗之中，简直就是恐怖无比的死地！

    罗飞便觉得毛骨悚然，想要离开。

    叶欢随意扫了他一眼，罗飞顿时就不敢再说话，要是惹怒了叶欢，他的下场就和这些阴魂门的人一样。

    他差点忘了，他可不是和叶欢一边的，他也是叶欢的敌人啊。

    一想到这里，罗飞的冷汗就留了下来了，叶欢将他打伤，又救了回来，就是让他带叶欢来阴魂门而已。

    现在阴魂门也被灭了，他也已经没用了，就连刚才的两位长老求饶都被杀了，叶欢要杀他，更是不费吹灰之力。

    顿时，罗飞直接跪了下来，连忙说道：“前辈，求你绕我一命，我愿意做你的小弟，为你做牛做马。”

    这时，罗飞觉得自己的话和刚才方长老的话太像了，而方长老已经死了。

    他的心中无比的害怕，却一动不敢动，等待着叶欢的审判。

    “谁说要杀你了？”叶欢一愣。

    “真的，前辈，你不杀我，太好了。”罗飞抬头看着叶欢，脸上露出狂喜之色。

    “这颗丹药你拿着。”

    叶欢的手腕一转，反倒是拿出一个药瓶，直接递给了罗飞。

    “前辈，你这是？”

    罗飞一下子愣了一下，就算这前辈不杀自己，也不用给自己丹药吧。难道这是毒药？这人想要毒死自己？

    可是他完全不需要这样吧。

    “你有肾虚，早泄，平时撑不过三分钟。再这样下去，不出三年，就要彻底阳痿。”叶欢淡淡地说道。

    罗飞一下子愣住了，这些话的确是事实，他顿时觉得有些尴尬，毕竟这对于一个男人而言实在太丢脸了。

    “这个丹药可以完全治好你！”

    叶欢的声音响起，顿时让罗飞狂喜，这是他最大的一块心病，能够治好的话简直太幸福了。

    只是他有些困惑，叶欢为什么会来帮助自己？
