    常言道。

    人心不足蛇吞象。

    以往白明玉对于这句话的理解也就是字面上。

    直到今天。

    他才对这句话有了深刻的理解。

    自从那王野请来的托，当着众人面开出一箱子珠宝之后。

    所有的游人与商贩都和疯了一样。

    涌上来大肆购买盲箱。

    其中有人开出了黄金宝物，名剑字画。

    还有大把的珠宝首饰。

    有人则是小玩意和一堆破旧衣衫。

    当然…

    开出大奖的都是安排好的托。

    而开出破烂衣衫的则是实打实的客人。

    现场的局面看似几家欢喜几家愁。

    实则是王野全盘通吃。

    待到众人散去，王野则坐在船舱之中竖起了银两。

    几百口箱子算下来一共赚了七千两。

    刨去成本和给老鱼头的分成，王野此番赚了三千多两。

    虽然不及神功券赚的过瘾。

    但一堆空箱子赚了这么多，还有什么不满足的？

    想到这里，王野不由的哼起了小曲。

    一张脸上写满了得意的神情。

    “老财迷，你是干这个的…”

    看着眼前的王野，阿吉竖起了大拇指：“一船的空箱子塞点破烂就能卖出天价…”

    “你这法子真是绝了…”

    “赌坊都没你这买卖来的过瘾！”

    啪！

    不等阿吉把话说完，王野抬手就是暴栗。

    同时，开口说道：“给你个喇叭你大声喊…”

    “空箱子…”

    “嗷嗷，盲箱…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“虽然认识你这么久了…”

    “但是你这坑蒙拐骗的法子真是层出不穷啊…”

    “狗屁的坑蒙拐骗！”

    闻言，王野开口说道：“这是纯纯的商业手段…”

    “你小子别他娘的乱说啊！”

    “老子可是大大的良民，还是金陵杰出的商贩！”

    说着王野仿佛想到了什么。

    却见他一抬手。

    将二十两银子丢给了阿吉。

    “不是…”

    看着手中的银子，阿吉神色一僵：“这什么意思？”

    “老财迷是不是被江风拍着了？”

    “居然主动给我钱？”

    说着，他就要来探王野的额头。

    “滚蛋！”

    一巴掌拍开了阿吉的手掌，王野开口道：“你他娘的才算被江风拍着了…”

    “拿着这点银子，去老张哪里买一百斤纸钱和香烛…”

    “到江边给你师父烧了去！”

    ！！！

    此言一出，阿吉身躯一僵。

    他看着眼前王野，开口说道：“为什么啊？”

    “大道宗的宗主死了…”

    王野目光一抬，淡淡说道：“你老丈人杀的…”

    “血肉就碎在徽州江城附近…”

    “驾着御风木隼过去祭拜一下吧…”

    “虽然不是你亲手杀的，但也足够你有个交代了…”

    话到此处，王野的声音平淡。

    脸上给人一种淡漠之感。

    听到了这番言语，阿吉的双眼泛起了泪花。

    他看着眼前的王野，不由的有些哽咽。

    “对了，带上小丫头片子…”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“有了媳妇，也得让你师父知道不是？”

    话到此处，阿吉彻底绷不住了。

    他看着王野，开口道：“老财迷，平日里我总是顶撞你…”

    “你还这样对我…”

    “还白白给我二十两银子…”

    “诶诶诶…”

    不等阿吉把话说完，王野开口道：“别误会啊…”

    “这二十两银子可不是白白给你的…”

    “是从你未来工钱里提前赊给你的…”

    “要算利息的，以后记得还…”

    ！！！

    此言一出，阿吉双眼瞪得溜圆。

    方才那股感动之情当然无存。

    他看着眼前的王野，开口道：“不是，老财迷…”

    “你也太黑了吧！？”

    “你薅旁人的羊毛就算了，自家人也不放过？！”

    言语间，阿吉双眼瞪得溜圆。

    银子都赚到自家人身上了。

    王野这操作真是绝了。

    “少他娘扯淡…”

    闻言，王野开口道：“你若不要就把银子给我…”

    “老子也不算赚你的银子…”

    “要！”

    此言一出，阿吉应了一声：“干啥不要？”

    “大不了多干几年而已…”

    “我师父我还是要祭拜的！”

    说着，阿吉拿起银子跑出了船舱。

    “臭小子…”

    看着阿吉的背影，王野开口说道。

    “你如今是不在江湖搅风搅雨了…”

    阿吉跑出去之后，白明玉缓缓走了进来：“又跑到民间祸害旁人了…”

    “一堆没人要的破烂箱子就敢卖这么多…”

    “你这祸害到哪里都是祸害！”

    言语间。

    白明玉坐在了王野的对面，双眼直勾勾的看着王野。

    “有吗？”

    看着白明玉的架势，王野嘴角扬起：“贪嗔痴恨爱恶欲…”

    “人活一世跳不出这七情…”

    “我不过是稍加利用而已…”

    “再者说了，我今天不用这招，以后也会有人用这这招…”

    “倒不如我直接吃饱了，好过便宜了旁人…”

    “你这是狡辩…”

    闻言，白明玉开口道：“人之初，性本善…”

    “若是稍加引导便可以…”

    “收收味吧！”

    不等白明玉把话说完，王野开口说道：“这侠之大者的酸臭味又散出来了…”

    “天一神水的毒才解了几天啊？”

    “忘了？”

    我特么…

    闻言，白明玉身躯一怔。

    他正准备说些什么。

    而就在此时，王野继续说道：“人之生，欲则生…”

    “不是你那一句轻飘飘的侠之大者能左右的…”

    “要人人都是大贤良师，无瑕圣人…”

    “老子当年会去魔教？”

    “还会成了魔教圣君？”

    说着，王野一撇嘴：“你脑子秀逗了!”

    我…

    话到此处，白明玉的身躯一僵。

    一时间他居然不知道该如何反驳王野。

    蹬蹬蹬…

    就在此时，一连串脚步声传来。

    抬眼看去。

    只见一个衣衫华贵的男子走了进来。

    他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，听说您这艘东瀛海船还要出售？”

    “没错！”

    闻言，王野一拍大腿，站起身来：“您是来买船的吧？”

    “对啊…”

    男子点了点头，开口道：“我是坐客船生意的…”

    “刚好想换艘船，听赵捕头说您这里有艘东瀛船便宜出售…”

    “所以…”

    ！！！

    此言一出，白明玉震惊了。

    卖空箱子蒙人也就算了。

    这柳生道真的船也没放过？

    王野这真是打算将大道宗吃干抹净的节奏啊！

    这也就是柳生道真的尸体被轰的粉碎。

    如若不然。

    王野也敢拉出去卖个高价！

