    　　洋洋这个人说话算话,还真的给江赋和沈言故占了窗边的小桌子。

    　　这边的布局很特别，因为通道狭小的缘故，这里放的桌子都很小,每张将将只能坐两个人。

    　　因此，这边也是图书馆默认的情侣专座。

    　　沈言故假装自然地和江赋坐过来，落座后,他偷偷抬头看了江赋一眼，然后立马把眼神收回来。

    　　他现在是什么情况,他好像有很多小心思,他怕江赋发现,又怕江赋发现不了。

    　　沈言故都觉得自己很离谱,前两天还躲着藏着不见面不回人家消息，今天又黏来爱来想谈恋爱。

    　　呵，男人。

    　　想这些的时候，江赋已经把包里的书拿出来了，沈言故问他：“你们先考这个吗？”

    　　“嗯,昨天刚划的重点，”江赋说完把书推过去一点：“你有重点吗学长。”

    　　沈言故呵了声：“这时候知道叫我学长了？”

    　　他把书接过来，先翻开扉页,看着上面洋洋洒洒的“江赋”二字。

    　　沈言故：“你的字也不错嘛。”

    　　沈言故才想往下翻,江赋突然把笔递过来：“你的名字也写上去。”

    　　沈言故：“写我名字干嘛？又不是我的书。”

    　　这个人嘴上这么说，手还是很诚实地把笔接过来，把自己的名字写在了江赋名字的下面。

    　　写完沈言故就愣住了。

    　　糟了,他可能有点毛病了,这么个破玩意儿他竟然觉得好甜。

    　　江赋要真的是喜欢他，江赋就是故意的。

    　　气死了，江赋怎么这么会。

    　　妈的。

    　　为了不让嘴角的笑泄露出来,沈言故用力地咳了一下。

    　　“好了，”沈言故故作镇定：“我看看你的重点。”

    　　江赋：“嗯。”

    　　江赋书里的重点，就是很普通的重点。

    　　其实已经过了一年，沈言故也不太记得当初这一科考的是什么了，但他还是装模作样地认真翻了翻，然后看似很有经验地对江赋说：“你划的这些就可以了，概念背一背，题做一做，肯定能过。”

    　　江赋听后却说：“我想拿高分。”

    　　沈言故想了想：“那就，概念认真背一背，题认真做一做。”

    　　江赋被沈言故逗笑。

    　　江赋：“听说我们小故学长年年拿第一。”

    　　沈言故不可江赋客气，挑眉：“学长厉害吗？”

    　　江赋有点苦恼：“厉害啊，太厉害了追不上，好难。”

    　　沈言故顿了一下。

    　　你听听，你听听这个男人说的什么话！

    　　沈言故：“你也想要第一名吗？”

    　　江赋：“谁不想要第一名？”

    　　沈言故：“也是。”

    　　沈言故把书还回去：“那就好好复习，大一上还是不太需要思考的，我相信你可以。”

    　　江赋问：“要是我考了第一呢？”

    　　沈言故歪脑袋：“你想怎么样？”

    　　江赋想了想：“还没想好。”

    　　沈言故：“这样吧，先放着，到时候要什么随便提，哥哥都答应。”

    　　江赋用笔挑了一下沈言故的下巴：“谢谢哥哥。”

    　　接下来的时间，两人终于开始认真复习，沈言故习惯了听歌，江赋就把他的耳机拿出来，也连上沈言故的手机，两人一起听一首。

    　　今天来得早，时间充裕，沈言故做完计划的一套题，还有功夫把平板拿出来写代码。

    　　正思考着，江赋突然把他的草稿纸推了过来。

    　　沈言故把单只耳机拿下来：“嗯？”

    　　江赋说：“学长，做一下这一题。”

    　　沈言故莫名被江赋喊的学长逗乐，笑一下才把笔接过来。

    　　然后他用他依稀记得的知识点，把江赋给的数学题做了。

    　　做完他一个转头，冷不丁地看到江赋盯着他看。

    　　好家伙，这个人怕不是一直盯着他看。

    　　沈言故咳了一下，把草稿纸推过去：“这题，你先看题目……”

    　　江赋嗯了声，把手上的笔转了一圈，低头看题目。

    　　两人突然就这么凑近了，沈言故一时之间有些晃神。

    　　其实他们很早开始就是这个状态了，经常凑得很近，经常搂搂抱抱靠在一起。

    　　但那时的沈言故还是个傻逼，什么都不知道。

    　　现在知道了，非常清晰。

    　　也知道了，原来他从前那些莫名而起来的，不管不顾的所有心情，全是对江赋的悸动。

    　　他妈的他有这么喜欢江赋吗？怎么突然的脑子这么乱。

    　　救命啊。

    　　洋洋我要去找你们。

    　　“这里啊，”沈言故舔了舔唇，把心态拉回正常：“这种题目首先你要先画辅助线，它很有套路的，一般就三种……”

    　　沈言故尽量把心思投在草稿纸上，认真和江赋讲解这种题目的思路。

    　　全程江赋都没有问题，沈言故说一个点，他点一下头，直到沈言故说完。

    　　“理解了吗？”沈言故问。

    　　江赋点点头，把本子拿回去：“理解了，谢谢学长。”

    　　沈言故笑起来：“还有问题都来问，学长教你。”

    　　江赋把笔拿起来：“怎么叫学长你也这么开心？”

    　　沈言故很得意：“你叫什么我都开心。”

    　　江赋问：“哥哥开心还是学长开心？”

    　　沈言故想了想：“哥哥。”

    　　江赋：“为什么？”

    　　沈言故说：“就只有你叫我哥哥。”

    　　说完他又补了一句：“我不让别人叫，只给你叫。”

    　　话音落，江赋突然转头看了他一眼。

    　　沈言故咳一下，马上避开眼神，戴上耳机按键盘，假装很忙。

    　　他是不是有点明显了？

    　　先冷静一点。

    　　又过了一会儿，沈言故的肩膀被拍了一下。

    　　身后来了人，他转头看，江赋也转头看。

    　　“筱筱。”

    　　沈言故把耳机拿了下来。

    　　“学长。”

    　　筱筱手上一个本子，他对沈言故笑了笑：“打扰你一下，我有个题目想问问你。”

    　　沈言故看了眼江赋，见江赋低下了头，手上的笔转得飞快。

    　　沈言故伸手：“我看一下。”

    　　筱筱把本子给他，沈言故看了一眼就拍江赋的手：“这不是你给我做的题吗？”

    　　江赋也低头看。

    　　沈言故说：“把你那一页撕给她吧。”

    　　江赋好像愣了一下才他接过筱筱的本子：“我抄给你。”

    　　江赋写字速度飞快，三两下就抄完了，然后直接递给筱筱：“不难，看完就会了。”

    　　筱筱哦了声：“谢谢。”

    　　她又说：“打扰你们了。”

    　　筱筱没有多逗留，拿到东西立马离开。

    　　这边桌子又安静了下来，沈言故问江赋：“把我写的给他不是一样吗？你为什么又抄一遍？你不是已经会了。”

    　　江赋没有马上回答，而是又把笔转得飞快。

    　　沈言故：“嗯？”

    　　江赋拿笔敲沈言故的头。

    　　沈言故：“干嘛啊？”

    　　江赋：“她喜欢你。”

    　　沈言故顿了一下：“所以呢？”

    　　江赋声音很低：“所以你的东西不能给她。”

    　　沈言故这才反应过来，后知后觉地哦了一声。

    　　然后他的脑袋又被江赋敲了一下。

    　　沈言故：“干嘛！”

    　　江赋：“笨。”

    　　早上的学习时光很快就过去，十一点半大家一起离开去食堂吃饭。

    　　路上，洋洋趁江赋在打电话，偷偷凑过来问沈言故：“怎么样？坐在那边感受到情侣的氛围了吗？”

    　　沈言故：“并没有。”

    　　洋洋笑起来：“那你们进展如何了？”

    　　沈言故：“去学习的，进展个头。”

    　　洋洋失落地哎一声。

    　　江赋打完电话回来，洋洋就离开了。

    　　吃完饭大家再一起去图书馆。

    　　大概是想着要消食，这趟过去大家的步伐显然有点慢吞吞。

    　　三个舍友在前面走，江赋和沈言故在后面跟着。

    　　前面不知道聊了什么，聊着聊着转头夸起了江赋。

    　　“还是我们江赋好，人帅又贴心，长这么高还聪明。”陈军彩虹屁输出。

    　　“是啊，去哪里找这么好的男人，”洋洋点头同意，又说：“我可太喜欢江赋了。”

    　　说完他马上看陈军。

    　　陈军马上收到信号：“我也喜欢江赋。”

    　　陈军说完马上看叶澜。

    　　叶澜这不立马明白：“我也喜欢江赋。”

    　　沈言故缓缓睁大眼睛。

    　　在这等着呢。

    　　但事已至此，他也只能说：“我也喜欢江赋。”

    　　前面三个瞬间兴奋起来。

    　　沈言故胆子还是小，其实这也没什么，但他还是怂得立马和江赋解释：“是这样的，我们宿舍如果有一个人和其他……”

    　　江赋笑了笑，打断他：“我知道。”

    　　沈言故啊了声：“对，我说过。”

    　　前面陈军摇头：“话不能这么说，我们可是真情实感喜欢江赋。”

    　　洋洋：“是啊。”

    　　叶澜：“是啊。”

    　　沈言故：“我我也真情实感啊，我说我不是了吗？”

    　　陈军：“哈哈哈好咯好咯。”

    　　沈言故其实是有点害怕的，但他又抵不住内心的躁动，这种想迈一步，但又不敢迈太多的感觉，着实挠他的心。

    　　到了图书馆大家就分开了，他和江赋又去了那个情侣专座。

    　　江赋下午一二节有课，所以到了后，他看了几页书就趴在了桌上，说要睡一觉，一会儿到点去上课。

    　　沈言故帮他定了闹钟，就做自己的事了。

    　　虽然已经深冬，但午后的图书馆仍旧闷热。

    　　窗外有许多细细碎碎的声音，发出并不重要的吵闹声，洁白的桌上，沈言故铅笔写字沙沙作响。

    　　他低头是他画的框架，抬头是江赋的半边睡颜。

    　　江赋的额头压着胳膊，脑袋上是他卫衣的帽子，整个人都窝在阴影里。

    　　沈言故此刻子里全是代码，他视线迷茫地看着江赋放在桌上的手，没有意识地把自己的手伸了出来，探进去，用指腹贴着江赋的手心。

    　　他还揉了揉。

    　　不属于沈言故的体温，缓缓地从沈言故的手指传了过来，等沈言故反应过来自己在干什么，他的大拇指已经扣在了江赋的手背上。

    　　神经细胞是立马就给了反应，心脏也瞬间重跳一拍，沈言故眨了一下眼睛，才晓得要把手抽回来。

    　　但他没有得逞，那个被他牵住的手突然动了。

    　　江赋握住了沈言故的手。

    　　而那个窝在阴影里的脸。

    　　他笑了。

