    见天上有数件法宝落下，张衍运使那玄黄大手，一个横扫，就将那袭来之物俱都扫开，不得近身。

    于辜赦一直在看着张衍动作，他等得就是这一刻，见张衍外圈露出空隙来，他自觉抓到了机会，面上森冷一笑，心意催动，指使那血线金虫纷纷往下投来。

    张衍耳畔听得有嗡嗡响动，一抬头，就瞧见无数血线金虫往身上噬咬而来。

    他也不慌，不待其贴上来，身上宝衣就自然泛出一道jīng芒，出去有半尺之地，似明珠宝光一般，将其俱都挡在外间。

    只是这些金虫也确实厉害，就算那护身光华也是不曾放过，不停啃噬吞咬，不过几息时间，就吞去了一层。

    张衍也第一百零二章 真光笼山筑囚笼是吃惊，靠得如此之近，他把这血虫瞧得清楚，只只大如飞蝗，金头长身，口器如钳，顶有触角，脚附倒钩，背生六对膜翅，长得甚是凶恶。

    他心中一动，脑海中闪过一段曾在经罗书院中看到的只言片语，不过现下不及多想，把宝衣稍加催动，顿时那jīng光向外一撑，将这些恶虫推出去了些许距离。

    他虽然无恙，但在外之人看来，他整个人似是被从头到脚被血虫裹住了一般，已是危在旦夕了。

    钱毅一直躲在黑烟之后，见其被群虫吞咬，暗喜道：“此是我的造化到了，这玄门弟子jīng血乃是大补，吞吸了之后，我这血魄也能如师尊一般凝练如实了机不可失失不再来，哪怕拼着恩师责罚，我今rì也要冒一把险。”

    他自恃吞了张衍，自己实力大涨之后，于辜赦也不会拿自己怎么样就算些许责罚，又怎能与眼前的好处相提并论？

    因此掐了一个不被血线金虫所伤的法门，便卷起一阵腥风，可迫不及待向前一冲。

    张衍见有一道血光忽然扑身入内，先是诧异，再是哂然一第一百零二章 真光笼山筑囚笼笑，既然对方自己送上门来他也不客气，水行真光稍稍一起，一道水sè光华一闪而过就把其卷了进去，只刹那间，便踪影全无。

    张衍留神看了看那半空中二十余头血魄的位置，默默算计了一回，便暗暗把剑丸一震，抖开十六道剑光心意一动，就朝上漫天shè出。

    于，郭二人初始见张衍被血虫咬中，心中都是一喜。

    他们都是知晓血虫威力的，被其啃噬，哪怕一时不死也支撑不了多久。

    随即于辜赦瞧见自己大弟子钱毅不待吩咐就擅自冲了上去，登时有几分不悦，不过战阵之上，多说也是无用，何况便宜自己弟子总好过便宜郭楠星。

    正想着回去如何教训钱毅，忽见有一道剑光飞来，不由一惊。

    他反应也是迅快，立时如鬼魅般往旁侧一闪，只是那剑光却如跗骨之蛆且又迅疾如电，一转之间便跟了上来，不过眨眼间，就在他身上斩了十几剑。

    虽则他这血魄乍破即合，似是全然无损一般，但此物毕竟与神魂相合，剑光来去也不是那么好受的，他真身也是隐隐作痛。

    被那剑光逼着，一番躲闪之后，不知不觉间，就往张衍那处靠近了几步。

    除他之外，场中其余诸人亦是这般狼狈，有的是被一道剑光逼住两至三头血魄，有的是两道剑光逼住一人，这剑光穿梭不定，互相交织劈斩，来去无踪，只见光华乱闪，虹霓道道，弄得他们是应接不暇，手忙脚乱。

    张衍此番动作，乃是深思熟虑的举动，是要逼迫这些血魄向自己这里靠来。

    水行真光固然威力宏大，但转动之间毕竟不如飞剑运转迅捷，若是冒然放出，以那血魄飞遁之速，定能及时闪避，但若先用飞剑将其牵制住，迫其往内圈中来，随后再以真光发难，这便能一举制敌了！

    郭楠星是被剑丸斩了几次之后，心中就发现不对劲了，他眼光一撇，陡然看见诸人血魄都被剑光逼在了里圈，居然距离那张衍已是极近，心底立即闪过一抹jǐng兆，不由喊了声，道：“小心了！”

    只是他发现得有些晚了，这话方才出口，只听耳畔水声骤响，一道水光破空闪出，上下霎时铺开数百丈去，众人只见光华一闪，弥天而来，那无数金线血虫和滚滚黑烟都是不见。

    与此同时，每头血魄都是身躯一沉，感觉自己似身处在那滔滔而来的洪流之中，那一股磅礴大力，似是要将他们牵扯进去扯碎一般，顿觉不秒，都是拼命挣扎，想要脱身出去。

    于辜赦和郭楠星还算了得，虽是分魂被扯了过去，但那与真身仿佛的主魂却尚能支撑得住。

    可他们两个门下弟子却无这般好运气了，一个接一个被那水势卷走，血魄在那浪cháo中一滚，瞬时支离破碎，再不能聚合起来。

    他们不似自家师傅，尚有几分留手，乃是将全数血魄俱都放了出来，此物与心神相如今一去，坐在洞穴之中的真身皆是呕血不止，委顿下来一于辜赦和郭楠星二人见势不妙－，这主魂亦是他们心血所系，若是损失了，大伤元气不说，再用十几年时间也休想再祭炼出来，因此拼命运转法诀，想要将其拉拽出来。

    张衍感觉到那最后两头血魄挣扎yù去，正要运转丹煞，再加几分力气，可正要动作时，却眼芒微闪，想到了一个主意。

    他非但不再使力，反而故意放松了几分力道。

    于，郭二人还以为是张衍后力不继，不由生出了几分希望，不断催发法力，一点一点将血魄往水光之外拔动。

    张衍微微一笑，他正是要这二人如此，这样一来，这场斗法便陷入了拉锯战。

    血魄毕竟只是血魄，不是那正主，便是俱都灭杀了，此战也不可以说是胜了，只有抓住了二人，方能算是克尽全功，因此想了主意，慢慢消磨对方法力。

    于，郭二人为了救出自己血魄，必须要源源不断运转玄功，消耗元气。

    而张衍丹煞雄浑，后力绵长，不怕这等斗法，此也正是他优势所在，以己之长，攻敌之短，乃是正道所在，只消时间一长，对方功行消耗过多，便连逃走的可能也失去了。

    不过魔道弟子手段颇多，他今天的打算是要一网成擒，绝不放过一个，因此同时又拿定法诀，把一道土行真光发出，自脚下蔓延开来，随着丹煞运转，渐渐笼满整座山头。

    只是他犹自觉得不满意，又往深处而去，下得数百丈，到了半山腰之后，方才收住。

    这土行真光能聚土成钢，往这山石中透去之后，等若将这一方地界化作一只坚无可摧的牢笼。

    此时他等若同时运转水，土两道真光，若是放在丹成一品之时，那是颇为勉强之事，可破了壳关之后，他法力暴增一倍有余，运使起来却是举重若轻，毫无吃力之感。

    郭楠星也是了得，过不了多久就发现不对劲了，他立刻就有决断，当下弃了血魄，飞往于辜赦洞府，到了外间，大喊道：“师弟，当断则断，我等不是此人对手，快些离去吧！”

    他也不是什么看重同门情分之人，于辜赦死活与他无关，察觉不对，本该一走了之，只是照他盘算，张衍乃是剑修，贸贸然飞遁出去，又怎能逃脱？

    而于辜赦在这里经营数十年，照他们魔门弟子的脾xìng，不会不事先留好出路，定是在此地有密道布置，可以神不知鬼不觉离开此地，有了这个猜测之后，他才来此。

    于辜赦原本也是极有决断之人，只是近三十年安逸下来，一时竟有些犹豫。

    在他想来，自己与郭楠星联手，未必不能胜得张衍，只是眼下自己这位师兄不yù再战，他不走也是不成了，只是他们能逃得，怕是弟子逃不得了，他心中暗恨，无奈一叹，沉声道：“师兄随我来。”

    于辜赦出了洞府，两人驾起血云，往那地下营造的密道而去，只是方才yù走，却愕然发现面前出路之上有一道浑黄光华罩定，这光望去浑厚坚凝，宛如实质一般。

    二人顿觉不妙－，郭楠星更是发急，大喊了一声，使了一道血光出来，往那光华之上一撞，却如蜻蜓撼柱，半分不动，不禁哑然。

    似他们这等魔功伤人夺魄倒是行家里手，但要破开这土行真光，一时半刻却是不能了，除非似苏奕鸿这等力道修士，有神兵在手，方能以蛮力强行撞开。

    他们这里一番动静，立时被张衍察觉到，他哂笑一声，将水行真光一催，那光华瞬时间暴长了几分，将那两头血魄卷了进来，随后一摆大袖，往洞府之中冲来。

    于辜赦与郭楠星师兄弟二人连使了几个秘法，都是无法破开那道土行真光，他们现下也知，自己是被困在这里了，如今唯有返身一战一途可走了。

    不知如何，于辜赦却是心中一阵轻松，有些幸灾乐祸看着郭楠星，嘲弄道：“师兄，却是师弟我拖累你了。”

    郭楠星面sè却是难看，他本是为了探查这位师弟底细才来此处，如今半点好处未得，还被无缘无故被牵扯进来，说不定连xìng命也要丢掉，着实不值。

    只是眼下也容不得自己做其他想法，唯有击退头上之敌才有生路，他“呸”的一声，吐了一口唾沫在地上，骂骂咧咧道：“师弟说这些还顶什么鸟用？既然被逼入死路，那不过是搏命罢了，老子也不是没有做过，那张衍乃是溟沧派十大弟子之一，老子一命换一命，也是值了！”！！！
