    罗格层想要在黑手会的控制区，完全禁止极乐空间的接入申请，但这种粗暴简单的“戒网瘾”的办法是不行的。

    黑手会成员经过长期严格的训练，现在又有两个精彩的世界供他们穿行，自然不需要极乐空间这种虚幻的东西来补充心灵的空虚。

    但黑手会治下的废土普通人就做不到。

    如十三号这样的可怜虫比比皆是。

    他们没有那么精彩的生活，又对苍白的现实非常绝望，一旦离了能给他们带来精神满足的极乐空间，就会飞快的进入类似于“戒断”反应的情绪低落中。

    这已经不是心理辅导，或者其他东西能解决的病态心理了。

    无奈之下，罗格只能将进入极乐空间的权限，作为一种“奖励”下发。

    这是老江给他的建议。

    任何愿意服从黑手会的安排的人，进行日常工作，并且工作时长积累到某个阶段时，会被奖励一小段的“休息”时间。

    这休息时间里，他们在极乐空间里做什么糜烂的事，罗格都不会管。

    但时间一到，接入器就会被强制取下，那些意犹未尽的家伙想要再次“爽一把”，就得继续为罗格和老江的事业服务。

    这个方法在时间流速极快的废土世界已经实行了一段时间。

    效果差强人意。

    那些废物们的工作效率差的要死，只能说是有胜于无，而且还承担不了太复杂太专业的工作，只能去做基础力工，或者负责清理七个城镇的卫生工作。

    但目前的情况是，随着红月界那些坚韧踏实又能干的末日移民的到来，连这些最基础的工作岗位，估计都轮不到这些废土可怜虫们了。

    罗格必须想个办法安置他们。

    “或许把他们丢进红月界里是个好主意。”

    黑狐狸从极乐空间中抽身，他站在魔物城墙上，向远方眺望，心中想到：

    “在那个世界里，弱者和废物是活不下去的，三月一次的红月之梦会直接摧毁这些可怜虫软弱的内心。

    但如果他们能熬下来，说不定就会变的更坚强。

    嗯...

    还是算了，这样搞死亡率太高。

    尽管他们是废物，但每一张卫生纸都有自己的价值，还是要废物利用啊。”

    “嗡”

    红紫色的能量在罗格身后亮起，稍显艰难的形成一闪传送门，亚丝娜秘书踩着高跟鞋，面无表情的走出来。

    她到罗格身后，低声对他说：

    “猎巫人们的分流参观已经完成了，他们正在被送到各个区域里，按照你的吩咐，我们没有做任何遮掩，让他们看到废土的真面目。

    另外，消息已经送去自由公民城，我方二五仔已经开始行动，寻找代号为‘齐格飞’的失踪实验体。

    但我对此并不抱太大信心。

    如果那个身上带有强大自愈基因的实验体还活着的话，他有很大的概率，已经被永生会捕获了。”

    “别这么悲观，小野猫。”

    罗格摇了摇头，他说：

    “当初黑手会的实验室被攻破时，大部分实验体都直接毁于爆炸，艾玛并不清楚‘齐格飞’计划的内容。

    她不会花心思去寻找那个已经被炸死的实验体的。

    但按照我祖父留下的实验报告来看，齐格飞一号的自愈能力，能够帮他在爆炸后活下来。

    所以他在艾玛眼中，是个‘隐形人’。

    只要他运气不差，现在应该还活着，就在自由公民城的几十万普通人中...我们必须找到他！憨憨的伤势太可怕了。

    没有那种超强自愈基因蓝本，我也没办法在他彻底衰亡前，挽救他的性命。

    而且憨憨...

    他竟然能在正面核爆中活下来，他的基因，也非常值得我们研究，他或许会成为我们改良废土文明的重要钥匙。

    如果我们成功的话，整个废土就会焕发出新的生机。”

    亚丝娜秘书对此不置可否。

    她面无表情的姿态，很像是如月的工作状态，挺直腰杆，站在黑狐狸身后，又在几分钟的沉默后，对罗格说：

    “我注意到，那些猎巫人里，有一部分人是抱着‘找事’的目的来的，要不要‘安排’一下？”

    “当然！”

    罗格轻笑了一声，说：

    “最后一天的参观项目，是我们的军用武器工厂，开放给他们看吧，让他们看清楚我们的军事潜能，彻底打消他们愚蠢的想法。

    然后把他们打包送去M世界，如月在那边已经安排好了。

    啧啧，先在地狱逛一圈，再去天堂转一圈，这个对比，还真是有意思。”

    ---

    七天的时间转瞬过去，红月旅行观光团的成员们，在最后一天的午夜，于黑手镇最“豪华”的废土风格酒店中，在黑狐狸的招待下，吃了一顿还算丰盛的大餐。

    然后各自带着黑手会赠送的纪念品，重新坐上旅游巴士，前往M世界。

    “这个地方很糟，物资匮乏，大地衰败，这里的人民失去希望，转而进入虚拟索求满足，上层在放任如此，以求稳固阶级与秩序。

    就我所见，这个文明的现状，甚至比我们还要遭。”

    在车里，邓尼斯圣者派系的猎巫大师们，坐在巴士里的小吧台周围，你一眼我一语的总结着这七天的见闻。

    有人第一个发言，语气充满了鄙夷。

    他喝了口酒，说：

    “最少我们还有方向，我们在死中求活，而他们，他们只是在烂泥里挣扎。”

    “说得对。”

    穿着中性，手握杖剑的女性大师靠在那里，手捧一小杯酒，面无表情的说：

    “就像是鸵鸟将头埋进沙地，佯装危险并不存在，近乎完美的极乐空间为他们勾勒了一个完美的世界。

    而他们要做的，就是捂住耳朵和眼睛，沉浸其中。

    他们不愿意苏醒。

    自己把自己丢进封死的棺木里，在腐朽中等待着死亡的到来，在我们的世界里，这样的人根本熬不过哪怕一次红月之梦。”

    “还有那些无形的辐射！”

    另一名老猎人趴在吧台上，将几块碎冰丢入自己的酒杯中，他抚摸着胡须，用刚装上的机械义体端起酒杯，说：

    “黑手会寻找的迁徙地虽然辐射微弱，但一旦离开那些区域，就立刻就受到辐射的影响，我们的人民过来这里，或许会因此而惹上不治之症。

    而且这个世界秩序崩坏。

    据我所知，像是死亡沙漠这样的不毛之地，在这片废土，已经算是安静祥和，我实在无法想象，其他地方该混乱成什么样？”

    “黑手会只是个小势力。”

    又有人插话说：

    “他们还有名为永生会的劲敌，我们若是和他们合作，就相当于也被绑在了黑手会的战车上，在魔物之外，我们又要多出一个对手。

    有些得不偿失啊。”

    一条条不足被罗列出来，让所有人都陷入沉默。

    半分钟之后，那位中性打扮的女大师放下酒杯，看了一眼自己的同伴们，她咳嗽了一声，说：

    “那么，诸位，咱们统一一下回去之后，向邓尼斯圣者汇报的意见吧，大家是否同意海尔福德家族主导的‘大迁徙’？”

    诸位大师们你看我，我看你。

    最后他们齐刷刷的点头。

    “同意。”

    女大师对于这个结果并无意外。

    她叹了口气，说：

    “确实，这个世界很糟糕。但我们也没得选了，它有这样那样的问题，但它没有红月亮，就这一条，就足够我们下定决心。”

    “其实吧，废土也不是那么糟糕的。”

    又有人低声说道：

    “往好的方面看，他们也有机械义体，有很棒的作战芯片，还有我们昨天所见的武器工厂，那一条条流水线，你们能想象吗？

    只要有足够的工人和资源，那些产能全开的话，他们只需要一天，就能生产出足够我们武装一整支战团的武器！

    还有那种威力十足的飞弹，参加过新约克郡战役的所有人都亲眼见过它们的威力，如果我们手里有一千枚那样的飞弹...

    我们可以横扫过整个旧大陆！夺回我们的故乡和遗产！”

    一众人齐刷刷的点头，昨天的参观，确实让他们印象深刻。

    “还有玛利亚大师主持的‘训练场’体系。”

    那个右手换了义体的老头喝了口酒，耸了耸肩，说：

    “我去试过了，除了是假的以外，它没有任何缺点，那魔物爪子拍在我身上的疼都和记忆里一模一样。

    给新人菜鸟用来训练，简直完美。

    我们也不必再担心自己的弟子们第一次狩猎，稀里糊涂的送了命。”

    “说起这个芯片...”

    那位女大师拨了拨短发，在耳朵边抚摸了一下银色的小铁片，她说：

    “这或许是一种控制手段，但我也不得不承认，它的火控系统很适合狩猎，能让我们的战斗力得到有效提升。

    或许给所有猎巫人全面换装，也该提上日程，邓尼斯圣者或许会反对，他那人很固执。”

    “但我们没得选，佩姬。”

    有人对她说：

    “既然都决定卖身了，大家就坦承一些吧，就算邓尼斯圣者最终反对这个计划，猎巫会的分裂也是不可阻挡的了。

    我听说，秉承中立的塞西莉亚圣者派系的猎巫大师们，都已经在昨晚和他们签了合同，哥顿圣者那边的大师们更不必多说。

    如果我们再不识相的话...我们会被孤立，甚至放逐的。”

    “你想多了。”

    中性打扮的佩姬大师摇了摇头，她放下酒杯，看着窗外废土安静的黑夜，她轻声说：

    “相信我，邓尼斯圣者在得到我们的汇报之后，或许会很难过心里那一关，但他最终会同意加入大迁徙的。

    他和我们一样。

    不，他比我们更希望看到魔物战争的终结，为此，他宁愿舍弃一切尊严，跪倒在那位神通广大的江老板面前。

    只求那一丝希望。

    他...

    我那位父亲能成为圣者，靠的可不是谋略和野心...所以，放心吧，诸位。

    我们，也该去签下那份合同了。

    不过，或许我们可以在卖身之前，先看一看M世界的风景，我听那位黑狐狸说，那里美好的和天堂一样呢。”

    几分钟之后，巴士车队驶入星门，进入了梦想公司的园区，这个世界正是傍晚时分，车队里的猎巫人们，一眼就看到了远处高耸庞大的城市。

    以及眼前和废土形成极端对比的鸟语花香，还有空气中升腾的诱人而纯净的魔力。

    所有人的目光都在这一刻亮了起来。

    他们都在极乐空间中看到过虚拟的完美，而现在，他们似乎真的来到了那个完美的世界里。

    “之前的决定有点草率。”

    佩姬大师扣紧了手里的酒杯，对身边人说：

    “或许我们可以和他们谈一谈，把我们的人民迁徙到这里...”

    “别做梦了，佩姬。”

    那个喝得醉醺醺的老头哈哈一笑，他也看着眼前这个美丽的世界，他说：

    “这里一看就是有秩序的地方，大迁徙会惊动这个世界的掌权者们的，如此美好的地方，就别因为我们给他们带来战争了。

    而且那些家伙既然这么安排，就代表这个M世界，其实也是大迁徙的一部分，可不要小觑咱们那位‘老板’的智慧。”

