    十几分钟后，季末拿着小奶瓶从厨房走出，来到穆瑶面前，递给了她。

    “给您穆教授，我已经在冷水里冰了一会儿了，温度正好。”季末同学开始邀功。

    “嗯。”穆瑶并没有接过奶瓶，而是把小奶猫从窝里抱了出来，然后走到椅子旁，坐下，把小奶猫放在了自己腿上。然后向季末伸出了手，季末赶忙走到穆瑶身前，把奶瓶递给了穆瑶。

    穆瑶一只手接过奶瓶，然后用另一只手轻轻的掰开小奶猫的嘴，把奶嘴放在了小奶猫嘴里。

    小奶猫可能是饿坏了，对着奶嘴就是一顿狂吸猛咬。

    不过可能是喝的有点急，所以它突然呛了两下奶，洁白的奶水从着小奶猫的嘴边滴落在穆瑶的黑色长裙上。

    季末马上从桌子上的纸巾盒里抽出几张纸巾向穆瑶递了过去。

    “穆教授您擦擦。”

    穆瑶接过纸巾，拿到小奶猫的嘴边，温柔的给小奶猫擦了擦嘴角，然后就直接把纸巾扔到了一旁的垃圾桶里，并没有管自己被弄脏的裙子，继续给小奶猫喂起了奶。

    季末看到这里，不禁有些羡慕起这个小东西。

    唉，自己要是这只小奶猫就好了，不仅可以趴在穆大教授的腿上喵喵喵，还有奶喝。

    季末第一次觉得当一只猫也挺好的。

    所以。

    从现在起！

    我季某人就要向着成为一只穆教授的小奶猫而努力奋斗！

    季末看着看着，思绪又开飘飞……

    穆教授以后一定会是一个好妈妈，而他也一定会是个好父亲，然后他们会有一个可爱的宝宝。

    不！

    是一群可爱的宝宝！

    以他和穆教授这么好的基因，不多造几个小猴子实在是可惜了。

    季末在心里得意的YY了一会儿，然后回过神来，对穆瑶说道：“穆教授，要不我们给它起个名字吧？”

    “来福。”清冷的声音传来。

    “来福？什么来福？”季末一时间有点懵逼。

    “名字。”

    “它的名字？穆教授您的意思是给它起名叫来福？”

    “对。”

    “……”

    季末顿时感觉自己的世界观被颠覆了，这尼玛就是咱们博学多才的穆大教授吗？

    这名字起的……

    威武！霸气！无可阻挡！

    不过这听起来好像是狗的名字吧？季末不禁心里为这只小奶猫默哀了几秒钟。

    摊上这样的妈算它倒霉。

    这以后他和穆瑶的孩子可说啥不能让她来起名字。季末觉得穆大教授和自己的父亲一样，都是个起名奇才。

    过了一会儿，来福小同志开始喝一口吐一口，说啥也不吃了，于是穆瑶把它放回了窝里。

    然后两人把猫砂盆放在了离猫窝不远的地方，添上猫砂。也不知道这来福小同志会不会用猫砂，不会用的话以后还要慢慢教它。

    收拾妥当后，季末拿出手机看了下时间，已经快要十点了，再不回去宿舍就要关门了。

    虽然他觉得他可以在穆瑶房间的沙发上将就一宿，但估计自己会被穆大教授打断三条腿。

    所以他只好恋恋不舍的对穆瑶说道：“穆教授我就先走了，要不宿舍就关门了，有事您就给我打电话，随叫随到。”

    “钥匙给你。”穆瑶淡淡的说着，把桌子上的房间钥匙扔给了季末。

    季末接过钥匙，顿时感觉喜从天降，这是什么意思？

    他以后可以随时来这里了？他可以在这睡了？他可以睡那张柔软的大床了？他可以和穆教授一起睡柔软的大床了？

    季末的心脏开始剧烈的跳动起来，他强压下内心的激动，用平静的语气说道：“穆教授，您这是？”

    “明天我去美国出差，来福就交给你了。”

    出差？季末感觉自己好像再次脑补了个寂寞！

    他发誓，以后再脑补任何穆瑶的鬼话，他就是狗！

    “那穆教授您去多久啊？”

    “半个月。”

    半个月！

    怪不得他看穆瑶最近都没有课程安排，他还以为是学校的网站出Bug了呢。

    然后季末想象了下和穆瑶分开的日子，感觉自己离开这个女人一天他都有些受不了。

    没错！他就是个穆宝男！

    怎么了！可耻吗！丢人吗！

    别人想当还当不了呢！

    “那穆教授您是去做什么啊？”

    “学术交流？”

    “必须去？”

    “嗯。”

    “一个人？”

    “带队。”

    “那……好吧，穆教授您明天几点走啊？”

    “早上八点。”

    季末站在原地沉默了一会儿，然后对穆瑶说道：“那……我想抱一下您，可以吗？就一下？”

    季末问的小心翼翼，观察着穆瑶脸上的表情。

    穆瑶的脸上没有任何变化，只是用她好看的双眸深深的看着季末，没有说话。

    “可以吗？”

    还是没有回应。

    于是季末大着胆子向穆瑶走了过去，然后站到穆瑶身前，张开双臂，将穆瑶柔软的娇躯紧紧拥进了自己的怀里。

    他把脑袋埋在穆瑶散落的发丝间，闻着那淡淡的幽香，感受着从她那柔软的娇躯上传来的温度……

    他觉得自己爱惨了这个冷美人。

    半晌。

    季末主动松开了穆瑶，然后向后退了两步，眼睛里满是不舍的对穆瑶说道：“您到了那边照顾好自己，我会帮您照顾好来福的。”

    “嗯。”

    “那我走了，穆教授。”

    “嗯。”

    “穆教授，再见。”

    “嗯。”

    然后季末转身离开了穆瑶的房间。

    与此同时，城堡餐厅里。

    “梓琪你是不是认错车了？”

    “不可能，她的车我怎么可能认错。”

    “那梓琪要不我们走吧，这都快十点了。”楚志远有点等不及了，今天白天他和周梓琪逛街时可是买了不少好看的小衣服。

    “不行，今天不抓到这个野男人老娘就不走了！”周梓琪恶狠狠的说着，不达目的誓不罢休。

    “那要不你给穆瑶打个电话试探试探？”

    “那……行吧。”周梓琪拿出手机拨打了穆瑶的电话。

    嘟嘟嘟，电话很快被接通。

    “喂，瑶瑶啊，你在哪呢？”

    “学校公寓。”

    学校公寓？小娘皮还敢骗我！

    “那我怎么在别的地方看到你的车了？”

    “我借朋友开了。”

    编！接着编！

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “那瑶瑶我们视个频吧，你明天不就要出差了吗，这又要好多天见不到你了。”

    “好。”

    电话挂断，然后周梓琪给穆瑶发了视频，视频接起，周梓琪看着穆瑶身后那熟悉的房间布置，顿时陷入了怀疑人生中。

    老娘心态崩了啊！

    “那个瑶瑶我这突然有点急事，就先不跟你说了啊。”周梓琪看着穆瑶那张绝美的面孔就感觉自己一阵阵的心绞痛。

    “嗯。”

    视频挂断，穆瑶把手机放在桌子上，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。

    呵呵。

