
　　老萨姆在心里默默吐槽着，接过论文，一目十行扫了下去。刚扫完摘要，“咦”了一声，摘下眼镜擦一擦，仔仔细细继续往下看：

　　这思路不错啊！

　　实验数据充分详实，推断有理有据，最要紧的是，它给“如果粪肥不足，我们需要多少其他肥料，才能顶上这个消耗”的问题，指明了一个解决方向——

　　那帮神术者拍脑袋说“我感觉”、“我寻思”，议会不能把明年一年的收成，以及上千万人的生死，赌在“俺寻思”上面啊！

　　他放下论文，正色看向格雷特：

　　“你抓紧时间，把这篇论文填充完，得出结论。然后——你想要多少？”

　　哎，肯谈条件就好。格雷特开开心心地伸出手掌，一根一根开始掰手指：

　　“首先，伍德长老那个团队，一個月做完。我这边，和他们合作，把时间缩短到了一个星期——现在对于议会来说，时间就是生命,没问题吧？”

　　“你小子知道得倒是多！”老萨姆白了他一眼。雷霆之主对这个小家伙也太宠爱了，怎么啥事儿都告诉他啊！

　　前几天和卡莱尔聊天,他都没听说过议会近期的动向,没听说过议会最近,在为一年后的大饥荒做准备啊！

　　格雷特就当他是承认了。理直气壮，又掰下第二根手指：

　　“伍德长老那个团队,十几个人。。我这个团队，也是十几个人。所以，我们团队和他们拿得差不多,没问题吧？”

　　“怎么没问题？”

　　老萨姆本着为议会省钱的原则，立刻反驳。格雷特却没有给他反驳的时间，快速往下说：

　　“而且,为了保证伍德长老他们团队的工作热情，也是为了保证议会的信誉，这笔钱必须是另外出的,不能扣他们的钱来给我们,这个也没问题吧？”

　　老萨姆：“……”

　　他一把抓起论文,扭头就走。一边走，一边嘱咐格雷特：

　　“你去把实验做完！把论文写完！这个草稿,我带去召开评审会，商量报酬问题。放心,议会什么时候亏过你？”

　　大不了,就把其他几个组的实验停了,扣下那一半报酬！谁叫他们完不成的！老萨姆理直气壮地想。

　　所以就是说，只要论文写完，保底2500贡献点？格雷特眼前一亮。哎,2500,他自己拿一半，下面干活的人拿一半,感觉已经是很良心的分账方法——

　　谁叫项目是他接的、实验方案是他设计的、论文是他汇总的、项目经费还是他去要下来的！

　　他是老板,他就应该拿大头！

　　有钱能使鬼推磨。

　　不,有钱能使磨推鬼。

　　最起码，炼金公会这帮魔法师,在格雷特“努力干活,论文发了就有报酬”的鼓励之下，不但士气昂扬,工作效率高企,而且，他们开始接受骷髅兵帮忙干活了！

　　是的,这帮家伙，日常把“我们是炼金术士”挂在嘴上，拒绝除了炼金产物以外的其他一切用具。

　　那些都是异端！

　　都是邪道！

　　那些东西，都是不符合炼金术士高贵身份的！

　　昨天格雷特看着他们摇烧瓶，先是用法师之手摇，用隐形仆役摇，法术不够了以后用手摇，一个个摇得龇牙咧嘴。

　　谷镒</span>格雷特好心放出暗金骷髅，想帮他们摇，没有一个人愿意……

　　“我们是炼金术士啊！要么用魔偶，要么用法术！”

　　为首那家伙把烧瓶……和烧瓶架子抱得死紧，无论如何不给骷髅碰一下子：

　　“用骷髅干活，回去炼金公会，要被人笑话死的！”

　　“可是你们又没有魔偶……”

　　“所以才有努力进阶的动力啊！”

　　得，格雷特也不能因为这个，就把他们打一顿，只好耸耸肩走开。

　　但是今天，得知会有报酬之后，炼金术士们对他的好感度+1，+1，+1，连烧瓶都肯给骷髅碰了……

　　当然，这也是因为格雷特也够大方。一周以后，完全版的论文准时上交，也如愿从议会领来了1250贡献点——剩下的一半，要验证实验通过后再发放。

　　格雷特将500贡献点交给诺伍德法师，让他适量分给他的学徒，剩下750，全都交给了炼金公会。

　　“哎呀，你这也太客气了！”

　　炼金公会的副会长,那个拨人给他的老头儿,很是有点儿惊喜。

　　钱倒是不多，身为炼金公会的副会长，怎么也不至于差这笔钱——如果着眼于公会经费层面，更不差这笔钱了。

　　但是，钱不钱是一回事儿，格雷特这件事情，做得大方啊！

　　一群两三级、三四级的魔法师，在炼金公会，那也就是比学徒和苦力好一点儿。格雷特要人，他随口就能打发去了。

　　反正炼金公会给发固定工资，到哪儿干活不是干——

　　而且格雷特在论文上面，还带了其中几个人的名字。哪怕只是二作、三作，那也是带了啊！

　　这些小家伙，想在一篇议会高层直接关注的大论文上列名字，那个难度，从底层爬上来的魔法师都知道。

　　列名字已经是意外之喜，还给发钱！750贡献点，每个人分一分，相当于他们一个月的收入了啊。这些人可只干了半个月不到！

　　“哎呀，都是议会大方嘛。”格雷特笑嘻嘻的摊手：

　　“大家一起干活，我拿了大头，总不好连津贴都不发。大伙儿风里来雨里去的，做的事情又脏又累，现在报酬下来了，肯定要表示一下的。”

　　不但又脏又累，又刨土又掏粪的，还自带实验仪器，自带药剂。

　　更不用说，法师的施法本身，也是应该有报酬的，只是法师对法师，不好按对外的标准价算钱罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不给点儿报酬，格雷特实在不忍心。

　　老头儿捋着胡子，看着格雷特，笑眯眯点头。这孩子做事情，大气！

　　“你放心，这些贡献点，公会肯定足额发给他们，一分也不克扣！”他微笑着向格雷特保证：

　　“而且一定会讲明白，这是你给他们的报酬，不是公会给的。有了这一遭，你以后再来要人，肯定有人削尖了脑袋想为你干活~~~”

　　“哎呀太谢谢您了！”

　　格雷特哼着歌儿返回法师塔。他的移动塔灵还欠两万金币，或者说，5000贡献点。这一波搞完，就填了四分之一的欠账了，耶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百二十一章 我，格雷特，项目组长，打钱免费阅读。https://xs.23sk.com 