
“年叔叔竟然有这本事！”冷甜甜表示难以置信，她激动从椅子上跳下来，跑到年问天的身边，用小眼睛仔细打量着年问天的右手。

那只手除了长得有点白净细膩以外，和别人的手，并没有特别的不同。

“甜甜，你看叔叔的手作什么，发明创作主要是用脑。”夏虫虫提醒冷甜甜。

“这是你们点的麻辣小龙虾……这是麻婆豆腐……”服务员端着托盘，开始陆续上热菜，一边上菜一边报菜名。

年问天用手抚了抚小甜甜的脑袋，温和地说：“小甜甜，坐下吃菜。”

冷甜甜就在年问天身边的椅子乖巧地坐下了，她抬头看年问天，越来越发觉他不但长得象父亲，而且有父亲的气息。

“叔叔，你是教历史的，你一定擅长总结历史经验，对吧？”冷甜甜对年问天充满了好奇，她问出了一个有相当水准的问题。

“得分什么，理论与实践有时会出现一定程度的背离。”年问天站起身帮小甜甜把碗筷拿了过来，替她夹了一只小龙虾搁在碗里，“不要研究我，来研究美食。”

年问天感觉自己其实相当无趣。

即使升职加薪，也不会欣喜若狂；就算被人打击报复，也不会怒不可遏。

“理论与实践的背离？”夏虫虫觉得有点耳熟，他记得哥哥夏鹏飞曾经跟自己说起过，“我想起来了，我们公司有个销售经理，卖东西那叫一个厉害，可有一次我让他即兴讲话，那就狼狈不堪了。”

“叔叔，你这么好，年心的妈妈却离开了你，你分析过原因了么？”冷圆圆将注意力拉回到自己感兴趣的领域，她一块食物也没动。

她和小甜甜对年问天的探索热情都空前高涨。

她已经是在扒年问天的伤口了，如果是换了别人，她可能不会这么不厚道。

她之所以这么问，是因为她坚信，就连夏鹏飞和冷丝雨也佩服的历史老师，必定是最能直面自己的历史真实的。

如果连年问天都不能直面自己惨淡的历史和淋漓的鲜血，那么，他就不是一个真正合格的历史老师。

三宝的眼睛齐唰唰地看向年问天。

年问天盯着小圆圆探索的眼神，平和地回应，“分析过。”

“那是什么呢？”夏虫虫追问。

年问天夹了一块豆腐放在嘴里，慢慢咀嚼品尝，麻辣刺激的味儿很快在口腔中扩散，就像那不愿提及的往事一般。

年问天坦然答道：“我对年心没尽到父亲的责任。”

“如果，我只是说如果，如果你再次拥有一个家庭，你不会让历史的悲剧重演了吧？”那一瞬间，冷圆圆的眼睛特别大也特别明亮，或许是因为映照着头顶美仑美奂的灯光。

“不会。但是……我可能不适合有家庭了。”

“怎么不适合了？”冷圆圆突然有些激动起来，“你不能因为跌倒过就丧失了站起来的勇气啊……”

“对呀，年叔叔，丢了一棵树，还会有大片森林的。”夏虫虫拈起一块鲍鱼，放在嘴里慢嚼。

“我姐姐说：‘生活为你堵上一道门，你就用你的脚踹烂一扇窗！’”就连小甜甜也小手紧握，还真用小蹄子狠狠踹了一下，却不小心踹上了桌子的腿，一下子疼得龇牙咧嘴。

这个时候，已经不是年问天在引领三宝的成长了。

……

“雨儿啊，你说圆圆、甜甜和虫虫他们在搞什么鬼名堂？”凤凰小区冷丝雨家的饭厅里，林婉如夹了几块笋子放在碗里，眼睛看向刚刚盛了饭就座的冷丝雨。

“妈妈，你得多吃肉，你太瘦了。”冷丝雨夹了一块鸡肉放在林婉如碗里，低头扒了口饭，悠悠开口，“我也想知道啊。”

其实冷丝雨似乎对三宝的意图有所察觉，但她绝对不会明说的。

秋朵儿拿磁勺一边往碗里盛汤，一边安慰婉如，“我们应该相信她们是乖宝宝，她们不会做坏事的。”

“小秋，你猜她们会为了啥事办年老师的招待？”

“这个嘛……呃……我想想看，年老师是梓虚市最好的历史老师，或许她们向年老师请教历史问题。”智商不低的秋朵儿纯属信口开河，她就算猜出三宝会闹什么夭蛾子，也只会装糊涂的。

“不可能吧，他们学什么历史！历史离他们很远呢。”林婉如立刻否定了秋朵儿的猜测，她激动得从椅子上站了起来。

“不远的，妈妈。历史和我们每个人都有关系。”冷丝雨又试图开启学术讨论模式。

“几个小屁孩子会跟一个大人讨论历史，鬼才肯信。”林婉如试图以自己普通人的思维去衡量三宝。

“妈妈，他们不是普通人。”冷丝雨又夹了一块鸽子肉很自然地放在林婉如碗里。

……

“先生，您点的菜品已上齐，如果还有需要，可以再点。”商务酒店，服务员点完菜，就站到一旁用奇异的眼神看了看正在喝水的冷圆圆。

看了看扭头就走，可走了几步又回来，继续盯着小圆圆看。

服务员叫李佳露，是小圆圆直播间“银河系最萌”的粉丝，但粉丝等级不高。

她想上前问圆圆事情，可又觉得自己这微不足道的粉丝值应该不会引起圆圆的重视。

“姐姐，你想说什么？”李佳露去而复返，欲言又止的言行举止没逃过小圆圆犀利的大眼睛。

“我……萌萌，其实我是你一个粉丝，我……我想问你什么时候开播？”

“有什么特殊情况吗？”小圆圆从服务员心事重重的表情猜测出这个粉丝应该另有隐情。

“我妈妈有抑郁症，她很喜欢看你的直播，前次听说你出事，她的抑郁症更严重了。”

李佳露猜想，如果能看到圆圆平安无事，或许对抑制她母亲的病情有帮助。

“我会考虑的。”冷圆圆挑了一只小龙虾搁在碗里。

虽只是风轻云淡的一句话，也让李佳露受到了莫大鼓舞。

“我回去给你打赏。”李佳露喜滋滋地拎了盘子朝门外走。

“姐姐——”

“什么？”李佳路没料到冷圆圆会跟自己继续交谈。

“你工资多少？”小圆圆关心起粉丝的收入状况来。

“保底2000，加上分红、奖励什么的，也就2500左右。”李佳露不嫌圆圆问得唐突，也不掖着藏着，把真实收入告诉了小圆圆。

“每月还得出房租水电？”

“嗯。”

冷圆圆垂下眸子，一手捏住虾头，一手捏住虾尾反向一转，将虾黄虾尾剥出，“你不用打赏了，好好给阿姨治病吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68783884"  chaptername="0433  直面历史真实">加入书签</a>
</div>
