    燕雪娇竟然都没有等他，一出停车场，上公路之后就扬长而去，好像那辆车子都有怒火一般。

    秦少虎的车子上路的时候，已经没见了燕雪娇车。

    但他还是沿着那个方向跟了上去，追到一个十字路口，一边是往主城区，一边是往江边，秦少虎猜想，燕雪娇肯定是往江边方向去的。因为燕雪娇要跟他说的所谓肮脏的事情不想被更多的人知道，应该要找个比较安静的地方。

    秦少虎猜得没错，他一路往江边追去，在江边的丁字路口向左右方一看，便见到了在右方不远处的地方停着一辆车子。秦少虎把车子开过去，确定是燕雪娇的，然后也把车子挨着停下，下车了却发现燕雪娇沿着梯子走到了江边的堤上，他便也跟着下去了。

    江边的风有些大，将燕雪娇的头发往后飘扬而起，但吹拂过面庞，会感到非常的凉爽。

    江上有三三两两的打渔船，倒影着高楼的灯光。这一段因为比较暗，显得安静些，没人，而在前面码头的地方，还是充满了喧哗。从那个方向看去，看得见在最远处有一块已经小得模糊的霓虹灯牌，上面有四个字：弯月传说。

    因为那一块没什么建筑，又都是弯月传说的地盘，所以那个牌子还是很醒目的。

    秦少虎走到了燕雪娇的身边，因为江风吹拂，秦少虎能嗅得到从燕雪娇身上散发出来的那种清淡的香味，他会想起曾经燕雪娇在他怀抱中，这香味从她的发间，身体各个地方散发出来，令他感到陶醉。

    “我说过我真没骗过你，难道你真的要对我赶尽杀绝？”秦少虎的话拉开了这场恩怨的序幕。

    结果，燕雪娇问的第一句话就使得秦少虎被雷击了一般。

    她转过脸，秦少虎看见了她两只眼睛都有哭过的痕迹，虽然有擦拭干净，但却红红的。

    “没骗我？”燕雪娇一声冷笑，愤然质问，“那个女人的电话就不用说了，那只是一个人的道德问题，你现在告诉我，你找我借军车到底是干什么？”

    原来促使燕雪娇如此报复他的，竟是因为这个。

    而燕雪娇此时如此质问，说明她肯定已经知道了真相。

    秦少虎只好承认：“我去卧虎楼和郑铁军谈事情的。”

    燕雪娇质问：“你不是说借车是办正事的吗？和黑帮争名夺利就是你所谓的正事？你知道我把军车借给你冒了多大的危险吗？你要是弄出什么事情来，会弄得我伯伯丢官罢职身败名裂！秦少虎，你就是这么利用我对你的信任，让我借军车给你充门面？而且胃口不小，敢去惹黑虎帮，你有想过我的死活吗？”

    秦少虎很内疚地说：“当然有想过，我知道借军车事关重大，但我只是想去和郑铁军谈判，没想过生事，我有把握能安全离开。”

    “你有把握？”燕雪娇讥讽地问，“你就只有这么点自以为是的本事吗？你本事大就不要利用我啊！你想争名夺利出风头就靠自己啊！找我借车，狐假虎威，招摇撞骗，威胁黑虎帮不成，一转身就投靠到了街霸社团，还能得到赵永生的重用，一下子就功成名就，可我却成了你的棋子，你的炮灰，你真当我傻子吗？”

    细说心中那些委屈和痛楚，燕雪娇的情绪泄闸一般汹涌，眼泪在脸上大串的滚落。

    而那些话，像一把把的利刃，将秦少虎的心里戳得鲜血淋漓，他从未有如此感到痛苦过，一个本来多么好的女孩，对他无条件的信任，而他却在无形之中给她的心里制造了深深的伤口，虽然，他有苦衷，但丝毫不会减轻对她的伤害。

    从她哭得梨花带雨的表情里，从她几度哽咽的声音里，秦少虎能够感同身受她心中的痛楚，她被她最爱的男人给骗了，玩弄了。

    他俨然吴大少那种专门糟践女人的败类，甚至有过之无不及。

    秦少虎很想将她紧紧地抱在怀里，然后告诉她整个事实的真相，然后她才会理解他。但是，他知道自己不能这么做，她的道行还浅，她如果知道真相，说不准什么时候就会露出破绽来，她与他在一起，此后注定会成为一个焦点。

    “逆天”组织是什么来头，就连他都几次差点露出破绽，何况燕雪娇，如果他告诉了燕雪娇真相，不但会害了自己，也会把她带入危险之中。

    或许，他这一生都将背负这个罪名，直至死。

    秦少虎长叹了一口气，说：“是我秦少虎对不起你，但有些事情也不全是你想象的那样。我真没想过要骗你，甚至玩弄你，有些事情，我只是迫不得已。”

    “你少给我找借口，推卸责任！”燕雪娇抹了一把眼泪，冲着秦少虎愤怒地咆哮，“你要是个男人，敢做就要敢担当。敢玩弄我就得敢接受我的反击！不要装出一副可怜兮兮的样子。秦少虎，今日你躲过一劫，但我不会善罢甘休，我会让你死得很难看的！”

    说罢伤心地转身欲走。

    秦少虎一把拉住了她：“雪娇，你听我说。”

    燕雪娇使劲地挣脱着，抓打着喊：“你个混蛋，放开你的臭手，别碰我！”

    但秦少虎没有放开她，而是一下子将她拉过怀里，然后紧紧地将她抱住了。

    那瞬间，燕雪娇只感觉身子剧烈地颤抖了下，整个人都要崩溃的感觉，就差那么一点，她被这宽厚的胸膛和强有力的手臂给摧毁，但她还是拥有了最后的坚持，挣扎着喊：“混蛋，放开我，你敢动我，我回去就能找人杀了你！”

    秦少虎说：“也许，我早晚都会死，但我真不想看到你这么难过，你是我这辈子最爱的女人，我曾发誓要给你幸福，结果给你的却是伤害……”

    “你别说了，我不会听的，放开我！”燕雪娇喊着一口就咬上了秦少虎的手臂。

    尖利的牙齿一瞬间陷入肌肤之中，秦少虎痛得颤了一颤，但他没有放开她，只是说：“如果你真的爱过我，你这样执着的把我逼上绝路，你会后悔的。”

    燕雪娇送开了口，说：“你去死好了，你要有种，自己死了算了，你看我会不会后悔！”

    秦少虎悲哀一笑：“如果我的生命我自己能做主的话，为了让你好过一点，或许我会选择去死。但是，为了我的父母，为了那些牵挂和关心着我的朋友和兄弟，为了有些责任，我活着，还有价值，就不能死，再艰难，再痛苦，也得活着。”

    燕雪娇说：“你少假惺惺的了，你越是这样我越觉得你丑陋无比，令人作呕。你到底放不放开我？”

    秦少虎说：“我放开你可以，但你不能情绪太过激动，得等我们把事情说清楚了才能走。”

    燕雪娇只好答应：“行，我就看你想要怎么狡辩！”

    秦少虎便送开了她，问：“你摸着自己的良心说，你真的会觉得我是个卑鄙无耻的小人吗？”

    燕雪娇犹豫了下，但随之还是坚定地说：“就是。难道在事实面前，你还想让我颠倒是非黑白吗？”

    秦少虎点头说：“行，我再问你，你是否曾经深爱过我？”

    燕雪娇的神情颤了一下：“你觉得我会吗？多少高富帅排着队我都没稀罕过，我会爱上你这样的吊丝，难道就只有你们男人玩女人，女人就不会玩男人吗？你也不过是我无聊的时候玩玩而已，你没发现我都不让你碰的吗？一个女人喜欢一个男人会不让碰的吗？”

    秦少虎知道燕雪娇这是气话，但她这么说，他也无法，就说：“行，既然我们没有相爱过，也谈不上情分。我们谈正事，我救过你的，没错吧？”

    燕雪娇说：“没错。”

    秦少虎说：“既然我救过你，然后找你借了军车，给你添了麻烦，带来了危险，是我的不对，就当是我救你的报答。你放我一马，不要再来找我麻烦了。咱们互不相欠，一笔两清，总可以吧？”

    燕雪娇听得秦少虎如此说，心中的痛楚无以复加，她真是没有想到，秦少虎竟然用救她作为条件，心里对秦少虎的最后一丝好感都荡然无存。她真后悔为什么会爱上一个这样的小人。她真不甘，为自己等待了二十年的感情，自己的一片纯洁，那在她心里寄予了无限幻想的初恋，感到不值，她恨秦少虎。

    所以，她并没有答应秦少虎的条件，她还是恨得切齿地说：“不可能两清的，你救了我，我可以把命还你，给你随便处置。你欺骗了我，欠我的东西，我也得找你还回来。”

    秦少虎叹口气：“那行，你到底要怎样才会放过我？你说个条件吧。”

    燕雪娇咬了咬牙：“你死了，我就会放过你了。”

    秦少虎点头：“可以，就给我们彼此一个机会吧。”

    说着一提脚，从小腿肚上抽出一把寒光凌冽的匕首来，然后从裤兜里抽出了几张纸巾，将匕首的手柄给包好，递给燕雪娇说：“现在给你个机会，你给我一刀，能杀死我，算我该死；如果我能侥幸活下来，你就不要再找我的麻烦了。咱们谁也不欠谁，就当从没认识过，，再不相干，行吗？”

