    今年的春节是二月七号，在去日本参加比赛之前，还有大量的时间做自己想做的事，这其中就包括去琼海。

    杨阿根也向于飞、崔家豪、佟乐他们三对发出了邀请，一起到琼海驾游艇出海。

    于飞等人一听，“我靠，还有这种好事啊？那必须得去呀，不去就是不就成了大傻叉了吗。”

    最后商定大家都先回家过年，然后二月八号大年初二在琼海的亚龙市汇合，直到杨阿根去日本参赛为止，能在那玩十天。

    宁可歆之前就已经和杨阿根商量好了，今年陪杨阿根在琼海过年，曾秀琴和宁海涛也都支持。

    年前杨阿根和去年一样走访了自己的老街坊邻居，东西和钱也都和去年一样。

    除了街坊邻居，杨阿根还和宁可歆一起去拜访了高中的李艳霞老师和其他任课老师，以及刚刚退休的马建峰校长，也都给包了红包。

    最后给管家马艳红和庄园里的工作人员都发了年终奖，安排放假。

    二月五号大年二十九，和宁海涛、曾秀琴告别后，杨阿根和宁可歆踏上了益州直飞亚龙的航班。

    抵达亚龙后，便入住了当地最豪华的兰斯酒店，并选择了在房间里就可以近距离观赏超大水族馆里生物的水底套房。

    这个房间拥有双层结构并配有三十平米的超大阳台，还提供专属管家服务，一晚的房费就达到了十二万。

    但对于杨阿根来说一点也不心疼，尤其还是带着自己的宝贝宁可歆一起来的。

    这样的套房只有两套，另一套已经预定出去了，杨阿根就给于飞他们预定了无敌海景房，每晚房费也要一万多。

    到了这里后，杨阿根没有急着出去游玩，因为于飞他们来了也要玩的，等他们来了再出去也不迟。

    到街上买了很多接下来要用到的东西，比如海钓的、潜水的等等。

    杨阿根还有一件比较着急的事儿，那就是学游泳。

    杨阿根是在山区小城长大的，县城里倒是开了一家游泳馆，但他从来没去过，而宁可歆却是很小的时候就学会了游泳，游的还不错。

    游泳必须得学啊，不然出海游玩怎么能放得开呢。

    兰斯酒店就有户外游泳池，吃完晚饭又休息了半个多小时之后，两个人携手来到了泳池边，在更衣室换好了泳衣。

    在浅水区，宁可歆先下水给杨阿根做示范，讲解动作要领，杨阿根听得差不多后也下了水。

    凭借杨阿根现在的心智、身体素质，在灵虚心法、身法的加持下，用了不到一个小时就彻底学会了游泳。

    宁可歆又教给他几种泳姿，杨阿根也是一学就会，便和宁可歆到深水区里畅游起来。

    回到岸边小憩的时候，杨阿根突然想到了一个问题。

    “要是自己在水里边儿施展隐身术会是什么样呢？”

    毕竟水是比较单一的物质，按照隐身术的修炼原理，在这样的单一物质中是更容易发挥的。

    想到这，杨阿根就对身旁的宁可歆说道——

    “宝贝，等下我单独下水，你到边上就盯着我，看我有没有什么变化，等我上来你再和我说说。”

    宁可歆点点头。

    “行，我知道了，你下去吧，我看着。”

    两个人来到池边，杨阿根就下了水，和宁可歆示意了一下之后，就开始游动起来。

    宁可歆就在岸上一边盯着，一边跟着往前走。

    可没走几步呢，就发现杨阿根的身体越来越淡，越来越淡，没一会竟然彻底在水里消失了。

    宁可歆吓得差点喊出声来，幸好反应得比较快，突然想到杨阿根下水之前让她关注的应该就是这个。

    也不知道杨阿根在哪，就凭借自己的直觉往前走，心里还是挺紧张的。

    眼看就要到边了，才看见杨阿根也在泳池边慢慢显露了身形。

    幸好这时泳池里的人不多，也都是各玩各的，没人注意杨阿根这里的情况。

    上岸后，宁可歆把刚才看到的和杨阿根说了下，杨阿根点点头。

    果然和自己想的一样，以他目前的修为，在水里是可以基本达到真正隐身效果的。

    和宁可歆又游了一会，自己也又仔细的体会、感悟了几次在水中隐身的状态，就和宁可歆回了房间。

    晚上，宁可歆因为一路奔波，又游了半天泳，有点累，看了一会窗外的各种鱼，就先睡了。

    杨阿根则取出电脑，开始看网上的视频学习游艇的驾驶。

    游艇有了，手续也是全的，但不会驾驭有什么用啊。

    感觉学的差不多了，杨阿根也进到草屋修炼，想着明天就可以带宁可歆开那艘小游艇练练手，等于飞他们到了现学现练就耽误事了。

    为了这次出海，来之前，杨阿根就特意通过谭东波买了很多汽油和柴油，谭东波也很快就让人给送来了好几车。

    都是一个个大油桶装的，也没问杨阿根干什么用，但按市场价收了钱。

    杨阿根给两艘游艇都加满了油，并把剩下油桶全部收进了乾坤戒，以备不时之需。

    亚龙海滨是有很多游艇码头的，杨阿根需要做的就是找个合适的地方下海，玩够了之后把游艇开到游艇码头就行了。

    在码头花钱租一个泊位，还可以花钱请人对游艇进行保养、清洁。

    第二天是大年三十，亚龙的天气非常好。

    杨阿根和宁可歆早早的就吃完了早饭，然后出了酒店手拉手沿着海边的沙滩往西走。

    走了没多久，就来到了亚斯酒店专属海边区域的边缘，这里有铁丝网拦着，并一直延伸到了海里。

    杨阿根观察了一下，就带着宁可歆转到一处礁石的后面，这里既挨着铁丝网，还很僻静。

    杨阿根把宁可歆抱在怀里，说了句：“宝贝，闭上眼睛。”

    宁可歆不明所以，以为杨阿根是想亲她呢，就闭上了眼睛，还把自己的小嘴微微噘起。

    杨阿根见了宁可歆的可爱模样，也忍不住亲了一下，然后全力运转穿墙术，抱着宁可歆就来到了铁丝网的另一边。

