    小孩子的喜怒哀乐都写在脸上，韩雨柔哪里看不懂。

    她拿了玩具给他，哄道：“有不开心的事可以跟阿姨说呀，是不是被幼儿园的小朋友欺负了？”

    小天天摇头：“不四。”

    “那怎么了？”

    小天天低头拿着玩具小火车，撅起嘴巴，长睫毛随着眨眼的动作颤了颤，一副很难过的样子。

    最终，他还是告诉韩雨柔了：“阿姨……有人跟我说，爸爸和麻麻离婚了。”

    韩雨柔愣住，谁这么多嘴，跟小孩子说这些话？

    天天虽然小，不一定懂离婚的含义，但他肯定知道，这个意思就是，爸爸和妈妈不会在一起了。

    小天天难过得眼睛都红了，抱着玩具也不开心。

    “别听他们乱说，小天天不要理这些话，好好上学、读书，以后会跟爸爸妈妈幸福地在一起的。”

    “不幸福。”小天天倔强道，“爸爸不带天天玩，他一点都不好。”

    “可是爸爸工作忙吖，他要赚钱才能给天天买好吃的。”

    “天天很好养吖，不要好吃的，要爸爸一起玩。”小家伙天真地眨着眼睛，“我已经很久木有看到麻麻了……”

    “爸爸是为你好，他很爱你的。”韩雨柔耐心地哄着。

    没有人陪她的时候，就只有小天天还会跟她在一起。

    天天不说话了，他抱起跑过来的小灰灰，摸着小家伙毛茸茸的毛，一声不吭，睫毛低垂。

    小孩子大了，有心事了。

    韩雨柔不知道该怎么办，许先生的家事，她又不好插手，只能陪小天天玩。

    小天天趴在地上跟小灰灰做游戏时，门被敲响。

    韩雨柔知道，那个中年管家又来了。

    果然，一开门，男管家僵着一张脸毕恭毕敬站在门口：“小少爷，该回去了。”

    小天天再有多不舍得也要走。

    每次都是这样。

    小家伙跟韩雨柔告别，很有礼貌，也很懂事。

    韩雨柔也舍不得他。

    小天天走了之后容锦承就打了电话过来。

    “柔柔，最近怎么样？还好吗？”

    “一切如常。”韩雨柔站在窗边，“你那里呢？习惯吗？”

    “都习惯了，就是这帮教官凶神恶煞，管得太严，只能打十分钟电话，等会儿我得去训练场。”容锦承看了看自己手臂上的伤口，动了动疼痛的膝盖，当然这些都不能跟韩雨柔说。

    “你自己照顾好自己，什么时候放假？”

    “暂时没有假期，估计要到圣诞节，今年刚来还好，听说明年要开始封闭式训练，不准打电话、回家。”

    “这么严格？”

    “对啊，不过我不后悔，你等我，也就三年，很快。”

    “嗯。”

    说了没多久，容锦承把电话挂了。

    他其实知道，他要她等他，对她而言真得很不公平，她如今正是大好年华，他凭什么该要求她等她。

    但他知道，她会等他。

    就凭着这一份信任，他也不会辜负她，这三年，他会尽自己最大的努力。

    苦也好，累也好，咬咬牙就过去了。

    韩雨柔收到了容锦承给她发的照片。

