    “武天老师的元气弹开始凝聚了，不知道还要多久才能发出去……”

    周南望着五天老师双手托举的光球，即便以他刚刚入门的气功修为，也能觉察出那团光球很不一般，其中天地元气浓度非常夸张，而且还在继续压缩。

    “众人退至我身后！”

    武天再次开口，这次是准备出手了。

    周南不敢迟疑，依言来到武天身后，其他玩家与蓝玉屏也是如此。

    又等了一会儿，武天双手托举的元气弹似乎已经膨胀到了极限，不再继续变大了，此时约莫有百米直径。

    这巨大的元气弹又好似一盏明灯，渐渐的透出耀眼的光芒。

    “让开！”

    武天再喝一声，双手向前一抛，那元气弹便就向着宙蛇的头颅飞了过去。

    宙蛇此时还被控制着，根本无力躲避那元气弹，被砸了个结结实实，没有任何声响，那宙蛇被元气弹击中的头颅就好似松软的冰雪一般，融化一般的开始消失。

    叮的一声，宙蛇额头上的粉色莲花自动掉落，半空中化作一个金币箱子，轰隆落，跌得箱盖打开，哗啦啦一声，慢慢一箱子金币显露出来。

    只是周南此时无限关注这个金币箱子，他认真的看着宙蛇，说时迟那时快，武天的元气弹一砸，直接将宙蛇的脑袋给轰穿了，形成了一个恐怖的血洞。

    “-100000000000！”

    “-100000000000！”

    “-100000000000……”

    鲜红且巨大的伤势数字从宙蛇的头顶上冒了出来，而且接连不断！

    可怜那宙蛇连痛吼也发不出来，身上所有的花朵同时掉落，化作金币，跟瞬间蜕皮一样。

    其头顶上也适时的冒出了“读档”二字。

    只是这次“读档”之后，元气弹的伤害还未结束，宙蛇的头顶上有条不紊的冒出伤害数字，一个就是千亿！

    三秒之后，宙蛇扛不住了，头颅融化，这次没能再读档，当场挂掉！

    “打死了！”

    周南震惊于武天元气弹的威力。

    一秒千亿，持续好几秒！

    这谁扛得住？

    元气弹也太炸了。

    怪不得武天老师敢说打死宇宙大帝，就这输出，简直举世无双。

    然而，也不知道是不是因为武天杀了宙蛇，那宙蛇掉落的物品居然极少，眼瞅着就三四件材料有以及三四张卡牌，倒是有区域通告响起：“叮，击杀特殊野怪宙蛇，与之相关剧情变动！”

    “叮，您参与击杀了特殊野怪宙蛇，达成隐藏成就，奖励您技能点×10、神魔议会进入凭证（24小时）×5、金币×25万、游戏积分×10万、钻石×500！”

    “叮，你获得了特殊称号【宙蛇终结者】，该称号自获得后，获得一次免费存档机会，当你死亡后，可激活此存档状态，佩戴此称号时，您对某些星空巨兽拥有威慑力，生命值百亿一下的星空巨兽将不会主动对您发起攻击。”

    “叮，你和您的团队影响了部分剧情设定，您获得了未知存在的好感度，但也获得了某些存在的仇恨值。”

    “叮，因部分剧情设定，星空巨兽走设的尸体暂时不会刷新消失，待完成相关过渡剧情后才会消失！”

    “叮，宇蛇、宙蛇、宇宙大帝的剧情重新推演设计，计算中……”

    这一次周南不是主角，武天才是，所以周南的收获比不上上次击杀宇蛇获得的，但也算很不错了，毕竟他在全程划水。

    “收拾战利品吧！”

    匹格小帅吆喝一声，皮蛋屁颠的跑上前，满地的金币他不在意，只管找宙蛇掉落的物品。

    武天此时收功，长长的吐出一口气，他大袖一甩，宙蛇掉落的所有物品就自动飞到了他近前，让匹格小帅扑了空。

    周南好奇的看向武天，就见其身前飘着六件物品：两张橙色卡牌、一张【专属建城令】、一块【虚空结晶】、一个【两千万经验卷轴】、一张【升级卷轴】。

    “这些物品对我来说无用，你们分了吧，六件物品，正好一人一件！”

    武天只是扫了那些物品一眼，就不在意的摇了摇头，直接让众人分了。

    “老师万岁！”

    “大气！”

    “有啥好东西！”

    “暴出来超级物品了吗？”

    “我不要卡牌，可不可以让我先挑……”

    众人欢呼，一拥而上，除了蓝玉屏之外，其他人都对那些物品很感兴趣。

    毕竟宙蛇的实力摆在那里，这么强的BOSS，掉落出超级物品是理所应当的。

    只是陆明心、章知、飞萤、匹格小帅，还有【魔】，全都没啥见识，他们上前后，只管争【两千万经验卷轴】，对【专属建城令】、【虚空结晶】、【升级卷轴】以及那两张橙色卡牌兴趣不大。

    这主要也是因为那两张橙色卡牌的属性不怎么给力的缘故，它们的属性是展示的，谁都能看到，其中一张其名【镇海将军·红屠夫】，它比一般的紫色卡牌强点，但镇海将军红屠夫的纸面数据还赶不上熊猫仙呢，技能也普普通通。

    第二张名为【传奇盗贼导师·毛里求丝】，这是九星卡，但属性一般，技能很差，受不定还不如紫色卡牌好用呢。

    陆明心、章知、飞萤三人本来对卡牌就不怎么感兴趣，扫了【镇海将军·红屠夫】和【传奇盗贼导师·毛里求丝】一眼就懒得再看了。

    匹格小帅和【魔】用卡牌，但他俩不傻，都能看出【镇海将军·红屠夫】和【传奇盗贼导师·毛里求丝】属性不佳，虽然是橙卡，也不想要。

    “诸位师兄师姐师弟！”周南不想错过宝贝，开口道：“可不可以将这件六件物品全给我？你们需要什么，我来满足？如何！”

    “都给你？”

    “想得美啊！这两千万经验卷轴是我的，别跟我争！”

    “使用专属建城令能建城，这是超级道具，万金不换！”

    “猜拳或抽签决定挑选顺序吧……”

    周南取出随身携带的金苹果、水晶葡萄、药剂、蘑菇汤、桃花酿、桂花酿等，费了一番口舌，又经过猜拳，反正最终只是得到了两张橙色卡牌，一张是他自己分到的，另外一张是【魔】用来换酒的。

