    有关于这次袭击的来龙去脉很快在民兵队长和警察局长你一言我一语中被拼凑了出来，那群独贩之所以发动这次袭击完全是为了进行斩首行动。

    众所周知的是，危地马拉的确有七万个犯罪组织，而其中大部分的组织能够来钱的地方就是黄赌毒这些被禁止的黑色产业。

    之前在路边袭击梁恩他们的匪徒所属的组织就是这些犯罪组织中的一个，整个组织大概有七十多个武装人员。

    和那些有上千人的顶级帮派相比，这个帮派可以说是小之又小，但是在这个偏远荒凉的地区，七十多人的武装力量完全可以横行一方了。

    这也就是这个组织为什么之前有底气派出信使前往镇上，并公开的要求当地民众种植各种各样独品作物的原因。

    因为随着组织人员的增加，他们觉得自己能够摆脱过去单纯中间商的身份，开始向产销一体化发展，而他们的武装力量显然给了他们足够的底气。

    只不过对于一个打了三十多年内战的国家来说，这里的老百姓也绝对不是温顺的羔羊，简单的对比了一下双方的力后，镇上的人坚决回绝了对方的要求。

    做出这样选择的原因也很简单，和现在的经济作物以及粮食作物能够找到很多不同的经销商，哪怕实在卖不出去也能自己使用不同，一旦种植独品就代表他们的命脉被捏在了这个帮派手中。

    所有人都知道垄断的坏处，更别说是一群法外狂徒进行垄断的时候了，哪怕用脚去想都知道如果屈服的话，镇上的居民收入肯定会掉一大截，甚至养活不了自己。

    另一方面，中美洲各国的官方人员也极不靠谱，就算是是打击黑恶势力也往往只是随便挑几个人打一打意思意思而已。

    除此之外，对方的行动中也基本上不会主动避开那些平民或者减少各种误伤。，如果和目标离得近的话，平民老百姓中枪或者被炮炸的概率并不算小。

    更别说在官方行动之前那些犯罪团伙肯定早都得到信息跑了，但是这些镇上的居民们有家有业肯定跑不了，一旦被发现和犯罪团伙合作很容易被抓去背锅。

    这也就是为什么镇上坚决表示拒绝的原因，而镇上的武装力量也保证了他们在面对这伙匪徒的时候有足够的底气说不。

    作为一个内战了三十多年的国家，那些村落能够一直存在的今天都不是什么好对付的硬骨头，比如说这次梁恩的目标，也是匪徒袭击的目标玛利亚镇就是这种定居点。

    整座镇子位于河边的一个半岛上，不但堡垒化，有3m高的夯土原木围墙配上堑壕和掩体作为防御工事，镇子里还有一支三十多人的民兵队伍。

    当然，这里的民兵是指受过专业训练的不脱产武装人员，除了他们以外，整个镇子里面能拿起枪抵抗的人数有接近300人，配合工事能给那些没有重武器的袭击者带去巨大伤亡。

    这就是为什么之前那个犯罪团伙不愿意正面强攻的原因，因为以他们的人数正面攻击和自杀没什么区别，所以只能另辟蹊径。

    通过眼线，对方确定了小镇里的那些武装人员领袖的位置，然后试图在这条道路上进行伏击，对那个小镇的保卫者们实施斩首行动。

    结果没想到这条平时基本上没有什么人的道路上居然一口气来了三辆车，同时歌上全都是精锐的武装人员，导致他们最精锐的一半袭击者死在了树林之中。

    而对梁恩他们来说，这次为了自保介入一场冲突之中这件事情本身就在他们的预期之中，毕竟来这个地方就要做好战斗的准备。

    但是他们没有想到己方居然能在人数绝对劣势的情况下无伤干掉了15个人，然后逼着另外近20个人仓皇逃窜。

    把校车从路边拖上来并换好了轮胎之后，他们就带着刚才缴获的枪支弹药一起乘车前往了目标小镇。

    不得不说本地的匪徒，尤其是那些小规模的犯罪组织中的匪徒实际上日子过的也不怎么样，比如说刚才缴获的战利品就非常糟糕。

    15把枪中只有三把ak47和一把m14算是正规武器，余下的枪械不是各种各样的单发猎枪或者双筒猎枪就是纯粹用铁管和木桶拼出来的充满绿皮风格的自制武器。

    尤其是那些自制武器怎么看怎么不靠谱，给人感觉射击的时候射击目标和枪械的使用者一样危险，甚至枪械的使用者可能更危险一些。

    因为他们这次意外之中救了当地警察局长和民兵队长一命，所以接下来的旅程明显比以前预想的最好的情况都要顺利。

    他们不但顺利的在镇上获得了自己最需要的补给物品，同时还获得了三名一直在周围狩猎的专业猎人给他们当向导。

    更重要的是，他们在这里看到了一些从河里面捞出来的小块翡翠，证明矿床的确就是在上游。

    因为有这些专业人士的帮助，所以大家接下来的丛林之旅明显要比想象中的轻松了不少，至少现在这条路比原来他们预计的那条路近的多也好走的多。

    骑着马走到一处山腰上的平地之后，大家很快开始扎营做过夜准备，而梁恩则跟着一个向导向前走了几十米来到了一处小土堆旁。

    简单清理掉土堆上那些热带植物之后，梁恩发现这根本就不是一个土堆，而是一座带有玛雅风格石雕的建筑残骸。

    今天之所以选择这条路一方面是因为这条路比较好走，但还有一个原因是得知梁恩的身份和目标后，之前获救的警察局长和民兵队长就发动大家开始回忆周围有哪些古代遗迹，结果就有人回忆到这边好像有遗迹。

    除此以外，这座小镇实际上就是在一座古老的村落上建成的，在出发之前，梁恩还专门去了一趟镇上的教堂，并认出了地基上那些雕刻在条石上的玛雅花纹。

    虽然说现在留存的玛雅建筑全部都是石质建筑，但实际上古代大部分的玛雅人都居住在木头和各种热带草本植物搭建的草屋里，只有贵族和神职人员能住在石头建筑里。

    不过这里是热带雨林，那些用有机物搭建的房屋很容易彻底的消失在林子里面，反而让那些玛雅时代稀少的建筑成为了古代玛雅建筑的代表。

    对于古代玛雅人而言，能够修建石质建筑的地方都是对他们而言非常重要的地点，而像之前那座贫瘠且荒凉的地方理论上来说不应该有这种高档次的建筑，更别说现在丛林里了。

    所以在看见这处残骸之后，梁恩找到矿山的信心就更充足了，毕竟一处重要的翡翠矿山完全足以让古代玛雅人在这种地方修建石质建筑物。

