    梁王刘武从小就最讨母亲的喜欢，自然，这性格也天生有些骄纵。

    这一点，从他自己成年后的轨迹也能看出一些，所以，现在气头上的他，自然也不会在乎会不会让皇帝不好看。

    韩安国眼看着劝谏无用，也只能苦笑着离开，出宫的时候，为了避免尴尬，还特意从西角门离开。

    回到家之后，心神俱疲的韩安国直接把自己关在书房里，小酌了几杯之后，直接昏昏沉沉的睡了过去。

    一觉睡醒的时候，已经是子夜时分了，饥肠辘辘的韩安国这才起身。

    “老爷！”

    刚一出门，韩安国府中的老管家赶忙凑了上来。

    “出什么事情了吗？”

    韩安国一边用手揉着后腰的位置，一边随口问道。

    “老爷，那位周大将军现在还在王宫外站着呢，您看......”

    老管家赶忙压低了声音。

    “还在站着？大王这个脾气啊......”

    韩安国一阵的苦笑，这都几个时辰了，还给晾在外面，自家大王的脾气还真是够大的。

    “您看您要不要再劝劝大王？张将军据说已经进宫了......”

    韩安国虽然只是梁国内史，但是，他在刘武心中的地位，可一点都不比那位已经称病三个月的国相低啊！

    “代王殿下就没说点什么吗？”

    韩安国顿时有些犹豫了，梁王这么做，这是会给自己招祸的啊！

    “代王殿下据说今天和栾将军把酒言欢，已经醉的不省人事了......”

    老管家的面色有些古怪，这位代王殿下，这醉的实在是太是时候了。

    “这才是真正的聪明人啊！”

    韩安国苦笑着摇了摇头，不过，现在这个时候，他自己心里很清楚，梁王脾气执拗，他根本劝不动。

    张羽现在去，最后也不过是喷一鼻子灰，最终也不会有什么结果的。

    “拿着！”

    韩安国犹豫了很久之后，直接开始宽衣解带。

    “大人，您这是......”

    老管家一时愣住了，不知道自家大人这是要干什么？

    “闭嘴！”

    韩安国低声的呵斥道。

    “诺！”

    老管家顿时不敢废话了，赶忙弯下腰，双手放在身前。

    韩安国也不废话，几下就把自己身上的衣服全都脱了个干净，在老管家一脸的疑惑之中，纵身跳入了家中的荷花池里。

    “大、大人？”

    老管家一脸的震惊，正准备喊人来救人，立刻看到了韩安国刀子一般的眼神。

    这才赶忙把已经到了嘴边的话，全都给咽了回去。

    现在已经立秋了，虽然这天气还是很热，但是，这到了晚上的时候，这水里可不是一般的冷。

    仅仅坚持了不到一刻钟的时间，韩安国就感觉浑身都在颤抖了。

    他这才勉强爬上了岸，胡乱的披上了自己的衣服。

    “明天一早去衙门支应一声，就说本大人偶然风寒，已然起不了身了！”

    韩安国丢下一句话之后，直接再次返回了书房。

    虽然现在饥肠辘辘，但是，也顾不得其他了，随便吃了几块看盘里的糕点之后，直接倒头就睡了。

    翌日清晨，

    在王宫之外站了一整夜的周亚夫，现在都感觉双腿麻木了。

    他身后的那些将领们，现在这时候也是一个个咬牙坚持，虽然他们都是武将出身，但是，这一天一夜的时间水米未进，身上又穿着沉重的铠甲，现在这时候也都已经到了体力的极限。

    “大将军，要不然咱们还是回去吧！”

    韩颓当咬了咬牙，这根本就是在玩人啊！

    直到一天一夜的时间过去了，这位梁王殿下，但凡有那么一点点要见他们的意思，也不至于把他们晾到现在这个时候吧……

    虽然说这些年他混得很不容易，受了家世的牵连，直到现在为止也不得信任。

    可是被人这么羞辱，这还真是生平第一次。

    “不必多言，要是想走的话，你只管回去好了！”

    周亚夫只是冷冰冰的丢下一句话，然后身体再次挺得笔直。

    周亚夫的心里明白，在这件事情上他必须和梁王刘武取得谅解，要不然的话皇帝那边也会十分的为难。

    毕竟，梁王可是皇帝的亲生儿子，皇帝总不至于为了自己这么一个外人，和他的儿子真的直接撕破脸皮吧。

    周亚夫不肯走，他身后的那些将校们哪个敢走，所有人就这么咬牙坚持着。

    一直等到正午时分，王宫之中这才有个小太监姗姗来迟。

    “周大将军，我叫梁王殿下身体不适，请您暂且回去，有什么事情等到了长安之后再说吧！”

    小太监的一句话，顿时让周亚夫的心里五味杂陈。

    他的态度都已经放的这么低了，直到现在为止，这位梁王殿下还是不肯和解。

    “劳烦公公回去转告梁王殿下，周亚夫就在这里等着殿下康复，殿下若是不肯见我的话，我是不会走的！”

    想当年，周亚夫的父亲太尉周勃那也是权倾一方的人物。

    平定诸吕的时候，如果不是因为周勃在中间来回奔走，就凭借着陈平一个人如何能够成事？

    那时候的吕家可真的是权倾天下，一门上下满是王侯，如果不是因为周勃出手，这天下何人可治，何人可挡？

    只可惜时过境迁，当年的周太尉，现在已经化作了一堆枯骨，而周家更是大不如前，此次周亚夫虽然大获全胜。

    可要是没办法和梁王和解的话，他想要复兴周家的愿望，恐怕很快又要平添变数了。

    “周大将军您还是回去吧，大王是不会见您的，您这又是何苦呢？”

    小太监一脸的尴尬，低声地朝着周亚夫劝解道。

    “请你转告殿下，我就在这里等候，见与不见全在殿下一念之间！”

    周亚夫还是一脸的坚毅，小太监无奈只能朝着他了一礼，然后退了回去。

    “他要等就让他等着，他就算是死在那里和本王有什么关系？”

    一想起这睢阳城的惨状，刘武这心里就气不打一处来，他甚至都已经想好了，到了长安之后如何向皇帝哭诉，甚至都已经决定了，无论如何，这次都要给周亚夫一个好看！

