    等马菲菲远去后，赵高把心神转回到眼前的系统面板上。

    “储存经验：6239760”

    “消耗3056420点经验值”

    “人物等级提升成功，当前人物等级：20级。”

    “所有属性获得成长加一”

    “天赋额外收益，所有属性额外成长：0.5”

    “人物等级提升5级，获得一点进化点奖励。”

    “天赋额外收益：0.5进化点。”

    “当前储存进化点：4”

    ……

    “呼～”闭眼享受完升级后的舒爽感，赵高继续给精属性与神属性，各自加了一点自由属性点。

    再次忍受完属性加点后的感觉，赵高开始思考，剩余的经验值，到底是加刀法，还是加呼吸法技能？

    看到这里，就会有人疑惑了？昨天赵高才想着把经验值投入呼吸法这收益技能里，为何今天又要考虑呢？

    那是因为，赵高在睡前躺在地铺上的时候，在复盘着他跟副官的战斗。

    正是因为这一次的复盘，赵高发现了自己此刻的缺陷。

    在他与敌人副官战斗的时候，他值得说道的，居然就只有身体灵活性。

    力量不及人家，刀法也占不到什么优势，连能量储备也不及人家。

    而且，他现在最重要的就是，没有什么一击制敌的手段。

    一击制敌的手段，赵高确实对于这个没有办法，他也只是才来19天而已，这个世界，也只是他们的第一个场景。

    这个可以理解。

    可赵高仔细回忆，他这么多天的战斗，好像全是以力压人获得的胜利。

    所以，赵高思来想去，以现在的手段，他也只能继续这个方法了。

    身体没有别人强？加点与升级。

    技巧打不过人家？加点！

    反正就是加加加！一阵无脑莽夫行为，赵高就不信，以他这种成长速度，都过不去第一个无限场景的话？

    那别人还是躺平吧！反正都是早死与晚死得区别，而且，中间也不会超过十天。

    继续话回正题，在赵高与敌人副官战斗之后，赵高对于那个副官的实力有了一个大概的预估。

    如果他没猜错的话，敌人也就是千户级别。大概也就是凌千户他们那样，就算千户之间有差距，应该也不会超过太多。

    而赵高以这个级别为推算，千户级别的技巧，也就是中级技巧。

    至于更高的技巧，就是刀气外放那种，赵高虽然没见过，但他大胆猜测，黑石城的将军，可能就是处于这个级别。

    再以己方实力推测敌方。

    敌方的千户与将军，都是他的假想敌，不排除要亲自对上他们的可能。

    正因为想到这些，赵高才纠结。

    提升呼吸法，技巧就无法提升，到时候被敌人针对，又打不过敌人，那不是凉凉。

    而提升刀法技能，这又导致每天获得的经验值，进一步减少。

    以他现在一天六百多万的经验值，居然只能提升一次人物等级，加一次技能等级。

    等再过几天，可能一天就只能提升其中的一个了。

    在这种快节奏的无限空间，变强的脚步放慢，那不是等于慢性死亡吗？

    正因为如此，赵高才如此纠结。

    思考了好一会儿后，赵高一咬牙，心里狠狠的对自己说道：“只有小孩子才做选择，大人全都要。”

    只能用着阿Q精神安慰了一下自己，赵高直接把剩余的经验值怼到刀法里面。

    赵高已经想清楚了，呼吸法就如修炼法决一般重要，而刀法技巧就是护道手段，这两样是缺一不可的。

    他要齐头并进，一天提升呼吸法，一天提升刀法技能。

    想通后，赵高不在迟疑，直接点下中级刀法的升级按钮↑

    “中级刀法提升成功！”

    “消耗1573160点经验值。”

    “中级刀法34级→35级。”

    “剩余储存经验：1610180”

    升完等级，剩下的经验值也无法提升什么，赵高就打算储存下来，留给明天的呼吸法技能。

    而从这一点小细节，就可以猜测出赵高内心的想法，他还是比较倾向于先提升根本法的。

    就像你有两个孩子，你总是会有一点偏心一样，无法时刻做到一碗水端平。

    关闭系统面板，对着早已回来，在旁边等了半天的马菲菲一招手：“走吧！我们去打饭。”

    “好的。”马菲菲赶紧提好装饭菜的竹篮，屁颠屁颠的跟在赵高身后。

    走到地方，入列排队，一直到十几分钟后，两人才打好六人份的饭菜。

    之后，两人回到民居，坐在屋檐上，端出两人自己的那份，开始享用午餐。

    “呜～真香。”刚吃到嘴里，赵高就发出感叹。

    “火头房进步这么大的吗？今天早上与中午的饭菜，感觉特别香。”边快速的刨着饭食，赵高询问了一声马菲菲。

    马菲菲一愣，快速的尝试了一下饭菜，感觉也如赵高一样，今天的饭菜，比以往香太多了。

    “可能是新安排的民夫吧！不是征召了很多民夫进来吗？大概就是里面有干厨师的吧！”想了想，马菲菲也只能如此回答。

    “嗯～有道理。”赵高咽下嘴中的饭菜，点头赞同。

    随后，两人不在多说，快速的吃过饭，再消食半个小时后，才开始做着各自的训练。

    而赵高还是老样子，先是练习了两个小时的中级刀法，最后才是训练自己的招式。

    嗯？应该算是理想中未完成的招式。

    站在小院中，闭眼，调息。

    “刀气附着！”

    “斩！”

    由于此前都没用附着刀气锻炼过，导致昨天对于自己的能量储备预估错误。

    所以，从此刻开始，赵高都是附着刀气锻炼。

    只要消耗掉半成的能量储备，赵高就不会在继续消耗能量。

    这是因为，他晚上就得去接手防御，到时候出现突发情况，可不能因为能量不足，导致自己出现重大失误。

    而且，也可以测试一下，呼吸法对于身体的能量恢复速度如何。

    而以前不用刀气附着训练的原因，是因为中级刀法的刀气附着，是一个持续技能，根本无法爆发性的使用。

    而赵高训练的目的，是调动全身的力量，斩出全力的一击，形成自己的独有技能。

    可赵高发现，他现在训练的斩击，只是调动的身体力量，而调动气属性与神属性的能力，他根本不具备。

