    沈钰珠瞧着慕修寒怒气冲冲折返了回来，狠狠惊了一跳。

    她下意识地向后退了一步，还是被他掐着下巴。

    一阵微痛袭来，沈钰珠心头也恼了。

    她晓得今儿陆明哲抽风给她单独送了拜帖，准没什么好事。

    可是她在慕修寒面前能解释的，都解释清楚了。

    她光明磊落，坦坦荡荡，这事儿办得自认为也是有分寸的。

    他到底在生什么气？

    沈钰珠抬眸冷冷瞧着慕修寒，虽然这家伙掐疼了她，她却不准备求饶。

    她沈钰珠没做错的事儿，她凭什么求饶。

    慕修寒看着她冰冷如霜的俏脸，心头难受得很。

    他咬着牙道：“沈钰珠，你当真心里没有我半分？”

    沈钰珠被他这莫名其妙的话顿时说愣了。

    什么意思啊？

    什么叫心头没有他半分？

    她与他不就是各取所需的合作者吗？

    他得到了他想要的，她也完成她的心愿，何必说什么心里头有没有的浑话？

    慕修寒看着她愣怔懵懂的脸，一股子无力感深深涌了出来。

    “你是喜欢陆家那小子对吗？可人家却拿你当个妾，你好自为之吧！”

    慕修寒话刚一出口，自己倒是先心惊肉跳了起来。

    他到底在说什么，从未想过有一天会出言不逊，伤害自己喜欢的女人。

    慕修寒猛地松开了沈钰珠，退后一步，脚下的步子顿了顿转身大步离开。

    从沈钰珠这个角度瞧过去，他像是逃走一样，有点点狼狈。

    沈钰珠整个人都懵了，心头恼也不是，恨也不是，甚至觉得有些好笑。

    听着慕修寒那意思，他是不是喜欢她？

    可这当真是不可能的事情。

    她此生只想报仇雪恨，最后哪怕青灯古佛，了此残生。

    与情这个字儿上，她是不敢有半分的奢望。

    世子爷和少夫人之间闹别扭的事儿很快传遍了侯府，那些别有寻思的丫头们暗自窃喜，许是有机会了。

    沈钰珠也不在乎这些。

    连着几天慕修寒都没有回府，不晓得是真忙，还是有意避开。

    重生一世沈钰珠从来不是一个为男人而活的女子，她不顾及府里头那些微妙的变化，只一门心思地搞事业。

    上一世，沈钰珠晓得京城里在这个时候会流行穿蜀锦衣服。

    此时京城绸缎庄都是盛行杭锦，蜀锦还算是少数，也不流行。

    不想后来宫里头的妃子们盛行起来，传到了民间，蜀锦陡然地位提高，价格也是翻了几倍之多。

    沈钰珠早已经提前物色好了开绸缎庄的位置，就是京城毓秀街东面的那一排房子。

    如今这个地方还是比较偏僻的，不过两年后，这边聚集了很多的胡商。

    渐渐形成了京城的第二大商业区，简直就是寸土寸金的地方。

    只是此时这个地方的价值还显示不出来，甚至因为地理位置稍稍有些偏僻，都没有人愿意租这个地方的房子。

    沈钰珠可不仅仅是租，而是将所有的银子都投进去，将这些街边的铺面全部买下来。

    之前在云州城的时候，她投了银子给大哥沈知仪，已经狠赚了一笔。

    这一遭，她说服大哥将一半儿的银子拿出来，和她一起买这些铺面。

    因着今年秋冬，不管是云州城还是京城都遭了灾，商人都赔了银子。

    很多在京城的南方商人准备离开京城回乡，故而这边的铺面当真是便宜得很。

    沈钰珠也不敢以自己的名义买，她雇了一些人，还让周兴找了一些人，分批将几乎半条街的铺面都买了下来。

    一半儿分给大哥沈知仪，一半儿自己留着。

    只等两年以后，这边发展起来。

    不管是开酒楼，开邸店。

    不论是自己经营还是租赁出去，都是一笔极大的财富。

    她上一世还看上了东海海域航海通商的买卖，只是苦于自己资金不够雄厚，才作罢。

    不过没有等到筹够资金，她就被卢卓和沈知书这对儿狗男女害死了。

    这一世，她抢先占了商机，一定要一步步打造出属于自己的商业帝国。

    “云香，春熙你和我走一遭，”沈钰珠决定亲自去查看自己盘下来的铺面。

    云香和春熙忙应了一声，拿着大氅裹在了沈钰珠的身上。

    担心她冻着，春熙塞了一个暖手的手炉给沈钰珠。

    云香又将白狐裘毛套，小心翼翼套在沈钰珠的手上，这才放心她出去。

    沈钰珠被两个丫头几乎裹成了一只毛熊，不禁苦笑了出来。

    李泉亲自驾着马车等在了西侧门。

    之前李泉留在云州城帮沈钰珠变卖了一部分云州城的产业，如今刚来了京城。

    他远远看到走在沈钰珠身边的云香，这些日子看起来清瘦了许多，他不禁有些心疼。

    看到沈钰珠走到了近前，李泉忙上前一步冲沈钰珠躬身行礼。

    “奴才给主子请安！”

    “不必多礼，一路上你辛苦了，”沈钰珠笑道。

    有些日子没见，本来还担心他能不能将云州城的产业打点清楚。

    不想每一桩事情办得相当妥帖，她甚是满意。

    这一遭，她也有个想法。

    就是分出一部分利给几个忠心耿耿的心腹，跟着她沈钰珠不光让他们卖命，也要让他们有肉吃。

    “主子，这是奴才在来的路上，沿途买了一点儿土特产，给您放马车里了。”

    “这几包是给云香姑娘和春熙姑娘的，张妈的那一包也放在马车车厢里了。”

    李泉将路上买的女孩子们喜欢的小玩意儿，送到了沈钰珠等人的面前。

    春熙接了过去笑了出来。

    “泉哥，怕是我们都沾了云香姐姐的光了吧？”

    “瞧你个嘴碎的，看我不撕了你的嘴！”云香顿时耳朵腾的一下子，红到了根子上。

    她说罢偷偷瞄了一眼李泉，李泉也窘迫到了极点，不过脸上的神情带着几分甜蜜。

    李泉和云香相好，虽然只有他们几个晓得。

    毕竟这件事情，还是关乎云香的名誉。

    不过沈钰珠早就晓得此事，这些日子已经放了话出来。

    只等她们在京城安稳了，就给云香和李泉将亲事办了。

    沈钰珠倒也舍不得云香嫁给别的人，嫁给李泉这样知根知底，两人又互相爱慕的，极好不过了。

    “还不快走！耽搁了主子的事情便不好了！”云香嗔怪地瞪了嘿嘿傻笑的李泉一眼。

    李泉忙坐在了车辕上。

    一边的云香和春熙扶着沈钰珠刚要上马车，却不想张妈急匆匆追了过来，像是有什么事情。

