    苏辰眼睛一亮，惊喜的问道：“你的意思是说，这次你算是因祸得福了？”

    “嗯？”芒牙点了点头，笑着说道：“不错，前些日子，我修炼达到瓶颈之后，身体就已经达到了饱和，因为我毕竟只是蛟龙血脉，虽然炼化了几滴真龙之血，可是也有限的很，只是让我的蛟龙血脉凝练了许多，但是离真正达到真龙层次，却还差的远。”

    “而这神龙蛋的血脉，乃是真正的至高无上，一切龙族的源头，真龙血脉在它面前也不值一提，哪怕只是这龙蛋散发出来的气息，被我吸收了之后，都能够让我提纯血脉的。只是，因为修为和血脉的限制，我只吸收了三十道神龙气息，就无法继续吸收了。但是现在，我却又能再次吸收，而且比之前吸收的更多，足足达到了八十道神龙气息，我感觉自己现在的血脉比之前强大了好几倍，虽然还无法突破真龙的层次，可我相信，只要坚持吸收炼化这里的神龙气息，将来一定可以化身真龙，成为真正的龙族！”

    芒牙的语气中充满了信心，一扫之前的颓废状态，苏辰真正在意的还是芒牙的心态，只要她能够保持好心态，打败狮破天只是时间上的问题而已，至于说神龙蛋释放出来的神兽气息，苏辰并不太关心，这玩意其实非常不好吸收。

    因为本身神龙蛋里面乃是一头真正的神兽，哪怕还没孵化呢，血脉是假不了的，苏辰现在在神龙面前，就如同蝼蚁一般，想要吸收神龙的血脉气息，是非常的困难的，除了像芒牙这种有龙族血脉的体质之外，或者就是得修炼特殊的功法，比如朝着龙化方向修炼的一些奇特法门。

    当然，苏辰的造化神诀号称夺天地之造化，但是也是有局限的，就好比一个小孩子拿着一把神兵利器，也不可能打败一个修为通天，赤手空拳的绝世高手的，这就是差距。

    苏辰现如今修炼造化神诀，也不过才修炼到第二重而已，除非他的实力再提升几个层次，才有希望炼化这神龙气息，否则的话，只能算是借助这些气息滋养身体罢了，连苏重也只是借着这些气息的妙用，来恢复伤势，提升实力，却也不敢说炼化这些气息的，因为根本做不到。

    “那么，芒牙，你现在有什么感觉么？”

    “主人，我感觉很好，我虽然被狮破天打伤了身体，但是幸亏有龙鳞铠甲的保护，保护住了我的要害，但是其他部位却遭到了重创，但也正是这些地方被狮破天的龙鳞手掌打伤，让我体内的那些无法炼化，达到饱和的神龙气息被身体吸收了。我现在的身体，就好像一个盆子里装的石子，这些石子被打成粉碎，而我身体里的空隙就多了，可以容纳更多的力量了。”

    芒牙的必须并不是很形象，但是苏辰却能够明白她的意思，这其实就是一个密度的问题，和阴阳境巅峰，突破到金丹境，是一个道理，阴阳境巅峰突破金丹境，就是把体内的真元，完全固化，凝聚成金丹，使得自己的力量品质提升，同时体内存储能量的空间也越来越大的。

    金丹境比阴阳境强大，并不仅仅在于力量上，他们的真元储量也远超阴阳境。

    而芒牙现在相当于是百尺竿头更进一步了，原本以她的修为，已经算是达到瓶颈了，不管是真元还是吸收神龙气息，都很难再有提升了。

    但是这一次的战斗，相当于让她虚胖的身体，全部炼成了肌肉了，一下子就瘦了下来，但是体重却是没有一点减少，反而还有所增加了。

    这就好比一个人修炼了很长时间，但还是需要更长的时间去锤炼自己的力量，让力量更加的凝实。

    苏辰满意的点了点头，笑道：“看来，你这次收获真的很大，果然，生死之间的战斗，才是提升实力最好的办法，你一直闭关修炼，想要单凭修炼突破，不太实际，而这次的战斗，却带来了契机，非但如此，还让你的实力又了新的提升。”

    “原本以你的修为，即便是突破到金丹境，也就金丹境三重的水准，虽然已经很强了，可是若是能够更进一步，自然是最好了，现在正好，那狮破天有龙鳞手掌，那是货真价实的真龙之物，比真龙之血更要珍贵的东西，论实际价值，比那神龙气息都要有用的。”

    “你现在就像是一个需要雕琢的剑胚，而狮破天的龙鳞手掌，就如同一把铁锤，你可以借助这把铁锤锤炼自己，到时候，你定然可以成为一把绝世神兵，一旦出鞘，狮破天必死无疑！”

    “嗯！”芒牙目光灼灼的点了点头，好似已经看到了狮破天的死期一般。

    “那啥，你先修炼吧，等你修炼完了，我们再去找狮破天，到时候给他一个惊喜，嘿嘿。”苏辰吩咐完之后，拍屁股走人了。

    苏辰最近也是忙的够呛，他看似是甩手掌柜，但是实际上，他为造化门付出的一点不比何鹏他们少，只是因为实力和身份的不同，他们做的事情不同罢了，何鹏和苏重他们比较适合处理门中的琐事，而苏辰则比较适合在大局上掌控，比如布置阵法，和各派结交等等。

    在忙着芒牙的事情的同时，苏辰也没有忘了造化门现在的两个大敌，太虚宗和易天行，易天行背后虽然有一个万剑山庄，但是易天行可代表不了万剑山庄的，他只是万剑山庄一个比较优秀的弟子罢了，苏辰可不认为万剑山庄会为了他一个弟子而大动干戈。

    不过，万剑山庄那些修为强横的长老不会出面，可不代表其他人不会出面的，易天行能够有现在的实力，在门中定然也有不小的影响力，同门师兄弟肯定有不少，说不定一些天丹境的长老都和他关系不错。

    他吃了这么一个亏，又岂会善罢甘休，到时候叫来几个同门，苏辰就不是对手了，就算易天行叫来的人不如他，可是双拳难敌四手，苏辰的实力还没到完全碾压易天行的地步，若非有神格摧毁易天行宝器的灵魂印记，苏辰当时甚至还不如易天行呢，易天行的剑意攻击十分的强横，虽然精神攻击对苏辰没太大用处，可是物质上的攻击力，足以破掉苏辰的防御了。

    苏辰身体已经超过了上品灵器的层次，但是离极品灵器，还是差了许多，极品灵器是个门槛，一旦达到那个地步，简直就是一个人形的杀器，看洛玄这些傀儡就知道了，仗着傀儡之身，碰到地丹境都敢冲上去厮杀的。

    苏辰默默的修炼了几日，将造化剑诀又修炼了一番，短短几日，也有不小的收获，除此之外，苏辰疯狂的吸收元气，体内的雷霆真元，已经浓厚到了一个恐怖的程度了，为了避免太过失衡，苏辰不得不将其他各种元气也提升了上去，虽然苏辰体内的元气，是别人的十几倍，但是有着潜龙殿内的庞大元气基础，苏辰根本就不担心元气不足。

    在认真修炼了几天之后，苏辰体内的五行之力和毒素力量，也都成功的凝练成了真元，至此，七种力量勉强达成了平衡，起码在品质上都相当了。

    当然，实际上雷霆真元依然稳稳的超过了其他六种力量的综合，苏辰感觉想要更进一步，都有些困难，换句话说，现在应该算是达到了瓶颈了。

    “难道我也要突破金丹境了？”苏辰心里面很是疑惑，他和金丹境战斗过，帮助手下的人突破过金丹境，可是他自己却不是金丹境，现在他似乎达到了瓶颈，他反而有些不知所措了。

    “我这个情况到底算不算瓶颈？”

    苏辰很是疑惑，因为他体内的力量，有好几种，雷霆真元达到了瓶颈了，可是其他几种力量全还是阴阳境后期的层次，尚未达到平衡，如果只以雷霆真元突破的话，不知道是否会有什么后遗症。

    “为了安全，还是暂时忍忍吧，等其他力量都跟上来了，再突破不迟！”苏辰思来想去，决定暂时还是不突破的好，而且以他的修为，突破起来，比何鹏他们可要困难的多了。

    苏辰进步的同时，芒牙也在飞速的提升，三天时间转眼过去，芒牙在雄厚的资源支撑下，早就恢复了伤势，甚至又在神龙蛋旁边修炼了一段时间，身上的气息变得更加的凝实了，而且还多了一丝若有若无的强大威压，这威压比她之前作为蛟龙的威压要大的多。

    苏辰看到此时的芒牙，目光之中闪过一丝诧异之色，但随即就笑了起来：“芒牙，看来你这些天进步真的很快，这和破而后立，有着异曲同工之妙，而且依我看，你现在的血脉强度，似乎又提升了许多，照这个趋势下去，说不定你在突破金丹境之前，就能够化身真龙了，到时候，你实力怕是要超过我了。”

    “这些都是主人的功劳，若是没有主人，又怎么会有我今天。”芒牙很是认真的说道。

    “嗯，很好，你没有骄傲自满，我很满意，看来，你确实成熟了许多。既然你有了这么大的进步，那么，咱们就再去会会那狮破天，这次，相信你一定可以比上次表现的更好。”

    苏辰和芒牙再次来到了离魂妖窟，不过，这次两人就霸道多了，直接冲到了狮破天的老巢所在，路上的小妖看到是这两个煞星，哪里敢阻拦，都跑的远远的，至于说路上布置的那些阵法什么的，在苏辰眼里，简直就和过家家一样。

    “你们居然还敢来？”狮破天怒不可遏的看着这两个不速之客，色厉内荏的叫嚣着，他二话不说，上来就是一巴掌拍了过来，带着真龙威压的恐怖手掌，宛若上苍之手一般，朝着苏辰和芒牙拍击过来。

    苏辰正要出手，芒牙却道：“主人，这次交给我吧！”

    “也好。”苏辰点了点头，淡然看着狮破天。

    芒牙的身躯陡然变大，恢复成三四丈长短，然后在空中突然盘踞起来，缠绕成了一个圆球，随后，这个圆球猛然冲向了那龙鳞手掌，和龙鳞手掌撞了个正着，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    “嗖！”

    芒牙将龙鳞手掌撞的后退了一段距离，她自己也被震的后退了几丈远，恢复了正常的形态，芒牙的身上浮现出一道道诡异的红光，苏辰扫视了一眼，感觉这些气息有些熟悉，他稍微一回想，就想起来了，这些气息，和神龙蛋的气息一模一样，只不过，这些气息要微弱多了。

    这应该就是被芒牙炼化了的缘故吧，看到芒牙居然能够挡住狮破天的龙鳞手掌，苏辰这才真的放心了。

    “看来，芒牙这些天确实是进步很大。”

    苏辰继续关注着眼前的战斗，狮破天这一招并没有用太大的力量，因为他知道苏辰可以轻松破去，所以他只是试探而已，同时也是为自己挽回点面子，可他没想到苏辰都没出手，芒牙却将自己的攻击给破掉了。

    想到这个当初被自己三两下就打伤的手下败将，现在居然进步这么快，狮破天的脸色阴沉下来。

    “小畜生，你又来送死么？”

    “哼，该死的是你！”芒牙看到狮破天，没有再像上次那么冲动，但破掉龙鳞手掌的胜利，让她对自己的实力有了信心，话音未落，她就舞动着庞大的身躯，破空冲了过去。

    “小杂种，这次就算是苏辰在，我也要杀了你！”狮破天眼中杀意浓厚，在芒牙冲到跟前的时候，他飞身而上，这次没有祭出龙鳞手掌，而是直接和自己的右手融合在一起，一拳砸向了芒牙！

