    瑞英军和神机营的士兵，个个挺胸凸肚，神气地像胜利归来的大公鸡。

    这一战，创造了中洲军事史上以少胜多的神话，叶修的赫赫战功，必定名垂青史！

    瑞英军和神机营，也会在史书上写下浓墨重彩的一笔！每个人都是这场史诗级战争的参与者，加官进爵，光宗耀祖不在话下，也难怪大家这么开心。

    当然，瑞英军作为‘囚犯’外援，应该不会出现在东华帝国的史书上，会以‘神机营’代替，他们高兴的是，通过这场战斗，换来了一个可以活着归国的机会。

    凯旋的队伍来到上京城下，天巫教的修炼者和上京的修仙者依然在激战，他们并不知道北戎骑兵已经全军覆没了。

    “罢手吧，不要再打了……我们，败了……”安图鲁颓然道。

    一个身影极速下落，凭空站立，愕然望着被五花大绑的安图鲁。

    这人白须白髯，一身连帽黑袍，正是天巫教的现任教主。

    “大汗……咱们的骑兵呢？”

    “全军覆没……”安图鲁面如死水，“你们……回草原吧，我估计，各个部落会因为抢夺王权陷入混乱，还需要您回去主持大局。”

    天巫教主看了看俏脸含霜的女帝，结丹六层的修为，不弱于他。再加上身后还有其他道修虎视眈眈，想出手抢夺安图鲁，那是万万做不到的。

    “安图鲁，你多保重吧。”天巫教主叹息一声，招呼教中强者，驾驭着飞行法器，迅速离开了。

    他们举国来犯，本来想灭国的，最后被别人灭了。

    事先没有人能想到这样的结果。

    即便是最可怕的噩梦，也没有梦到过。

    安图鲁说得对，北戎汗国基本上完蛋了。天巫教接下来最重要的任务，是回去主持大局，至少不能让草原各个部落陷入无休止的厮杀。

    黄金家族的一代雄主，居然落得这个下场，着实令人唏嘘。

    天巫教强者撤离，道修们在空中向女帝施了施礼，一道一道光华飞掠，很快离开了战场。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    在叶修看来，道修这种作风，比只会打嘴炮的儒修们强太多。

    儒门确实比道门会包装自己，他们自诩红尘炼心，是最入世，最了解民间疾苦的门派，实则上四体不勤，五谷不分，根本瞧不起普通百姓。他们的目的，只是攫取朝廷大权而已。

    想起温礼仁之流，叶修就想吐。

    城楼上的守军，看到了凯旋的神机营，顿时陷入了欢乐的海洋！一个一个又叫又跳的，像疯了一样。

    段友德率领部下，打开城门，亲自到城外相迎。

    “恭迎陛下，恭迎叶爵爷，恭迎神机营的兄弟，凯旋归来！陛下万岁，万岁，万万岁！”段友德单膝跪地，垂首抱拳。

    后面的将士也跪了一地。

    这是东华帝国最高的礼仪了，有个名称叫“跪迎礼”！

    “众将士，免礼。”女帝微笑摆手。

    段友德站起身来，满面喜色。

    “老段，别来无恙啊。”赵梁栋跳下马来，给了段友德一个熊抱。

    “赵兄，辛苦了。”段友德狠狠拍了拍他的后背。

    “兵败被擒，惭愧。”赵梁栋苦着脸。

    “非战之罪，陛下自有公断。”段友德安慰了一下。

    “幸亏叶爵爷天神下凡，将来犯之敌一网打尽，倘若京师有个闪失，我赵梁栋就成了千古罪人了！”

    “一网打尽？”段友德诧异道：“北戎的八十万骑兵……”

    “全都埋在葫芦谷中了，全军覆没。”赵梁栋恨恨道。

    “太好了！”段友德激动地险些跳起来。

    他想到了战果很辉煌，但没想到有这么辉煌。

    一战团灭北戎八十万铁骑，讲出去简直就是神话啊。

    “关键是，葫芦谷埋伏战，是叶爵爷一个人打的，瑞英军和神机营的人都没插手。叶爵爷真乃神人也，一夫当关万夫莫开，硬生生把北戎骑兵打崩了，最后逼得安图鲁举白旗投降，数十万骑兵集体自刎……”

    “啊？”段友德呆立当场，想象着叶修在葫芦谷口的神威，悠然神往。

    一代战神的形象，逐渐清晰。

    再看马背上，一身笔挺将军服的叶修，顿觉得其身影如山岳般伟岸。

    “打赢啦，打赢啦……”

    “叶爵爷大发神威，在葫芦谷击溃敌军，八十万北戎铁骑，全军覆没！银都尔汗和叛臣毛峰被俘！”

    “陛下御驾亲征，和叶爵爷一起，班师回朝啦！”

    “北戎汗国，完了！我东华帝国北疆再无战事，上京，安全了！”

    消息从城楼守军处向外扩散，很快便传遍了城内每一个角落，大街上的民众奔走相告，有人干脆放起了鞭炮，噼里啪啦的声音连绵不绝，热闹程度不亚于重要的节日庆典。

    北戎骑兵，给东华人带来的心理阴影实在太大了。

    不过，这个国家最大的缺陷是人口比较少，整个草原，也不过三百来万人。八十万铁骑，应该是他们绝大多数的兵力了，也是他们绝大多数的男丁。这一战全军覆没，对于整个国家的影响是深远的。

    不仅没有可战之兵，估计连传宗接代都成了问题。

    剩下的老弱妇孺，成不了气候。想要恢复元气，至少也几十年以后了。

    这就意味着，这数十年之内，东华帝国的北方边境，再无隐忧。

    女帝和叶修，骑着高头大马，率领瑞英军和神机营凯旋，道路两旁的百姓，夹道欢迎，其隆重程度，比此前任何一次都要更甚。

    “叶爵爷好帅啊！”人群中，一个少女尖叫出声。

    叶修向那个方向，利落地行了个军礼。

    好几个花季少女当场晕倒。

    的确，叶修这身现代版的军装，实在太英挺了，肩章双排扣，款款有型的帽子，以及在微风中飘扬的披风，轻易地就撩动了少女们的心弦。

    人不装逼枉少年，很明显，叶爵爷就是个逼王。

    帝都西北，观星台。

    孟冠清从信鹤上取出一个纸团，舒展开来，看了看。

    “国师……前方战事如何？”温礼仁急切问道。

    “赢了。”孟冠清淡然道。

    “北戎人赢了？”温礼仁目光中有火苗跳跃。

    “你希望北戎人赢吗？”孟冠清回眸，淡淡地看了他一眼。

    “不是，”温礼仁急忙道：“只是觉得他们会赢。”

    “看来你和我一样，皆是凡夫俗子，”孟冠清叹息一声，“天机深沉，的确不是凡人所能蠡测的。”

    “国师……您这是什么意思？”温礼仁顿时有了不祥的预感。

    “东华胜了，确切地说，是叶北冥胜了，”孟冠清声音低沉：“北戎八十万铁骑，全部葬身于葫芦谷！”

    “不可能！”温礼仁拒绝相信，“京师三大营，陛下的禁卫军，压根就没有出动，就凭神机营那点兵力，就算再加上瑞英降军，满打满算六万六千人，拿什么打赢北戎八十万骑兵？”

    “如果我告诉你，葫芦谷一战，神机营和瑞英军根本就没动手，叶北冥凭借一己之力，单枪匹马，就打得北戎人全军覆没，你信不信？”

    “不信！”温礼仁斩钉截铁。

    “我也不信，可这就是事实。”孟冠清面无表情。

    “不可能，这怎么可能……”温礼仁喃喃道：“对了，叶北冥是道修，莫非他用了仙法？”

    “没有，”孟冠清微微摇头，“情报上说得很清楚，叶北冥并没有使用仙家法术。只是用了几种犀利的火器……”

    “火器？就是瑞英军使用的那些吗？”

    “不完全是，”孟冠清目光望向皇城的方向，“比瑞英军的火器更厉害。否则，北戎人也不至于败得如此凄惨。”

    “叶北冥究竟是何方神圣啊，”温礼仁疑惑道：“他那些火器，都是从哪儿弄来的？”

    “这个只有叶北冥自己才知道，”孟冠清沉吟道：“即便我的情报网络遍布整个中洲，也无法查明叶北冥的真正来历。也许，他不是中洲人士也说不定。”

    “国师……叶北冥真的赢了吗？”

    “是的，千真万确。”

    孟冠清对于自己的情报网络，无比地信任。

    “真是没想到啊……我到现在还是想不通……”

    “这不重要了，既成事实，就要去接受，哪怕那很艰难，”孟冠清淡然道：“我想，陛下很快就要召唤上朝了，你也会去准备准备吧。提前出逃的家人，可以召回来了。”

    温礼仁老脸一红，施了一礼，便告退了。

    先回家，吩咐老仆，派快马出城去追自己的家人。北戎铁骑既灭，京师固若金汤，没必要再逃了。

    与此同时，城内的诸位王公大臣，也收到了捷报，大感意外之余，纷纷派遣府内亲卫，前去城外把家人追回来。

    没过多久，‘凯旋钟’敲响，意味着大家该上朝了。

    北戎大军压境的时候，人人磨磨蹭蹭，如今军队凯旋，大家只恨爹娘少生两条腿，能跑多快，就跑多快。

    去晚了，连拍马屁都只能拾人牙慧，多亏。

    早起的鸟儿有虫吃，战胜宿敌，万一皇帝龙颜大悦，再砸点好处下来，去晚了岂不就轮不上了？

