    第167章 谋划凯多

    随着奴隶被释放，香波地群岛也陷入了一阵混乱之中。

    “嘎吱…”

    酒吧的木门被推开，夏琪看着雷利带回来的三个小女孩叹道：“真拿你没办法……”

    ……

    在天龙人的怒火下海军返回总部后还没来得及修整便展开了超大规模的搜捕行动，一但发现有天龙蹄印记的人将会被直接逮捕。

    期间，很多海军对于心中的正义产生了动摇，看着一名名面容枯槁被带走的奴隶质问自己，他们所做这的一切究竟是为了什么？

    卡普看着广场上一排排被押送的奴隶不禁握紧了双拳。

    青雉站在一旁沉声道：“卡普先生，战国元帅被暂时撤职了。”

    卡普的双拳握的更紧了沉声道：“我知道，我本身就反对这次行动，那个家伙的势力已经不是单凭海军就可以左右的了。”

    青雉眉头微皱若有所思的点了点头。

    说着卡普转过身沉声道：“我先走了……”

    ……

    鱼人岛，释放奴隶的泰格如同英雄一般在众鱼人奴隶的拥戴中凯旋归来。

    看着众人身后的天龙蹄印记泰格沉思了片刻后准备组建太阳海贼团，既然无法消除就让它变成太阳来引领曾经陷入黑暗的众人。

    泰格的想法很快得到了呼应，甚平等人了解到那些天龙人曾经对大家犯下的恶行后一个个恨不得再爬一波红土大陆彻底捣毁玛丽乔亚消灭天龙人。

    泰格等人的遭遇再一次掀起了鱼人岛仇恨人类的情绪，无奈乙姬只好一次次出面四方游说。

    守备军驻地，左毅坐在沙发上听着手下的汇报猛然睁开双眼冷冷道：“刚回来就这么不老实吗？也罢，告诉他们盯紧泰格，一但他离开鱼人岛就通知我！”

    “是！左毅大人！”

    手下离开后，左毅来到身后的桌子，前单手托起其上的长枪淡淡道：“是时候回去了！”

    ……

    半个月后，一艘船帆上印着太阳印记的大船驶离了鱼人岛，紧随其后是一艘通体幽蓝的潜水艇。

    乙姬得知左毅也离岛后一股不好的预感从心中涌出，难道？！

    潜艇中，左毅通过屏幕盯着前方的大船淡淡道：“不要暴露踪迹，在海中与对方交战会很吃亏，跟着他们直到靠岸！”

    “是！”

    ……

    啸月岛上，众人修养生息半个多月后巴雷特心中又有了新的计划。

    这次带回来的血统因子经茶藤研究成功制造出了人造果实，但是由于没有一定的经验许多实验品都变成了没有意识的怪物。

    但这恰恰是巴雷特需要的，不过这些还需要改良，这些副作用不能一吃就显现出来，它需要一定的潜伏期！

    “波咕波咕波咕……”

    “混蛋，你又有什么事吗？！”

    巴雷特听到那如雷霆般的咆哮嘴角微微翘起笑道：“我这里有些东西相信你一定会很感兴趣！”

    鬼岛

    凯多握着电话虫放下左手的酒葫芦认真听着巴雷特的话语冷声道：“你说的是真的吗？”

    “千真万确，下次你的人运来海楼石时可以给你弄几个带回去看看，如果感觉可以，以后就用它交换海楼石如何？”

    凯多沉思片刻后沉声道：“可以，如果你骗我！下场你会知道的！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“怎么会呢，咱们可是忠实的合作伙伴！”

    “哼！”

    “哔！”

    挂断电话虫后巴雷特再次陷入了沉思之中。

    苏醒后的伽治很给面子，当即选择了臣服，但是伽治这么一个跟克洛克达尔一样野心勃勃的枭雄怎么可能会老老实实臣服？

    于是在茶藤的改造下，伽治也变成了一名半机械的改造人，负责担当茶藤的助理和守卫。

    至于蕾玖四人，虽身体素质远超常人但终究是小孩子掀不起什么大风大浪，只要有伽治在他们只会老老实实听话，而且他们并不知道伽治已经被改造了。

    有了血统因子技术茶藤不仅可以研究出人造恶魔果实，而且超级克隆人战士也可以研究。

    茶藤曾跟巴雷特提过关于凯多的研究意向，只要能够获得凯多的身体并剖析其身体构造，他就可以利用现在的技术配合着大量的资源制造出无数个凯多这样的怪物。

    当然，实力不会跟本体那样强悍，但体质也不会差于大将级别的体质。

    但万事开头难，凯多的身体就是一大难题，还有其大量的资源，茶藤计算过，以现在极恶者海贼团所拥有的资源只够造出两至三个凯多的克隆体。

    巴雷特表示，不着急可以慢慢来，资源这些东西很好搞到，至于凯多的身体他则需要慢慢谋划一下，选择一个最为稳妥的方式。

    “光月御田……”

    不知为何巴雷特呢喃出了这个名字。

    可惜巴雷特下船较早没有机会与之结识，不然以二人的性格又会是一场大战。

    “罗杰，白胡子，光月御田，凯多，黑炭大蛇，和之国……”

    将这些因素联想在一起巴雷特心中就有了一个疑问。

    黑炭大蛇联合凯多用计杀了光月御田，光月御田虽因罗杰的请求在白胡子船上半路下船，上了罗杰的船，但是光月御田与白胡子之间关系不可能就这么斩断。

    为何光月御田死后白胡子没有想着去报仇？

    白胡子的家人不止光月御田一人，在乎其他家人的生命安全？亦或者是光月御田鲁莽的决定让白胡子与其产生了隔阂？

    不管因为什么，只要能拉上白胡子，凯多必死无疑！不要说什么最强生物杀不死，巴雷特那日真想杀他早就用魔神化身虐死他了。

    凯多的体质虽然变态，但还没有脱离人的范畴，原著中只是因为实力摆在那没有人能够杀死他罢了，海军抓住为何不杀？海军和世界政府都要借势造势扬威，一般都会公开处刑这种大海贼，处刑那几个刽子手连凯多防都够呛能破开更别说杀了，而且凯多虽求死但不是真想死，那么一个怪物会任凭你杀他？

    万米高空跳下摔不死？巴雷特敢说他把朱厌从万米高空扔下去朱厌也不会有啥事，更何况他自己了。

    “呼……”

    巴雷特站起身子沉声道：“还得找一趟白胡子呀，先找他探探口风吧。”

    “茶藤！准备一艘快船！”

    “船长，您又要出去吗？”

    “是！”

    数日后，白胡子领地—破晓岛。

    巴雷特坐在海岸边的礁石上看着远处驶来的莫比迪克号微微一笑。

    莫比迪克号，白胡子看着坐在礁石上的巴雷特笑道：“库啦啦，看来这小子又有什么重要的事情要商谈了，不然不会亲自来的。”

    马尔科眺望着远处缓缓升起的朝阳叹道：“希望不是什么打架的事情……”

    ?  ?一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

