    “报仇也不是非得杀他……”雪山神剑道：“你们知不知道高手最重视什么？”

    “装备！”

    “钱！”

    “功法！”

    众人纷纷抢答。

    “屁！怪不得你们只能打野！”雪山神剑鄙夷道：“高手最重视的当然是名声啦……这牛大春在副本里残害队友还黑装备！这事也是发论坛上，保准让他身败名裂！”

    “有道理，有道理！”

    大家纷纷点头道：“虽然我们就是干这个的，可这种行为最恶心了！”

    “所以该怎么做，大家都懂吧？”

    “明白！”

    众人异口同声应了一声，随后拉出菜单栏，退出了游戏。

    很快，王远黑装备杀队友的事迹，就在论坛上传的沸沸扬扬。

    作为华山论剑冠军队伍中MVP，王远此时的名声，自是江湖皆有耳闻，看到这个消息，玩家们俱是唏嘘不已。

    “不会吧，那牛大春不是顶级高手嘛？怎么还干这种事？”

    “顶级高手人品就好了嘛？那只是你们这些升斗小民一向情愿的想法罢了！”

    “不错！牛大春在华山论剑之前名声就不好！听说他开挂骗人，抢任务，无恶不作，丐帮被大削，就是因为他的原因。”

    “我也听说过，据说他还睡了丐帮副帮主的老婆康敏，还杀了情敌白世镜……”

    “好下贱啊！！”

    游戏中，黑装备和坑队友是玩家最厌恶的行为，王远作为有名的大高手，不仅不为玩家树立良好的正面形象，反而两项全中，自是引起了一阵轰动，甚至之前那些陈年旧事都被挖了出来。

    就连做人不要牛大春这个江湖俗语再次重现江湖，论坛上游戏内，王远的名望急转直下，做高手做到这个份上，人品简直就是个渣了。

    本来能拿华山论剑冠军，王远还有一些粉丝，此时发生了这种，大家也纷纷粉转黑。

    ……

    而作为当事人的王远，此时已经带着狗杂种到了信阳城。

    “狗子哥，你真的不求人吗？”

    一路上王远再一次询问石破天这个原则性问题。

    因为王远的任务，就是让石破天求谢烟客办事，若石破天真的不求人，这任务还是有些难办。

    “恩！”

    石破天认真道：“我妈妈常跟我说，狗杂种，你这一生一世，可别去求人家甚么。人家心中想给你，你不用求，人家自然会给你。人家不肯的，你便苦苦哀求也是无用，反而惹得人家讨厌。”

    “不会吧！”王远摸着脑袋道：“天下哪有这样当娘的。”

    “恩！反正我从来不求人的！”石破天又道：“我妈妈有时吃香的甜的东西，倘若我问她要，她非但不给，反而狠狠打我一顿。骂我，狗杂种，你求我干甚么？干么不求你那个娇滴滴的小贱人去？因此我是决不求人家的。”

    说到这里，石破天还竖起兰花指比划了一下，学的惟妙惟肖。

    “娇滴滴的小贱人是谁？”

    王远满头问号，这石破天，说话总让人摸不到头脑。

    “我不知道啊！”石破天一脸的无辜。

    王远：“……”

    想必石破天的妈妈是个被人始乱终弃的女人，她骂甚么‘娇滴滴的小贱人’，多半是她丈夫喜新弃旧，抛弃了她，于是她满心恶气都发在儿子头上，真是个可怜的孩子。

    想到这里，王远也不再多问，毕竟那是石破天的妈妈，王远一个外人自是不好说什么。

    二人一路扯淡，终于来到了摩天崖下。

    摩天崖被王远一把火烧了以后，还没有刷新，谢烟客不知何时在摩天崖下搭起了一个棚子，此时正躺在棚子下纳凉。

    这老头儿，真是会享受的紧

    “老伯伯！老伯伯！”

    看到谢烟客，石破天激动地跑了过去。

    “狗杂种，是你吗？”

    谢烟客看了一眼眼前的少年，也是惊喜不已的坐起身来。

    “是我……那天我在修炼你教我的内功，突然就睡着了，再醒来就成了长乐帮的帮主，是我让春师父把我带回来的！”狗杂种老老实实把自己这些天的经过对谢烟客说了一遍。

    “哦……”

    王远眯着眼睛问谢烟客道：“原来那阴阳交汇的内功，是你教他的啊……”

    “额……”

    谢烟客老脸一红，连忙转移话题问石破天道：“所以，你求这个和尚了是不是？”

    “没有！”

    狗杂种笃定道：“春师父带我回来，我给他一瓶酒，不算是求。”

    “恩！”谢烟客点点头，有些失望道：“你果然还是老样子！一点儿都没变！”

    “老伯伯，听说你快死了是不是？”石破天先是憨憨一笑，然后有些担忧的问道。

    “我……”

    听到石破天的话，谢烟客险些一口气没提上来，自己好端端的怎么就快死了呢。

    “你听谁说的！”谢烟客瞪了王远一眼问石破天道。

    “春师父说的！”

    石破天转手指了指王远。

    “阿弥陀佛！”王远双手合十，冲谢烟客使了个眼色，然后道：“没错，那天谢先生你练功走火入魔，危在旦夕，特意让我去把狗子哥找回来，你难道忘了吗？”

    “这……恩！”

    谢烟客多贼啊，看到王远这个眼色，立马意识到王远在酝酿什么奸计，于是顺势道：“不错！老夫我命不久矣，只想临死前能看你一眼。”

    “老伯伯……”

    听到谢烟客的话，石破天哇的一声就哭了起来。

    见石破天哭的如此凄惨，谢烟客狠狠的白了王远一眼，显然是在说：“你这死秃驴，又在搞什么鬼？”

    “善哉善哉！”

    王远颂了一声佛号，一脸悲悯的说道：“狗子哥啊，谢先生对你有养育之恩是也不是？”

    “恩！”

    石破天擦着泪道：“要没有谢伯伯，我还在候监集讨饭呢……”

    “阿弥陀佛！”

    王远拍了拍石破天的肩膀道：“虽然我是化外之人，但我也知道，生恩不如养恩大，谢先生将你拉扯大也不容易，现在谢先生时日无多即将荣等极乐，你是否应该做些什么。”

    “恩！”

    石破天狠狠地点了点头道：“只要我能做到的，一定会帮谢伯伯做到。”

    “真是个好孩子！”说到这里，王远又问谢烟客道：“谢先生，你临死前还有没有什么未完成的心愿？”