    

    这群猪，如此明显的陷阱都看不出来。

    言峥的角色有些难看，虽然不清楚金枪鱼给娃娃脸他们的钱币问题出在哪儿，但从从后续的发展上言峥可以看出这群天真的小可爱被三木安排了。

    这群傻子也不动脑子，既然给得钱都有问题了，后面的饭局能正常吗！言峥也不知该如何评价这几个人的所作所为，只能说他们做了正常人应有的选择，当人在面对难题时会下意识的去逃避。

    避重就轻是每生物本能的反应，当令他们无法接受的金钱面前，饭局选择反倒成了一件令人比较容易接受的事情，在大脑被恐惧填满的情况下，他们没有机会去想，或者说他们亦没有选择的权力。

    是选择当下令人无法接受的金钱，还是选择在将来可能出现危机的饭局，相信大多数人都会选择后者，毕竟人都保有侥幸心理。

    三木正是抓住了这点，利用人性的每个弱点将他们一步一步引入无法回头的深渊。

    言峥换位思考了一下，如果换成他在场的话，无论金枪鱼公子给出的金钱多么难以令人接受，言峥也会咬牙接过，然后拿钱走人，显然三木也意识到了这点，才会他们分开……

    接下来，言峥与他们经历了两种截然不同的遭遇，仔细对比了下，言峥发现他的遭遇是引导性支线任务，内容单一方向明确，章八脚兄弟与黄花鱼屠夫，仿佛接力一般将他传递到金枪鱼公子身旁！

    而娃娃他们的遭遇更像是主线任务，不仅内容丰富，还隐藏了诸多信息。

    如此一来言峥心中顿时明畅起来，不出意外的话金枪鱼公子这里应该藏着一个大剧情，若不然三木不会这般处心积虑的分开，又把他们汇集到一起。

    弄不巧这里便是三木的最终环节！

    可惜，言峥没能与娃娃脸他们一起经历刚才的事件，倘若言峥在场，说不定还能从中分析点有用消息，对接下来发生的事情提前推测一二。

    现在言峥两眼一抹黑，对刚才发生的事情一无所知，只是从金枪鱼公子嘴里听了个大概……唯有弄清事情起因经过，才能推算出三木的具体打算。

    “当务之急……”

    言峥沉吟一声，目光在金枪鱼公子与娃娃脸他们之间来回流转，以当下情况想要从娃娃脸他们口中询问事情经过显然是来不及了，只剩下从金枪鱼公子口中打听这一条路可走。

    弄不好这也是三木安排好得！

    这种被人从头到脚安排好的感觉令言峥很不爽，就像有张蜘蛛网困在他身上，黏液令他恶心，蛛网让他无法动弹。

    沉思半天言峥无力的认清一个事实，三木避开他布局这么久早就把一切都做得天衣无缝，根本不给他空子可钻。

    他现在能做的便是按照三木的安排进行下去，或者一直保持沉默，看金枪鱼公子那副似笑非笑的神情，言峥立刻意识到沉默是不可能了，三木根本不会给他沉默的机会……他不开口，金枪鱼公子便会率先发难，与其把主动权交到对方手中，还不如掌握再自己手里！

    言峥深吸一口气，平复一下自己心情，将来回摇摆的头定格在金枪鱼公子身上，对方似笑非笑，笑容里面难掩那种如毒蛇般阴沉的怒意。

    言峥也随之换了一副笑脸迎上去，开口说道：“公子~”

    言峥刚开口喊了一声公子下面的话还未说出来便被金枪鱼公子挥手打断。

    “不用讲了，今天就算天王老子来，我也不会放过他们，我就纳闷了，刚才那王八把你卖个一干二净，你现在还为他们求情？”

    言峥抿了抿嘴唇，金枪鱼公子的回答让他有些出乎意料，他原本以为这一切都是三木设计好的，只要他说出关键词，对方便会按照剧情走下去，没成想这金枪鱼公子不按套路出牌。

    迟疑了片刻言峥收起自己的轻视之心，重新将金枪鱼公子当做一个真正的对手去看待，在心中略微组织下语言再次开口说道：“他刚才出卖我不假，他不仁我不能不义，念在朋友一场的份上，能帮就帮一把，要不然我良心难安！”

    金枪鱼公子轻笑一声。

    “没想到你年纪轻轻，还挺讲义气。这年头向你这般讲义气的不多见咯！”

    刚刚唏嘘完金枪鱼公子的笑脸瞬间一沉，阴戾的说道：“恐怕你帮不了他们啊，我这个人脾气不好，不怎么听劝，一个不高兴把你迁怒与你，你怕不怕！”

    言峥面不改色，心里有了几分警觉，难道三木在这儿等着他，准备请君入瓮！

    不过话已经说出去，言峥也不好在反悔，只能硬着头皮继续说道：“那我不帮了~”

    金枪鱼公子突然哈哈大笑。

    “不帮了？你刚才不是挺讲义气的吗！？”

    言峥义正言辞的回到：“义气值几个钱，能当饭吃吗？还是小命要紧，讲义气也得量力而行不是，既然公子心中不快，那我就不打扰您雅兴了，您继续教训他们，我就先告辞了，您别动，不用送……”

    说话间言峥已经将桌子上敞开的塑料袋重新扎好，话说完，言峥背起塑料袋果断转身走人，刚走到桌子边上，一位鲨鱼护卫往前站了一步，挡住言峥的去路。

    言峥愁眉苦脸转过头，可怜兮兮的说：

    “这个~公子您什么意思？我可没惹您生气啊，这咋还不让我走了呢！”

    背后响起金枪鱼公子阴恻恻的笑声。

    “嘿~嘿~我没说你惹我啊，我只是对你感兴趣罢了，不要脸的人公子见多了，像你这般，理直气壮，义正言辞的不要脸我还是头次遇到，你这样的妙人走了可惜，不如留下来陪本公子可好？只要你跟了本公子便不用再过颠沛流离的日子，没准还能衣锦还乡，你不为你自己想想，也为你那几位红颜知己着想，想要治愈她们的昏睡之症恐怕花费不菲，没钱你怎么治好她们？难道靠要饭吗？别傻了，没有我的帮助你一辈子都治不了她们，知道为什么吗？因为本公子别得没有就是有钱！“        

