    “周叔叔。”

    “韩为啊？快过来坐。”

    来到正东影业，周政道招呼他坐下，倒茶上饮料之后，周政道笑着：“正好。我还和徐建超说，李焕英这部电影的票房和成功，给正东影业补上最后一块短板。之后慢慢来就可以了。”

    对着韩为：“你功不可没啊。”

    韩为摇头：“我向来不会居功，不过既然你心情好，我说点让您心情没那么好的事？”

    周政道皱眉：“有什么麻烦了吗？”

    “麻烦没有。”

    韩为摸摸下巴：“我想建立一所医院，或者诊所。专门是看妇科和儿科的。”

    周政道等待，结果韩为不说了。

    周政道疑惑：“没了？”

    韩为点头：“暂时没了。”

    周政道失笑：“这有什么心情不好的？”

    看着韩为尴尬的表情，周政道想了想，恍然开口：“啊，董晴柔月子快结束了，但是以后还有谁需要的话，弄个自己的医院更方便？”

    “呵呵~”

    韩为就笑。

    周政道指指他，随即开口：“这也不算让我心情不好的事。你的情况我也早知道，而且你这样也是为了女人好，至少知道为她们着想。无所谓，我支持。”

    韩为无奈：“荣骅会是下一个，已经提上日程。她可能正在拍正东影业第三部戏，所以和周叔叔打个招呼。”

    “恩。”

    周政道点头：“你们的事我也知道，以前你失忆做了很多坏事，这些随着被人后背捅刀记不得之后我们也不提了。那么欠债还钱天经地义，欠个孩子就还一个。”

    韩为开口：“谢谢周叔叔理解，她主要是年纪大了。再等的话，医疗发达也不是那么回事。”

    “那当然。”

    周政道开口：“有条件有钱就越不该拿身体开玩笑。再说还是女艺人的话，各方面都要保险一些。”

    韩为询问：“首先自己人用得着。其次要说盈利的话，针对圈内女艺人，就算不是什么生孩子或者拿掉孩子，总有一些难言之隐的妇科病。所以女艺人多，去正常医院也不方便。去私人托关系找的医院也是麻烦。我意思是不对外，就对圈内。那首先收入能保持平衡就行，其次自己人也用得上，省得每次都要组建个团队。”

    对着周政道：“就算是孩子生完月子也做完，但是小孩长大可是要持续很多年的。”

    “明白。”

    周政道示意：“你不用说了。周惢也用得上，周朵还有谁都可以。医院大多数国内的不是你有钱就能有特权的，私家医院又没公立医院那么权威。不如就开个妇科儿科专科医院……”

    “或者诊所。”

    韩为开口：“医院的话第一投入大，虽然这个不怕。但是批文之类的估计也麻烦费时间。诊所可能更快能建立并投入使用的话……”

    “这个再说。”

    周政道开口：“最好是医院，医院和诊所等级不同。可以投入的还有设立的规模就不一样。要弄就弄大点，省得以后扩更麻烦。至于时间这个找找关系，毕竟咱们也不是说赚钱为主。自己用的话，批得也快。”

    “那这样吧。”

    韩为示意：“一般副业都交给徐建超了，包括什么建华保镖公司，夜店连锁，还有助理以及保姆的。不如这次还是交给他们的话，他们不是艺人，做这些没什么现实也不用曝光。更方便。”

    周政道点头：“那还是这样，你和徐建超还有尤华你们三个去做。徐建超为主，尤华为副，你还是老板股东之一。和建华保镖公司一样，徐建超他如同你说的，不是艺人就没事。尤华自己也是，演员只是副业，主业是忙活这些。”

    这就算说定了。

    又聊了几句韩为也就走了。大家都不是外人，自然也不用客气还吃饭之类的。

    因为韩为手机响了，有人找他。出去坐车后回话，是童晓萌。

    “小萌？想我了？”

    韩为接通笑着，结果那边童晓萌语气阴沉：“阿为……”

    “怎么了？”

    韩为不解：“出事了？”

    童晓萌深呼吸，轻声开口：“我爸……去世了。”

    “哈？！”

    韩为皱眉，随即开口：“你在哪呢？医院啊？”

    “没有。叫了李淑芳回来处理了，毕竟虽然离婚但是他前妻。还有个儿子。只是我……”

    “没事。等我过去。”

    韩为知道童晓萌住处，随即示意刘元开车。这边小梅问了情况，她不是多事，只是助理要忙的很多。问清楚更好帮忙。大致讲述一下，刘元早期也参与过，倒是觉得不算坏事。

    本来童晓萌父亲就年纪大了，而且得病后，虽然医疗费用有人出，也给最好的。但是早期积累的身体底子差，还以此得重病。很遭罪，并且又没什么康复的希望，此刻倒是能解脱了。

    “阿为~”

    进门的时候，还是住在哪里。

    童晓萌眼睛发红，看着他，韩为揽着童晓萌：“没事没事。”

    这种事怎么安慰呢？宋楹外婆去世他是经历过的，宋楹和外婆也亲，不过童晓萌这个很复杂。

    要么说人啊真是，很多父母丢弃孩子大多数是养不起要么是孩子有什么隐疾。

    可童晓萌这种长得漂亮都能明星的程度，父亲从小那么对待纯粹是个人没人性。长大不说弥补，还反过来要挟。

    不是碰到韩为或许也能解决，但会麻烦很多。

    此刻人走了，对韩为来说首先没感情其次没关系，最重要的是生前也不是好人，所以走了就走了呗。无感。但对童晓萌来说，那毕竟是生父，有血缘关系，有传承的。

    “韩总。”

    李淑芳抱着小树也出来了，客气打招呼。你别说自尊自爱自强后，薪水也不低，位置还是个主管。此刻气质和之前的泼妇大相径庭，甚至还有点看着很有层次的感觉。

    穿着打扮包括表情目光等等，看着都是容易被势利眼服务员或者是售卖员尊重的程度。

    “可以啊？”

    韩为之前见过她，年前的时候。变化不小。

    不过如今韩为有孩子了，变化更大的是觉得小树已经长了不少。之前就是婴儿，现在看着已经不小了。有些怯懦的咬着手指看着韩为，韩为走过去很自然抱着：“这么重了。”

    李淑芳客气开口：“韩总也有了儿子，一直没碰到说声恭喜。”

    韩为把孩子递过去：“没什么。有心就好，做得还不错？”

    童晓萌母亲也走出来，看着情绪还不错。

    韩为失笑看着几人：“这童晓萌父亲也是有点活得没意思，一家几口，两个前妻两个亲生子女，就童晓萌有点伤心的样。”

    童晓萌母亲冷哼：“他死了活该，活着造孽。”

    “妈~”

    童晓萌嗔怪：“人都去了。”

    童晓萌母亲哼了一声没多说，倒是韩为好奇：“对了。”

    看着李淑芳：“童晓萌说你在那处理，你怎么回来了？”

    李淑芳无奈：“直接送殡仪馆了。到时候火化举行告别仪式。”

    韩为点头：“也对，这里到底是苝京。不过……”

    童晓萌母亲招呼：“韩总过来坐，还麻烦你来一趟。”

    韩为坐下开口：“没什么，小萌是我公司艺人。”

    童晓萌母亲语气一滞，没多说就去倒水。

    韩为看着童晓萌：“那你就别出面了。反正……”

    韩为看着李淑芳：“能行吗？你也离婚了吧？那只能直系亲属去弄对吧？”

    李淑芳开口：“没那么严格，小萌跟我一起去签字就好，其他我和她助理都能代理。”

    “行吧。”

    韩为对着童晓萌：“那就这样呗。”

    看着童晓萌：“别哭了。留着告别仪式哭，毕竟亲女儿不哭不好看。而且有儿子摔盆送殡也不算遗憾。”

    童晓萌恩了一声，等童晓萌母亲倒水回来，示意母亲：“妈，那我去弄饭了。”

    “你去吧。”

    询问韩为：“在这吃？”

    韩为虽然也有事，不至于差顿饭。再说这一家几口的事他都熟，也都是他做的。

    “对了。”

    韩为叫住童晓萌：“这我新助理，认识一下。以后有事联系她，估计不会换了。”

    示意小梅：“你去帮帮你童姐。”

    小梅过去，两人聊着去厨房。李淑芳看看时间，开口道：“那韩总我也先过去了。你放心我都能处理好，有需要再找小萌。”

    “你去吧。”

    韩为示意，李淑芳欲言又止，韩为询问：“还有事？”

    李淑芳摇摇头：“没了。”

    韩为摆手：“有事之后说，你先把童晓萌父亲的事办妥。让小萌轻快一些。”

    “我知道。”

    随即对着童晓萌母亲：“姐，我也走了。”

    童晓萌母亲点点头，没送但也没以前那么排斥。

    倒是等她走后，韩为笑着：“阿姨如今心态不错，还能让她进门。”

    童晓萌母亲笑：“你别怪我心狠，小萌父亲死我们都解脱。你自己看，他一个人把我们娘几个都弄成什么样了？”

    韩为一想也是，不过人死为大嘛：“不提了。都过去了，现在都生活不错就行了。”

    童晓萌母亲看着门口，轻笑点头：“是不错。我能感觉到，她可能有人了。”

    “哈？！”

    韩为愣住，也看看门口。虽然已经走了，但肯定这个她，说的是李淑芳。

