    “太上长老，师父……”

    独孤青跪倒在地，泣不成声。

    两个小丫头也是心有戚戚，韩进则是默默的陪在独孤青身边，揽着她的肩膀，以示安慰。

    很快的，南宫羽灵等人便都赶了过来。

    看到泣不成声的独孤青，众人的心里多多少少，都有那么一点点愧疚。

    虽然他们是为了自保才出手的，但天狐宗的人毕竟还是他们杀的。

    说的夸张一点，他们是独孤青的仇人。

    他们事先早已然想好了，不管独孤青如何对待他们，他们都不会有什么怨言。

    甚至，如果独孤青想要向他们复仇，他们也不会还手。

    不过，独孤青却并没有这个意思。

    哀悼完同门之后，独孤青这才起身看向韩进，沉声说道：“韩进，我们之间的关系很特殊，但我一时半会儿还接受不了你。而且你也看到了，天狐宗已经覆灭，我要肩负起重建天狐宗的重任。所以……”

    “我理解，我会常来看你的！另外，杨峥，申屠典，莫忘君，你们三个留下，辅助独孤青重建天狐宗。另外……”

    韩进犹豫了一下，最重还是将初代大长老炫清子留给了独孤青。

    在韩进的帮助下，炫清子已然恢复到了元神境界。

    虽然比不得正常的元神境界修士那般犀利，但却可以做到对上任何元神境界修士不败。

    有了炫清子的加入，天狐宗总算是有了一个基础的构架。

    剩下的，就是独孤青慢慢的往里面增添内容了。

    在天狐宗盘桓了数日，眼见得拍卖会开始的日子近了，韩进也是不得不和独孤青分别。

    为了两个人见面方便，也为了防备不时之需，韩进斥巨资，在天狐宗和青云门之间架起了一座传送阵。

    为此，韩进欠了一裤兜子的债。

    不过韩进却是丝毫也不介意，反而是觉得很有意思。

    为红颜易怒假设传送阵，赞怕是亘古独一份了。

    咱的这份痴情，应该能感动天地了吧？

    天地确实是给了回应，但却不是感动，而是雷霆滚滚。

    而且看这雷霆的凶猛程度，赫然是有人在渡劫。

    “我勒个去，飞升期的修士，怎么跑到青州来了？”

    韩进仰望着远处空中的雷霆，只觉一阵的头晕目眩。

    同时，他也暗暗的警惕了起来。

    渡劫之人距离青云门的山门并不远，若是一个不好，青云门很有可能被牵连。

    所以，他必须要做好万全的准备。

    “吩咐下去，护山大阵准备，传送阵也给我开启。一但发现事情不对，立刻开启护山大阵。如过护山大阵也挡不住，那就让弟子们乘坐传送阵离开！”

    随着韩进的一声令下，青云门立刻全力运转了起来。

    同一时间，青州的其他宗门也都陷入了恐慌当中。

    一个飞升期的修士，只要是脚步稍稍往前迈一迈，就能将一个宗门毁灭。

    这种人要么是疯子，要么是极为理智的人。

    但不管怎样，这种人都是相当危险的。

    一时之间，整个青州都陷入了风雨飘摇当中。

    不过很快的，众人就慢慢的安心了下来。

    因为，天上的雷霆虽然依旧凶猛急促，但却给人一种气急败坏的感觉。

    是的没错，就是气急败坏，就是急着要干掉一个人，但却根本无法实现的那种既视感。

    人们很清楚，这个人，大概是要渡劫成功了！

    终于，雷霆消散，天空中的乌云也已经无影无踪。

    众人还能看到的，也就只剩下了一道孑然而立，如同谪仙的身影。

    “青云门？有趣！老夫会在上面看着你们的，希望你们当中，能早日有一个人可以和老夫平起平坐！”

    淡淡的留下了一句话，那人的身影一闪，人便已然消失不见。

    但此时，韩进的脸色却是难看到了极点。

    那人的那句话看似随意，而且似乎对青云门颇为看好。

    但实际上，这句话却是再害青云门！

    一个门派被一个飞升仙人看好，那意味着什么？

    意味着这个门派里有飞升成仙的契机，意味着这个门派里有无限的资源和机遇！

    修行界的资源就那么多，机缘更是可遇而不可求。

    为了一份机缘，几百上千个修士都可以忘我的厮杀，奋不顾身的抢夺，直到最后机缘有主。

    可，机缘之能凭运气来砰，想找是找不到的。

    而现在，那人却是给众人指明了一个方向，这个方向就是青云门！

    韩进可以预见，在未来的日子里，青云门会不断的被人骚扰，攻击，甚至有可能在狂潮中毁灭。

    该死的，那个人究竟是谁，他为什么要害我青云门！

    韩进握紧了拳头，把牙齿咬得咯嘣响，但却是根本无可奈何。

    事情已经发生了，以韩进的能力，却是也很难去挽回。

    为今之计，也只有走一步看一步，尽量的去应付了。

    “来人，请天机伞！”

    韩进冷冷发声，对身边的传令弟子沉声吩咐道。

    “是！”

    传令弟子立刻动身离开，去传达韩进的命令去了。

    而事情也正如韩进所料的那样，很多宗门在知道了那个人所说的话之后，立刻就对青云门产生了浓厚的兴趣。

    青州本地的门派是这样，青州以外的门派也是这样。

    一时之间，青云门被推上了风口浪尖，形势是岌岌可危。

    但，青云门却是出人意料的安静。

    没有求援，没有妥协。

    青云门唯一的动作，就是把在外游历的门人弟子全部都召唤了回来。

    除此之外，青云门没有做任何多余的动作。

    但，这也只是外人眼里的情况罢了！

    事实上，青云门的动作何止一个两个！

    首先，拍卖会是必须要如期举行的。

    因此，韩进大部分的时间里是不在宗门的。

    其次，青云门被人摆了一道，韩进若是不做出反应，那他的威信何在，他又如何对得起信任他的弟子门人？

    所以，那个坑害青云门的人，韩进必须要把他给揪出来。

    别人以为那人是飞升仙人，但有天机伞在，韩进又怎么可能不知道那人的底细？

    “犯我青云者，虽远必诛！”

    这就是韩进给青云门所有门人弟子的承诺。

