    叶天赐此刻就发现，在三尊大鼎的西面供桌上，就摆放着一根笔直的根雕。

    是真的根雕，男人之根的木雕。

    这玩意，和太阳，月亮等图腾摆放在一起，很是扎眼，想不被看见都难。

    叶天赐虽然有叶小川所有的记忆，但是叶小川本身就对圣教文化也只是一知半解，从来都没有参加过圣教的祭祀活动，一时间都哑然。

    他在心中问叶茶，道：“天祖父，如果我没看错的话，那桌子上一柱擎天的黑色木雕，似乎是男人的龙阳吧？”

    叶茶“嗯”了一声。

    叶天赐哑然，他道：“在这么庄重的祭祀中，怎么会摆放这么一件有伤风化的东西？”

    叶茶道：“这是西域一些民族的信仰图腾。”

    叶天赐道：“还有人信这个？

    怪不得西域会出现合欢派这种采阴补阳的门派呢。”

    以生殖器为图腾的民族，确实是存在的，以楼兰为核心的西域民族，其实都十分信仰这玩意的。

    名动海内外的西域小河墓地，就是发现“楼兰美女”的那个西域墓葬群，便充分印证了这一点。

    楼兰的人去世之后，在坟墓前都会竖着一根巨大的木雕，类似于中土丧葬中的墓碑。

    楼兰男子坟前的木雕，就是一根高达两三丈的生殖器雕塑。

    而楼兰女子坟前的木雕，雕刻的则是女性生殖器。

    现在是一个男尊女卑的时代，女人如今在西域的地位，仅高于牛羊，所以在西域某些大祭中，只摆放男性生殖器。

    当然，也有男女生殖器木雕一起摆放的。

    叶茶这么大的牌面，自然不会和叶天赐讨论男人龙阳木雕这种事儿。

    。

    如果此刻占据身体的是叶小川的话，他或许还会勉为其难的和叶小川解释几句。

    可是此刻是心魔，叶茶连解释的欲望都没有了。

    大雍鼎现身，天问与左秋便走了过来，身后还跟着了五行旗的五位掌旗使。

    这七个人一个比一个年轻，但却无人敢小觑他们。

    天问见“叶小川”盯着供桌上的根雕发呆，在经过叶小川身边，用脚轻轻的踢了一下“叶小川”的小腿。

    叶天赐回过神来。

    对着天问露出了两排大白牙。

    天问当做没瞧见，与左秋与五位掌旗使，一直走到了三尊祭祀大鼎的东面。

    根据圣教大祭的传统，开场白是由左右二使主持的。

    今天圣殿祭祀，场面之大，是魔教历史上的首次，光是前辈高人，就来了一千多。

    以左秋与天问的资历，还罩不住这种场面。

    所以，今天主持祭祀的人，乃是红云天圣郭璧儿。

    天问与左秋的工作由主持人，变更为了报幕员。

    天问是一个性子沉稳的女子，做事一丝不苟。

    她拿出了一卷羊皮卷，摊开后，口中朗声道：“圣教自天魔祖师立教以来，已过四千三百余年。

    从最初祖师真传的九位弟子，到如今，圣教一脉的教徒遍布人间，教众何止千万。

    辉煌发展的同时，少不了祖师的庇佑，圣母魔神的庇佑。

    昔日九鼎遗失，流落天界，为人间之大哀。

    然幸我圣教鬼玄宗叶小子宗主夺回九鼎之大雍，今重归人间，以此鼎祭祀天地，告慰圣母魔神，与我圣教历代祖师。”

    左秋手中也有一块羊皮卷，她接口道：“今日大祭，为圣母魔神贺，为雍鼎归来贺，为鬼玄宗在龙门之战中大获全胜贺。

    今天下浩劫，苍生蒙难，其险旷古之未见。

    我圣教一脉，乃当世人间领袖，自当挺身无惧，解救苍生与水火，化此千古之浩劫……”天问与左秋的开场话中，都夹杂了不少的私心。

    话里话外，都是在为叶小川与鬼玄宗宣传造势。

    这让魔教的不少大佬，心中很的不悦。

    她们吹捧了一番叶小川。

    最后天问道：“吉时到，有请红云天圣主持祭祀圣典……”郭璧儿竟然换了一套行头！天知道这么短的时间里，她在哪个犄角旮旯里换的衣服。

    一身如红艳艳的宽松袍子，那袍子看起来绝非凡物，飞一吹，衣袍舞动，宛如燃烧的火焰。

    郭璧儿虽然是圣教的天圣，但还没有像今天这么拉风过。

    她慢慢的升空，飘到了三尊大鼎的斜上方。

    双臂张开，一脸肃然的道：“鼓响！”

    咚！咚咚！绮丽丝双脚在夔牛大鼓上很有节奏的跺着，隆隆的鼓声，立刻传遍天地每一个角落。

    郭璧儿继续道：“钟鸣！”

    嗡！嗡！沉闷的大钟撞击声传来，却不是从祭台上响起的，而是从东面十几里外的玄火殿那边传来的。

    郭璧儿忽然衣袖一卷，朗声道：“舞起！”

    数百位裹着胸围子，穿着超短裤的美女，与数百位赤着上身的型男，御空而起，在空中翩翩起舞。

    女子手中舞动着红色的长绫，型男手中则是舞动着两根不知道是什么野兽的大骨头棒子。

    祭台上，千余位五行旗弟子开始进场，还有许多身穿花花绿绿服饰，脸上涂着鲜艳颜料，或者戴着巨大脸谱的大萨满围绕着三尊大鼎与祭台跳大神，口中还发出呼呼哈哈的声音。

    郭璧儿最后大喝一声：“圣火！”

    呼！呼！呼！三声异响，先是那两尊仿制的混元鼎，忽然从大鼎之中蹿起来五六十丈高的火焰。

    紧接着，中间的大雍鼎，火焰也腾空而起。

    从大雍鼎中升腾而起的火焰，宛如一条火焰龙卷风，竟然高达百余丈。

    火柱不断的旋转，不断的上升，似乎要冲破天际！叶天赐心中大为惊骇。

    他不知道郭璧儿用了什么秘法，竟然让大雍鼎里射出了一道如此高大的火柱！当火焰升起之后，三十多万圣教弟子，以及祭台上的一千多位大佬，忽然都是单膝下跪，双手在胸前交叉，垂下了脑袋。

    口中吟唱齐声道：“焚我残躯，熊熊烈火。

    生亦何欢，死亦何惧……”没吃过猪肉，也见过猪跑啊。

    叶天赐有样学样，也和那些魔教弟子与大佬一样，单膝下跪。

    口中嘀嘀咕咕的跟着众人隐藏着魔教的圣歌。

    鼓声，火焰，钟鸣，飞天舞，跳大神……在多种祭祀节目同时进行时，郭璧儿开始唱着魔教的祭天古曲《魔殇》。

    

