    聂云萝咬咬唇，有些受宠若惊，“那，那你想去吗？”

    她总觉得有些怪怪的。

    霍傅司好笑的睨着她，“反正都是周末，去哪里我都无所谓，看你意见。”

    “可是·······”聂云萝想了想，问道，“不应该是我们两个人的私人世界么？为什么还要加上聂熙熙？”

    霍傅司眼眸暗沉的看着她，沉声问道：“你觉得是为什么？哦……还是说你想跟我过二人世界？”

    “才，才不是呢！你别胡说，我就是说觉得有些怪异而已！”

    可聂建国，也不像是会做出出格之事的人。

    唯一的解释就是，聂熙熙自己不安分，讨了个机会来吧？

    闻言，霍傅司黑沉沉的眼底氤氲着山雨欲来的光芒，对她的话不置可否。

    ……

    傍晚，车子缓缓行驶在通往温泉山庄的路上，聂熙熙和聂云萝坐在车子后座，霍傅司坐在副驾驶处。

    一路上，聂熙熙十分热情，一直扯着聂云萝说个不停。

    “诶，霍家那种豪门到底跟咱们家不一样吧？”聂熙熙附在聂云萝耳畔，细声细气的问。

    闻言，聂云萝白眼一翻，懒得搭理她。

    见状，聂熙熙更起劲了，“嗨哟，你看看你现在，才嫁过去几天呐，就这么有贵妇范儿了？跟你说话爱答不理的，可真是了不得哟！”

    忍无可忍，聂云萝咬牙切齿的回应，“你有完没完？当初可是你自己不愿意嫁去霍家的，现在扯着我闹是什么意思？”

    说到这里，算是彻底戳到了聂熙熙的痛心处，“之前是因为我·······反正不管怎么说，现在我后悔了，不行吗？”

    嗬，她还真以为地球都要围着她转是吗？她不要就让她做替死鬼，她后悔了想要她聂云萝就得乖乖的退位让贤？

    天底下没有这么好的事。

    思及此，聂云萝阴沉沉的弯唇，“那又如何？你是想要像以前那样，耍心机抢过去不成？”

    听言，聂熙熙的表情出现了一丝裂缝，但很快就被她藏好真情实绪，狠声道：“你以为我不敢吗？聂云萝，你凭什么做霍少奶奶，你觉得你配吗？”

    在她眼里，聂云萝不过就是个从小就性子沉默，任人拿捏的软货怂包而已，就算她现在嫁到霍家了有底气了，那也不过是暂时的而已。

    霍家少奶奶这个身份，从一开始就应该是属于她的，就算中间出了点差错也没有关系。

    反正最后的结果是她想要的就行了。

    思及此，聂熙熙换上了一副阴戾狠毒的表情，妆容精致的脸庞显露出一丝可怖来。

    隐逸在无人能看见的座椅后的手死死的攥住聂云萝的素腕，直接掐进了她的皮肉里。

    聂云萝吃痛，想要抽回手，却听到聂熙熙阴翳低沉的道：“你不过就是个小三生出来的孽种而已，还真以为能够一飞冲天？怎么，你以为爸爸让我们三个人一起来山庄是干什么？难道你真的那么天真，觉得爸爸是为了招待你这个好女儿么？”

