
萧北七前来玉关的路上，一个月的路程，他可没有闲着。何况，来到玉关之后，他没日没夜的忙了好几天，这才有了今日这般迅速的解决了龙傲。

顾明珠写好休书，并在自己的名字上落下手印。然后便看见薛十三上前收起她的休书，拿到龙傲面前，强迫他按下了手印。休书一共两份，一份交由顾明珠自己保管，另外一份自然是给龙傲。

薛十三直接将其中一份休书折叠好，放进龙傲的胸前的衣服里。

龙傲被点了穴道，根本就无法动弹和说话，只能用一双眼睛死死的瞪着薛十三。

薛十三完全无视龙傲的视线，将另外一份休书交给了顾明珠。

龙傲的目光立即落在了顾明珠身上，死死的瞪着他。

然后，休书到手后的顾明珠连个多余的眼神都不曾给龙傲，她侧头看向了秦翘，“王妃娘娘，那我的女儿她……”

“娘……”顾明珠话音刚落，一个小女孩从龙府大门前跑了出来，直奔顾明珠。

小女孩并不是自己一个人出现在大门前，身后跟着萧北七的人保护着，所以龙府动乱的时候，小女孩能够毫发无损的出现在顾明珠眼前。

“微微。”顾明珠伸出双手，等着龙微微跑过来，然后一把将她抱进怀中，紧紧的搂着。

龙傲不甘心，他还什么都来不及做就被萧北七给抓住了。

但他不甘心又能怎么样？

萧北七的属下推了他一把，将他押着离开。他努力扭头去看顾明珠，狠狠的看着她。都是这个女人，要不是他，他又怎会这么突然被萧北七给抓住？

顾明珠在摄政王面前拿到休书，这份休书自然是合法的。她从今以后，便是自由身了。她对秦翘除了感激，还是感激。不知道要做什么，才能报答秦翘对她的恩情。

如今的她不仅和龙府一点瓜葛都没有了，女儿也在她身边。

她虽然不再是龙傲的妻子，黎族的首领夫人。但她从今以后，会是她自己。

何况，龙傲这样的人，她如今也看得一清二楚，根本就不值得她有任何留念。

“王妃娘娘，我……”顾明珠想要对秦翘说点什么来表达自己的感激，也想要为秦翘做点什么。

秦翘却对她温和一笑，“带着你的父母和女儿先回顾府吧！”

顾明珠心里也知道，她即便要报答秦翘也不急于一时。秦翘的恩情，她终其一生只怕都报答不完。所以，不着急。

“好。”她重重点头，带着女儿父母上了顾府的马车，离开了此处。

四周看热闹的百姓本来以为会见到一场闹剧，却不曾想龙傲不仅被顾明珠给休了，还弄丢了首领之位。最后不仅没有如愿娶到心仪的女子，还落得被如此下场。

众人都表示十分唏嘘，却又觉得龙傲罪有应得。

龙傲的这个黎族首领是世袭的，黎族百姓对他早有怨言。今日他被摄政王拿下，高兴的自然是黎族的普通百姓。不高兴的自然是同龙傲抱团的那些贵族们。

但萧北七手段十分了得，出手的速度又快又狠，打了他们一个措手不及。等他们反应过来之时，整件事已经成了定局。

然而此时，更多的人关心的不是龙傲的命运该如何，而是黎族没了首领，那新的首领会是谁。

百姓也因为此事议论纷纷。

这时，刚刚出场的公孙无瑕立即获得了不少百姓的目光，大家看着他，私底下议论纷纷。

“公孙少主可是皇家后裔，刚刚要不是他出来参合了一脚，孙兰也不会那么快认罪。你们说，摄政王会不会选他做黎族的新首领？”

一旁的人看了看眼下的情形，不太肯定的摇头，“黎族虽然实力不如兰羌族，但有权有势的贵族还是不少。公孙少主虽然身份尊贵，但并不是本地土生土长的贵族。新首领能不能落到他头上，还是很玄。”

“我瞧着，还得看摄政王最后想要什么人当黎族的新首领。”

百姓的窃窃私语，武功高强的萧北七自然听了一耳朵，他朝公孙无瑕看了过去，公孙无瑕立即将山水画折扇给合了起来，双手抱拳对萧北七说道：“王爷，看来这里没有无瑕什么事了，无瑕先行告辞。”

萧北七面无表情扫了他一眼，“本王让你走了吗？”

公孙无瑕很是为难，他才不想做什么黎族首领，累死累活，还讨不到一丝好处。哪有做他的公孙少主来得逍遥自在？

“王爷还有何吩咐？”他低着头，不抬头看萧北七，仿佛这样就感受不到他的‘王之威压’一般。

“你自幼在此长大，对黎族各大贵族的人都十分了解。本王要你整理一份合适做黎族新首领的名单，三日后交给本王。”萧北七冷声说道。

公孙无瑕顿时觉得头大，正要找理由给推脱掉，就听见萧北七又冷声补充道：“新首领没有选出来之前，你暂时接替黎族首领的位置，打理黎族内部的大小事宜。”

公孙无瑕抬头看向萧北七，差点哭出来，“摄政王，你没有同无瑕开玩笑吧？”

萧北七斜睨他一眼，“你觉得本王是会开玩笑的人？”

公孙无瑕欲哭无泪，萧北七自然是不会开玩笑的人，他永远清冷出尘，高高在上，一副拒人于千里之外的表情，很难让人亲近。

于是，公孙无瑕将目标改成秦翘，希望她能帮他一把。

“王妃娘娘，看在无瑕刚刚没有功劳也有苦劳的份上，还请王妃娘娘让……”

秦翘猜到他要说什么，不等他将话说完，立即说道：“公孙少主，本宫从不左右王爷的决定。”

公孙无瑕很是后悔，今日他为何要来凑这份热闹呢？

但是他心底又十分清楚，公孙家族竟然选择了站在萧北七身后，今日这事，他就不得不参合。竟然参合了进来，就没有任何退路可言，他不过是过过嘴硬罢了。

“王爷，就这样将龙傲给抓起来，会不会太过草率？要是黎族的贵族反应过来，再联合起来闹事就麻烦了。”梁宗申对萧北七说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841710"  chaptername="休书">加入书签</a>
</div>
