
吉少几个被小姑娘语不惊人誓不休的话给打击得不轻，宣少瞬间目清眼亮：“小美女，石头水能做药膳？”

“能啊，有些石头含有对人体有利的微量元素，上次你吃到的药膳中有一种口味的饺子就是用石头煮水和面制成。”

“小美女，等中午咱们再详细的讨论石头的药用价值。”宣少叫了两声小美女，也越叫越顺口，叫小美女比叫小姑娘亲密多了。

周少吉少暗中朝宣少丢白眼，听小姑娘的意思，宣少跟小姑娘单独见过面，还留了饭，宣少吃到了小姑娘做的药膳，是那样吧？

也在这当儿，他们回过味儿来了，刚才宣少跑进来时没跟小姑娘介绍自己什么的，晁家少年和小姑娘看到宣少也是一副很平静的样子，原来是早就见过面。

两少强烈的嫉恨宣少，他们同一天去送帖，同时离开，什么时候宣少跟小姑娘见面的，为什么他们都不知道，宣少究竟做了什么，让小姑娘另眼相看？

晁宇福负责付款，很快便回来，大家边走边看，谁相中石头便去买，其他人也在附近的地方等一等。

走完一块商摊区，再次转进一条商摊之间的地方。

“小姑娘，兰少得罪你了？”吉少和燕少当跟班，等走进商摊之间的通道过了三四个摊位，压低声音问。

他们过来时，兰少与一位美女就在那条商摊间的通道间，明显是在等小姑娘和他们过去想打个招呼，然而小姑娘却直接越过那条通道。

而且这不是第一次，之前小姑娘也错过了兰少所在的那一处，然后等兰少离开那一块地方，小姑娘逛完一条道，又折去兰少走过的那条商摊，也就是他们之前刚走完的一处。

他们都能感觉出来小姑娘明显是不想跟兰少打照面，就是不知兰少犯了什么忌，惹小姑娘不快。

“我不讨厌高贵的人，但我讨厌高傲的人，对于在我面前端架子的家伙通通拉进黑名单，不解释。”问兰少有没得罪她，当然是有的。

吉少暗中滴了滴冷汗，幸好他没有端架子，也没有因自己是家族下任家主而自傲，没认为小姑娘是个孩子而所有怠慢，否则，什么时候招小姑娘厌恶了都不知道。

也感谢身边贴身护卫的提醒，当初护卫们智者见智的提议说小姑娘还那么小，跟小孩子打交道可能最紧要的就是亲切随和，不让小姑娘觉得有代沟，应该就能赢得小姑娘好感。

如今证实护卫们的话是对的，小姑娘讨厌摆臭架子的人，他觉得宣少不被小姑娘讨厌，可能也是因为宣少除了在古武门派的必要场合端着少主身份，其他时间都是平易近人，温和可亲。

小乐乐没有明说，晁宇博也猜到小乐乐不喜欢兰少和他同伴的原因，之前偶遇时，兰少的女伴看他们的眼神带着审视，以小乐乐的敏感必定发觉了，所以连认识的欲望都没有，拒绝与兰少同游。

小乐乐脾气好，大多时候对身外事不在意，她也有底线，最不能接受的就是别人的不尊重，不尊重她的人，一向列入拒绝往来户的。

美少年伸手揉小乐乐的脑瓜子，暗中笑弯眼，那位兰少估计不知道他是被他女伴给坑了吧。

小姑娘没避讳的说出理由，周少又记起燕少之前说小姑娘拒绝兰少邀请同行的事儿，给兰少一个同情的表情，不用说明，他大概也猜到兰少不招小姑娘好感可能跟澹台觅雪有关，澹台觅雪因天赋不错，是古武门派里为数不多的女修，也是出了名的清高冷傲。

当然，周少也仅只给兰少一个同情的表情，没其他感想，古武世家青年辈们大多很熟，也仅只面熟，他和兰可没有什么太深厚的情谊，绝对不会去提醒兰少遭小姑娘讨厌的原因。

兰少站在一个商摊前，眉心皱了又皱，小姑娘接受周家同行，接纳了吉少，与宣少也相处极佳，为何偏偏就不愿接受他同游？

饶是他绞尽脑汁想也想不出所以然来，在轩辕餐馆的小小不愉快也是因冯少，他与小姑娘并没有直接冲突，他下帖，亲自表示愿意修好，小姑娘仍然冷淡疏离，怎么都说不过去。

想不明白，他也没办法，只能走一步看一步。

澹台觅雪手中摸娑着一块小小的玉料原石，清冷的面孔透出冷气，似乎漫不经心的扫视吉少那群人，不在意的问：“清西，那个长得秀气的青年是不是宣少？”

“是宣少。”

“宣少和小姑娘很熟的样子。”

“看起来像是的。”

“他们有私交？”

“不知。”兰少收回远眺观察宣少等人的目光，淡淡的问：“觅雪，还想去哪逛？”

“随意走走。”

澹台觅雪没有提出目标，随意的往前走，兰少也一如既往的陪同，陪她玩赏玉石原料。

难得出来，晁宇博也想积累一些生活实践经验，为学以致用，凭借从周董那里学来的一些玉石知识，也暗搓搓的准备试试手气。

他那准备大展身手的架式，也令周董和柳少几个笑得明媚阳光，美少年玩赏石头时的认真样子还真的有几分老玩家的气势，也令大家情绪高昂，特别想知道他手气如何。

美少年东选西挑，挑中一块碗大的原石，付款后塞背包，还特意另放一处，就等逛完了跑去解石。

美少年都出手了，假小子、宣少也不甘人后，分别入手一二块石头当作玩儿。

逛到一条商摊的一半，周董遇上朋友，被拉去唠话，一群青年们先去玩，快到尽头时，周少提示燕少：“兰少跟来了呢。”

“谁爱跟就由着他跟，别跑我眼前乱晃就行。”乐韵知道周少其是在告诉她，漫不经心的回答一句，撒开小脚丫子跑路。

小姑娘速度加快，周少等人也跟着加快脚步，一阵急走，走完一条商摊道，转入兰少之前呆着等他们、他们并没有去的商摊道。

吉少等人追着小姑娘跑到一个摊位，小姑娘笑咪咪的抱住一块二百多斤的大石头，跟主人讨价还价，谈得热火朝天。

原价八十万，小姑娘出价五十万，老板死咬着八十万不松口，小姑娘直接放弃：“买卖谈不成，走了。”

老板：“小姑娘，咱们可以好好谈谈……”

“算了，我们谈价超过二分钟，一百二十秒都谈不成的生意，不必强求。虽然看着石头顺眼，也并非非买不可，说不定以后会有更顺眼的。”乐小同学挥挥白嫩嫩的小手，潇洒的走人。

众少：“……”

老板快吐血，几十万的生意就那么没了！更让他吐血的是小姑娘越过摊位走到邻摊，东看西瞅一阵，又抱住摊位上一块重约近百斤的大石头，笑盈盈的问：“老板，这块多少？别漫天要价啊，超过我的心理承受价格，生意又谈不拢。”

摊主也是醉了，细声细语的说话：“小姑娘，我不想喊天价，但我也不能大减价，这块料子是木那场出来的，一百万。”

众人看向小姑娘，这块比之前的还贵，她会还价到哪个档次？

“六十万。”小姑娘眨巴水汪汪的美人杏眼，认真的还价。

“九十五万。”

“我能接受的价格是六十五万，同意归我，不同意，买卖不成也不能伤了和气。”

“小姑娘，加点，七十万。”

“不行，我就只能接受六十五万的高价，多一块钱都谈不成。”

“……”摊主回身拿出收据单子：“割肉价啊！我买回来五十万。”

“你赚了十五万啊，转手就十五万，暴利。”

“小姑娘，有没人告诉你，你砍价的时候让人很想打你？”摊主幽幽的瞪眼。

“没人告诉我，有人告诉我的话挨打的就是他了，财老板，还有呢，这块这块这块，共一万块如何？”

小姑娘一双纤纤玉手在石头堆里一扒拉，扒出三块大小不一的石头，大的有三个碗大，小的约有成年人的拳头大小。

“小姑娘，这块就一万五，这块八千，这块最小的是五千，你统共给一万，我岂不要喝西北风。”

“就一万，你瞅瞅，石头上这么多灰，也不知道堆角落里多少年，现在是去库存的好机会，你还想留着让它生小石头不成？它真生小石头，你会心疼死。”

“…”摊主憋了半晌，愣是没憋出什么话，如果石头生小石头就是碎了，可能血本无归，当然会心疼死。

小姑娘说话简直太戳心窝子，老板的心被戳得心疼心疼的，默默的收起想打人的冲动，看看石头上印的标号，唰唰唰写单，写好，递给一群表情怪异的青年，让青年们去付款。

吉少周少宣少毋少看得目瞪口呆，这样也可以？他们觉得，如果他们是老板，遇上小姑娘可能会憋出内伤。

晁宇博带着抑不住的笑容去付款，回来给一份存根单给老板，一份自己收着，燕行终于有英雄用武之地，抢先帮抱大石头。

晁宇福兴奋的将小块石头塞背包，叮叮咚咚的率先冲，欢欢喜喜的嚷嚷：“走喽，解石去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022085"  chaptername="第二百九三章  憋出内伤（二更">加入书签</a>
</div>
