    声音仿佛一个小女生一般。

    让叶尘有点错愕。

    可虽如此叶尘依旧显得极其恭敬。

    双手合十朝前拱手。

    “晚辈叶尘，于外界星陨石进入这片天地，偶遇至此，多又得罪…请星神大人海涵！”

    “奥…是慌州的小动物呀，吓我一跳！我还以为…”

    黑影好像有点欲言又止，但是从他话语间能够明确，他就是系统嘴中的星神无疑了…

    不过这星神…是不是有点，太年轻了一些。

    不是叶尘吐槽，这传说中的星神的声音就仿佛人类世界中，六七岁地孩童一般。

    声音甜蜜，而且夹杂着些许地稚嫩。

    让叶尘一时间陷入到了错愕的境地。

    而就在这个时候。

    蓝色光蕴中的黑色身影，忽然迈着矫健的步伐走了出来。

    此时此刻，那星光中黑色的身影真正面目也展露在叶尘的视线中。

    果然与人类小丫头一般，

    粉嫩的身段吹弹可破的皮肤，白皙的手臂，以及蓝色到脚踝的秀发。

    活脱脱一个小萝莉的形象。

    而随着小家伙走出光晕后，

    迈着莲步的他给出叶尘别样的错愕。因为这个所谓的星神，竟然与灵儿有着相似的地方。

    可能是叶尘太过思念的原因。

    就在这个时间，小家伙已经站立在叶尘身边不足十米。

    “星神大人…”

    “别说话！”

    叶尘刚要说点什么，就被这个小家伙给打断了…

    “嗯！这但是让叶尘极其错愕”

    “嘶…真龙精血附体，火属性妖核，雷属性要和风属性妖核暗属性妖核光属性妖核土属性妖核咦这还是刚刚凝聚的星空属性妖核…”

    “数不胜数的骨血凝聚在自身九头香柳凤凰幼体作为宠物…”

    “你这只鸟妖身上的东西可真是让人吃惊啊！”

    小家伙稚嫩的音调于一层耳边响起。

    而此刻亦辰本人就像炸开了锅一般。

    逐渐陷入了慌乱之中。

    从存活到今天。

    从来没有任何一只妖兽能够看透自己身体中的异端。

    别说真龙精血了。

    就是身旁熟悉他的人都不知道自己有几颗吆喝。

    可是现如今自己的那点小秘密，在这星神眼中却已不成了秘密。

    抬头冷眼望着对面一脸笑意的小萝莉。

    叶尘眼神中闪过一次杀意。

    如果说这个星神真的有对自己不好的打算，

    那叶尘也不会坐以待毙。

    尽管他的力量对这小丫头来说如同螳臂挡车。

    但是叶尘必须尝试一下。

    “我不懂你在说什么…”

    强烈压抑自己心中的怒火，叶尘装作不知情一般冷声问道。

    而在反观这个星神。

    却是“噗嗤”一声笑了出来。

    这一反常的举动倒是让叶尘有点震惊。

    “哈哈哈！看给你吓得！放心好了！”

    “我又不会难为你！”

    “没找到你这么不识趣儿，怎么你还想打我不成？”

    “不敢不敢…”

    不明所以的叶尘马上低下了头…

    意识仿佛被洞穿一般，叶尘只能率先服软，面对着能够看破自己想法的人

    叶尘可不觉得她的神智只有他外貌那边好哄骗。

    “说说你前来的目的！”

    小家伙很是随意的找了一个陨石做了下来。

    犹如藕断一般的小腿交叠在一起，只能的外形却做出了如此成熟的动作。

    更加让叶尘确信，这是一个老女人的存在。

    “回星神大人的话，”

    “我此次前来，想要获得您的传承。”

    在这个能够洞穿人心神的小家伙面前一层，再说客套话也没有什么必要索性直接将此行的目的说了出来。

    而意想不到的是眼前这个星神，接下来的做法倒是让叶尘有点震撼。

    “传承啊！”

    “就在我身后，你要是能拿到就是你的！”

    小家伙话语显得很是随意。倒是让叶尘感觉到震撼…

    “啊，这就是传承！就这么给我？？”

    叶尘有点不确定的问道。

    面对叶晨的质疑，小家伙则显得有点不以为然。

    白皙的玉手揉了揉他的太阳穴，显得很是无奈。

    “我在此地已经存在了百万年之久，留在这里的目的就是想 让荒州的妖兽能够传承我的力量…”

    “可是谁能想到他们这些不开窍的家伙，别说来到此地，就是连这星陨石进入都无法进入…”

    “你可不要小看我身后的涡轮…这其中存在的就是我所要继承的星光之力…”

    “一旦你能够获得传承，不用我说，你也能知道里边蕴含着怎样的力量…

    毕竟现在的你也成功凝聚了星光之力妖核对你的收益现在应该能够感觉到。”

    “但别怪我没有提醒你，这涡轮中，可是极其强悍的能量因子，以你五阶中期的实力想要错存活，几率只有百分之一。”

    “你确定你要以你现在的实力挑战嘛？”

    星神冲着叶尘缓缓说着。好像是有意提醒叶尘自己注意。

    而此时的叶尘眼中升腾的战意已经掩盖不住了。

    “劳驾前辈，在我之前还有妖兽来到此处嘛？成绩怎么样…”

    叶尘答非所问的转头对着身旁的小萝莉开腔。

    “前不久倒是有一只鸟妖找到了这里…”

    “看他身体里所蕴含的血脉，应该是凤凰后裔的一种…”

    “同样他也想要获得传承…”

    “不过在看到身后传承力量涡轮后，他好像有点害怕了跟我说他去准备些时日。

    再来进入其中。”

    “掐指一算，也有近百年的时间了…”

    小家伙呢喃的是念叨着。

    而这个消息到商业城有点震惊。

    他也算明白过来，为什么那。水仙凤鸟要将现场所有妖兽错误地进入手法。

    原因就是他早已惦记着新陨石内部的传承。

    不想让其他妖兽借助先登。

    这其中应该暗指的就是叶尘了。

    “不过可惜…水仙女王，你的如意算盘好像敲的有点错乱了…”

    “今天这内部的传承！我叶尘！势在必得！！！”

    “前辈！我要挑战一下！”

    随即叶尘转头对着身旁的星神铿锵有力的说道。

    “奥？你确定嘛？你可要想清楚窝！”

    “这里边的力量可跟你之前提取的不一样！获得传承让你尸骨无存，我可不会陪你一条命！”

