    

    唐新月嗯了一声，继续低头看着小昭昭小短腿在水里扑腾，唇间带了一丝笑意。

    可爱。

    “对了，我弟弟是开游戏公司的，你喜欢玩游戏吗，对了差点忘了问你，你的工作是？”

    昭昭噗噗吐了两口嘴巴里灌入的水，“科学家。”

    “原来是科研人员。”郁云菲肃然起敬。

    更满意了，竟然还是科研人员啊。

    昭昭目光扫过郁隽影，刚才经过他姐姐的介绍，她已经第一时间想起此人是谁了。

    未来的郁隽影基本上能和顾行江并驾齐驱了，非常有商业头脑的一个人，听说是弃医从商的。

    最最重要的是，这人也是唐倾柠后宫之一。

    而且唐倾柠玩够了，高龄生了孩子，验了DNA，就是郁隽影的。

    因为她基本上和郁隽影没有交集，也没见过，所以刚才也没认出来。

    虽然没有面对面见过，但是上辈子，郁隽影可是帮着唐倾柠，没少给她使绊子。

    “新月麻麻，昭昭不想游泳了，我们去另一边~”昭昭小手指了指小滑梯。

    唐新月看了一眼，滑梯高度不高，下面还有充气垫子接着，就算掉到水里，也没什么关系。

    “好。”她抱着女儿又朝另一边走过去。

    昭昭不想看到郁隽影这个人。

    更不想新月麻麻和他有任何接触。

    郁隽影轻呵了一声。

    这对母女对他的抵触，还真是明显到不能再明显了。

    有点意思。

    不管是认识他的女人，亦或者是他姐姐介绍的女人，见了他，知道了他的身份，总会贴上来各种纠缠的。

    这对母女倒是好，一而再再而三的拒绝，而且拂了他姐姐的面子。

    另一边，昭昭正从滑梯上往下滑。

    工作人员将下面像是杯子的垫子往高调整了一些。

    扑通一声落水里，对她来说，小滑梯的高度，也是非常刺激了。

    没想到她也有被这种婴幼儿游乐设施开心到的一天。

    唐新月笑着将她捞出来，将昭昭重新放到了小楼梯上，让她继续滑，后退一步想要去出口位置，蓦地，却感觉踩到了人，匆忙去躲的时候踉跄着几步，从后面被人搀扶着抱住。

    男人的胳膊还穿过了她的胳膊，搂住了她的腰。

    郁隽影眸光暗了暗，好细，好软。

    她的身材的确是绝佳的。

    唐新月皱眉挣扎了一下，往前走了半步，结果听到哗啦啦的水声，她还没反应过来，就听到了拳头砸到了皮肉上的声音，以及落水声。

    她急忙转身，就看到那个什么游戏公司的男人倒在水里，她踉跄着被傅愠拉到了身后。

    有点懵。

    郁隽影慢慢从水里站了起来，舌头顶了顶被拳头砸过的侧脸。

    这一拳头力道可不小。

    “傅少。”

    “滚远一点。”傅愠从自己肩上将浴巾扯下来，转身披到了唐新月肩上，尾端还打了一个死结，眼里聚着一团怒火。

    就穿成这样，还被一个不知道是什么的男人给抱了。

    昭昭还站在楼梯上，握紧了小拳头。

    嗯，傅叔叔，打的好！

