
　　被智林魂斗罗的目光注视，小舞越加慌张起来。族宗无奈苦笑，可能是兔子当惯了，哪怕现在变成人还是留有心理阴影。

　　清了清嗓子，智林正色道：“小姑娘，可以给我们看下你的武魂吗？”

　　族宗牵住小舞的手，安慰道：“没事的，只是给他们看下武魂而已。”

　　有了族宗的安慰，小舞情绪明显好了许多，点了点头，鼓起勇气说道：“小舞，武魂兔，强攻系33级三环战魂尊。”

　　小舞身上亮起的是红sè光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红sè，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环和族宗先前的一样，黄黄紫，也是三个魂环。

　　三位教委纷纷点头，“嗯！不错。”

　　梦神机看向站在一旁的中年男子，哈哈一笑道：“秦明，如何？这二人可还进得皇斗战队。”

　　中年男子此时十分兴奋，脸上露出喜色，笑着回答道：“三位教委，若是他们都没资格，恐怕全大陆没几个人有资格了。”

　　刚开始，梦神机叫他来时，通知他今天会有两个新生加入皇斗战队，一开始他是拒绝的。

　　倒是不是他有对新生有多大偏见，而是入学的大多都是贵族子弟。天斗帝国贵族奢侈糜烂之风甚重，占据大陆之最。哪怕是有一些天赋不错的苗子，也都是因为天天跟着狐朋狗友鬼混，最终一事无成。天斗帝国四皇子雪崩就是其中代表人物。

　　皇斗战队能凑到玉天恒、独孤雁等好苗子已经很不容易，他可不想因为一颗老鼠屎坏了一锅粥。但梦神机毕竟是学院教委会主席，他也不好意思拒绝，便提出先见过面后再做决定，万万没想到现实却给了他一个大大的惊喜。

　　中年男子微笑道：“我叫秦明，今年三十二岁（百度的年龄），是天斗皇家学院教师兼任皇斗战队的领队，武魂是变异武魂烈火苍狼，六十二级强攻系六环战魂帝。从今天起你们就是我皇斗战队的一员了。”

　　族宗：瓦特？

　　小舞：纳尼？（学得族宗的）

　　.............

　　秦明在给族宗、小舞二人办理入学手续后，就带着二人前往天斗战对集合地点。

　　三人走在路上，秦明一路给二人介绍着周围的一切。

　　“这里是学院食堂，里面伙食还可以，都是免费的；”

　　“这里武魂拟态修炼场，以后你们可以前去使用，但需要申请；”

　　“这里是.....”

　　没有教委会三名魂斗罗在场，小舞又变成了那副没心没肺的样子，看到哪都想摸一摸瞧一瞧。尤其是听到食堂时更是走不动道，一双眼睛直勾勾的盯着族宗。无奈，族宗只得和她签订《天斗城一日游》等一系列不平等条约方才作罢。

　　等到建筑渐渐消失，小舞方才静下心来向秦明问到：“秦老师，不是说新生入学都需要参加考试的么？我们就这样走后门真的好吗？”

　　族宗脸色一正，我靠，这头兔子除了吃居然还会关心别的事了，一边说着右手摸向小舞的额头。

　　被族宗这么一摸，小舞立马变得脸色羞红，但却没有拨开族宗手的意思。故作娇斥道：“干嘛？”

　　族宗抬起剩余的左手，摸向自己的额头，微笑道：“没发烧啊！今天居然说出正经话来了！我还以为你会问秦老师，食堂几点开门呢！”

　　“去死...嗷呜”，拨开族宗的右手，小舞一把扯住，“狠狠”的咬了上去。

　　“啊！造孽啊....死兔子，松口！”

　　“不松！”

　　“松不松！”

　　“就是不松！”

　　...............

　　秦明看着两人的打闹，露出会心的微笑，还真是两小无猜呢！同时又为自己默哀一秒：虐死狼了。

　　秦明武魂是狼，素云涛大师是狗，所以秦明是虐狼，素云涛才是虐狗。嗯！没错。

　　二人察觉道秦明的目光。

　　族宗倒是无所谓，老司机了。

　　小舞可就受不了了，自己居然当着新老师的面做出这么丢人的事，真是羞死了。松开嘴，急忙躲到族宗身后。

　　秦明看到小舞的表现淡淡一笑，道：“你们的实力得到了学院三位最高教委的认可，所以，后天的考试只不过是走一场过场而已。”

　　说道这里，话锋一转，秦明发出无奈的叹息。

　　“况且，如今的天斗帝国皇家学院，入学考试已经成可有可无的存在。

　　只要是能得到入学名次的，绝大多数都是家里背景深厚，不管能不能通过考试，最终都会入学。进来后又大多不努力修炼，白白占据着学院庞大的资源。

　　至于那些有实力通过的，没有背景，连大门都进不了。

　　你们两个是幸运的，遇到了梦神机教委的孙女，否则就算你们天赋再出众，学院高层不知道，还是进不去。

　　不过这些年来，自从太子殿下担任院长后情况好了不少，但依旧是杯水车薪。ŴŴŴ.23sk.com

　　贵族关系太过错综复杂了。”

　　族宗深感认同的点了点头，现在这种情况就如同他前世蓝星东汉末年一般。混乱的源头在于士族把握着绝大多数的土地人口，百姓食不果腹，最终爆发战乱，掀起一场长达数十年的争霸大战。可笑的是魏蜀吴三国争来争去，最终获胜的却是以司马家族为代表的士族阶级。数十年后士族再度发生内乱，外敌入侵，大汉百姓惨遭数百年的屠杀，这是何等的讽刺。

　　而斗罗大陆原本的走向又与那三国何其的相似。“正义”的主角帮助“正义的贵族”们打赢了这场由武魂殿发动的“邪恶”战争。几十年后没有武魂殿这个敌人，战争再度爆发，持续蔓延了数万年都未停止。

　　主角成神后高高在上，眼睁睁的看着战乱不止，邪魂师肆虐，声称不干涉凡间事务，可当大陆再次迎来一统的机会，高高在上的神却跑出来干涉，强行制止统一。大陆再度陷入随时可能爆发战争的局面。

　　想到这，族宗双手握拳，心中暗道：“或许自己能够改变些什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二十八章 皇斗领队秦明免费阅读。https://xs.23sk.com 