    郭淮安闻言，脸色顿时沉了下来，冷声道：“你们知道些什么！我们若是不和秦红棉交好，才是自寻死路！据下面的人汇报，何家的何正辉已经将秦红棉请了去！何正辉在这个时间点将秦红棉请去是为了什么？”

    “自然是为了和秦红棉结交。现在江南市的地下世界虽说是三分天下，实则是准确来说应该是有四支实力。何家，我们郭家，秦红棉，还有洪豹的青龙帮。现在，何家已经将秦红棉请了去，和秦红棉交好了。现在只剩下了我们郭家和洪豹的青龙帮了。”

    “然而，之前帮助那个血煞门对付秦红棉的人就是洪豹，所以秦红棉肯定不会放过这个在她的背后捅刀子的洪豹，秦红棉应该会想办法除掉洪豹，据我的猜测秦红棉可能会和何正辉一起对付洪豹。”

    “到了那个时候，他们两支势力蚕食了洪豹的力量，他们的实力只会更加的强，到了那个时候，地下世界没有了洪豹的青龙帮，便只有我们三支势力了，秦红棉又和何正辉交好了，到时候他们要对付的就是我们了！我们有多大的实力？可以抵挡两支势力的攻击？”

    郭淮安自然理解何正辉的行为，何正辉应该也去了莱茵赌场，见识到了台上那个小子的厉害之处。

    所以，他们才会做出这样的举动。

    郭淮安的话让郭家三兄弟都变了脸色，他们还都没想到何正辉竟然主动找上了秦红棉。

    他们自然都知道郭淮安说的那些话的严重性。

    若事情真的发展成了郭淮安说的那样，他们郭家就真的完了。

    郭寿沉声道：“爸，我们真的要和秦红棉交好？没有别的办法了？”

    他被叶冷峰侮辱的仇还没报，他自然是一千个不愿意。

    郭淮安点头，说道：“对，现在只有这个办法了。”

    “到时候，我约见秦红棉的时候，她势必要带上叶冷峰，你们和我一道去，到时候你们向叶冷峰道个歉，这件事情我们也算是过去了。”

    郭家兄弟都有些不情愿，但是为了家族的存亡，他们也不能不做。

    ……

    另一边，秦红棉他们一行人离开之后，杨通开着车便将秦红棉和叶冷峰就送到了秦红棉的别墅中。

    回到别墅中，秦红棉看向了叶冷锋，问道：“冷峰，对付洪豹的事情，你怎么看？”

    叶冷峰走到沙发旁就坐了下来，说道：“先不急，洪豹在哪里一时之间也跑不掉。你之前损失了那么多的兄弟，现在你手下的兄弟正在养精蓄锐，你就算吞并了一些洪豹的地盘，哪里有那么多的人去管理？”

    “到时候被何正辉趁机占了去，你这不是赔了夫人又折兵？所以对付洪豹的事情先放一放吧！”

    秦红棉点了点头，说道：“对，我也是这样想的。”

    叶冷峰笑道：“哦，那不是我们还挺心有灵犀的？”

    秦红棉笑了笑，她走到了叶冷峰的身边坐了下来，说道：“冷峰，今天的事情谢谢你，若不是你的话，何正辉哪里会来找我，更不会和我交好了。”

    “是何正辉见识到了你和杨虎兄弟的实力，所以这才震慑住了他，他忌惮你们两个人，这也是给我多了一个保障。”

    叶冷峰说道：“这有什么好谢的？这件事情本就是因我而起，我自然要解决。”

    “而且，你手下的兄弟也因为我的原因受了伤，甚至丧了命，应该是我对不起你才是，是我牵连了你们。”

    秦红棉说道：“我出事的那些兄弟已经处理好了，你真的觉得对不起我，就补偿我就行。”

    叶冷峰调笑道：“补偿你？你要我怎么样补偿你？肉偿行不行？”

    秦红棉闻言，顿时就笑了起来，说道：“当然可以。”

    说完，秦红棉说道：“冷峰，今天晚上留下来吧？我已经给雨薇打了电话了，她说她今天晚上住在她爷爷家里，不会回家。”

    “你回去也是独守空房，不如就住在这里，我们两个人都高兴。”

    叶冷峰顿时笑了起来，他抬起手在秦红棉的身上揉了一把，邪笑道：“我看最高兴的是你吧，反正你也不用出力，你只管躺着享受就行。”

    秦红棉娇嗔着看了他一眼，说道：“你敢说你不爽吗？”

    叶冷峰笑道：“当然爽，你这女人每一处都长得那么合我的意，我怎么能不爽？”

    秦红棉说道：“我看你是最喜欢这里吧，今天晚上再给你爽一爽。”

    说着，秦红棉脸上露出了一个意味深长的表情。

    “我去让佣人做饭，我让他弄点牡蛎和生蚝给你吃，给你补一补。”

    叶冷峰闻言，顿时眯起了眼睛，有些危险的说道：“你这女人胆子倒是不小，怎么？在暗示我不行？”

    “我不行的话，谁行？”

    “你给我等着，今天晚上看我怎么收拾你，到时候你别求饶，求饶老子也不放过你！”

    秦红棉脸上露出了一个魅惑的笑容，说道：“好啊，那我等着，我已经迫不及待了呢。”

    说完，秦红棉便扭着细腰去了厨房。

    晚饭的时候，叶冷峰看见餐桌上还真的有牡蛎和生蚝，叶冷峰冷冷的看了秦红棉一眼。

    好，很好！

    这个女人实在挑衅他！

    这个女人难道不知道男人的这方面是不能挑衅的吗？

    叶冷峰的脑子中已经在想晚上要怎么样惩罚他了。

    这时，秦红棉还嫌不够危险一样，她还亲自将那两盘生蚝和牡蛎给叶冷峰推到了面前。

    “来，多吃点，这可是男人的加油站，你多加一点油，别到时候车跑到一半就没油了。”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“呵，没油？这件事情可能会出现在别的男人身上，但是绝对不会出现在我的身上。”

    “我不用加油也能将你给弄晕过去，你胆子不小嘛，接二连三的挑衅我，你今天晚上给我小心点！”

    秦红棉舔了舔红唇说道：“我倒要看看今天晚上我们谁先败下阵来！”

