    那天一别，猫猫倒是没有太大感觉。倒是狼妹妹察觉自己仿佛被班里的其他女生孤立了，那些人总用奇怪的目光看着她，而且常常背着她窃窃私语。

    不仅如此，参加各种活动时，她总是莫名其妙的落单。当老师将她安排进任意一个小组时，她也总能听到几声“切”和讥笑。

    仅仅是这样也就算了，可随后那些人胆子越来越大，居然发展到恶整人的地步。

    小猪仔很是担心狼妹妹的情况，她这个星期内书本丢了三回，桌子倒了五回，椅子更是天天被涂胶水。虽然有把这些事报告老师，但因为老师性格太好，那些同学根本不把批评当回事，而且还变本加厉。

    这天，狼妹妹的座位上又被偷偷涂上胶水，并且还粘坏了她最喜欢的裙子。小猪仔气坏了：“你们太过分了，到底有完没完！你们凭什么这么欺负同学！”

    对于祝丘，那些女孩子倒是没什么恶感：“祝丘，你不要和郎嘉儿玩，她就是个心机女！”

    “胡说，嘉儿最好了！”小猪仔哼哼道。

    “我才没有胡说！”秦思雅气愤的站了起来：“郎嘉儿，你自己说你是不是这种人！我们不过是想和卯亦青同学认识一下，你却老是推三阻四，跟我们耍心眼！亏我们把你当朋友！”

    小猪仔生气了：“这个才不怪嘉儿，分明是青崽不想认识你们，才让嘉儿推掉的！”

    “原来是为这个。”狼妹妹撩了下头发：“看来你和青崽说过话了？”

    提到这个，秦思雅面上带了些得意：“没错，而且我和卯亦青同学已经是朋友了，他才不像你说的那么冷漠！”

    “哦？”少女低下头：“所以你就认为我之前在骗你们？”

    秦思雅翻了个白眼：“不然呢？祝丘同学，我知道你们是好朋友，所以你更相信她的话。可郎嘉儿真的是个绿茶女，你还是离她远一点吧，否则被卖了都不知道。”

    “不许你说嘉儿的坏话！”小猪仔拉着狼妹妹的手跑了出去：“走，我们去找青崽！”

    狼妹妹倒不是很想去，毕竟这些女孩说的不错，她的确有意不想让青崽搭理这些人。大约是小孩子的独占欲吧，她觉得青崽是属于她和小猪仔他们的，她不愿意和其他人分享。

    “我不去。”狼妹妹甩开小猪仔的手低头走回教室：“你也不许把这件事告诉青崽，否则我就再也不理你了。”

    见此，小猪仔急的不行。他刚想说话，却突然发现自己被拽到一边：“小肥猪，你怎么愁眉苦脸的？谁欺负你了？”

    “不许你说嘉儿的坏话！”小猪仔拉着狼妹妹的手跑了出去：“走，我们去找青崽！”

    狼妹妹倒不是很想去，毕竟这些女孩说的不错，她的确有意不想让青崽搭理这些人。大约是小孩子的独占欲吧，她觉得青崽是属于她和小猪仔他们的，她不愿意和其他人分享。

    “我不去。”狼妹妹甩开小猪仔的手低头走回教室：“你也不许把这件事告诉青崽，否则我就再也不理你了。”

    见此，小猪仔急的不行。他刚想说话，却突然发现自己被拽到一边：“小肥猪，你怎么愁眉苦脸的？谁欺负你了？”

