
　　就在赵云峰和华宸开等人开始忙的时候，秀东城东南郊区，一个偏僻的住宅楼内，几个人聚在一起看着手中的报告，眉头紧皱。

　　桌子上的文档有很多，分了很多部分，分别是下发了很多地方，传达到了各个阶层手中。

　　由于这次动作太过巨大，所以已经引起了一些新闻媒体的注意，一些人都在怀疑赵云峰等人的做法。

　　这次收集来的文档，全部都堆在了桌子上，几个中年男子看着手中的文件，脸色非常沉重。

　　“他们究竟在做什么？为什么要出动这么多的动作？”

　　“从普查到一些视频数据，似乎还要一些中学建立档案。这次事情不太简单！”

　　“目前已经闹得很大，据说是直接从最上层开始下达，所有人都必须执行，原因未知，但是值得重视！”

　　“报！”

　　这时，外面传来了一个声音。

　　一个八字胡中年人抬起头：“进来！”

　　他名山崎一郎，来自岛国！

　　“刚刚传了一份文件。炎龙目前不少重量级科学家都消失了。据说已经被聚集了起来，似乎在做什么实验！”进来的人说道，迅速把一份文件递给众人。

　　房间内的人一看，急忙迅速拿起文件看了一眼，不看不知道，一看吓一跳。

　　“怎么回事？怎么需要这么多人？”

　　“这份文件是真的还是假的？真实性如何？”

　　进来的年轻人说道：“千真万确！而且根据最新消息，他们似乎出动了直升机和装甲车。他们从外地空运了不少人回来。目前名单上的人大部分都已经消失，他们似乎全部被聚集了起来。另外，根据可靠消息，他们似乎还在聚集更多的学者和科学家，目前名单已经排到了一千人！”

　　房间内众人闻言，瞬间一片死寂，抬起面面相觑。

　　“这么多专家学者，这么多的动作……他们究竟在做什么？”

　　“在名单还出现了各种学科的学者，不仅仅只是单一学科。例如，他们甚至还需要野外求生专家和建筑师、结构师这样的人，他们为什么需要这样的人？”

　　“未知！我们暂时没有查到这些人的去处。不过情报确实百分百准确，似乎是从前天就已经开始了！”

　　“也就是说，现在炎龙国在做一个大动作！一个所有人都不知道的大动作！”八字胡中年人眯起眼睛，神情锐利。

　　“确实如此！”

　　“白头鹰那边如何？他们有没有反应？”八字胡中年人脸色露出一丝桀骜。

　　“白头鹰的探员目前也已经收到了消息，他们同样非常震惊。不过，他们目前也没有具体的情报！这一次秀东城的动作太大，太突然，所有人都没有准备！”进来的年轻人迅速解释。

　　“查！马上给我查！我需要知道他们究竟在做什么？他们为什么要做这么多的动作！还有……这么多的科学家和学者，这绝对不是一件简单的事情，如果他们聚集的学者还在迅速增加，那么……那么……”八字胡中年人没有说下去，无比沉重。

　　其他人愣了一下，其中一人立即说道：“他们疯了吗？”

　　八字胡中年人神情凌厉：“不知道他们是不是疯了。但是，如果他们聚集的学者足够多，绝对不是在进行简单的事情。而是，极有可能在做某种动员！打战动员！要不然，他们根本不需要这么多人！”

　　众人再次愣住了，立即倒抽了一口冷气。

　　“查！给我马上查清楚他们究竟在做什么？联系白头鹰，联系五眼联盟，我需要他们的情报！”

　　“好！”

　　房间内众人瞬间动了起来，无比紧张，急忙迅速联系一些人获取信息，如果消息都是真的，那么这一次炎龙国的动作实在是太大了，大到了让人恐惧的地步，他们必须知道他们在做什么？

　　……

　　就在他们忙碌的同时，秀东西南侧的一栋小别墅内传来了一声怒吼。

　　“法克鱿！他们为什么需要这么多的学者？他们为什么要这么做？”

　　“还有，这些文件都代表着什么？秀东城那些人都已经疯了吗？怎么会下达这样的通知？他们究竟想要干什么？”23sK.com

　　“马上联系人给我查清楚，我需要知道答案！所有答案！快快快，都给我滚去忙碌，动起来动起来，联系你们能联系到的人。我需要一切内部资料！”

　　“好！”

　　小别墅内许许多多迅速开始忙碌，拨打电话的拨打电话，打开电脑的打开电脑，分析文件的分析文件，无比紧张。

　　这几天，秀东城都不正常，非常不正常，种种的情报表明，秀东城在进行某种可怕项目，这个项目已经聚集了成百上千的专家学者，他们都是世界上最顶尖的专家之一，谁也不知道这些人被聚集起来之后会发生什么？

　　他们必须知道一切。

　　跟岛国人差不多，他们也无比紧张，已经开始联系内线，尽可能找到一些资料。

　　随着他们开始动手，大量的资料还是汇聚到了这里。

　　“秀东城的人已经全部启动！”

　　“他们出动的人极多！根据内线反馈，这些直升机都是接送一些专家学者！据统计，他们出动直升机的数量已经超过了六十次！”

　　“目前被聚集起来的专家学者已经极多，名单已经达到一千人，还有更多的人在赶过来的途中！”

　　“还有，秀东城已经下令征用了全国超级计算机，他们似乎想要计算某种数据！”

　　“法克！法克！他们怎么敢如此？计算大战之后的结果吗？还是想要核平世界？他们的目的究竟是什么？”

　　“查！继续给我查！我需要知道一切！”

　　“好！”

　　白头鹰众人也开始继续运作，尽可能的联系能联系到的线人。

　　尽管说在这个时候联系线人会非常危险，但是他们却丝毫不敢掉以轻心！

　　就这样，整个秀东城各路人马都开始动作了起来，接人的接人，查资料的查资料，做研究的做研究，极为热闹！

　　与此同时，在炎龙国南边某个叫做云海城的小城内，王动吃完了老妈递过来的水果，准备睡觉。

　　今天的计划很多，一些东西必须携带过去，但愿会有结果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第42章 他们究竟想要干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 