
叶凡对二当家说的是：等我摸清楚北斗神殿和诸神盟的底细以后，再动手不迟。

实际上，他心里并不是这样想的，他已经准备朝诸神殿下手，直接顺着诸神殿往上砍，自然能引出北斗神殿和诸神盟，再一个一个的清除。

无疑是现在有了这种实力，才有这种魄力和胆量。

但叶凡也知道，对手不是一般的人物，普通修炼者根本就没法和他们较量，叶凡不想龙影受到损失，所以才如此说。

二当家没有多想，点头认同道：

“确实，这一步棋要谨慎走，不能大意了。”

“嗯，我会小心的，一旦时机成熟，我再通知二当家。”

顿了顿，叶凡又说道：“二等家，我等会就不和你们一家回基地了，我想趁这时间找欧阳永生聊一聊，有些事还要从他那里找到答案。”

“可以，去吧。”

叶凡找到了欧阳永生，有意把他带到一边，自己点上一根烟，丢给对方一根。

欧阳永生没有拒绝，点燃以后默默抽着。

叶凡也在默默抽着，两个人虽然没有说话，但彼此心里并不平静，其他人绝对难以理解两人的纠葛，这么多年了，终于有了个结果。

直到烟快抽完时，叶凡才开口，问道：

“寂无大师呢？”

欧阳永生笑了笑，忽然反问：“难道你认为我真的是欧阳永生？”

叶凡微愣，问道：“什么意思？难道你还要否认？”

“不是否认，而是本来就不是。”

“……”

叶凡两眼微缩，紧紧盯着他，真不相信他的话。

“都到了这一步了，我不可能还幼稚的否认，我只是欧阳永生的替身而已，真正的欧阳永生，只有两个人见过，一个是我，另一个便是你刚问的寂无大师。

至于我，是欧阳永生的执行人，真名就叫成佛，统管一切事务，可不止你认为我是欧阳永生，就是修罗门的人都以为我就是欧阳永生，你认识的蓝巫、高歌，都和我打过交道，只是没见过我本面目而已，但他们，根本就没见过欧阳永生。”

“……你真的不是欧阳永生？”

“这又不是随便能否认掉的，你应该很清楚，西海市有和欧阳永生同血脉的族人，到时取基因一对比，看相似度就能知道我是不是欧阳家的人了。”

确实可以如此验证。

真不是欧阳永生吗？

大爷的，还以为抓到他了，结果白高兴一场。

叶凡不禁有些失落和郁闷，不过，回头一想，这人就算不是欧阳永生，但他是欧阳永生的影子，能抓到他，也是件不错的事。

“既然你不是欧阳永生，那真正的欧阳永生在哪里？”叶凡问道。

“不是我不说，而是真不知道，原来，我还能联系上他，但几年前，他和寂无大师一起消失了，至今杳无音讯。据我了解，两人消失之前，曾和一个神秘人在谈事，至于谈什么，我并不知情，但过后不久，两人就消失不见了。”

真是奇怪，去哪里了？

可惜没有答案。

“还知道其他事吗？”叶凡问道。

“没有了。”

“你主动和我说这些，图什么？”

“只图一点，你以后如果碰到他，麻烦帮我问一句话。”

“什么话？”

“替我问问他：他所追求的修炼之道，成功了吗？如果有答案，麻烦告诉我一声，那我死也无憾了。”

叶凡两眼微微眯起，问道：“他追求的是什么修炼之道？”

“或许和你一样，或许不一样，在你或其他人眼里，也许认为他是个邪恶的人，但在我眼里，他真的是一个不屈不挠，敢于探索和创新的鬼才，不怕你笑话，我能有今日修为，全是拜他所赐，再说句你不爱听的，你能有今日修为，也和他脱不了干系。”

叶凡无力反驳，因为事实本就是如此，如果不是身中鬼藤原气，便不会修炼无上心法，也无法修炼出盘古心海，也就不会有现在的一切……

而且，叶凡也从对方话里听出来了：对方很佩服欧阳永生。

这是叶凡接触到的第二个佩服欧阳永生的人，还有一个是寂无大师。

欧阳永生到底是个什么样的人？

真的是鬼才吗？

随着对欧阳永生的越来越了解，叶凡原来对欧阳永生的印象开始动摇了。

特别是，寂无大师这种得道高僧都佩服欧阳永生，这其中的份量值得深思。

随后，叶凡又问了几个问题，才结束谈话。

再找到二当家，把刚得知的事告诉了乔铁龙。

同叶凡一样，二当家没料到会是这结果，回复回基地以后，马上验证。

两天后，结果出来了，经过多重基因比较，确定了成佛没有说谎，他真的不是欧阳永生。

叶凡只好接受这结果，此时，他正独身一人走在去诸神殿所在地的路上。

没错，下一个目标便是诸神殿。

而且，准备直接正面清除！

诸神殿呢？知道叶凡来了吗？

不是知道叶凡来了，而是猜到了叶凡会来。

原因是：天音罗刹和北方各宗阁门派被收编的事，在随后不久便传到了诸神殿负责人褚八斗耳里。

更传来了一个让褚八斗震骇无比的消息：叶凡出现了，修为达到了化元境，且使出了恐怖的空之领域。

这让褚八斗直接想到了狼营那两块被叶凡抢走的空界石，不用多想也能猜到，叶凡肯定是从空界石中悟出了空之领域，只是万万没有料到啊，那么多大能琢磨了那么久，都是一筹莫展，结果，才几年时间，便被叶凡琢磨透了。

另外一件事是，上一次，褚八斗带着人去北疆圣地夺元核，结果，花了老大功夫，那元核却是最后钻进了叶凡的丹海，以为他必死无疑，哪知，现在冒出来了，且修为已到了化元境。

肯定是那颗元核助长他修为爆长，竟让这小子得了便宜，该死啊。

这小子带人收编了北方宗门，下一步肯定是收编南方宗门，十有八、九会马上找上门来。

另外，他从空界石中悟透了空之领域，这事必须马上向上面汇报。

这些念头在褚八斗脑海中闪过，不敢耽搁，立即拨打起电话。

叶凡原来是计划清除掉诸神殿，引出北斗神殿或诸神盟，现在根本就不用他抛砖引玉，褚八斗已经提前反应了。

马上就要和北斗神殿或诸神盟对抗了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10088597"  chaptername="第2031章  下一个目标">加入书签</a>
</div>
