    南希不屑的冷笑，“那你到是说说看。”

    陈婷见她如此淡定，这两天被折磨的火气也上来了，扯开嗓子就指着她大吼，“这女人有空间异能！她身上有几十箱的水果罐头！她有空间异能！你们弄死她就能得到很多食物的！”

    “啪！”

    清脆的一声响。

    是十足力道的一巴掌。‘

    南希甩了甩手，陈婷被打的一屁股坐在地上，一侧脸颊迅速红肿起来，呆愣的表情显然是被这一巴掌给打蒙了。

    南希居高临下的看着陈婷，不屑冷哼，“你在说什么？再说一次吧，刚刚的声音不够大。”

    相信只要她敢再说一次，南希会毫不犹豫的让她左右脸都对称。

    陈婷看上去就和南希差不多，但两人之间的气场相差了好大一节。

    南希所表现出来的根本就不是她这个年龄段该有的处理方式。

    负责阻拦的几个人察觉到事情不太对后，对南希提醒，“最好不要出人命。”

    “等我出去了，我要告你！我不会放过你的！”陈婷往地上呸了一口血，回过神后崩溃大喊起来。

    南希挑了挑眉，轻嘲，“你觉得我会让你活着出去吗？”

    不等陈婷说话，她就对着这几个管辖的人说：“异能者有权赶人走吗？她没有打过疫苗。”

    负责阻拦的人面面相觑，“没打过疫苗的人就无所谓，但老大没说过可以赶走普通人，这不符合规矩。”

    “哦，那就这么把她丢出去吧，然后让她在光着身子重新排队在进来好了。”

    理论上这只是重排一次队伍而已，不过一个正直花季的少女全身不着一缕的被丢到外面的大部队里去，后果可想而知。

    但异能者是不能得罪的，这些负责管理的人答应了南希并不过分的要求。

    陈婷还没反应过来这关自己有没有打过疫苗什么事，身体被人强制托起来才觉得事情不好。

    “她有空间！她存了几十箱水果罐头！她害死了好多人！你们不去抓她抓我干嘛！”陈婷不停的扭动起身体，妄想挣脱束缚，眼神变得恐惧。

    南希则笑的意味深长，她看着陈婷被单独拎了出来，被掐着后颈压到她面前。

    南希微微俯下身，在她耳边如恶魔般低语，“你以为异能者都是正义的化身吗？你以为用你那肮脏的身体可以交换到一切东西？你不过是被抛弃的、垃圾。”

    她直起身，单手掐住陈婷的面颊，眼神嘲讽又冷漠，“相信外面那些在排队进入的人会很喜欢你这个被赶出的女孩的，瞧瞧着具丰盈的身体。”

    “不不不！”

    年幼无知却充满恶意的陈婷此时彻底慌了，她明明告诉了这些异能者那个女人身上全是吃的，为什么！为什么她要被赶出去！

    “放开我！放开我！我不要出去重新排队！”

    没有人理会陈婷的叫喊，也没人愿意在这种时候出头去帮助她，所有人都眼睁睁的看着她被拖了出去，而一部分的目光落在南希的身上时，多了一些警惕与害怕。

    南希看过了大堂的样子，又逛了几层楼，发现没什么特别的后按下了31层的电梯。

    她靠在桥箱内的扶手上，看着电梯门倒映出来的人影，眯了眯眼。

    她南希可从不是善茬，不管是上辈子，还是这辈子。

    房间里的尤里站在窗前，听见后面开门的响动，转过身来。

    他的眸色沉甸甸的，南希立马向他微笑，抱起扒着她裤腿的小花，主动开口，“我在一层遇到了洪泰，对他说了一些话。”

    故意让洪泰曲解的话她一字不落的全部告诉了尤里。

    “如果他和那位管理者听进去了我的建议，我想我们可以轻而易举的混上飞机冲出去了。”

    尤里嘴唇抿成直线，他背过身不选择与她说话。

    那样子似乎是生气了。

    他的情绪本来就很奇怪，一方面害怕她不喜欢他，一方面又因为怕伤害她而又不停的将人往外推。

    南希垂眸看向小皮，从它眼里解读到了一些讯息。

    尤里在她离开的时候，很难过。

    南希忽然觉得自己说的那些话有点重了，他这也全是在为自己好啊。

    不过从出发点来说，谁都没有错。

    她叹息一声，踩着毛茸茸的软地毯走到那抹高大的身影后面，伸出手从背后抱住了尤里的腰。

    南希将脸贴在那僵硬的背部，温和的说：“你生气了。”

    “没有。”他回答的很快，却暴露了自己真正的心思。

    “尤里。”南希默默在他的小腹上卡了一把油，然后轻轻说：“我那不着调的父亲现在应该在华东市，我出去后身无分文，所以我会去投奔他，如果你活着回来了，我会等你的。”

    尤里盯着窗外，心思却全在后背上贴着的那具温暖身体上。

    过了一会。

    “不得不承认，我总因为你牵动情绪。”尤里拿开小腹上的手转过身来，垂下眸，他的挣扎与烦躁都塞在了这双起伏不定的眼眸里。

    南希屏住呼吸，等待着他的下文。

    可过了好一会，他都没有要继续说话的意思，她有些失望的垂下眸，正准备后退走开。

    尤里一把拉住她的手腕，将人拖到了面前，他用一种冷酷的声音说：“你和我是不一样的，这点我已经确定了，我是怪物，但你不是。”

    “怪物？怎么又是这个词。”南希注意到了他眼里的挣扎，她伸手抚摸上他俊美的脸庞，手指停留在他猩红的那只眼睛边上，认真的说：“对我来说，你是天使。”

    她才像个怪物啊。

    狠狠的、算计了他，并为此不择手段。

    “尤里，我孤身一人来到这个世界，你是我愿意交付出真心的人。”

    南希的指尖下滑，顺着脖颈到了他半露出的锁骨上，那里就有一道长疤。

    而衣服下面，还有更多。

    她难过的说：“我之所以这么说，只是不想成为你的困扰，但我喜欢你啊尤里，我其实一点不想只和你做朋友的。”

    尤里闭上眼睛，南希都可以看到他比女人还要纤长漂亮的睫毛。

