    陈六合目光阴鸷的盯在周廷伟的身上，一眨不眨，声音无比沉冷的继续道：“既然你们踩着我们沈家的尊严上位，那么我就可以很明确的告诉你！即便你们爬上云端，我也会极尽所能的把你们给拽下来！并且让你们付出及其惨重的代价！”

    陈六合凑近了一些，低沉道：“我会让你们一无所有，甚至家破人亡！”

    周廷伟似乎被陈六合的话语彻底激怒，他心中的怒火喷发了出来！

    他猛然起身，一把拽住陈六合的衣襟，恶狠狠的说道：“陈六合，你配吗？你觉得现在的你，配与我们周家为敌吗？只要我动一动手指头，就能把你碾死！”

    陈六合昂视着周廷伟，讥讽的说道：“配不配，不是由你来说的算的！我陈六合是什么为人，你们很清楚！我从来都是瑕疵必报！三年前，你们联名都没能弄死我，这就是最大的败笔！只要给了我机会，让我活着，你们就都得完蛋！”

    “这笔账，这个仇，深似海！只要不死，便不休！”

    陈六合冷冽的说着：“你们也很清楚，我向来把沈家的尊严，看得比我自己的性命还重要！为此，我不惜付出任何的代价！包括我的生命！！！”

    说完这句话，陈六合声音压得更低，低到只有周廷伟才能听得清楚：“周嘉豪只是一个开始，绝不会是一个结束，是你们周家噩梦的开始！”

    “我再告诉你一个秘密，周嘉豪死的很惨，他在死之前，很害怕……”陈六合的声音犹如一把利刃一般，狠狠的扎进了周廷伟的心脏当中！

    周廷伟双目刺红，杀机四溢，他扬起手掌，就向着陈六合的脸颊拍打而去！

    堂堂一个域会城市的城长级别人物，会出现这般失态的情绪，可想而知，此刻的周廷伟气愤到了如何恐怖的程度！

    然而，还没等他的手掌落在陈六合的脸上，就被陈六合轻轻一推，整个人都倒跌了出去！

    陈六合狞声道：“比拼势力权力，我或许不是你们的对手！带跟我动手？周廷伟，你是在找死吗？一百个你捆在一起，都不够我一只手打的！”

    周廷伟无比阴鸷的瞪着陈六合，通红的眼眶中，浓浓的杀意都快要溢出来了一般！

    他连续做了几个深呼吸，这才让自己稍微平静了一些！

    重新坐在椅子上，周廷伟缓了口气，道：“陈六合，你知不知道噩梦这两个字的真正含义是什么？”

    陈六合嗤笑一声：“不用跟我说这些没用的屁话！你要恐吓我？当行还浅了一些！有些事情，我既然敢做，就不怕你们周家跟我玩狠的！我做了还没离开，就更没把你们周家放在眼里！”

    周廷伟深深凝视了陈六合一眼，缓缓道：“三年前的事情，其实过去的，就已经过去了！你若不再提，没有人愿意跟你这样一个一无所有的人计较太多！”

    “可是你偏偏咽不下这口气，在必死的道路上渐行渐远！本来我也不太想理会你！可你太愚蠢了，太不知死活了！”

    周廷伟冷冰冰的说道：“你做了一件不可原谅的事情！今晚过后，我不会放过你！我会尽我所能的让你死！”

    “三年前在我最落魄的时候，我都不怕你们！三年后我会害怕吗？”陈六合不屑道。

    周廷伟自顾自的说道：“来这里之前，我去了一趟太平间，我看到了嘉豪的尸体，他死的很惨，真的很惨！尸体都摔烂了，已经看不清容貌，身体都是拼凑起来的。”

    说着话，周廷伟痛苦的抓着自己的头发，眼眶都湿润了，有泪水划出眼角！

    他悲痛而凶恶：“我就这么一个儿子，被我视若珍宝！他就这么走了……”

    周廷伟看着陈六合，眼眸中尽是不寻常的冷漠：“陈六合，我不会放过你的，我要让你为他陪葬，他死得惨，我会让你死的比我儿子更惨。”

    “我不光要你死，我还要让更多的人为我儿子陪葬，例如沈清舞，例如你在汴洲的女人。”周廷伟的声音森寒恐怖：“我要让你以最痛苦的方式离世。”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“很好，这才像是我认识的周家嘛！你们应该拿出这样的手段来！但我必须提醒你，三年前，你们乘势而上可以落井下石，但三年后，可就没那么好的运气了！”

    “我也可以向你保证，这一次，我若不死，周家必亡！你跟周建章那条老狗，谁也不能幸免！特别是周建章！”

    陈六合凶戾的说道：“你帮我转告那条老狗！三年前，他敢跑到我爷爷面前去耀武扬威，我就一定会把他的狗脸都踩烂，我会让他老死不得善终！！！”

    周廷伟用看待死人的目光凝视陈六合，阴沉道：“你放心，你永远没有那个机会了！在中原域，在北方，你想跟我们斗？就算出现奇迹都不可能！你会死的很惨！”

    陈六合洒然一笑，道：“那咱们就骑驴看唱本，走着瞧便是了！”

    周廷伟凝声道：“陈六合，你很有自信！你以为你口风严密拒不认罪，就没有事情了吗？你以为蓝家可以保你吗？”

    “我告诉你，蓝家在周家的怒火下，屁都不是！这里由我们周家说了算！”

    周廷伟低声道：“你认不认罪都没关系，那不重要！重要的是，只要我说你有罪，你就有罪！我看你怎么逃过这一劫！我看有谁能够救的了你！我看你能笑到什么时候！”

    说完这句话，周廷伟便站起身，毫不犹豫的转身向着审讯室外走去！

    陈六合的声音传出：“那你可要加把劲，千万别让我活着出去，不然，你们周家的死期就要到了！这次不让你们周家覆灭，我不会离开中原域，我不会继续北行！”

    “哼！”周廷伟只是阴森森的冷哼了一声，随机拉开了审讯室的大门，大步走了出去！

    而陈六合，眼中则是阴鸷闪烁，嘴角挂着一抹寒彻刺骨的弧度！

