    “那道特殊的气，怎么了？”

        叶新不禁微皱眉头，他从于露的语气当中，听出一丝不妙的感觉。

        “海子体内那道特殊的气，忽然不一样了，原先的漆黑如墨，隐隐间竟生出一抹碧蓝色彩，随着变化的加剧，他的境界在不停攀升。”

        于露的话音刚落，只听海子大吼一声，忽然冲天而起，站立于水光宝镜之上，他的一双眸子，变成海水的色彩。

        “海子兄，束手就擒吧，我保你不死。”

        轻骑将董非大声叫道，他与海子素有交情，不想看到对方死于问刀大军的兵戈下，但海子并未理睬他，立于最高处一动不动。

        “全力杀敌，一个不留！”

        刀以破扬刀怒喝，在百万大军的无情冲杀下，八方水光碧海阵逐渐开始崩溃，东海军团的蓝甲将士，被无情的屠戮。

        海都城破，似乎只是时间问题。

        “若无大阵加持，我军绝无生还可能。”

        司徒离、于露等人加入战场，叶新再次拦住刀以破，火尖枪化作紫火龙蛇，收割敌军的性命，但个人战力再强，也难以挽救整个战场的局面。

        “海子体内的气，全部化作碧蓝色了！”

        于露一直关注着海子的状态，叶新闻言抬头望去，只见海子的境界陡然攀升到飞天巅峰之境，整个人的气质大变。

        “八方水光，为我所用，碧蓝深海，无穷伟力。”

        海子的声音淡漠，仿佛来自于上古洪荒，一双海水般的眸子，爆发出摄人心魂的神光，顷刻间整座天地大阵，有无量光华绽放，之前倒悬于天的巨浪海水，再次倾倒而落，撞击在碧莲宝伞的防护华光之上，发出震天巨响。

        “咔嚓...”

        刀以破及其麾下大军停止进攻，全都紧张万分的望着头顶的宝伞防护罩，在漫天海水的冲击下，蔓延丛生的支离破碎，在所有人的眸底放大成无限惊恐。

        “崩...”

        伴随着防护罩的全面崩塌，海水成为这方空间的一切，龙虎山麾下百万大军，被顷刻间吞噬淹没。

        煌煌天地之威，人力不可敌！

        又有一头水中巨兽穿梭而来，张开如同深渊般的巨口，无数的敌人被吸入其中，生机泯灭、神魂不存。

        碧水麒麟的贪食天功，带来超强的视觉震撼，随后东海军团的蓝甲将士们，个个都战力飙升，如同神兵天降，摧古拉朽般击溃问刀大军。

        纵有雄兵百万，一时间竟无人能挡。

        “你不是海子兄，你是谁？！”

        轻骑将董非的胸膛血肉模糊，他身受重伤下，又受到天地大阵的压制，连身形都无法站稳了，但他还是强行冲到最前面，紧紧盯着海子。

        海子依旧没有回应，他的气势仍然在飙升，虽然不曾破境踏星，但却让人感觉到源于灵魂深处的恐惧，叶新和于露等人不禁凝眸，他们也发现了不对劲。

        “蓝海之力，来！”

        海子祭出碧海深蓝旗，仰天长啸，整个世界的海水陡然翻滚起来，巨浪横空，形成八道巨大的漩涡。

        海浪滔天而起，龙虎山的百万大军，在天幕般的怒海面前，如同蝼蚁一般渺小，漩涡产生恐怖的撕扯力量，将无数修士生生撕裂湮灭。

        “这样下去，我龙虎山将全军覆没！”

        刀以阙祭出三柄妖刀，但却无法撼动巨型漩涡分毫，就算是她，也不过堪堪抵挡住撕扯之力，更别谈麾下的将士们了。

        “撤退，突围！”

        刀以破心中悲愤交加，这样的结局，是龙虎山无法承受之重，但如今唯一可以做的，只有尽可能多的逃命。

        碧莲宝伞再次升空，为大军的撤退争取时间，但完全运转开来的八方水光碧海阵，可是主杀伐的恐怖阵术，无情镇杀一切敌人，令人窒息。

        “给我破！”

        巨兽重骑在巨大的压力下，全力朝乾位发起冲锋，终于破开一道逃生的缺口，但口子太小了，短时间内根本逃不出太多人。

        头顶的天空之上，水光宝镜缓缓旋转照落，其神光所到之处，无数的问刀将士生机泯灭，倒在撤退的路上。

        百万虎狼之师，片刻之间十不存一。

        叶新望着这一幕，并没有感到一丝的开心或者庆幸，战争的无情和血腥，只有真正参与其中的人，才明白有多痛苦。

        “不好！水晶球的力量，撑不住了！”

        忽然天门大军内，有将士惊呼出声，随后一片惊恐哗然，天地大阵运转的力量太过于恐怖，他们事先制作的水晶球，竟然无法护住他们了。

        “蓝海之力，来！”

        这一刻，海子再次仰天大喝，成片的东海军团将士倒下，仿佛忽然灵魂湮灭般，生机全无，只剩下肉身在四处飘荡，随后被吸入漩涡。

        这一幕太过于惊悚，所有人都不禁遍体生寒。

        “这是怎么回事？！”

        意识到事态的严重性，叶新一步登天而起，来到海子的身前，同一时间，于露也展翅临空，她的双眸璀璨，看到了骇人的一幕。

        “无数道墨黑带蓝的特殊之气，从四面八方汇聚而来，所有生机泯灭的人，都是被海子抽离吸收了这道特殊之气，不仅仅是东海军团，整座海城内，大半的居民百姓都死了，甚至在看不见的神州天下各地，都有同源的气息飞来，进入海子的身体。”

        于露说出自己的所见，叶新闻言忍不住倒吸凉气，心中无比骇然，他运转天妖秘典中的神秘瞳术，随后也看到了于露描绘的画面。

        “吞天魔功么...”

        叶新忍不住低语，他不由感到惶恐惊惧，这样的可怕情景，像极了传说中的吞天魔功，吞噬吸收别人的本源，滋养己身！

        “走！”

        巨兽重骑的冲击和刀以破的天妖六斩下，终于成功破开更大的缺口，残存的龙虎山大军，开始没命的奔逃而出。

        百万雄师，几近全军覆没。

        大敌败退，但是，漩涡的撕扯之力却越来越恐怖，整个世界都好似沸腾了，并开始有天门麾下的将士殒命，护身的水晶球接连破碎，这样下去，己方将士将面对无差别的镇杀。

        “海子，住手！”

        叶新拎着紫焰蛇牙枪，一枪轰向海子，他几乎可以确信，如今的海子，已然被神秘未知的生灵，占据意识和肉身。

        “本帝...是要成功了吗？”

        海子以水光宝镜，挡住叶新的攻击，他的目光略显茫然，望了望四周后，一股霸道绝伦的气息应运而生，目光陡然变得凌厉无比。

        “如今，是什么时代？”

        “上古群仙，还有几人活着？”

        “洗玉仙子，可轮回归来？”

        一连三个问题，问懵了所有人，同时他的真正身份呼之欲出，是上古时代的强者，如今竟重生世间！

        “你是...上古的仙？”

        叶新没有后退，而是直面海子，对方若真是上古仙人重生世间，将震惊整个神州，甚至改变当今的神州格局。

        要知道，他的父亲仙尘大帝曾留言，上古仙人想真正活下来，走过无尽岁月，几乎绝无可能，他和青城剑仙，以及不死道尊、狱寒魔尊，都是极其特殊的例外。

        除此之外，这世间若还有幸存者，唯有一种可能性，修炼邪恶魔功！

        “你...是海家先祖镇海妖帝，你夺舍了自己的后人！”

        叶新是以肯定的口气说的，他仔细分辨海子体内的气息，终于找到令他灵魂惊惧的原因所在。

        夺舍天功！

        熟悉的气息绝不会有错，叶新曾在大梦空间，直面过修炼夺舍天功的恐怖大敌，只要一丝本源未灭，便可夺舍重生！

        “夺舍？年轻人，你错了。”

        海子摇了摇头，随后目光环顾四周，海都城内，越来越多的人倒下，他又继续说道：“本帝的后人，就是为了本帝的归来而生，如今为本帝而死，是他们最好的归宿。”

        “每个人都是独立的生命，他们为你而死，你可曾问过他们的意愿？！”

        这一刻，叶新已然肯定，这位海家的先祖，就是修炼的邪恶魔功，他的本源之力借助血脉的传承，隐藏在基因深处，一旦有后人达成某种必要的条件，他就可以吸收所有后人血脉内的同源气息，成功重生归来！

        只是，他真正成功了吗？

        “不，我不愿意！”

        海子的气质忽然转变回来，他的意志还没有完全被吞噬，而是在与先祖的意志相抗争，他听到了叶新的灵魂道喝，他是独立的生命个体，不是先祖重生的祭品！

        “海子，撑住！”

        叶新立于原地，体内飞出一尊神识小人，倏地进入海子的体内，他要帮助海子，夺回属于自己的一切。

        “灭神兵，聚剑式！”

        “灭神兵，幻剑术！”

        叶新的神识小人，化作一柄凌厉光剑，直击海子的本源识海，又有无形的力量，对海家先祖的意识进行杀伤。

        “你是谁的弟子，竟会灭神兵？！”

        惊恐的怒吼声，显示出海家先祖遭受到毁灭性的打击，但在短暂的沉寂后，海子本体的神识，竟然又有神秘的特殊气息衍生出来，为海家先祖的意志提供力量。

        “门主，没用的，我与先祖已同生同灭，而就算我与先祖同归于尽，他也能再夺舍其他族人，所以...放弃吧。”

        海子主动逼退叶新的神识小人，随后肉身再次被镇海妖帝占据，他的目光升起无边杀意，抬手镇压向叶新。

        “冰封天下！”

        叶新极速后退，他没有以杀招出手，而是尝试将海子镇压，天妖神戒内的盖世神术，瞬间将整个世界全部冰封。

        但是，难以冰封住镇海妖帝。

        “你是什么人，怎会有妖族至高权戒？！”

        镇海妖帝停止运转天地大阵，震惊的看向叶新，随后双眸发光，想要将叶新完全看穿，却发现自己竟然看不透这个年轻人，不过，他看到了一件令他更加震撼的宝物。

        “水晶之链！洗玉仙子，是你什么人？！”

        听到镇海妖帝的质问，叶新从怀中取出两条粉色手链，这是小沁当初送给他的。

        见到叶新没有回答，海家先祖刚准备继续追问，他的气质忽然再次来回变换，很显然，体内的海子意识并没有放弃，仍然在争斗。

        “年轻人，我会再来找你的。”

        镇海妖帝转身飞天离去，四周冰封的海水消融，最终全部退散，八方水光碧海阵停止运转，整座海都的一切归于平静。

    

