    帝辛在心中，暗暗记下了林轩所言的一切。

    同时，梅山小院之中，都并非凡俗之人。

    这些仙家，活了不知道多少岁月，对于凡间这些制度，政治，都可谓是太过熟悉了。

    默默听闻着林轩所言的所谓三种制度，不由心中惊骇。

    要知道，林轩所言的这些制度，那是历史上绝无仅有的制度。

    这种制度之先进，简直就是开创人族历史的先河。

    “不曾想，相公对于人族政治，还这般有建树！真是想不出，还有什么是相公不会的……”

    西王母眼中含笑，暗中对着梅山众仙传音说道。

    西王母此言一出，梅山众仙纷纷点头。

    洪荒最缺的是什么——人才。

    人才之中最缺的是什么——全才。

    而林轩很明显就是这么一个学通古今的全才。

    几乎没有什么是林轩不知道的。

    年纪最小，同时也是最为调皮可爱的碧霄，在听到了西王母的传音之后，眼神不由自主向着女娲圣人方向扫了一眼。

    随后，碧霄努了努嘴，有些不太开心地回复道：

    “相公……生孩子总不会吧……”

    ……

    女娲圣人听到这话语，那脸顿时更加红润了。

    低着头，差点都要将自己那绝美的脸，直接给埋进怀里了。

    很显然，碧霄这话，意有所指，就是在暗示女娲圣人。

    剩下西王母，云霄，琼霄等人，眼带笑意，捂着嘴巴却是咯咯直笑。

    通天教主等人，却是一头雾水，百思不得其解。

    根本不知道梅山这些女人，葫芦里到底是卖了什么药。

    不过，他们现在最为主要的注意力，还是放在了林轩的身上。

    因为林轩这番言论，实在是有些惊世骇俗。

    帝辛听完了林轩的论述，随后不由暗自赞叹：

    “林轩师叔，当真是治国之奇才，若是林轩师叔愿意辅助我大商，那么不要说区区一个什么大周，即便是周围的东夷，北戎，西蛮，迟早一并收拾了！”

    “与之林轩师叔相比，哪怕就是比干皇叔，闻仲太师，也是万万不如林轩师叔之万一！”

    这梅山之中，都是仙家。

    对于世俗政治，虽然有些了解，但是也不放在心上。

    毕竟，人族之间的争端。

    还是主要靠人族自己解决。

    什么百万大军，什么皇朝，一个大罗金仙，足以灭之。

    只有帝辛对此事格外上心，瞬间好学生附体。

    林轩侃侃而谈，将之大周的制度侃了一个遍。

    最终，林轩也受限于自己初中的历史知识，浮于表面，黔驴技穷，江郎才尽。

    即便是林轩说了一个大概，但是帝辛乃是治国明君，天纵之才。

    三言两语之间，便是明白了大周制度的优越性。

    利用礼乐制度，强化尊卑。

    利用宗法制度，加强皇权。

    利用分封制度，各自为政，休养生息。

    对于一个皇朝而言，这可能并非最好的制度。

    但是，商周大战之后，天下民不聊生，正是需要休养的时候。

    而大周制度，正好可以迎合这一点，对于当下而言，乃是最为适合的。

    帝辛心中美滋滋，立即明白了自己回去，应当怎么实施，顿时，帝辛感觉自己来了一趟，所获颇丰。

    “讲完了……渴死我了……也不知道你们听懂了没有……”

    林轩嘟囔一声，随后端起旁边的悟道神茶，吹开上面漂浮的茶叶，一饮而尽。

    这吹牛逼，什么都好，就是有些废口水。

    “多谢师叔指点，小辛获益匪浅！”

    帝辛满脸真诚，起身对着林轩行了一礼。

    林轩眉毛一挑，看向帝辛的眼神，顿时感觉颇为诧异。

    他也没有想到，这小子，现在这个阶段，好像还真有人对自己刚才的一番话这般重视。

    “呵呵，没事，不过就是闲聊几句罢了！算不上什么指点！”

    林轩伸出手，拍了拍帝辛的肩膀，让帝辛坐下，随后满脸笑容地对着帝辛说道。

    几人家长里短寒暄了几句。

    林轩突然看向了释迦如来。

    这释迦如来，早就来拜访过了林轩，这一点，林轩也是知道的。

    之前的释迦如来，也就是多宝道人，乃是和赵公明一起来拜访林轩。

    那个时候的多宝道人，自称叫“鼠大”，耳垂到肩，满脸圆肉。

    林轩还说这人看起来与佛有缘。

    只不过，打死林轩也没有想到，这鼠大，现在当真是一副佛门弟子的扮相。

    林轩看着释迦如来，眼中也不由流露出了追忆之色，颇有点，“忆往昔峥嵘岁月稠”的感觉，不由开口说道：

    “鼠大，这么长时间未见，不曾想，你居然真的信佛了……”

    “怎么？你信佛了，我师兄是不是责怪你了？怎么今日，这般安静？”

    林轩满脸笑意，不由打趣说道。

    释迦如来听到林轩问话，有些诚惶诚恐，随后急忙说道：

    “哪里……林轩师叔学通古今，学识渊博，多宝只有聆听的份，根本不敢插嘴。”

    “至于我弃道修佛，师尊宽宏大量，并没有指责我半分。”

    “这也是多亏了林轩师叔指点，弟子在佛法上精进神速，远比修道快了不少！”

    释迦如来急忙谦逊地对着林轩说道。

    林轩缓缓点头，随后扫了通天教主一眼，开口说道：

    “看来我这个师兄，还挺开明的嘛……这也就对了……”

    “正所谓人各有志，不管是黑猫还是白猫，能抓耗子的，就是好猫……”

    林轩洒然一笑。

    通天教主有些无语。

    这多宝道人弃道修佛，不都是林轩指点的么？

    林轩发话，试问他通天教主，还敢说半个“不”字？

    “嗯，师弟所言极是！”

    通天教主无奈，只好点头称“是”。

    谁能想到，截教此番赢下了封神大战，成为量劫之中最大的赢家。

    而身为三界第一教教主级别人物的通天教主，在面对林轩，却是这般畏首畏尾，瞻前顾后。

    “师叔，这段时日，弟子有一个疑惑，想要询问你一番……”

    释迦如来沉默了一会儿，随后开口对着林轩询问说道。

    “说。”

    林轩大手一挥，颇为豪气。

    林轩觉得，虽然他实力不行，但是这洪荒之中事，倒也没有他不知道的。

    并且，哪怕真的不知道，还不能胡诌乱扯一顿么？

    这对于林轩而言，已经是家常便饭了！

    释迦如来听到林轩首肯，心中不由大喜，随后咳嗽一声，开口对着林轩小心翼翼询问道：

    “林轩师叔，你知道……心魔么？”

