    

    听闻杨一清下令收拾粮草先行撤退，有武将忍不住开口：“大人，我等……还打吗？”

    杨一清眉目深沉，道：“再看看，派探子自多个方向打探。”

    几位武将会意。

    这是为了探清敌军数量的虚实。

    假若敌军兵分多路，绕路包抄，那就得考虑撤退了。

    可若只有两万余人……岂能不打？

    四万多人对上两万多人，再仓皇撤退，朝廷的颜面也就不用要了。

    过了约两刻钟，小王子率领的大军渐进。

    杨一清得到消息后，一声令下：“备战，以防为主！”

    当即，四万余大军开始列阵，向着北方缓慢的推进。

    距离两三百丈外，小王子见明朝廷大军竟然出击了，登时大笑出来。

    那笑声传的很远，爽朗而快意。

    诸多土头土脸的将士皆是错愕不已。

    先前败的一塌涂地，甚至未曾与明军真正交战就被打的落荒而逃，何以大汗此刻却突然发笑啊？

    “哈哈，哈哈哈。”

    “好，好哇！”

    小王子感慨似的开口：“我不笑别的，单笑那老狗杨一清多疑怯弱啊。”

    “倘若他与那朱将军大部前后夹击，此刻，即便我军不全军覆没，也难免伤亡惨重啊！”

    “再看眼下，明庭大军畏畏缩缩，如老鼠一般出击，岂不正是给我军撒气的？”

    话音落下，诸多鞑靼将士醍醐灌顶般点头。

    是啊，也亏得杨一清没敢出击，要不然大家伙可就彻底完蛋了。

    劫后余生！

    大军前方，小王子顿了顿，高声开口：“将士们，明军给我等送人头来啦，正是为我阵亡兄弟报仇之际。”

    “儿郎们，随我冲杀！”

    说罢，小王子一马当先，朝着朝廷大军冲了过去。

    后方，两千余骑兵与诸多步兵，皆是士气大振，犹如饿狼一般，愤然向前。

    “射！”

    来到近前处，骑兵的弓箭几乎同时发射。

    箭矢如雨一般，纷纷朝着明军的头阵落了下去。

    明军一方，自也有火铳手，只是奈何鞑靼骑兵冲击太快，才发了两颗弹，就不得不撤退。

    “杀啊！”

    很快，两军交战起来。

    朝廷四万余大军，虽有两万精锐，可奈何敌军势头太猛，如狼如虎，一往无前，转眼间竟是有了颓败的迹象。

    坐镇后方的杨一清眼见不好，急忙命大军撤退。

    鞑靼大军追击了百丈左右，最终却是被小王子制止住了。

    小王子站在前方，冲着退走的明军高声喝道：“狗贼杨一清，休逃！有种来战！”

    自是无人回应。

    仓皇后退的明军一直撤了二三十里，才开始整顿军马，同时派出探子密切关注鞑靼大军的动向。

    “清点的如何了？”营帐中，杨一清问。

    “回大人，此番大战，诛敌三人，我军折损二十余。”有武将开口。

    “嗯！”

    杨一清重重点头，长长叹息道：“这两万余鞑靼大军，竟是比平时勇猛数倍，若不然，我军也不会败的如此之快啊！”

    “想来，一定是大同那边取得了大胜，乘胜而来，故而士气高涨。”

    “可恨呐！”

    “假若大同三万军马会合过来，我军，又岂能轻易溃败？”

    杨一清愤懑不已。

    左右武将皆是无言。

    虽是吃了败仗，可却不得不承认，此番的鞑靼将士尤其的凶猛，一个个简直如不要命似的。

    缓了缓，杨一清平静道：“诸位无须担心，接下来，不出意外的话，那小王子必定会带领大军一路向北离开大明的……”

    话音还未落下，忽而有探子来报。

    “大人，不好啦，鞑靼大军并未撤离，一路向前推进，而今，距离我军驻地，已不足十里了！”

    “什么？”

    杨一清神色骤变，来不及多想，忙是吩咐：“快，撤，继续撤！”

    就这样，一退一进，接连两日，朝廷大军竟是退到了朔州。

    直到此时，鞑靼大军才停止行进的脚步，停顿了半日，接着向西行进过去。

    杨一清得到消息，呆愣了许久。

    这……什么意思？

    两万余大军不去同其他四万大军会合，反而向西，继续洗劫吗？

    “不可妄动！”

    杨一清严肃道：“朝廷增派的一万精锐马上抵达朔州，届时再行跟进鞑靼，寻合适时机再战。”

    另外一边。

    朱秀荣带领大军一路向南，一路收割。

    期间碰到数千轻度中毒，行动艰难的鞑靼将士。

    一番大战，自是摧枯拉朽，轻易诛杀。

    待得向前推进百里左右，再难见到大部人马后，这才停止脚步。

    接着，差遣一万大军，兵分五路，清缴少部分逃窜敌军。

    一直过了两日，战果才统计出来。

    共诛敌两万九千八百五十三人，降敌三千二百二十五人，得战马六千五百余匹。

    与此同时，也解救了大明五千余被掳去的女子。

    大捷！

    有明以来都极为少见的大捷！

    营帐之中，朱秀荣激动不已。

    “繁昌伯！”

    她看着宁远，面带几分红晕：“你……真帅！”

    宁远：“……”

    这词儿……朱秀荣从哪儿学的啊？

    他顿了顿，故作严肃道：“殿下，此战虽是大胜，可鞑靼大军仍旧在我大明境内，应还有一战，不可免。”

    闻言，朱秀荣果然冷静了几分。

    对的！

    只要鞑靼大军还在大明，就要继续打仗。

    她想了想，不解似的道：“小王子带兵向南推进，为的是什么？躲避我军追击？或者是转移粮草？”

    宁远暗自点头。

    老朱家这一对兄妹果然都是军事天才，一语中的。

    在开花弹的威慑之下，小王子断然不敢继续进攻大同，撤离的后路也就被堵死了。

    而为了保住先前洗劫、掳掠的粮草，只能向前推进。

    这就涉及到山西地势的问题，处于黄土高原的北部，还有阴山山脉阻断。

    自大同至朔州这一段向西，山峦较多，人烟稀少，极难行走。

    尤其是小王子携带了大批量的粮草，只能选平缓的路段，走朔州也就成了理所当然。

    似是想到了什么，朱秀荣眼睛一亮：“所以，我们应该去伏击小王子？”

    “额……”

    宁远略微尴尬：“这个……就无需我们亲自出击了，让伯安带领一路大军，顺带运送火炮过去，问题应该不大。”

    朱秀荣倒也没太在意，点头应允下来。

    宁远悄然松了口气。

    不能再犯险了啊！

    单单是这一仗，他都亲自上战场了！

    尤其是后面收割之时，与那亡命徒最近距离，甚至不超过三尺。

    这么近的距离下，稍有不慎，小命就呜呼了。

    毫不客气的说，这一仗，是他与死亡最近的一次。

    顿了顿，宁远开口道：“殿下，战果已经清点完毕，可以写奏报，汇报朝廷了。”

    “对对对！”

    听到奏报，朱秀荣忙是点头。

    这才是最关键的啊！

    自始至终，她带领大军都是名不正言不顺，甚至还有造反的嫌疑。

    现在，大同大胜，当然要好好的奏报一番。

    “我想想啊。”

    朱秀荣提笔，捏着下颚道：“这一仗，首功非繁昌伯你莫属，你功劳最大……”

    话音却是被宁远打断。

    宁远一本正色：“殿下，臣出师无名不可表功，另，您……还是多想想自己吧。”

    朱秀荣会意。

    宁远赶至广灵、又来到这大同，并没有朝廷旨意。

    严重一点来说，更是有抗旨的嫌疑。

    毕竟圣命是让宁远去宣府那边赈灾的。

    又想了想，朱秀荣侧目道：“那么，此番功劳最大者……是我？”

    宁远点头：“对的，您……自己处境尚且堪忧，把所有功劳都揽下，将功折罪吧。”

    不出意外的话，朝廷那边还没有得到朱秀荣出征的消息。

    而这消息要是传出，朝廷不得炸锅啊？

    堂堂公主，假传圣旨，命藩王募兵，这一件件可都是掉脑袋的大罪。

    于是乎，足足写了半个时辰，一枚“征西大将军”的大印，扣在了奏报上面，火速发往京城。

    此刻，朝堂之间，喧哗一片。

    杨一清发来奏报，那朱将军抗旨不遵，致使三万大军全军覆没，大同再度失陷。

    “放肆！”

    砰的一下，弘治皇帝狠狠的拍在桌案之上，怒容尽显。

    此刻，所谓的帝王心性、君臣礼仪全然消失不见，剩下的，只有怒！

    “藩王募兵，而且涉及多个藩王。”

    “募兵之后，还抗旨不遵！”

    “那代王朱俊杖，造反吗？”

    弘治皇帝怒气升腾。        

