    早起就听见窗外的蝉玩命的叫，今天的太阳有点毒，房间闷的像是蒸包子的笼屉。

    路鸣泽早已没了睡意，下床洗漱。

    他有种紧迫感，如果说昨天发生的一切，让他意识到了真实的世界，那么今天他该去探索，去挖掘，去追寻神秘遗留的痕迹。

    洗漱完毕，临出门前，他下意识望向路明非那张床铺，一双淡金色的瞳孔悄悄点亮，像是两片深秋的银杏叶。

    单人床上，路明非正背对着他，被子斜斜地盖了一角，露出那条卡通内裤，看起来睡得很香。

    路鸣泽静静地注视着，心说路明非能隐藏这么久，不是没有道理的。

    即使他开启了金眸，也看不出丝毫对方装睡的痕迹。

    但是路明非昨晚说了，他今天要早起去网吧，而且自己起床洗漱弄出来的声响，想必早都把他吵醒了...

    自从觉醒金眸后，路鸣泽的五感提升了许多，如同近视多年的人戴上了眼镜，眼前的世界异常清晰，听力、视力乃至于嗅觉都苏醒了。

    昨晚爸妈起夜的响动，都将他惊醒了好几次，所以想必路明非早都醒了。

    其实除了感官的提升，他也说不好金眸带给自己的其他变化。

    路鸣泽只是模糊的感觉到，开启金眸的时候他脑部的某片区域异常活跃，感觉就像自己的智商坐上了云霄飞车，一飞冲天，突破大气层，直抵外太空。

    比喻不恰当，但路鸣泽从未有过如此通畅的感受，他无比渴望学习，恨不得刷一整套的五年高考三年模拟...

    这种感觉真的很奇特，路鸣泽以前没当过学霸，不好揣摩，但他感觉这二者很像，有机会的时候，他会尝试尝试。

    啪嗒。

    房门被轻轻地关上，路鸣泽将瞳孔恢复至深褐色，在家里吃了早点填饱肚子，这才满足的向网吧走去。

    他刚刚仔细考虑过了，对于路明非装睡的心情，倒是可以理解。

    就算两人都清楚对方的身份，那又能怎么样呢？

    寻亲相认互诉衷肠？那大可不必，毕竟大家处于一个复杂的社会，身边还有在意的人。

    所以最好的方式，或许是从一开始便小心谨慎，装作什么都不知道......有时候最好的保护方式，反而是拉开距离。

    路鸣泽很赞同这种做法，有些话有些事没必要挂在嘴上，默默承受才是男人应有的品质。

    多走了两站路，见到眼前的虎鱼网吧，路鸣泽径直走了进去。

    他十分熟练的说，自己没带身份证，在网管小哥‘我懂’的眼神里，得到了一张临时卡，白色的卡片写着一串身份证字符。

    路鸣泽点点头，向内部走去。

    网吧内饰很好，光线充足，没有呛人的烟雾，也许是因为太早了，老烟枪还没就位的缘故，只有几个通宵的人，正歪在沙发上呼呼大睡。

    路鸣泽挑了个光线暗、位置隐蔽的角落坐下，开机启动。

    这会儿的电脑还是大屁股款式的，真令人怀念啊。

    他伸手轻拍两下显示器，想想过几年，网吧的电脑就会全部换成液晶屏了，不说玩星际，五开梦幻西游都没问题。

    熟悉的开机声响起，打开网页，面对着空白的搜索框，路鸣泽毫不犹豫的点燃了金瞳。

    他不担心被注意，金色的瞳孔而已嘛，学校动漫社的女孩什么颜色的美瞳没戴过？何况这个年代也没有流行到处装摄像头的意识。

    重要的是他意识到，开启金瞳有助于自己快速思考。

    昨晚高架桥下发生的诡异事件，让路鸣泽无比在意。

    哪怕没有路明非的提示，他都会到网上查找相关的信息。

    他相信一句话，但凡存在过的，都会留下痕迹，区别只是何种痕迹。

    所以该从哪方面入手呢？

    都市灵异...恐怖传说...午夜惊魂...许多关键词在路鸣泽的脑海中闪过，又被他一一否决。

    斟酌一番后，他的手指爬上了洒落烟灰的键盘，哒哒哒的敲击声中，一行字出现在了搜索框中。

    这一次，他搜索的是“南风市苏州路高架事故”。

    页面刷新，滑动鼠标滚轮，路鸣泽开始逐一扫视加载出来的标题。

    刚开始的几页，都是有关交通事故的报道，或是桥面坍塌的豆腐渣新闻，路鸣泽不急不躁，很有耐心地一条条翻阅着。

    几十页过去，依然没有看到想要的信息，路鸣泽心里想着其他搜索词，随手点开了某个论坛。

    论坛里，几个人在接龙讨论南风市的“雨夜神秘传说”，路鸣泽滚动鼠标缓缓下拉。

    “传说：南风市有一条隐藏高架，在暴风雨降临的深夜就会显现，说是为了接引附近的亡魂去往安息之地，在珠江路，广汇路与陇南东路三条立交的交汇处还有一根承重柱，柱子上刻的都是龙纹，用来镇压邪魂恶鬼什么的，有知道真相的吗？求解！”

    “绝真啊，当时还请了宝华寺的住持高僧来做法，然而做法后半个月高僧就圆寂了。”

    “我靠，这么玄乎的么。”

    “我证明，我爷爷就是那名高僧的徒弟之一，法号悟心。”

    “楼上尽扯，你爷爷是高僧弟子，你爸爸哪来的。”

    “爸爸在此。”

    “+1”，“+1”，“+1”......

    “别听这帮人扯淡，我是当时施工队的工头，主要是南风市沙土堆积，地质松软不好打桩，加上当时的设备不先进。不过真有个高架传说，曾有人目睹过暴雨天的10号苏州路高架被浓雾覆盖，雾散后却凭空出现一条‘0’号高架入口，有人还误入过这条隐藏高架，不过自此以后再也没人见到过他了，我这儿还有当时的报道，附上链接。”

    “我有印象，楼上说的是2004年‘蒲公英’台风那次吧，专家不是说是海市蜃楼吗？”

    “资深共青表示不信，要按你们说的苏州路高架早该被封了，现在不一样在正常运行。”

    “真的能进去，不过你需要自带一个手柄，插到苏州路高架桥下从东往西数第9个路灯脚下的接口上，输入上上下下左左右右BABA，就能进入隐藏模式，还能多调30条命。”

    “竟然有这种操作？魂斗罗1命通关人士求组队。”

    再往后就是些无聊的烂话了，路鸣泽暂停下拉网页的动作。

    他轻轻向后靠在起皮的沙发背上，单手抵住下巴，在脑海中梳理刚刚看到的信息。

    “凭空出现...高架桥...暴雨天...浓雾...消失...”

    他咀嚼着这些词，作为亲历过诡异事件的当事人，路鸣泽渐渐地从这些叙述中，嗅到了熟悉的味道。

    或许...这就是他要找的答案？

    他隐隐有些期待，有种摸到狐狸尾巴的兴奋。

    晃动鼠标返回顶部，找到那串附加的链接点了进去。

    很快，网页加载了出来，路鸣泽先扫了眼出处，是本地的娱记报道。

    标题是“震惊！暴雨过后，互联网巨头之子竟当街闹事”。

    紧接着出现的，是一张阴雨天拍摄到的画面。

    路鸣泽对这种标题党无感，下拉网页，让照片全部显示出来。

    照片的底色很灰，天空布满阴云，似乎还下着小雨，不过视野倒是开阔，能清楚地看到10号苏州路高架入口的标牌。

    画面中央，一个14、5岁的少年正满脸焦急地望着路口，而一旁的交警正劝说着什么。

    不远处，还有一辆救援吊车正在工作。

    “2004年7月3日，台风‘蒲公英’过境南风市，强降雨和飓风天气导致多地交通受阻，大量的汽车被困高架。”

    “时隔一天后，雨势减弱，所有滞留在高架桥上的车辆才被安全转移，万幸没有人员伤亡。”

    “而在此次事故中，南风市有名的大企业家，鹿天铭之子就在现场。”

    “据知情人士透露，这位少年声称自己没有等到要等的人，待在现场不肯离去，期间与交警发生多次争执，并蓄意破坏公共设施，严重拖缓救援进度......”

    接下来又是一张偷拍的照片。

    这次的照片中只有一个人，是刚才那个少年，不过他的表情很痛苦，双眉紧皱，嘴角下垂，流露出浓浓的悲伤与不甘。

    路鸣泽忽然坐正了身体，他快速的移动鼠标放大了这张图片，对少年的脸部进行了特写。

    没错，果然是他！

    路鸣泽张大双眼，呼吸都沉重了几分。

