    云梦山。

    似乎是座很古老的山，古老到山脚的居民不知道为什么叫云梦山，他们只知道他们的长辈都这样叫，他们长辈的长辈也这样叫。

    入秋的季节，山脚一片黄澄澄，麦子也因为这收获的季节而欢欣。半山腰已有点点白色，山脚的人们似乎早已经习惯了这样的情景，山脚秋季，山腰却是冬季。

    人们被祖先严令不许登到山腰，老老实实的在这山脚种地，娶妻，生娃，然后再种地，再娶妻……

    只是漫长的岁月过去，祖先的严令就像秋天的树叶一样，被吹进麦田，埋到了地下。

    枯叶能化作养料，守着的严令却没有任何的“养分”，漫长岁月过后，甚至连闲谈也难以提及这个奇怪的严令。

    年复一年的无聊日子，总有人想着把日子过出点新意，年轻的少年们在一个秋天穿上冬衣，向着那白雪覆盖的山腰出发。

    一天，七天，一个月，三个月……许多年前 ，那几个少年成为了不遵严令的反面教材，

    许多年过去后，山上下来了几个年轻人。

    看着完全不认识的村民和一片残垣断壁，看着那些依稀有些熟悉的面孔，几经询问，方

    知世上已过百年。

    大梦一场，已过百年，家人作古，故友难寻。

    那个年轻的老人们似乎能感受到父母朋友失去他们时的痛苦，他们在上山的必经之路上搭起木屋，守着这座神秘的大山。

    “少年人，可是要上山？”徐长安面对着看起来和自己差不多大的年轻人点了点头。

    “你可知道上山要有几个条件？”

    徐长安对于这座山完全不了解，只是凭借着一张地图就来到这里，他哪里知道需要什么要求。

    看着一脸严肃的却又老气横秋的年轻人，徐长安试探的问道：“要交钱？”

    老气横秋的年轻人叹了口气，原来又是一个不知天高地厚的年轻人。

    “要上这山，必须无亲人在世，无妻儿在侧，无朋友可想，对这世间也无了念想。”

    徐长安一愣道：“确定你说的不是死人么？”

    “若是世间真有这样的人，那他和死了又和区别。”年轻人说着，拿起扫帚扫起了落叶。

    徐长安不知道说什么，但是他能感受到年轻人身上那股萧条之意。

    一瞬间，他想到了离开他的时叔，一直没有见过的父母。自己此时仿佛一个孤儿，常年的穿梭于一座又一座的小城之中，能让他想得起的朋友也没几个。

    年轻人一愣，摇了摇头，放下扫帚，关上了门。

    徐长安抬起脚，迈出了步子。

    面前的大山，对他有着一种难言的且不可抗拒的吸引力。

    从秋到冬的过渡显得是那么的自然，途径道上的树叶也越来越少，慢慢的地上有一层薄薄的白霜，四周也极为的寂静，似乎这里是树的世界，除了树，便没了其他生物。

    风也渐渐的大了起了，徐长安单薄的道袍上也结起了一层薄薄的霜，路边的树上不时的有清脆的声响，那是树上的冰断裂声，渐渐的地上的雪也厚了起来，每走一步，都会咯吱作响。

    风雪渐渐的大了起来，大到快要看不清路。

    徐长安凭借着之前的记忆，一步一步朝着前方的山洞走去。

    走近了山洞，徐长安揽了揽额前硬邦邦的头发，擦了擦眼睛。终于看清了“入梦”两个大字。

    洞中没有冰，没有风，甚至有点温暖，只是有些黑，徐长安一个趔趄，伸手一摸，似乎头上有了一个洞，只是之前太冷，他并没有感觉到疼痛。

    一路跌跌撞撞，徐长安摸到了一块平坦的大石头，再也支撑不住，躺了下去，很快的发出了均匀的鼾声。

    额头上的血顺着脸颊流到了下巴上，“滴答，滴答”落到了平坦的地面上，在这山洞里发出回响。

    那些血落到了地面上，如同是滴入油灯的油，那块平坦的大石头从四周到中心慢慢的发出了湛蓝色的光芒，那些光芒慢慢的聚拢，把徐长安包围了起来。

    “滴答”再一滴血落下，那些光芒突然冲天而起，透过洞顶，直冲天宇。

    徐长安仍然睡的很香甜，“咔嚓”一声，似乎什么东西断裂，他胸前的玉符也发出了微弱的红光。

    蜀山，迎客松下。

    闭目养神的师叔祖突然睁开了眼睛，双眸中射出一道精光，手指不停的拨动棋盘，似乎在思考着什么，突然朝着山下扔了一颗棋子。

    渭城。

    这个时节，渭城的雨和窑子里银子一样，来得很快。

    只是谁也没注意到，三个月前渭城多了一个人，一个奇怪的人。

    他每天穿梭在渭城的每一个街道，每一座酒楼，只是抱着剑静静的坐着或站着，也不与人交流，似乎是在寻找什么。

    今日的雨刚刚停歇，他坐在酒楼的窗边，也没点菜，只是桌子上放着一壶茶。

    卖伞小贩卖力的吆喝，行人不停的抱怨，还有些小贩的哀叹声，全都落入了他的耳朵里，这座活生生的小城也进入了他的耳朵 里，他能捕捉到整个小城的声音，充满着生活气息的声音。

    突然，远处的天空蓝光闪过，他的眼里难得的出现一丝诧异。空气中夹杂着一个奇怪的声音，很急促，很刺耳，就像马车在青石板街上刹车的声音一样。

    他一挥手，一颗被摩擦得周边有些焦的棋子静静的落在手中，他把那棋子放在耳边，然后提起长剑，朝着城门走去。

    阳光很灿烂，可是山谷里却有些阴冷，偶尔有风吹过。

    遍地横尸，红色的鲜血汇成了一条小溪，猩红翻卷的皮肉下已有不少的虫子在蠕动，几只秃鹫不停的在天空中盘旋。

    几只秃鹫时而低璇，时而高翔，生怕从捕食美味变成美味。

    一只胆大的秃鹫停在了一块大石头上，它急速而又迅捷的俯冲而下，快速的啄了一口，立刻又飞上天去。

    一瞬间，不少的秃鹫披着黑白色的衣裳，用他们的尖喙狠狠的啄向尸体，发出了满足而欢快的叫声。

    “哇”一声啼哭响起，一片片秃鹫从地而起，遮蔽了天空，须臾散去。只有那嘹亮的啼声依旧在山谷中回响。

    这时候，一双大手从满地尸体中抱起了这幼小的婴儿。

    在这臭气冲天的山谷中，看着四周的残肢，轻叹了声：“天下熙熙攘攘，往来皆为利，可我只希望你这一生平安无事，你就叫长安吧。”说着，黑袍人抱起了孩子，走出了谷外。

    徐长安费力的想看清那黑袍人的脸，他也想看清楚那个叫长安的孩子。

    可是，无论他怎么努力，都看不清那张脸，仿佛隔着一层薄雾，明明很近，却又感觉很远。

    接着，一幕幕的画面又在他的眼前闪过。

    最后的画面定格在一个老和尚一指压在了那个孩子的眉心，徐长安猛的惊醒，这才发现自己的脑袋上已有一层汗珠。

    “那个孩子是自己么？”徐长安一只问自己。

    想了许久，没有个答案，徐长安这才审视起了周边的环境。

    身下的石床发出了湛蓝色的光，照亮了整个山洞，除了一张床之外，整个山洞里只有一些碎石和山顶不断滴落的水珠。

    山外，一柄长剑到了山脚，剑上下来了一个人。

    看着眼前的被一层淡蓝色光罩笼罩的山，眉头都挤在了一起，想了许久，他从包里摸出了一张符纸，写下四个字，轻轻一吹，那符纸化作了一只千纸鹤，飞向空中。

    他呢喃道：“云梦禁地。”<!--over-->

