    副官死了！王克敏马上被几个保镖护着，拖回到屋内。

    在王克敏退回屋内的时候，谭维先又开了三枪，打死了王克敏的三个保镖。

    王克敏总算是逃过一劫。他一进屋，除了死的那四个人外，其他的人也都撤到了屋内，建立了防守阵地，开始对外反击。

    而这时，谭维先已经撤了。

    管道迸住呼吸，不敢大气儿。他担心让谭维先看到，谭维先会杀了自已。

    直到谭维先不见人影了，他才跳起来，向法式小楼跑去。

    跑回来后，管道一口气跑到了梁鸿志的房间。

    “委座，出大事了！”

    梁鸿志问：“出什么事？让你这样失魂落魄？”

    “刚才，王克敏被人袭击，差一点就死了。”

    梁鸿志警觉起来：“快说，说清楚！”

    管道这才将自已几人看到了谭维先，然后，他又跟踪谭维先到了英式小楼，见到了丁默邨，之后又看到谭维先杀王克敏的事一五一十地说了出来。

    听完管道的话后，梁鸿志马上想到一件事：这事肯定是汪精卫指使干的。他就是想除异己。

    梁鸿志马上带着人去了王克敏那，让管道将事情说了。同时，那几个守卫也看清了谭维先，他们也作了证。

    梁鸿志与王克敏马上向日本人作了汇报。

    日本人很重视这个情况，马上对八大关进行了搜查。但是，没找到谭维先，就是那支冲锋枪也没有找到。

    不用说，凶手被人藏是起来，连冲锋枪一起藏了。

    日本人马上抓捕了丁默邨，对他进行了审讯。

    丁默邨一直都是在喊委屈，不承认他见过谭维先。

    日本人马上让几个出来作证。那几个人都认定，他们看到的就是军统的情报处长谭维先。管道也将他看到谭维先开枪杀人的经过说了出来。

    丁默邨大喊道：“你们看错了！来找我的人不是谭维先，是李一春先生。”

    李一春是汉奸，青岛的特工处长。也就是由他来负责这次会议的安全。

    日军大佐问：“李一春找你干什么？”

    “他通知我，明天上午有一个游园活动，让我通知汪主席。”

    马上，日本人喊来了李一春，李一春说，在这之前，他一直都在特工处，有几十人作证。还有，明天没有什么游园活动。

    结果就是，丁默邨被关了起来。

    所有的人都认为丁默邨与谭维先合谋，进行除奸。但只有汪精卫不信。因为丁默邨在见了李一春后，马上就向汪精卫作了汇报。还有，守在门口的守卫说，来见丁默邨的人不是谭维先，就是李一春。

    汪精卫将情况说给了日本人听，这才让日本人醒悟过来。谭维先与丁默邨过去从没有交情，他怎么会来见丁默邨？作为军统的情报处长，谭维先的身份很高，他不会单枪匹马地来搞刺杀。还有，英式楼的守卫都说来人是李一春。

    日本人也糊涂了。一时是谭维先，一时是李一春，这到底是什么回事。

    就在这时，宪兵来报，那个谭维先又出现了，他杀了一个中国人，这个中国人就是管道。

    依然用谭维先的相貌进的法式小楼的防护区内。但是，法式小区内的人看到的竟然是丁默邨！

    这一下子露馅了。那人不知道丁默邨己经被抓，所以继续用丁默邨的相貌去杀管道。

    直到这时，所有的人都知道，那个人有很高深的化装术。

    这样一来，弄的八大关内，人心惶惶。

    主要是，这杀手的化装术太好了，他想化装谁就化装谁。

    这样一来，就让所有的人都感到了生命的危险。

    大家都不知道，自己身边的人，是自己的伙伴还是杀手？造成的结果就是，饭都不敢吃了！谁知厨子是不是杀手？

    如果事情仅这样好好些，出乎所有人意料之外的事情发生了。负责这次会议安全保护的李一春，发现死在房中。

    房中的茶几上，放着两杯己经冷却的茶水。可想而知，李一春是在召待朋友时被杀。

    当然，这个朋友是假的，是那个杀手所扮。

    在李一春死后的三个小时，王克敏的随身参议，也被人杀了。依然是在房中，桌上放有两个酒杯，酒杯中放有红酒。

    不用想了，这又是那个杀手干的。

    八大关内的人都奔溃了！再呆下去，他们都会疯！

    三方的人都提出停止这次会议，改日再议。

    如果再呆下去，不知道会不会再死人？

    这个说法很见效。就在当天夜里，英、法、俄三栋小楼发生了枪击案。那守在屋外的守卫会被莫名其妙地飞来的子弹击中。

    就是小楼内伸着身子向外探望的人也都被子弹点了名。

    不能再住了！

    到了第二天，三方面的人都退出了八大关。他们都挤在了机场，等待着飞回各自的老巢去。

    他们相信，杀手不可能再杀到机场来。

    日本人也头痛的很，眼见着会议要完成了，却突然出现了这个事情，接二连三的死人，让谁都不敢再留下来等死了。

    没办法，日本人只得同意三方的要求，暂时休会，择日另议。

    同时，日本人抽调精兵强将来到机场，保护汪精卫等人，这些人都有用，不能被人宰了。其实，日本人还有另外的想法，那就是以这三方人为诱饵，将杀手引到机场来，将杀手抓住或者打死。

    就在日本人的目光都集中到机场的时候，他们的老巢出事了。

    周云带着李金斗等人来到了一个山腰，周云指着那山腰上的洞说：“那里面有六门迫击炮，你们将那炮用起来，将洞内的炮弹全部打光。”

    说完，周云拿出了座标。

    这两天，周云每天都会去青岛日军的地方看看，已经将几个重要的地方的座标全测准了，就等这一刻。

    日本人以为杀手会去机场追杀那些汉奸，他们猜错了。周云从一开始，目标就是在日本人的身上。

    眼下，日本人的精锐都去了机场，正是周云动手的好机会。

    半个小时后，迫击炮组装完成，调试也完成了。

