    天气还未转凉，但没有更冷。

    维克多、汉考斯将军、马尔斯队长和阿瓦达队长站在礁石湖边，默默地等待着什么。

    很快，海洋三族中的巨翅飞鱼和宝石海星的族长纷纷到来，热情地和维克多打起招呼。

    互相恭维了几句之后，维克多挥了挥手，雷霆商队队长马尔斯很有眼力见的拿出了一个精致的盒子。

    “前段时间还要多谢两位的帮助，也没什么好东西，这些两位就先收下吧。”

    闻之，马尔斯队长顺势将盒子打开，三颗神秘水滴和五块水之石出现在巨翅飞鱼和宝石海星族长面前。

    瞬间，两位的呼吸都有些许的急促。

    神秘水滴自然是给巨翅飞鱼一族的礼物，而水之石对宝石海星来说一直都是最好的东西。

    两位族长没有推辞，礼尚往来大家才能好的互帮互助。

    况且，维克多准备的谢礼他们也非常满意。

    就是给冬日里闲来无事的族人们找点事情做，没想到还能有这样的回报。

    就很美滋滋～

    不过，维克多可不只是来回礼的。

    “两位族长，我想请问一下，关于靠近陆地的这片礁石浅滩，可是海洋中某一族群的领地？”

    巨翅飞鱼和宝石海星回望了一圈周围后，虽然不知道维克多要干嘛，但还是实话实说。

    “我们海洋三族基本都生活在附近的深海之中。

    只有太阳珊瑚、双刃丸以及霓虹鱼他们会生活在浅滩。

    但他们数量较少，也远远达不到掌控整个浅滩的能力。”

    宝石海星用精灵文回复，随后又补上了一句：“不知领主为何关心起浅滩的事情？”

    维克多听到这番解释，心中顿时放松了大半，接着又说道。

    “不知两位族长可认识乌波、沼王一族？”

    “认识！”

    巨翅飞鱼和宝石海星很干脆地点点头，乌波在海中的数量虽然更少，但左右也是见过的。

    “事情是这样的，我北边有一沼王邻居，但他们上千族人这么多年来却只能龟缩在小小的湖泊之中。

    若再没有更多的资源，新生的乌波甚至活不过幼年。

    所以才想问问近海处礁石浅滩的情况，是否有可能让他们迁徙一部分过来。

    两位作为我们湖滨镇近海海洋精灵之首，这事自然要征求你们的意见。”

    维克多不着痕迹地拍了个马屁，加之两位刚得到了回礼，心中的好感正浓，防线也降到了最低。

    “啵～啵～～”

    巨翅飞鱼族长海森率先回应道，宝石海星宝蓝也快速翻译起来。

    “早就听说乌波一族生活之地水质都会提升，而且他们也不喜争斗，的确适合在浅滩礁石区生活。

    这事我们没意见，太阳珊瑚它们那边我会去说的，维克多领主就放心把沼王一族带来便是。”

    维克多心中一喜，果然千穿万穿马屁不穿，再加上点有分量的礼物，事情果然好办可多了。

    “那我就替沼王一族提前感谢大家了！”

    很快，双方再次互相恭维了一番，这才各自告辞离开。

    如此顺利地解决了迁徙领地的事情，维克多心中很是舒坦，当然最激动的还是阿瓦达。

    初步缔结契约的条件就两个，领地和食物。

    领地的问题已经解决，而食物的话定期去冰库拉些海鱼过去，这事就成了啊！

    到时候，他阿瓦达就是最大的功臣！

    不过，维克多和阿瓦达的想法还有些许的出入，定期提供海鱼这种事情，维克多可不会做。

    这种纯奉献的条约，会从一开始就和奠定了不公平的基调，这还算哪门子“互帮互助”？

    “汉考斯将军，阿瓦达队长，两位准备一下，午饭过后我们就前往无名湖泊。

    争取今天就把沼王的事情解决！”

    “是！”X2

    两人纷纷应诺后，眼见维克多直接回领主府去了，阿瓦达心中满是疑惑，但最终还是没有说出口。

    中午时间很快过去，吃过午饭的众人在领主府齐聚。

    此行的人并不多，仅仅只有维克多、阿杰、汉考斯将军和阿瓦达队长四人。

    阿瓦达看着维克多就这么准备出发，心中存了一个中午的疑惑终于忍不住说了出来。

    “领主大人，我们…不准备……一些海鱼吗？”

    维克多转头，对于阿瓦达的担心并没有生气，反而耐心地解释道。

    “缔结契约，从来都是为了互帮互助，而不是无偿奉献。

    沼王一族的困难是事实，我们的需求也是事实，双方各取所需不用把自己摆在低处，必要时候也可以亮亮爪子。”

    阿瓦达有些羞愧地低下了头，但同时对维克多又更加信服。

    或许这也就是自己和领主的差距吧。

    很快，四人纷纷坐上了飞行系精灵，由阿瓦达带路径直向无名湖泊飞去。

    当维克多等人到来时，湖泊周围逗留着大量来此处喝水的魔兽。

    看得出来，沼王一族虽然对湖泊的统治权非常绝对，但它也从不制止魔兽过来喝水，算得上很明事理了。

    而野生魔兽们突然见到四只庞然大物从天而降后，纷纷调转方向，四处散去。

    附近的沼王很快看到了他们，而阿瓦达也主动来到湖边，命令热带龙释放了甜甜香气。

    这是他与沼王首领约定好的信号，果然没过多久，平静的湖面便热闹了起来。

    大量的乌波、沼王纷纷冒出小脑袋，好奇地盯着他们。

    接着才是一圈巨大的水幕，包裹着沼王首领浮出水面，让它的出场显得耀眼了许多。

    维克多等人面色平静地站在岸边等着，不管你有多华丽的登场，最后不也还是得到岸边，与我们商洽。

    果然，在看到四名人类淡定地站在岸边，没有丝毫反应后，沼王首领顿时就没有兴致。

    磨磨蹭蹭地上了岸，好在维克多这时也不拿乔了，主动走到岸边。

    此时，两米多高的沼王仍旧能用俯视的眼光看着这几个人类，心情顿时舒畅了许多。

    不过，沼王抽了抽鼻子，努力辨别着这里人身上的味道。

    怎么……没有海鱼？

