    

    杨辰没有经纪人，也没有商业代言方面的经验，所以他也不知道该怎么跟这些品牌谈判。

    不过，大姚都想到了这些，带来了自己的团队，让他们帮助杨辰跟这些品牌谈判。

    按照规定，杨辰的商业代言合约要抽成50%给篮协。

    所以，大姚才会这么积极。

    经过两个多小时的谈判，每个品牌的代言费等事宜都谈妥了。

    接着，大姚带着团队再跟杨辰谈判。

    大姚非常开心地说道：“杨辰，恭喜啊，那几个品牌都给了非常高的价格，有的比我当初的代言费还要高。老刘，你跟杨辰汇报一下情况。”

    老刘是大姚团队的领头人，所有的商业问题都由他负责。

    老刘点点头，跟杨辰汇报了各个品牌的具体出价。

    伊丽牛奶每年1000万代言费，签约3年。

    乐百氏纯净水每年1000万代言费，签约3年。

    耐克体育每年3000万代言费，签约4+1年，第5年耐克拥有选择权，可以决定是否续约。

    如果耐克决定续约，拥有同领域优先签约权。

    比如阿迪（彪马，安德玛，安踏等同样为体育领域的品牌）给杨辰开出每年1亿的代言合约，只要耐克匹配这个价格，杨辰必须跟耐克签约，而不能跟其他品牌签约。

    龙国人寿每年1500万代言费，签约5年。

    龙国体育彩票集团每年800万代言费，签约10年。

    单纯从价格方面来看，对于龙国的运动员来说确实很高。

    杨辰现在虽然没有那么多钱，但是他还真看上这些钱。

    加起来也不过几千万的事情，对于他来说真没什么吸引力。

    只要挑战赛结束，他就可以正大光明从系统商城兑换各种东西。

    这么点钱有什么吸引力？

    但是话又说回来，聊胜于无，有总比没有好。

    杨辰点点头，道：“听上去不错。”

    但是，老刘又说道：“不过，他们又加了一些条件。等你参加的生存挑战结束，必须参加NBA选秀。如果落选了，必须加入CBA球队。并且未来十年内，只要你身体健康，必须无条件参加国家队，尽可能多的增加自己的曝光量。”

    这些条件显然就没法接受了。

    杨辰可没兴趣成为职业球员。

    而且他非常讨厌别人命令他做事，听到老刘说的几个“必须”，杨辰就没兴趣了。

    拜托，老子都是身怀系统的大佬了，还要被别人使唤？

    开什么鸡毛玩笑呢！

    “不行，我只能说以后国家队有需要，我会尽量参加，其他的都不能保证。你们再跟他们谈谈吧。我有点困，得去补个觉，免得影响晚上的比赛状态。”杨辰直截了当地说道。

    随后，他就起身回自己的房间了。

    现在还是以比赛为重，大姚也没纠缠他。

    等他离开，大姚跟团队商量起来。

    “大姚，我看有点悬啊。他不参加NBA选秀，扩大世界影响力，那些品牌不可能签约。”

    “就算他们愿意签约，肯定也不会给这么高的价格啊。”

    “他球技这么好，居然不想去打NBA，怎么想的啊。难道他做其他工作能比这个挣的多？”

    “让我最不能理解的是他居然有钱不赚。这么好的签约价格，很多NBA球星都没机会，他居然拒绝。真的是个怪胎，没法理解他的想法。若是换成其他运动员，能跟耐克这样的品牌签约，哪怕不给代言费，他们肯定也愿意。这对提升自身品牌价值有极大作用啊。”

    “说这些也没用，他现在就是一个普通人，完全没法理解这些商业代言合约对他意味着什么。大姚，你说怎么办？”

    这些人说的没错，换成其他人，能跟耐克签约，不要钱也肯定愿意。

    但是别人是别人，杨辰是杨辰。

    杨辰肯定不会委屈自己去完成那些品牌方的那么多“必须”。

    大姚思考片刻，道：“先跟那些品牌聊聊再说，现在还是以世界杯比赛为重，任何事情都必须为比赛让步。”

    团队成员点点头，赶紧去各个品牌重新谈判。

    正如他们预料的那样，杨辰不去参加NBA选秀，那些品牌都不愿意跟他签约了。

    尤其是耐克，作为体育类排名第一的公司，他们要的是世界影响力，可不仅仅是龙国而已。

    以杨辰的球技来说，只要他去参加NBA选秀，肯定能选上，而且一定能打出成绩。

    到时候在全世界范围内，他都会有粉丝，耐克花的钱才能最大程度的获得回报。

    其他品牌也是这种想法，他们也想打开国际知名度。

    杨辰参加NBA和不参加NBA，对他们的品牌影响力来说，完全是两回事。

    所以，大姚的团队跟这几个品牌的代表毫无意外地谈崩了。

    现在还是比赛最重要，商业上的事情后面再说吧。

    晚上六点五十分，奔驰中心再次人满为患。

    为了更大限度的容纳观众，现场的座位已经临时拆掉了。

    所有球迷都站着观看比赛。

    即使如此，依然有很多球迷没有买到门票，只能在外面看电视。

    双方球员已经在热身。

    体育频道解说席。

    于佳，杨艺，以及张合理正在闲聊。

    杨艺：“听说今天有好几个品牌去找辰哥代言了，但是辰哥居然都拒绝了。”

    于佳：“为什么呢？”

    杨艺：“具体原因不详，但是听说是因为辰哥不愿意接受耐克等品牌的要求去打NBA，所以就谈崩了。”

    张合理：“说真的，以杨辰的实力去打NBA，肯定能打出名堂。他为什么不去呢？”

    于佳：“其实打不打NBA我倒不是很在乎，我担心他连球都不打了，去做其他事了。我了解过，他之前参加象棋职业大赛，连八核计算机都不是他的对手。随后他就宣布退出棋坛，理由就是无敌，太寂寞。如果我们最后战胜米国队，在篮球这个领域，辰哥真的是无敌了。到时候他可能也会觉得太寂寞而退出篮坛，再去挑战其他的事情。”

    杨艺：“真要是这样，那就不是我们龙国队的损失，而是整个篮球界的损失。在此之前，篮球的天花板就是乔丹，辰哥有机会把这个天花板往上顶一顶。可是他若是退出篮坛，那……”

    张合理：“回头我去跟大姚聊聊，无论如何得说服杨辰继续打球。哪怕不去打NBA，打我们CBA也行。这样的篮球天才就早早退役，实在太可惜了。”

    三人的聊天，引得所有正在观看直播的观众也跟着议论起来。

    大家都不想杨辰就这么离开篮球。

    在大家的讨论中，双方的首发名单已经出来了。

    龙国队依然是郭爱林，杨辰，周彭，易剑连，周小琦。

    德意志队：17号施罗德，8号阿克皮纳尔，5号基费，10号豪斯，7号沃格特曼。

    时间来到晚上七点整，随着裁判一声哨响，比赛正式开始。

    这一场比赛如果能赢下，将创造龙国男篮历史最好成绩。

    所有，整个龙国队上下三军用命，团结一心，每个人都拿出了自己最好的状态。

    第一节前半段，龙国8投全中，直接砍下18分。

    德意志战队靠着小黑施罗德带动，紧追不舍，只落后3分。

    双方真正拉开差距的时间来了。

    第一节还剩3分钟的时候，德意志战队换下了首发，全部换上替补。

    而龙国队留下了杨辰，其他四人换下。

    龙国队现在这个阵容，防守方面靠大家一起努力，进攻方面就完全依靠杨辰了。

    杜红在场边一只大喊：“杨辰，无限开火，别传球！”

    杨辰心里也清楚，他传球给其他人也没用，不过是浪费进攻机会罢了。

    索性，完全由他一人负责进攻。

    三分，急停跳投，突破扣篮，杨辰展现了各种不同的得分方式。

    仅仅靠着第一节最后这三分钟，他凭借一人之力把分差拉到10分。

    龙国队带着30:20的比分优势进入节间休息。

    于佳：“辰哥依旧那么稳，只要他想得分，没人能拦住他。”

    杨艺：“看样子他的状态并没有受到场外因素的干扰。”

    张合理：“像他这种大心脏球员，天生就是为大场面而生，绝对不会受到场外因素干扰。如果非得做个选择，我希望他可以纯粹地打篮球，别被其他的事情给耽误了。”        

