    陈子昂狠狠瞪了陆文一眼，素心宗三大妖女与萧业的妻妹都在，这种场合能看这样的玩笑么？

    萧业也是暗暗摇头，便道：“先入席吃饭吧，我有有很重要的事情，与我们每个人都息息相关。”

    “萧郎，你和谁说的说话讲一半，这可不是好习惯啊！”

    陆文不满道。

    “哈哈，先吃先吃！”

    张检哈哈一笑，把陆文拽去了一边。

    堂屋里，分男女坐好，心如心意奉上一道道菜肴与美酒。

    或许是萧业的有言在先，大家的吃兴都不是太高，酒过三巡之后，陈子昂忍不住道：“萧郎，有话就直接说吧。”

    萧业把紫姑的说辞复述了遍，当然，因心如心意在场，隐去了太后将有劫数降临之事，末了，补充道：“万象神宫与通天塔难就难在地基，如今各处的地基皆已打好，上层建筑实际作用不大，建起来很快，因此明年太后必定登基，之后天道会有变。

    也就是说，秘境最多两三年后就会开启，娘娘既然说是机会，理应不会错，我希望两三年内，所有人都能结丹，如实在公务繁忙，干脆辞官了事。”

    席间沉默下来。

    萧业带来的信息量太大了，尤其是秘境开启，连素心宗都打探不到风声，恐怕只有佛道两门的核心才能掌握，并提前准备。

    要知道，有准备和没准备的区别非常大，人家准备了好几年，你只准备几个月，功法神通又比不上佛道二门，进秘境除了送人头，没有第二个选择，男人或还能一死了之，女人想死都难女性。

    萧业又向苏月儿道：“我觉得你们应该回一趟山门，与元婴们合计合计，如果打算进秘境，从现在开始就要准备了。”

    “嗯！”

    苏月儿点头道：“麻烦两位师妹明天回山门，洛阳还是由我来坐镇。”

    “噢！”

    二女不大情愿，但苏月儿是师姐，只得应下。

    萧业又看向陈子昂等人道：“太后命我替朝中诸人拨除情蛊，从明天开始，我要回卫里闭关一阵子，顺便可为你们炼件法器，想要什么样的，现在就说，过期不候！”

    “哈，那我不客气了！”

    陆文哈的一笑：“君子当佩剑，帮我炼把剑就行！”

    蒋方沉吟道：“我还是喜欢曹孟德持戟高歌，炼一把枪吧！”

    陈子昂道：“我要剑！”

    张检道：“我觉得枪好！”

    从这里，就能看出四人的不同，陆文与陈子昂文人气息浓厚些，作为士，自当佩剑，而蒋方与张检出身较差，奉行实用主义。

    萧业则是不拘泥于一格，什么方便用什么，但是他很少以才气化剑，关键在于，他受现代国术的影响很大。

    国术在地球历史上，与沙场冲杀紧密联系，很难想象，一名武将提宝剑骑马杀敌是什么形象，怕是只有刘备的雌雄双股剑。

    有名有姓的武将，哪个不是长兵器？

    渐渐地，夜色越发深沉，众人告辞离去，因张玉回来了，苏月儿、姒彩儿与嬉莲儿也不好意思再赖在萧业家里，由张玉客的送出了门。

    当天晚上，萧业也没和张玉行夫妻之事，修士不存在交公粮的说法，兴头上来了才会来一发。

    显然，今晚根本不合适，只是偎在一起，说着私话。

    次日一早，萧业就回了卫里，心如心意被他留了下来，让张玉巧娘督促着修行。

    “咦，吴珍珍，你出来了？”

    刚一踏入大堂，萧业就看到了吴珍珍。

    吴珍珍盈盈施礼：“多亏卫领搭救，属下和王杰江有鹤的尸毒已经被彻底拨除啦。”

    萧业摆摆手道：“我也没做什么，只是把你们带了回来而己，为你们解毒的，是卫里的兄弟姐妹，阁领呢？”

    吴珍珍道：“阁领不在，可要属下通传？”

    萧业总觉得自己和银凤之间有些事情，却又说不清，再想到最近几次银凤不是太友好的态度，心想还是闭关出来再说罢，于是道：“不用了，你自便吧！”

    说着，便转身而去。

    进了密室，萧业迫不及待的取出了区长老的储物戒指，戒指黑黝黝，毫不起眼，可这是一个元婴的身家。

    萧业又满怀期待的取出了区长老的尸体，提取出精血，便以才气幻化成区长老，滴了一滴精血进去，喝道：“请道友打开你的储物戒指！”

    区长老一言不发，拿过戒指捣鼓起来。

    元婴与金丹根本不是一个量级的，就如鸡蛋，鸡蛋只有简单的蛋壳、蛋白与蛋黄三层结构，可鸡蛋孵化的小鸡，已是一个完整的生命体，生命结构的复杂程度，无数倍于鸡蛋。

    一连五滴精血下去，戒指还没打开，萧业已是头昏脑胀，精力不济了。

    于是暂时散去才气，干脆修炼起玉圜玄明真经，手阳明大肠经中，二十尊神明吞吐出氤氲神气，渐渐恢复着他那枯竭的精神力。

    同时也在思考，为什么元婴的戒指那么难打开。

    诚然，元婴的生命本质高于金丹是不假，但元婴也是源于金丹，是以金丹为基础，才能演化成元婴。

    或许是……自己对金丹仍不了解？

    想到这，萧业不再急于打开戒指，而是内察自身，引才气解析金丹。

    拿鸡蛋只是个比喻，事实上金丹根本不是清晰可见的三层结构，而是一团压缩到极致的纯能量体，吸收经脉输送而来的真元，再吞吐出去，形成一个闭合的循环。

    萧业以才气深入，感受到了浓郁之极的生命本源，在循环交换的过程中，因其细微差异缓慢的演化，这让萧业意识到，以鸡蛋比拟其实是不正确的。

    从金丹到元婴，应该是类似于胚胎到婴儿的过程，所不同的是，胚胎到婴儿，是通过细胞增殖现实，而金丹到元婴，是通过内部演化达成。

    并且萧业也在反复模拟推衍着与自己过招的那名花间派元婴的气劲特点。

    就这样，五日过去了，萧业徐徐醒来。

    “啵！”的一声轻响，金丹表面突然光芒大作，第七只龙凤虚影呈现，金丹表面，七龙龙凤翩翩起舞，一股强大的力量游走全身！

    金丹七转！

    别看只是增加了一龙一凤，但是此龙凤的色泽更加金黄，与前面的六龙六凤不是一个等级，这正是金丹后期与金丹中期在生命层次上的不同。

    如果现在让萧业再接花间派那元婴中期一拳，虽然仍是不敌，却不会那样狼狈，纵然大概率还是会受伤，但不至于一击之后就无再战之力。

    这是实实在在的成长。

    此次晋阶金丹后期，并不是由真元推动，而是对金丹有了全面的了解，换句话说，这一次晋阶，不是由力量推动，而是知识驱动。

    或者以现代话了解，并且投资驱动型，而是优化内部节构调整，全盘掌握局面之后，一次自发的合理资源配置过程。

    ‘原来还能这样晋阶？’

    萧业喃喃着，内视自身，非但与寻常的晋阶并无不妥，反而更加明晰晋阶的过程，就好象亲眼看着胎儿发育到了下一个阶段，一种对生命的敬畏与发自内心的喜悦油然而生。

    ，

