    鉴于那名男子乖乖配合，表面上表现良好，陈锋他们留了他一命。

    这一届神穴秘境结束，七人存活，绝对是存活率最高的一届。

    这都是因为陈锋，在陈锋的淫威下，别人争无可争，甚至都成了“自己人”。

    当七人同时被传送出神穴秘境之时，等在外面的各国势力也有些诧异，往届能活着出来两三人就不错了，残酷的时候一个活着的都没有。

    这次竟然活了七个！

    但凡看到自家天才还活着的压阵队伍，都难以掩饰心中的喜悦。

    他们怀着满意和激动的心情迅速将自己天才护住，避免其他国家的强者行不轨之事。

    这次活着过来的人不少，但是有收获的人却不多。

    李不为和陈青获得陈锋赠送的功法，算是大丰收！

    一部神级功法，对于囚龙大陆上任何一个国家而言，都是天大的机缘。

    屠仙和童家姐妹虽有收获，但是并不如意。

    金甲帝国那名青年最惨，除了已经吃进嘴里的东西之外，其他都被陈锋洗劫一空。

    这一届最大受益者无可非议的就是陈锋。

    此时他正被姬姓皇族的人护着，姬姓老祖宗即便城府再深，此时也忍不住流露出一抹激动和期待之色。

    “你果然活着出来了，神魂草可找着了？”

    在问到这话时，几名皇族强者向陈锋又逼近一分，说是在保护，实际上心中已经对陈锋怀有必杀之心。

    陈锋自然知道他们的心思，通过星龙鼎，更是将他们的心声听了个明明白白，猜都不用猜。

    陈锋确实从金甲帝国之人手中抢到了神魂草，神魂草一旦交出去，这里的人必然会对他下杀手，那四名神胎境四重的强者不足为惧，只有这位半步化神的老祖宗能对他产生威胁。

    “幸不辱命，在秘境结束的最后时刻，我将神魂草从金甲帝国的废物手中抢来了！”

    陈锋大声说道，脸上满是得意傲慢和耀武扬威之意，令金甲帝国队伍中那名青年浑身一震，心中怒火再也不必压抑！

    “圣武皇朝的杂种！我与你势不两立！”

    这青年回到自己国家的队伍时就满脸苦涩，在与队伍中的强者讲诉着自己本来大丰收，却被陈锋带人洗劫的憋屈。

    金甲帝国的人本就因此而对圣武皇朝起了杀心，此时陈锋一句话正好成了导火索，将这个火药桶引爆。

    “圣武皇朝，你们欺人太甚！”

    金甲帝国的强者全部爆发出自己的气势，那个青年将憋在心里的怒火全都释放了出来，现在有人撑腰，他不再畏惧陈锋。

    其他国家的强者听到神魂草，也是虎视眈眈，这可是能够改变一个国家命运的宝贝，这么多年来能从秘境中带出来的神魂草不出五指之数，虽然不能百分之百让人突破化神境，但光是能够增加突破的几率，也足以让人疯狂。

    圣武皇朝的人全都面色难看了起来，那皇族老祖宗眯着冷眼，沉声对陈锋说道：“小子，你故意的。”

    “老祖，既然神魂草就在他身上，那便无需多说了，直接杀了搜身吧。”

    一名皇族强者看向陈锋的眼中满是杀意，只要老祖宗微微点一下头，他立刻就让陈锋尸首异处，他忍陈锋已经很久了。

    “呵呵，圣武皇朝看来真是不把我金甲帝国放在眼里了。”

    他们携怒而来，圣武皇朝的人却始终背对他们，气的金甲帝国中的最强者发出满含杀意的冷笑。

    姬姓皇族老祖宗依旧没有理会金甲帝国，其他三位皇族强者却不敢不将金甲帝国的人放在眼里。

    “老祖宗，这金甲帝国的人估计是想借题发挥，要夺咱们的神魂草。”

    一人声音低沉地说道。

    陈锋闻言心中冷笑，他之所以在秘境之中留那青年命，不仅是看在对方乖乖配合让他洗劫，当时他在洗劫此人时，通过星龙鼎的读心术，早就得知对方心中的不服与怨恨，之所以让他活着，就是要让他作为一个传话的工具，让他成为一根导火索。

    现在金甲帝国的人更想要的，是他在金字台上所得的一切！

    为此，金甲帝国的强者必定与姬姓皇族之间有一战。

    “霸儿是你杀的吧？”

    依旧没有理会金甲帝国的人，姬姓老祖宗对着陈锋问道。

    其他圣武皇朝的强者闻言也都看向陈锋，其实答案已经无所谓，无论姬霸是否为陈锋所杀，今日陈锋都必须死。

    这老祖宗只是想确认一下自己先前对陈锋的判断而已。

    “是我杀的，轻松一剑斩首。”

    陈锋毫不否认，那副理所当然的神态令几位圣武皇朝的强者恨不得立刻出手将陈锋一寸寸打烂，只是老祖宗一直没有点头，他们不敢妄动。

    其他国家的人听到陈锋的话后面露异色，姬霸是姬姓皇族的嫡系，而且是姬姓皇族年轻一辈中最强者，陈锋是什么来历，竟然敢当着皇族的面说这种话？

    姬霸是在进入秘境光幕的瞬间被斩首的，也就是说这个年轻人一直以来都与姬姓皇族不合？

    “杀！”

    金甲帝国的人终于忍不住了，圣武皇朝的人太托大了，竟然敢不理会他们，在领头人的一声杀令之后，金甲帝国所有人朝着圣武皇朝的队伍攻杀而来。

    金甲帝国最强者的杀招瞬息而至，一尊十丈大小的佛陀虚影盘坐虚空，捏指的右手覆盖圣武皇朝所有人，狠狠砸下。

    “杀了吧。”

    姬姓皇族老祖宗留下三个字，然后独自飞身而起，以枯老的拳头硬撼佛陀虚影。

    “小畜生，这回倒要看看还有谁能保你！”

    得到老祖宗同意，之前一直说要杀陈锋的皇族强者果然出手，他没有用任何的招式和武器，直接仰仗自己神胎境四重巅峰的修为，一巴掌朝着陈锋的天灵盖拍下，杀伤力不说很大，但是侮辱性极强。

    在所有人都觉得陈锋会被一巴掌拍碎脑袋之时，李不为和屠仙却用一种怪异的眼神看着陈锋。

    “你不装能死吗！”

    这是他们两人心中共同的想法，他们可是亲眼看着陈锋从神胎境六重的干尸群里硬生生杀出来的，姬姓皇族除了那个老祖宗，其余人在陈锋面前算个屁！

    只有不清楚状况的陈青焦急大喊道：“谁敢杀他便是与我神剑皇朝为敌！”

    这一声怒吼不仅让圣武皇朝的人侧目，也让神剑皇朝其他人不解，陈竟然为了那个青年，擅作主张代表神剑皇朝去跟圣武皇朝叫板，这和平日里沉着冷静的陈青完全不同。

