    想要加入迈克罗夫文明主持的联合远征舰队，并不是一件简单的事情。不谈沙尔特人，牧星者和深渊恶魔怎么筛选自己族内的精锐，只谈迈克罗夫人自己。

    被挑选出加入远征舰队的人员，无论是实力还是身份方面都无懈可击，他们或许是早就有过多次虚空探险的经历，要不就是被确定天分优异，十分适应虚空航行，这样才能成为舰队的预备舰员。

    而这些被筛选而出的优秀预备舰员，都将在精神终端和现实中，经历了时间加速的灌输性学习和现实中的实际操作，短短的四个月内，一大批具备一定经验的虚空船员就这样被‘制造’出来——虽然说，这些船员大部分只是单纯的知道要怎么操作，但在牧星者和沙尔特文明的一些熟练船员的带领下，这些在精神世界中进行过许多次考核的船员，都能顺利的将自己虚拟的经验在现实中发挥出来。

    如今，舰队的培训结束，来自世界各地，被精挑细选，甚至要接受精神检测的舰员开始集结，被一艘又一艘的虚空运输舰送到万界祭祀场，而他们传送的最终目的地，是位于世界星河边缘处的先锋要塞群落。

    能够看见，迈克罗夫世界朝向万界祭祀场的一侧，有着几十个光点亮起，然后就是上百个光点，它们在黑暗的时空乱流中拖拽出一条长长的轨迹，如同一根根明显的弦，随着时空的波动而摇晃。

    此时此刻，无数人都注视着这一幕。

    万界祭祀场旁的虚空中，自然导师注视着这一幕，而圣剑使与符文掌控者站在一旁，恰好在万界祭祀场中办事的他们看见了无数光点飞向自己所在的方向——这看似平平无奇的一幕，却让这些不知成名多少年的传奇强者也感到欣慰与感慨。

    “十年前，我根本就无法想象这一幕。”

    圣剑使低声自语道，他此时下意识的抚摸着自己随身携带的常见，语气复杂中带着一丝感慨：“那个时候，我还在西山中和那群邪教徒捉迷藏，他们躲在人群中，以普通人为盾牌，我原本以为我这一辈子恐怕就要在行侠仗义以及和这群垃圾捉迷藏中度过了，没想到就是几年后，邪教徒一个又一个疯了一般自己跳出来，被我们剿灭，而我也失去了游荡的理由，生活一下子变得和平又无聊了起来。”

    “马上，我们就要前往异界星河。”

    符文掌控者巴尼尔摸了摸自己的胡子，他有些心不在焉的说道：“你这个多动症很快就不会无聊了——那地方肯定有很多东西需要你去砍，你肯定能砍个痛快。”

    “剑是用来刺和削的，不是用来砍的，老糊涂不懂武器就别乱说话。”圣剑使此时也没有心思和老朋友吵嘴，他看着一艘艘虚空运输舰，语气有些玩味：“说起来，十年前你还在到处找古龙吧？现在你找到了，却也变得无聊了起来——说到底，你也就和我差不多而已。”

    “至少我不会整天穿的破破烂烂，把自己的圣剑搞的和锈铁剑一样，到处扮猪吃老虎，恶俗死了。”

    ……

    自然导师没有和旁边两个老东西一样吵架拌嘴，此时的迦兰诺德，正在回忆自己的十年前，一百年前。

    十年前，她在干什么？她在为精灵的未来担忧，推演全新的自然之道，她在冥思苦想，想要从古籍中找到自然之父离去的方向，活的辛苦又迷茫。

    一百年前，那就更加久远了，那个时候，她还在辅助精灵女王压服永恒之湖的各大精灵贵族，将分散在十二氏族中的权利收拢于王庭，她日夜与其他大德鲁伊较量自然之道的底蕴，活的辛苦又开心。

    而现在，她什么都不用想，什么都不用担忧……她已经为精灵们找到了路，那么接下来，无论他们是顺着这条路走，还是自己重新踏出全新的道路，那都不是她需要考虑的事情了，自然导师，终于可以为自己考虑人生，为自己考虑未来。

    “哈，十年前，我能想象的了现在的这种生活吗？”

    自言自语了一句，迦兰诺德摇了摇头。

    当然不能——迈克罗夫世界无论是谁，都不可能想象的出。

    十年前的迈克罗夫人，还过着工业时代前夕愚昧而又无知的生活，农民耕种要亲自下地，辛苦一年的收成在交税过后也就勉强过活，而手艺人和猎人，以及其他所有职介的人，只要没有超凡力量，成为职业者，就必定会被困在当地，连出城都要小心翼翼，不要被魔兽捕食。

    那个时候的迈克罗夫，半点都没有光耀纪元那辉煌文明的影子，虽然被称之为后继者，但不过是生活在对方毁灭后废墟中的原始人。

    但是现在，一切都不一样了。

    如此想到，自然导师转过身，看向身后万界祭祀场中央处，那些生活在卫星城中的超凡强者和为他们服务的普通人。

    现在的迈克罗夫人，已经过的很轻松愉快，他们的生活，是十年前的自己绝对想不到的，他们每个人都能吃饱饭，都能随便离开城市，去各地旅游，只要钱足够，他们甚至能雇佣超凡者带他们去异界游玩一番。

    农夫如今甚至不用赶忙在季前耕地，只需要贷款买一套农用魔能铠甲，就算是六十岁牙齿都掉一半的老头，都能在一天内搞定原本一个星期全家上阵才能勉强搞定的田，而辛苦无比，甚至偶尔要付出生命的矿工，甚至不如已经普及过头的傀儡便宜好用，他们大多都从亲自下地的劳工，变成了带着傀儡考察矿井，加固通道的技术人员。

    除却一部分魔能技术还没有普及的乡下地方，几乎每个人都有精神终端，闲暇时间都能上上论坛，玩玩游戏，在娱乐的同事磨炼精神，倘若对自己的技术有自信，甚至还能挑战纷争大陆的高难度副本，得到可以在现实世界反馈的强化——这样的生活，是十年前所有人都绝对无法想象的。

    甚至也是某位战士前世所有人都无法想象的。

    技术爆炸对这个世界带来的改变，真的很匪夷所思。

    虽然，大量魔能铠甲和傀儡的出现，造成了许多人失业，但这并不代表工作岗位就少了——最底层的劳工工作的消失，反而促成了上一层加工业和服务业的大火，绝大部分出卖力气的普通人，都在精神终端中开设的虚拟课程中学习手艺，用另一门更轻松，但更需要智慧的工作养活自己。

    而除此之外，国家和种族的概念正在消失。

    如此想到，自然导师看向旁边两位来自西山的传奇强者。

    不谈精灵矮人和人类之间，本来就没有什么隔阂，如今，四大人类聚集地的说法正在逐渐的被淡化，随着黑森林的消退，魔兽被剿灭，原本的无人旷野，也开始出现了各式各样全新的村庄和城市，西山和北方帝国接壤的地方，已经不再只有班尔特高原，在帝国南部要塞群的西北方向，一个原本被黑森林覆盖的小平原走廊已经出现，那里现在成为了两大聚集地大规模贸易的通道，本来因为黑潮消失而略显衰败的帝国南方顿时再次变得寸土寸金。

    因为顶层强者的合作，也是一次次面对更强敌人不得已的联手，导致如今整个迈克罗夫文明逐渐开始走向‘联盟’——就好比西山那位新晋崛起的罗曼大帝吧，在与灵能世家们做出妥协后，这位罗曼大帝成功合并了众多小国，统一了大半个西山地区。

    倘若是原来的话，这应该就是类似于北方帝国那般，一个名为西山帝国的大势力雏形，但可惜的是，现在已经不是帝国时代了——自然导师还记得，那位罗曼大帝被带到万界祭祀场，从诸位传奇手中接过有关于这个星河和多元宇宙资料后，脸上露出的精彩表情。

    他很震撼，很惊讶，他从未想过自己所在的文明曾经如此伟大，而即将面对的敌人又是如此恐怖——他从未想过在光明的世界之外，居然是近乎永无止境的黑暗。

    但是，每一个能做出大事情的人，都必定不是软弱的懦夫，曾经的罗曼大公，现在的罗曼大帝在知晓世界的真相之后，反而振奋了起来，他原本因为一生的心愿达成而有些颓废，但全新的世界真相，让这位觉得‘事情已经做完了’的大人物，重新奋发起了斗志。

    强者都不是会被狭小的大地拘束眼界的人——罗曼派出了自己初生国中几乎所有的精锐加入了远征军，而他自己也开始刻苦的修炼，想要在未来的某一天，并非以某个地方势力领袖的身份，而是以传奇强者的身份，正式加入这个大舞台。

    而与此同时，先锋要塞群落。

    乔修亚与诺查丹玛斯并肩站在要塞群的最前方，他们在世界星河的边缘处，眺望着远方世界星河的尽头。

    能够看见，在那黑暗的虚空深处，有一条隐晦不明的银色光带，那条光带迷蒙又虚幻，隐约延伸进黑暗无比的虚空……它好像就是大魔潮带来的一点能量云雾而已，但无论是乔修亚还是诺查丹玛斯都清楚的知道，那并非是大魔潮带来的能量云雾，与之相反，那是确切无疑的星辰之光。

    “那里，就是舰队将要出发的地方。”

    老法师凝视着远方的银色光带，他轻声说道：“牧星者们正是从那里登陆——一条完全由众多世界破碎后的残骸组成的长路，由无数钢之微粒组成的漫长星云层，那里就是区分‘黑暗虚空’与‘世界星河’的分割线。”

    光带之内，是明亮的世界星河，光带之外，是空无一物的死寂虚空。

    “是啊。”

    乔修亚同样凝视着黑色的虚空，稍后，男人闭上了眼睛。

    “那就是我们离开世界星河前，最后的一站。”