    本来对于擂台上的选手们而言，虽然天空中的灵药数量众多，但这等选择其实并不是什么难题。

    毕竟一名炼药师修为再逆天，实力再强，也有主修丹药和辅修丹药，在这等大型考核中，谁都不会选择辅修的丹药，自然会拿出自己的杀手锏，从主修的丹药中选择一种。

    而为了考核胜利，自然也会选择诸多主修丹药中，最有把握，并且等阶最高的哪一种。

    可现在欧阳正奇大师定下了新的规矩之后，让选手们纷纷头疼起来。

    在接近七阶的精神力风暴的影响下， 他们最强大的丹药是绝对无法炼制了，只能从最熟练的丹药中选择一种。

    而且，这种丹药绝对要在精神力风暴的影响下，能够炼制成功的。

    一时间众人纷纷挠头，头疼不已。

    甚至有些药王自信心不足，竟然在六阶灵药中寻找起来。

    欧阳正奇暗暗摇头。

    这些人的想法他自然清楚，这么选择的选手实力都并不是很强，根本不可能获得前三的名次，所以只能退而其次，想要成功炼制出丹药，试图让他们这些武域丹阁的人看中。

    可他们难道不想想，若是连挑战自己勇气都没有的人，哪怕最后成功炼制出了六品的丹药，自己又岂会看中他们？

    你看那秦尘几人，表情就没多少变化。

    擂台上，秦尘凝视着头顶的灵药，心中也在思考着下一轮的考核。

    炼制什么丹药呢？

    稳妥一点的话，那肯定是炼制七品后期丹药了，但先前秦尘看出，叶莫等人的丹道的确十分可怕，未必没有七品后期的修为。

    虽然不知道他们在精神风暴的影响下表现如何，但一旦对方也炼制出七品后期的丹药，那就麻烦了。

    古虞界的名额，秦尘是必拿不可，决不允许自己在这一关上出现任何问题。

    既然如此……

    秦尘目光扫过头顶上的诸多灵药，心中一个念头顿时升腾了起来，有了主意。

    严赤道的眼神中有着一抹疯狂之色，前两轮的考核之后，他只是位于第四。

    可古虞界的名额，只有前三名才会得到，也就是说，如果他继续这么下去，他必然会和古虞界的名额失之交臂。

    “不行，我绝不能输在这里，一旦进入不了古虞界，就算是前往了武域，我的起步就已经比其他人晚了一步，武者修行，如逆水行舟，不进则退，古虞界的名额，一定会是我的。”

    他目光疯狂，本来在精神风暴的镇压下，他已经考虑是不是要把自己炼制的难度降低一些，但现在却是改变了主意。

    一旦他降低了难度，虽然成功率会百分之百，但……

    这肯定赢不了秦尘和叶莫，说不定连那虞思卉都赢不了。

    七品后期丹药。

    他觉得内心好像有一层东西要打破了，令他有种前所未有的自信，只要自己坚信自己，就一定能炼制出七品后期的丹药来。

    这种感觉之前他也曾经有过，只是没有哪一次能有现在这次这么强烈，在诸多强敌的威胁下，他心中仿佛有什么枷锁被打破了般，让他有种强烈的预感，今天他一定成功。

    等着吧，他才是丹道第一天才。

    叶莫温柔的看着自己头顶的诸多灵药，这些灵药每一种他都无比的熟悉，其中绝大多数，他都可以拿来炼制，就像是他身体的一部分一样，那么的亲切。

    其中有几种丹药，他有十足的把握，一定能够炼制成功，本来，叶莫也是准备去选这些灵药的。

    可现在看着看着，他的目光突然变得决然，从这些灵药之上挪开了。

    叶莫的眸中爆射出一道前所未有的精芒，眼中涌现出强烈的坚决。

    不，他不想再继续炼制那些丹药，他知道虽然炼制这些丹药，他的成功率会更高，甚至获得前三的概率，也很大。

    但对叶莫而言，只要不是第一，那就是失败。

    我，才是下四域丹阁中最顶尖的丹道天才，任何人都无法从我这里夺走本该属于我的荣耀。

    所以，他转过了头，像是坚决的抛弃了曾经属于他的荣誉。

    今天，是一个新的开始！

    叶莫的气势在瞬间发生了剧烈的变化，眼神锐利，有一种换了个人的感觉。

    他要让所有人知道，谁，才是这下四域丹道的天才之王。

    虞思卉脸上带着一丝苦笑之意。

    前三，两轮考核结束，他这个来自古丹药世家的天才，竟然只是获得了第三，而且，还是因为上一轮考核的是她家族最为精通的培育灵药。

    若非如此，她甚至连前三都拿不到。

    可她，却是来自古丹药世家的天才，原本在她心中，她来到下四域，应该是足以横扫的人物，可结果却是给了她一个狠狠的耳光。

    不，她虞思卉，绝不会轻易认输，还有最后一轮考核。

    她，要找回属于她古丹药世家的尊严，否则回到武域，她有何颜面去见父亲，去见家族中的族老？

    第一，必须是她的。

    仇天和馗辛钰两人的脸色，无疑要比虞思卉更加的难看。

    堂堂武域丹道天才，丹王宗的宗子，天药门百年难得一遇的天才，来参加下四域的丹道大比，竟然连前三都拿不到，不，不仅是前三，甚至只拿到了第五第六，耻辱，前所未有的耻辱。

    两人只觉得脸上火辣辣的，内心像是火燎一般。

    “不，赢得人一定是我！”

    两人都攥紧了拳头，这第三轮考核，比拼的是真正的炼丹技术，不是什么控火，不是什么培育灵药，而是炼丹。

    他不信，以他们的实力，在这第三轮会输，他们要让场上的所有人知道，什么才是他们真正的实力。

    一时的辉煌，不算什么。

    重要的，是谁才能真正的走到最后。

    轰！轰！轰……

    这一刻，像是提前演戏过的一般，叶莫等人同时动了，双手迅速的掠动，将天空中一株株的灵药给挟裹了下来。

    而这些灵药的形态十分模糊，一进入每人身边区域的时候，便会变得模糊起来，根本看不清模样。

    而天空中，一旦有灵药被牵引走，立即就会再度出现一株灵药，让别人无从辨别每个人摄拿的灵药究竟是什么。

    这是在保护每一个选手。

