    第568章 双赢的买卖   

    周老九也扭头看向王良。

    

    二人目光碰触，周老九就淡然一笑。

    

    “我要是现在逃离曲州，道上的朋友会怎么看我？”

    

    “撇开这些不说，只说唐先生对我有救命之恩这一件事，我就不能逃离曲州。”

    

    “况且，唐先生真要是出了事，我在溪海就能安全吗？”

    

    不安全。

    

    没有唐宇，他能灭了溪海冯家？

    

    他早已和唐宇在同一条船上。

    

    现在遇到风浪，就特么弃船逃命？

    

    别说弃船未必能保住性命，就算能，他也做不出这种背信弃义之事。

    

    出来混，义字当先。

    

    有福同享了，有难就得同当。

    

    这是做人最起码的原则。

    

    “九爷好魄力。”

    

    王良神色钦佩的伸出大拇指。

    

    洪涛也趁机拍上几记马屁。

    

    ……   

    ……   

    唐宇观看了两台整容手术，就提前半个小时下班了。

    

    他来到公司，接上乔沐雪就前往宝峰大酒店，给周老九和王良接风洗尘。

    

    周老九三人见到乔沐雪，脸上就都露出男人都懂的笑容。

    

    这也不怪他们，唐宇忽然带来个女人，他们不多想才奇怪呢。

    

    不过，唐宇没有瞒他们，直言乔沐雪是分部的捕快。

    

    周老九三人顿时大吃一惊。

    

    尤其是洪涛，最为吃惊。

    

    他一直以为乔沐雪是公司的前台，是和唐宇有着负距离接触的关系，可万万没想到乔沐雪竟然还有这么一层身份，下巴都差点惊掉。

    

    同时，三人也很是疑惑。

    

    不明白唐宇为什么带乔沐雪前来。

    

    而事实上，乔沐雪也很是疑惑。

    

    总裁为何把朋友介绍给她认识？

    

    唐宇却不解释。

    

    吃饱喝足后，五人前往海天一色。

    

    进了传说的‘凌霄宝殿’，就算是周老九也被惊到了。

    

    大城市的有钱人，真会玩。

    

    他一直以为自己的大富豪已经是国内一流的娱乐城了，现在才知道自己见识不够。

    

    有乔沐雪在场，周老九三人放不开。

    

    乔沐雪和他们不熟，也是放不开。

    

    唐宇在一旁看着感觉很是好笑，最终在周老九狼嚎一般的歌声中，唐宇看了眼信息后对乔沐雪打个眼色，乔沐雪如蒙大赦，立刻打声招呼就先走一步。

    

    唐宇将她送出大门，看着她驾车离去后才转身回去，却不是回凌霄宝殿，而是跟着铩虎铲绕了几个弯，从后门出去，而后去了海天一色的顶楼。

    

    给麻根的女人做个检查后，他才敲开大办公室的门。

    

    贺田耕正和平平喝茶说着什么，见唐宇来到，平平就起身离开了。

    

    和唐宇擦肩而过时，平平白了眼唐宇。

    

    唐宇没理会她，径直上前坐下，接过贺田耕递来的茶盏，吸溜一口后没话找话的闲聊，而贺田耕根本不搭理唐宇，等唐宇闭嘴不废话了，他才问道：“有什么事情？”

    

    之前唐宇接到的信息是贺田耕发的，是叫他过来见面。

    

    可今晚约在这里见面的人是唐宇。

    

    不然，贺田耕也不会大晚上跑过来一趟。

    

    “我想和公司谈一笔买卖。”

    唐宇笑着搓了搓手，“一笔几十亿，也有可能是上百亿的买卖……嘿嘿，双赢，是双赢的买卖。”

    

    贺田耕头也不抬的说道：“数额这个大的生意，我做不了主。”

    

    “我和大老板谈过了，大老板说分部的事情由您做主。”

    唐宇拿出一盒木盒装的雪茄，飞快的拆开包装，取出一根，手法笨拙的修剪。

    

    贺田耕闻言，不由得抬头看了眼唐宇。

    

    刚才唐宇和他说的是和公司谈买卖，可转述大老板的话时用的是分部二字。

    

    这其中可是有着很大的区别。

    

    唐宇修剪完雪茄，双手捧着递给贺田耕，满脸谄媚的笑容，“这可是好东西，日不落帝国皇室专供，我花了大价钱才搞来一盒，是专门孝敬您的。”

    

    “我抽不惯洋货。”

    贺田耕摇了摇头，却是伸手拿过雪茄，而唐宇立刻打燃火机凑过去，给贺田耕点燃雪茄后给自己点上根烟。

    

    贺田耕抽了两口雪茄，点了点头后问道：“什么买卖？”

    

    唐宇看了眼大办公室的房门，而后坐到贺田耕的身边，低声耳语的几句。

    

    门外，偷听的平平，全力催动真气也听不清唐宇说的是什么买卖，就意识到自己早就暴露了，哼了声后转身离去。

    

    “你胆子也太大了。”

    贺田耕听唐宇说完买卖内容，就有些惊讶的看了眼唐宇。

    

    唐宇顿时面露憨厚笑容，“还好，还好。”

    

    等唐宇坐回到自己的对面，贺田耕才说道：“等你成为分队捕头，再找我谈。”

    

    唐宇很是诧异，“我的功勋值那么高，分队捕头还不是铁板钉钉？”

    

    贺田耕好像没听到唐宇说什么似地，端起茶盏吸溜茶水。

    

    唐宇怔了一下才反应过来，老贺同志是不准备透漏一丁点的内幕消息啊。

    

    再要是追问，就是他自讨没趣。

    

    他抽了口烟后问道：“部长，是不是我成为分队捕头，这笔买卖就能做？”

    

    “对。”

    贺田耕点头，算是给出承诺。

    

    唐宇瞬间斗志昂扬。

    

    候选人比武，他必须得夺魁。

    

    只有比武夺魁，才能稳稳的成为分队捕头。

    

    为了分队捕头的位置，为了生意买卖，他都得全力一拼。

    

    当下，不用再多说废话。

    

    端起茶盏一饮而尽，而后他就抱拳离去。

    

    贺田耕吸溜完茶盏里的茶水后，查看一下实时监控，确定唐宇已经下楼跟着铩虎铲回了海天一色，他才将窗户洞开，转身回到沙发上坐下，拿过个干净的茶盏斟上茶水。

    

    再抬头时，吕宝峰已无声无息的坐在对面。

    

    “老贺，你什么时候也喜欢洋货了？”

    吕宝峰有些诧异，拿过根雪茄后熟练的修剪，打个响指点燃，吐出几个烟圈后赞叹道：“真不愧是日不落帝国的皇室专供品。”

    

    “唐宇孝敬我的。”

    贺田耕将茶盏放在吕宝峰面前，就像防贼一般的将那盒雪茄收起来，若无其事的说道：“唐宇说的那笔生意能做？”

    

    吕宝峰吐着烟圈问道：“哪笔生意？”

    

    贺田耕陡然皱眉，盯着吕宝峰看了几秒，实在看不出吕宝峰是装傻，还是根本就不知道唐宇说的生意，“唐宇要买下区域分队……”   

    

