    第201章你们苏家很能耐

    只听，杜婉又继续说道：“面对着同样写下道歉书的姑娘，你会对她们说，同是天涯沦落人，都是被我欺压的，你写过了，不过被我撕掉了而已。面对外面不知真相的人，你又可以说，此事纯粹是本郡主以势压人，为了羞辱你，故意对外污辱你的，毕竟，你确定没有造谣。”

    苏瑜：“……”

    谢莹和马素琴：“……”

    郡主真难缠呀。

    连苏瑜这样的人，都斗不过。

    当事人苏瑜心头剧震。远远没有表面上的镇定自若。杜婉所说的每一句话，仿佛都踩中她的心理。

    杜婉不在意似的说道：“既然你不想写，那你就退到一旁去。不要想着逃走，你走不到哪里去的。”

    然后，杜婉看向马素琴，“你还不如写吗？”

    “写！我现在就写。”

    马素琴跟苏瑜不一样，她可不想见家长。

    于是马素琴痛快地写了一封道歉信，签自己的大名，由于有苏瑜这个前车之鉴，马素琴写得很清楚。

    杜婉没有为难她，挥挥手让她走。

    不过，马素琴走之前，看向面色很不好的谢莹。

    为了谢璋，讨好谢莹，马素琴也是拼了，“郡主，小莹就算了吧，她是谢七公子的亲妹妹，年龄还小，您就别和她计较了吧，我听说谢七公子今年元宵还救过您呢。”

    “哦？救过我呀。”

    杜婉想到此事，神色莫明。

    原主对于谢璋的恩情，从卖掉那座矿山就算是还清了。杜婉有时还会忍不住怀疑，元宵节的时候，原主差点被人贩子拐走，是不是谢璋提前算计的？不过，公主府没查出问题。

    对外面的人来说，公主府现在确定还欠谢璋一个人才。

    杜婉想到自己回来，把矿山的事情捅开了，又反手坑了谢璋的庄子。

    不亏的。

    她真的不亏！

    杜婉冷静地望向神色不安的谢莹，“你想拿你哥的人情还换？”

    谢莹胡乱的点点头。

    一张白纸，推到谢莹的面前。

    杜婉还是那句话，“比起口头上的承诺，本郡主更喜欢白纸黑字的，写下来吧。”

    谢莹心慌意乱。

    按照杜婉这种做法，前头的都没落得好。谢莹说得最欢了，肯定会更惨。这次是借着裴大小姐的宴请，好不容易才能出门。今日的事情，如果又传回家里……谢莹不敢想象自己将会面临着什么。

    马素琴提出来的，让谢莹感动极了。

    所以，谢莹赶紧提笔，要落笔时又顿住，“要怎么写？”

    “就写你犯错，以谢璋的人情来相抵就成。”

    “哦哦，好。”

    谢莹在背后说坏话时，说得很欢腾。

    真到了出事的时候，谢莹又比谁都来得怂。正所谓被偏爱的，才会有恃无恐。以前原主因为谢璋，对谢莹诸多容忍。换成了杜婉来了后，对谢莹就不感冒了，上次还怼得她怀疑人生。

    杜婉让凝琴收起就证据，“那好，你们走吧。”

    “好、好的。谢谢郡主。”

    马素琴很有眼色，拉着谢莹就匆匆走了。

    杜婉心情不错，收获满满。

    这下子，凉亭里只剩下苏瑜。

    杜婉挑眉问：“你真不写？”

    “不写！”

    “那行，凝琴安排个人去通知苏丞相，让她过来领人。去的时候动静闹大一点，有人问起，就随便说一说苏瑜姑娘的丰功伟绩。”

    “……欺人太甚！”

    苏瑜气极了，握紧拳头，又强行了下来。

    今日的事情，看来是不能善了了。

    杜婉笑着说，“本郡主就是欺你，又如何？”

    “素来，咱们无怨无仇……”

    “停！虚伪的话，就别说了吧。”杜婉眼带讽刺，打断了苏瑜的话头，“这里又没有外人，就没必要假惺惺了吧。你做的好事，以为真能虚瞒得过所有的人啊。”

    苏瑜身子僵化。

    瞒不过吗？都暴露了吗？

    不会的，她行事很是隐秘，杜婉明显是在套话！

    苏瑜正想说什么。

    杜婉又来诛心，“不过你挺狠的，想杀本郡主就算了，连本郡主的名声都不放过。直到现在了，还派人来监视本郡主，你挺能耐的。不对，是你们苏家很能耐。”

    “……！！”

    苏瑜这一刻，浑身冰冷，如坠冰窟。

    杜婉欣赏着她变脸的样子，一点都不着急。

    正当凝琴要走出亭子，苏瑜焦虑地出声，“且慢！”

    凝琴没听她的，继续走着。

    苏瑜急道：“郡主，您到底想如何？”

    “今日之事，也不是没有其它的解释办法。”苏瑜转身优雅地坐到了一旁的石凳，“两万两，今日此事就了了。”

    “我一时拿不出这笔银子。”苏瑜垂下眼睑说着。

    杜婉笑道，“没关系，写张字据即可。”

    苏瑜内心是拒绝的，“郡主不怕敲诈勒索的名声传出去吗？”

    “这有什么？我都不在意，你就更不用在意了。”杜婉一脸无所谓的说着。原本她想狮子大开口，后来想了一想，还是说一个苏瑜能拿出来的字数。

    苏瑜望着凝琴快要走远的身形，内心焦虑得不行。

    刚被罚跪，今日又遇到事儿……

    祖父之前已经有了放弃她的念头了！

    苏瑜突然道：“我答应您，破财消灾。”

    “识趣。落棋，去让凝琴回来。”杜婉吩咐下去。

    落棋当即高声把凝琴叫住，凝琴又退了回来。

    苏瑜忍隐地说道：“字据就不必写了，我现在让丫鬟回府取银票过来。”

    “行吧。本郡主安排人送你的丫鬟回府。”杜婉可不给苏瑜反悔的机会。

    接下来，把苏瑜的丫鬟叫过来，让苏瑜亲自吩咐丫鬟，要秘密把银票取来。杜婉再安排人亲自送那丫鬟回去。

    然后，杜婉再叫人端上茶水点心。

    摆到了石桌上，一边喝茶一边等。

    杜婉还让苏瑜坐下来，凝琴亲自给苏瑜倒茶。

    远远望去，还以为二人正友好地品茶。

    裴慧语等人匆匆过来，看到的就是这个画面。

    不是说，苏瑜正被郡主为难吗？

    两个人坐一起喝茶，也算是为难？

    裴慧语将信将疑地踏入凉亭。

    “见过郡主。”裴慧语先是不情不愿地见礼。

    杜婉随意地客气说：“不必多礼。”

    (本章完)

