    家肯定是不能第一时间回的，这个世界的罗夏也没爹。

    原本虽然很忙，一年见不到几次，但好歹是有的。

    只不过不知道为何在五年前失踪了，仿佛人间蒸发了一般。

    也不知道这破书是不是就冲着他缺爹这点来的，上来第一个正确选择恐怕就是先让他认个爹。

    目前只剩下他母亲带着他生活，记忆的融合，带来的结果就是。

    他现在每每想起来，对这位母亲的亲情依然浓烈，且真实不虚。

    在一切调查清楚之前，他不能让她受到牵连。

    他清楚的记得，他出事儿时，这位母亲那悲痛欲绝的眼神，那种无助的凄凉。

    在罗夏的记忆中，他是这个世界的高三学生。

    之所以被送到铁窗监狱，是因为打架斗殴，是的没错，因为他一个富二代同学屡次欺负罗夏。

    最终这瘦弱少年终于鼓起勇气拿板砖偷袭了他。

    结果给人打晕了，罗夏也因此被判了一年。

    其实按道理讲应该没什么事儿，赔钱就完了。

    可是那富二代家里不依不饶，愣是不知用什么办法给定了个罪。

    这种背景按理说不至于这么招人恨啊，一个富二代而已，罗夏也不认为他有这个能量能够持续追杀他，甚至不惜搭上一整座铁窗监狱。

    真相到底是什么，还是得一步步走下去才知道。

    他打算按张三的办法，先坐火车潜回市区，去张三的秘密落脚地点，随后在一点点调查。

    至于为什么坐火车，按张三的话说，最危险的地方就是最安全的。

    这老汉也的确有些门道，出了铁窗监狱，先是第一时间改变了俩人容貌，之后便一路小心翼翼来到了火车站。

    至于现在，按他的话讲，出行那得有身份，他去搞所谓的身份卡了。

    这个世界和之前的世界还是有很多差异的，这里据说几百年前，就逐渐改成了氏族联邦制，由大大小小几十个氏族所掌控。

    科技水平按罗夏的记忆看，倒是差不太多，比之前的世界先进不了多少的样子。

    洗手间人来人往，算是最热闹的地方，也算是最不起眼的地方。

    罗夏在这里上了个大号，蹲了有半小时腿都有些麻了。

    算算时间，老汉张三也该回来了。

    “我们走！这里恐怕不安全了！”

    这时候张三气喘吁吁的迎面走了进来，甚至还不知在哪搞了顶三七分的假发戴在了头上。

    说着话就欲拉着罗夏往外走，罗夏没动，反而是一把将张三拽到了身后。

    “看来你的化妆术，并不怎么有效，现在吗，已经走不掉了！”

    张三被拽的一个趔趄，顺着罗夏的视线看去，冷汗开始顺着假发渗了下来。

    洗手间门口相继走来四个看似很普通的男人，但是他知道，这一定不是常人。

    因为最后进来的人，正在试图关闭洗手间大门。

    如此反常的举动，他这个老江湖如果看不出来，恐怕也活不到这个岁数。

    该死，这四个人一定是跟踪他找到这里的。

    老汉有些懊恼，事到如今也只能拼了，想到这他伸手摸向后腰，就欲推开罗夏顶上前去。

    在他想来，无论拼不拼，在他跟着罗夏一起逃出铁窗监狱时。

    他都已经卷入了这场事件，拼！那就还有一丝活路，不拼，那就只有死路一条！

    大门还未关严，前面的三人已经动作整齐的摸向了腰间，看的出来训练有素，根本没有多余的废话。

    糟了，看到几人的动作，罗夏知道，他忽略了某些东西。

    这个世界是有枪的，虽然罗夏的记忆中没见过，但是这种武器怎么会没有？

    几人动作干净利落，全部都掏出了银色的小巧枪械…

    “咔嚓”

    大门也在同一时间关上了。

    “不好！是电枪！快趴下！”

    张三猛的朝三人丢出腰间的匕首，并第一时间冲了过去。

    他却没有想到，他刚刚冲出，却只能看到罗夏的背影。

    几人掏出枪的一瞬间，罗夏便动了，这种强烈的危机感刺激的他再一次进入了非正常的残忍状态。

    他很不喜欢这种感觉，原本他认为已经控制住了这种莫名的情绪，却又一次在危机关头爆发了。

    在他眼中，几人的动作甚至变慢了几分。

    这不是错觉，而是经过心脏重启之后，他目前的力量速度已经超过了普通人一倍有余。

    即使几个人训练有素，比普通人强大很多，但是……依然没有他快！

    张三眼睛一花，同时耳边便传来了一声闷哼，再看罗夏已经扑到了刚刚举枪欲瞄准的其中一人。

    一记手刀，精准的劈在了那人的喉管上，清脆的骨裂声传出。

    那人瞪圆了眼睛一脸不可思议，不过喉管被击碎，他只觉全身力气都在快速抽离，根本无法反抗。

    紧接着罗夏一手拉住他的衣服，身体缩在他身后，另一只手已经将那把银色小枪劈手夺了过来。

    抬手就是两枪，距离太近，即使罗夏并没有学习过所谓的枪械知识，却也根本不需要瞄准。

    这两人刚才躲避张三丢过来的匕首，耽搁了片刻，再想重新举枪瞄准。

    却发现被同伴的身体所阻挡，还没来得及定位罗夏，便已经被子弹击中，四肢抽搐倒在了地上。

    眨眼的功夫，四个人已经倒下了三个，那压后关门的人才回过身来，刚要掏枪，便已经被罗夏推着喉管破裂的那人顶在了门上。

    下一秒，他也浑身抽搐倒在了地上，死在了从队友腋下袭来的子弹。

    张三目瞪口呆的看着倒在地上的三人，这一连串变化太快了，快到他根本没反应过来，便已经结束了。

    这时候厕所隔间里面的门从内被推开，一个矮胖男子一边提着裤子一边往外走，正好撞见了眼前的情景。

    “啊，杀人…呃，呜呜”

    惊呼只来得及发出一半，便被反应过来的张三冲过来死死捂住了嘴巴。

    他一边拖着这人，一边捡起掉在地上的匕首，死死顶在了其脖子上。

    “别喊！出一声，立刻要你的命！”

