    第1854章 妖界至宝——炼妖壶   

    最重要的是——魔力要如何修炼？

    

    她一个修灵的，不知道要如何修魔啊！   

    “呜！”

    

    楚千璃呜咽一声，只觉得自己实在是太惨了。

    

    就算她如今成了虹洲界界主，领悟了那磅礴的法则力量，获得了常人都难以想象的大机缘，但她还是没法解决她眼下的问题啊。

    

    她的魔族血脉是觉醒了不假，可她能感应到的只有灵脉，运转起弑神诀后，往体内涌的也只有灵气。

    

    这些灵气经过灵脉，化为灵力进入灵骨之中。

    

    怎么看，她的体内也没有修魔的地方啊。

    

    夜九渊眼中的笑意已经越来越浓了，他真的很少见到小璃儿蔫吧的样子。

    

    抱着怀中的小丫头，状若不经意地掂了掂，夜九渊这才体贴地问道：“小璃儿眼下在苦恼什么？”

    

    唰！   

    楚千璃突然就直起了身体。

    

    而后，她就看到了夜九渊那俊美的脸上果然挂着笑！   

    眼一眯，楚千璃气呼呼，直接就上手了，揪住夜九渊的两颊就哼哼道：“说吧，尊上大大，你是不是有什么办法了？”

    

    不然的话，这家伙绝对不会笑得这么好看！   

    当然了，这句话楚千璃完全留在了心中吐槽，没有说出来。

    

    若是说出来了，岂不是在夸他。

    

    “是。”

    被楚千璃捏住了脸，而且已经被发现他在笑了。

    

    这时，夜九渊也就不卖关子了。

    

    闻言，楚千璃的眼睛唰地亮了。

    

    竟然真有办法啊！   

    哦，对了。

    

    这时，楚千璃突然反应过来了，做了双倍作业的也不止她一个小可怜啊，面前的这家伙也做了双倍作业。

    

    某个家伙可是灵力和妖力同时修炼，能够自如地转化。

    

    嗷！   

    想到这一点后，楚千璃的眼睛更亮了。

    

    “渊渊，你快说，到底要怎么办？”

    

    楚千璃边说边摇晃着夜九渊，眼神中满是对答案的期盼。

    

    夜九渊这下自然是连忙又抱紧了楚千璃，免得这个小丫头晃啊晃的真把自己给晃得摔下去。

    

    “炼妖壶。”

    抱紧楚千璃的同时，夜九渊爽快地说道，“妖界至宝，上古神器炼妖壶，其天赋便是炼化力量。”

    

    “像我们这种同时觉醒两种血脉力量的人，便需要借助炼妖壶的炼化之力来达到自由转化血脉的能力。”

    

    “嚯。”

    楚千璃听得惊叹，“所以，渊渊你能同时使用两种血脉之力，便是靠着炼妖壶的力量？”

    

    “不错。”

    夜九渊点头。

    

    “当初我发现我的灵力无法再进一步，必须要修炼妖力的时候，便听从妖界法则的指点找到了炼妖壶，而后，通过了炼妖壶的考验，如此，我便能够在灵修和妖修之间自如转化。”

    

    “唔。”

    楚千璃若有所思地点头。

    

    夜九渊这么一说，她倒是又想起一事来。

    

    “之前你在鬼界的时候，竟是可以使用鬼之力，莫非也是靠炼妖壶？”

    

    “小璃儿真聪明。”

    

    楚千璃再次惊叹，“炼妖壶也太厉害了吧，竟然还可以让你施展出鬼之力！”

    

    “小丫头谬赞了。”

    夜九渊刚要说，他能施展出鬼之力是因为他和炼妖壶临时契约了，这才能在特殊的情况下将原本的力量转化为鬼之力。

    

    若只是寻常地通过炼妖壶的考验，以达到转化体内血脉之力的能力，肯定是不可能施展出这种自己本身不具有的力量。

    

    然而，他还没将这番话说出口呢，慵懒的声音就在这时响了起来。

    

    “嗯？”

    楚千璃的目光唰地一下往下看。

    

    只见尊上腰上挂着的那个小袋子忽而晃了一下，再然后，一道流光掠出。

    落在地上后，流光便化作了一个奇特的有些像是小鼎一样的东西。

    

    “炼妖壶！”

    楚千璃几乎是在瞬间就认出来了。

    

    这大概就是她完整获得了传承，彻底成为虹洲界界主的好处了。

    

    这炼妖壶她原本是不认识的，但他既然就这么出现在了虹洲界，她这个界主便立时得知了他的来历。

    

    “不错，就是我。”

    

    炼妖壶原地晃了一下。

    

    “小丫头，怎么样，要不要接受考验？

    通过考验后，你就可以随意地转化灵脉和魔脉了哦。”

    

    “当然要！”

    

    楚千璃一听就从夜九渊的身上跳了下去。

    

    “那好。”

    炼妖壶直接冲夜九渊说道，“你家小丫头要接受考验了，你赶紧同我解除契约。”

    

    若是契约还在，他便没法让楚千璃接受考验。

    

    “……”夜九渊。

    

    万万没想到一贯懒散的炼妖壶还有如此积极勤快的时候。

    

    这下，夜九渊自然是毫不废话，干脆利落地与炼妖壶解除了契约。

    

    “好。”

    

    契约一解，炼妖壶瞬间就从小鼎变成大鼎。

    

    原地又摇晃了一下，炼妖壶便催着楚千璃道：“好了，小丫头，你可以跳进来接受考验了。”

    

    说话间，鼎盖就飞了起来，露出了一个可以跳入鼎中的入口。

    

    “炼妖壶大人真是果决，那我就不客气啦。”

    楚千璃猛地回神，立刻说道。

    

    炼妖壶都已经如此热情相邀了，楚千璃也知道了上古神器炼妖壶能够解决她的问题。

    而且，这妖界至宝明显同尊上的关系很好。

    

    所以，楚千璃回神后，毫不迟疑地就准备往炼妖壶中蹦。

    

    当然，蹦入之前，楚千璃还是看了眼尊上，“渊渊，我这就去了哦。”

    

    “去吧。”

    夜九渊笑道。

    

    而后，他便看到楚千璃果断无比地跳入到了炼妖壶中，行动力可谓是相当强大了。

    

    嘭！   

    这个时候，飞起的鼎盖又飞了回来，落在了炼妖壶上，将入口处封了个严严实实。

    

    紧接着，一阵奇异的力量波动微微散开。

    

    夜九渊知道，小丫头这是开始参加考验了。

    

    等了片刻，夜九渊看向炼妖壶，笑着说道：“没想到炼妖大人此次会如此积极。”

    

    一个能把自己埋起来一直呼呼大睡的懒神器，他之前真的以为，定要同炼妖壶好好说上一番才能叫他行动起来。

    

    没想到，他什么都还没说呢，炼妖壶便主动跳了出来。

    

    不仅麻利地要求与他解除了契约，还让楚千璃赶紧参加考验。

    

    

    

