    “这里面的迷宫似的路也的确是有一点问题的，看起来好像只是迷宫，实际上里面也是不断变化的。”

    杨峰说完这么一句话后，站在石门的一侧，指了指另外一侧：“赵敏，你在我对应的位置上把门环找出来。”

    赵敏按照他说的去办，的确是找到了对应的门环。

    门辅上也是常见的狮虎，看起来倒是没有什么问题。

    “咱一起拉。”

    “拉？”

    听到杨峰这么说，赵敏都愣住了，这东西一般都是拉不动的，只是用来敲两下的。

    “一，二，拉！”

    杨峰的话说完，赵敏连想都没想，直接一起拉动门环，出乎意料的是，这门环只是被拉动了一点点而已，而这扇门却轰隆隆的开了，只是允许一个人通过的程度而已。

    他们这几个人完全可以一起走进去，只是杨峰觉得，如果真的就这么进去了，后面难道不会有什么问题吗？

    看到杨峰有些犹豫，连尚武忍不住开了口：“怎么回事？不走吗？好不容易才找到的门，咱们要是进去的话，通过了这迷宫，不就能找到了？”

    “道理是这样的，只是我还不确定。”

    杨峰这么说的意思是什么，他自己也想不到什么太好的解释的话，但是杨峰总觉得，这个黑漆漆的洞是在等着有人进去似的。

    但是这个墓穴里充满了奇怪的事情，一方面这么多的机关就是不希望有人进来。

    可是这里的一切，又好像在预备着，专门等着什么人似的。

    这反而叫人觉得心里有些不安，杨峰转过头去朝着周围看了一眼，并没有看到什么东西。

    “把你的担心说出来，如果咱们能解决的话，那就最好，解决不了，咱们可以先出去再说。”

    “的确是已经有了进一步的发展，不至于急于这一时。”

    赵敏都已经把话说道这个份上了，杨峰还真是不说不行的。

    “这迷宫变化的规律还不知道，如果真的咱们四个人都进去的话，一旦这扇门关上，后果是什么样，谁也不知道。这扇门这么大，就算是留下人来以备不时之需，那也至少需要两个人。”

    杨峰都已经这么说了，他看了看连尚武和薛金瑞。

    相比之下，杨峰知道，只要赵敏和连尚武有一个人跟着自己，那就已经足够了，而薛金瑞作为七大家族之一的人，他是绝对不会放过这一次的机会。

    “你说说，你怎么想。”

    赵敏问了这么一句，看起来有点担忧似的。

    “我必须要跟你们一起。”

    薛金瑞抢先一步，直接说出这么一句话来，而杨峰似乎也已经料到了。

    这就好比一大箱子的珠宝，谁能进去，谁就能决定珠宝的数量是一个样的。

    赵敏也绝对不会允许杨峰一个人跟薛金瑞进去，毕竟还有想阻止他们行动的，谁又能保证，薛金瑞到底是怎么想的？

    话说完了，杨峰长长的叹了口气，说了一句：“这件事研究不明白的话，我觉得咱们没办法进行下一步。”

    “没错。”

    就在这个时候，杨峰感觉到自己腰间震动了起来，掏出手机看着上面是苏安安的名字，十分诧异。

    “之前在这里都是没有信号的，今天这是怎么了？”

    杨峰虽然嘴里是这么说的，但还是接了起来：“喂，是不是上面有什么事情？”

    “有江淮夫妻俩在，上面一切都好，你就不用担心这个事情了。其实我早上跟你们说的，在你们的身上安装了摄像头，你还说没什么用呢，这不就派上用场了？”

    苏安安十分得意的口吻说出这么一句话的时候，杨峰愣了一下，他怎么不知道身上有什么摄像头？

    “她的确是这么说的，那个时候你在外面跟江淮说话，我觉得你知道或者不知道都没什么太大的必要，所以没有跟你重复一遍。”

    赵敏笑了起来，她根本没把这件事当回事，而且他们之前已经试过了，陈教授在的时候，摄像头到了这个墓室里的时候，已经不管用了。

    只是没料到，苏安安还真是有一点能耐，还能用不说，电话还能打进来。

    “好，如果你是为了让我们夸赞你的话，我看就不用了吧。”

    杨峰故意用十分轻松的口吻来说话，就是想要放松一下。

    只有放松下来，杨峰才能觉得这里的气氛不至于那么压抑。

    甚至在这里，杨峰要是用超瞳的话，灯光倒是都不用了，穿过黑色的甬道，杨峰可以看清楚外面的一切。

    “我说，你们是不是要听我说说？”

    这话一说出口来，杨峰连连耸肩，对着赵敏身上的摄像头说了一句：“你说。”

    “看来你也知道找镜头了，没问题。”

    苏安安悠闲的说着：“你从背包里可以找到一个盒子，里面应该是一个机器人。你之前跟我说过，里面的机关已经过了很多年，而且这些机关的反应也没有那么简单。所以呢，我制作了一个重量只有十克的机器人，可以让你放进里面的迷宫，说不准我能帮你们探路。”

    这话一说出口来，杨峰忍不住笑了起来：“我真是不得不说，你帮了我的大忙了。”

    电话没有挂断，杨峰戴上了耳机，随后把机器人按照苏安安的话打开后，就放在了石门后面。

    接下来就是等待的时间，四个人坐在地上等着时间，一分一秒的过去，几个人都心慌起来了。

    “怎么这么长时间都没有动静？”

    连尚武第一个着急起来，要是这么一个小机器人都要走这么长时间的话，人在里面还要注意到机关，不知道要走多久。

    “怎么样了？”

    杨峰对着赵敏身前的摄像头问这么一句，苏安安却不耐烦的说着：“别催啊，这个迷宫真的很大，而且很难走。”

    她这话说的，杨峰都已经把地图给画出来了，迷宫的确是呈圆形分布，就在主墓室外面，宽最多也不超过五十米，这么算来的话，半个小时也不算是长。

    “如果需要这么长时间的话，我们一直在这里等着也不是回事。”

    杨峰话音刚落，肚子咕噜噜的叫了起来。

