    就在马小婷喋喋不休的时候，陈风的战舰已经快要行驶到岛屿的边缘了。

    战舰没有靠的太近，防止搁浅。

    此时陈风看着被导弹轰炸的满目疮痍的小岛，心中嘀咕：那个小BOSS应该死透了吧！

    岛屿的面积有4平方千米（4000000平方米），而舰载导弹的攻击范围呈现圆形，伤害半径有1000米。

    也就是说，整个导弹的覆盖范围有3平方千米，几乎将大半个岛屿覆盖了。

    鱼人岛上的小BOSS事先没有躲避，而且他只是一个3级实力的鱼人统领，肯定死透了。

    陈风直接跳下战舰，落在小胖的背上。

    “周灵睿，你、小胖还有肥仔他们留守战舰，吉娜跟我上岛！”

    岛屿虽然看起来不大，但是上岛徒步探查还是需要一定时间的，把周灵睿留在战舰上，万一遇到什么突发情况陈风也能知道。

    而且有小胖和肥仔他们在，战舰的安全不用担心，还有马小婷等会肯定也会靠过来，她的属下们也不是吃素的。

    只带吉娜上岛，人少好办事，两人都是3级实力，就算那个3级小BOSS没死也不用怕，再说了，陈风还有红色品质的丹尼斯之眼没有使用呢，到时候召唤出4级实力的幽灵怪物，基本不用担心。

    陈风安排好了之后，就和吉娜跳入海水中，快速的向小岛游去。

    这个时候马小婷也姗姗来迟，看着陈风已经远去的背影，跺了跺脚，让一众女兵留守，和王若曦两人追赶陈风去了。

    踏上了厚实的土地，陈风颇有感慨，在海面上漂泊了这么久，还是陆地让人迷恋。

    可惜，陈风知道这些鱼人岛屿只是鱼人岛秘境中鱼人的出场方式，只在每天夜晚出现，一到白天，岛屿还是会消失的。

    所以，只有载具才是陈风唯一的依靠。

    这个鱼人岛的是一个地势较为平坦的小岛，放眼望去，一片焦黑。

    刚刚鱼人都是从岛屿中的洞穴中跑出来的，在舰载导弹的轰炸下，整个岛屿被掀了一层，其中的洞穴也是完全暴露了出来。

    “走，我们往里走着看看！”陈风带着吉娜开始往岛屿里前进，毕竟小BOSS死了，宝箱不能不拿啊。

    陈风和吉娜两人刚走没多远，身后的马小婷和王若曦久跟了上来，马小婷抖着身上的水渍，“陈风！等等我们！”

    陈风回过头，戏虐道：“怎么，马上将这是反悔了？”

    “反悔什么，虽然你耍赖，但是我既然说了谁先杀了怪物，掉落就是谁的，我过来只是看看那个鱼人统领死没死，要是没死被我补刀的话，掉落还是我的！”

    马小婷还在做着最后的挣扎，她心里很清楚，在陈风导弹的轰炸下，一个3级实力的鱼人基本上是存活不了了，她跟来的真正用意，还是想多收集一些鱼人岛的情报。

    “行，那就跟着吧！”

    陈风笑眯眯的说道，眼神瞥了一眼站在一旁不作言语的王若曦。

    四人继续出发。

    随着几人的深入，岛屿的情况都看了个大概，马小婷看着导弹攻击之后的效果，不停感慨还是导弹牛批。

    只有这样近距离的观看，她才真正明白了红色品质舰载导弹的威力，震惊的同时又嫉妒了好久。

    不一会，陈风在岛屿的中央看到了一片废墟，这是鱼人居住的巢穴，建筑风格和当初宝藏岛上的鱼人巢穴如出一辙。

    四人在废墟中翻找了半天，终于看到一个焦黑的尸体。

    这尸体和人类并无区别，鱼类的特征进化没了，应该就是鱼人统领没错了。

    陈风急忙观察。

    【鱼人统领：3级海马人】

    果然，这就是这座小岛上唯一的小BOSS了，翻开鱼人统领的尸体，陈风果然在它的身下发现了一个白银宝箱，以及三个沙漏。

    “马上将，我就不客气了哈！”

    陈风在一旁马小婷酸溜溜的眼神中，将宝箱和沙漏收进仓库。

    弯腰的瞬间，陈风却突然发现这篇建筑废墟的一个角落中，一个古朴的石箱正矗立在那里。

    看它的外形，居然和当初在宝藏岛中见到的鱼人族的宝藏一模一样。

    难不成，又是一个鱼人族宝藏吗？

    陈风心中惊喜，急忙来到石箱的一旁。

    马小婷和王若曦也跟了过来，王若曦跟陈风可是一起去过鱼人巢穴，她自然认得石箱，忍不住惊叹。

    “陈风，难不成这个也是鱼人一族的宝藏吗？”

    王若曦似乎是想起了往事，看向陈风的目光不停闪烁，似乎非常怀念。

    陈风干咳了一声：“应该是吧！”

    “快打开！快打开让我瞧瞧！”马小婷急不可耐，对于石箱中的东西她很是期待。

    陈风走上前，看着这个比他还要高一些的石箱，双手撑住石盖，猛地发力。

    轰隆~石盖轻易的掀开，砸到一旁。

    想当初，陈风和王若曦合力都打不开的盖子现在就这么轻而易举的打开了，看来，陈风的强化药剂也不是白喝的。

    众人向石箱里看去，里面的东西却让众人大失所望。

    尤其是陈风，本来以为发现了鱼人宝藏，就又能得到【珊瑚精】这种提升鱼人实力的东西，可没想到，这次的鱼人宝藏居然一堆材料。

    石箱里面，是大量的木材。

    【木材*10000】

    陈风搞不懂，现在载具升级，不管是游轮还是战舰，消耗的主要都是金属材料，不知道现在这个阶段，为什么还会有这么多的低级材料。

    “马上将，这些木材你要不要？”陈风有些嫌弃的指着这些木材，冲着马小婷说道。

    马小婷现在的载具已经是游轮了，对木材和植物纤维需求的很少，她自己身上这种材料的储备肯定足够了，摇摇头：“这些木材我要了干嘛？你要真想给我，不如把刚刚那个白银宝箱给我！”

    “得！当我没说！”

    蚊子再小也是肉，陈风收起木材，又将这片废墟好好的检查了一遍，确定没有其他收获得时候，众人转身离开。

    回到了战舰上，陈风又琢磨了一会，鱼人岛秘境的鱼人岛数量既然不止这么一座，那其他鱼人岛上会不会也有鱼人宝藏，说不定其中会有好东西。

    眼前的这座鱼人岛没什么价值了，陈风立刻打开地图，发现整片海域，岛屿的数量已经很多了，以他为中心，方圆300公里就有三四个鱼人岛。

    但是看它们的面积，还是和眼前的岛屿一样大，陈风估计，上面应该还是一个3级鱼人统领，以及300个左右的鱼人小怪。

    既然怪物刷新了，那还等什么，赶紧干吧，毕竟明天一早，这些鱼人就又回深海之中了。

    战舰和游轮缓缓启航，奔着下一个鱼人岛航行而去。

    别看陈风这边一切进行的这么顺利，但是普通玩家们可就遭殃了，300个怪物袭击，以及3级实力的鱼人统领，可不是什么人都能解决的！

