    

    
第1360章

    
蒋琛知道是他想讨好他才故意这么夸张，可是依然高兴，大概是心里作用，此时再看悠悠，真觉得她和自己有几分像。

    
其他人见蒋琛高兴，便使劲的夸悠悠。

    
悠悠到是不急不燥，小小年纪，却有几分蒋琛的从容气质，专心吃她的奶羹，不羞涩也不张扬。

    
众人正说笑间，新人过来敬酒。

    
魏江宁一进来，就看到悠悠坐在蒋琛怀里，吓了一跳，忙过去想把悠悠抱过来，“蒋总，怎么能让您看着悠悠？”

    
悠悠高兴的喊了一声，“舅舅！”

    
其他人看看魏江宁，又看看蒋琛，都有些懵。

    
蒋琛淡笑道，“没关系，悠悠喜欢和我在一起。”

    
悠悠小胖手抓着蒋琛的西服，“我和爸爸在一起乖乖的，没有闹。”

    
魏江宁愣了。

    
蒋琛对他使了个眼色，淡声道，“你照顾好新娘子就行，其他的事儿今天都不用管。”

    
魏江宁回神，连忙点头。

    
孙总几人都有些搞不清魏江宁和蒋琛的关系，看样子是江宁的妹妹跟了蒋总，可是两人又看着很生疏。

    
难道是故意隐瞒关系？

    
孙总却也不敢怠慢，对魏江宁极其的和蔼亲近，“江宁啊，蒋总百忙之中过来参加你的婚礼，这是你是天大的荣幸，赶紧多敬蒋总几杯酒。”

    
“好！”魏江宁给蒋琛倒满了酒，恭敬道，“谢谢蒋总能过来，我先干了！”

    
蒋琛拦了他一下，“后面还有那么多宾客，不能一开始就喝醉了，意思一下就行了！”

    
魏江宁很是感激，浅抿了一口，再次对蒋琛道谢。

    
其他人互相看看，等魏江宁敬他们酒的时候，自然也不敢让他多喝，部门经理趁机笑道，“我一直都很看好江宁，业务能力强，做事踏实，现在又已经成家娶了这么漂亮的老婆，前途无量啊！”

    
孙总也道，“我早听说过江宁的名字，也一直关注他，姚总你们平时也要多照顾像江宁这样的人才。”

    
“当然，当然！”姚总和副总等人连连点头。

    
其他人也都趁机拍马屁，好像平时和魏江宁的关系有多好。

    
蒋琛并不插话，只专心照顾悠悠。

    
魏江宁平时很少见到孙总，更不要说这样和蔼可亲的同他说话，心里很明白，这都是因为蒋琛。

    
郑晓艳站在一旁，把一切看在眼里，这一会儿也都明白了。

    
再看看蒋琛宠爱悠悠的样子，心里一阵后怕，之前她在电话里骂悠悠是野种，还临时取消了悠悠做小花童的事儿，不知道蒋琛知不知道？

    
众人又寒暄了一阵，魏江宁带着郑晓艳离开。

    
一离开包房，郑晓艳立刻问道，“那位蒋总真的是蒋氏总裁？”

    
魏江宁一乐，“当然是真的，这还能有假！”

    
郑晓艳唏嘘了一声，“那你妹妹的孩子真的是蒋总的？”

    
魏江宁皱眉，“应该不是，但我也不知道蒋总为什么对悠悠这么好？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->