    第六雄关，名为函岭关，乃是五大封帝强者天帝，所开辟的十大雄关的一道分水岭。

    第六雄关之后的古路之，所遍布的危险，前面五大雄关要抬高一个层次。

    而且，第六雄关的星空城池，也其他城池要雄伟很多倍，像是一个偌大的古城，散发着不朽的光辉，可以在时间的长河之沉浮，岁月都不可磨灭。

    所以，在第六雄关之停留的武者，前面五大雄关要多很多了，强者数量自然也更多。

    伴随着萧凡和天帝神朝一位青年天才对决的消息传开，顿时轰动了星空古路，十大雄关。

    因为据传闻，这位天帝神朝的青年天才可不简单，乃是天帝开辟天帝神朝之后，所培养出来的，曾经受到过天帝的亲自指点，实力非常的恐怖。

    天帝是谁？

    那可是五大封帝强者之一，无敌于这个时代，睥睨天下，即便和人族历史的四位大帝有差距，但是很多武者都认为，相差并不多了。

    得到天帝指点的天才，自然极为吸引人关注，毕竟这次来闯十大雄关的青年武者，有不少人都想拜入天帝门下，成为天帝的亲传弟子啊。

    至于萧凡，也非常的不简单，是萧家双雄之一。

    在黑暗动荡之前，萧叶的光芒太甚，在他的笼罩之下，萧凡根本难以引起他人的注意。

    但是自从萧叶消失之后，黑暗动荡来临，萧凡在巨大的压力之下强势崛起，宛如一颗耀眼的星辰，傲视当空，肩负起保护武极门和家人的责任，这才让人注意到了，萧叶的亲弟弟，资质也是如此的可怕。

    有老一辈武者认为，以萧凡展现出来的锋芒，未来成为半步大帝……可期！

    一门双雄！

    这已然是真灵大陆的一个传了！

    如今，这两人在十大雄关第六关之相遇，并且要展开对决，自然引来了十大雄关之诸多武者的好。

    第六雄关，函岭关。

    “看来我还没有来晚。”萧叶的身影从天而降，飞快冲入函岭关。

    他放眼看去，函岭关的城池之人头攒动，宽阔的主道之，到处都是强大武者的身影，他长发披散，气质普通，修为也是普普通通，在函岭关之行走，像是被扔进大海的一颗石子。

    星空颤动，一股股恐怖的气息卷动风云，只要抬头看去，便能看到一个个散发着恐怖气息的武者，横跨古路，降临函岭关，引起了一阵惊呼。

    黑暗动荡笼罩真灵大陆九年，不知道多少天才和人杰死去，如今能活下来的，都是有着过人本领的，实力自然强大。

    除了有得到消息，从前面几个雄关快速赶来的武者之外，还有从后面几大雄关，掉转头回来观战的。

    “浪花淘尽千古风流人物，虽然距离天帝大人君临真灵大陆才过去九年，但是一代天骄争锋的时代已经退去，幸有天帝庇护，给我们这些武者开辟了一方净土，更加辉煌的时代即将到来，谁能主宰这个时代？”有人感慨道。

    “萧家一门双雄，萧凡也许能继承他哥哥的武道，横扫天下同辈，开创一段武道佳话。”立刻有人侃侃而谈。

    “呵呵……此言差矣，如今整个真灵大陆已经今非昔，即便是萧叶再现，也要退位了，更何况他弟弟了。”

    “没错，得到天帝大人指点的‘巫封’，才会主宰这个时代，其他天才已经不够看了。”

    ……

    此言一出，立刻引来了不少人的嘲讽。

    “没想到小凡，和那位天神皇朝的对决，竟然引来了这么多武者的关注，好像还有半步大帝到来了。”

    萧叶目光扫过，微微诧异，随后面露嘲讽。

    因为那言辞激烈的武者面孔，他竟然颇为熟悉，皆为真灵大陆一流宗派、二流宗派长老级别的人物。

    在九年前，他武极门几乎称霸真灵大陆，力压四大帝域，风光无限的时候，这些宗派的长老人物，对武极门是何等的毕恭毕敬？

    此时却露出了另外一番姿态，不但对萧凡不看好，甚至还嘲讽他萧叶，其用心傻子都能看出来。

    这是为了博得天帝的好感啊！

    “可惜，你们眼敬若神明的天帝，可不是什么好东西。”萧叶表情平静，懒得理会这些人，顺着人流，朝着函岭关深处而去。

    偌大的函岭关城池，非常的庞大，容纳数千万人没有丝毫问题。

    而在函岭关城池的正心，一座宛如小型城池般大小的擂台悬空，散发着岁月沧桑的气息，非常吸引人关注。

    “小凡，如果你不行的话，别强行动手，直接放弃认输算了，那个叫做巫封的家伙，有天帝指点，实力非常不简单，早已是称号皇武了。”

    在擂台之，一位身材等，皮肤黝黑，看去普普通通的青年，满脸的担忧之色。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这位青年，正是庄周。

    “是啊小凡，千万别冲动啊，这次来给那个巫封助阵的人太多了，传闻连无双帝域，都选择站在巫封那一边，没必要为了意气之争，和他对决啊。”

    “万一你有所损伤，我们怎么和你大哥交代啊。”

    庄周身边，还站着一位锦袍青年，他长相英俊，双眸璀璨好似星辰，身有着一股位者的气息，正是东皇皇子。

    九年的岁月流逝，这两人看起来依旧年轻，但是脸却已经有着风霜的痕迹，只是东皇皇子的性子，以前更急了。

    一位身穿紫袍，皮肤白皙的青年，在擂台之盘膝而坐，闻言轻轻开口道：“东皇大哥，庄周大哥，你们不必劝我了。”

    “以前在大哥的庇护之下，我可以无忧无虑的修炼，各种天材地宝和武道秘籍，招手即来。”

    “大哥离开之后，真灵大陆迎来了黑暗动荡，眼睁睁看着那么多族人和朋友死去，我却无能为力，那时我才知道，大哥这些年背负了多大的压力。”

    “大哥临走之前，让我保护好族人，我已经没有做到了，难道今天，我要连他打下的名声都要丢掉吗？”

    萧凡九年前成熟了很多，他的声音很轻，但是一双拳头却已经握得咔咔直响。

    （昨天半夜才到家，早起来晚了）

