    骤然之间，青阳光只觉得自己的身体如遭重创，仿佛有一只利箭，狠狠的扎在了自己的心脏之上。

    同时一股恶毒阴凉的气息，也在心脏之处缠绕许久，这才缓缓散去。

    可是他看着自己正在坠落的身体，伸手抚了抚胸口的表面。

    浑身上下，除了先前所受之伤外，再没有新伤添出。

    自己并没有受伤。

    这种虚妄的感觉才在脑海中生出，转瞬间，便被青阳光给掐灭，他眼神中泛过一丝惊恐和疑惑。

    “不，我肯定是受伤了的。”

    青阳光万分肯定这个事实。

    因为此时此刻，他已经察觉到了那阵剧痛之后，自己身体所生出的变化了。

    “我的气、力、中枢三龙魄被打散了。”

    感应了一下身体的状况，青阳光发现了一个极其可怕的事实。

    天地万灵，凡是生于世间，必有三魂七魄。

    而无论是魂，还是魄，皆分天地人三种。

    当然对于一些精怪妖物来说，便是天、地、以及那妖类所属之魂魄。

    此时青阳光体内的气、力、中枢三龙魄，便被刚才那一阵刺痛，硬生生的给打散了。

    魄乃体魄，体魄又是身体根本，无论是法力还是生命之源，皆是出自于此。

    此时三魄尽去，青阳光顿感自己法力大减，气血大消，原本凝聚的胸中五气，此时也散去了金火两种，只余一下水木土三气。

    而失去了五气作为根基，他原本凝聚的顶上之花，也跟着开始动摇溃散起来，隐隐有着凋谢之感。

    “这到底是怎么回事？我的五气？我的修为？”

    青阳光内心惶恐无比，他不明白这到底是怎么回事，但隐约间也可以知晓，这一切应该是出自先前那个陆离之手。

    可眼下自己不是已经逃出数万里了吗？

    那陆离也没追来。

    相隔如此之远，对方到底是通过什么手段，做到这等事情的？

    不过方才那阴毒之感，倒是像极了那些诅咒之法。

    难道自己被诅咒了？

    那又该怎么解除诅咒？

    困惑与惊恐依旧在青阳光心中彷徨，但时间已经不容他多做考虑了。

    正在他思考着问题和办法的时候，突然腹中一痛。

    又是先前那种剧烈的痛感，还有那股疑似诅咒的阴毒怨力，从腹腰处传到全身，紧接着他便感觉浑身一虚。

    前所未有的虚弱感也遍及全身，就仿佛被抽去了大量的力气，又仿佛是生命失去了无穷精华。

    而后便见自己体内精、英二魄，瞬间便被怨力带去，剩余的水土两气，也随着那阵剧痛一瞬间消散。

    敌人并没有停手。

    方才之事也非孤例，危险正在慢慢蔓延。

    青阳光已经意识到了这一点，但此时此刻，接连受到重创的他已经无力去抗争，甚至不知道该如何去抗争。

    难道是跑回去找到那个陆离，和对方大战一场，然后将自己送了性命吗？

    或者寻找此种情况的原因，想办法解决，然后在一片迷茫之中彻底死去？

    “不！不！还有机会的，还有机会的，去寻到祖父大人，祖父大人他肯定有办法救我的。”

    青阳光脑海中，想起自己那无所不能的祖父，青阳龙族的龙祖。

    以这位的本事，只要回到对方身边，肯定能够将自己救下的。

    他眼中渐渐生出一丝光芒，随后像是抓到了最后的稻草和希望一般，拼了命地向着龙渊所在飞去。

    但时间已经来不及了。

    随着腹痛过后没多久，才短短十息，紧接着他便感觉大脑一痛，一股剧烈的怨力，从眉心扩散开来。

    又是那被利箭刺穿的感觉，天冲和灵慧二魄被一股怨力缠绕，而后瞬间便被吞噬带走，然后体内仅余的木之气也被打散。

    三次疼痛之后，青阳光的体内七魄，胸中五气，已经彻底消散。

    而失去了五气作为依托，他头顶开出的那朵精之花，也瞬间失去了力量来源，此时彻底支撑不住花朵合闭，彻底的枯萎了起来。

    天地人三花，又谓精气神三花。

    此三花者，乃是修士在成仙之前，一身神通法力尽数化为种子，最终所浇灌出来的花朵。

    而神通法力又是肉身孕育，此时青阳光代表肉身的七魄尽去，五气消散，自身所开出的精之花，也化为了无根之萍，根本无法维持下去。

    人花枯萎。

    青阳光一身修为再难维持，自身境界顿时从真法境跌落，飞快的朝着凡俗坠落。

    然而就在这不断坠落的过程中，又是一道刺痛，再度从身上传来。

    不，准确来说，应该是从他灵魂中传来。

    这一次不同于先前。

    青阳光神魂之上，这次清楚的看到了一枚虚幻的黑色箭矢射来，然后洞穿了自己的灵魂。

    一股幽深的怨力，化为雾气，瞬间缠绕在中箭灵魂附近，将那一大片灵魂整个吞噬干净，而后箭矢也随着灵魂一同消失。

    一瞬之间，他天地人三魂之一，便被这黑色箭矢给吞噬带走。

    “啊——”

    灵魂被撕裂。

    巨大的痛苦从灵魂深处传出，再加上原本身体上的剧痛，几乎折磨的青阳光要疯掉。

    但就在他要支撑不住时，神魂恍惚之间，仿佛又听到了嗖嗖两声。

    经过前几次的射击，那诅咒之箭似乎熟练了许多，此次更是两箭一同发出，先后射中了青阳光残存的天地二魂。

    诅咒的怨力弥散开来，这一次直接淹没了他整个神魂。

    等到怨力渐渐消散，青阳光正在海底挣扎的身体，也骤然间失去了所有力量，直直地朝海底坠去。

    最后倒在一片碎石之中，彻底没了动静。

    周围大片的游鱼，惊慌失措地向外游去。

    青阳光的身躯虽然不再动弹，但身上那浓郁的龙威，却依旧让这些无数年来，被龙族统治的深海生灵感到颤粟恐惧。

    或许不用多久，就会有海妖发现这里的情况，将此间之事传回龙渊。

    ……

    “结束了。”

    陆离射出最后一箭，然后缓缓垂下了抬弓的手，长长出了一口气。

    刚才他施展钉头七箭，其实并没有想象中的那么轻松。

    这门诅咒之法，本质上其实是利用草人作为一个天平，而后将施咒者和被咒双方，放在天平两端，各自作为筹码。

    而施咒者将自身生命神魂，法力神通，真法境界，与被咒者各自摆上天平一端，进行称量。

    两边权重不足者，自身身上所有之物，便会被另一方的权重更高者给磨灭。

    方才陆离便是挑出了逃走青龙的三魂七魄，以自身之三魂七魄进行权重，最后凭借自身远超同境界数十倍的底蕴，硬生生的将对方给磨灭了。

    “不过此法只能应对一些修为弱于我的人，而且也不能常用。

    只是磨灭一头真法小成的真龙，我三魂七魄便感到有些疲惫。

    估计要休养一两日，才可完全恢复。

    若是短时间大量运用，恐怕会有损自身根基，而且魂魄疲倦，灵觉不敏，也容易为人算计，从而陷入劫数之中。

    此法伤敌伤己，以后用之，勿需谨慎万分。”

    陆离回想着刚刚使用钉头七箭真法的体会，这时总结出了不少的经验之谈。

    此前他虽然修成了钉头七箭，不过却一直没有实践用过。

    对于这门真法的一些弊端，虽然也都有所知晓，但到底没有亲身体会过，只流于表面，总是差了些的。

    此时用过一次，便深觉其中利弊，不由暗暗将此列为了禁术，不到万不得已，绝不会再用之。

    毕竟他有大把杀伐之术，根本犯不着拿自身性命，与他人进行称量，平白冒着许多风险。

    将此战经验总结完毕，陆离视线又抬向南方。

    “祝阳山北的眼线已经拔除，该是时候去解决另一个了。”

    刚才那青阳光逃的匆忙，根本就顾不上与同伴通风报信，只想着自己能早一步逃脱。

    此时另一个躲在神柱山之南的龙族探子，应该还不知道这边发生了什么事情。

    不过谨慎起见，还是早点将他解决。

    不然到嘴的灰气跑了，那着实是可恨的浪费。

    这样想着。

    陆离身形渐渐虚幻，而后便消失在了原地。

    神柱山南麓，象泽之水碧波荡漾，绵延于外，生出不少支流。

    此时其中一条支流内，一只白色游鱼欢快的游着，不时感受着水流变化，时不时吐一个泡泡。

    “这些日来，神柱山、象泽中的灵气，似乎变得比之前又浓郁了几分，这是怎么回事？出了什么我不知道的变故吗？”

    青阳白感受着水流中，明显比先前充裕几分的灵气，眼中闪过几分焦虑和困惑。

    就在前些日，大概两天时间吧。

    或许是向着水往南流的缘故，当时化为一条游鱼在这条支流中游荡的他，便察觉到象泽中的水流灵气，变得活跃了起来，并且浓度也增长了许多。

    这种活跃与增长，并非只是短暂的提升，而是一种持续不断的加强，甚至如今还看不到尽头。

    突如其来的变故，顿时打乱了青阳白原本准备早早撤离的计划，不得不重新留下来打算探明，到底发生了何事？

    直到现在。

