    圣母元君告诉我，陈小宁所在的异界并非乐园净土，那里同样充满了纷争与杀戮。

    陈小宁孤身一人在那里无法归来，既着急又危险，随时面临灭顶之灾。

    圣母元君这番话，倒与女娲娘娘的告诫完全相符：牧星仙子大劫将至，如果迈不过这道坎必将彻底归灭，就连创世青莲也救不回她。

    情急之下，我打断了圣母元君的话，问她能不能让我直接救回陈小宁？或者把我送到异界陈小宁身边也行！

    圣母元君摇头说她不能逆天行事，我该经受的磨难无人可替、亦不可免，且通往异境的方法虽有很多，但只有前往猫陵遗殿才是我应该走的路。

    我深感失望。

    圣母元君话锋一转，表示愿送我一枚钥匙，到时可打开猫陵遗殿的无门之门，否则就算聂凌霜拥有无坚不摧的九蚕神剑，同样无法进入。

    我忙致谢并问钥匙在哪。

    “那无门之门，乃姜子牙当年亲自所设。开门的钥匙，就藏在他飞升前的封地营丘。你和聂凌霜秉持卫道除魔之心，到营丘后见地气升腾呈龙虎状，近前打听自能得之……”

    简单提醒了我一番，圣母元君再次看向赤马红羊，问它们是否愿意随她前往九天之境。

    赤马红羊不约而同地扭头看向我，目露不舍之色。

    我问圣母元君，是收赤马红羊为弟子，还是像土螈大圣那样充当脚力工具？

    圣母元君表示赤马红羊未得人身，既不宜拜她为师也不会充当仆役下人，而是收它们两个作为麾下神将。

    我心中一喜，仍不放心地确认道：“神将？是有品级官位的九天神将，还是碌碌无名的喽啰卒子那种？”

    圣母元君说她府上神将皆有品级官位，绝非喽啰小卒，让我尽管放心。

    我这才看向赤马红羊：“能有这种机缘造化，比跟着我朝不保夕要强得太多了。”

    “两位还不赶快谢恩还愣着干什么！”

    赤马红羊不约而同地叫了声“少主”，不忍弃我而去。

    我挥手劝道：“去吧去吧，这种机缘造化一旦错过必将后悔莫及！多少精怪散仙求都求不来呢。”

    “两位高升神将，以后我遇到麻烦，还能请你们兄弟帮忙嘛！”

    听我如此一讲，赤马红羊这才冲我拱手作别，继而向圣母元君叩首谢恩。

    圣母元君冲我再开尊口：“牧星仙子在那里度日如年、甚急甚苦！你们两个不可再生他心、不可再多拖延，否则到时恐将功亏一篑、无力回天。”

    说完，圣母元君和玉青嫣带着两个仙童一块脚踏土螈大圣腾空而起，赤马红羊则是一左一右、权当护驾……

    我抬头目送他们远去，心里空荡荡的，强烈的失落感让我有些难受。

    恰在此时，玉青嫣回头向下一看，似乎在寻找什么。

    我慌忙低头、不敢看她。

    “圣母元君乃三界第一女仙，能成为她的关门弟子，我这认这是玉青嫣最好的归宿。”

    聂凌霜在旁边第一次温柔地劝慰着我，“再说，这也避免将来让小宁姐为难。”

    我做个深呼吸：“有道理！这确实是她最好的归宿了，我应该替她开心才对。”

    见我有些释然，聂凌霜这才换了话题：“圣母元君说小宁姐孤身一人随时面临灭顶之灾，如果我们去晚了，小宁恐有不测。”

    “当时我发现圣母元君的眼神隐隐流露出怜悯之色，会不会……”

    我忙拣起伏羲石笔：“走！我们这就去营丘！”

    营丘在泰山的东北方向，古属姜子牙的封地齐国。

    我和聂凌霜匆匆赶到时，已经是次日早上九点多。

    到达营丘故地，每隔几里我就纵身跃到大树上，使出望气之术四下瞧瞧。

    但目光所及之处地脉很浅、地气寻常，既非大凶、也称不上什么吉壤龙穴。

    直到近午时分，我总算发现了圣母元君所说的地气有异处：整个营丘地气平淡，只有西南方位紫气升腾、呈龙虎状！

    “喏，就在那里了！”

    我跳下大树，和聂凌霜一块赶去。

    紫气升腾处，居然恰在一方农家小院前。

    “看样子这户人家小日子相当红火殷实。走，我们顺便在他家吃午饭算了。”

    说完，我走到大门口叫道：“有人在家吗？”

    很快就有一个六七十岁的老者走出了厢房。

    老者一边打量着我和聂凌霜，一边问我找谁。

    我同样打量着他并回答道：“哦，是这样的，我们徒步旅游路过这里，发现附近也没饭馆啥的，所以想叨扰一顿，可以吗？饭钱我们照付。”

    老者毫不犹豫地说：“吃顿饭要啥钱，快进来坐吧。小囡多炒几个菜！”

    厨房里有人探头瞅了我和聂凌霜一眼，马上爽快地应了一声：“好咧。”

    进院后，老者招呼我和聂凌霜洗过脸，把我们请到客厅坐下，并热情地沏了壶茶，陪我们聊天。

    我也不客气，一边喝茶一边说：“瞧您老人家这小日子过得相当红火，可您眉宇间怎么有愁苦之色啊？”

    老者咳嗽两下，并不愿多讲。

    我再次开口：“老人家有什么烦心事，不妨跟我讲讲。或许，我可以帮到你。”

    老者怔了怔：“小伙子你会观相？”

    我如实表示自己不会观相，但擅长镇宅驱邪看风水。

    或许是见我太年轻吧，老者并不相信，只是笑了笑。

    我没再多说废话，干脆掏出伏羲石笔轻轻一晃，原本在我手心里不显现的小小石笔，居然变粗变长，眨眼间手腕粗细、两三米长。

    老者瞬间瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    我将伏羲石笔缩小后装进口袋：“镇宅驱邪，已经是我非常谦虚的说法了。降妖除怪，对我来说也不算吹牛。”

    老者愣了愣，扭头看向聂凌霜。

    聂凌霜轻声道：“他没撒谎。”

    “老人家如有什么烦心事不妨说出来，或许他真可以帮你解决。”

    老者马上站了起来：“哎呀，原来是高人呐！我还以为……”

    见老者恭敬虔诚、弯腰鞠躬，我忙扶住他，让他有话直说就好。

    老者瞧了瞧大门口，一脸不安地小声说：“有只奇怪的大公鸡，一到夜里就来我家大门外跪地拜月，冲着月亮直磕头……”

