    第137章真正的龙婿！

    当晚，宋婉婷把叶辰送回家之后，返回宋家别墅。

    宋家老爷子并没有遵照叶辰的吩咐去休息，而是正在大厅中正襟危坐，听宋婉婷的父亲、她的叔叔们，向爷爷汇报家族近况。

    见她回来，宋老爷子急忙招手，说：“婉婷，我一直在等你。”

    “爷爷！”宋婉婷恭敬的叫了一声，问：“不知爷爷等我有什么吩咐？”

    宋老爷子说：“那位叶大师是你请过来的，叶大师具体是什么情况，你跟我介绍一下，我要事无巨细的叙述。”

    “是，爷爷！”

    宋婉婷急忙说：“我跟叶大师，是在吉庆堂偶然认识的，当时叶大师陪着他岳父......”

    “岳父？”宋老爷子皱紧眉头：“叶大师他已经娶妻了？”

    “是。”宋婉婷连忙点头。”

    “可惜，可惜啊！”宋老爷子摇头叹道：“这可真是太可惜了！”

    一旁的宋荣誉急忙说：“爷爷，您别着急，这个叶大师我打听到了一点，他好像是一个很不入流的小家族招去的上门女婿。”

    “小家族？”宋老爷子更不解了：“什么小家族能找到这样的乘龙快婿？”

    宋荣誉笑道：“萧家，估计爷爷您都没听说过。”

    “确实没听说过。”

    宋老爷子皱了皱眉，道：“既然是小家族，就不碍事，我们还有希望。”

    说完，看向宋婉婷，又道：“婉婷，你接着说。”

    于是宋婉婷继续说道：“当时在吉庆堂，叶大师的岳父失手打翻了咱们一个古董花瓶，然后是叶大师用失传的手艺修复的，不但修好了花瓶，而且还让它的价值翻了一倍，那个时候我就对叶大师多了一点关注。”

    紧接着，宋婉婷便把自己认识叶辰的整个经过叙述了一遍。

    当她说到叶辰在王家的玄学界大会上，引天雷劈死了香港玄学大师于静海的时候，在坐的所有人都目瞪口呆！

    “于静海？于静海......”宋老爷子喃喃道：“此人我早有耳闻，据说有一身玄妙无比的本事，就算是李嘉诚也要卖他几分面子，竟然被叶大师弄死了？”

    “对！”宋婉婷满脸崇拜的说：“当天，于静海在叶大师面前嚣张，叶大师只对天说了一句雷来，紧接着，就凭空一道炸雷，瞬间把于静海给劈死了......”

    “我的天，这是什么样的神通！”宋老爷子一片骇然！

    其他的宋家人也吓傻了。

    引天雷劈死香港玄学大师？这......这也太神了吧？

    接着，宋婉婷又说：“后来，还有一个香港来的风水大师试图蒙骗我，也是多亏了叶大师识破对方，又帮我改了风水上的困龙大阵！”

    宋婉婷继续说着叶辰当日的神奇之处，宋老爷子听完，再结合今日自己被叶辰救活，整个人如遭雷击！

    在上座上坐了半晌，他才感叹一声，道：“这个萧家，这是招了一条龙婿啊！这个叶辰，哪还是寻常凡人，他......他是天上的真龙啊！”

    宋荣誉尴尬的说：“爷爷，这个叶辰，本事是有一点，但说是什么真龙，还是有点太夸张了吧？”

    “夸张？”宋老爷子冷声道：“你觉得，对天说一句雷来，天就降下雷电，这难道不是大神通？有大神通的人，莫说是真龙，就算是真神，也不过如此啊！”

    说完，他看向宋婉婷，务必认真的说：“婉婷！爷爷给你一个任务！”

    宋婉婷急忙说道：“爷爷您尽管吩咐！”

    宋老爷子说：“我要你无论如何，把这个叶辰，招到宋家来做女婿！”

    “啊？！”在场的人，包括宋婉婷无不面色骇然，震惊无比。

    但是，宋婉婷心里，却忽然涌上一阵小女人般的激动。

    不过她还是非常谨慎的说：“爷爷，叶大师他，已经结婚了啊......”

    “那又如何？”宋老爷子语气坚决的说：“莫说他已经结过婚了，就算他已经妻妾成群、儿女成堆，我们也要把他争取过来！有这样的龙婿在宋家坐镇，可保我宋家能量几何倍提升，甚至跻身华夏顶尖家族之列！若是没有这样的龙婿坐镇，一百年、三百年、五百年之后，我们宋家的子嗣，也未必能够实现这个宏伟的愿望、让宋家跻身华夏顶尖家族之列！”

    宋婉婷迟疑再三，却忽然有了一股强烈的期待。

    她看着爷爷，认真的说：“爷爷，婉婷，明白了！”

    宋老爷子哈哈大笑道：“好！好！好！太好了！若是这件事成了，婉婷，你便是宋家下一任家主！”

    这话一出，全场骇然无比！

    宋家家主何时给过一个女人？

    可是，宋老爷子偏偏就这么许诺了！

    要知道，宋老爷子一诺千金，一辈子从来没有食言过！

    一时间，宋家每个人都各怀心思......

    ............

    叶辰回家的时候，已经是晚上十点。

    不过，一到家，见家里人都坐在客厅里、气氛凝重，这让他多少有些纳闷。

    马岚看见叶辰回来，眼睛一瞪质问道：“叶辰，你去哪了？这么久不回来？眼里还有没有这个家？”

    叶辰正要说话，老婆萧初然忽然秀眉微皱，叫了一声：“妈！”

    马岚才没有发作。

    叶辰把菜拎到桌上，随口问道：“你们在聊什么，这么郑重？”

    萧常坤问道：“今天金陵市的特大新闻，你还不知道啊？”

    “什么新闻？”

    “前程公司突然宣布破产，合作公司纷纷解约，债主跟约好了似的一起找上门。他们公司的梅总资金链断裂、一夜之间倾家荡产，还欠了好几十亿的外债，早上被债主们逼得跳楼了，摔成植物人了......”

    叶辰佯装不知情的样子，惊讶道：“是吗？这么惨？”

    萧常坤摇摇头，叹道：“以前梅平在金陵地产界，也是雄霸一方的人物，有钱有势，也不知道他得罪了什么人，竟然落到这种地步。”

    “他这种人，破产也是活该。”萧初然脸色冰冷，一点都不同情那个意图侵犯自己的色狼。

    马岚感叹道：“所以说啊初然，自己创业多危险？有可能钱没赚到，命就没了！”

    说完，她看着萧初然，语气坚决的说：“所以你也不要搞什么工作室了！风险太大！要我说，你还是老老实实回萧氏集团，你奶奶已经答应还让你做总监，你回去之后拿着百万年薪，不比自己创业强多了？”

