    新手村是没有传送阵的，所以冉骐和奉天需要穿过两张地图，才能够到达塞隆城。全息游戏的地图很大，如果没有加速的增益状态，以牧师们的速度，恐怕还真是要走上一段时间了。

    虽然偶尔会遇上一些在地图中游荡的主动怪，但有能自动回复气血的[回复术]和加速增益状态，打得过的就打，打不过的就赶紧跑，一路上都还算顺利。

    升到十级之后，冉骐的生活技能也被解封了，只不过受自身等级限制，暂时只能制作与自己同等级的装备，但冉骐对此已经非常满意了。

    不过他在看到遍地的药草和矿石的时候，总是会习惯性地产生想要跑去采集的冲动，但都被他努力给压制下去了，毕竟奉天还在旁边，他没法解释为什么他还没去过塞隆城就已经学会了生活技能的事。

    他只能在心底安慰自己，等到了塞隆城之后，就可以不必再遮掩自己的生活技能了。

    很快，两人看到了塞隆城高耸的城墙，顿时都精神一振，正高兴地加快了脚步，却突然被不知道从哪里冒出来的四个人给包围了起来。

    两个弓箭手，一个法师和一个刺客，基本上都是10级左右的高攻击职业。

    他们的id全部都是红色，显然是已经开启了屠戮模式，而且这几个人的id旁边都有一把血淋淋的大刀标记，代表着他们已经杀过好几个人了。

    “把你们身上的钱和d级以上的装备都交出来，否则就只有死路一条。”为首的那个刺客冷声说道。

    “你们疯了吗？游戏刚开始，你们就敢红名？不打算升级了吗？”奉天觉得非常不可思议，要知道红名可是不能进城的，否则就会被守卫击杀，游戏初期可是升级的关键时刻，不能进城对玩家的影响还是很大的。

    “废什么话，不想死的话，就赶紧把东西交出来！”四人都举起了武器，摆出了攻击的架势。

    冉骐算是看出来这几个人的目的了，这里是塞隆城的北城门，是牧师新手村到主城的必经之路。这几个人就是故意蹲守在这里，盯着那些刚刚从新手村出来的落单牧师。

    一般玩家完成了所有新手村的任务后才会离开新手村，也就是说他们身上的金钱至少有两个银币，再加上升级赠送的黄金宝箱，里面也能够开出不少好东西，他们这些血薄防低又没什么攻击力的牧师，对于那些心术不正的人来说，可不就是最好的肥羊了吗？

    这些人又大部分都是远程高输出职业，敌众我寡的情况下，被盯上的牧师根本没有反抗的能力，为了不被杀死，也就只能忍气吞声地把东西交出去了。

    但冉骐是这么怂的人吗？他可是天选之子！他背包里的魔法卷轴可不是吃素的！

    “打吗？”奉天迅速切换成队伍频道与冉骐对话，“我戴上戒指后攻击力不低，再加上你的新技能和加速增益，我觉得打起来不一定会输。”

    “打！”冉骐秒回。

    奉天二话不说就冲了出去，举起法杖对准其中一个法师就狠狠地敲了下去。别看牧师是法系职业，但基础攻击可不分魔法还是物理，奉天刚拿到的戒指有力量和基础攻击加成，而法师又是出了名的脆皮，他这一法杖下去，那个法师的血顿时就没了一半。

    “小心！这个牧师攻击力特别高！”法师反应过来后立刻转身就逃，嘴里还一个劲地大喊，“快点杀了他！”

    只可惜法师和牧师一样都是短腿，奉天和冉骐却有20%的加速增益，那个法师哪里跑得过他们？被两人追上，两法杖捶下去，就直接扑街了。

    剩下的三个人此时都惊怒交加，他们怎么也没想到这两个牧师居然会有胆子对他们动手，而且那个叫奉天的牧师不仅攻击高，移动速度也非常快，他们还没反应过来，同伴就已经死了。

    不过三人回过神来之后，就第一时间对攻击性更高的奉天发起了攻击，奉天能躲过法师的魔法弹和弓箭手的箭矢，却躲不过刺客的穿刺，血条跟血崩了一样往下滑。还好他早有准备，打开一瓶红药一饮而尽。冉骐的治疗术和回复术也立刻跟上，他的血条瞬间就被补满了。

    “先杀法师！”奉天在队伍频道喊了一声。

    “好！”冉骐应道。

    谁也想不到奉天居然会选择硬抗刺客的攻击，转而对法师下手。

    脆皮法师哪里扛得住两个人的攻击？很快也步了他同伴的后尘。

    眼下四人队伍转眼就没了两个，刺客和弓箭手见状，心生退意，立刻想要逃跑。这两个职业都是敏捷和力量加点，移动速度是非常快的，他们两个牧师就算有加速增益，也不一定能追得上。

    “想跑？”冉骐冷笑一声，对着他们使用了魔法卷轴。

    【魔法卷轴·冰冻术】

    等级：a级

    说明：封印着强**术的卷轴，使用后可释放技能[冰冻术]，让指定目标在一定时间内动弹不得。

    刺客和弓箭手的身体表面立刻凝结起了一层冰霜，两人只觉得手脚像是灌了铅一样，沉重到完全无法动弹了。

    这他妈到底是怎么回事？！

    两人一阵惊慌失措。

    这时候，奉天和冉骐上前，在他们惊恐的视线下，毫不手软地将他们送去和同伴团聚了。

    这几个人恐怕做梦也没有想到，他们居然会栽在两个牧师的手上，在他们看来，四个高攻击职业对上两个没什么攻击力的奶妈，就像是四只老虎围剿两只兔子。

    可谁知道兔子急了居然会咬人，而且兔子的手上还有魔法卷轴这种特殊道具？

    这下阴沟里翻船，他们的肠子都悔青了。

    魔域对于红名玩家的惩罚还是很严重的，普通玩家死亡只会掉装备耐久度，但红名玩家是会掉落装备和道具的。所以几人的尸体消失后，地上就立刻出现了几件装备和道具。

    奉天顾不上捡东西，直接心痛地数落起了冉骐，“天啊，魔法卷轴，那可是a级道具啊！你怎么就这么浪费在这几个小喽啰身上了啊？！”

    “为民除害。”冉骐笑着回答，那几个红名玩家复活后会直接传送到监狱，在那里待够足够的时间，消除了所有罪恶值才能重获自由，这样一来就避免了接下来有更多的新人玩家遭遇打劫，还挺符合他这个“为民除害”的说法。

    奉天噎了一下，又好奇地问道：“那你这个魔法卷轴哪儿来的啊？”

    “其实刚才开箱子的时候，除了技能书之外，我还开到了魔法卷轴，怕打击你，所以没说出来。”冉骐只得用宝箱当借口了。

    奉天顿时泪流满面，“当我没问……”

    明明玩的是同一款游戏，为什么人与人之间的差别那么大？

    冉骐不好意思地摸了摸鼻尖，其实他拿出来的这张魔法卷轴已经是他背包里等级最低的一张了，他还有好多s级的大范围魔法攻击卷轴，不过这就没必要让奉天知道了。

    两人把那几人掉落的装备和道具给捡了起来，发现其中有两件c级和一件b级的装备，还有一个c级材料狼王皮。狼王是牧师新手村才有的小boss，一看就知道这些东西不是他们自己得来的，真不知道那几个家伙打劫了多少个人了。

    “分赃了分赃了！看看你要哪个？”奉天把捡到的东西都亮出来给冉骐看。

    “我要狼皮。”冉骐毫不犹豫地说道，这可是做法袍的好材料。

    因为起了大用的魔法卷轴是冉骐的，所以奉天坚持把那件b级装备也给了他。

    两人进城之后，直奔交易行，把身上用不到的装备都挂上去卖，虽然交易行会抽5%的手续费，但比自己摆摊叫卖可要方便多了。

    现在是游戏初期，装备紧缺，绿装只要属性好，有的是人抢着买。两人才把东西挂上去，眨眼功夫就被人买走了。两人一下子赚了好几十个银币，简直高兴坏了。

    “哈哈，我有钱啦！我要去餐厅大吃一顿！兄弟，要不要一起去？”奉天真不愧是吃货，有了钱之后想到的第一件事就是吃。

    “行啊，我也去看看吧。”冉骐倒不是为了吃，而是想去看看行情。

    在上辈子的《魔域》中，餐厅是非常没有存在感的地方，出售的都是一些最简单的食物，用以回复生命值和体力等状态，而且价格还不便宜，性价比很低。而且玩家们学习了烹饪技能后，完全可以自己制作出品种更丰富、增加属性更多的食物，所以压根没有人会去光顾。

    可是换成全息游戏之后，餐厅的地位可就变得完全不一样了，不仅从犄角旮旯的角落搬到了中央大街最中心的位置，店面还扩大了好几倍，店里人头攒动，看起来生意很不错。

    两人刚走到餐厅门口，就被穿着服务生制服的npc给拦了下来，笑容满面地对他们说道，“不好意思，两位勇者先生，店里已经客满了，两位可以在我这里领取号码牌后，去周围逛逛，轮到你们的时候再回来就行了。”

    倒是非常人性化的操作，他们拿到号码牌后，就自动进入了排队系统，冉骐看了一眼，就发现他们居然排在六千多位？而且后面还不断的有人过来领取号码牌……

    冉骐内心默默滴汗，自己真是低估了星际人对于美食的热情。

    “我可以看一下菜单吗？”冉骐询问服务员npc。

    “当然可以，就在门口的墙上挂着。”

    店门口挂着一块大大的黑板，上面只有七个选择——熏猪肉三明治、熏牛肉三明治、熏鸡肉三明治、煎牛排、煎猪排、煎鸡排、水果色拉。

    冉骐：“……”

    还能更敷衍一点不？就这点破东西也好意思卖5银币一份？！简直是黑店！

    不过没有品尝过蓝星美食的星际人们都表现得非常激动，就连奉天看着店里的方向，也是一脸的向往，“好多好吃的啊！真想全部吃一遍！”

    行、行吧……

    “三明治是可以外带的，但是其他的食物需要在店内食用。”服务员又笑咪咪地补充道。

    “那三种口味的三明治都给我来一个！”奉天财大气粗地说道。

    “好的，请稍等。”

    没过一会服务员就拿来了一个纸包，里面放着三种口味的三明治。

    “请问还需要保留您的排号吗？”

    “当然！我还有好几种东西没吃呢！”

    冉骐：“……”

    “我想去生活技能区那边转转，你是在这里等着，还是跟我一起去？”冉骐看向奉天。

    连商店卖的这种制作简单的食物都能让人趋之若鹜，那他亲手制作的食物一定能够卖出更高的价格吧？冉骐仿佛看到了一条致富之路出现在面前，顿时跃跃欲试起来。

    “我对生活技能没什么兴趣，我就在附近逛逛吧。”生活技能学起来太麻烦，奉天还是更愿意买现成的。

    “行，那一会见。”

    于是，冉骐就自己一个人去了城东的生活技能区。

    一路上冉骐遇到了不少来学习生活技能的玩家，只不过想要学习技艺先经受技艺师们的考验，完成一连串繁琐的前置任务，最后按照技艺师教导的方式，将物品做出来，得到技艺师的认可后，才能学会该技能。

    之后玩家可以在技艺师那购买到一些简单初级图纸和配方，但只能制作出d级和c级的物品，那些更高级的图纸和配方只有打怪掉落和副本奖励等方式获得。

    不过那些参与过内测的玩家都很清楚生活技能的好处，只要克服困难把生活技能给练起来，现在的投入，之后都能十倍百倍地挣回来！

