    大队长办公室，陈煜端坐在沙发上，铁路坐在另一边，沉着脸，一言不发。

    陈煜眼观鼻鼻观心，神情不像以前那么散漫，也不敢邀功自傲，就老老实实坐着。铁路这样子，是感觉自己大队长的威严掉了。接下来铁路无论说什么，他都只需要乖乖接着就行。

    让铁路说一会儿，过过大队长的引，气也就消了。陈煜对这种事经验十足，早就摸清其中道道。当然也不乏袁朗传授经验的原因，袁朗和他一样，都是老油条了。

    “啪！我让你这段时间消停点，好好搞训练，你呢？你搞什么去了？”铁路猛一拍桌子，开启怒吼模式。

    “是不是我说话声音太小，你听不进去！还是你把我的话当耳旁风？”

    “我说你眼里还有没有我这个大队长？我说的话你什么时候听过？啊！到底是你大队长还是我大队长？要不你来当大队长！”铁路唾沫溅飞三尺，大得外面之人都听得见。袁朗站在门外，本是打算进来找铁路说点事的，但听到此刻这怒吼，顿时打消了这个想法。

    今天不宜讨论谈事汇报工作，宜听墙根！

    这么好的机会，铁路不打算放过。铁路平时对陈煜好得他嫉妒，今天怎么也得听听大队长是怎么骂陈煜的，有没有骂他时那么狠。

    有时候，袁朗也是一只柠檬精。

    “嘿嘿，您是大队长，咱老A除了你，谁还有资格当大队长。”君子有所为有所不为，该怂就得怂。

    “你还知道我是大队长？你要不说我还以为你是大队长呢！你陈队长多威风啊！蝎子这种国A杀手你说抓就抓，温总都请你吃饭，你面子多大啊！”

    铁路怒吼的声音根本停不下来。

    “嘿嘿，这不是都是您领导有方么！”

    “......”

    “谁是你领导？谁敢当你领导？我当你大队长简直就是倒了八辈子霉！你能不能像袁.....像曹节他们那样省省心！你当你是济公啊！哪有不平哪有你！”

    袁朗在外面笑的正欢，听到这话后，笑容却是突然一僵。为啥学曹节，就不能学他么！

    偏心！！什么眼光！

    “嘿嘿，大队长，消消气消消气，气大伤身。来，先喝口水润润嗓子，喝完再骂。”陈煜嬉皮笑脸，拿起一瓶矿泉水拧开瓶盖递了上去。

    陈煜这死猪不怕开水烫的样子让铁路心头无力，没救，这人根本没救！！！

    铁路懒得再骂，拿过矿泉水走到窗边。他不想看到这混蛋玩意，见到他就来气儿。

    “嘿嘿，大队长，这次是巧合，绝对是巧合。我就打算去买双鞋子，谁知道蝎子偏偏也在那里呢，这不是碰巧赶上了么。”

    “你说，遇上这种事能不上么？我要是站在旁边看着这不是丢你脸吗！”陈煜跟到窗户边，卖笑道。

    在外面不管多厉害，面对铁路这个顶头上司陈煜都得乖乖做人。

    “谁说你动手这事了，我说的是这个么，我说的是你跑出去这事！”陈煜想偷换概念，但铁路哪是那么好忽悠的！

    “看来你还是没认识到你的错误，我懒得说你，自己回去给我写一万字检讨。”铁路亮出大招，袁朗在外面听得偷笑，什么时候身后出现个人都不知道。

    张宁静刚出来，就看见趴在门外鬼鬼祟祟偷听的袁朗。这个袁队长，什么都好，就是有点不正经！

    “袁队？”张宁静从后面突然拍了袁朗一下。

    “哈！！”袁朗被吓得差的跳了起来。

    “宁静？你偷偷摸摸干嘛呢！走路都不出声，吓我一跳！”

    “......”

    袁朗就是袁朗！

    “嘘，先别说话，”袁朗冲张宁静竖起一根手指，再次趴在门边。见袁朗这神神秘秘的样子，张宁静好奇之下，跟着把头杵了过去。

    “别啊，大队长。我这都少校了，你好歹给我留点面子啊！”

    写检讨是不可能的，这辈子都不可能写检讨。

    “大队长，我这好歹也是立了一功，你说不给奖励就算了，怎么能让我写检讨呢！你这不是让人寒心么。”

    铁路不搭理他，再次坐回沙发上。

    “大队长，你看啊，你不都说了咱们大队最近需要多立功，让账面上看得过去么。抓捕蝎子是大功吧，温总都打电话来特地感谢你，面子里子我可都是给你挣足了，你不能飞鸟尽，良弓藏啊！。”

    “你不给奖励我接受，但怎么能还罚我啊！这不是赏罚不明吗！”

    陈煜跟铁路掰扯着，他是真怕铁路非让他写检讨。他堂堂扑克牌队长写检讨，难道不要面子的吗！

    “谁说不给奖励了，我给啊，但你得先把检讨给我写了，说说为什么不好好搞训练非要跑出去。”铁路瞥了陈煜一眼，淡淡说道。

    “别别别，大队长，咱们军人讲究无私奉献，要什么奖励啊！你这不是侮辱我吗！”

    袁朗在外面听得暗暗撇嘴，要不是让大队长抓住了小辫子，他才不信陈煜会讲什么无私奉献。不把大队长榨干都是稀奇的。

    就连张宁静都是听得暗笑，平时陈煜是什么样的？神秘，高冷。这是张宁静对他的印象。因为这家伙每天不是在睡觉就是在睡觉的途中，见都见不到。她却是没想到陈煜也有这么逗逼的一面。

    “无私奉献？”

    “无私奉献！”

    “不要奖励？”

    “不要奖励！”

    “行吧，但奖励还是要给的，免得别人说我赏罚不明。回头我就让教导员发个通报，给战士说说你的英勇事迹。”

    “......”

    陈煜心中撇了撇嘴，他要的是这个么？这玩意有啥用，又不能吃，他要的是实质性的奖励！！

    “嘿嘿，谢谢大队长，这个奖励朴实无华很不错！我喜欢。那这个检讨你看？？”

    “检讨？看在你立功的分上就算了吧，下不为例！”

    “......”

    合着兜了半天就是不想出血呗！！陈煜这下总是整明白铁路干啥搞这一出了。

    不就是怕他敲诈吗！他陈煜是那种人吗！心中暗暗鄙视铁路小家子气。

    袁朗在外面听得脸都快笑歪了，虽然不知道有啥好笑的。但只要能见陈煜吃瘪，他就很开心。

