
　　“叮，为了奖赏东天门守卫，东天门特意从轮回之中，借来了大量武道灵气。”

　　“叮，得到大量武道灵气的冲刷，东天门上下，都获得了提升。”

　　“叮，东天门守卫破境，突破至天元三重。”

　　“叮，东天门百夫长破境，突破至紫府三重。”

　　“叮，东天门千夫长破境，突破至洞天三重。”

　　“叮，东天门万夫长破境，突破至法相三重。”

　　四门战斗都结束的极快。

　　嬴熙也已经是安然返回真龙殿内。

　　抬首望天，嬴熙轻声道：“卯时。”

　　眼角，亦是露出一抹意味深长的笑容。

　　寅时，四方城门处，喊杀声震天。

　　现在不过卯时，前后一个时辰不到，四大势力的进攻大军，便是被屠戮干净。

　　四大势力，反倒是因此成了嬴熙的踏脚石。

　　嬴熙相信，此刻，咸阳城内，等待大朝会的各地官员，应该都已经得知战果。

　　他倒是很想看看，这些人此刻是什么脸色。

　　大朝会之际，是否还有胆量维持一开始的初衷，来与他斗一斗。

　　“陛下，还有一个时辰，大朝会便要开始了，此刻，朱雀门，玄武门，青龙门，白虎门外，都有不少人在等候。”

　　“不过，除了朝臣之外，还有不少各方势力之人。”

　　“陛下，您看，要不要将这些各方势力之人，拒之门外？”

　　上官海棠踏步上前，恭敬发问道。

　　按照大秦的规矩，大朝会之际，应该只允许大秦四品以上的官员进入皇宫。

　　而现在，明显那些各方势力之人，不是单纯只想在宫外看热闹的。

　　很显然，他们之所以在等待，便是也想参加大朝会，好好打探一下现今的大秦皇宫，究竟发生了什么样的变化。

　　这对于一直在窥伺大秦皇宫的各方势力，将是一个很好的打探机会。

　　当然，其中，更多的还是很多势力，应该会想着在大朝会之上，有所动作。

　　这些，嬴熙都心里都跟明镜一般，早有所料。

　　“不用，今日，大朝会，只要验明身份，天下大势力之列，四品以上官员，皆可入太极宫参加大朝会。”天籁小说网

　　说着，嬴熙不禁嘴角微微上扬。

　　大朝会，各大势力有目的，他又何尝不想借各大势力做做文章呢？

　　今日之局，若是没有他们，将会无趣很多啊。

　　“诺。”

　　上官海棠闻言，心中立时便是有了谱。

　　“还有，你让朱无视率领护龙山庄所属，严密把守，若有人胆敢擅闯，杀无赦。”

　　“此外，你传朕令，让萧峰、洪七公、汪大通、李白他们都去盯着点，只要有人违反朕定下的规矩，都杀了，告诉他们，千万不要心慈手软。”

　　想了想，嬴熙又是郑重吩咐道。

　　“诺。”

　　上官海棠恭敬领命之间，不觉心气大振。

　　这样的命令，实在是太涨士气了。

　　上官海棠隐约有一种预感，大秦威严，将在今日重塑！

　　“叮，青龙门、朱雀门、玄武门、白虎门，联名向陛下请命，自己的门，自己镇守，他们要让天下人见识到属于他们的风采！”

　　“叮，青龙门、朱雀门、玄武门、白虎门，一起于轮回之中，找出各自心仪的卫士，镇压各自门户。”

　　“叮，十位青龙卫士、十位朱雀卫士、十位玄武卫士、十位白虎卫士，正是从轮回之中踏出。”

　　【青龙卫士：拥有一丝青龙血脉的卫士，天生的职责，便是为了守护青龙门】

　　【朱雀卫士：拥有一丝朱雀血脉的卫士，天生的职责，便是为了守护朱雀门】

　　【玄武卫士：拥有一丝玄武血脉的卫士，天生的职责，便是为了守护玄武门】

　　【白虎卫士：拥有一丝白虎血脉的卫士，天生的职责，便是为了守护白虎门】

　　【青龙卫士：初始境界——法相境一重】

　　【朱雀卫士：初始境界——法相境一重】

　　【玄武卫士：初始境界——法相境一重】

　　【白虎卫士：初始境界——法相境一重】

　　一门十法相！

　　嬴熙当即便是有了决断。

　　有了四灵卫士，还需要护龙山庄去干嘛？

　　这些卫士，一定可以完成好他们的职责。

　　“上官海棠，这样，你去吩咐一下四门卫士，严格查验身份便可，至于其他人，便不要让他们去了。”

　　当下，嬴熙便是更改了刚刚的决定。

　　这也不能算是朝令夕改。

　　毕竟，刚刚的时候，四灵卫士也没有出世，不是吗？

　　若是四灵卫士早点出世，嬴熙也就不会有之前的命令了。

　　“诺。”

　　这段时间，一直跟在嬴熙身边传令。

　　上官海棠深知，嬴熙十分讨厌质疑。

　　并且，嬴熙几乎每一项命令，都是有把握才会下的，不是随便乱下的命令。

　　由此，虽说上官海棠也不知道四门有什么卫士。

　　但，既然嬴熙说有，那便一定是有。

　　她一会儿去，就知道了。

　　“叮，感觉到您的认可，青龙门、朱雀门、玄武门、白虎门，都感觉很有面子。”

　　“叮，为了更好的完成任务，不堕大秦之声威，四门同时开启新特性。”

　　【青龙门、朱雀门、玄武门、白虎门——大秦皇宫的门户】

　　【特性一：青龙之威、朱雀之威、玄武之威、白虎之威——以青龙、朱雀、玄武、白虎的本源之力施展威压，四门范围之内，即便是法相境也要被压制五成战力】

　　【特性二：青龙鼓舞、朱雀鼓舞、玄武鼓舞、白虎鼓舞——以青龙、朱雀、玄武、白虎的本源之力加持四门卫士，四门范围之内，四门卫士的战力提升百倍】

　　四灵卫士，本就是法相境一重。

　　再提升百倍战力。

　　嬴熙瞬间便是彻底放下了心来。

　　这样的战力，已经可以保证，今日，无人能在四门处撒野。

　　“好了，你这就去传令吧。”

　　“令到之时，四门皆开，让四门卫士好生查验入宫之人的身份，满足条件之人，让他们先去太极宫之外等候吧。”

　　“辰时一到，朕会准时上朝。”

　　嬴熙摆了摆手道。

　　“诺。”

　　上官海棠闻言之后，躬身一礼，便是前去传令了。

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百零六章 青龙卫士、朱雀卫士、玄武卫士、白虎卫士免费阅读。https://xs.23sk.com 