    “内隆嘎的角是它用来增幅电流的器官，用这个连接到乌英达姆的身上话，一定可以起到提高充电效率的作用的！”

    结花越想越觉得这个方法可行，此时开始兴奋了起来。

    “我太爱你了，高野博士！”

    结花激动之余，猛地抱住了雷文，此时看向他的目光完全是也是更加的崇拜。

    现在完全化身一个小迷妹了。

    “注意……注意矜持。”雷文连忙提醒。

    要是放在以前，他就半推半就的顺从了，此时的他不一样了，已经是有家庭的男人了。

    “我现在就去试一试！”

    结花此时也顾不上吃东西了，松开雷文后连忙往作战室跑去。

    “把寿司吃完在去也不迟啊！”雷文对她说道。

    但是此时的结花已经完全沉寂在了工作之中，仿佛根本听不见雷文的声音。

    “不好意思高野博士，结花这孩子平时就是这样的。”整备班班长叶虎不知何时也走来。

    “叶虎先生。”

    雷文向他点了点头。

    “只要一投入到工作之中，她就沉浸在自己的世界里了，谁也拿她没办法。”叶虎感慨道。

    “原来如此。”雷文也释然。

    他当然也知道结花是个什么性格的女生，只是没想到比想象中还要更有个性。

    “叶虎先生，我们也去帮她吧。”雷文看向远处手捧着内隆嘎角朝着机库跑去的结花，随即说道。

    就这样，经过三人的努力下，深夜之中，乌英达姆的充电问题算是得以解决。

    “充电速度果然快了好多！”结花看着仪表之中的数据顿时惊喜的说道。

    “看这个情况，明天中午应该就可以充满了。”叶虎擦了把汗，也是露出了笑容。

    “辛苦了。”结花此时感动的看着雷文和叶虎，这么晚了他们还陪着她忙碌，这让她有些过意不去。

    “快去睡吧。”

    雷文打了个哈欠，就这么离开了机库。

    “高野博士真的太帅了……”结花看着雷文消失地背影，此时出神的说道。

    怎么会有这么完美的人？

    这是真实的吗。

    之前她只是单纯的认为雷文长得帅，没想到人格魅力也这么的出众。

    甚至就连她引以为傲的聪明大脑，此时也感觉自愧不如。

    “高野博士虽然看起来年轻，但我总感觉他的谈吐和气质好像不属于这个年龄。”叶虎也是说道。

    这是这段时间的相处跟磨合，雷文带给他的感觉。

    不过想想也就释然，毕竟这是个能开发出脑神经连接装置和麦格斯系统的人，这或许就是天才和常人的不同之处。

    翌日。

    消停了几天的泰莱斯通再次出现。

    军械库紧急出动，这次是换遥辉来驾驶赛文加。

    洋子则准备好要驾驶即将完成充电的乌英达姆。

    这一次的泰莱斯通比上次还要更加狂暴，看起来也是对地下都市的开发工程十分的不满。

    本就对声音极度敏感的它遭受人类三番五次的在它家门口钻洞，现在已经忍无可忍了。

    只见泰莱斯通一套凶猛的连招，击打在赛文加的钢铁身躯之上，接着低下头化身一道龙卷风猛地钻了过去。

    轰隆！

    遭受这一猛烈的强攻后，就算是赛文加的钢铁身躯此时也是被打的抬不起头来。

    驾驶舱里，遥辉见势不妙，直接拿出了泽塔升华器。

    随后泽塔的贝塔冲击形态出现。

    红超人登场后，便是对着泰莱斯通一顿猛捶，如同一个摔跤手一般将其给放倒在地。

    不过泰莱斯通也不是这么容易就被击倒的，只见它突然张开嘴巴，从中吐出了2000摄氏度的高热火焰，泽塔猝不及防之下被击中。

    轰隆！

    此时身体顿时往后倒去，压垮了一栋楼房。

    紧接着还没等他缓过来，就见泰莱斯通再次化身为一道龙卷风并且飞向了空中。

    失去了对方视野的泽塔一时间左顾右盼起来。

    哗！

    只见他的头顶上方传来动静，泽塔猛地看了过去，就被一个巨大的龙卷钻头击中胸口。

    吱——！

    泽塔用着无情铁手抓住这个正高速旋转的“钻头”。

    但很快就撑不下去了，直接被压倒在地上。

    很快他胸前的红灯便急速闪烁了起来。

    就在他将陷入危机之时，远处一个身影飞了过来，一拳将泰莱斯通给击飞。

    得以喘息的泽塔顿时看了过去。

    “是乌英达姆！”

    遥辉满脸笑意。

    “太好了！”

    “干得漂亮！”

    军械库里，所以的工作人员都开始欢呼了起来，这是他们共同努力之下辛苦研发的2号机，现在终于能够执行任务了！

    “结花，你居然能想道利用内隆嘎的细胞来提高充电效率，真是太厉害了。”还不明真相的工作人员们此时毫不吝啬自己的赞美。

    “这是高野博士提出来的办法。”结花连忙解释道。

    “哪里，如果没有你打开冰箱后给我灵感，我也不会想道这个方法的。”雷文如此说道。“而且你为乌英达姆的开发付出的努力大家有目共睹。”

    “谢谢你，高野博士。”结花再次表示感谢。

    “对了，危险流浪者的开发完成的怎么样了，需不需要我去帮忙？”结花此时想着该如何报答雷文。

    “差不多了，不用担心。”雷文信心满满的说道。

    经由他这段时间高强度的工作，为了首先实现能够动起来的目标，在不浪费时间调适脑神经连接装置的情况下，危险流浪者的主体已经完成。

    而那颗“心脏”，麦格斯动力系统也即将完成。

    到时候就可以驾驶它去感受自己亲手制造出的巨大机甲的魅力了。

    毫无疑问，第一个进行测试的驾驶员，自然就是他了。

    在没有调试脑神经连接装置之前，普通人是无法单独连接机甲的。

    只见现场。

    有了乌英达姆的加入下，泽塔和它一起联手，很快就将不可一世的泰莱斯通给击倒在地。

    本以为就要将对方给结果，但没想到本来奄奄一息的泰莱斯通不知道吃了什么猛药，突然间大发神威，脖子上也多出了一个卷领。

    ……

    【作者题外话】：求银票

