    马成功没能够成功报复，他刚拔出来的腰刀被旁边不远处站着的江含韵一掌拍飞。

    “你恼羞成怒个什么劲儿？总管有令，此乃城隍老爷座下灵兽，六道司无论何人，今日都不能伤其分毫。言犹在耳，你怎能明知故犯？”

    然后马成功就被后面走上来的一位高挑女子揪住了耳朵，像是拖一条死狗一样，直接被拖出了人群。

    “好惨！”张岳表示同情：“会被他老婆狠狠揍一顿吧？”

    “我觉得他可能会被阉。”彭富来手摇着折扇：“我听说过他老婆的名号，也是我们六道司鼎鼎大名的铁娘子。”

    他加入六道司没两天，就已经把这朱雀堂上下人等都认得七七八八了。

    李轩作为当事人之一，不禁汗颜：“应该不会，那天晚上我们就只有喝花酒，没有在定芳楼过夜。只要他解释清楚，问题就不大。”

    他随后又很奇怪的问道：“我们就一定要走正门不可？侧门与后门不行？既然知道这灵兽厉害，没必要顶着上。”

    “据说总管大人雷霆大怒，认为是奇耻大辱。”

    彭富来耸了耸肩：“他虽明令不得伤及这‘听天獒’，却也限定了朱雀堂上下必须在半日之内解决此事，否则都要一体受罚。此外总管大人还颁下赏格，无论是谁解决了这只听天獒，朱雀堂都有重赏赐下。除了万两纹银，记一次大功之外，还可恩准入藏书楼的七层待足三天，或者等待半年，总堂丹炉开启之后获取一枚地元丹。”

    他所说的‘总管大人’，指的应是现任的朱雀堂主，也是六道司仅有的四位二品‘伏魔总管’之一。

    彭富来又看了李轩一眼：“尤其你们‘明幽都’的人，自江校尉以下都得一个个去试，这桩祸事就是你们这一都的人惹出来的。”

    “原来如此！”

    李轩心想这就解释得通了，自己的上司马成功为何明知是坑，还硬要往枪口上撞。

    就在他们说话的时候，江含韵正手叉着腰站在台阶前，一边用恨铁不成钢的冷冽目光，扫视着在场的众人；一边用她那可让人耳朵怀孕的声音训斥道：“都是一群丢人现眼的货色，所谓身正不怕影子斜，你们啊，就是平时亏心事做的太多了，今日才会怕了这头小畜生。试问我等平日如能真正做到守正不挠，光明磊落，又何惧它的谛听神通？”

    人群中却发出了一阵‘嘁’的嗡响声，李轩知道他们平时是没这胆量挑衅‘血手修罗’的，可今天这里的人多，众人的胆量都雄壮了几分。

    江含韵也没在意，她直接转身踏上了第一层台阶，同时冷笑道：“我倒要看看，你这小畜生能够说出什么阴私出来，能将我逼退！”

    “你叫江含韵。”那只灵兽饶有兴致的看着台阶下的少女：“二十三天前，你看了一本春宫图。”

    这大门前瞬时响起了一阵哗然声响，所有人都用震惊不可思议的眼神，看向了血手修罗。

    江含韵的面色则青了又白，白了又黑，黑了又红，头顶上热气蒸腾。

    她眼中竟显出了犹豫迟疑之色，可还是踏上了第二层台阶：“少给我造谣生非，你怎不说那春宫图，是我缴获的一批证物？我身为办案之人，看一眼怎么了？”

    李轩却发现他的美女上司，连脖颈处都在发红。他不禁暗笑，心想你如果不觉得心虚，那还脸红个什么劲儿？这个解释可真没一点说服力。

    那听天獒也眼神淡定，一点额外的表情都没有：“同样的事情，在三个月前也发生过，你看了一刻钟。当然，那也是缴获的证物。”

    它的语声未落，所有人就听到一阵‘咔嚓’脆响。然后众人就只见江含韵脚下石阶大面积的开裂，甚至周围一丈之地，都被她硬生生的踏沉一尺。

    银甲少女的一身气息，也变得额外的森冷暴虐。甚至有一丝丝狂暴的真元透出她的体外，如火焰般跃动，又似妖魔一样张牙舞爪。

    “你说，继续说！”江含韵踏上了第三层，脸上则全是僵硬的笑容：“本官持身以正，秉心以公，行有所止——”

    听天獒轻蔑的看着她：“你十二岁的时候，暗恋——”

    “啊啊啊！”

    江含韵没等听天獒说完，就直接拔出了腰刀：“老娘宰了你！”

    幸在这个时候，边上已经有不少人心生警惕，提前戒备。于是一群人一拥而上，抱腰的抱腰，扯腿的扯腿。

    “不可啊！江校尉您忘了总管大人是怎么说的？”

    “江校尉，息怒！息怒啊！您大人大量，真没必要跟这头畜生计较。”

    “大人不可，您今天但凡伤了它一根毫毛，我们六道司就别想在南京城办案了，城隍老爷会跟我们没完。”

    此时才显现出江含韵的可怕，她随便一抬手，就将一群人甩飞出去，一个抬腿，十几号人就被同时踢飞，一片的人仰马翻。

    总共五六十号人合力，三位伏魔校尉一起联手，才勉强将血手修罗镇压住，好悬才没伤到那听天獒。

    后者可能也怕了，稍稍后退了两步，神色不复之前的淡定。

    这一番闹腾，足足持续了半刻时间，江含韵终于怒气稍息，她站回到台阶下，继续用森冷的目光看着听天獒，胸膛处则剧烈起伏着，像是快要爆炸。

    李轩心想这位的目光如果能够杀人，那只听天獒一定已经被她千刀万剐。

    而在江含韵之后，就再没人敢上前了，所有人都是左看一眼，右看一眼，脸上都含着明显的忌惮之意。

    李轩看这情况不对，开始悄悄的把脚步往后挪。

    “我回去了，你们今天就当我没来过。”

    他的秘密太多，可不敢与这头听天獒对上。尤其自身穿越一事，更是见不得光的秘密。

    可他还没来得及退出人群，就听后面一声吼：“歉之，你上去试试！”

    李轩回头一看，发现是已经鼻青眼肿的马成功。

    他不禁无言，心想自己这上司的报复心很重啊。可四个月前的那次花酒，这家伙明明很兴奋，很愉快的。

    也在这时，李轩感应到背后有一束凌厉的视线直刺过来。当他回过头，发现看他的正是伏魔校尉江含韵。

