    清晨。

    刚完成修行的陆靖收刀而立。

    双臂的伤口经过一晚上已然恢复过半，背部的瘀伤只剩些浅淡印记。

    长吁一口气。

    透明的气流在身前凝而不散，隐约闪过一点橙红光芒。

    虽说代表着术士入门的浊气仍未凝成，但有着妖鸮浴火图的促进，这个过程对本就有天赋的陆靖而言并不算太难。

    只不过自从开始术士的引气修行，陆靖起床的时间只得再提前半小时。

    所幸精神方面的修行本身也能达到缓解疲劳的效果。

    回到石桌边，合上昨天从徐佰九手中拿到的药瓶，拿起下山虎继续绘制炼器诀的血符。

    经过这几天的血液淬炼，陆靖与下山虎之间的纽带越发紧密和清晰。

    咚~咚~

    敲门声传来。

    收刀回鞘，连带着符宝，燧发枪一同塞进书包内部的夹层。

    原来的书箱已经被陆靖淘汰了，而这书包是程紫英专门给他制作的，里边有不少暗格。

    推着自行车打开院门，不出意外的，门外是同样背着书包，一身素色长裙的郑梓慧。

    “你之前说要提前返回，结果昨晚过来的时候发现你没在家，幸好留的纸条你看到了。”

    注意到陆靖身上以前从未见过的绒袍，郑梓慧颇有些意外的问道，

    “这件长袍最近新买的？”

    “前天一个朋友送的，看着怎么样，应该还不错吧？”

    陆靖面不改色的反问道。

    “很好看，尤其适合你。”

    打量着站在院门前的陆靖，郑梓慧抿了抿嘴，忽然像是想到什么，接着说道，

    “只是待会儿咱们要去书院，你这衣服太显眼，要不还是换件朴素点的？”

    “没事儿，反正也就穿一天而已，明天开始不是要穿校服么。”

    骑上自行车，陆靖招呼了一声，出发前往应工书院。

    等到两人骑行进入各大书院所在的街区。

    陆靖很快发现相较于上次来时的情况，街面上随处可见跟他们一样骑着自行车的青年男女。

    自行车普及的速度远陆靖他想象中的要快，甚至于抵达应工书院门前时还发现书院已经专门隔离出了自行车的停放区域。

    阳光洒落于铺满棕红落叶的林荫道，颜色各异的雀鸟在枝杈间四处蹦跳。

    学生们三五成群的讨论着近期岚阳城内发生的趣事，阵阵笑声中夹杂着落叶碎裂的清脆声响。

    这其中又有不少人的视线总是不由自主的飘向道路右侧并肩走着的男女。

    男的身材挺拔，玄色的长袍衬着那张英俊白皙的脸庞，看着性子清冷，手里却是拿着两个肉夹馍，左右开弓，跟只柴犬似的将腮帮子吃的鼓囊，让不少路过的少女低呼出声。

    女的不论身材还是容貌同样极为出挑，手里拿着两杯豆浆，满脸无奈的看着身旁青年，偶尔注意到来自周围的目光，难免害羞的垂下头。

    “前端的竹篮和后座，这些都是大众需要，不过考虑到高端市场，这些东西并不是必须的，那些有钱人家的公子小姐要的不是实用，而是特立独行，所以嘛，材料得用最好的，车身也要最靓的，青楼红人的签名，大诗人的题字，价格翻个十倍不成问题......不求最好，但求最贵！”

    做为自行车专利的拥有者，陆靖的收入跟胡氏商行在自行车这方面的利润挂钩，为了自己的美好未来，他逮着机会就向郑梓慧传授前世的销售理念。

    随着人流进入应工书院，陆靖感受着书院内的学习氛围，陆靖开始调整自己的状态，让自己暂时从猎妖师的身份中脱离出来。

    在郑梓慧的带领下，除开在登记姓名时引起小范围的骚动外，开学的大部分流程都顺利走完，而在这短短的小半天时间内，陆靖这个名字连带着他的样貌已经彻底的传扬开去。

    没办法，应工书院在成绩出来的第二天便对外宣布陆靖这个自行车的发明者选择了他们，再加上最近岚阳城内掀起的自行车热潮。

    陆靖想要低调都不可能，有的是人打听他的消息。

    当然，应工书院里到底都是考过童生试的年轻人，怎么说也算是年轻一代的佼佼者，各自都是好面子的，顶多也就是同班的人过来打个招呼而已，并没有发生什么出格的事情。

    正常来说这时候就可以走了，明天准时过来上课就行，应工书院在很多时候都是相当自由的，只不过陆靖还有件事情要做。

    参观学院专门分配给他的工坊并给出装修建议。

    这是当初陆靖加入应工书院的前提条件之一，书院的高层自然不会在这事儿上整幺蛾子，趁着开学前的假期，早就整理出了空的工坊。

    “你想要什么风格的工坊，科技风，复古风还是怪诞些的？”

    早就在工坊区域等着的程紫英提前拿到了钥匙，带着陆靖和郑梓慧过去参观。

    应工书院的工坊都是统一制式双层小楼，只不过在申请成功后，书院都会提供一笔钱来进行装修和采购研究所需的材料。

    靠着童生试上拿出来的那份半成品设计图，陆靖轻松获得了一个不小的款项额度。

    只要在这个额度内，应工书院都会报销。

    “正常的工坊布置就行，我对这方面没研究，要不你帮我搞定？”

    打量着身前的工坊，陆靖对外观并没有多少需求，只要看得过去就行，毕竟工坊是用来研究的，又不用拿出去评比最佳建筑设计。

    “行，反正不用我出钱......有什么特别要求吗？”

    程紫英对改造工坊可是颇有心得，当即应下了这份工作。

    “二楼不需要卧室，我在城东有院子，你帮我改成寻常休息室就行，摆几张沙发，留声机之类的，阳台放些锻炼用具，一楼跟你一样，工作间。”

    陆靖推开门看着一楼空荡的房间，简单说了下自己的想法。

    应工书院的课时安排并不紧密，留给学生们自由活动的空闲时间不少，除开工坊以外更是有大量的小型工作室，十分鼓励学生发挥主观能动性。

    像是陆靖和程紫英这类已有成果的人更是不必多说。

    应工书院招收他们看重的从来都不是什么文学和数算，只要能拿出发明成果，一切都好说！

