    楚远志眼睛顿时亮了，有点不敢相信，每个月二百块？

    女儿不会是忽悠他的吧？

    “翘翘，真开二百？”楚远志小心翼翼地问。

    “二百是工资，干得好还有奖金，不过肯定没你在医院轻松，每天都要干活的。”楚翘提前打预防针。

    楚远志嘴都合不拢了，不住点头，“干活没问题，天天看报纸也挺无聊的，翘翘我干啥活？”

    他除了会看一点普通的毛病外，也没其他技术了，楚远志有点心虚，怕没本事拿这二百块工资。

    “反正是你干得了的活，过了年再说，工资少不了你的，肯定比你在医院强。”楚翘不耐烦了，随便糊弄了几句。

    楚远志很好哄，心里的忐忑没了，腰板挺得笔直，也不怕何家了，大不了他辞职不干了，有什么了不起的。

    果然，没过两天，何老太就亲自找到医院去了，毕竟事关亲生女儿，老太太还是上心的，楚远志正在办公室悠哉地看报纸，从早到晚也没几个病人，他是全医院最清闲的医生。

    一抬头就看到了岳母大人，楚远志心里一咯噔，赶紧站起身问好，何老太矜持地点了下头，坐到了楚远志对面，口气还是比较柔和的，问起了楚远志外面轧姘头的事。

    楚远志如同被蜂蛰了一样，跳起来反驳：“继红是在污蔑我，我和章大夫只是普通的同事关系，她成天疑神疑鬼无理取闹，岳母，我和她已经无话可说了，这日子也过不下去了，离婚吧。”

    何老太咬紧了牙，这个从来没被她瞧得上的女婿，向来是唯唯诺诺的，头一回在她面前耍威风，这哪是翅膀硬了，这是要上天啊！

    “远志，你和继红当初在一起我就反对，但现在小鹏都这么大了，继红也人老珠黄了，你现在提离婚是不是有点太没良心了？别忘了你的工作还是我们何家帮忙的。”何老太口气冷了些，带着威胁。

    不识时务的东西，上着他们何家安排的工作，还敢这么嚣张。

    “岳母，继红一直都那样，就算不老她也没好看过，我当初也没图她漂亮啊，继红自己说会好好待我的，还说给我解决工作，要不然我干嘛和她结婚？其实这工作我现在也上烦了，要不然我明天就去辞职吧。”

    楚远志心里有怨气，憋屈近二十年了，现在总算能挺起腰板了，自然要好生怼一回，其实他老早就想怼何老太了，以前不敢，现在他无所畏惧了。

    而且他说的也是实话，当年同何继红结婚，图的就不是美色，这玩意儿何继红也没有，他就是想过安定生活，何继红刚好能给他。

    何老太眼前黑了黑，前两天在楚翘那儿受了气，两个晚上都没睡好，心口一直堵着，今天楚远志这小白脸，说的话比那小贱人更气人，好想大耳光子抽死这小白脸。

    “你现在说话硬气的很啊，是不是觉得抱上大腿了，就不用把何家放在眼里了？”何老太阴疹疹地问。

    楚远志后脖子有点凉，心里有点慌，但想起女儿的话，他又硬气了，“我是就事论事，说的也是实话，继红本来就不好看，您要硬说她是美人，我也不说了，反正就离婚呗，您和继红说一声，明天上午八点半，民政局门口见，让她带上户口本！”

    何老太还没开骂，一道身影冲了进来，是在门口偷听的何继红。

    “楚远志你个黑了心的，你老了老了还搞花花肠子，在外面勾搭狐狸精，你还有脸提离婚？没门，我要去妇联告你耍流氓，抓你去坐牢！”

    何继红抓住楚远志一顿乱抓，就跟疯了一样，楚远志抱紧了头，不住躲闪，可还是挡不住何继红的魔法攻击，脸上多了好几道抓痕，疼死他了。

    也把他的火气抓出来了，楚远志蒙着脸骂道：“你简直不可理喻，泼妇一般，我向来洁身自好，清清白白，是你疑神疑鬼无理取闹，你去告好了，我身正不怕影子斜！”

    “你和那姓章的没猫腻？我都亲眼看到了，那狐狸精天天给你做饭，你还吃得津津有味，你还有脸说自己清清白白？我呸……楚远志你个陈世美，当初要不是我，你还在农村受苦受累，你现在日子好过了，就想和我离婚？除非我死了，否则你永远别想和狐狸精快活！”

    何继红一把揪住了楚远志茂密的头发，拳打脚踢，楚远志也不还手，好男不和女斗，是刻在他骨子里的教养，以前孙银秀打他时，他也没还过手，顶多就是逃。

    办公室门口围了不少医生和护士，一看是这两口子，都带着兴味的眼神，而且还出现了第三个人的名字，药剂科的章大夫，二女争一男啊，肯定很精彩。

    偏偏章大夫还唯恐事情闹得不够大，故意挤了进来，还替楚远志说话：“何大夫你这样太无理取闹了，你生病了，楚大夫没地方吃饭，我只是看不过去，给他带了点饭菜，你何必这么上纲上线的？虽然你现在看着确实不太年轻，可也没必要这么不自信疑神疑鬼的！”

    楚远志听得心里特熨帖，章大夫的话说到他心坎了，特暖心，对比起来，何继红就是蛮不讲理的母老虎。

    楚翘正在家里琢磨宫廷点心，顾野马上要过生日了，狗弟弟坑了她，这家伙天天都要问一遍生日礼物，她本来是打算随便做个生日蛋糕应付的，现在却不可以了，只能搞点花样。

    然后就接到了何老太的电话，让她去一趟医院，说楚远志在医院公然勾三搭四，闹得全医院都知道了。

    “还是离了吧，我现在挺忙的，既然我爸同何姨过不下去，就散伙吧。”

    楚翘才不要管这些破事，她都忙死了。

    “你真希望他们离婚？”何老太口气带了些威胁，“你爸的工作可有许多人盯着。”

    “那就让我爸辞职呗，反正他看不好病，别占着茅坑不拉屎了。”

    楚翘暗自冷笑，她就知道老太婆会拿工作威胁，怕个毛线。

    “我真挺忙的，这事您就随他们便吧，都是成年人了，能过就过，不能过就散伙，我挂了啊！”

    楚翘又咣当挂了电话，心情特好地给了电话大婶一角钱，她都能想像何老太婆现在的表情，肯定比吃了屎还难看。

