    第959章 打掉沙俄炮兵

    “嘭嘭……”

    沙俄炮兵阵地上很多士兵都抬头看着空中的热气球，突然有几十个东西从空中落下，顿时有十几人脑袋被炸出一个血洞死翘翘了。

    那时手榴弹可没有现在的先进，单个重量至少两斤，两斤重的铁疙瘩从千米高空快速落下砸在脑袋上，结果可想而知。

    “什么玩意？”

    有沙俄士兵看到同伴被手榴弹砸死，马上捡起一个想研究一下，结果这颗手榴弹就在他手中爆炸，整条手臂瞬间飞上天空，脸上也被炸的血肉模糊，连同他身旁几个士兵一起上了西天。

    其他士兵还没有反应过来，另外那些手榴弹一颗接一颗发生一连串爆炸，至少让两百多沙俄炮兵伤亡，炮兵阵地上到处都是纷飞的碎肉，山地很快被鲜肉染红。

    “上帝呀……”

    没有被炸到的沙俄士兵趴在地上瑟瑟发抖，最牛不停的叫着上帝……

    张三李四也没有想到会造成这么大的伤害，他们还以为会有很多手榴弹偏离目标你！结果发现手榴弹全部落在沙俄炮兵阵地上。

    “老四，记住你刚才认手榴弹的方法，回去教教其他兄弟，真他妈准，看看下面一片血肉普模糊，估计要炸死好几十。”

    李四尴尬一笑：

    “哈哈哈，三哥，我哪有什么方法，都是随便扔下去的，也许是这些人该死，现在可以回去交差了吗？”

    张三摇摇头：

    “在等等，看看其他地方还有没有棱堡什么的。”

    “哒哒哒……”

    就再两个人说话间，突然看到有几十匹战马飞快跑到沙俄炮兵阵地大叫：

    “你们怎么搞的，刚才为什么向我们起步发射炮弹？一颗炮弹击杀我们三个骑兵，如果不解释清楚，我们要去想大帅告状……”

    张三李四顿时哈哈大笑：

    “卧槽，他们刚才那一炮打死自己三个骑兵，这帮罗刹鬼太有才了……”

    “哈哈哈……”

    一千来米的高度，两个人得意的笑声清清楚楚的传到沙俄士兵的耳朵中，把这些罗刹鬼气得咬牙切齿却没有丝毫的办法……

    就这样，明军热气球在沙俄阵地上转悠大半天，一直看到太阳落山才回去，尽管沙俄元帅库图佐夫知道明军已经查探到他们的军事部署，但想在一夜之间改变已经不可能。

    再说库图佐夫有恃无恐，他认为自己有坚固的棱堡掩护，就算帝国军队败退，明军根本拿他们没有办法。

    当天夜里，朱由检将明军得到的情报和系统地图做了对比，发现系统地图和情报上记录的基本相同，这下朱由检彻底放心了，立即传旨让明军好好休息，准备第二天的大战。

    第二天，明军早早起来饱餐战饭，天色刚刚放亮，明军就对沙俄军队两个炮兵阵地发起袭击，顿时无数炮弹和懋康飞弹轰击在沙俄军的炮兵阵地上。

    “轰轰轰……”

    一轮连一轮的炮弹轰击，一波加一波的飞弹轰炸，整整坚持了两个多时辰还在继续，沙俄炮兵阵地所在小高地几乎被明军开花弹轰平。

    为了防止明军偷袭炮兵阵地，沙俄炮兵都住在阵地上，还有保护炮兵的一万新兵，都在睡梦中被明军猛烈的炮火覆盖轰炸，整个小高地上到处都是沙俄士兵破碎的尸身，那叫一个惨不忍睹。

    沙俄军队想还击可是他们没有炮兵，只能眼睁睁看着明军火炮在他们的阵地上肆虐而没有任何办法，一个上午有两万多沙俄士兵在明军轰炸中变成亡魂。

    沙俄元帅被明军强大的火力吓的脸色惨白，开始戈洛文的惨败，并没有让他吸取教训，还认为是戈洛文无能造成的，现在一看明军的火力，他才真正理解戈洛文的无奈。

    库图佐夫知道这一仗很关键，如果失败会让沙俄输的连底裤裤都不存在，于是命令十三万新兵不顾火炮的轰喳，快速向明军发起攻击。

    同时命令哥萨克骑兵从左翼发起冲锋吸引明军兵力，希望能将一举明军炮兵阵地摧毁，不然沙俄连还手的机会都没有，只能躲在棱堡里苟且偷生。

    十多万沙俄新兵被督战队驱赶着，从各个山坡后和树林中冲出，因为地形限制，只能以营为单位向明军冲锋，他们大部分人都拿着冷兵器，只有一万多人手持燧发枪。

    明军中路五万大军早就严整以待，当沙俄新兵进入四百米距离时，五十挺重机枪就开始喷出怒火。

    别小看区区五十听重机枪，它们完全能在一分钟时间打出两百发子弹，沙俄新兵进入射程的新兵很快就被重机枪清扫一空，但第二波人马上就冲上来，等待他们的依然是重机枪的轰击。

    这些新兵在重机枪的轰击下，唯一能做的就是一排排被子弹打成筛子，好在他们人多，前面倒下后面马上跟上来。

    明军重机枪就想收割麦子似的收割着沙俄炮灰的生命，但随着时间的推移，机枪开始发热，李岩马上命令重机枪停止射击。

    明军刚停止射击，沙俄新兵就猛扑上来，不得不说这个民族的人真的很凶悍，好像生命不是他们自己的，根本就不怕死，他们都想扑上去砍死明军。

    机枪一停，这些人就想苍蝇问道血腥味似的，嗷嗷怪叫着杀向明军，李岩冷冷看着他们，当他们进入一百五十米距离时，明军线膛枪开始齐射。

    近距离作战，五万杆线膛枪轮番齐射的威力非常大，，一点不次于五十挺重机枪，这下沙俄的新兵就更惨了，他们完全变成了枪靶。

    明军左翼也是一块平地，孟良等小将守在这里，看到哥萨克骑兵发起冲击，孟良一声下令，明军先锋队伍中的炮兵立即开炮轰杀哥萨克骑兵。

    当哥萨克骑兵快速突破明军火炮轰击，小虎队行装备的重机枪开始发挥它的作用，一阵剧烈的枪声响起，冲在前面的哥萨克骑兵纷纷被打成筛子。

    冷兵器时期，骑兵在各个军队作用都是绝对主力，可随着机枪的出现，让哥萨克骑兵吃尽苦头，也正是机枪的出现，才让曾经威风八面战斗力非凡的哥萨克骑兵退出历史舞台。

    (本章完)

