    “校长，罗城主有没有生命危险？”

    苏义缓了口气，问道。

    “伤的很重，没有疗伤圣药的话，不可能复原。”李振峰叹气道。

    罗俊楠是源城的第一强者，他若是倒下的话。

    源城在很长的一段时间都会萎靡不振。

    而且少了这样一个强者坐镇，万一遇到魔人或者凶兽的入侵，源城也必将陷入危急当中。

    “校长，蕴灵丹可不可以治疗罗城主的伤势？”苏义问道。

    蕴灵丹被誉为疗伤圣药，他手里正好有一枚。

    但能不能治疗罗俊楠，还不好说。

    “蕴灵丹当然可以了，只不过蕴灵丹太珍贵了，数量也太少了。”

    李振峰肯定了一声，接着说道：“我们已经派人联系了风翼城的温浩渺，可惜的是，他已经没有蕴灵丹了。”

    现在的西乾坤烽烟四起，大战不断，受伤者数不胜数。

    在这种情况下，每一位有能量的人都会贡献一份力量。

    温浩渺就将仅剩的几枚蕴灵丹全部捐献了出去。

    “校长，我有蕴灵丹，但只有一颗。”苏义快速说道。

    罗俊楠伤的这么重，也不知道一颗蕴灵丹够不够。

    “你有蕴灵丹？”

    李振峰惊喜不已。

    一颗蕴灵丹虽然不能保证罗俊楠完全康复，但至少能够保住罗俊楠的性命。

    罗俊楠的存活与否，意义太重大了。

    “是。”

    苏义肯定道。

    “苏义，你明天就返回源城。”李振峰吩咐道。

    相比于其他，救治罗俊楠才是最主要的。

    至于苏义如何得到的蕴灵丹，他也没有心思细问。

    “校长，不是明天还要等通知吗？”苏义奇怪的问道。

    三清城的形势还未明朗，这样贸然的离开，能行吗？

    “问题不大。”李振峰说道。

    攻击每座城市的魔人数量是一定的，而攻击三清城的魔人损失大半，短时间内是很难卷土重来的。

    苏义等人留在那里也没有什么用，索性就让他们回来好了。

    当然，前提要跟谭光耀打声招呼才行。

    “校长，让别人把蕴灵丹捎回去吧，我打算前往定安城。”苏义提议道。

    虽然，他只是聚魄境一重武者，但真实战斗力不虚任何聚魄境四重魔人。

    前往定安城的话，多少能给予一定的帮助。

    “不行！”

    李振峰断然拒绝。

    现在的定安城太凶险了，有的战斗连聚魄境武者都插不上手。

    苏义是源城的希望，他可不会让苏义冒险。

    见李振峰的态度这般坚定，苏义无奈的说道：“那好吧，明天我就返回源城。”

    “恩。”

    李振峰松了口气，接着问道：“你还有没有事了？没事我就挂电话了。”

    “校长，有一件事很奇怪。”

    苏义稍一沉吟，说道：“今天攻击三清城的魔人，向我们索要一个精灵族人。”

    “魔光族人傻了吧唧的，不用管。”李振峰轻哼道。

    魔光族人这次大举攻击西乾郡城市，的确是为了一个叫灵念瑶的精灵族人。

    可是也不想想，精灵族也是异族人。

    人类本就对异族人排斥，又怎么可能包庇？

    本能的，他就认为魔人就是为了找借口入侵而已。

