    拜仁慕尼黑防线要是四平八稳的话，诺伊尔也不可能早早进阶成为门神。

    门将是球场上出镜率高却来来去去就一瞬间的表现。

    扑救，出击，封挡，开球。

    不过诺伊尔凭借强悍的门前表现外加时不时来点儿过人或超远距离出击的骚操作总是在赛场上抢眼。

    叶一锋开场便制造了两波险情。

    拜仁慕尼黑不断地重新评估他。

    他们几乎以为马德里是不是有着魔法元气，三年时间让叶一锋脱胎换骨！

    不能怪他们看新闻少，看西甲比赛少。

    即便是叶一锋也不可能平日里训练，周末打自己的比赛，然后还有空和闲心去看别人的比赛。

    有条件去浪的肯定浪一波。

    结了婚的回家老婆孩子热炕头。

    总有自己的生活节奏。

    拜仁慕尼黑即便没缓过防线的压力，却也强行发起攻势。

    软硬结合，南大王最优秀的品质便是攻守平衡却进攻大旗永不倒下。

    地面传切打不进去，那就直接传中轰炸。

    过去瓜迪奥拉让他们抽丝剥茧般去攻破对手的防线，踢得是越来越细，拿不下比赛时被喷是娘炮丢了血性。

    现在拜仁慕尼黑回归血性，与马德里竞技在球场上针锋相对，掀起腥风血雨。

    比赛第10分钟，老汉里贝里前场左路接应到莱万多夫斯基中路分球，后者前插跑位杀向禁区，里贝里趟球回撤中传球中路。

    蒂亚戈跟进上来拨球闪躲过萨乌尔的拦截后送出贴地斜传。

    二娃穆勒内切到位，一脚出球再找莱万多夫斯基。

    波兰中锋一拨一射动作连贯。

    不过戈丁正面封堵还是将球挡出。

    莱万多夫斯基射术精湛，马德里竞技防线要么不给对方起脚机会，要么尽可能地封锁角度。

    被挡出去的足球飞向中圈后方。

    科斯塔在哈维-马丁内斯干扰下争抢头球失败。

    叶一锋刚要上抢，基米希倒是抢先一步跑到足球落点一脚直传送出。

    蒂亚戈跑位中接应再将球回敲。

    比达尔上前送出直传。

    球又回到了莱万多夫斯基脚下。

    帕尔泰迅速贴身逼抢。

    莱万多夫斯基拨球变向后护球与对方对抗，紧接着一脚斜塞送出。

    穆勒快速内切杀入禁区，这球打萨维奇身后，穆勒前插后便起脚射门。

    势大力沉！

    足球飞向球门中路。

    奥布拉克原地横扑将球挡下！

    莱万多夫斯基来不及反抢，戈丁抢先解围。

    拜仁慕尼黑近乎有些彪悍的作风令马德里竞技反倒有些不太适应。

    不是没见过这样的球队。

    但即便是相同风格的球队，球员实力却不一样，战力自然有差异。

    拜仁慕尼黑这种硬朗冲击的打法辅以快节奏非常考验防线抗压能力。

    比赛第18分钟，拜仁慕尼黑一波连续强攻有些后劲不足，需要缓一缓。

    马德里竞技抓住机会发动快攻。

    叶一锋来到中圈地带从哈维-马丁内斯面前将球趟向右路，格里兹曼快速跑位中。

    比达尔，哈维-马丁内斯，巴尔纳特三人对叶一锋进行围追堵截。

    在叶一锋快要来到右路时，他突然送出弧线球过顶直塞。

    胡梅尔斯和博阿滕两人下意识地去封锁格里兹曼。

    可足球飞到一半，弧度越发明显时，两人才意识到这球他么的根本不是找格里兹曼！

    科斯塔这一次中路前插倒是十分果断。

    因为格里兹曼如果接应成功，他就能门前包抄！

    可让他意想不到的是叶一锋送出的弧线球过顶直塞，看起来是飞向格里兹曼前方，但足球弧度越来越大，落点恰好在他的前方！

    卧槽！

    这传球简直散发着艺术气息！

    出其不意又赏心悦目。

    这种传球是叶一锋偷师德布劳内。

    要不是马德里竞技在联赛内打不了多少真正的反击，否则他早就能秀了。

    科斯塔加快脚步杀入禁区，看着落下的足球左脚停球，右脚抬腿就要射！

    蓦然间，有人映入眼帘！

    科斯塔连忙收腿！

    因为对方把球抱住了！

    歪日！

    科斯塔目瞪口呆。

    诺伊尔出击这么快？

    属兔子的？

    诺伊尔出击加果断飞扑将球抱在怀中，身体下意识地做出自我保护蜷缩动作，生怕被科斯塔不要脸地趁机来一脚。

    欧冠赛场，科斯塔就算犯浑也会很克制。

    这一脚下去，说不定是把他和诺伊尔一起送下场。

    他转过身来对叶一锋拍拍手。

    你接着骚，我继续努力。

    马德里竞技球迷扼腕叹息。

    这球科斯塔不管是直接射还是连停带过都能形成威胁。

    可惜他的处理太中规中矩了。

    更可惜了叶一锋的神仙威胁球。

    比赛第22分钟，拜仁慕尼黑再次发动强攻。

    里贝里左路与贝尔纳特快速传切配合后杀入禁区内将球倒三角回传禁区前沿地带。

    科克在蒂亚戈即将触球前放铲将球破坏出去，果断而精准。

    马德里竞技掉转头来迅速反击。

    萨乌尔将球直传中路。

    叶一锋在接应中遭遇哈维-马丁内斯以及比达尔的夹击，不过两人都未能近身。

    他一脚出球斜传右边路，格里兹曼连停带趟飞速向前推进攻势。

    叶一锋则扭身跑位逐渐甩掉了哈维-马丁内斯。

    拜仁慕尼黑防线警报拉响快速回撤。

    马德里竞技球迷无比振奋，这是一次黄金机会！

    当格里兹曼趟球杀到禁区前偏右位置时，博阿滕移动到他侧前方进行拦截，护住了内线。

    格里兹曼将球斜传禁区线中路。

    科斯塔连停带趟一步直面胡梅尔斯之后再将球横敲。

    叶一锋跟进到位！

    基米希也回防到禁区内扼守内线。

    叶一锋趟球一步杀入禁区内与德拜太子一对一。

    他顺势向前左脚踩单车后沉肩向外线突破。

    基米希十分谨慎而没有轻易地交出重心。

    叶一锋急停再沉肩变向往中路拨球横切。

    动作已经近乎完成，基米希这下动了。

    上抢中封叶一锋横切的线路。

    叶一锋却重心收回右脚将球向前轻轻一挑，足球离地不足半米从基米希身旁跃过，同时过去的还有叶一锋！

    基米希立即转向再回追，可叶一锋却已经拉开了与他的距离，两步调整好步点左脚劲射！

    他跟诺伊尔也不是第一天交手了。

    他多数会打远角的习惯诺伊尔一定心知肚明，因此这一次他果断轰球门近角。

    如炮弹般飞出的足球眼看将要飞入球门近角上方，诺伊尔的右手却将球挡了一下！

    诺伊尔右手被震得发麻！

    叶一锋看着足球弹向天空飞过了横梁上方，他沉长地呼出一口气。

    思路错了？

    诺伊尔预判了我的预判？

    诺伊尔心有余悸，他并没有去预判叶一锋，而是看叶一锋刚才起脚的动作，如果是打远角，他认为自己没机会扑出，于是封近角做好本职工作。

    门将被打穿近角会负有很大责任，但远角被打爆则是无解。

    不管是天神下凡，还是栓条狗在球门前，结果都一样。

    拜仁慕尼黑角球防守，基米希有点儿着魔。

    一路跟着叶一锋，手上还拉拽着他的球衣。

    拉球衣这种动作，禁区外会被主裁判判罚，禁区内只要不是黄金机会的当事人，多半主裁判都是睁一只眼闭一只眼，实在看不下去就张嘴说两句，球员只要不是头铁不给面子，当面把手撒开，转头等裁判看不见时再去拉拽就行。

    基米希刚才又被叶一锋完爆！

    他现在满脑子都是防住叶一锋。

    拜仁慕尼黑角球防守成功，他们逐渐缓过来之前强攻的急剧消耗，现在攻势又卷土重来。

    比赛第25分钟，里贝里左路跑位中接应到贝尔纳特的传球，当他停球转身向前慢速趟球时，贝尔纳特从他身旁掠过。

    胡安弗兰稍有分神，里贝里突然启动加速内切！

    本场比赛老汉里贝里首次突破！

    借着贝尔纳特跑位的掩护成功盘带切入内线。

    科克连忙回撤伸腿断球，里贝里右脚扣球闪躲后左脚将球斜传禁区后点。

    足球从戈丁与萨维奇中间飞过，萨维奇刚转身便见到了穆勒杀出凌空垫射。

    这球打得太突然，倒逼出奥布拉克世界级扑救！

    奥布拉克极限扑救左手将球挡了出去。

    穆勒连忙跟进补射！

    这一次他打球门远角。

    萨维奇飞铲慢了一步，但戈丁回防到门线前将球解围。

    本以为防线缓过了险情，可解围出去的足球却被比达尔在马德里竞技半场的中路又给控制住。

    马德里竞技防线回撤太深，给了对手外围控制球权的空间。

    叶一锋与科斯塔一同去逼抢比达尔，后者果断传球左路找里贝里。

    老汉里贝里在禁区前偏左地带面对科克的上抢拨球回撤后迅速横敲。

    蒂亚戈前插中连停带扣变向闪躲过来自帕尔泰的拦截，随后在禁区线上起脚射门！

    奥布拉克刚准备扑救，重心移动向右门柱方向。

    飞入禁区内的足球却击中萨维奇的小腿外侧后发生了折射！

    原本飞向球门右下角的足球折射后飞向了球门左下角！

    奥布拉克倾斜重心的身体僵硬在原地，扭头望向另一侧，足球飞入了球门内！

    马德里竞技球迷全部傻了眼。

    欧冠淘汰赛。

    主场丢球。

    大忌！

