“是么？猎魔人和基斯勒夫人在城镇的旅馆里面打起来了？”希农河河边内的空地上，莱恩正在和自己的兄长安格朗比划。
　　说是比划，实际上只是莱恩在单方面地被虐，圣杯骑士被打得半张脸都肿了起来，身上全是淤青，战锤更是落在了不远处，而在他的对面，安格朗神情愉快，身上都是汗水，手里举着一把大号战斧，另一只手拿着一柄大锤。
　　如果是寻常的圣杯骑士，经受了如此强大的重击不死也要脱一层皮，可是莱恩不同，他是基因原体，稍微休息了五分钟，莱恩身上的伤势和浮肿就全部消失了：“兄长，我准备好了！”
　　“好！再来！”
　　落在一边的狮鹫战锤在莱恩的灵能驱动下飞回了圣杯骑士的手中，莱恩举起战锤，再次和自己的兄长战斗在一起。
　　“bang！”战锤和斧刃交接，从双臂处传来的不可阻挡的力量让莱恩连续倒退，圣杯骑士感觉到自己失去了重心，而安格朗根本没有给他调整的机会，吞世者基因原体欺身而上就是连续的横扫攻击，莱恩不得不继续后退。
　　“一直后退可无法得到胜利，我的兄弟！”安格朗猛地一拳重击于地面上，泥土夯实的地面被打得直接塌陷了一个坑。
　　“我又不是那群不懂得撤退的蠢货，兄长，收起拳头是为了更好地攻击！”莱恩立即捕捉到了安格朗露出的破绽，或者至少对他来说是个破绽，莱恩猛地击出一记重拳，直接朝着自己兄长的胸膛处打去，拳头划出一道凛冽的拳风。
　　“这就对了！”安格朗立即变化动作，他马上起身，朝后退了半步，然后挥出右拳，和莱恩的拳头击打在一起：“兄弟，你已经处于突破的边缘了，你现在需要的就是拳拳到肉的刺激！”
　　“bang！”两个基因原体的拳头几乎打破了音障，其中蕴含的巨大力道扭曲了空间，震动着周围的河水和土地。
　　毫无疑问，输的人还是莱恩，在自己兄长的可怕腕力下，莱恩惨叫着再次倒飞了出去，他在地上滚了好几圈，强壮的身体沾上了无数尘土，英俊的脸上全是泥巴。
　　这个时候莱恩也顾不上什么风度什么骑士的尊严了，他一个懒驴打滚翻身起来，淡蓝色的灵能漩涡已经围绕着他的身体旋转，莱恩的战锤掉在了远处，他也不打算捡了。
　　手冒蓝火，眼泛蓝光，灰骑士基因原体集中了自己的灵能，双手向前：“灵能~风暴！”
　　粗如儿臂的白色闪电划破了空间，击打在安格朗的身上，莱恩一口气释放出的灵能力量已经足够让最强大的野兽人兽王都要暂避锋芒。
　　但是他的敌人是安格朗，他的兄长强行顶住了灵能风暴，大跨步地朝着莱恩冲来：“你输了！兄弟！”
　　被灵能风暴笼罩和灼烧的安格朗举起了自己的右臂，上面凝聚着他那可怕的力量，比沙包还要大得多的拳头就像一颗炮弹一样再次穿破音障，朝着莱恩打去。
　　莱恩不得不立即收回双手交叉于胸前，准备抵挡安格朗的攻击。
　　一瞬间，他感觉自己想被草原上的野牛群全速撞击，然后整个人就这样飞了出去。
　　“哼！”安格朗冷哼一声，困扰并灼烧着他的灵能风暴被他直接使用身体的力量震碎了。
　　充满着烧焦气味的空气中，安格朗没有继续追击，他站在了原地。
　　地面上是一大段划痕和滚痕，这显然是莱恩的“杰作”，他的弟弟被打飞出去几十米，在地上滚了很多圈，然后撞在一块石头上，掀起大量的烟尘。
　　看起来莱恩没了声息。
　　安格朗没有丝毫担心的样子，相反，他终于满意地点头：“很好。”
　　“轰！”银白色的光柱在莱恩倒下的地方冲天而起，蓝色的火焰驱散了大量的烟尘，衣冠不整，灰头土脸的莱恩出现在了安格朗的面前，他的眼中有淡蓝色的火焰在烧，那是灵能、精神、体力的完美结合之力。
　　莱恩进阶了，从今天开始，他就是传奇高阶的圣杯骑士长。
　　在骑士道战争之前，莱恩就隐隐有了进阶的征召，安格朗的力量让他完成了进阶。
　　他的体力更加深不可测了，他的灵能之力已经像海浪一样在体内奔流，他的腕力增长了接近一半，强大的威势四处发散，淡蓝色的火焰围绕着莱恩旋转。
　　“很好，你终于进阶了。”安格朗点点头，脸上露出了一个笑容：“你现在已经比罗嘉要强不少了，我的兄弟。”
　　“……呃。”莱恩抹了一把自己脸上汗水和泥巴的混合物，然后嘴巴吐了一些杂草出来，他苦笑着摇头：“今天就到这里吧，兄长，我刚刚进阶，需要暂时稳固一下境界。”
　　“好，你先洗洗。”
　　…………
　　一个小时之后，收拾干净的莱恩和安格朗返回了吉恩镇，安格朗说道：“之前的话题你还没有说完，兄弟，你说那个猎魔人和几个基斯勒夫人打起来了？”
　　“是，基斯勒夫人死了两个，猎魔人没有受伤。”莱恩跟着安格朗朝着城镇内的酒吧走去：“赫克斯带着守卫去摆平了这件事，那几个基斯勒夫人不愿意善罢甘休，他们表示会上诉到温福特公爵那边去。”
　　“哈，那有什么用，公爵毫无疑问会偏袒你，那几个基斯勒夫人是哪来的自信觉得他们在这个国家能告赢一个圣杯骑士？”居住了几个月了，安格朗对目前的大陆局势和各自的特色都有所了解，他哈哈一笑：“这就跟行星总督去泰拉状告禁军一样。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　“哈哈哈哈~”
　　两个人哈哈大笑，然后走进了酒吧，莱恩要了一杯白兰地，安格朗则更加钟爱蜂蜜酒，酒吧老板见到莱恩的到来非常地兴奋，他不仅将酒倒得满满一杯，还表示第二杯半价。
　　莱恩和安格朗又叫了炖猪肉汤、烤鸡肉和烧鹅，安格朗的食量很大，莱恩也是，两个人一顿饭足足吃了几十个银币。
　　饭桌上，莱恩和自己的兄长继续聊着天：“沿着希农河的工坊我已经弄起来了，但是令人烦恼的是我们缺乏铁匠，布列塔尼亚本身就缺乏铁匠，而愿意来我们这种男爵领地内当铁匠的人更少。”
　　莱恩这里拥有帝皇解析的来自古圣的附魔武器制造技术，除此之外他也懂得水力冲压锻造技术，正常来说几个作坊弄起来是肯定没有问题的，但是他作为领主总不能亲自去当铁匠吧？
　　“我知道，兄弟，我觉得你不能仅仅只将目光局限于人类的身上。”安格朗手里抓着一个鸡翅，大口地撕扯着上面的肉：“我倒没有别的意思，兄弟，你或许可以去试试矮人和精灵，我看他们的锻造技术倒是非常不错，起码比人类要强。”
　　“咦？兄长知道精灵和矮人的锻造技术不错么？”莱恩很好奇，安格朗是怎么知道的？
　　“我又不是真的就当个农民了，我的兄弟，在你出征的时候，我去了波尔德罗一趟，还乘船出海打渔，我抓了一头好大的鱼回来，有我半个人那么高，有机会你可以去我家里面看看。”安格朗嘿嘿一笑，伸手比划了一下那只鱼的大小：“我用了一把三叉戟，将那头大鱼直接从海里面叉了出来，当地的海神教会还因此奖励了我一袋金枪鱼鱼干，说我是个勇士呢。”
　　“哈哈哈~好吧，兄长的生活倒是丰富而多姿多彩。”莱恩连连发笑。
　　安格朗能这么开心，作为弟弟的他很高兴。
　　“我在波尔德罗待了几天，那里有几个矮人工匠，尤其是一位叫做德隆-费因森的矮人符文工匠，他就住在这个地方。”安格朗掏出了一卷羊皮纸，上面写着那个矮人工匠的住址：“这个给你，也许你用得上。”
　　“谢谢。”莱恩接过了羊皮纸，他开始思考。
　　与帝国不同，矮人和布列塔尼亚的关系一般，骑士们本来和矮人的接触机会就少，而且由于和木精灵的外交关系与湖中仙女的本来身份影响之下，布列塔尼亚自然不会像帝国与矮人那样结成神圣同盟，不过骑士王国和矮人也不是敌人。
　　自己倒是真的可以去看看，矮人对于钱财比较看重，然后他们又对技术特别偏爱，自己的手上有不少全新的附魔技术，或许这位符文铁匠会感兴趣？
　　“说起来，我还要参与波尔德罗公爵的派对来着……”莱恩捂住了脑袋，有点头疼，趁机朝着自己的兄长诉苦：“参加这种宴会一般要带女伴，而且要合适身份的女伴，可是我要去哪里找女伴？我总不能带个精灵去赴宴吧？”
　　“我的兄弟，你是真的不明白还是假的不明白？”谁知道安格朗一脸鄙视地看着他：“你明明有个最合适的人选，人家小姑娘没事就往你这里跑，你为什么不问问她呢？”
　　“好吧，我明白了。”莱恩点头，他知道安格朗说的是谁。
　　就在莱恩努力地巩固自己的实力，并建设领地的时候。
　　马林堡外的海域之中，一艘中型客船之上。
　　装饰豪华的客舱之内，维罗妮卡正带着自己的小学徒凯瑟琳待在房间里面，女巫的脸上满是高兴。
　　在抵达马林堡之后，维罗妮卡马上就得到了马林堡大公爵舒尔茨的接见，女巫真正享受到了贵宾的待遇，这让她的内心很是满足，她当然知道自己到底是因为什么才被如此重视的。
　　虽然不明白为什么莱恩在短短的时间之内和舒尔茨接下如此深厚的友谊，但是这不重要，重要的是她有个很棒的合伙人，也是自己的男人。
　　知道维罗妮卡计划赶赴莱恩的身边之后，舒尔茨安排了一艘快船立即出发送维罗妮卡和她的小学徒离开，这让女巫所计划的需要大概二十五天的路程大量地缩短，搭乘这艘快船，维罗妮卡最多十天就可以抵达莱恩的身边。
　　这不能不让女巫的心情很好。
　　夜晚，船外波涛阵阵，客船之内点亮了鹅黄色的魔法灯，凯瑟琳正坐在一旁使用针线修补着自己的衣服，这是女巫学徒的必修课，在嘉兰议会，女巫学徒们不仅仅要学习魔法，更要学习大量的家务和各种针线活，有的导师甚至会让学徒给自己做衣服，而绝大多数的女巫学徒都不富裕，她们也要懂得自己修补衣服。
　　今天的女巫穿着玛瑙红长款狼绒风衣、黑色的毛线针织衫和包臀裙，这一身衣服的裙子很短，一双细长的黑丝大长腿完全暴露在空气之中，女巫仰面躺在床铺上：“凯瑟琳？”
　　“怎么了，议员？”她的小学徒放下了手上的活计，抬起了头。
　　“过来，凯瑟琳。”维罗妮卡招了招手，示意自己的小学徒来她的身边。
　　凯瑟琳身穿一件素色的连衣裙和红色的女巫法袍，气候渐渐入冬，怕冷的小女仆穿上了厚厚的过膝棉袜，听见自己的导师在叫自己，小学徒赶紧放下了手中的活，来到了导师面前：“怎么了，议员？”
　　“别做了，收起来吧，过来陪我说说话。”维罗妮卡看起来心情不错：“把靴子脱了，坐到褥子上来。”
　　“好的，议员。”凯瑟琳有些害羞地将自己的小短靴脱了，然后坐在了维罗妮卡的身边，脸蛋红红的：“有什么事么？”
　　“你这个样子，简直和六七年前的我一模一样~”维罗妮卡摸了摸凯瑟琳的小脑袋，把她的金发揉得乱七八糟：“当时的我也是这样，害羞，胆小，你看~”
　　维罗妮卡从空间戒指中取出了一个小本子，上面镶着好几张魔法刻印照片。
　　在照片上，凯瑟琳可以看到过去的维罗妮卡。
　　那时的女巫还不像现在这样高傲而且充满着自信成熟，她还有些腼腆，脸上也有些稚嫩，不过已经看得出这是一个优质的美人胚子。
　　小学徒感觉非常地好奇，毕竟这是导师第一次跟她说自己以前的事：“哎~议员以前也是这个样子的么？”
　　“谁都是这个样子过来的，凯瑟琳。”维罗妮卡点点头，她接着往下翻。
　　几张照片之后，昔日那个腼腆稚嫩的女巫就完全消失了，她变得冰冷而成熟，同时眉宇之间还有些阴沉，维罗妮卡细长的玉指指着这几张照片：“这是我没遇到莱恩之前的时候。”
　　凯瑟琳似懂非懂地点点头。
　　又是几张照片过去，这个时候照片里的维罗妮卡就已经非常接近现在的样子了，成熟美艳，眉宇间的阴沉也消失了，维罗妮卡葱白的玉指拂过这上面的照片，还没等她说话，凯瑟琳突然主动地说道：“这几张是遇到莱恩阁下之后的样子？议员好像变得开心了。”
　　“哈哈哈哈哈~凯瑟琳你猜的没错，这是我的遇到莱恩之后的样子了。”维罗妮卡娇笑不已，她将本子视若珍宝地收起，然后压在自己饱满的胸口，好像回忆着最甜美的事：“一切都变得不同……”
　　女巫的动作有些大，她的针织衫被拉起了短短一截，露出了她的小腹那如羊脂美玉一样的肌肤。
　　还有一个像是纹身一样的漂亮印记。
　　凯瑟琳的眼神瞬间就被这个印记吸引了。
　　银色的花纹就像烙印一样刻在维罗妮卡的小腹上，花纹的中间是一个银色的心，然后心的两边有像翅膀一样展开的丝线，在银色爱心的中间有一把利剑的图案。
　　这图案上充满着神圣的气息，还有一种强大的净化之力在流动。
　　“啊！”维罗妮卡顺着凯瑟琳的目光，立即反应过来让小学徒看到了不该看的东西，她赶紧将衣服拉上，满脸通红。
　　“议员，这个是？”
　　更新了，今天这章4600字，祝大家看得愉快！
　　7
