 告白的人有些想要放弃了。

    “你看，她都不下来也不回应，又是无功而返。

我们走吧。”

    “着什么急啊？

再等等，你得让她看到你的诚意啊！说不定就下……哎哎哎哎哎，下来了嘿，兄弟，没想到啊，你竟然……”    几个人眼看着凌晨曦从宿舍楼内出来，直接奔着他们跑过来，那欢快的小脚步，那雀跃的小表情，真像是见到了情哥哥一样。

    那个告白的人，突然涨红了脸，激动的，心跳都要停止了。

    这凌晨曦谁都没有拿下她，难道自己今天走大运了吗？

    “凌晨曦，我……”    “慕辰哥哥！”

    他们没想到，凌晨曦直接擦过他们身旁，往后去，却一下子扑在了另外一个男人的怀中。

    所有人惊讶，他们心中的小仙女，竟然也有如此声音缱绻的时候，不是拒绝人的那种冰冷高傲，她竟然会对一个男人如此亲密？

    而他们看到那个男人，只身着黑色大衣，长身玉立，矜贵帅气的男人，几人心中顿时自卑起来。

    这个男人，他们怎么比得上？

    凌晨曦没在乎那些告白，她只一心都在邵慕辰身上。

    冲动的抱住他之后，几秒钟，才有些不舍的抬眸，放开了他。

    凌晨曦扎着马尾，额前的发丝微微有些凌乱，站在邵慕辰面前，笑容格外的灿烂，犹如冬日暖阳。

    邵慕辰伸手，修长的手指将她耳边的发丝绕到而后，温柔的一笑。

    “我回来了。”

    “欢迎回来，慕辰哥哥。

我刚才还想着你们该放假了呢。

你在家会待到什么时候？

春节会在家吗？”

    “只圣诞一周，就得回去，我有别的事情要忙。”

    “就一周啊？”

    太短了，她觉得时间都不够。

    邵慕辰还得陪着家人，那么肯定不会经常看她的。

    她小脸儿上，明显的所见的失落，不过，见到邵慕辰的行李箱之后，又高兴了。

    “慕辰哥哥是下飞机直接过来的吗？

没有回家吗？”

    邵慕辰深沉的眸光一闪，“是啊，还没有回家。”

    说完，就看到小姑娘的眸中光亮更甚，他轻笑了下，“今天还有课吗？”

    “没有了没有了。”

    “那先去吃饭？”

    “好啊，慕辰哥哥，我请你吃饭。

我对这附近好吃的可熟了，走，先吃饭，你饿坏了吧？

飞机上的饭都不好吃……”    她这就要上手帮着邵慕辰拉行李箱。

    “不用，你带路就行。”

    凌晨曦娇俏一笑，“好。”

    两人走在校园内，雪花还在飘飘洒洒的落下，凌晨曦看着雪花落在邵慕辰的肩膀上，她忍不住伸手替他拂了下雪花。

    邵慕辰转头看她，她有些不好意思，小脸儿微微红了红。

    凌晨曦赶紧的绕开话题，“慕辰哥哥不先回家吗？”

    邵慕辰一愣，说道：“他们上班的上班，上学的上学，家里没有什么人。”

    “也对，那一个人在家也挺无聊的，那就等吃完饭再回去休息吧。

慕辰哥哥想吃什么？”

    “你说吧，都可以来。”

    “那我们吃火锅吧。

冬天吃火锅比较热乎。

而且，米国那边肯定没有咱这样的，是不是？

慕辰哥哥觉得呢？”

    “好，那就吃火锅。”

    两人走到校门口，拦了辆出租车，去往最近的火锅店。

    邵慕辰对于吃的，并没有多好吃，不过凌晨曦都给他说了这个不错那个不错的，最后两人还点了不少。

    凌晨曦始终都笑眯眯的，即便是吃饭的时候，眉眼弯弯的，像是个天生就这样笑的人。

    邵慕辰明显都感觉到她的好心情，心中有些好笑，也似乎被感染了，心情很好。

    一顿饭的时间，其实很快，凌晨曦又不想要吃饭的时候一直说话，那样既耽误吃饭，又不太好看，所以，她都没有聊多少话，等吃完饭，邵慕辰就要回家了，她不禁有些懊恼，好像都没有怎么相处过，就这么点时间，真的好短啊！    走出火锅店，邵慕辰都没有说话，抬手拦了出租车，回头，就看到小姑娘眼眶红红的，像是要哭的样子。

    他心中无奈，开口，“反正家里就我一个人，要不要跟我一起去明园？”

    “啊……好啊。

我也好久没见到许姨了。”

实际上，也就一周没见过，上周末还去了呢。

    破涕为笑，凌晨曦的心情阴转晴，乐颠颠的，完全是不同的状态。

    邵慕辰黑眸中染上笑意，心想着，这个小姑娘，果然是个爱哭，可也是个好哄的。

    小姑娘应该都是这样的。

如星星那样，也是好哄的，但是星星不怎么爱哭，也不会太生气。

    但是也是需要哄的。

    “慕辰哥哥，你在学校，除了上课，还做什么？

我知道，你公司在国内，交给了你的同学处理，那除了这些呢？”

    邵慕辰想了想，“其他时间不多，我会运动，跟朋友一起打球。”

    “你的朋友是同学吗？”

    “嗯，同学，还有一起住的舍友们。

你见过的。

    “那还挺好的，男人之间打球，听说很增进感情的呢。”

    她这小心机的问题，邵慕辰不知道有没有察觉出来，笑着点头。

    他没有否认，说明没有跟女孩子接触了？

    “慕辰哥哥时间都安排的这么紧，应该没有时间交女朋友吧？

许姨上次在家还说起来，不知道你有没有交女朋友呢。”

    表面意思，是她替许星辰问的有没有女朋友，可不是为了自己。

    邵慕辰看了小姑娘一眼，晨曦那无辜的带着好奇的询问，好像真的只是想要知道一下。

    “没有女朋友。”

回答之后，邵慕辰就看到小姑娘的手指，暗暗的伸展了下，眼睛迅速眨了眨，然后身体放松的，往后靠着。

    “呵呵！”

    邵慕辰不由得轻笑，而凌晨曦奇怪的问，“慕辰哥哥笑什么？”

    笑这个小姑娘表现的太明显，可是她还以为自己很隐晦呢。

    “只是开心，回家了。”

    “是吧，这么长时间没有回来了，肯定想家了。

我有时候晚上都想家，不过幸好，我还能去明园，许姨对我亲妈一样，我就不会太难过。

慕辰哥哥一个人在国外，生病的时候没人照顾，什么都得自己来，多辛苦啊！”

    她那心疼的样子，眼眶红的很快，都快替他哭了。

    “不要难过，我还应付的来。

这点小事儿，不辛苦。”

    凌晨曦嘟嘟嘴，“嗯，慕辰哥哥最厉害了，这些都能搞定。”

    反正不管他什么样子，凌晨曦都觉得厉害。

    两人到了明园，家里的佣人知道他回来了，赶紧迎过来，帮忙拿行李。

    等两人进了屋内，许星辰已经迎了出来。

    “回来了？

怎么现在才……”    话没说全，许星辰看到了凌晨曦，然后笑了，那笑容很是了然。

    邵慕辰没跟母亲解释什么，而凌晨曦也惊讶。

    “许姨，你今天没上班啊？

慕辰哥哥，早知道许姨在家，你就早点回来就好了。”

    听着凌晨曦这话，许星辰忍不住的笑，也不拆穿儿子。

    她可是知道儿子今天回来，特意不上班，一直在家等着的。

    而邵慕辰下了飞机，就先说有事儿，晚点回来，她也没有多问。

    没想到，这小子，先去看的晨曦，然后还跟这丫头说家里没人吗？

    啧啧，儿子这是开窍了啊？

    许星辰这个笑的热情啊，不管儿子，先拉着凌晨曦进门。

    邵慕辰让人将行李放上去，然后跟着走过去，倒是怕母亲瞎说什么。

    实际上，他真的不是许星辰想的那样，可是他的行为，怕也是让许星辰误会了。

    邵慕辰揉了揉眉心，想着该怎么日后跟她解释。

    “晨曦，你们吃饭了吗？”

    “吃过了，我陪慕辰哥哥吃的火锅。”

    “挺好。

晚上没课吧？

在我这里住下吧。”

    凌晨曦矜持的一笑，却还是点了点头。

    “好，我让人多做点好吃的，你喜欢吃的海鲜都做上。

对了，慕辰回来，我也叫上你秦阿姨一家，我先给你秦阿姨打电话，你跟慕辰上楼吧。”

    “妈，我自己上楼收拾，不用晨曦帮忙。”

    许星辰嫌弃的很，“给你帮忙你还不要啊？”

    邵慕辰无奈，而凌晨曦知道有些尴尬，赶紧的说：“慕辰哥哥肯定累坏了，先让他洗个澡休息再说。

我在楼下陪着许姨吧。”

    许星辰一想也是，冲着儿子摆摆手，邵慕辰这才上楼去了。

    而许星辰给秦雪打了电话，确定了一起吃饭之后，再看看凌晨曦那精神的小模样，笑了起来。

    “晨曦，你慕辰哥哥会在家待一周左右，这几天你也都住在明园吧。

上课的时候我让司机开车送你，没课的时候就过来。

难得他放个假，一家团聚，才热闹啊！”

    凌晨曦本就想要跟邵慕辰多相处，所以自然不会拒绝的。

    反正她在明园住，也已经习惯了，偶尔是稍微注意点形象，但是基本上像是在自己家一样，没有什么不好意思的。

    她很快的点点头，“好啊！那就麻烦许姨了。”

    “说什么麻烦不麻烦，这里就是你家，不要再说这种话。”

    凌晨曦笑了笑，目光扫过楼上，闪过一抹透亮的光芒。

 