
　　骑拉帝纳！

　　与时空二神同时出生，游荡在毁坏的世界中的冥王龙！

　　它是独一无二的传说级宝可梦，从亘古时代一直活到今天，该有何等强大的伟力！

　　如果以自己现在手头上的力量和它对上，完全是蚍蜉撼树。

　　而且听说骑拉帝纳的脾气不是很好。

　　具有如此大隐患的东西流落在外，实在是让姜盛头疼不已。

　　……

　　“玛德，一群nc、sb，放在古代，一个个都该被推出去砍头！”

　　电话挂断，于玄还在不停歇的喝骂。

　　“咳……师父，消消气，和他们打了这么久交道，也不是第一次认识他们，办出这事实属正常，别因为他们气坏了自己。”M.23sk.com

　　姜盛变老实了，没在这种时候胡乱开玩笑，一本正经的安慰起了师父。

　　于玄重重喘了几口气，脸色依旧不太好看。

　　“这两件东西保密等级非常高，一般人都不知道联盟内部掌握着这种宝贝，这次丢失一定是出了内鬼！”

　　“想要找回它们难了！”

　　“只能祈祷对方并不知道铜镜和金属块的用法，只当它们是两件不可多得的收藏品吧。”

　　姜盛眉头一挑，突然问道：“师父，你们研究出铜镜和白金宝珠的用法了？”

　　他虽然知道白金宝珠是骑拉帝纳的专属道具，也知道骑拉帝纳拥有联通镜面、水面进入现实世界的特殊能力。

　　但他并不知道怎么触发这种能力，将骑拉帝纳从毁坏的世界中召唤出来。

　　“他们应该没研究出用法……等等，白金宝珠？”

　　于玄一脸古怪的回头看了一眼姜盛。

　　“别乱起名，那东西明明是暗金色的，要起名字也应该叫黄金宝珠或者暗金宝珠。”

　　回忆了一番后，于玄又纠正道：“不对，那东西就是不规则体，不应该被称为‘宝珠’。”

　　“额…”

　　姜盛一时间竟无言以对。

　　但很快，于玄反应过来，转头凝重的看着姜盛。

　　“你压根就没见过那枚金属块，却能说出一个名号，你是不是知道一些不为人知的隐秘。”

　　没等姜盛回答，于玄转过头去，自顾自的继续说道：

　　“你师姐说你和传说级宝可梦、幻之宝可梦关系匪浅，生命之神哲尔尼亚斯对你都要以礼相待。”

　　“同样，你应该对它们也很了解吧？”

　　姜盛轻轻点头，索性也不瞒着于玄了，直接解释道：

　　“很多传说级宝可梦都有专属道具，能大幅提高它们在相关领域的实力。

　　那枚金属块就是一个有关幽灵系&amp;龙系的道具，专属于冥王龙骑拉帝纳，名字就叫做白金宝珠。

　　与它类似的还有白玉宝珠、金刚宝珠，分别属于时间之神帕路奇犽、空间之神帝牙卢卡。

　　而那枚铜镜，应该就是联系毁坏世界的通道，骑拉帝纳能通过它降临人间。”

　　于玄背对姜盛目视前方，半晌才开口说道：

　　“所以说，那枚宝珠对于骑拉帝纳非常重要，它有可能会降临现实世界将其取回？”

　　姜盛轻轻点头。

　　突然，他想起之前种种，将所有的事情串联在一起，得出一个十分不妙的推测。

　　他赶忙把这个推测说给师父于玄听。

　　“你说对方可能已经掌握了召唤骑拉帝纳的方法，准备在联盟大赛决赛上让骑拉帝纳现世，震撼联盟以及整个世界。”

　　于玄瞪大眼睛，伸手指着姜盛，一脸难以置信之色。

　　少顷之后，他挥手否定道：

　　“哪有那么凑巧，这只是你的猜测，那些研究员都没摸索出铜镜的用法，一些阿猫阿狗怎么会……”

　　“不行，暴飞龙快回头，我们不去帝都了，那里就是一处深坑，我不能往里跳。”

　　“我要回龙公岛，岛上气候宜人，宝可梦们一个个的说话贼好听，我超喜欢在里面度假。”

　　……

　　直到最后，姜盛也没同意放师父回龙公岛。

　　若是之前，姜盛肯定不愿意让师父这一把老骨头掺和这么危险的事。

　　但现在不同了。

　　拥有冠军级噬沙堡爷和冠军级大钢蛇，师父于玄已经有参加神战充当炮灰的资格了。

　　姜盛是根据解放胡帕封印松动一事推测出的上述结论。

　　怀疑铜镜和白金宝珠的丢失事件背后也可能有【花】组织（根据徽章自命名为“花”）的影子。

　　当然，这也只是他的无端猜测而已。

　　他宁愿决赛时被一群亡命训练家袭击，哪怕被他们炸了凤巢体育场都行。

　　也不愿正面应对丢失了宝贝，可能正处在气头上的冥王龙骑拉帝纳。

　　但不管怎样，在事情没发生前，必须尽量把事情往坏的一方面想。

　　姜盛让师父自己返回帝都去找姜宇珩。

　　冠军现在并不在联盟内主持事务。

　　而在东南亚海域中追查【始源之海】组织的动向，防止超古代宝可梦被他们唤醒。

　　现在帝都的主事者暂时是火系天王——姜宇珩。

　　对于这位浓眉大眼的本家天王，姜盛十分信得过。

　　他是一个嫉恶如仇的好汉子，应该不会是和异教徒组织同流合污的阴谋家。

　　所以姜盛让师父于玄向他告知自己的猜测，嘱咐官方提前做好准备。

　　姜盛自己则再次返回龙公岛，去地下钻石矿国拜访一位许久不见的朋友。

　　后半夜，姜盛靠瞬间移动秘密返回酒店中。

　　令人惊悚的是，姜宇珩如伏地魔一般正在房间中蹲守自己。

　　他刚从失重感中回过神来，就对上了姜宇珩那双正气满满的浓眉大眼，被吓了一大跳。

　　姜宇珩并不废话，直接说明来意。

　　假若决赛时真的会有骑拉帝纳出现，并对帝都安全造成严重威胁，姜盛这边能派出什么层次的宝可梦支援“神战”？

　　其实，姜宇珩最主要的意思是想问姜盛能不能找来洛奇亚。

　　很遗憾，姜盛给出了否定回答。

　　平常都是洛奇亚来找他的，他并没有联系洛奇亚的方法。

　　前段时间它刚饱餐一顿，临走还付了一笔较高昂的餐费，现在保不准在哪个海沟地下沉睡。

　　一段时间后，姜宇珩面色凝重的离开了房间。

　　简短的交谈中，姜盛也有所收获。

　　确定决赛那天一定会出现问题。

　　因为盗贼在盗走铜镜和白金宝珠后，留了一张卡片传递口信。

　　盗窃者称自己来自于【永生之花】组织，要向全世界人民展示传说级宝可梦的凶威。

　　这是一次倾联盟之力举办的赛事，不可能因为一点外部威胁就停办。

　　就像不能因噎废食一般。

　　若是因惧怕骑拉帝纳而选择暂时休赛，就意味着联盟向异教徒组织服软了。

　　这事若是传出去，东亚联盟的脸直接丢到了全世界，将永远抬不起头来。

　　联盟高层们统一意见，没有一声反对意见，力挺决赛如期举行。

　　……

　　五天时间转瞬即逝，决赛时刻已于今日到来。

　　这次的决赛开幕式别出心裁，没有老生常谈的歌舞表演，而是以新的环节代替。

　　这一环节是——空中竞技场的诞生！

　　赛事组早已在凤巢体育场各个角落布满摄像机，分镜头、多角度向全联盟直播这一震撼的过程。

　　一声声震耳欲聋的机关轰鸣声中，凤巢体育场外围缓缓擎起四道巨型钢铁弯梁。

　　每一道弯梁都好似巨人臂膀，掌心分别托着一块四分之一大小的对战场地。

　　随着四道弯梁逐渐靠近，四块对战场地拼接在一起，形成一块完整的圆形竞技场。

　　又是一连串机关落下的巨大响声。

　　各处可活动部件渐渐锁死，某些特殊关键部位做针对性加固，保障四道弯梁和竞技场主体的牢固程度。

　　如此情况大约持续了一个多小时。

　　又经工作人员验收合格后，空中竞技场的全貌才在镜头前展示出来。

　　空中竞技场上没有观众席的存在。

　　只有左右两处属于选手的待战区，剩下区域全部都属于对战场地，供宝可梦们大展拳脚。

　　两侧分布有一座座匠心堆砌的假山，嶙峋怪石间生长着茵郁的低矮灌木丛。

　　竞技场中心地带是一处宽敞平地。

　　一条蜿蜒的小溪将整个竞技场划分成左右两部分，如同象棋棋盘的楚河汉界。

　　竞技场正中心位置是一处十余平米大小的清澈池塘，溪流如玉带从中穿过。

　　镜头中的美丽风景，几乎让观众们以为这是联盟新建的某座空中生态园。

　　直到两位训练家从待战区中走出，分别站到指挥台上左右对峙。

　　观众们才回过神来，意识到这里并不是生态园，而是一处用于宝可梦对决的竞技场。

　　两位主角已经登场，主持人的声音适时在全场响起。

　　“第41届联盟大赛总决赛，坂木VS帕尔哈提，谁将登临巅峰，捧起金杯，坐上冠军之位，让我们拭目以待！”

　　主持人话音刚落，裁判的声音紧随其后。

　　“听我口令，比赛—开始！”

　　精灵球爆开的闷响声传来，两道身影出现在对战场地中。

　　刺骨冷风席卷全场。

　　一位近两米高的冰晶巨人，面部十字型灯光闪烁，如一具检索目标的冰冷机器杀手，给人带来极大的压迫感。

　　冰神柱，雷吉艾斯！

　　对于它会作为首发，姜盛一点也不惊讶，早有猜测。

　　虽和另外两个家伙同为三神柱，但它因属性原因和帕尔哈提的队伍格格不入。

　　所以，姜盛早就断定，为不破坏队伍的联动性，帕尔哈提大概率会让冰神柱第一个登场。

　　雷吉艾斯，59级，特性【恒净之躯】！

　　普通特性，中规中矩。

　　不是隐藏特性【冰冻之躯】，这对姜盛来说又是一个好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第788章 先见冰神柱！免费阅读。https://xs.23sk.com 