    陈重对于被放有点意外，毕竟米国外史团的人不好交代，关键是怎么被认出了？

    “你怎么知道是我？”

    小队长道：“整个酒店都被我们监视了，所以……”

    陈重明白了，同时也感到后悔不该救梦露了。

    超安部的人见到并未阻止，那就是默许了，还想着自己与梦露建立关系。

    “陈中队，梦露小姐在左手边二百米的停车位上。”小队长提醒了一声。

    陈重点点头，忽然升出气愤，自己好像一只小丑一般，被人注视着，牵引着。

    转身离开，不知道把人安顿在哪比较好。

    天气有些热的，一阵烦躁下不禁出了些汗，上了车后拧着领带。

    “你是谁？！”梦露显得有些惊慌，拿出改锥对着他，以为是来抓她的人。

    “我是陈重，”陈重从兜里拿出怀表，递过去道，“你看看应该是这块吧。”

    “啊，谢谢你陈重！谢谢……”梦露十分高兴，旋即发现上面有血，注意到是从他手上沾染的，眼睛就升起了雾气道，“你受伤了？”

    陈重摊开手掌，虎口位置有血流出，不在意道：“康纳德有些实力，这点伤不算什么。”

    梦露双手捧着放在了自己的脸颊，流着泪，内疚道：“对不起，我不该让你去的。”

    “我没有母亲，理解这份感情，所以这个忙我要帮。”陈重道。

    梦露忽然想到了他说的一个人吃了很多苦，受了很多委屈……

    他的人生并不是那么一帆风顺的，否则自身也不会这么强大。

    她见过太多依靠家庭武装自己的年轻人，当去除了之后就什么也不是了。

    “别哭了，用我们华国语言讲，再哭就成为——丑八怪了。”陈重开玩笑道。

    “丑八怪？”梦露不禁笑了出来，“那就是像一个怪物喽？”

    陈重倒是第一次认真思考这个词语，原意指的是扬州八怪，作风，作品被正统与主流所不容，却受到老百姓的喜欢。

    “嗯，在电影中你是公主、总裁，也许可以试试‘丑’的角色。”

    梦露幽幽叹了口气，望向了车窗外。

    到了杨辉的住处，安排的是一套四室两厅的房子，提前已经打过招呼了。

    高雅在一边张大嘴巴道：“这，这真的是国际大明星吗？”

    陈重一边为梦露卸妆，一边笑道：“有假包换！”

    当人的真容显露，杨辉与高雅都显得很激动。

    不得不说她十分美丽的，五官立体，深邃的蓝色眸子，金色的头发，身材丰满修长，就算没有说话都有一种大方之感。

    “你们好，杨先生，高小姐，”梦露点头致意，并伸出手道，“刚才陈重在路上已经对我讲述了你们，杨先生是一位黑客高手，感谢你帮我脱离了困境。”

    “不客气，不客气，”杨辉有点受宠若惊，握着她的手，操着英语道，“面对可恶的行径，是我们每个正义的青年应该做的事情！”

    陈重看了有种恶心感，刚才特吗的米国一方追出来后，这家伙距离八里远都跑掉了。

    梦露只觉得来到了一个全新的环境，但这里的人还很友好，讲道：“今后就给你们添麻烦了。”

    杨辉一副呆呆的模样，连忙道：“不麻烦，不麻烦……”

    “杨先生，请你过来一下，我有些事情要对你说。”高雅招了招手。

    “等一会儿，国际友人来了，咱们得热情招待。”杨辉丝毫没有感到那杀人的目光。

    “你还是过来吧，只是一会儿。”高雅将他叫到了房间，一下就拧住了他的耳朵道，“你是不是喜欢上梦露了？我就知道你不是什么好东西。”

    “诶呦呦，老婆松手，我怎么会喜欢她呀。”杨辉倒吸着凉气求饶着。

    “你色眯眯的眼神，在她的胸上都快拔不出来了！也不照照镜子，她能看上你吗？”

    高雅一拳就捶在了他的肚子上，紧跟着就坐了上去。

    “啊呀，怎么会啊，你还不知道那是咱们老大的女人。”杨辉赶紧说了出来，“他们两个在逃跑时在厕所都来了一次。”

    高雅惊讶了，八卦道：“什么，老大把梦露都给搞定了？不愧是我心目中的男人。”

    杨辉：“……”

    希尔盾酒店。

    那个陪陈重下楼的瀛国外史员，回到外史团后，被通知去皇子的办公室，心想着应该是争取到了巨大利益，要受到奖励了。

    刚进门，就见到了外史长、副外史长都站在里面，赶紧低头道：“皇子，外史长！”

    “啪！”

    一巴掌打来。

    他的人就被抽飞了。

    外史长脸色铁青地说道：“你刚才在米国外史长办公室里，帮人索取了十亿美元？”

    外史员口鼻出血，不明白是怎么回事，讲道：“我为大瀛国与皇子争取利益，为什么要打我……”

    皇子这时道：“你知道与你在一起的人是谁吗？”

    “是皇子您的手下。”外史员忽然感觉到不对劲了，不然也不会问这一问题。

    “他有说过自己叫什么名字吗？”

    “他说不方便讲，在华国的化名叫牛爷爷……”

    皇子目光一闪道：“牛爷爷，牛一天，华国的古玩行里有一个词叫‘打眼’，今天我被打眼了，哪里会有那样谈吐不凡，带有傲气的清洁工。”

    外史员顿时冷汗就流了出来，没料到帮助人坑了米国外史团。

    外史长低头道：“皇子，根据米国一方猜测，这个人很有可能就是陈重。”

    皇子慢慢道：“无论是不是他，这样有胆识的华国人，我很不喜欢，这件事也得给米国一方交代。”

    ……

    “梦露，你现在这里住一天，等我给你换一套房子。”陈重道。

    既然是他的女人，不管是几天，也不能亏待了她，忽然想到了后海那边不错，就联系了陈德全从那里寻一处院子。

    梦露点了点头，尽管住在这里的两个人对她很友好，但始终有种距离之感，让她有些茫然。

    陈重还没呆一会儿，外史部联系让他过去，说米国外史团控告，梦露被劫持走了。

