    周天的声音逐渐变大，他的脸像蜡一样的黄，嘴唇都发白了，一双深陷在眼窝里的眼睛，像一对火珠子一样，直盯着老徐。

    墨轩见状心想，这是他和老徐之间的事，自己不便插手，于是走到门口对老徐说道：“徐前辈，周天师弟现在还很虚弱，就靠你了....”

    说罢，关门走了出去。

    徐庆年看着周天生气的样子笑了笑：“嘿，少爷，这没什么好生气的，你说的我都明白，我不告诉你是因为想让你专心入塔，如果事先告诉你除了千灵塔还有其他，依照你的性子，你也知道你会做出什么事来。”

    周天原本还是占理的，可听他这么一说，好像这一切都是应该的，皱着眉头张口道。

    “我....”

    徐庆年擦了擦手，走到周天的身前，双眸抖了下，嘴角略微上扬。

    “少爷，如果让你知道全部，你能这么安心入塔吗？别说会用尽全力降服陆吾了，估计很早你就出来了....不是吗？”

    说罢，转身向门外走去。

    “我去洗洗手，这葱油饼的油渍太黏手，你好生在房间里休息，明日就出发。”

    周天没等还嘴，徐庆年走的倒挺快，出门扬长而去。

    “哼，墨轩师兄和酒馆的事，你就说依照我的性子.....这种说辞看你还能说多久。”

    随后，躺回床上，仍有些气愤的闭上了双眼，睡了过去。

    过了大约三四个时辰，睡梦中，周天不停的发抖，浑身发汗不止，忽然一个刀影划过.....

    “额......呼....原来是梦！”

    周天起身瞪大双眼，额头上的汗如同刚洗过脸一般，渐渐眯起双眼，随口而出念道着：“爹.....”

    “周伯伯，你三天前出府后，又再次回来，一直没说为什么？现在已经在府上呆了三日，可否告知？”

    原来周黎亭三日前本想再回到叶府，趁着玄天宗长老都在，商量下如何对付浩天阁，可谁知一连三天过去，吊唁的多数是来自长老的子嗣，让他大为不解。

    这三日他每天都会早早来到叶文生的灵堂前，可见到的这些子嗣，让他很是哀愁。

    “幽幽，叶兄坐上族长之位，难道就没有任何长老过来庆贺？”

    幽幽低头想了片刻，向身后的婉婉投去疑惑的目光。

    “周先生，我们叶府自从老爷坐上了族长之位，只有轩辕长老，还有王长老来过，其他的.....不曾见到。”

    周黎亭听罢，摇头晃脑：“庆贺不来，吊唁不来，这是为何....”

    听着他自言自语，幽幽走到祠堂前自嘲的说道：“哼，我爹生前最想得到族长之位，如今得到了，却同时也遭到了宗门内长老的排斥，真是讽刺.....还不如让周伯伯继续当这个族长，没准爹还不会死。”

    叶幽幽无端发出了这般感慨，周黎亭连忙上前在她耳边轻声说道：“族长这件事不提也罢，万不可如此说话。”

    可能是因为幽幽刚刚自言自语的嘲讽，声音有些大，让原本冷静下来的夫人听到了，再次发了疯似的从房间里冲了出来。

    怒气冲冲直奔幽幽而去。“你个白眼狼，老爷生前是多么疼你，死后却让你这丫头如此诋毁，三天了，整整三天，你还让周黎亭住在咱们府内，你让你爹如何瞑目，让你爹在天之灵如何安稳！”

    说着，就要给她一巴掌。

    婉婉及时拦住急切的说着：“夫人！夫人勿要生气，小姐也是觉得老爷不值才说的.....”

    “你撒手，叶府的事情何时让你一个贴身丫鬟多管了，你给我撒手！”

    “夫人！”

    叶幽幽见状，厉声吼道：“婉婉，你和其他丫鬟退下！”

    “小姐？”

    婉婉怕夫人会伤到小姐，有些担心。

    “退下！”

    幽幽再次吼道，婉婉没办法，身为丫鬟不得不听，只好缓缓退下。

    夫人睚眦尽裂的举着手就要给幽幽一个巴掌。

    而叶幽幽却将脸伸了过去，并言辞犀利的说道：“您打呀！打呀！”

    “父亲在世时，就对周家百般无理，周伯伯因为父亲的几句话，为了澄清自身清白，自废修为，断了气海。”

    “周天哥哥，让父亲踩在脚底，还让其他长老一起侮辱，他们周家说什么了？尽管周天哥哥嘴里说要报仇，可这一年他又做出什么事祸害咱们叶府了？”

    “明知道我和周天哥哥青梅竹马，就因为周伯伯修为尽废，让我嫁给不喜欢的人，最后呢？最后周伯伯以德报怨，同意将族长之位交予父亲手里，如愿以偿，可你们呢？你们是怎么做的？”

    “如今爹离奇被害，玄天宗的长老几乎都没来过，只有周伯伯还记得曾经情分，过来吊唁，一待就待了三日，为了什么？不就是看咱们叶府孤儿寡母无人照料！”

    “娘！你醒醒吧，父亲做的那些事，难道您还不清楚，难道还要装疯卖傻下去？”

    夫人听幽幽说了一堆，没有反驳的道理，也知道老爷在世时都做了什么，但她依旧是不服气，为何好不容易等到出头之日，换来的却是如此境地。

    她收起胳膊，气得直跺脚，哭天抹泪的转身回到了房间中。

    周黎亭看着叶府内满是披麻戴孝的家仆，看着刚刚夫人和幽幽争吵，觉得如果再继续待在叶府，有些不合时宜，于是躬身行礼道：“幽幽，那周伯伯就告退了，这些日在府上叨扰，还请见谅。”

    说罢，转身就要离去。

    “周伯伯？”

    幽幽其实没有那个意思，心里还是蛮想让周黎亭继续在府上多待几日。

    “今天是第四日，距离头七还有三日，这三日如果有大批长老前来，务必要去周府找我，我有很重要的事要与众长老商量。”

    叶幽幽看周黎亭决定要走，于是行礼道：“幽幽记下了，来人！送周伯伯。”

    送走周黎亭后，她心里一直忐忑不安，心里有些不明白，如果真的是照料，为何又要走？难道真的是被娘的几句恶语给轰走的，断然不会，一年前周黎亭被那般羞辱都没曾惧怕，更何况是几句闲言碎语。

    越想越不对的幽幽，心中全是疑团，她跪在父亲的棺材前，思索着....

    不知不觉已经到了午后，这几天一直没怎么吃饭的幽幽，加上身体本来就没恢复彻底，有些头晕无力。

    瘫坐在地面的毡子上，两眼呆滞，头脑放空。

    “小姐？小姐？”

    婉婉担心幽幽的身体，看见她的背影如此消沉，喊了几句。

    幽幽缓过神，转身瞧了瞧：“婉婉，我娘怎么样了？”

    “夫人，还好，就是这几日有些头疼，吃过午饭便睡下了。”

    叶幽幽觉得继续在府内待着会透不过气，想出去走走，可被几个下人给拦住了去路。

    “小姐，头七之前不便走动，还请小姐莫要坏了规矩。”

    婉婉看见后，气不打一处来，上前叉腰厉声喊道：“什么规矩不规矩的，这里是叶府，你们是叶府的奴婢，小姐的话就是规矩，你们竟敢欺负小姐，怎么？老爷走了，连你们也敢欺负人了？”

    下人们原本不是那个意思，被婉婉说的差点跪下。

    “好啦，好啦，这些下人都是我爹生前的仆人，都是忠孝之人，他们说的也对，回去便是。”

    说罢，幽幽拖着孱弱的身子向自己的房间走去。

    “小姐！”

    婉婉气不过，紧跟其后。

    而与此同时，在轩辕府内，轩辕卿一直惶恐不安，自从前几日去了叶府，叶幽幽似乎看出了什么端倪，让他内心很焦躁，如同热锅上的蚂蚁，心跳加速，时长让自己宛如窒息般。

    “爹，怎么了？看你自从回到府中，就一直闷闷不乐，烦躁不堪，可是有什么事？”

    轩辕拓跋也非常担心，眉宇间拧成了麻花状。

    “没事，没事，我去书房。”

    “你告诉你娘，让她不要轻易来书房找我，我有事需要仔细斟酌，不能受到打扰。”

    轩辕卿说话的神情严肃，眼神清冷，可轩辕拓跋却笑着说道：“啊，我知道了，父亲是要闭关？”

    轩辕卿一听，气的甩袖用手指着他的鼻子骂道：“闭什么关？刚刚看你还知道心疼爹，还以为你长本事了，懂事了，没想到还是如此蠢笨，你只管记住，不许任何人靠近书房半步！”

    “听懂了吗？”

    随后，愤怒的大步离开。

    “真是不知上辈子造了什么孽，居然生出这等痴傻的孩子来，哎....”

    来到书房后，轩辕卿立即在书案前研起墨来。

    随后在纸上不知在写着什么，但能看出他的神态很紧张，眼神中更是充斥着一股阴冷。

    过了没多久，将写完的信吹干后，放在了一个指甲盖般大小的竹筒里.....

    由于轩辕卿的书房很特别，打开窗户便是轩辕府身后的胡同，平时静辟无人经过。

    他将手指放在嘴边吹了声口哨，突然空中划过一只白色的鹰。

    “那是什么？”

    轩辕拓跋看见后，有些好奇，为何这只鹰会经过自家的院子。

    “海东青？”

    轩辕夫人似乎看出了什么，再望去，心中一沉：海东青乃是浩天阁的通信之物，为何着落的方向是老爷的书房。

    想罢，就想去看看。

    轩辕拓跋冷眼一瞧，立马大声喊道：“娘！爹说过，他在书房中有要事处理，不得任何人入内。”

