    蛇妖凌空飞起，掀起一阵腥风，顺便撞碎了一根砸向他的巨树。

    沙哑的口吐人言道：“区区一只修炼几十年的狐妖而已，也敢让我有危险？

    大言不惭！”

    蛇妖修炼了两百余年，早就已经可以化形，只不过他更喜欢自己这副肉身而已。

    他这边刚刚吃完一只猎物才有些半饱，没想到上天便给他送来了一只小狐狸。

    就便是运气。

    到嘴边的食物哪有放弃之理，当即便朝着狐狸扑了过去……

    轩辕坟外火势已经散去，妖孽已经斩杀，众人商议准备回往朝歌。

    沈信心中暗道，如今眼前的这群狐狸被灭，妲己这妖孽定会忍受不住。

    灭族之仇，岂可干休。

    沈信觉得完全可以操作一波。

    放走那只狐狸就是沈信计划中的一部分。

    所以这次一定会成功，没有失败的理由。

    这封神榜本圣人上定了。

    沈信想着想着，却发现队伍前方发生了异样，四周山石树木不断倒塌，一股强烈的妖气四散。

    妖风弥漫，似乎在追逐着什么。

    武成王黄飞虎率先反应过来，胯下神牛嘶吼，手中金枪提起，强大的气势瞬间将前方的妖孽锁定。

    对于黄飞虎的实力沈信还是有些了解的，乃是武道中的巅峰强者，实力不容小觑。

    封神中修行的方式共有两种，分别是武道与练气。

    武道修行肉身武技，以消耗气血短时间爆发出强大的实力。

    修练到巅峰可博妖兽。

    即便是仙人在没有强大护身法宝的保护下也要饮恨当场。

    而练气士，也就是世人所说的修仙得道。

    他们单体实力爆发或许没有武道高手那么强，但却可以使用秘术法宝。

    最主要的是可以成仙得道，增加寿元。

    而武道强者就没这样的待遇了，练到巅峰也不过能活二三百岁。

    武道的优势在于是个人就可以修炼，门槛很低，而练气士则需要根骨，悟性，仙缘缺一不可。

    所以武者是人族如今的主要力量，当然有的人仙缘虽浅，但却能在某处仙山洞府习得一两种秘术，这种人最是难缠，封神中很多武将都是如此。

    黄飞虎的实力在武将中也是数一数二的，面对这妖兽非但不惧，反而战意昂然。

    追逐的双方也感受到了这股强大的力量，竟同时停下了脚步，警惕的看着前方队伍。

    随着妖风散落，出现了一狐一蛇两只妖兽。

    狐妖浑身是血，奄奄一息，看其样子似乎是受了很严重的伤，

    至于那只蛇妖也同样凄惨，身体焦黑，眼睛不知被何物贯穿，狂暴异常。

    见此情况黄飞虎面色沉重的道：

    “沈大夫你与比干丞相速速离去，如今这蛇妖正在暴怒的边缘，若与其交战恐会误伤。”

    不过沈信看到面前的场面并没有想走，反而是怒意冲冲的看着那蛇妖。

    心中骂道，这狐狸是老子上榜的希望，本圣人都没杀它，你居然敢动？

    眼见形式危急，那蛇妖已经占据了上风，张口就要将狐狸吞进腹中。

    这时沈信忍不住了，他怒气冲天的挽起袖子，抢过身旁护卫的剑。

    大喝一声便冲了过去。

    你灭我希望，我要你狗命。

    一旁的士兵都愣住了，目瞪口呆的看着前方。

    “沈...沈大人真是心怀天下，竟然会为一只妖拼命！”

    “沈大夫那潇洒的转身真的帅气！”

    看着眼前一群楞在原地的士兵，比干气的都要疯了，怒喝道：

    “你们在干什么？还不快去救沈大夫！”

    比干心中哀叹，沈大夫不曾修炼过武道，也不曾与人争斗，如今去斩妖除魔。

    这结果自然不用说，一定是必死无疑的。

    难道我大商刚刚要到来的希望就这么断绝了吗？

    比干只感觉脑海中混混沌沌，不知如何是好。

    眼前的黄飞虎不等他喊，早就提起手中金枪，催动跨下神牛冲了过去。

    他充满了焦急。口中大声道：沈大人挺住，我黄飞虎来了！

    远处的蛇妖见到沈信更是吓了一跳，他不知道这名看似凡人的蝼蚁究竟是怎么了。

    由于对不远处强大的存在有所忌惮，他用仅存的理智望着沈信，怒吼道：

    “凡人，滚！”

    沈信没有理会，反而更加愤怒，挡在了妖狐面前异常坚定的道：

    “别的妖你都可以杀，它不行。

    我既然已经放了这只狐狸，便没有人会让他死。”

    你这蠢货妖怪，要杀了它，本圣人还如何上榜？

    你这是在得罪圣人，我记住你了。

    蛇妖此刻已经开始疯狂，本来不过是自己运气好遇到了一只迷路的狐狸。

    但是没想到这狐狸如此的古怪，离它越近越会出现遇到意想不到的事情。

    从天而降的火焰，突如其来的闪电，甚至发情的大妖......

    自己经过了重重磨难终于要把它吃掉的时候，居然又碰到了人类，若不是那只狐妖同样也如此倒霉，他都怀疑自己被诅咒了。

    不管了，我一定要杀死那个该死的家伙，谁都不能阻止我！

    至于那个武道高手，只要我速度够快，他就奈何不得我，

    愤怒至极的蛇妖准备放手一搏，他望着沈信怒声喝道：

    “既如此，那你便随这倒霉狐妖一起去死吧！”

    看着眼前那强大的蛇妖，小狐狸默默的露出绝望。

    它知道自己今天是必死无疑了，只是它有些不甘，自己还没将最重要的消息传递给娘娘。

    所有的目光都注视在沈信与蛇妖身上。

    没人发现地上的狐狸慢慢抬起了头，它身后的尾巴竟凭空多出了数条，眼睛变得猩红，一股恐怖的力量似乎要在它身体里觉醒。

    两股不同的意识似乎在争夺身体的控制权。

    “来吧，让我占据你的身体，帮你报仇雪恨！”

    “我将带你走向巅峰，成为洪荒中最强的存在！”

    “实力才是一切，让我们一起厄运遍布整个洪荒吧！”

    小狐狸此刻真的感觉到了绝望，自己一出生就伴随着厄运，被其余动物欺负，远离。

    每天只能一个人躲在洞里，不敢走向其他人。

    只有娘娘和轩辕坟中的狐妖才不会歧视自己，她们当自己是家人，当自己是同类，在轩辕坟中它是无忧无虑的。

    但如今一切都毁了，我已经没有家人了！而且连自己都保护不了。

    她想要实力，强大的实力。

    可以改变命运的实力。

    在这濒死的时候，小狐狸准备遵从脑海中的声音，放弃抵抗。

    刚准备闭眼的时候，一道高大的背影出现在了它身前。

    沈信出现了，他的话是那么让人安全，那么让人感动。

    这个世界除了娘娘竟然还有人愿意自己付出生命，难道人与妖之间真的能和谐共处吗？

    小狐狸眼中突然开始了迷茫。

    渐渐的脑海中的声音开始消失，眼神恢复了之前的清亮，身后三条尾巴似乎是讨好似的微微翘起。

    小狐狸感觉到身上的力量，自己似乎是突破了！

    而那蛇妖此刻也忍不住了，张开腥风大口对着沈信便吞噬了过去。

    不过此刻沈信心中并没有丝毫惧怕，反而开始欣喜。

    不知被这蛇妖杀死自己有没有机会上榜？

    自己好歹也是为了救人，而且身居正气，说实话有很大的可能。

    值得一试！

    于是沈信摆好了姿势，等着自己被妖怪击杀。

    但下一秒原本自信的蛇妖却突然愣在了原地，

