    人就是这样，往往知道自己逃不掉的时候，就想要拼一把！

    完颜和现在就这样，他本想逃走，但却见顾清影穷追不舍，知道逃不掉后，他也不想逃走了。

    拼命！

    这个念头在完颜和脑海中出现，既然知道逃不掉，那就试一试拼命，假如拼命还有一线生机呢！

    顾清影见完颜和突然停了下来，握着软剑怨毒的看着她。

    她就明白了，完颜和这是想要拼命。

    拼命好啊！

    顾清影露出了轻蔑的笑容，她倒是想看看完颜和有几斤几两，有没有资格和她拼命。

    完颜和再也没有最初的云淡风轻，脸上的温和也消失不见，取而代之的是怨毒：“你当真要赶尽杀绝？”

    顾清影冷冷一笑道：“你就是来杀我的，若我实力比不过你，你会放了我吗？”

    这一句话让完颜和瞬间闭了嘴。

    他明白了顾清影的意思。

    的确，如果顾清影实力不如他，如今已经成了一具冰冷的尸体。

    顾清影嘲讽一笑道：“你是来杀我的，我自然不可能饶了你，我若饶了你，便是放虎归山，这种事情我从来都不会做，江湖儿女，就应该快意恩仇，你来杀我，就要有被我杀死的准备，今天我话给你撂在这里，你必死无疑！”

    等杀了完颜和，再慢慢找机会再坑一把完颜烈，至于杀了完颜烈，她觉得有难度。

    首先，完颜烈身边有很多护卫，这些护卫宁愿自己死去，也要护完颜烈周全，还有那个阿骨功夫也不错。

    她要是独身一人进北梁军营刺杀，失败可能性很大。

    虽然有空间，但她觉得还是不保险。

    但以后可以找机会再坑一把完颜烈。

    完颜和也不墨迹，知道逃不掉后，直接攻击向顾清影，他是逃不掉，但也要伤了顾清影。

    树林之中两人打斗起来。

    一刻钟之后，地上多了一具尸体。

    顾清影确定完颜和死去后，把尸体扔进了空间中。

    顾骁赶着跑来一看，震惊地看着顾清影道：“这是？”

    顾清影大概交代了一下完颜和的身份道：“他一直隐藏在云城，估摸着就是为了刺杀你和爹，你们两个要是遇到他，死的可能性很大。”

    不是她看不起顾骁和顾将军的功夫。

    两人行军打仗可以，单打独斗的本事还真不行。

    顾骁缩了缩脖子，蹲下仔细观察了一下完颜和，突然“咦”了一声道：“此人好面熟，他好像来过军营。”

    说完仔细想起来，半晌都没想起究竟来军营做什么索性道：“等会去让爹来辨认一下尸体，我们赶着去小院吧！”

    顾清影又走上了官道，走了不远后，从另外一条小道去了村子。

    就在顾清影离开不久之后，树林中出现了两个人。

    一老一少。

    两人仔细查看了一番打斗的痕迹，老者紧紧皱眉道：“完颜和凶多吉少。”

    这个结果是他最不想看到的，但还是发生了。

    少年担心道：“我们该怎么办？”

    老者叹息一声：“云城不能回去了，完颜和都打不过对方，我们两个加起来都不是对手。”

    这才是最让人无奈的事情。

    顾清影很快到了院子，打开院门后放出了顾骁，接着便是把顾骁抓的鸡鸭往外面放。

    不大一会院子里就堆满了捆绑好脚和翅膀的鸡鸭。

    鸡蛋直接放了好几箩筐。

    顾清影索性还牵了两头羊出来。

    顾骁脸上的笑意就没散过：“妹妹，你这空间真是好东西啊！你看看鸡鸭长得多好，羊多肥。”

    顾清影瞥了一眼顾骁后道：“你是不是想说，下一次还让我这样弄一次？”

    她现在只需要看一眼顾骁，就能猜到顾骁心中在想什么。

    顾骁嘿嘿地笑着，道：“这不，你看空间里的鸡鸭都泛滥了，边关的将士不容易，爹和我也不容易，我们是为了天元国的黎民百姓。”

    他现在就想将士们能够吃好一点。

    顾清影索性又放了一头羊出来，随后和顾骁一起进了屋子。

    屋子里什么家具都有，只是有灰尘。

    顾清影用袖口擦了一下椅子坐下道：“我走之前再来一次就好了，这些鸡鸭等会回去就让人过来运走，不然这里没有人守着，被人偷了可别哭。”

    在小院待了一小会，顾清影把顾骁放进空间后就直接回了云城。

    直到回到府上才把顾骁从空间里放出来。

    一出空间顾骁就去忙碌，安排人出城运送鸡鸭。

    顾将军得到顾骁让他回来的消息后，急急忙忙地赶回来。

    顾清影把完颜和的尸体放了出来。

    顾将军才看一眼就震惊了：“此人不是城中医馆万和堂的掌柜嘛！”

    之前顾骁就说见过完颜和。

    顾清影皱眉：“哥哥说他进过军营？”

    顾将军慎重起来：“先前军医不够用，就请了城中一些大夫来军营医治受伤的将士，当时我还和他多说了几句话，因为他很年轻，本想着年轻有为，可以多结交，却没想到他居然是北梁国的细作。”

    现在想来，当初他们做的决定还是太唐突了。

    顾清影认真道：“爹，往后进军营的人一定要仔细排查，若当初他想杀了你和哥哥，轻而易举，此人的功夫很高，我和他打斗的时候都全力以赴，他是完颜烈的人，我怀疑城中还有完颜烈的人。”

    云城不安全，这不是好消息。

    顾将军听到这里，一时半会也不知道该说什么好了。

    坐下喝了一口茶后，长叹一声道：“城中有细作我早就知道，但之前我受伤也没来得及排查，你的那一把火给完颜烈造成了很大的影响，短时间内北梁国不敢出兵，我也可以好好排查一下城中。”

    有细作在云城这是很危险的事。

    如今有很多官兵驻扎在城内，若城中有细作，他们的一举一动都被细作盯着，完颜烈就知道他们的部署。

    顾清影舒展了一下身体道：“完颜和的尸体交给爹处理了，我有些累回房休息。”

    一场打斗下来，她感觉疲惫。

    顾将军也是雷厉风行的人，让人把完颜和的尸体抬出去后，就派人在云城搜查起来。

