    夜色逐渐降临，天幕上已是缀满了繁星点点，月光洒落似水一样在地面上流淌。微风拂面，带来了风中丝丝香甜的气息。

    静静站在街道上，沈钰平静的看向四方，而他的周围是从县尉那调来的两百兵丁，以及衙门所有的捕快，衙役。

    “大人，所有人都已经押捕入狱，只是飞虎堂的人似乎早就得到了消息，今天抓的这些都是些小帮小派，根本不成气候！”

    低声向站在面前的沈钰汇报着，周原一边小心的抬头看了眼这位县令大人，发现他脸色平静，一点没有着急的意思，仿佛对于飞虎堂的人丝毫无损没有半点意见。

    “看起来飞虎堂早就得到了消息，把人提前叫了回去，无妨！”听到这些，沈钰却是轻轻一笑，淡淡的回了挥手。

    “周捕头，今天兄弟们都受累了，让兄弟们把今天的收获分了吧！”

    “啊？分了？是！”一开始，周原还以为自己听错了呢，等再三确定之后这才忙不迭的点头。

    今天他们扫了街上所有趁机坑蒙拐骗的人，连带着将他们背后的小帮派都一并拿下。除了赔偿百姓的损失外，收获着实还剩下不少。

    若是把今天的收获全部分下去，每人最少能分个几两银子，不，最少也能分个十两银子，腰包里的小钱钱又能增加不少。

    只不过周原也有些疑惑，之前抄蔡家的时候，蔡家堆的金银满地，结果这位县令大人那是一文钱都没有往下分。还以为这位县令大人是一毛不拔的主呢，现在看起来还是蛮人性化的嘛！

    钱到手之后，所有人都是面带喜色，还有什么是比拿钱来得更值得高兴的事么。何况，对于所有人而言，分到手的都是一笔不少的收入。

    “诸位，拿到钱之后，你们高不高兴，兴不兴奋？”站在这些兵丁衙役们面前，沈钰高声呐喊，保证自己的话能清楚的传入到每一个人的耳朵中。

    “高兴，多谢县令大人！”

    “多谢县令大人！”

    ........

    “好了！”双手做出往下压的动作，压住此起彼伏的感谢声，沈钰随后紧接着大声喊道“可就拿到了这么点些你们就满足了么，本官觉得，这点钱不够，远远不够！”

    沈钰的声音落在每一个人的耳中，却仿佛有无穷的诱惑力一般，吸引着他们。谁不想多挣一笔钱，谁不想多吃两块肉！

    “那你们告诉本官，你们想不想再挣一笔大钱，远远超过你们手里这点银子的大钱？只要今天在努力一把，你们将挣到娶媳妇的钱，养活家人的钱，那是你们辛苦几年都挣不来的钱！”

    “有了这笔钱，你们可以给你们孩子添件新衣衫，给媳妇买点首饰，可以未来几个月甚至一两年顿顿大鱼大肉，告诉本官，你们想么？”

    “想！”回答沈钰的，是一阵齐刷刷的呐喊声。实打实的银子分到了手里，收获的不仅是那些兵丁们的感激，还有激发他们更进一步挣大钱的想法，贪心就是最好的动力！

    挣钱嘛，谁不想？更何况还是在沈钰这个县令的带领下，那他们就更不怕了。谁敢拦着他们挣钱，就弄死他！

    “县令大人这是要干什么？”虽然这话听着很诱人，但如同周原这样有点脑子的，总感觉这位县令大人要搞事情啊！

    看向周围那一双双狂热的眼睛，沈钰满意的点了点头“军心可用，看来自己穿越前那么多热血的演讲也没白看！”

    “想的话，那就跟本官走，本官带你们发财！”

    “大人，今晚大人您不是要去醉春楼赴宴么？”偷偷看了沈钰一眼，周原有些不确定的小声问道“县尉大人和飞虎堂堂主都已经在那里等着了，难道，大人您改注意了？”

    “赴宴？呵呵，今夜不去赴宴，让县尉大人和贺堂主先等着吧！”淡淡一笑，沈钰随后轻声说道“本官要先剿了飞虎堂！”

    “什么？剿了飞虎堂？”沈钰的话就如同一记重锤，狠狠地打在了他的身上，让他脑瓜子瞬间嗡嗡的！

    “大人，您之所以请飞虎堂堂主赴宴，是为了调虎离山？”一霎那间，周原就明白了沈钰的想法，也知道为什么这个看起来眼睛里揉不得沙子的主，却要眼巴巴的请飞虎堂的堂主一同赴宴。

    这看似要跟飞虎堂妥协，可这哪是要妥协啊，分明是要跟人硬刚！

    “大人，三思啊！”虽说飞虎堂堂主带着几个高手去了醉春楼，但飞虎堂里面依旧有数位二流高手，还有数百帮众在。

    他们这边，虽然也有二百兵丁和数十位捕快衙役，可却只有自己一个二流高手。二流高手虽然放到江湖上算不得什么，但在百安县这等小地方，却是实打实的高手。

    这位小县令还是太年轻，脑子一热就瞎做决定。真要打起来，他们是肯定会吃亏的。不，不是吃亏，被数位二流高手一冲击，那是百分百溃败！

    “大人，飞虎堂高手众多，卑职恳请达人三思！”

    “够了，周捕头，本官若是放过飞虎堂，如何对得起百安县的百姓，像今天的事情又要发生多少？”深吸一口气，沈钰的目光深邃，仿佛穿透了这黑暗的夜色。

    “本官查了这些年的罪案，飞虎堂这些年在百安县开设青楼赌馆，更是拐卖妇孺，坑害百姓，堪称肆无忌惮。为此家破人亡者不知凡几，其罪行累累却是无人敢动！”

    “周捕头，本官等得起，可那些深受其害的百姓等的起么？”

    一句句话锤入周原的心里，让他这个捕头不由气势一顿再顿。身为捕头，这些事情他何尝不知道，甚至发生在他眼前的就不止一次。

    可是他能有什么办法，飞虎堂势大，他也只能干看着。只能听着那些百姓的哀嚎声，而徒呼奈何！

    “周捕头！”拍了拍周原的肩膀，沈钰紧接着说道“不是本官不想等，可飞虎堂这样的势力每多存在一天，就不知道有多少无辜百姓受害。本官身为一县之长，自当尽自己所能，还百姓一个朗朗乾坤！”

    “大人，卑职明白了！”虽然知道沈钰这些都只是在放嘴炮，真正干起架来什么用都没有，可为啥感觉他说的很有道理，热血都上涌了。

    “算了，拼一把！”

    抬头看向沈钰，周原言辞恳切的大声说道“大人，若事不可为，卑职愿誓死保护大人。大人放心，只要卑职有一口气在，就绝不会让大人受一点伤害！”

    “好，周捕头，本官果然没有看错你！”再度拍了拍周原的肩膀，沈钰凑到他耳边小声说道“还有，偷偷告诉周捕头一件事情，本官早已入了一流之境！”

    “什么？一，一流？”

