    看着赵容涛这恭敬有礼的模样，江临川不知怎么的，蓦地开口问道：“你家里可给你相看定亲了？”

    赵容涛愣了下，没想到江临川竟会问这个问题，他脑海里瞬间翻江倒海，面上却依旧平静，低垂着眉眼，遮挡住眼底的情绪波动，谨慎地回了两个字：“暂未。”

    江临川倒是也没就这个回答多言，只是笑了笑，“男子志在四方，先立业后成家也不失为一桩美谈。而今你已然是举人之身，待得秋闱过后再说亲也不迟的。”

    赵容涛：“您说的有理。学生目前把精力都放在了学习上，只求榜上有名，不辜负大家对我的期待。”

    江临川满意地颔首，“挺好的想法的。好了，你先回去看看你父母吧！我这还有事儿，暂时就不多留你了。”

    “是。”赵容涛躬身退去。

    江明衡也准备离开，却被江临川喊住：“阿衡，你等等。”

    江明衡脚步一顿，赵容涛垂着眉眼顺从地关上了门，待得出了门，他这才松了口气，低头开始思索江临川的话语意味。

    江明衡淡淡地拱手道：“爹，您还有何事？”

    “呵，我们父子就没有话可以说了吗？”江临川看不得他这做派，见他面上无动于衷，便揉了揉额角，“好吧，我跟你说正事。你能入秋闱，也不枉费爹的这番苦心。”

    “你而今已然有功名在身，爹呢，也托了你伯父给你说亲。你去了安京，就暂时住在你伯父家中，记得表现得好些。”

    他嘴里的伯父自然是江峰。

    江明衡听出他话语里的意味，“爹，伯父不会把闺女许配给我的。咱们都是同族……”

    “同族又如何？咱们两家可是五服开外的关系，便是成亲也不妨事。再说了，你优秀又仪表堂堂，如何就配不上他的闺女？只要你多用些心思，女子都是需要哄一哄的，自没有不成的。”

    “那孟娇娇生的闺女，我听说早已然出落得亭亭玉立，你们是正经的表哥表妹，往日里都走动走动，没有不成的。”江临川继续说道：“你伯父如今已然是阁老，他回头总是得退下来的，你若是能娶了他的女儿，今后自然是会给你保驾护航的。”

    “到时候，你在官场上自是能一帆风顺。你而今别太傲气，初生牛犊不怕虎，以为自己什么都可以。朝廷为官，你总得学会进退有度，娶个高门媳妇，对你来说，是让你更进一步的台阶。”

    “咱们江家余下的前途可就牵系在你身上了。”

    顿了顿，他见江明衡抿唇不语，皱了皱眉头，只能继续道：“孟娇娇虽是担着妾室的名声，但她可是正正经经的安京闺女，她所生之子女可都是正室嫡出的待遇。你若是真不愿意，那你与孟娇娇的子女多接触接触，若是能娶得孟家女，也不失为一桩美谈。”

    孟家当初嫁女给江峰，一来是孟娇娇自己欢喜，二来则是两家强强联合。

    江峰如今能如日中天，也少不得孟家的护持。

    可以说，两家现在也是一荣俱荣，一损俱损的。

    江临川如今汲汲营营，也不过是想自家也能更上一层楼。

    江明衡听着忍不住揉了揉额角，“爹，我如今只想好好读书，秋闱在即，我没心思考虑这些。好了，爹，我先回去温习了。”

    他不想跟江临川就这个问题争吵，彼此都没办法改变对方的想法，倒不如避开。

    “你站住！”江临川见儿子我行我素，很是恼怒。

    这孩子怎么就这么听不懂事儿呢！

    他这是为了谁，还不是为了这个家族吗？

    若是没有助力，想在官场上进一步，那是得多艰难，他年轻气盛不知道，江临川却是比谁都清楚！

    故而，他才想他少走些弯路。

    但江明衡却不是这么想的，他希望自己未来娶的，是自己喜欢的女子，至少彼此是心意相通的，而不是为了什么前途，届时不过是又增加了个伤心人。

    他并不想做这么不负责任的人。

    再来，他也希望靠自己的能力走一走，毕竟靠着别人的康庄大道，最后走出来的也不一定是自己的能为。

    就好比赵容涛，他今后无论做什么，其实都绕不开江家，他但凡有损江家的利益，也只会得一句，忘恩负义。

    而江逐月气呼呼地从屋里冲出来，结果在回去的路上，蓦地就跟人撞了个满怀，对方哎呦喂一声就往地上倒，“哪个小贱蹄……”

    江逐月本来就气哭了，听到人敢在自家府中骂自己，瞬间脸色大变，“你说什么？”

    张冬梅难得来到这样华美的府邸，就有些目不暇接，她是想去见见闺女的，结果经过花园的时候，看得满院子争奇斗艳的鲜花，她就忍不住多看了两眼。

    哪里料到她这才上长廊，就叫人撞下了台阶，她反射性就要泼妇骂街，但又想到这是江府，立刻又闭了嘴。

    却没想到对方竟是熟人。

    张冬梅立即一骨碌从地上爬了起来，眉开眼笑，“哎呦，瞧我这张嘴，总是没把门。这不是阿月嘛，哎哟，现在该叫江大小姐了。”

    她眼珠子上下滚动，眼尖着打量着江逐月周身的打扮，见她身上是绫罗绸缎，头上戴的更是珠光宝气，霎时就眼眸放光。

    “江大小姐如今瞧着就跟九天仙女一般啊，我刚才眼拙，都没认出您来！哎呀，这是怎么了？”张冬梅恭维了两句，觑见她眼角的嫣红，连忙关切道：“谁给您气受了！这可真是太过分了！您给我说说，我给您出气去！”

    江逐月闻言，斜睨了她一眼，冷冷回道：“我爹。”

    她是看不上张冬梅的，特别是她这副狗腿子样儿，以往她还在赵家时，张冬梅可不是这姿态。

    那时候的张冬梅为了个鸡蛋，都能在院子里指桑骂槐半天，江逐月也没少受气。

    眼下看着她这副没出息的模样，她倍感扬眉吐气。

    她双手环胸，抬了抬下巴：“你去啊！”

