    许星辰带着主力舰队，在对战结束的当天傍晚，乘坐运输机返回了首府军港。

    留守母港的逸仙和重庆前辈，带着其他的契约舰娘，以及目前非常重要的流浪舰娘负责人，准备格外盛大的欢迎仪式。

    这个时候正好也是下班时间，所有没有具体工作，没有需要值班的重要工作的舰娘，收到消息之后就都跑到了机场迎接。

    招募了大量流量舰娘之后，母港的舰娘实在太多了，飞机降落的过程中，许星辰隔着窗户往下看，就看到了一片人山人海。

    这是真真正正的大胜凯旋，搞得盛大点完全是在顺应人心，而且来欢迎的都是自发的，根本不存在什么铺张浪费和形式主义。

    飞机上的舰娘们，隔着窗户看着下面的景象，几个性格活泼都忍不住大呼小叫：

    “下面好多人啊！”

    “提督府的舰娘都来了吗！”

    “不可能全来的，肯定有值班的。”

    “大家都是来迎接提督和咱们的吗？”

    “不然呢？这里还有外人来吗？”

    “这样太震撼了……”

    飞机降落停稳之后舱门打开，许星辰带着参战的主力舰队，从舱门里面露头出来，立刻就听到了排山倒海般的欢呼声。

    “欢迎提督凯旋！”

    “欢迎舰队凯旋！”

    许星辰听到声音下意识的张了张嘴，不是没见过这么大阵势，而是没有作为主角亲自经历过。

    在有些紧张的情况下，许星辰下意识的抬起右手挥了挥，下面立刻又响起了成片的欢呼。

    小重庆听到了，直接跳起来对着周围用力挥手，其她的平海、长春、九江等几个性格活泼的，也都有样学样。

    许星辰知道她们现在高兴，自己也根本不在意什么形象问题，就直接由她们去了。

    许星辰带着舰娘们好不容易走下舷梯，到平地上跟逸仙和重庆前辈汇合，就又听到了一阵咔嚓、咔嚓的快门声。

    许星辰稍微一撇眼，就看到了好几架录像机，还有照相机，还有人在拿着话筒说话。

    “欢迎提督凯旋！”

    逸仙笑容满面的走到许星辰面前，学着大家的欢呼说了一声，然后给了他一个大大的拥抱，在他耳边小声提醒说：

    “广播电台和电视台都在直播，我的提督大人要不要对着镜头说几句？”

    许星辰笑呵呵的摇头说：

    “讲话就算了，太占用时间了，而且别让镜头老盯着我，多去拍拍大家。”

    “好，那就按照咱们提督说的做。”

    逸仙前辈嘴里说着，轻轻放开许星辰，引着拍摄镜头走向其他的舰娘，对着参战的主力舰队一个一个的拍过去。

    热闹异常的欢迎仪式结束，电视台和广播电台的人离开的时候，天已经完全黑了下来。

    许星辰带着主力舰队和各个方面的负责人，从机场直接去了餐厅，逸仙和重庆预备好了接风宴。

    完全放松下来的舰娘们，在餐厅吃喝到了晚上十一点多，才各自道了晚安回房间休息。

    许星辰跟着主力舰队折腾了大半个月，一直都是持续的高度精力集中的工作。

    今天又带队参加提督府对战，早上和下午坐了两趟飞机来回跑，从精神到肉体都是真的疲惫了，回到房间就直接睡了。

    第二天一早，鞍山、长春、太原、抚顺四人为首，分别带着一支专门准备的接收舰队出发，开始执行领土交接工作。

    因为本来就知道自己肯定会赢，所以备战的后许星辰就舰娘们商量过，提前就准备好了专门的接收舰队。

    四个军港四个舰队，每个舰队4个037猎潜艇舰娘，8个全面改造过的传统契约舰娘，512个筛选出来的流浪舰娘。

    这批流浪舰娘们接受了简单的导弹艇化改造，每人安装2枚到4枚上游-1反舰导弹、两座双37自动炮、一座双76自动炮、武器配套的火控雷达设备，更换现代化的柴油发动机。

    有了带火控雷达的火炮和防空导弹，再加上她们都是机群行动，即便是面对大规模航母编队，也是有得打的。

    再加上几个主力舰队指挥，这几百个导弹艇就能够形成蚁群般的效果，普通主力舰队直接遭遇肯定会被啃噬成渣的。

    按照独立舰娘的天性，除非自己上司提督实在不当人，否则不存在背叛的可能，主动承诺保密和永不背叛之后更是如此。

    流浪舰娘本来就是没有提督府收留的舰娘，云海提督府在最困难时期把她们招募过来，再次提高了她们的依赖性和可靠性。

    现在提督府刚刚大胜，是最优异的触底反弹潜力股，给了她们前所未有的革命性武器，让她们真正发挥作为战士的作用，让她们真正有机会实现自我的存在意义，这更是彻底杜绝了这些舰娘被挖走的可能性。

    而且，她们的改造是阶段性的，给她们的导弹也是是比较早期的上游-1，主力舰对的防空炮和防空导弹已经能够抵挡了。

    收到鞍山的确切消息之后，逸仙马上带领提前准备好的四支交接舰队，乘坐运输机和战斗机去接管四座军港。

    这些军港本来就在一座岛上，开飞机不用一个小时就能到。

    联合会的监督人员，本来就在这四座军港留守监管，会按照联合会执行委员会的命令，配合完成交接工作。

    之后他们还会继续留在这四座军港，发挥的作用还是继续留守监管，只不过监管的目标变了，从蔷薇提督府变成了云海提督府。

    因为许星辰已经把这四座军港压上作为对战筹码了。

    之前被作为战利品的时候，蔷薇提督府派驻在这四座军港的人员，根本没有任何危机感。

    他们和蔷薇提督一样，都认为自己提督府不可能输，现在只是被联合会监督一阵子，不能肆意消耗这四座军港的资源。

    当蔷薇提督府战败，四座军港被赔出去的消息，通过联合会和提督府两个渠道，先后传到四座军港的时候，这些人直接懵了。

    如果不是两个渠道信息一致，甚至蔷薇提督的主力契约舰娘，也有几个作为代表赶来了，否则他们都会怀疑消息的真实性，不会执行交接的任务的。

    实际上联合会的工作人员也是如此，他们昨天晚上就反复确认了消息和命令的真实性，甚至连夜派了代表直接飞回驻地去确认。

    最终的结果都是一样，蔷薇提督府真的输了，这四座军港真的赔出去了。

    许星辰也知道会有这种情况，所以没有昨天下午直接派人过来接收，而是让接收舰队等了一个晚上再行动。

    而蔷薇提督府生怕提督府的人员拖延，许星辰被惹怒了之后不再遵守规则，所以派自己的主力舰娘现场监督。

    让军港上下所有人，尽可能的配合云海提督府，用最快的速度完成交接工作。

    同时把约定的额外十颗灵魂核心，装在两个精致的古董木盒里，让纳尔逊在交接仪式的时候，直接交给负责交接的鞍山。

    正在交接的这四座军港，本来就是云海提督府地盘，而且失去的时间都不算很长。

    许星辰的契约舰队的舰娘中，有本来就负责这些军港的管理的，她们对这里的情况非常熟悉。

    官面上的交接仪式还在进行的时候，重回故地的舰娘就已经开始人员清洗了。

    蔷薇提督专门安排过来控制局势的人手，当场全都直接赶回去，本来就属于本地的管理人员，则暂时降职留用。

    同时所有的部门负责人和决策者，暂时全都换成直接带来的改造后的流浪舰娘。

    这些实际上都是负责作战的舰娘，现在让她们直接负责军港周围领土上所有事务的管理，实际上就是执行了军管。

    等局势完全稳定之后，会让一部分舰娘回归纯粹作战岗位，抽调不擅长也不喜欢战斗的舰娘，过来担任真正的日常管理工作。

    同时还会拿出一部分岗位，安排给首府军港剩余的人类管理层，作为始终支持提督府的鼓励。

