    “封魔大阵？”

    秦尘冷笑一声，却是怡然不惧。

    嗡！他一步跨出，这黑暗禁地的虚空之中，居然出现了一个巨大的黑暗神阵，他的脚步，在这神阵之上一步步落下，每一步踩下，神阵都暴涌出来一道刺目的光芒。

    诸多光芒融合，汇聚到秦尘身体中，而秦尘身躯一震，对着那漫天的攻击便是猛然间一拳轰了出去。

    顷刻间，无数的黑暗雷光喷涌，黑暗风雷席卷，弥漫空中，这不是普通的风雷，而仿佛是来自黑暗九幽的恐怖风雷，此雷不存在于凡间，只存在于神话之中。

    秦尘的这一击，顿时涌动出古老，恢宏，浩瀚，无敌的盖世气质来。

    “哼，万世黑暗之法，给本座灭。”

    秦尘厉喝一声，身躯更加高大巍峨，整个天地间的法则，都仿佛被他踩在了脚下，狠狠的镇压。

    拳风震荡。

    轰咔！那渊魔族至尊轰杀出的绝世长枪被秦尘一拳轰断，恐怖的长枪炸开，爆发出惊天的轰鸣，与此同时，秦尘身躯一震，又是一拳。

    轰隆！浩瀚的千兵河，被一瞬间轰爆，无数的兵器碎片四分五裂，朝着四面八方激射，每一道碎片，都足以将一片星辰轰爆。

    这两大至尊齐齐倒飞，被迎头一击，全身浴血。

    秦尘跨步而上，一拳打出，轰隆一声，其中一名至尊被直接轰的四分五裂，当场炸开。

    呜呜呜！秦尘身体中，滚滚的力量激荡，一股股强大的吞噬之力涌动，将这漫天的渊魔本源疯狂吞噬。

    “孽畜，找死。”

    蚀渊至尊咆哮一声，抓住机会，突然强势出手，他手中出现一个黑色海螺，这海螺一出现，便发出呜鸣之声，天地之间突然涌动出来滚滚的魔气，无数的怨魂魔影出现在了空中，鬼哭神嚎，对着秦尘席卷而来。

    这些怨魂魔影，带着令人窒息的气息，直接影响人的神志，让人灵魂好似一瞬间陷入无尽深渊，厉鬼魔窟。

    一瞬间，秦尘眼前的无数怨魂魔影仿佛消失了，遁入无形，潜入秦尘灵魂，直接攻击他的神魂本质。

    “哼，班门弄斧，土鸡瓦狗！”

    秦尘冷哼一声，身体之中黑暗王血激荡，他的眼瞳之中，有可怕的神虹绽放，扫视出去，无数消失的怨魂魔影，陡然出现，然后在秦尘的目光之下直接爆炸，血色瞳光横扫，所有怨魂魔影的气息，都转化为了滚滚炼狱。

    “黑暗绝狱！”

    秦尘脚步再次踏出，背后熊熊黑暗火焰，向外燃烧，似乎是点燃了一整座黑暗火海，把黑暗禁地都化为了无边炼狱。

    他以黑暗神火，炼化所有。

    此刻秦尘，就好像成为了一尊黑暗火神。

    黑暗火焰之中，蚀渊至尊神色惊怒，流露出来震动。

    他万万没有想到，秦尘就这样轻轻松松的就破解了他的攻击。

    唰唰唰唰唰唰！在秦尘黑暗神火化为的黑暗绝狱之中，诸多渊魔族至尊纷纷汇合，这些至尊们齐齐咆哮，催动封魔大阵，其中，有几尊强者身上气息接近蚀渊至尊，竟也是一些后期至尊级的古董，此刻从闭死关之中苏醒，要对秦尘发动绝杀。

    “封魔大阵，镇封诸天！”

    足足有多名渊魔族至尊，联合整个渊魔祖地的无数渊魔族高手，齐齐大吼，催动封魔大阵，要将秦尘彻底镇杀。

    现在他们是真正的出手了，每一个人，都毫无保留，直接燃烧本源，要对秦尘进行最为惨烈，最为强大的打击，他们发现单单凭借个人的力量，各自为战，根本不是秦尘的对手。

    轰隆！可怕的力量降临，还没落下，天地间就已经传来剧烈轰鸣，天地都好像要当场粉碎。

    “小心。”

    无极至尊大吼一声，命运长河席卷而出，出现在天地之间。

    但是，他那命运长河一出现，轰隆一声，便被可怕的封魔大阵之力直接轰击得卷起惊涛骇浪，好似海啸来临，要当场崩灭一般。

    这让他变色，此刻的封魔大阵威力之强，即便是他，也难以抵御。

    这是凝聚了整个渊魔祖地无数强者力量的一击。

    无极至尊如今虽然复生，但不曾恢复巅峰，如何能挡？

    这也是荒古至尊直扑破军肉身，没有插手这边的缘故，因为他深知，蚀渊至尊等人虽然修为不如无极至尊，但是一旦结合封魔大阵，即便是他也要小心，以无极至尊和那另一名黑暗皇族，根本无法逃出去。

    而荒古至尊现在要做的，就是击败破军，找到魔子，找回魔魂源器。

    “无极至尊，你休要猖狂。”

    就听得轰隆一声，蚀渊至尊等人齐齐咆哮，催动大阵，将无极至尊的命运长河直接轰碎。

    砰的一声，无极至尊倒飞出去，体内命运之力一阵散乱。

    他所凝聚出来的命运长河，毕竟只是命运长河中的一截支流，不是真正的命运长河，如何能抵挡住整个渊魔祖地渊魔高手的联手。

    轰！可怕的汪洋之力，直接倾泻下来，瞬间轰向秦尘。

    “死！”

    蚀渊至尊咆哮怒吼。

    面对这可怕的一击，秦尘却是神色岿然不动。

    “什么封魔大阵，在本座面前，不过土鸡瓦狗，米粒之珠，也放光芒？”

    秦尘身躯突然化为了一尊盖世魔神，一座古老的黑暗世界在他背后环绕，所有的黑暗之力，凝聚成了一股，从秦尘身上升腾而起。

    此刻，秦尘跨步而出，竟然直接硬抗那封魔大阵。

    别人怕这封魔大阵，他却是一点都不怕。

    因为，根本没有人知道，他已经炼化了魔魂源器，再加上他和秦魔结合，本身便可化身渊魔族人，这封魔大阵根本无法阻拦住他。

    轰隆！秦尘傲然站立在了大阵中央，他的身体深处，一股魔魂源器的力量涌动了出来，悄然融入到了他的手掌之中，悄无声息。

    诸多渊魔族高手凝聚的所有力量，此时此刻瞬间镇压下来。

    秦尘浑然不惧，双手向外一分，好像太古巨神，撕裂天穹，哧啦一声，整个大阵，居然被他凭空撕裂。

    诸多盖世至尊，纷纷都被震得飞了出去。

    

