    之后的旅途中，叶少阳紧紧皱着眉头，一言不。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    “你在想什么。”芮冷玉道。

    “我受刺激了，我决定闭关修炼一段时间，然后去挑战这个家伙！”

    芮冷玉道：“你在人间无敌，不代表在鬼域也无敌，就算你在地府吃得开，可还有四象空间，比你厉害的多了去，就算是山河社稷图那个镜像出来的空间，也有那么多恶鬼厉妖，你难道想当天下第一吗。”

    叶少阳抱怨道：“道理是不错，我也从来没想过当天下第一，不过这家伙嘲笑我是牛粪，还当着我的面调戏你，我一定要打败他，让他承认自己是牛粪！”

    芮冷玉忍不住笑起来，“好吧，人家就算是牛粪，也是帅帅的牛粪。”

    叶少阳鼓起嘴看着她，“我伤自尊了。”

    “你不帅，也不是牛粪，人家是牛粪，但是帅，或者两样里面你选一个？”

    叶少阳思考了一下，怒道：“你这根本没逻辑，我简直被你绕晕了。”

    回到石城之后，两人吃了点东西，一起回到叶少阳家里。

    想到自己终于有了家，叶少阳看着室内奇葩的装修，慢慢也能够接受了，美滋滋的在屋里走来走去，感觉十分不错。

    芮冷玉虽然在这里住下，但是再也没有给他机会，用她自己的话说，前天其实她是愿意的，但是叶少阳自己错过机会，那就是天意，现在她已经不想了。

    对此，叶少阳也是无语，并且深深怀疑，就算自己那一晚真的想要怎么样，她也不会同意的，只是以此为借口：反正是自己最后关头掉了链子，人家怎么说，自己也拿她没有办法。

    第二天早晨，叶少阳起了个大早，去买了早餐回来，两人愉快的吃了一顿早餐。

    “感觉好幸福啊，要是能这样平平淡淡的生活下去，也不错。”叶少阳丝毫不掩饰自己内心的兴奋。

    芮冷玉笑了笑，把豆浆喝完，说道：“我要走了。”

    叶少阳一怔，“去哪？”

    “回香港。”

    叶少阳傻傻的看着她，手中的油条不经意掉在桌子上。

    “不回来了？”

    “如果我不回来，你会怎么办？”

    叶少阳勉强笑了笑，“我会去找你，就像上次去尼姑庵里把你找回来一样，你总不会是去香港出家吧？”

    芮冷玉扑哧一笑，“我要回家一趟。”

    “这里就是你家啊！”

    芮冷玉看着他，目光闪动，一抹微笑浮现在脸上。“这句话，我会永远记得。”

    “我不是要你记得”

    “好啦，不要乱想，我是回家一趟，收拾东西……我家在香港还有点产业，我要去打理一下，该卖的卖，以后再也不回去了。”

    “然后你再回来找我？”

    芮冷玉点点头，“你不说这里是我家吗，等我回来，这里就是我唯一的家了。”

    叶少阳顿时心花怒放，揉着胸口说道：“你吓死宝宝了。”

    “你可别高兴太早，这次回去，我会跟师父提我们的事，他估计会先跟你见一面，如果他不满意你，会很麻烦的。”

    “麻烦……是什么意思？”

    芮冷玉耸了耸肩：“如果他不同意我们在一起，我也没办法，我听师父的。”

    “不是吧，这都什么年代了，不流行包办婚姻了。”

    芮冷玉微笑说道：“你这么没有信心？”

    “好吧，我保证让他对我满意就是了。”

    叶少阳心里想着，一谷大师是个法师，到时候或许会像武侠里经常写的那样，跟自己斗一场，赢了就可以娶冷玉，输了免谈。

    如果是这样的话，自己还真有点信心，就人间法术界来说，自己还真不是针对谁，就算是摸面对无极天师，现在的自己也敢斗上一斗。一谷大师再厉害也不过是个民间散修，总不会比无极天师还牛叉吧？

    吃完饭，芮冷玉查了去广州的飞机，正好上午有一班，于是两人一起收拾行李，然后叶少阳送她去机场。

    “这个给你。”

    叶少阳摸出一枚黄龙玉的戒指，抓过她的手戴上。

    芮冷玉笑道：“你不会用这种戒指求婚吧？”

    “你同意了？”

    “你做梦呢？”

    叶少阳嘿嘿一笑，“这是黄龙玉的，铸造的时候，里面融了我一滴血，形成了一个小的磁场，一旦有邪物接近你身边，它会光。不过以你的法力，八成是用不上这功能。”

    “那你还送给我这个？”

    “上面有我的血，一旦你遇到危险，我会立刻察觉，然后不管你在哪，我都会立刻过去救你！”

    芮冷玉定定的看了看他，点点头，走进了候机厅。

    虽然知道她这次走，是为了以后长久的跟自己在一起，但看着她离去，叶少阳心里还是很舍不得，而且脑海中没来由的闪过一丝很怪异的念头，令他浑身紧张，不敢再下去。

    最后也只能说服自己，这只是因为自己太过关心和舍不得她而导致的错觉。

    手机突然收到一条短信，是芮冷玉来的：在你手心里留下的三个字，你猜到了吗，什么时候猜到，我就回来找你！

    靠，不是吧，都这么亲密了，还要玩这种游戏，这算什么意思嘛！

    芮冷玉走后，叶少阳连着几天都在家里呆着，所做的事，除了修炼就是琢磨怎么修炼。

    一直行色匆匆各种捉鬼降妖的他，眼下总算有了得到了一个喘息的机会，可以静下心来，将自己历次惊险的战斗从头到尾思索一遍，找出自己不足之处。

    这种从战斗中吸收的经验，几乎是自己用生命换来的，这可是在山门里自己一个人修行一辈子都学不到的，别人也无法言传，以前不说，就打自己出师下山以来，大小战斗也经历了好多回，可以说是身经百战。

    在这方面，叶少阳真觉得自己可以跟大部分宗师级的法师相比。

    几天下来，叶少阳将自己的战斗经验做了一次大的总结，然后尝试将补全后的先天八卦运用在各项法术之中，进步神，距离灵仙牌位也只有一线。叶少阳内心深处也是按捺不住的狂喜。

    也许，自己总有一天能够越道风？