    凤九看了一眼，便问：“地灵草，有吗？”

    掌柜怔了一下，道：“有。”说着，他走到一柜台前，将一柜子拉开，从中取出一株地灵草摆放在托盘上：“姑娘，你看看药，这是我们前天刚到的一批货。”

    “这地灵草，你们这里有多少？”凤九走上前问着，拿起那地灵草看了看，而后放下。

    闻言，掌柜招来药徒问了一声，才对凤九道：“除了昨天卖掉一株，现在我们行里还有四十九株。”

    凤九点了点头，问：“全要了给我个什么价？”

    掌柜一怔，有些错愕：“全、全要了？”

    “嗯。”凤九应了一声，道：“全要了，应该能算便宜点吧？”

    “这个……这个我得请示一下我家主子，姑娘，要不，您稍坐一会，先喝杯茶。”他说着，请凤九到一旁坐下，让人上了茶，而后匆匆下了楼，往后院走去。

    见也是在这里等着，叶飞飞眼珠一转，道：“主子，我想去买些东西。”

    凤九看了她一眼，道：“那让冷霜陪你一起去。”

    “这……不用了吧？冷霜和我一起去那主子就一人在这里了。”叶飞飞连忙摆着手，道：“我也去不远，就在外面大街上没事的。”

    “冷霜在这里也没什么事，陪你一起去吧！我在这里等你们。”凤九说着，端起茶水轻抿了一口，道：“一会回来这里找我就好了，去吧！早去早回，别惹事。”

    “是。”冷霜应着，看了叶飞飞一眼，道：“走吧！”

    “那我们一会就回来，很快的。”叶飞飞笑盈盈的说着，这才和冷霜一同往楼下而去。

    到了楼下，冷霜问：“你要买什么？”

    叶飞飞有些不好意思的道：“刚才过来时看到那边有卖酒的，而且门前排了不少人，想来那里的酒应该很香，所以想着、想着买些回去给杜凡。”

    听着这话，冷霜微讶：“买给杜凡？”

    “你别误会，我这不是听你说我中了药后昏过去，还是他抱我去房间，还提水给我泡的吗？想着后来我对他又没好脸色，而且还咬得他的嘴现在还破着皮，所以、所以才想着买瓶酒给他，顺便跟他道歉的。”

    说起这个，她脸色微红，本来一直说他占她便宜耍流氓的，但一想到后来冷霜跟她说的话，还有他确定还指点着她修炼，于情于理她都不应该那样对他的。

    冷霜眼中划过一抹笑意，脸上依旧是那冷艳的模样，不显半分情绪，道：“嗯，他确定是好酒的，闲时总要喝几杯，走吧！我陪你去买。”

    “多谢。”叶飞飞笑盈盈的道谢着，一边说：“其实我自己来也是行的，就在街那边，不远。”

    “这陌生地方，主子也是担心你会出什么事。”冷霜说着，陪她去买酒。

    商行二楼，那掌柜带着一中年男子来到凤九面前介绍着：“姑娘，这位是我们商行的主子。”

    “敞人姓于，不知姑娘怎么称呼？”中年男子问着，目光落在凤九身上。