    第15章 生存指南

    白枫拿起指南翻看几页说道：“记得好全呀。”

    小零笑着说道：“那是，这可是我的偶像墨白所写呢。”

    白枫愣了一下问道：“你们这里收购物品吗？”

    “可以的，但需要父亲确认哦。你可以明天再来，或者下午也可以的。”

    白枫点了点头说道：“可以给我你的电话吗？”

    “可以的，麻烦您记一下。”

    白枫低头在通讯器中记下了小零所说的号码，白枫微微一笑说道：“明天见哦，小零。”

    “好的，明天见。”

    小零送白枫走出了店铺后坐会柜台后面继续看着一本小说，突然小零喃喃地说道：“真是个奇怪的人呀。”

    走在大街上的白枫不禁打了一个喷嚏，喃喃自语道：“是你在想我吗，苓儿。”

    白枫穿过一条有一条的街道来到了城市的中心地带，一堵高墙强行将城市分成内外两部分。

    两个身穿银色盔甲的士兵在高墙下的一扇小门旁站着岗，白枫走到二人面前露出一张金色的门禁卡刷了一下机器。

    两个士兵恭敬地说道：“欢迎回家，尊敬的白先生。”

    白枫点了点头递上两瓶水说道：“辛苦了。”

    士兵推辞着不肯接受，可白枫已经将水放下走远开去。

    白枫穿越一栋接一栋的别墅来到了角落的一所简朴的二层小楼中，白枫将身上的内甲丢在一旁，径直躺在了沙发上。

    休息片刻后白枫开始翻看小零赠送的指南，白枫看着作者的名字不禁苦笑一下喃喃地说道：“墨白，好名字呀。”

    白枫心无旁骛地开始翻看指南：“欢迎来到奴役时代，奴役时代开始于公元五千五百零八年。

    那一天，全世界陷入了黑暗。一个高等文明黎明文明统治了地球，同时这也是人类第一次与外星文明的交涉。人类集全球之力，也未能取得任何的成就。

    人类的败北迫使人类成为了黎明文明的附庸，同时所有六十以上的老人全部都莫名其妙地因为某种黎明文明释放的病毒而丧命。黎明文明虽给人类带来了灾难但也使得人类文明发生了跨世纪性的进步。”

    白枫翻看着这些世人皆知的无聊信息，快速向后翻了几页终于找到了想要的内容：

    “黎明文明整改了地球的所有法则，一种名叫星积分的东西代替了货币。地球在短短一年内地形发生了巨大的改变，城市荡然无存。人类被迫又回到了原始的生活，在世界的各个角落流浪。

    第二年同时不知出于何种原因地球上出现了大量的变异野兽，迫使的流浪在外的人类抱团抵御野兽。

    第三年，从战争后一直悬浮地球表面的黎明文明开始对人类进行干预。

    黎明文明建立高墙隔离出安全区域并开始清洗流浪在外的人类，同时颁布法令帮助人类再次在安全区中建立了城市维持秩序。

    而此时最开始分发的星积分大都消耗殆尽，黎明文明开始组织竞赛赢取星积分。

    …………”

    白枫看完后合上指南，将指南丢到一旁闭上眼开始倒头昏睡。

    徬晚白枫醒来整理了一下长期没有人居住的房子，最后提着一瓶啤酒来到了二楼阳台。

    白枫用牙启开瓶盖猛灌一口，躺在了摇椅上静静地看着远处的落日。

    白枫就在晚风和落日中悄然睡去，半夜一个身姿挺拔的十六七的少年打开房门走了进来。

    少年轻声地呼唤道：“白枫，白枫你又在哪睡着了。”

    白枫听到呼唤坐了起来回道：“徐华，我在阳台，来扶我一把。”

    徐华听到呼唤来到了二楼的阳台一把将白枫拉了起来，轻声地问道：“感觉怎么样？”

    白枫摇了摇头说道：“不好，可能病情加重了。”

    “你就该听医生的休息一段时间，你的星积分足够你疗养到死。”

    “可，苓儿还在等我呀。”

    徐华沉默片刻说道：“还有我呢。”

    “就你那死工资，想凑够星积分等下辈子吧。”

    “我，我还会晋升的。”

    白枫舒缓了一下筋骨来到阳台依靠在栏杆上猛灌一口啤酒后将酒递给了徐华，徐华接过放在一旁说道：“怎么染上酒瘾了。”

    “没办法，痛的厉害就喝点。”

    “范苓的事急不来，不要把自己玩垮。”

    白枫上前要拿酒瓶，却被徐华一巴掌打在手上。

    徐华说道：“该戒了，多听听医生的话吧。”

    白枫绕过徐华的手拿到酒瓶说道：“你应该见过医生了吧，下一次我一定戒。”

    “你总是这么说，来谈谈正事吧。成了至少可以让你没这么拼命。”

    徐华将桌上的杂物一把扫开，白枫也来了兴趣凑到了桌旁。

    (本章完)

