    “吵什么呢？”

    训练室里其他人都是相对比较安静的，所以当泡泡被夕颜呵斥安静下来后，也就不再那么吵了，陈慕雨走进来后的说话大多人都听到了，转头看到是他，都纷纷露出笑容来，开口招呼。

    “陈哥。”

    “陈哥好。”

    夕颜却看向了他身后，随后眨了下眼睛，有些奇怪地道：“洛雨姐姐没来呀？”

    “没，她在家看着小润和小溪。”陈慕雨向众人笑着回应后，也向夕颜解释了一声。

    夕颜看起来跟陈慕雨很熟悉的样子，皱皱鼻子，有些不满与调侃地道：“多少粉丝的荧屏女神，就这样被你丢家里带孩子，难怪到现在微博还有人骂你。”

    “别找打啊你。”

    陈慕雨笑骂一句，随后看到她坐在打野泡泡的位置上，泡泡则坐在她男朋友，就是战队辅助艾黎的位置上，奇怪道：“艾黎人呢？”

    “他开小号，结果补位到了打野，泡泡不知道怎么被排到了辅助，然后两人进游戏才发现排到了一起，就换位置坐，然后艾黎被教练找去了，我就替他玩一把。”夕颜一边说话，一边回头看电脑，操作着自己刚刚复活的锤石往线上赶去。

    “真够曲折的。”陈慕雨不禁失笑。

    “你还是玩ad好点，辅助太坑了。”旁边的泡泡又吐槽。

    夕颜道：“明明是你自信过头好不好？人家都知道你来了还非要gank，墨承拦你都拦不住。”

    站在泡泡位置后面充当军师角色的鱼龙战队中单墨承很认真地点点头，笑道：“这家伙日常犯抽，非要跟对面薇恩过不去……对了陈哥，这个薇恩是脚本怪，就是那个姜景白，带她妹妹大师晋级赛。”

    “哦？”

    陈慕雨有些意外，然后走到夕颜身后，夕颜就按出来了统计面板让他看了一下，陈慕雨笑道：“怎么被个薇恩打这么惨，他薇恩也很厉害吗？”

    夕颜迟疑了一下，道：“从刚刚的反应看，他薇恩这个英雄应该玩得比我好……嗯，主要是很自信，估计是因为打rank吧。”

    陈慕雨点点头，多半是有些兴趣了，打完招呼后也没急着离开，就站在夕颜后面看着，墨承见状笑道：“陈哥，问你个事。”

    陈慕雨回头看过来，墨承看起来有些想笑，“我替泡泡问的，他看上姜浅予了，就是脚本怪的妹妹，一直在偷偷看她直播，你那要是有联系方式给个呗？”

    正在刷野的泡泡也转头看来，脑袋点的跟小鸡啄米似的，训练室里其他几个人也都嘿嘿笑着看过来，就连夕颜也是有些好笑的样子摇摇头，看样子对这事都是知道的。

    陈慕雨想起前段时间见面的经过，望着泡泡笑问：“真喜欢？”

    泡泡认真地点点头。

    陈慕雨抱着双臂，一副来了兴趣的样子，“怎么个喜欢法？”

    “呃……”泡泡被这个问题问的有点懵，然后想了想才道：“就是喜欢呗，想让她做我女朋友。”

    陈慕雨道：“看人家长得漂亮？”

    “漂亮肯定是一方面，但肯定不止这个啊，我也不是那么肤浅的人，你说对吧？”泡泡在鱼龙战队组建之初就加入了，跟陈慕雨关系很好，因此说话也很随意。

    “少来，你就是看人家漂亮。”夕颜撇了撇嘴，“那天看直播的时候，你说这妹子以后可能不输洛雨姐姐，这话是你说的吧？”

    泡泡道：“我说了漂亮也是一方面啊，又没否认。”

    陈慕雨叹道：“大概明白了，就是看了直播，觉得这妹子长得漂亮，还可爱，有感觉对吧？”

    “差不多。”泡泡继续点头，然后眼巴巴地看着陈慕雨，希望这位爱情事业双丰收的传奇能给个助攻。

    陈慕雨隔空挥了下手掌，一副要隔空给个巴掌把泡泡打醒的架势，“既然这样的话，趁着还没真感情，就早点放弃吧，没戏。”

    “不是吧，为什么啊？”泡泡差点要站起来，连游戏都不打了的样子。

    其他几个队员也都看过来，有些疑惑的样子，就连刚刚还在给泡泡拆台的夕颜都有些奇怪，鱼龙战队的氛围非常好，相处起来融洽，自然也都随意很多，有吵有闹，真正关系还是很好的，知道泡泡有了喜欢的妹子，自然也都希望他能心想事成。

    陈慕雨的身份有些特殊，既是老板，也是前辈甚至是偶像，在鱼龙战队有时也会客串半个教练或者分析师，跟队员们关系也都很好，有什么事情找他帮忙也都会尽力。

    像这样直接拒绝，甚至劝说放弃的，还是第一次。

    陈慕雨笑道：“我跟她就见过一次，了解不多，洛雨倒是跟她蛮聊得来，用她的话说，是从姜浅予身上看到了过去的自己，而且听她说，感觉姜浅予应该是有喜欢的人了，这种女孩聪明、早慧，双商很高，对自己的未来也有比较强的把握能力，一旦喜欢一个人，轻易不会更改的。”

    泡泡还是不想放弃，道：“我试一下总可以吧？”

    陈慕雨有些无奈地摇摇头，道：“过段时间她可能会来杭城上学，到时候你要是有本事追她，也没人拦着你。”

    “来杭城上学？”

    泡泡一下子就又开心起来，刷野怪都不带用技能的，更不要说去gank了，完全是让雷克赛跟野怪玩回合制游戏，还是自动攻击的，“什么大学？离我们这里近吗？”

    “那我哪知道，我又不是她哥。”

    陈慕雨说完，笑着摆摆手，“行了行了，好好打你的游戏，都要输了。”

    “没事没事，这都不是事，不就是一个薇恩吗？我分分钟……我靠，加里奥怎么死了？”

    夕颜答道：“老鼠发育不起来这局没得打，你就在那刷野，加里奥当然就过来支援下路了，结果被皇子蹲到……这波太伤了，估计一血塔要没了。”

    “我的我的。”

    泡泡也急忙认错，然后又道：“不过也没事，反正都是小号，输了就输了，毕竟对面是我未来大舅子还有未来媳妇……送一局福利也没啥。”

    陈慕雨笑骂道：“你再这样要被扣工资我可不管啊，好好打你的，扛住中期，让老鼠补发育，这局还有机会。”

    “我没说不认真打啊，不过薇恩发育太顺了，都三个人头了。”泡泡也就不说送福利的话了，鱼龙战队对选手的公众影响还是很注意的，对于选手在rank里的消极行为都会有处罚措施，泡泡之前就因为rank局心态爆炸的一些不妥当的行为与言论被罚过。

    陈慕雨道：“这个皇子意识很好，应该不是路人玩家吧？”

    中单墨承道：“刚刚问过了，是spring战队的打野，也是小号排到一起了。”

    陈慕雨点点头，继续看这局游戏。

    泡泡确实开始认真打了，可惜也确实已经晚了，林轩下路宰掉了加里奥后，皇子辛德拉都过来直接推掉一血塔，随后专线去上路，老鼠和夕颜也只能被动换线上去防守，随后又被打出一次对线击杀。

    而且还是2v2的冲塔双杀。

    在塔下被杀掉后，夕颜就坐在电脑前看着璐璐大招下残血翻滚出防御塔范围的薇恩，蹙眉不语，墨承则啧啧惊叹道：“这家伙……不是一般的自信啊，直接E闪定墙，还是塔下，只要夕颜钩子命中他就是血亏……呃，我不是说夕颜有锅啊，主要是这家伙真的自信，敢打，感觉有点陈哥当年的风范。”

    陈慕雨则道：“你还是低估了香炉在这个时间段的作用，他们拿掉了一血塔，导致璐璐的香炉提早了近两分钟，这件装备越早做出来威力越大，何况还是最依赖攻速的薇恩……当然，这个姜景白确实也很厉害，锐气、冷静、自信、从容，打磨一下的话，应该有世界顶级的潜力。”

    世界顶级的潜力。

    这个词语从陈慕雨的口中说出来的分量自然不同别人，夕颜他们一时都有些惊愕，训练室都有些沉默下来。

    “你和小雪的情况都有些类似，操作、意识、反应，都是顶级，甚至可以说在这方面都有顶级adc潜力，但唯独在心态上差了些。”

    已经说起，陈慕雨也就顺口说提了两句，“或许也与男女的心态差异有关，你跟小雪身上都没有顶级选手的那种霸气，当然这只是一种说法，也可以理解为是一种强烈的自信或者气场，这种人往往可以在队伍最绝境的时候创造奇迹。”

    夕颜默然不语。

    只是不由自主想起了身后这个差不多可以说是她姐夫的家伙曾说过的话。

    “胜负心是一个选手前进的动力，也是立足赛场的根本，当一个选手输掉比赛后无动于衷的时候，就该退役了。”

    “自信心是一个选手保证状态的根本，当这种自信可以长久保持壮大的时候，甚至可以变成所谓的气场。”

    这两句话前者无疑很好理解，后者则比较“玄”，但那无疑是事实，因为说出这句话的人，在役的时候，只是一个名字就能压制的很多顶级ad选手发现自己根本不知道该怎么打游戏。

    那是无数荣耀堆起来的光芒，那是踏着不知多少选手尸骨积蓄起来的气势。

    过去的辉煌，强大的自信，就是这种所谓的“霸气”吗？

    她不由自主地盯住了屏幕中的那个薇恩。

    他已经推掉了上路塔，掉头去拿峡谷先锋。

    中路塔血量已经不多，基本就是峡谷先锋一脑袋的事情，此后的局势也就差不多是崩盘了，一个不到十七分钟就可能会有无尽电刃攻速鞋在身薇恩，有璐璐保护的情况下，一打五有难度，一打三真的是有很大操作空间啊……

    这局输了。

    她耸耸肩。