    悻悻走出去，不一会儿，闫氏就进来了，她脸上青青紫紫的伤仍有痕迹，因对苏挽秋道：“我歇了两日，身上已经好了，听说你三婶和四妹前天早上就过去干活，我和你大姐也不能躲懒，明日就过去。”

    苏挽秋这才缓和了面色，关切道：“再歇两天也不打紧，又不是什么着急的东西，大伯娘你不年轻了，身上有伤可不能忽视。等再过两日，脸上的伤彻底消退，还是该请大夫好好看看，别坐下病根，老来受罪。”

    闫氏眼泪涌了出来，她忙用袖子擦去，连声道：“不用，真不用，我自个儿的身子，我还能不知道？就是些皮外伤，你大伯也没下死手，只是脸上看着吓人，我寻思着在咱们自己家，倒也不用怕见人，你和你娘都是厚道的，也不会因为这个笑话我。”

    “怎会笑话呢？我们看着大伯娘这样，心里头只有难受……大姐和云海云阳还好吧？那天晚上大伯太不像话了，就不念着夫妻情分，也得考虑孩子感受，呸！不是人。以后他再敢家暴，就让云海云阳收拾他，那么两个大小伙子……”

    苏挽秋越说越气愤，苏义山在堂屋里听得面色一阵红一阵白，忽听身后苏义丰叹气道：“大哥，听见没？不但是你，以后就是我也得小心，这三丫头可太不是东西了，你听听她的道儿，合着我们要是打了老婆，一个家都得散掉……”

    苏义山宛如遇到知己，鸡啄米般点着头，小声骂道：“还说我不是人，我看她才不是人，夜叉，罗刹，母老虎，将来保准嫁不出去……”

    不等骂完，忽听院子里有人跑进来，脚步声咚咚的，又听苏云海大叫道：“三妹，三妹，好消息，天大的好消息……哈哈哈！你可真是太厉害了。”

    苏义山和苏义丰面面相觑，同时看到对方垮下去的脸：苍天啊大地啊！老天不会这么残忍吧？难道这个家以后真要由着那个母老虎做主，他们这些男人，还是长辈，就没有翻身之日了？

    “毛毛躁躁的成什么话？亏你们还是读书人，都这么大了，还跟个毛头小子似的。”

    老哥俩心情郁闷，看着小哥俩也不顺眼起来，苏义山仗着自己是老子，劈头盖脸就是一通训，却见苏云海撇撇嘴：“爹，我娘的伤好了没有？再不好可该请大夫来看看，别拖成大病，那就不好了。”

    苏义山：……

    “你个混账东西，正经要拿捏你老子是不是？翻了天，我管不了别人还管不了你？我……”

    苏义山气得青筋暴跳，举起巴掌就要教训小兔崽子，忽听身后苏挽秋悠悠道：“大哥关心大伯娘，怎么就成了拿捏你？就算大伯你是老子，也不能这样不讲道理吧？恰恰相反，做老子的，就该拿出老子的样儿，以理服人以德服人，这才能教育出好儿女。”

    “不用你管，我管我的儿子，要你插口？”

    苏义山这一股邪火冲着苏挽秋就去了，却见她眉头一挑，往院子里一努嘴，微笑道：“赶得早不如赶得巧，恰好爷爷回来了，不如我来问问爷爷当日是怎么管教大伯的，难道也这样不分青红皂白就揍你？”

    “你……”

    苏义山被噎得说不出话，从他出生那刻起，苏明亮对这长子就给予厚爱，那是一直爱到如今的，别说揍他，就连重话都没说过几句。

    偏偏苏明亮不知事情缘由，从外面走进来，听见苏挽秋提起爷爷，便笑呵呵问道：“提我做什么？说来听听。”

    “没……没事。”

    苏义山涨红了脸，瞪了苏云海一眼：“你不是说有好消息吗？到底是什么，赶紧说给你爷爷听听，白疼你了。”

    苏云海：……

    “是你不分青红皂白先排揎我一顿，这会儿倒来说我。”

    苏云海是个愣头青，心里不服气，嘴里就咕咕唧唧，被苏云阳扯了扯袖子，只听这弟弟兴奋道：“三姐，方少爷今天来学堂，说你那个耳套什么的，着实做得好，他还要再订一些哩。”

    “我还以为什么事，这算哪门子好消息？”苏挽秋摇摇头：“沈府的下人伙计用了都说好，方府又怎能例外？”

    “单是方府，自然不值得说。”

    苏云海也凑过来，两眼放光道：“关键是方少爷命人送去荣亲王府一些，连荣亲王都夸奖说这是一份巧思，要方少爷再多买些。三姐，这可是荣亲王，荣亲王啊……”

    “我的老天！你们说……荣亲王？”

    苏义丰声音都颤抖了，苏明亮则是整个人都愣在那里。

    别说苏家如今不过是个寻常农户，就是从小家族还富贵的时候，也没人想过能和亲王级别的贵人沾上边，那会儿爷爷常和道台知府们往来，就已经是传说一时的荣耀了。

    苏挽秋却全没将荣亲王放在心上，她在意的是另一件事：“这么说来，荣亲王夸奖了，那方少爷再订的货物应该就是为了供应亲王府的，好好好，这可太好了，用亲王府打广告，那效果……我的天，咱们这产品就算是一炮打响，接下来只怕京城的达官贵人们都要争相效仿，不行不行，人手不够，远远不够，我这就得找人帮忙了。”

    苏家人：……

    “三丫头，你往哪里去？”

    苏明亮一把拉住孙女儿，只见苏挽秋急切道：“爷爷你没听见大哥三弟的话？我这得赶紧去找杨嫂子她们，叫她们过来帮忙，不然就咱们家这几个女眷，绝对供应不上市场需求。”

    “这算个什么事？”苏明亮跺脚，也没心思去管孙女嘴里的怪话，痛心疾首道：“荣亲王，那可是荣亲王啊，你……你怎么就只想着什么帮忙需求的，那算个什么东西？”

    苏挽秋一句“荣亲王又算个什么东西”险些脱口而出，幸亏及时掐灭在喉咙里，那边苏义丰也尖叫道：“就是，荣亲王啊，堂堂亲王，三丫头，这……难道不值得你顶礼膜拜？”

    “不会说话就别乱说，顶礼膜拜的那是佛像。”苏挽秋撇撇嘴敷衍道：“行行行，荣亲王嘛，太了不起了，你们尽管在家品尝这份荣耀，我出去找人手。”

    苏家人：……

    “三姐等等。”苏云阳再次拉住苏挽秋衣袖：“还有一个好消息，你等我说完了再走不迟。”

