    鸡鸣声起。

    陈休缓缓收功，一抹浓郁的紫气于脸颊间消散。

    抬手之间，一抹厚重绵密的火息涌现，他淡笑着道：“不愧是《紫霞神功》。绵如云霞，蓄劲极韧，单纯凝练的内气，远胜于《血刀功》。”

    行走于外城的小巷间，陈休的眉头微微皱起。

    浓郁的香火气息，充斥着每个角落。

    招展的招魂幡随风飘曳，越发显得破败落寞。

    三重的法师台屹立于中央，供奉着超度“地狱”亡魂的菩萨，鎏金的光辉格外耀眼。

    台下，是面有饥色、衣衫褴褛的老者，近乎麻木地磕着头念着经，恍若疯魔。

    他们的身前，是虔诚供奉献上的白米白面！！

    甚至，有衙役夹杂其中，皆是目光狂热！

    “红尘如狱，众生皆苦....”

    “有神天降，悯我世人.....”

    熟悉而空洞的法号，伴随着檀香、烛火、符水，以及燃烧的纸钱，充斥着陈休的眸子。

    “朝廷的衙役，居然都沦陷了。无生教，已经如此势大了吗？”

    陈休眼眸微凝。

    祸乱世道，宗教收拢了民心，还集纳了粮草。

    其中居心，不言而喻。

    城边。

    古旧的城门轰然闭合。

    陈休的脚步随之一滞。

    他环视四周，拇指缓缓落在了刀柄之上。冷笑着开口：“无生教的胆子，很大嘛。我身为朝廷命官，你们也敢挡我的路？”

    不知呵斥，他已然陷入了围困之中。

    尽管皆是贫民百姓，但目光却颇为狂热。

    无生教众！

    “大人，你可是让我等，找的好苦啊。大势如此，你何必如此抵触，我无生教顺应的可是民心啊。”青衫白冠的道士踱着步，于人海之中步出，颇有几分玩味之意。

    哼。

    陈休冷笑一声，淡淡道：“阁下请回吧。陈休心中，只有朝廷！”

    “大人，识时务者为俊杰啊。天下大势，人心所向，你是挡不住的。”

    道士似笑非笑地开口，威胁之意不言而喻。

    “天下大势如何，与我何干？我只知道，就凭你们，还不配挡我的路！”

    陈休嗤笑一声，手中的雁翎刀陡然出鞘！

    低沉的劲风掠过，斩出一道寒芒。

    “张总捕头，也也是如此。”青年得意地笑了笑，颇有几分惋惜地打开精铁的羽扇：“可惜啊，没拿下他的人头，让他给溜了。”

    “大人，我劝你最好三思哦。”

    陈休眼眸微眯，面颊之上一抹惊异转瞬即逝：“张总捕头，居然是你们所伤？”

    “他要是肯听话，乖乖和我们合作，哪里用的受那皮肉之苦？”

    青年似笑非笑地开口，漫不经心地拨弄着纤细的扇骨：“陈大人，我记得，还有个姐姐是吧？你不为自己考虑，也得为家人考虑吧？”

    说着，脸上闪过几分威胁之意：“莫说是豹三爷的府邸，便是那大黑狱中，也有我们的人呢！”

    刺啦——

    雁翎刀划过地面，勾出一道深深的痕迹。

    “好好活着，不好吗？为什么非要逼我杀你呢？”

    陈休眼中满是杀意，手中的雁翎刀凌空斩出。

    青年依旧挂着三分笑意，岿然不动。

    噗嗤——

    一抹鲜血溢出。

    陈休的眸子陡然变冷，缓缓抽刀。

    沾染着鲜血的老人艰难跪下，满是鲜血的双手抱住了陈休，眼中依旧是满满的狂热！

    “你，居然让他们为你挡刀？怪不得张云山会输呢！手段不错啊。”

    陈休冷笑一声，杀意不减！

    “为大义而亡，为我辈而死，是他们的义务，也是他们的荣耀。死后，自会有无生老姆超度，莲花使者接引，早登极乐世界。”

    青年的脸上挂着几分神圣，手掌张开，露出一枚圆润的丹丸。

    依稀之间，可见其中的虫形。

    蛊！

    “大人，你若是不加入我等。那么今日，你怕是哪里，都走不了。”

    青年说着，露出一抹诡异而嘚瑟的笑容：“当然，大人你也可以选择杀光这里的所有人。只要大人，你下得去手。”

    “或者，你不怕被朝廷所通缉！”

    言语间，陈休只觉得莫名脚踝一紧。

    微微俯身，居然是衣衫褴褛的孩童，如野兽般疯狂地抓了他的长靴！

    污泥沾满的小手，捏着一份钝了的铁片，狠狠朝着他的小腹刺去！！

    锃——

    陈休微微横刀，眼神越发的冰冷而淡漠。

    “呵呵，大人你怎么看呢？这可是无辜的孩子，你好意思动手吗？你忍心吗?”

    青年的眼中满是嘚瑟，挂着几分病态的笑容。

    咔嚓——

    一道血迹飙出，溅了他一身。

    青年惊愕地低下头，一枚首级缓缓滚落。

    小小的尸体，就这么倒在了他的身前。

    鲜血缓缓溢出。

    “你，你，你！你居然不在乎他们的死活？他们可都是大隋的良民啊！！”

    青年顿时慌了，显得语无伦次了几分。

    这家伙，居然真的动手了！！

    陈休淡淡拭去溅了一脸的污血，缓缓朝着青年走去。

    噗噗噗——

    雪练似的刀光掠过，鲜血瞬间爆开。

    陈休缓缓从一具又一具尸体上跨过，目光淡漠：“既然背叛了朝廷，那就是反贼！为官者，当杀贼除叛！”

    言语间，手中的长刀微旋，最后一位贫民倒在了血泊之中。

    纵然只是百步，身后已然尸骸如山！

    “我不是张云山，我只想好好活下去，仅此而已！！既是反贼，那他们的死活，与我何干？”陈休居高临下地俯视着青年。

    手中的雁翎刀蓦然抬起，凌空斩下！

    锃——

    恰如孔雀开屏般的精铁羽扇爆开，威势颇大。

    纷乱的铁刃散开，勉强挡住这一刀！

    居然是机扩类暗器！

    陈休眉头微挑。

    “刀下留人——”

    一声厉呵自远处响起。

    陈休嘴角勾起一抹冷笑，右手中雁翎刀陡然一转，斜空斩出。

    几乎同时，左掌翻转！

    寒冰掌！

    阴冷强劲的寒意爆发！

    砰！

    透体的冰锥绽放，凌乱的血花散了一地！

    陈休缓缓收掌，抬眼打量着眼前面容近乎扭曲的老者，喃喃道：“气息很弱啊。年纪也不小，气血也不够旺盛。应该是养尊处优的哪家长老吧......”

    言语间，左手缓缓落下腰间。

    一抹赤色的匕首滑入掌心。

    既然你看到了，那就对不住了。

    陈休目光阴冷。

    “我的孙儿啊！”

    老者近乎颤抖地走近那几乎残缺的尸骸，苍老的脸上有恨意也有苦意，抬头道：“混账东西，你怎么敢.......”

    言还未尽，一抹粉白遮天蔽日！

    老者顿时惨叫一声！

    居然是石灰和铁屑！

    下一刻，一股极致的寒意笼罩了他的心头！

    一股极致的剧痛自心头绽放！

    袖里青龙，一击必杀！

    “老家伙，既然你看到了我屠杀贫民，哪能留你活口！”

    陈休抽出了赤红的戒刀，环视四周，叹了口气：“为什么非要逼我杀人呢？得，又得演戏了。”

    “不过，这老家伙，似乎是天鹰帮的长老啊。”

    “呵，这事儿变得有意思了。”

    ......

    城外，侧畔。

    厚实的牛车停候于路边。

    周文龙凝视着那骤然闭合的城门，淡淡道：“元老鬼，你想做什么，本官都不会追究。但是，别耽误了本官的事！”

    “大人放心，一切自有老夫代劳......”

    元平山的话语蓦然一滞。

    城门缓缓打开，一道浑身是血的身影缓缓走出。

    陈休！！

    元平山瞳孔一缩。

    他的手中，赫然提着两枚首级！

    “不知是哪家的长老，居然勾结无生教，还滥杀无辜，残害贫民，真的是罪大恶极啊。”陈休冷笑着开口，随手一抛。

    两枚圆滚滚的头颅，落在了元平山的脚旁。

