    韩立神色不变，袖子一抖，数片青霞一卷而出，在身前一阵交织缠绕之下，一道青色屏障顿时凝现而出，遮挡在了他和诺依凡身前。

    下一刻，漫天风沙裹挟着一股沛不可挡之之势席卷而至，青色光幕如同遭到万道箭矢射击，雨打芭蕉的暴响之声不断，却始终稳固如山。

    周围的万顷山林无人遮蔽，顿时黄风遮天，尘沙弥漫，无数参天古木被风沙卷起，后又被风沙掩埋，方圆数千丈范围，竟在瞬息之间，都化作了一片茫茫沙海。

    虫族和兽族大军交战的区域虽距离沙兽与青狐交锋之处，但也被这股狂风卷沙侵袭，整个战场一瞬间变得昏暗无比，修为稍低之人根本无法顶着这股风沙前进，甚至连站立都十分勉强，以至于虫族的冲锋厮杀之势都放缓了许多。

    这对于本就被虫族大军压得有些喘不过气来的兽族大军而言，自然是好事，尤其是那些兽族金仙更是大大松了一口气，趁机调整战阵阵型，加固防线，毕竟这里本就是兽族的主战场，占据地利，有些部族也随之将此前由于局势变化太快而未及祭出的一些防御手段禁制也纷纷亮了出来。

    片刻后，漫天沙尘落定，天地重新恢复了清明。

    兽族大军在看到己方的真灵出手斩杀了一名强敌后，士气大振，在各自族长将领的带领下，发出阵阵嘹亮地嚎叫之声，重新组织攻势，向虫族大军杀了过去。

    先前由于虫族攻势太猛，而被打的有些猝手不及的兽族，在短暂的重振旗鼓后，反而愈杀愈勇，虫族虽然势大，却一时半会也无法将兽族击溃了。

    那片沙海中央，再无沙兽踪影，只剩下一个身形巨大的六尾青狐，一只血肉模糊的手掌还抓着那杆乌黑长棍，另一只手里却捧着一颗头颅大小的沙晶。

    与之前韩立得到的那块相比，这块显然品质高过数倍，不仅通透晶莹，里面还生出了缕缕金丝，从中传出阵阵强烈的灵力波动。

    韩立单手一挥的撤起了挡在身前的青色光幕之后，诺依凡连忙身形下掠，飞到了六位青狐身边，急切问道：

    “宿六大人，你没事吧？”

    “没事，我怎么会有事……”

    青狐口里叫着没事没事，却是忍不住哇的一声，喷出一口鲜血来。

    诺依凡一惊，绕到他身前一看，才发现其胸前青甲之上焦黑一片，当中破开了一个硕大血洞，上面冒着丝丝缕缕的白色烟雾，正在一点点地愈合起来。

    韩立遥立在远处，识趣的没有凑上前来。

    他的心念之中，金童正馋的满口涎水，跟他商量着，想要弄来青狐手中的那块沙晶。

    其此前一直呆在貔貅的肚子里，虽然肉身特殊，但貔貅体内空间也似乎并不简单，就在不久前其终于还是从其口中飞了出来。

    “别想了，我们现在是假借兽族之手，来对付你说的另外一只噬金仙。现在若是节外生枝的话，很有可能被兽族驱逐出去。到时候我们就要自己面对虫族大军了。”韩立传音说道。

    “啊呀，说起那家伙，好像气息越来越近了，不行，我得再避一下，小白，张嘴！”金童猛得一惊，忙说道。

    “老大，进我肚子可以，但你可别再吃我的宝贝了……我这些年攒下些仙器可不容易，你进去一次给吃了整整三成……”貔貅有些喏喏的说道。

    “小白你怎么这般小气，不就吃了点仙器吗，有大叔在你担心什么？”金童不满的说道。

    “主人，你看……”貔貅哭丧着脸道。

    “过了眼前这一关，自不会少了你的好处，若是连这一关都过不了，又何谈以后的事情。”韩立目中蓝芒闪动几下，朝着远处某个方向望了一眼，淡淡的说道。

    ……

    “全须全尾……没受什么伤，很好。”青狐俯身打量了一眼诺依凡，点了点头说道。

    “多亏了厉前辈和宿六大人救护……”诺依凡说道。

    “你说的就是那个人族小子？”青狐没有收起那杆黑色长棍，只是往旁边沙地上一杵，庞大的身躯一转，看向韩立说道。

    “嗯，加上这次，厉前辈已经救了我两次了。”诺依凡点了点头，加重语气道。

    “两次？你这小丫头该不是要奉行人族那一套，以身相许了吧？”六尾青狐嘴角一咧，竟是露出几分揶揄之色说道。

    “宿六大人……”诺依凡知道他是故意调侃自己，只得正色说道。

    “人族一向狡诈，有时候我们狐族都望尘莫及，你可不要与他交涉太深了。”青狐收起玩笑神色，认真说道。

    “我知道了。”诺依凡点了点头道。

    两人正说话时，青狐神色骤然一变，抬起一手，直接抓住诺依凡，朝着韩立的方向重重一抛，直接以人族言语大声喝道：“快带她走……”

    韩立似乎早有所察，在青狐宿六扔出诺依凡的瞬间，已经身形一闪从原地消失了。

    下一瞬，他便出现在了半空之中，将诺依凡拦腰一揽，身形再次一闪之下，消失不见。

    这一边，六尾青狐在抛出诺依凡之后，挥出去的手掌向回收的同时，一把抓起那杆黑色长棍，朝着正前方某处虚空之中，重重捅了过去。

    这方位，正是韩立此前所望之处。

    黑色长棍棍身之上星辰纹路光芒大作，棍尖处银光一闪，顿时凝展开一片数百丈大小的璀璨星空。

    星空前方上一瞬还空无一物，下一刻，就有一团金色骄阳骤然绽放开来。

    那巨大无比的金色光团瞬间撞击而至，如同一颗天外陨石一般，当头砸在了黑色长棍所展开的星空光幕之上，发出一声震天巨响！

    “轰隆”

    璀璨星空轰然炸裂开来，那杆看似威力无匹的漆黑长棍，在这金光面前，竟然变得如同高粱杆一般脆弱，周身之上裂纹横生，崩碎了开来。

    万道星芒终究不敌一抹晨光，在沙海山林之中怦然溃散开来。

    六尾青狐口中发出一声痛苦哀号，巨大的身形顿时如一只破麻袋般倒飞了出去，在地面之上犁开一道极深的沟壑，重重撞击在了一片崖壁之上。

    “轰隆隆”

    又是一阵崩塌之声响起，滚滚烟尘和乱石一起奔涌而下，将这只六尾青狐的半个身子都掩埋了进去。

    “虫灵……”

    他的嘴角溢出乌黑血迹，目光死死盯着那团金光，咬牙说道。

    刺目金光之中，一头身形足有千丈大小的金色甲虫渐渐清晰了身形。

    其悬立当空，浑身上下散发出一种无法言喻的恐怖气焰。

    千余里外正朝峡谷方向疾驰的韩立没有回头，心中却是一凛，来者不是别人，正是此前金童感应到的另一只噬金仙。

    其模样虽然与金童变化时几乎一模一样，身上气息却是强大到了令人发指的地步，几乎堪比太乙后期境界了。

    韩立心中暗暗叫苦，但身形却是没有丝毫停下的意思，周身青光狂闪几下，遁速反而加快了几分。

    “虫灵大人！”

    虫族大军被愈发勇猛的兽族大军杀得有些方寸大乱，在见到身为己方虫灵的噬金仙出手之后，纷纷狂呼起来。

    那些被虫族之人驱使的各种灵虫也似乎受到某种力量鼓舞，变得更加嗜血狂躁起来，反向兽族大军冲了上去，战场一片混乱，再度陷入胶着状态。

    诺青麟已经重返战场之上，在见到噬金仙现身后悚然一惊，连忙朝六尾青狐这边望过来，试图找到女儿的身影。

    结果当他追寻到诺依凡的气息时，却发现她已经被韩立送回了谷口城堡之上。

    “交出来……”

    金色甲虫双翅一颤，漠然开口道，如同黄钟大吕的声音在天地间震荡不已。

    “咳咳……和父亲说的一模一样，你果然就是打不死的臭虫，一次踩不死，下一次就会变得更强。只是没想到上一次战争之后，你居然已经强到如此地步了……”六尾青狐猛地咳出一口鲜血来，讥笑道。

    “同样的话，我只说一次……”

    金色甲虫冷漠说完，两道前肢交错，猛然朝前一挥。

    两道晶光从其前肢骤然飞出，如同两道巨大而纤薄的蝉翼，在虚空之中一闪而逝。

    六尾青狐却像是活人见鬼了一般，早已暗中蓄力的六根尾巴骤然一拍地面，身形骤然拔高数百丈，在千钧一发之际，堪堪躲开了那两道晶光斩击。

    韩立离得老远，双目之中蓝光涌动，细细地观察着这一幕，心中惊骇不已。

    只见虚空之中的尘埃光线，在这两道晶光经过的瞬间，纷纷从中间一剖而开，断做两半。

    六尾青狐躲开之后，他身后的那面山壁便被晶光一击斩中。

    岩石遍布的山壁，像是一块豆腐一样，在中央浮现出一道断口十分平整的裂痕，直接被横斩了开来。

    六尾青狐身形悬浮在高空之上，看起来已经凄惨至极了，口中却是大声叫道：

    “父亲，那臭虫欺负我！”

    其声音落处，虚空中已经有一片耀眼星芒亮起。

    另一个更加巨大的身影，从中浮现而出。