    胡铭晨在罗温县总共呆了三天，三天之后他就离开罗温，不过他并没有马上回家，而是在刘总的相送下，飞了一趟鹏城，之后才从鹏城回家过年。

    虽然胡铭晨平时是一个甩手掌柜，可是，遇到重要的工作，他还是要亲自处理的。

    此次去鹏城，胡铭晨一方面是要研讨和敲定新一代IPENG的发布和上市，此外就是与名利公司那边的合作，也有一部需要他出面与郭名利做进一步的研拟。此外，马家豪也打了电话让他去企鹅公司一趟，有些公司的发展战略，他要听一听胡铭晨的建议。

    离开罗温的时候，郝洋十分感动的将胡铭晨送到出城的路口。

    胡铭晨来的这一趟，比仅仅让郝洋在那一场同学会上获得了足够大的面子，更重要的是，胡铭晨竟然送他家城里一套房子一个商铺，这一点，郝洋此前是打死也想不到的。

    其实不止郝洋想不到，就是胡铭晨自己在来之前也没有这样的想法，他完全就是临时起意的决定。

    到了郝洋家，胡铭晨亲自体会到，郝洋家的确条件比较艰苦，要是没有外力的作用，他家的这种艰苦还要持续挺长一段时间，就算郝洋大学毕业了，也不太容易倏然获得改变，何况，郝洋大学毕业还有三年半。

    妹妹要上学，父亲要照顾他母亲，不能外出挣钱，而且郝洋爸爸的身体也不是那么硬朗，估计是前几年操劳过度所致。

    如果不知道则罢了，既然知道，那胡铭晨怎么都要尽可能的帮一把，何况他这次来郝洋家，本身也带着这样的目的，因此胡铭晨就临时做了决定。

    在城里有了房子，有了商铺，那么随便做点小买卖也比在农村老家强，他妹妹上学方便，他母亲有个什么情况就医也容易，所以胡铭晨的一个举动，就从根本上改变了郝洋家的整体条件。

    当然了，为了这一套房子和那个商铺，胡铭晨也付出了几十万的代价，这还是目前罗温的房价还不贵的情况下。

    得知儿子的这个同学送了一套房子和一个商铺给自己家，并且自己家要从村里搬到城里去住了，郝洋的爸爸妈妈和妹妹都不敢相信这是真的。

    不就是一个同学嘛，人家凭什么要这么做，又有什么实力这么干，那可是几十万，不是几十块呢。就算郝洋一再确认和保证这是真的，他们也还不敢相信。直到刘总带他们去看了房子和商铺，他们才释疑，顿时间，郝洋的爸爸就差点要给胡铭晨跪下表示感谢。

    胡铭晨怎么回让一个长辈给自己下跪呢，急忙搀扶住，好一番劝慰才让他爸爸平静下来。

    刘总的办事效率是很快的，得到胡铭晨的吩咐之后，他就马上指示自己的助理去落实。这年头，不管买什么，只要资金到位，那都很容易，不是个事。房子是二手房，商铺也是从别人的手里转过来，有关过户等手续不可能一天办完，但是有专业人士的协助，时间也不会太长。如果郝洋家想的话，这个年甚至可以就搬到县城里面来过。

    与胡铭晨分别的时候，郝洋像个动情的女人似的，紧紧的搂着胡铭晨，一个劲的感谢，并且表示他从今往后就卖给胡铭晨了。

    “行了，行了，你小子就是想好事，还没毕业，就先把工作落实下来呀，那要是我开不起你工资咋整？”胡铭晨推开郝洋，开着玩笑道。

    “白干我也无所谓，反正，从今往后我是跟定你了，你说东，我绝对不往西。”就算看出来胡铭晨是开玩笑，可郝洋还是郑重严肃的给与回应。

    现在，郝洋已经晓得胡铭晨是真的很有钱的了，根本不像是刚认识的时候说的那样，就是做了点小买卖。

    当然，胡铭晨的实际财力，郝洋也并不知道，胡铭晨也不可能去向他炫耀自己的那些成就，总而言之，郝洋只晓得胡铭晨家很有钱，至于有钱到何种程度，他则是不清楚的。

    尽管现在有些话说得早了些，但是，郝洋已经在内心底下定了决心，从今往后就要跟着胡铭晨混了，不管是为了报恩还是为了友谊，再或者是觉得胡铭晨本身是值得跟随的人。总之，郝洋现在有了一个明确的目标，那就是他的学习就是为了将来能够帮到胡铭晨的忙。

    胡铭晨也没想到，从来这一趟罗温之后，郝洋就成了他最信赖的人，而且两人的亲密关系就这么维持了几十年。

    ......

    “马总，你让我来，就是为了问我你打算开发手机企鹅号的意见？”坐在马家豪宽大豪华的办公室里面，胡铭晨淡淡的小看着马家豪问道。

    就在刚才，马家豪已经将他找胡铭晨来的目的做了半个小时的陈述，就是他觉得随着IPENG的出现，感觉应该与时俱进，以前的企鹅号就是只能在电脑上登录使用，要是将其程序运用到手机上，或许会是一个新的思路。

    尽管已经有了这个想法，但是考虑到胡铭晨在互联网方面的造诣，他还是要听一听胡铭晨的意见。毕竟上次马家豪的一个战略在胡铭晨的劝阻下，他一意孤行最终还是失败了。有了前车之鉴，他就觉得让胡铭晨先给参谋一番，何况，胡铭晨本身就是企鹅科技的最大股东嘛。

    “嗯，我感觉这会是一个新的天地，可是拿不准，所以请教你一下，你给参谋参谋，拿个主意。”马家豪点了点头道。

    “呵呵，马总，我不得不佩服你的眼光和对未来的预判能力。”胡铭晨先是笑着夸奖了马家豪一番，这才接着道：“其实啊，你就算是不找我问，我也是要找你的。”

    “胡先生，难道你也认为这是一片富有商机的蓝海？”

    “何止是富有商机，可以这么说，未来十年内，移动互联网就会是整个互联网经济的天下，不管是社交媒体还是电子商务，基本上都会从PC端搬迁到移动端，而且，正是因为智能机的普及，网民的数量会翻两番都不止，从而达到一个全新的高峰。你现在能够先下手，这自然是远见卓识的选择。”胡铭晨感慨道。

    “翻两番那么多，那岂不是我们国家的网民数量就会达到......超过五亿？我虽然直到这会是一个方向，可是，真的会那么庞大吗？”胡铭晨的一番话，让马家豪震惊不已。

    “具体会到多少，我不敢断言，但是，超过五亿，那基本上是不会有问题的。你想啊，电脑有很多人买不起，或者说有了也不会用，甚至很多人也根本用不上电脑。这一点，与我们的国情有关，所以靠着PC来扩大网民数量，差不多快到瓶颈了。可是手机就不一样，不远的将来，手机会成为人手一部的必需品，而智能机，也必将全面取代功能手机，那么这就意味着，每个人拥有的不只是一部手机，同时也会是一部掌上电脑。怎么样，这个想象空间是不是就很大了？”胡铭晨给马家豪进一步的分析道。

    马家豪凝神听着胡铭晨的讲诉，一边思索着胡铭晨描述的那充满希望的未来空间。

    “我们国家确实是还有很多人的文化水平不高......”马家豪自言自语了一句道。

    “这是现实，也是你如果要扩展移动互联网的业务所必须面临和客服的一个困难，这就要求，你们在做产品开发的时候，功能虽然会增多，可是操作性一定要越简单越好，最好是就算不会写字也能操作......对了，我觉得你们可以增添语音功能，这一点很重要，虽然有些人或许不会写字，可是说话那都是会的啊，有了语音功能，也就是录音的传递功能，那不就基本上适应任何人了吗？”胡铭晨突然想到使用过的维切特，向马家豪做了一个重要的建议道。

    “语音功能？呵呵......胡先生，你真的是帮我解决了大问题啊，我一直被这个问题所困扰，因为文化水平较高的那个群体，基本上已经全部成了我们的用户了，我就一直在想，要怎么才能把中底层群众发展成客户，可是一直找不到方法，你真的是一语点醒梦中人，对我犹如醍醐灌顶。对，大家不会打字的话，可以使用语音啊，哈哈哈，听君一席话，胜读十年书，你果然是我们的企鹅科技的贵人。”胡铭晨的一个建议，顿时就使得稳重的马家豪变得兴高采烈起来。

    其实从第一代IPENG发布的时候，马家豪就主意到移动互联网的产生了，那时候企鹅科技还协助做了打量的宣传工作呢。可是第一代产品就只能浏览网页和收发邮件，并且网速还不是很好，所以虽然有所关注，但是马家豪并不认为应该参与进去。

    可是随着IPENG和爱疯两款产品的不断改进，其功能变得越来越多，网络使用也越来越快速流畅，马家豪才觉得应该涉足这个领域。

    今天与胡铭晨做一番长谈之后，马家豪不但找到了解决问题的一个抓手，而且还鉴定了他的信心。

