    关于猎杀独孤家护卫一事，全城都在议论。

    洗髓丹，进阶补气丹，这两个对于武者和元者的诱惑力实在是太大了！

    洗髓丹顾名思义，大众认知比较深刻，药引极难，市面上根本就没有！

    至于进阶补气丹，这名字压根没听过，可是架不住它备注的药效上限为七阶元皇啊！

    升一阶，那就是质的变化！

    谁不眼馋？谁不心动？

    不过话说话来，众人心里还是挺奇怪的。

    毕竟这不是金銮殿第一次针对独孤家了！

    有人不禁发出疑问：“独孤家到底怎么得罪金銮殿了？上次踩着他家出位，现在又要全城猎杀独孤家的护卫？”

    “身为四龙之一，肯定是嚣张的时候踢到铁板了呗？”

    “我唯一能想到的大概就是独孤七甸在大乘客栈差点杀了掌柜！”

    “卧槽，你这就太夸张了，差点杀了掌柜又没杀，金銮殿就要灭了独孤家全体护卫？你这不扯淡呢嘛……哈哈哈……”

    男人摆手大笑。

    笑着笑着就笑不出来了。

    因为众人都在盯着他，那种眼神仿佛在说“你好像说中了真相！”

    男人忽然后背生冷风。

    看来以后在恐龙城行事要小心为上了！

    听见他们热烈议论的声音，穆腾飞有些好笑的开口，“这些人真是傻子，连那些无知的告示都相信，洗髓丹是想有就有的吗？还有那个听都没听过的进阶补气丹！独孤家再怎么也是四龙之一，金銮殿未免太小瞧他们了！小心玩火自焚！”

    第五瀛瞪了他一眼，“你才无知！独孤家现在已经成了众矢之的！”

    穆腾飞被呵斥的脸色一白，不耻下问的：“众矢之的？”

    第五瀛满脸阴鸷：“多少人修为卡在七阶元王？又有多少人卡在七阶元皇以下？换一句话说，能被这游戏吸吸引的人绝大多数都是元皇等级！”

    越说脸色越难看。

    如果独孤家因此被拉下马，那么下一个很有可能就是第五家！

    他得去找皇甫家和诸葛家一起介入这件事情，提前发起打压！

    穆腾飞越听脸色越白，“不……不会吧？真有那么多人因为未必存在的丹药而去杀人吗？对方是四龙之一的家族啊！”

    第五瀛懒得理他，已经起身离开了。

    金銮殿这招太狠了！

    不论丹药是否真有，勾起人们内心的欲望，才是最大的目的！

    欲望升起，独孤家的护卫被杀，只是时间的问题！

    ＊

    大乘客栈。

    虽然告示消息满天飞，但是作为死了很多人的地方，白天客人能出去的都出去了。

    客栈大堂，就只有皇甫云阙他们，在讨论关于全城猎杀游戏的事。

    林宇面色凝重，“少爷，这苏九太邪乎了，万一对付完独孤家，把目标对准皇甫家怎么办？

    他的担心倒不是多余的！

    毕竟以对方那种神鬼不怕，胆子大的一批的人来讲，说不定真的把四龙当成目标啊！

    皇甫云阙抿唇，没有说话，心里也有点担忧。

    不掺任何情感，单以目前的局势来看，金銮殿对皇甫家的威胁很大！

    诸葛红姝眨了眨眼，“我觉得苏九不至于啊，她之前救过我，那时候我们都不认识！”

    听见这些话，皇甫葬月下意识的皱眉，直接岔开话题：“进阶补气丹，你们听过吗？”

    三人纷纷摇头。

    林宇思忖道：“如果这个丹药是真的，金銮殿的整体实力，那真是太可怕了，不过我不信。我从来都没听过什么进阶补气丹，金銮殿太会忽悠人了！”

    “小子！说话注意点啊！”

    五堂主他们扫完地，扛着扫帚去了大乘客栈。

    这累了一上午，来吃一顿好的！

    刚一进门，就听见这林宇说了这么一句。

    林宇扭头一看，认出了五堂主。

    他理所当然的认为是屠魔堂过打探金銮殿的！

    毕竟苏九隐藏的深，至今没有露出半点风声，所有人都不知道这位尊主是何方神圣！

    就在他这么想的时候，五堂主跨步走过来，大手拍在桌面，“我认得你，你是皇甫家的护卫……”他一扭头，撇嘴：“哟，皇甫少爷也在这呢，你不是喜欢我们总堂主吗？就是这么任由人胡乱编排她的？

    皇甫云阙笑着起身，“原来是五堂主，许久不见！别来无恙啊！”

    五堂主哼了一声，扭头四堂主道：“这就是皇甫云阙，惦记着咱们总堂主，还闹出过一段流言的那位！”

    四堂主眯了眯眼，上下打量着他，跟印象中的墨无溟对比。

    微微摇头：“比不上那位墨公子！”

    五堂主：“人家墨公子是正牌，哪能跟他一样啊！总堂主眼光好！”

    皇甫云阙：“……”

    这俩人故意来戳他痛处的吧？

    林宇有些生气，护短的道：“你们不要太过分了！你以为你们家总堂主就很好吗？阴险狡诈！心狠手辣！”

    四堂主和五堂主愣了愣，脑海里响起苏九的所作所为，以及那凶残的手段。

    “多谢夸奖！”

    “多谢夸奖！”

    两人异口同声。

    “我没有在夸她！”

    林宇气得抓狂，偏偏又拿对方没辙！

    皇甫云阙抬手投降：“两位堂主不要误会，我们只是在理智讨……等等……我们说的是金銮殿，你们怎么……”

    电光火石之间，他想通了，也震惊了：“昨晚是你们俩杀了独孤七甸门口的护卫？你们在金銮殿！”

    盲点被发现。

    “咳！大家想吃什么就点，我请客！”

    五堂主一扭头，找个位置坐下。

    不理他了！

    ＃我说不过你，我就无视你！＃

    皇甫云阙：“……”

    皇甫葬月：“……”

    诸葛红姝：“……”

    林宇：“……”

    有刀吗？

    其他人也在大堂里坐下了。

    掌柜认出他们，赶紧去准备好就好菜了。

    皇甫云阙看向他们放在旁边的扫帚，忍不住问道：“之前听到有人说扫大街，是你们扫的？”

    五堂主扭头，还是不理他！

    四堂主有样学样，反正他跟皇甫云阙也不熟，不需要给面子！

    弟兄们趴在桌上，忽然想起一件事。

    “咦，你们说，之前尊主奖励的补气丹，会不会是进阶补气丹啊？”

    众人皆是一愣。

    五堂主猛地想起祁绍的话，将信将疑的：“不会吧？”

    说句心里话，他也觉得进阶补气丹是忽悠人的！／捂脸

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

