    叶橙湿透的校服散发着冰凉的气息,整个人缩在温热结实的怀抱里，手臂还死死环住对方的腰。

    他的手圈得很紧，陆潇觉得有些呼吸不畅,心跳声比外面的雷声还要震耳。

    咚咚,咚咚。

    他活了十八年,除了他妈没抱过任何异性，当然更不用说同性。

    怀里的人失去了平时的高冷，宛如一只被淋湿的小猫,在他胸前瑟瑟发抖。

    陆潇的喉结动了动,手足无措地站在原地，不知道是该推开他，还是反抱住他安慰。

    似乎怎么做都不妥当。

    直到走廊尽头的声音再次响起。

    “嗷呜——喵——”

    弱弱的,毫无攻击性。

    叶橙逐渐清醒过来,这音调……似乎有点耳熟，不太像鬼片里的婴灵。

    有只手拍了拍他的后背,动作非常生涩,语气却很温和：“别怕，是野猫,这里经常会有。”

    他这才意识到自己做了什么,脸刷的红了，赶紧松开手后退了一步。

    要死，怎么就抱上去了。

    陆潇拍着他的手悬在半空中,尴尬地收了回来。

    叶橙想起了来这儿的目的，暂时把惊魂未定抛到脑后，看向他道：“你没事吧,怎么到医院来了？”

    原本是陆潇质问他,这会儿反倒被他问了。

    陆潇看了看他滴水的裤脚,没有回答他，而是突然反应过来了：“你……是来找我的？”

    “对啊，不然我冒这么大雨来郊游吗。”叶橙说。

    他不舒服地撩了一下衣服，浑身黏糊糊的感觉超级难受，像被什么软体生物缠住了一般。

    听见他的话，陆潇的呼吸变得凌乱起来，垂在身侧的拳头握紧又松开，仿佛在压抑着某种情绪。

    叶橙东张西望道：“这里连个值夜班的都没有。”

    他见陆潇从门口进来，手里还提着东西，问道：“你不会是觉得不舒服吧，要不要帮你叫医生？”

    “没有，我没有不舒服。”陆潇的嗓音略带沙哑，隐藏着一丝连他自己都没发现的温柔。

    叶橙端详着他，试探地问道：“你最近，精神状态不太好吗？”

    他已经尽量委婉再委婉了。

    陆潇呛了一下，终于明白了他的意思。

    “我没事，是……一个亲戚住院了。”他讪讪道。

    叶橙瞬间松弛下来，心里的石头落了地：“原来是这样，我还以为是你。”

    “你是怎么知道……”

    陆潇张了张嘴，刚问到一半，叶橙忍不住打了个喷嚏。

    他淋了半天雨，在冷气大的地方，着实冻得够呛。

    陆潇穿了件夹克，见状马上脱下来给他披上。

    他显然没干过这样的事，夹克乱糟糟地堆在叶橙的肩头。

    叶橙道了声谢，自己把衣服拽下来披好。

    “你在这里等我一下，”陆潇晃了晃手上的塑料袋，说，“我上去放个东西，然后带你去开房。”

    话音刚落，两人都觉得有点不太对劲。

    叶橙摸了摸鼻子，“哦”了一声。

    陆潇没再说什么，一脸不自然地转身往电梯口走去。

    叶橙一边等他，一边给高秋兰发了条消息，告诉她雨太大自己不回去了。

    本来这种天气打车就困难，更别提在青山这样的地方。

    高秋兰果然没睡，回复让他注意安全，到住处之后给她发个定位。

    叶橙不想让她担心，便一一答应了。

    五分钟后，陆潇下来了。

    “楼上只有一把伞，我把那把留在上面了。”他两手空空地说。

    叶橙说：“用我的吧，我们去哪里？”

    在来医院的路上，他隐约记得看见了一家小旅馆。

    陆潇说：“走吧，离这里不远。”

    “你不用陪护吗？”叶橙问他。

    “不用。”他低着头，似乎不想多说。

    两人走出自动门，狂风裹挟着暴雨扑面而来，雨水打得手臂生疼。

    “又下大了。”陆潇忍不住说。

    叶橙把夹克还给他，顶着大风撑开伞。

    他不得不两只手抓住伞柄，才不至于让风把它直接掀翻。

    “过来一点！”因为雷雨声太大，叶橙说话都得用喊的。

    陆潇马上朝他贴近，肩膀挨着肩膀。

    两人挤在一把伞下面，一脚踩进了雨中。

    积水迅速地吞没鞋面，暴雨倾盆般的泼在他们身上。

    伞面像是被压了一大盆水，甚至往下凹了凹。

    “我他妈服了，每年夏天都要来这么一遭。”伞还是不够大，陆潇被溅了一脸水，无能狂怒道。

    一道闪电划过，叶橙看清了他的样子。

    湿润的发丝糊了满脑门，雨水从他的额头流淌到下巴，黑漆漆的眼睛闪烁着不爽。

    如同气急败坏的小狗，叶橙被这个想法给逗笑了。

    他不知道，自己在对方心里也是动物的类比，否则能当场吵起来。

    陆潇甩了甩头发，斜眼看他道：“笑什么笑，你居然还笑得出来。”

    他的表情带着几分邪气，帅得让人挪不开眼睛。

    叶橙一时走神，没掌握好撑伞的角度，狂风骤然把伞面吹的翻了过去。

    哗啦啦，雨水浇了一头。

    这下好了，两个人全都像刚从水里捞出来的。

    “叶橙！你在干嘛？”陆潇气得都破音了。

    叶橙忍不住大笑起来，陆潇和他对视了一眼，也憋不住噗嗤笑了。

    他们像两个傻子似的，在雨里指着彼此疯狂嘲笑。

    那把伞的伞骨已经折断了，再也撑不起来。

    最后陆潇没办法，只能用他两万多的夹克盖在他们的头上，在雨中一路飞奔。

    两双修长的腿越过一个个水坑，溅起滔天的水花和泥点。

    在夏天的雷雨中，他们依偎在一起奔跑和大笑。

    很快，就到了叶橙看见的那家小旅馆。

    门口悬挂着一块破败的灯牌，上面写着“如意宾馆”四个字。

    怎么看怎么像红灯区。

    陆潇昨天晚上就是住在这里的，因为周围仅此一家店。

    刚开始，叶橙还担心自己没带身份证能不能入住，结果旅店老板只让他手写了身份证号。

    老板是个六十来岁的老头，浑浊泛青的眼睛在二人之间扫来扫去，不住打量他们。

    “确定要两间吗？别大半夜觉得不划算来找我退房。”他操着一口青山方言问道。

    他的语气和长相一样刻薄尖锐，记录信息的手上全是老年斑，瘦得像是在骨架上贴了一层皮。

    陆潇不耐烦道：“两间。另外再拿一盘蚊香，还有新的毛巾。”

    他对叶橙说：“这里晚上蚊子多。”

    叶橙看了看周遭的环境，发霉的墙上布满蜘蛛网，天花板裂开了两条缝，每一处都透着年久失修的味道。

    唯一的老板神神叨叨，表情像是随时要骂人。

    趁着他转身找蚊香，叶橙压低声音道：“这不会是家黑店吧？”

    陆潇看了他一眼：“你想象力还挺丰富。”

    “十块。”老板颤巍巍地把蚊香和毛巾递上，蚊香还是那种需要用打火机点的。

    陆潇扫码付了钱，带着叶橙上楼。

    老板站在前台看着他们，一动不动地像尊雕塑，十分诡异。

    二楼的走廊上铺着暗红色地毯，上面油渍斑驳，缝隙里塞着不知名的毛发。

    空气中有股湿气混合消毒水的味道，不算好闻。

    不知是不是因为淋了雨的缘故，叶橙觉得周身发冷，心里毛毛的。

    直到陆潇带他走到最后一间房，刷卡开了门。

    “到了，你住这间，我住在你隔壁。”

    叶橙顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    操啊！传说中最容易闹鬼的最后一间房！

    命运般的最后一间房！

    他欲言又止，到嘴边的话很是烫口。

    如果这时候说换房间的话，会不会显得太怂了……

    刚才被一只野猫吓得乱窜，这会儿又要换房间，估计以后陆潇能拿这件事笑话他十年。

    ——还是算了。

    陆潇帮他打开灯，里面是个双人标间。

    他熟练地从柜子里取出铁盘，用打火机点燃蚊香。

    刺鼻的味道弥漫开来，叶橙被呛得咳了两声。

    “烧一个小时就差不多了，记得灭火。”陆潇说道。

    叶橙点了点头。

    两人面对面站在房间里，方才被压着的局促感又上来了。

    陆潇不由自主觉得紧张，眼睛和手都不知道该往哪儿放。

    “我先走了，你有事再叫我。”他丢下一句话，便匆匆离开了。

    叶橙其实想找个借口多留他一会儿的，比如打个牌什么的，至少等他洗完澡。

    现在陆潇走了，他就得独自洗澡。

    很多爱看鬼片又胆小的人，都有一个通病，那就是一闭上眼睛就会幻想。

    不是天生爱胡思乱想，而是根本忍不住。

    叶橙在花洒底下差点崩溃，总觉得有双眼睛在盯着他，血红血红，下一秒就要把他吞噬。

    火速冲完战斗澡后，他从浴室跑出来，才发现没有换的干净衣服。

    叶橙突然庆幸，还好陆潇不在，要不然就尴尬了。

    他把所有的灯都打开，顶着半干的头发躺在床上，裸露的皮肤被劣质床单摩得有些刺痒。

    明明已经困得不行了，但还是睡不着。

    手机信号极差，一直在转圈。

    叶橙翻来覆去了一会儿，突然间，头顶传来啪地一声，灯灭了。

    他惊得一下子从床上翻起来，笔直僵坐在黑暗中。

    床头插着充电器的手机也暗淡下来，看来是停电了。

    浴室里传来花洒滴水的声音。

    滴答，滴答。

    叶橙抱住脑袋，周身的汗毛都竖了起来。

    他有点轻微夜盲，一停电就如同瞎子，仿佛置身黑暗的深渊。

    两秒中后，终于忍无可忍，果断下床穿衣服。

    他在慌乱中摸黑，连裤子都穿反了。

    然而再也等不及，直接赤着脚跑了出去。

    叶橙跑到隔壁，急促地拍打着房门，小声喊道：“陆潇，陆潇。”

    门被从里面拉开，周围一片漆黑。

    叶橙看不见面前的人影，只能听到不是很均匀的呼吸声。

    他瞪着大眼睛，努力保持声音平稳道：“停电了，呃，我能在你这里待一会儿吗？”

    陆潇静了静，低低地骂了句什么，然后伸手将他一把拽了进来。

    “你先别动。”他说。

    低沉的声音有点紊乱，但叶橙并没有注意到，他紧张兮兮地站在门边等着，陆潇不让动他也不敢动。

    房间里传来窸窸窣窣的动静，他这才反应过来，估计刚才陆潇没穿衣服，现在正在把没干的衣服往身上套。

    叶橙在黑暗中很没有安全感，两只手胡乱往前摸索。

    一只手碰到了他，然后反手握住他。

    陆潇的手比他大一点，将他牢牢包住。

    滚烫的掌心贴在手背上，叶橙情不自禁地打了个哆嗦，心里却多了几分安定。

    “跟着我走，别撞到墙。”陆潇牵引着他往床边走去，问道，“你看不见？”

    叶橙眨了眨眼睛，说：“看不清楚，你走慢一点。”

    陆潇很有耐心，任凭他一寸一寸往前挪。

    在碰到床边缘后，叶橙才放松下来，磕磕绊绊地坐下。

    陆潇单方面地抓着他的手，又单方面地松开。

    他放开的刹那，叶橙忽然觉得有点失去依靠，僵直着后背坐着。

    另一张床上，传来陆潇躺下的声音。

    叶橙咽了口口水，没话找话地问他道：“我会打扰你吗？”

    “不会。”陆潇回答的很快。

    房间里安静了片刻。

    叶橙咬了咬嘴唇，又问道：“你那个亲戚怎么样了，明天还要去陪护吗？”

    旁边沉默了一会儿，说：“没事，老毛病了，我明天和你一起回久隆。”

    “哦，那就好。”

    叶橙揪住湿哒哒的衣角，清了清嗓子道：“你穿着湿的衣服，不难受么。”

    陆潇忽然轻笑了一声，“你是不是一个人睡觉得害怕？”

    “我没有。”叶橙立马矢口否认。

    陆潇往旁边移动了些许，拍了拍空出来的位置，声音带着藏不住的笑意，

    “要是害怕，就过来。”

    叶橙的脸轰然变红，尽管知道对方看不到，还是涌起一股羞耻的情绪。

    他一个心理年龄快奔三的人，居然沦落到被一个高中生耻笑。

    “过不过来？”陆潇挑起唇角，十拿九稳。

    叶橙呼哧呼哧喘着气，最终败给了心理斗争，一骨碌从床上翻起，挪到了他身边。

    和人贴近的感觉，顷刻间就将那种空间畏惧感驱散了。

    叶橙怦怦乱跳的心终于平复了下来。

    陆潇的胳膊和他紧挨在一起，伸手扯了扯他的袖口：“你还说我，你自己不也穿的湿衣服。”

    叶橙的眼神闪烁：“那我总不能光着跑过来吧。”

    “我也不能光着给你开门啊。”

    两人再度安静了，这个话题莫名让人感到不自在。

    明明是俩大老爷们儿，却整的像小姑娘似的害羞，各自宁愿穿着湿透的衣服贴着，也不愿意在对方面前光着膀子。

    甚至明知道，对方根本看不见。

    叶橙枕在枕头上，感觉到旁边的人在注视着他。

    伸手不见五指的房间里，他却似乎能感受到那双亮晶晶的眼睛。

    小狗的眼睛。

    “陆潇，你能不能答应我一件事情？”他忽然开口道。

    这句话显得有些突兀，但陆潇却丝毫不觉得诧异。

    “说说看，什么事。”他调整了一下姿势。

    叶橙说：“今后的一年里，无论发生什么事，都要留在十三中好好读书，可不可以？”

    陆潇怔了怔，随即嗤笑：“班长大人，你职业病犯了啊？”

    “不是职业病，只是对你的期许。”叶橙看不见他的脸，却一直看着那个方向，声音逐渐放轻，“和我一起考上大学吧，陆潇。”

    轻飘飘的一句话，却如同千斤铁锤，缓缓地压在了陆潇心上。

    从来没有人对他说过这样的话。

    不，应该说他认识的人当中，从来不曾有过叶橙这样的人。

    莫名其妙从最好的高中转学，出现在他身边。

    莫名其妙从看不顺眼，变成了他的同桌。

    莫名其妙一边督促他学习，一边为了他大雨夜的跑来青山。

    ……

    太多的莫名其妙，总结起来或许就不是莫名其妙了。

    这些话，就连他妈都不曾说过。

    孟黎只会无休无止地抱怨，你爸又带着那个贱人去度假了，迟早一天我要弄死他们。

    哪怕一句，都不曾关心过他的学习和生活。

    “和我一起考上大学吧”，这是陈臻也没有提过的。

    因为似乎没有人觉得他能考得上大学，有个高中读就谢天谢地了。

    而叶橙这样门门都考年级第一的人，竟然说要和他一起考大学。

    在陆潇短短十几年的人生里，向来都是以自我为中心。

    他是个小霸王，蛮横不讲理，人人都怕他。

    但他从来没有哪一刻像现在这样，突如其来地产生了一种自卑。

    在他眼里，叶橙根本和他不是一个世界的人。

    他那么优秀，那么耀眼，摆在面前的，是和他截然不同的大好前途。

    “喂，你怎么不说话？”叶橙见他久久没有回答，用手肘捅了他一下道。

    陆潇的脸色变了变，随后恢复正常，状似随意地问道：“你想考哪所大学？”

    “我的理想是A大，”叶橙说，“不过你别有负担，我不是要你也考A大，你可以冲一冲自己喜欢的学校。”

    陆潇没有什么喜欢的学校，他除了A大和南都大学，甚至连别的学校名字都认不全。

    “知道了。”他无声地点了点头。

    叶橙的眼睛弯了起来：“这么说你答应了？”

    “嗯。”

    “那拉个钩吧。”

    “……？”

    叶橙爬起来，用手臂撑在床上：“你们高……你们篮球队不都喜欢击掌吗，那我们拉个钩当做约定。”

    他差点不小心说溜嘴，高中小屁孩应该都喜欢这种“仪式感”。

    陆潇差点想翻白眼，但还是被他连拉带拽地拖起来。

    “拉钩上吊，一百年不许变。”

    叶橙用小拇指勾住他的，幼稚兮兮地扯来扯去，然后大拇指相贴，吧嗒盖了个章。

    他笑吟吟的，觉得很满意。

    “盖了章，就不许反悔了。”

    “一定要一起考上大学。”

    叶橙慢慢躺下来，声音逐渐小下去。

    他本就困得睁不动眼睛了，愣是因为害怕和焦虑才熬到现在。

    此时了了一桩心事，瞌睡虫自然上来了。

    陆潇和他中间隔了十公分的距离，借着窗外的微光，隐约能看见他侧躺着的轮廓。

    从肩膀到腰线，仿佛上天的宠儿。

    叶橙睡觉的时候喜欢把自己蜷缩起来，左臂搭在右臂上，呈现一个保护的姿态。

    这是比较缺乏安全感的睡姿。

    陆潇恍惚觉得好像看见过这样的场景，叶橙恬静地在他身边入睡，似乎这本就是理所应当的事情。

    他被自己的感觉给荒诞到了。

    哪来的理所应当，这明明是他们第一次躺在同一张床上。

    陆潇摇了摇头，闭上眼睛。

    但那种安心骗不了人，随着旁边的呼吸渐渐平稳，他也睡了过去。

    -

    第二天早上，叶橙是被渴醒的。

    他睁开干涩的双眼，感觉嗓子里像是塞了一团棉花。

    昨天淋了雨，还是感冒了。

    身边空无一人，床单上残余着淡淡的体温。

    叶橙爬起来去洗漱，刚从浴室出来，陆潇就提着早餐进来了。

    “附近没什么店面，凑合吃一点，回去再吃别的。”陆潇把包子扔给他。

    外面还在下小雨，他的发梢沾了点水汽。

    叶橙吸了吸鼻子，面颊泛着不正常的潮红。

    “你发烧了？”陆潇注意到他的不正常，探了探他额头，确实有点烫手。

    叶橙喝着豆浆，精神恹恹道：“没事，吃点药就好了。”

    他从小一淋雨就发烧，原本以为喝了姜汤会好点，但穿了一晚上湿衣服还是中招了。

    “你在这儿等着，我去买药。”陆潇皱眉道。

    叶橙怕麻烦：“回去再买吧，上课都要迟到了。”

    “等着。”陆潇没再和他废话，转身出去了。

    叶橙只好在房间等他回来，二十分钟后，才吃了药去退房。

    陆潇没有叫他早起，起床的时候就已经九点多了。一番磨磨蹭蹭，等到学校后，上午的课已经上完了。

    他们刚一进班上，蒋进就喊道：“橙哥，你去哪儿了？一上午都没来，华旺春还问了。”

    叶橙的声音带着浓浓的鼻音，没精打采地说：“他这会儿在办公室吗，我去补个假条。”

    “在，刚才于坤还去找他了。”蒋进看着他，“你怎么感冒了？”

    他又看了看陆潇，隐藏的罪魁祸首倒是神清气爽，没有一丝生病的迹象。

    “问那么多干嘛。”祸首不善地瞥了他一眼，蒋进识趣地闭上嘴。

    叶橙从教室里出来，直接去了教导处。

    教导处里面坐了个人，似乎是学生家长，正在和华旺春说话。

    “报告。”叶橙敲了敲门道。

    那个背对着他的身影转了过来。

    叶橙脚步一顿，愣在了原地。

    过了好半天，他才嚅嗫道：“爸，你怎么来了？”

