    不愧是能够以一个狠字震动万古，古来最不可捉摸的女子，坚持二十余万年，不断凝聚兄长的残魂，这份坚持无人能比得上，但即便如此，想要复活一个已经逝去二十余万年的人，也根本就是不可能的事情。。

    徐然摇摇头道：“大帝如此做法，得到的至多，也就是一朵相识的花，虽然与令兄极为的相似，但终究不是他。

    但如若能够在叶凡这一世证道成帝之后，将令兄的那一道灵魂壮大到极致，而后再将之分离出来，投入六道轮回当中，当有九成的机会，能够让令兄复活重新归来。”

    “你需要什么？只要你能够开辟出六道轮回，不论你需要什么，哪怕是大帝的道果我也为你摘来。”

    女帝眸光清澈如秋水，肌肤莹白，仙姿傲人，看似温婉，但言语中却流露着一股难言的霸气。

    “时机未至，待叶凡成帝之后，才是我们一同参悟轮回之时，届时我自会前来寻大帝。”

    徐然眸光流转看向仙姿绝世的女帝，缓缓开口道。

    女帝气质超尘，浑身被混沌雾霭所笼罩，修长的躯体寂静不动，仿佛随时都会羽化登仙而出，良久之后，她才幽幽一叹，一张似哭非哭，似笑非笑的青铜面具出现脸上，遮住了绝世仙颜。

    “我要陷入沉睡百年，在相见时希望能够得到你带来的好消息。”

    清冷的声音自徐然耳畔响起，女帝的身影彻底的被混沌雾霭所遮挡，陷入了无尽的沉寂当中，只有大殿中无尽的压抑气息提醒着徐然，这大殿中究竟沉睡的是何等可怕的存在。

    女帝的状态似乎并不稳固，似乎还在经历着某种蜕变，所以需要时不时的陷入沉睡。

    在女帝离开之后，徐然也没有了在荒古禁地待下去的必要，索性也就直接回归了天庭，但没有停留多久，而是在在天庭中停留了数月，便动身开始前往北域冰原，那里是万龙巢的所在。

    徐然此时的修为已经达到了即将踏足大圣之境的边界，如果有充足的能量供应，在短时间内，他的修为便可再进一步，登临那大圣之境。

    他思来想去，似乎也只有万龙巢最适合作为他的猎场，如若够将万龙皇族尽灭，也足以推动他的修为更进一步。

    还有万龙巢中的存在的太古人魔，这位拥有太阴圣经与太阳圣经，这是两部人族母经，几乎是遮天人族修行功法的源流，价值巨大，得到这两部古经，对他未来继续完善吞天魔功意义重大。

    虽然未曾到过万龙巢，但在原著，万龙巢在冰雪神宫地下当中，这着这个参照地，很快徐然便找到了万龙巢。

    这是一片浩大的冰原，海拔很高，一年四季都被冰雪所覆盖，白茫茫一片，乃是远古圣地的冥神宫的遗址。

    等徐然到达此地之时，万龙巢所在的地宫附近人声鼎沸，早已聚集了大量的修士。

    诸多圣地的圣主级强者围拢在此地，逼迫着一个人畜无害的青年，带他们前往地宫之下的万龙巢。

    这青年正是许久未见的叶凡。

    就在这个时候，有人自地宫之下冲了上来，无比的激动，向诸圣主禀报。

    “下方真的有太古旧龙巢，是一处仙葬之地，且还有一座古老的五色祭坛。

    “什么?!”

    至此，无论是诸圣主还是那些无上教主都坐不住了，全都不能平静，来自西漠的神僧都口念佛号。

    “初步判断，有绝世神藏，我们捕捉到了真龙神药的气息，但却被石门封住了龙巢古洞，根本进不去。”

    共有十几人人飞上来，先后禀报情况，一个个都激动到了无以复加的地步。

    “仙葬之地啊!”

    “神话中才有的仙珍!”

    事已至此，没有一个人可以平静了，不仅有不死神药，还可能是一处埋葬有龙的古巢，谁能淡然。

    深渊上方，诸圣主还有无上教主，全都一闪而没，冲了下去，就是他们也忍不住要出手了。

    “小子你闹大了!”黑皇傻眼，这些人都下去，若是全死掉，影响太大了。

    “难道是太古王族以石门封住了万龙巢，如果是这样的话，他们攻破石门……”叶凡激灵灵打了个冷颤。

    这一次由于诸多圣地强者的逼迫，他与黑皇以及圣皇子便想到了绝世凶地万龙巢，想要坑这些圣地一把。

    只是未曾想到，竟然有如此多圣地的掌控者前来此地，万一这伙人团灭在此地，作为始作俑者，恐怕整个东荒都将再无他的容身之地。

    “轰隆隆……”

    得叶凡等人也踏出地宫之后，已经诸多强者开始攻打拦路的石门。

    但还未等叶凡出声提醒的时候，那扇诸圣主全力出手都纹丝不动的巨大石门突然打开了，绝世恐怖气机狂涌!

    “啊.….”

    一只大手探了出来，将道一圣地的一名太上长老的头颅活生生的揪了下来，碎肉与鲜血喷溅，传出一声凄惨的大叫。

    “噗”

    另一只大手直接穿透进紫府一名太上长老的胸腹中，将他的五脏六腑一把就给抓了出来。

    鲜血喷涌，脏腑花花绿绿，流了一地，血腥吓人。

    这一切太快了，超乎人们的想象!

    两个恐怖生物像是来自地狱的恶魔一

    样，发出绝世杀机，站在巨大的石门前，无情杀戮

    “噗”

    冲在最前方的几位圣地强者们，纷纷被出现的恐怖生物抓在手中，被活生生撕成了两半。血雨洒落，淋在周围人的身上，景象可怕无比。

    “太古生物！这是太古生物!”有人吃惊的大叫。

    两个恐怖生物自门中出现，下身是长大的蛇躯，足有七八米长，上身是人身，但却是三头六臂，实力皆强大到了令人恐怖的地步。

    所有人都头皮发麻，预感到大事不妙，他们似乎打开了地狱之门，放出了惊世凶灵。

    这是太古生物的沉眠之地，若是跳出一个太古王来，将是弥天大祸!

    所有人都快速倒退，不少人盯住了叶凡，想活活掐死他，觉得这个小子太不是东西了。

    “你们都打不开石门，我怎知后面有什么?”叶凡很无辜。

    所有人都气的说不出话来了，但是没有人顾得上与他理论，现在可怕杀机已经迫近。

    “吼……”

    一片炽烈的神光出现，截断了他们人的去路，一尊龙首人身，浑身神光缭绕的太古生灵出现字啊石门前，铺天盖地的圣人气息，如排山倒海般席卷天地，所有人的身躯仿佛都在瞬间被冻结在原地，动弹不得。

    “这是一尊远古圣人级的太古祖王！”

    诸多圣地的强者们全都神魂颤栗的仰望着出现的太古祖王，满脸的绝望之色，他们闯下天祸了，面对一尊太古祖王，别说是他们这些人都得死，还会给外界带来滔天之劫，历史上每一次太古生物出世，伴随的都是无尽的腥风血雨。

    而现如今，他们捅了一个太古生灵的聚集之地，这所带来的可怕后果是所有人都无法想象的。

    就算是叶凡等人也满脸懊悔之意，万万没有想到这次的举动竟然直接惹出了一尊太古祖王，这可是太古生灵当中真正的巅峰存在，除非圣人出手，否则无人能制。

    “区区人族，只配作为我等口粮的蝼蚁，竟敢大逆不道，惊扰神灵的沉睡，尔等罪该万死!”

    冷漠无比的声音自龙首太古祖王口中传出，此地乃是他们万龙巢的祖地，他们之所以自封无尽岁月未曾出世，乃是因为万龙皇留下的古训，此时还没到出世的时机。

    但现在他被眼前这些卑贱的蝼蚁们提前惊醒，不得不提前出世，这让他心中的怒火已经燃烧到了顶点。

    在他久远的记忆中，人族弱小无比，依附太古各大族，只配作为口粮般的存在，饿了就打几个牙祭。

    但现在这些人族，竟敢坏他的大事，这简直不可忍受。

    龙首太古祖王脸上浮现出一抹残酷的冷笑，既然已经被这些蝼蚁提前惊醒，他也就只能提前出世，用鲜血来帮助这些蝼蚁忆起太古皇族的高贵了。

    “尔等奴隶，跪匐在本王脚下本王将赐予尔等神的荣耀！

    哈哈哈哈……”

    龙首祖王肆意的狂笑着，脑后浮现出一道金色的光轮，一股霸绝天地的圣威横扫当场。

    九黎皇朝、古华神朝、道一、风族等不朽传承的强者们，首当其冲，诸多修士身躯不由自主的被横压在地动弹不得。

    几尊硬骨头的绝顶圣主们，也仅仅只是抵挡了片刻，便被压碎了身体，爆成了漫天的血雾。

    尽管叶凡与这些圣地的强者不睦，也不禁露出了屈辱的神色。

    诸多圣地的强者们也同样如此，他们身为主宰北斗无数年的巅峰势力，主宰大地沉浮，何曾受过这般屈辱。

    龙首祖王眼神中满是残忍之色，他就喜欢这些人族的硬骨头，太古时代他曾无数次将这些硬骨头敲碎，看着他们在自己脚下哀嚎。

    他如今倒要看看，这个时代的人族是否还像昔年

    他缓缓伸出一只手掌，缓缓的下压，一股不可抵挡的恐怖压力瞬间碾压而下，所有人都呼吸一窒。

    “轰！”

    一股不可抵挡的压力狠狠压在身躯之上，仿佛随时都会被压成粉碎，而且这股力量还在随着龙首古王的手掌下压，而变得越来越大。

    很快便有修为稍弱的修士被压成了血雾，所有人眼神中都是一片的绝望。

    但就在这个时候，一声轻喝自天际传来：“天庭帝主法驾在此，闲杂人等退散！”

    一条金光大道自天际横亘而来，几道光影在金光中当中隐现，散发着无尽的神圣气息。

    听闻这道宏大的声音，所有人都不禁松了一口气，他们从未想到原本极为讨厌名字，此时是如此的亲切。

    即便是四大不朽神朝、姬家、道一圣地等不朽传承的圣主们也同样如此，纷纷露出了劫后余生的表情。

    就连叶凡与黑皇也同时松了一口气，虽然他们对徐然种种手段有些微词，但在面对此等局面之时，徐然的强大他们还是十分的认同。

    圣皇子也不禁露出了好奇之色，他自神源中出世没有多久，并未见过徐然的真容，但这段时间中帝主徐然天下第一人的名号他都快要听出茧子了，这让他对徐然充满了好奇。

    光芒消散，徐然、安妙依、孔雀王、金翅小鹏王的身影显现而出。

    龙首祖王心中咯噔了一下，如临大敌，他虽然没有在出现的徐然身上感受到一丝的神力波动，但却感知到了极其强大的威胁。

    这只有一个可能，那就是眼前之人乃是一尊修为还在他之上的无上强者。

    在加上在场的这些修士的反应，来人绝对是人族当中成名的巅峰人物。

    “这些人族冒犯我万龙巢，罪无可恕，阁下难道要插手我万龙巢事情不成？”

    龙首祖王神色凝重，语气难得的软化了几分。

    “你们之间的纷争本座没有兴趣。”

    徐然面色淡然，眸光中闪过一丝戏谑，继续道：“但我对这万龙巢可是感兴趣的很，小长虫，通知你家族主，此地本座看上了，让他急了退出此地，否则的话……”

    所有圣地的强者都惊呆了，这可是太古王族的聚集之地，天下间的绝顶凶地，即便是圣人来此也未必能够全身而退，帝主未免也太狂妄了吧。

    圣皇子也微微一呆，这位传说中的强者还真是有性格，这万龙巢可是万龙古皇的传承，乃是实打实的皇族，帝主张口就要收了对方的祖地，也无疑是狂到了极点。

    叶凡与黑皇早已熟悉了徐然，这话无疑很帝主，十分符合徐然的性格，他们早已习惯了。

    安妙依、孔雀王等人一路上陪同这位主上走来，可徐然可谓是信心十足，此时徐然说他能斩落九天之上的神明，他们也同样相信。

    龙首祖王原本听徐然的上半句话之时，还心中一松，但听到下半句话之时，立刻便是怒火中烧。

    即便明之徐然实力还在他之上，他也没有丝毫的畏惧，此处乃是他万龙皇族的老巢，族祖以及族长等长辈皆在此地沉睡，身为皇族的骄傲不容许他向徐然这个人族低头。

    而且太古皇族乃是同阶中王者，皆可越阶而战，他也未必会输。

    “卑贱的人类，你要用你人族无尽的鲜血，来洗刷你对吾族的冒犯！”

    这位龙首古王脸色很冷漠，他睥睨的看了宁缺一眼，脑后的圆环，绽放冲霄光芒，神则如海，匹练如虹，交织成道的轨迹，瞬间化身成一条真龙，席卷着无尽圣威向徐然绞杀而去。

    徐然云淡风轻的看着攻杀而至的龙首祖王，直接右手一探，化作一只山岳般的巨手，向这古王镇压而下，一丝丝秩序法则缠绕。

    龙首祖王一声怒吼无尽的神则，尽数打在徐然镇压而下的手掌之上，但他很快就惊骇的发现，无论他如何攻杀，竟然都撼动不了这手掌分毫。

    那只巨大的手掌，就好像是一座沉重无匹的太古神山一般，带着压塌天穹的力量，坚定不移的压了下来。

    龙首祖王还未来得及发出惨叫便被巨掌捏在了手中，失去了声息。

    徐然一抖手，将手掌收回，一条龙形小蛇出现在他手心，软趴趴的待着。

    但却无人敢小看这小蛇，即便是身侧的金翅小鹏王在这小蛇身上蕴含的无尽压迫气息，摄住了心神，忍不住倒退了一步。

    徐然摇摇头扫了金翅小鹏王一眼道：“这等小蛇，只不过是真正金翅大鹏的食物罢了，看来待此行结束之后，需要对你进行一番真正天鹏的教导了。”

    说着他将手中惊恐至极的龙形小蛇，随手塞进了口中，吞食了下去。

