    三比二，险胜！

    首轮比赛结束后的第二天，荷兰各大媒体都纷纷关注起了三冠王阿贾克斯新赛季的首秀。

    在今年夏季卖掉了多名骨干核心球员后，阿贾克斯的实力大受影响，这是人尽皆知的事情，同时也是荷甲球队的必然，甚至有人已经做好了阿贾克斯新赛季输掉首场比赛的心理准备。

    “比赛前面三十分钟的进程确实如很多人所预料的那般，阿贾克斯进攻并不顺畅，得势不得分，可这种情况在第三十分钟发生了变化。”

    “杨阳用一个精彩的进球，攻破了特温特的球门。”

    “这是他个人能力的一次体现，尤其是在扣过防守球员，带球突入禁区的这一下，他处理得非常冷静，很有冷血杀手的潜质。”

    “随后，阿贾克斯的进攻打得越来越顺畅，杨阳先是助攻韦斯利·松克进球，之后又策划了查理斯特亚斯的进球，可以说，阿贾克斯上半场的三个进球都跟杨阳脱不开关系。”

    比赛的转折发生在下半场。

    “第六十分钟，罗纳德·科曼用德穆尔换下了杨阳，这次换人成为了比赛的转折点。”

    “根据赛后科曼自己所说，他是考虑到杨阳长途跋涉，身体状况还没有完全调整好，再加上年纪比较轻，因此只让他踢六十分钟。”

    “在杨阳下场之后，阿贾克斯的右路失去了威胁，仅仅六分钟之后，特温特的左路就洞穿了阿贾克斯的右路，麦孔防守不稳的毛病再度暴露无遗。”

    “之后阿贾克斯场上逐渐变得被动，并且在第七十六分钟，恩库夫再度破门得分。”

    虽然最后阿贾克斯保住了一场胜利，但所有人都看清楚了荷甲豪门的防守软肋。”

    如果说，阿贾克斯的防高是一个由来已久的老问题，那么麦孔取代特拉贝尔西，让球队的右路防守再度暴露出了问题。

    当然，所有人也都认为，新赛季首轮三比二险胜，并非是不可接受的结果，但如果罗纳德·科曼的球队想要继续冲击联赛冠军，那就必须要尽快稳住防守。

    至于杨阳，凭借着一传一射，成功让所有人相信，他有能力在新赛季发挥更加重要的作用。

    阿贾克斯球迷跟荷兰媒体也都对他的表现感到惊艳。

    …………

    …………

    同样是赛季首轮，埃因霍温的轨迹却跟阿贾克斯截然相反。

    阿贾克斯是上半场三球领先，下半场被对手连追两球，十分狼狈。

    但埃因霍温却是上半场丢了两球，下半场连扳五球，最后凭借着海塞林克的帽子戏法，五比二大破罗森达尔。

    在罗本和凯日曼这两员大将于今年夏季转投切尔西之后，埃因霍温的进攻看起来却似乎并没有受到影响，依旧还是十分有威胁。

    费耶诺德也同样流失了球员，范佩西转投阿森纳，但库伊特留队，这名荷兰本土中锋首轮就上演了帽子戏法，帮助费耶诺德六比一狂胜格拉夫夏普。

    三支强队的首轮比赛都拿下了对手，取得了三分，但过程却是截然不同，所反映出来的问题也是各不相同。

    不管是媒体还是球迷，对阿贾克斯的整体评价都要落后于埃因霍温和费耶诺德。

    只有杨阳，算是所有人都公认的，球队为数不多的闪光点。

    …………

    …………

    虽说荷甲首轮打得磕磕绊绊，但到底拿下了三分，球队在第二天早晨进行恢复性训练之后，从下午开始放假，为期一天。

    正好又是周末，学校也没课，杨阳就让费尔马伦开车送自己到阿尔梅勒。

    返回荷兰后，杨阳就开始忙于调整和备战，一直都没有时间回阿尔梅勒看望舅母，这次有假期，他肯定要回来看看，顺便到阿尔梅勒俱乐部走一趟。

    之前约翰·雷普给他打过电话，说是俱乐部在招收青训球员的时候会动用他的照片和名字做宣传，杨阳当然是爽快地答应下来，只是当时他苦于参加亚洲杯，实在是抽不出时间参加。

    现在放假，他自然是要回来走走。

    这多少也带着一点衣锦还乡的感觉。

    虽然是周末，但由于阿尔梅勒也招收周末班，而且周末也会组织一些青年队比赛，所以俱乐部训练基地里依旧还是十分热闹。

    当杨阳突然出现，现场气氛就更加热烈了，有很多荷兰小朋友都特地跑过来找杨阳签名合影，而杨阳也是爽快地一一满足他们的心愿。

    “多亏了你，我们今年夏季多招到了很多优秀的生源。”约翰·雷普欣喜地笑道。

    杨阳走在约翰·雷普和迪克·范普尔的中间，听后摇头一笑，“都是你们的努力，跟我有什么关系？”

    “怎么会没有？”迪克·范普尔笑道，“现在所有人都知道，你是从我们阿尔梅勒走出去的，你在阿贾克斯表现得越好，我们跟着沾光，名气也就越大，现在周边地区的孩子都喜欢到我们这里来踢球。”

    “迪克说得没错，所以啊，不管是为了你自己，还是为了我们，你要继续努力。”约翰·雷普满是微笑地鼓励道。

    杨阳不住地点头，但双眼中却闪过了一丝忧色。

    “怎么啦？”约翰·雷普察觉到了。

    “我总觉得，球队本赛季比上个赛季弱了好多。”杨阳说道。

    “正常。”约翰·雷普点头，“你要知道，一个夏季走了五名绝对主力，要说不弱，又怎么可能呢？而且，就算引进的球员实力跟离开的球员相当，可谁能保证他们能够迅速融入球队，并发挥出水平？”

    “再说了，阿贾克斯新引进来的球员，将来如何不好说，但就季前赛和首轮的表现来看，可大不如离开的球员，所以，你的感觉一点都没错。”

    杨阳自己也是猜到了这个原因。

    不管是查理斯特亚斯、皮纳尔、麦孔和费尔马伦，单纯从个人能力上来看，确实都不如之前的伊布拉希莫维奇、范德法特、特拉贝尔西和埃斯库德，斯特克伦博格也不如罗邦特。

    首发球员就十一人，但更换了五名球员，而且整体实力都下滑了一截，球队自然受到影响，这是不可避免的。

    杨阳对此也是早有心理准备了，只是踢特温特的时候，坐在场边，看着球队从三比零领先，一路被对手追到了三比二，最后还险些扳平，他心里头也不是滋味。

    “范加尔改革之后，阿贾克斯现在开始走培养年轻球员的经营路线，你得习惯这种转变，相信以后每一个赛季，甚至冬歇期的时候，都随时会有队友离队，这就是荷甲联赛目前的窘境，谁都没能改变。”

    阿贾克斯走了五名核心大将，多名一线队球员，埃因霍温也同样送走了凯日曼和罗本两员虎将，费耶诺德也不得不卖掉范佩西……

    约翰·雷普说得一点都没错，荷甲根本留不住球员。

    这让杨阳不禁在心中萌生出一丝异样的想法。

    “好好努力，尽快提升自己的实力，尽自己所能就好，没必要给自己过多的压力。”约翰·雷普劝慰道。

    杨阳明白这个道理，但他就是不喜欢输。

    输球的滋味真的很难受。

    …………

    …………

    杨阳难得回到一趟，正好表姐沈玉竹和魏峥都在，舅舅沈明亲自下厨，特地迁就杨阳的饮食习惯，整了一顿丰盛的晚餐，一家人围成一桌，吃得其乐融融。

    魏峥和沈玉竹还要继续在欧洲待一段时间，暂时可能会在九月初离开，而杨阳也会在那个时候返回中国，备战亚青赛，因此很可能又是同路。

    等到他们一家人聚餐完了，亨克·迪梅尔和尼克等阿尔梅勒时期的队友，都收到了杨阳回来的消息，纷纷找上门来，一看到杨阳又是一阵赞叹和唏嘘。

    虽然他们早已习惯了杨阳的转变，可每一次看到杨阳，他们都还是会忍不住连声赞叹。

    十七岁就拿到亚洲杯最佳球员，荷甲新赛季首轮就一传一射，接下来还要再打欧洲超级杯和丰田杯，这些赛事可都是无数职业球员都梦寐以求的顶级舞台。

    这让亨克·迪梅尔等人只是想一想都觉得难以置信。

    如果是在去年，打死他们都不会想到杨阳能有今天，简直就跟做梦一样。

    跟亨克·迪梅尔和尼克等人同来的还有两三名从阿贾克斯青训营租借过来的球员，他们大多都是之前阿贾克斯青年队的，现在被租借到阿尔梅勒，慕名而来想要跟杨阳认识。

    从亨克·迪梅尔等人的口中，杨阳获悉约翰·雷普是野心勃勃，新赛季想要冲击荷乙联赛，所以从阿贾克斯租借的球员都是他亲自过去挑选的，实力都不弱。

    在闲聊间，杨阳自己也感受到了世事的变化。

    当初他最大的梦想就是留在阿尔梅勒，进入一线队，帮助阿尔梅勒冲击荷乙，可谁能想到，他并没有留在阿尔梅勒，反而去了阿贾克斯，还一下子从二队进入一线队，从荷甲踢上了欧冠，最后还拿到了欧冠冠军。

    回过头去想一想，他自己也觉得跟做梦一般。

    但回顾一下却也让他倍感珍惜，他能走到今天，来之不易，是靠自己一步一步，流血流汗拼出来的，不管遇到多大的困难，遇到多强的对手，他都绝不会让自己轻言放弃。

    比赛输了，可以再找机会赢回来，可有些东西放弃了，就真的没法再回头了。