    “当然！”程光说：“这一切，在这个时候都还是推理！虽然我推理出来了你的杀人逻辑，但是我并没有证据证明你是凶手！”

    “于是！”程光看着那个法医，淡淡地说：“我决定抓你的现行！”

    “根据你的杀人逻辑，我知道了你的杀人时间，但是不确定你行凶的地点！”

    “我和KIKO忙了一个白天！”程光看了看KIKO！

    “没错！”KIKO对侦探们点了点头，承认了程光的话。

    “我们忙活了一个白天，一直在看纽约的地图，寻找木属性最大的地方！直到你杀死那个律师前的半个小时！”程光说：“我推算出来了你在晨边公园！”

    “KIKO！”

    “是！”KIKO打开电脑，在墙上放出了曼哈顿地图的投影。

    程光拿着一个激光笔指着投影：“从地图上看，曼哈顿像是一二举着手在跳舞的女人，中央公园是肠胃，那么晨边公园刚好是肝，肝属木！”

    “而根据中英文的翻译，陈边公园也会被翻译成晨曦公园！”

    “晨曦是早晨的第一缕阳光，来自东方，东方青龙属木！”

    程光看着震惊的凶手，还有旁边同样震惊的唐仁，很享受这种装逼的感觉！

    “我和KIKO赶到现场的时候，正好发现你在行凶，然后和秦风他们追着你到了地铁站！”

    “在地铁站里！”程光拿出一根金针：“我用金针打入了你的体内！”

    他把飞镖递给了陈英：“只需要找法医确定一下就知道了。”

    “这个时候没有抓住你，但是我知道你还会犯案！”程光很自信道：“所以我又忙活了一天，按照你的杀人逻辑结合我半吊子的曼哈顿计量法算出来你第四次行凶的地点！”

    “啪！”“啪！”“啪！”

    所有的侦探和一群黑帮分子都对程光的推理鼓掌。

    “太棒啦！”陈英鼓掌道：“很完美的推理！”

    “那么？”陈英问程光道：“杀人动机呢？”

    程光翻了翻那本书，嗤笑道：“按照水、火、木、金、土”的五行顺序，确定相应的年份月份日头和时辰出生的人，在一个对应的日子和地点杀死，取走对应的内脏，然后炼丹！”

    程光把那本书的最后一页打开给七叔和陈英看了看，然后把书给了秦风。

    “他得了癌症，想要用这种手段延续自己的寿命！”

    “哦~”一群西方的侦探根本不相信还有这么愚昧的事情：“他是疯子么！？”

    “他的确是个疯子！”程光对着秦风伸手，秦风把书递还给了他。

    “不单是个疯子，还是个蠢货！”

    “KIKO，下一个！”

    “好的！”KIKO打开一个文件，那是斯普林菲尔德医院的结构图。

    “这是他医院的结构图！”程光用激光笔指着一处空间说：“这处空间，高度达到标准层的三倍，平面的面积大概是一个篮球场的大小！”

    KIKO切换了下一个界面：“根据他之前的装修材料清单，里面有青砖，青瓦、朱砂、还有汉白玉，然后根据数量，可以推断出这是一个祭坛！”

    “请相信我！”程光指着自己说：“我是个建筑工程师！”

    “里面有五个青铜器！”程光指了指清单上的一个条目，然后看着那个法医凶手：“这是炼丹炉吧？你还挺复古啊！”

    “你们想不想知道他想杀的第五个人是谁啊？”程光问。

    “谁？！”所有人都看着他，等着他回答。

    程光看着陈英：“1990年3月1日，凌晨2点，属土！”

    “哦，买噶的！”陈英指着自己：“你是说，他要杀的最后一个人是我！”

    “没错！”凶手说：“就是你！”

    “你这个混蛋！”陈英冲过去就是一巴掌！

    “他不但是个混蛋，还是个笨蛋！”程光补充道。

    “嗯？~”所有人，包括七叔还有那个凶手，都转头看着他：“什么意思？”

    程光蹲下，用很可怜的眼神看着那个法医“：你玩炼丹啊？”

    “那你知不知道，天朝的道士炼丹分为内丹派和外丹派啊？！”

    “嗯？~”那个法医听他这么一说，顿时愣了：“什么意思？！”

    “内丹派，把自己当作弹药来锻炼，通过运动，拳术，气功，来让自己的身体达到一个完美的状态。这叫内丹！”

    “外丹派！类似西方的炼金术师，用各种物质组合成一种药物，期待能够长生不老。”

    “可惜啊！”程光说：“历朝历代都有皇帝吃丹药死了，唐太宗，明朝嘉靖皇帝，清朝雍正皇帝···”

    “这本《阴阳无极说》！”程光打开了无极图那一页：“这是内丹派的理论啊！”

    “你拿内丹派的理论来指导外丹派的炼丹，那和历史考试拿文学课本来作弊有什么区别？！”

    七叔的公馆外面，程光和宋义坐在台阶上喝着啤酒。

    “你车里的尸体处理了没？”

    “啥？啥尸体啊~”宋义呵呵道。

    “你觉得，我是啥子么？”程光问。

    宋义脸上一笑：“你要是傻子，世界上就没聪明人了。”

    “大家都是聪明人，就别试探了。”程光淡淡说道：“警察只要验证一下DNA就能知道詹姆斯取走的那个肺是不是陆国富的。”

    “你···”

    “你放心！”程光说：“我已经帮你掉包了！”

    “你什么时候开始怀疑他的？”秦风突然出现在旁边。

    “第三个人死的那个白天！”程光看着他说：“我在图书馆的借阅名单上发现了宋义的名字，顺便让KIKO查了一下陆国富的底···”

    “宋义，你欠我两个人情！”

    “啥两个人情！？”宋义哈哈道：“你帮我隐瞒，这也才一个吧！”

    “你真的以为我到第四天才知道凶手是法医？”程光看着他，拿出了一个U盘：“这是KIKO攻破了交通管理部门的数据库得到的视频。”

    “我只需要证明一下那个法医的车子在案发的时候出现在案发现场附近就行了！再加上左利手和Y字切口，然后就可以让警方或者七叔去搜查他的医院。”

    “别忘了，我是工程师，找个密室还不简单！”

    “那你为什么不直接抓他拿钱啊~”唐仁咬着牙问他。

    “因为我想让他报仇啊~”他拍了拍宋义的脸：“我不给你机会，你能搞顺风车杀人？！”

    长岛海边，程光等到了一帮摩托佬。

    “这是你要的武器！”那个深爱着“唐仁”的大胡子指着车厢说。

    “打开看看~”程光道。

    “OK！”大胡子对着自己的兄弟点了点头

    两个家伙打开了车厢，从里面拿出了箱子打开。

    “M82A1，和TAC-50各一把，50口径的子弹1000发，口径M240机枪一挺，子弹20000发，还有各种AR变形枪和半自动霰弹枪，40毫米榴弹发射器···M72E6火箭筒···”

    “总共多少钱？”程光问

    “八十万美金~”

    程光手一翻，把一个箱子拿了，里面是七叔给他的钱。

    “点一点吧~”

    大胡子对旁边的人点了点头，手下把钱接过去点了点，然后对他点头表示没问题。

    “OK~”大胡子开心道：“你要的武器我给你了，我要的人呢？”

    “在这里~~”程光打开自己开来的那台车的后备箱，唐仁已经被迷晕了扔在里面。

    “这是车钥匙~”程光把钥匙递给对方：“祝你有一个美好的夜晚~”

    “哈哈哈~”那个基佬头子看着后备箱里的唐仁，露出了蜜汁微笑。

    “你如果有任何需要，都可以找我~”那个家伙开心地说：“我喜欢和你们天朝人做生意，因为你们算账特别快，而且从来不讲价。”

    他从手下的手里拿过钥匙塞给程光：“请吧！”

    他没想到这帮人交易的要求居然是把唐仁带过来，程光想都没想马上就同意了，来一趟美利坚，不弄点‘特产’回去那不是白来了嘛，反正又不是花自己的钱。

    而且因为唐仁的原因，这帮大胡子的价格可是白菜价。

    反正唐仁也不会吃亏，肯定会很舒服的。

    一周后，肯呢迪国际机场。

    一身旅行者打扮的程光拖着行李箱准备办理登机手续。

    “他的ID不在枫叶国！”KIKO对秦风说。

    “我知道！”秦风很理解地说。

    “可是也不在米国啊！”

    “啊~？”秦风愣了，七叔已经死了好几天了，他后面又和宋义见过几次，中间发现了一些迹象表面宋义很可能是Q，结果现在KIKO说。

    “他不是Q!”KIKO说。

    “那程光···”

    “他更不是！”KIKO笑道：“他之所以破获这起案件，仅仅是因为他的知识面广，外加联想能力强！！在很多侦探的基础常识上，他连我都比不上！”

    “好吧！”秦风虽然没有得到答案，但是也不在意，他对KIKO道：“有机会，去燕京看看！”

    “好啊！”Koko说。

    秦风离开后，程光突然出现在KIKO身边：“我以为你会说‘立刻有’来着。”

    “喂，你怎么神出鬼没的？！”KIKO被程光吓了一跳。

    “什么神出鬼没的？”程光拨拉了一下KIKO的头发：“看到一头绿毛，就猜到是你，怎么说也做过搭档，过来打声招呼而已！”

    “谁跟你是搭档？！”KIKO嫌弃地说：“死要钱的男人！”

    七叔给的500万，程光还真的给了她100万，不过之前勒索陆国富的20万美刀又被他要回去10万。所以KIKO说他死要钱！

    “对了！”KIKO问：“你刚刚说立刻有是什么？”

    “立刻有！”程光抱着胳膊看着KIKO，笑道：“likeyou咯~”

    “我以为你会趁着机会一语双关的跟他表白来着！”

    “他？”KIKO看着消失在转角的秦风，如果没有身边的这个大叔，她可能真的会说吧。

    “我走了！”程光拍了拍KIKO：“有缘再见！”

    “你回哪儿？”

    “天朝咯~”程光刚刚说完，唐仁就从旁边冲了过来。

    “你个王八蛋，你给我站住！”

    “我要杀了你！”

    唐仁一想到自己被这家活弄晕了，然后被送给了那个大胡子···

    还有后面发生的事情，他就不住的流下屈辱的泪水。

    他捏着拳头，双眼喷出怒火，想要用莫家拳好好收拾程光。

    “又不是老子那个的你~”

