    金蒲真帝此时挑战李七夜，也是迫不得己，他也怕李七夜突然对刻石真帝他们出手。网首发

    　　李七夜看了看金蒲真帝一眼，笑笑，说道：“八宫真帝，的确是有点本事，不过，我一出手，你也一样挡不住几招，一招半式，便可以把你打得趴下去。”

    　　李七夜这话说得轻描淡写，让所有人都窒息了一下，但是，在这个时候，没有任何人再也开口骂上一句。

    　　在此之前，李七夜曾说一二招便把刻石真帝他们打得趴下，这让所有的学生都认为李七夜是口出狂言。

    　　但是，现在李七夜说一招半式便可以把金蒲真帝打得趴下，这让所有人都不吭声了，再也没有人骂李七夜口出狂言，不知天高地厚。

    　　毕竟，在刚才，李七夜就是一拳把刻石真帝他们三个人崩得粉碎的，也是随手一掌，便把刻石真帝他们如同秋风扫落一样荡扫于地。

    　　虽然说，金蒲真帝是一尊八宫真帝，但是，当李七夜说一招半式要把他打趴下的时候，一下子让在场的学生都没有低气了。

    　　“可能吗？”有学生听到李七夜这样的话，都不是特别的相信，不由咕嘀了一声。

    　　“这不可能吧，一招半式就能把八宫真帝打得趴下，难道他以为自己是兰书才圣吗？说不定兰书才圣也不可能一招半式能把金蒲真帝的打得趴下的。”有学生也不是很服气。

    　　事实上，此时很多学生都觉得这是不可能的事情，毕竟，一招半式把八宫真帝打得趴下，这样的实力，那就太离谱了。

    　　就是金蒲真帝，一听到李七夜这样的话，心里面也不由震了一下，李七夜这么一句轻描淡写的话，一下子撼动了他的道心。

    　　但，金蒲真帝终究是一尊八宫真帝，不会因为李七夜这么一句话而乱了方寸。

    　　金蒲真帝深深地呼吸了一口气，稳住心神，尽管在这个时候，他能稳住心神，但是，李七夜的这句话依然很大压力。

    　　李七夜轻描淡写，就说可以一招半式把他打趴下去，这并不像是吹嘘之词。如果真的是如此，这就让金蒲真帝心里面悚然了，遇到如此强大的敌人，唯有他师尊兰书才圣才能与之为敌……

    　　但是，想到这里，金蒲真帝立即遏住自己的想法，不敢再浮想联翩。

    　　“道兄大道乃是无上造化。”金蒲真帝徐徐地说道：“刚才道兄一拳之威，当世无双，在下也不敢自撄其锋。”

    　　此时金蒲真帝话说得很低调，很谦逊，当然，他这话所说也是实情。

    　　尽管是如此，金蒲真帝也不会就这样害怕李七夜，他深呼一口气，徐徐地说道：“在下学了点薄技，奇技淫巧而已，不知道道兄愿不愿与我切磋一下。”

    　　见金蒲真帝说得如此的低调，如此的谦逊，这让在场的所有人都不由面面相觑，要知道，金蒲真帝可是一尊八宫真帝，可是兰书才圣的徒弟，什么时候如此的谦逊过了？

    　　“第一凶人，的确有资格这样称呼。”在这个时候，不知道有多少学生心里面一震，也意识到，只怕金蒲真帝都不是李七夜的对手了。

    　　在这一刻，有学生想到了李七夜自我称号，在这个时候，他们都不由觉得“第一凶人”，这样的一个称谓，的的确确适合李七夜。

    　　“你是魔蒲族是吧。”李七夜看了金蒲真帝一眼，说道：“魔蒲一族，最拿手的，就是下种子了，只需要微风轻轻摇曳，便可灭国灭世。甚至在刹那之间，能把八方天地灭了，这的确是一个凶险的种族。”

    　　金蒲真帝含笑，说道：“道兄过誉，强大如道兄，举手投足之间，不也一样是毁天灭地，我这区区雕虫小技，不足为道，无法与道兄相比。”

    　　“也罢。”李七夜笑了一下，说道：“那就让我看一看你的开花下种吧，我接了便是。”

    　　“多谢道兄成全。”金蒲真帝抱拳，真帝风范尽览无余。

    　　“开始吧，我看你的魔花有何强大。”李七夜在那里随意一站，风轻云淡。

    　　“好。”金蒲真帝深深地呼吸了一口气，在这刹那之间，他的目光一炽，好像是化作了两轮金阳一样。

    　　“金蒲真帝要开花下种了。”在这个时候，所有学生都不由为之精神一振，大叫地说道。

    　　“这，这太危险了吧。”甚至有学生听到金蒲真帝要开花下种，吓得连退千里，离现在更远。

    　　“是很危险。”曾经见过金蒲真帝开花下种的学生毛骨悚然，说道：“金蒲真帝还在年少之时，他曾与宝仙国为敌，他只是开花下种而已，只见魔蒲花轻轻一摇，整个宝仙国生长出了魔蒲树，瞬间被抽干，在眨眼之间，整个宝仙国灰飞烟灭。”

    　　想到当时金蒲真帝只是魔蒲花摇曳，便灭了一个强大无比的疆国，尸骨如山，今日回想起，都让这位学生打了一个冷颤。

    　　“魔蒲族一旦开花下种，那就是可以屠国灭族。”不少学生谈到魔蒲族的开花下种，都是毛骨悚然的。

    　　一时之间，不知道有多少学生都被吓得纷纷后退呢。

    　　魔蒲花开，这是一件十分恐怖的事情，不知道有多少人，一谈到魔蒲花开，都会毛骨悚然。

    　　“放心吧，金蒲真帝已经是一尊八宫真帝了，他对于自己的魔蒲花，控制得得心由意，根本就不会伤到无辜。”有学生倒是对金蒲真帝的魔蒲花开十分的有信心。

    　　尽管是如此，依然让很多人敬畏，很多学生依然是纷纷后退，拉开足够远的距离。

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，只见金蒲真帝露出了真身，这是一株魔蒲树，一株似乎生长了千百万年的魔蒲树。

    　　这一株魔蒲树浸透着苍古气息，似乎跨越了千百万年的时光生长于这天地之间一样。

    　　这如虬龙一般的魔蒲树又是蔓藤缠绕，看起来十分诡异，又显得十分的和谐。

    　　金蒲真帝，那可不是一般的魔蒲树，它是一株金色的魔蒲树，这就注定着他是异种，天生不一样，有着绝无伦比的天赋，正是因为如此，他才能成就八宫真帝。

    　　魔蒲花，看起来像蒲公英的花蕾，此时，魔蒲花只是含苞欲放而己，还没有开放。

    　　在这个时候，看着含苞欲放的魔蒲花，不知道多少人打了一个冷颤，有人说，魔蒲花和蒲公英一样，当它花朵完全开放的时候，所有的花绒都飘散而去，随风飘摇。

    　　但是，魔蒲花开，它可就不像蒲公英那么的充满浪漫色彩了，当魔蒲花开的时候，那就意味着死亡，而且是大面积的死亡，甚至是灭国灭族。

    　　魔蒲花的花绒在开放的时候，一旦附在了任何地方，它都会瞬间扎根，而且在瞬间吸干被附之物的所有精血或生命，又或者是天地精气。

    　　所以，如此一来，当魔蒲花的花绒飘散而去的时候，会瞬间扎根在这片天地的每一寸土地、每一只生命之上，会在眨眼之间吸干这每一个生命或每一寸天地，把这里的一切都化作了枯死。

    　　像金蒲真帝这样的八宫真帝，他的魔蒲花开，就更加的恐怖了，一旦被他锁定了，他魔蒲花开的时候，不论你有什么样的神通，不论你有什么样的无上大道，你都无法躲避得了，因为它的花绒会瞬间附在你的身上，一下子吸干你的精血，吸干你的生命。

    　　所以曾有人说过，一旦被金蒲真帝锁定，如果他魔蒲花开，那你只有死亡，而你的国家也只会化作一个枯骨如山的地方。

    　　“能躲得了金蒲真帝的花绒吗？”看着金蒲真帝露出了真身，有学生不由嘀咕。

    　　“这不好说，听说，有一尊半步长存，都躲不过花绒的吸附。”有一位学生说道：“后来，以逆天的手段，才把花绒焚化。”

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，只见露出真身的金蒲真帝是金光摇曳，他所在之地，便成了一片领域，他所散发出来的金光，就在这刹那之间笼罩住了李七夜。

    　　“他已经锁定了第一凶人了。”看到金蒲真帝所散发出来的金光在这刹那之间已经锁定了李七夜，有人不由惊呼了一声。

    　　金光一下子笼罩着李七夜，所有人望去，李七夜此时是处身在了金蒲真帝的领域了，这是一个异种的领域。

    　　就算现在李七夜拼命地逃走，但是，都依然会被金光所笼罩着，因为他被金蒲真帝锁定了。

    　　“此时就算李七夜逃到天涯海角，都无济于事。”看到被金蒲真帝锁定，有人说道：“除非他有逆天的手段焚化花绒，否则，他必定会被花绒吸附。”

    　　“有点意思。”虽然是被金蒲真帝锁定，但是，李七夜一点都不着急，只是看了一下而已，风轻云淡。

    　　就在这个时候，好像有一阵微风“呼”的一声，轻轻地吹过，当这样的一阵微风轻轻吹过的时候，一朵朵的魔蒲花绽放了，本是含苞欲放的花蕾都纷纷绽放。

    　　“魔蒲花开。”看到魔蒲花绽放，有学生大叫一声。

