    奚婧语震惊地睁开眼，看着铁笼里的情景不敢置信！

    只见奚鹤跪在地上脸都疼变了形，而黎清玥神情漠然地站在他身后，手中的匕首还在滴着血！

    奚鹤面前的地上，是五根齐齐被斩断的手指！

    他咬牙切齿地回头怒视着黎清玥：

    “你、你这个小……”

    黎清玥狠狠一脚踹在他嘴上，直接把他的话堵了回去！

    奚鹤直接被踹掉了几颗牙，鼻血直流，半张脸都肿了起来！

    他终于意识到不对，口齿不清地惊声道：

    “你……你怎么会有这么大力气！难道纶音香已经解了？不……不可能！这可以奚族秘法……”

    黎清玥居高临下，如同看蝼蚁一般看向他：

    “秘法？很了不起么？”

    奚鹤被她的眼神刺得心头憋闷，终于从惊惧中回过神来，目光一厉猛地起身就朝她冲来！

    就算纶音香解了又如何？区区一个女子，竟敢趁他不备砍断他的手指！

    他能统领百余人的巡察队，实力在整个奚族也算千里挑一的！打不过萧煌那个怪物，还能怕了处处受他保护的这女人不成！

    奚鹤忍着右手的剧痛，眼中透出狠色，左手成拳直向黎清玥袭来！

    黎清玥不躲不闪，反而将匕首收了起来。

    奚婧语惊叫道：

    “小心！”

    然而就在奚鹤逼近黎清玥的一瞬，他突然看见她似笑非笑地勾起了唇，直接伸手接住了他的拳头！

    奚鹤恶狠狠地咧起嘴，刚想说她不自量力。

    然而只见黎清玥看似轻描淡写地一拧，一阵“咔嚓嚓”的声音传来，奚鹤当场被拧得站立不住跪倒在地，再次惨叫起来！

    黎清玥松开他已被生生拧断的手臂，掏出一条丝帕慢条斯理地擦了擦手，满意地点了点头：

    “这才对么，奚婧妍还等着听惨叫呢，你哪能才叫一声就停了呢。”

    一旁负责看守的几个弟子都看傻眼了，一个个呆若木鸡。

    这时，奚婧妍终于冲了进来，看见这情形先是大惊，紧接着怒气冲冲地吼道：

    “你们都傻站着干嘛？还不赶紧把笼子锁起来！不能让她出来！”

    离笼子最近的一个弟子最先反应过来，上前一把将铁锁扣住。

    奚鹤惊得都破了音：

    “你们做什么！快救我出去！别把我跟这妖女关在一起啊！”

    说着他起身就要往笼门口冲。

    “碍事！”黎清玥眉心一拧，一脚直接踢在他胸口，奚鹤“呯”地一声撞到铁栏上，当场吐血，瘫倒在地上没了动静。

    奚婧妍不仅仅震惊于她竟能解掉纶音香之毒，更没想到，奚鹤竟然在她手上没有丝毫还手之力！

    她定定地看着一脸淡定站在铁笼里的黎清玥，突然狞笑起来：

    “呵，你马上就知道，刚才没趁机逃出来是有多失策了！”

    说着她跑到那些萝筐前，阴狠地指挥几个看守道：

    “给她尝尝嗜血螳螂的滋味！”

    几人马上在铁笼内撒了一层药粉，然后打开筐盖将筐子踢翻在地！

    奚婧妍也没闲着，抱起一个箩筐用力将里面密密麻麻的虫子向黎清玥扬去！

    押着奚婧语的两人虽没有被袭击的风险，但见到这场景也心中惨得慌，下意识地拖着奚婧语向后退去。

    奚婧语趁着押着自己的人松懈，猛地挣开，扯下其中一人腰间的香囊朝黎清玥丢去，大喊道：

    “嗜血螳螂最怕这个气味，你拿好！”

    黎清玥却勾唇一笑，接过香囊就直接朝她丢了回去：

    “多谢师姐了，你保护好自己，这些小乖乖交给我就好。”

    奚婧语听着她的话就有些发呆，旁边被她抢了香囊的弟子已骂骂咧咧伸手要打她。

    黎清玥扬手就是两支毒镖射过去，押着奚婧语的两人当场倒地。

    奚婧妍眼见嗜血螳螂已扑到她身上，她竟还面不改色地跟奚婧语有说有笑，咬牙说道：

    “哼，无知！我看你还能笑到什么时候！”

    却见黎清玥露出一脸灿烂的笑，朝螳螂最密集的地方勾了勾手指：

    “小乖乖们，来～，听话哦！”

    那模样分明就是开心得很！

    随着黎清玥话音落下，只见嗜血螳螂忽然成群结队地齐齐朝她涌过去，争先恐后地爬过她的手掌，往衣袖里钻去！

    奚婧妍也没见过嗜血螳螂攻击人时有这样的，惊得一个激灵，随后却狞笑起来：

    “呵！愚蠢！马上你就知道厉害了！”

    但她等了半天也没等到黎清玥的惨叫，甚至连表情都一直是兴致勃勃的。

    反倒是那些螳螂只见往她袖子里钻，就没见有出来的，但她的衣服又丝毫没有异样，仿佛那袖子是个无底洞，螳螂钻进去就消失得无影无踪一般！

    简直邪了门儿了！

    直到最后一只螳螂消失在黎清玥的袖口，她满意地掸了掸衣袖，笑眯眯地看向奚婧妍：

    “这种好东西还有多少？你尽管拿来，不要客气哦！”

    奚婧妍差点气得原地爆炸！

    她指着黎清玥的手都有些颤抖：

    “你、你果然是个妖女！你给我等着！”

    说着她转身就朝门口跑去。

    奚婧妍看出来了，论武力，奚鹤都不是黎清玥的对手，连嗜血螳螂她也不怕，那屋里这些人加一起怕是也打不过她！

    但只要她还在笼子里，就不怕治不了她！

    所以她准备去外面多叫些人来，就不信叫来百八十人用暗器齐射，她黎清玥还能这么嚣张！

    然而黎清玥并没给她这个机会。

    萧煌自到了奚族便不佩剑，千断一直在她的空间放着，黎清玥直接将剑召出来，一剑将玄铁锁砍成两半，踹开笼子门，瞬间就挡在了奚婧妍面前。

    她朝奚婧妍嫣然一笑：

    “玩够了么？那就轮到我了哦！”

    奚婧妍惊叫一声朝后退去：

    “你、你要干什么！来人！给我拦住她！”

    几个看守弟子纷纷上前，却见黎清玥身形突然化成一道残影，疾速穿行，瞬间就点了所有人的穴道！

    她直接忽视了其他人，拖着奚婧妍的头发回到大厅中央，将她丢在地上。

    奚婧妍终于意识到了害怕，尖叫起来：

    “你做什么！我告诉你，外面有几百人守着，你敢动我一下他们绝对不会放过你！”

    黎清玥轻嗤了一声：

    “如果这么想能让你踏实些，随你好了。”

    “不过现在，你只有一个选择，就是老老实实地给我说清楚……”

    她眸色一沉，声音也冷了下来：

    “六年前，你对我夫君做过什么！”

