    洛风的表演，再配合上吃瓜群众言语

    一个历经磨难，苦苦追寻仙路的少年郎形象映入眼帘。

    自家的努力，遭遇否认嘲讽，顿时激怒，一心苦修的少年。

    眼睛若隐若现的泪光，体现出少年郎既愤怒又悲愤的心理。

    恳求师叔，公平一战，下定决心，要为自己的修行说话！

    刹那间，人物角色，动作到位，情绪饱满。

    原本只是听闻的背景板，瞬间立体化，人活了。

    众人没有感到异常，就是散修三人团的顺丰和玄一，都认为这是正常表现。

    唯有云若·？陷入深深自我怀疑之中。

    “这种表现不对劲……太鲁莽了……怎么？”

    “难道真得是年轻弟子？是我猜错了……”

    不知不觉见，云若·？心里升起一丝愧疚之意。

    自家堂堂金仙，如此算计一位先天筑基修士，是不是有些不妥。

    这个修士，还是自家宗门后辈，一个孩子而已。

    “要不然……”

    立于一侧的云若·？心生愧疚地想到：“再测试他一次就好了。”

    “一次……嗯，有点少，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。要不让三次吧。”

    “三次，三次，再加一次？四次，不行，不行，四次不吉利。”

    “……五次，这就么定了，就五次！”

    …………

    云若·？深深望了火云道人一眼。

    火云道人顿时脸色一僵，心中大骂mmp

    我只是一个憨厚老实的元神小修士，弱小，无力，没危险。

    为啥子盯着我不放。

    只见云若·？轻声细语道：“天依师弟快快起来，相信宗门一定会给你一个交代的。”

    “火云师叔您说是不是啊。”

    您都这么说了，我还能这么办。

    火云道人轻咳一手，虚空一点，瞬间蓝色的光辉笼罩方圆五百米。

    眼前的空间，化作一片小空间。

    “你们二人可以进去比试了，在我的灵压下，只能发挥出筑基境界的实力。”

    洛风神色沉重地点点头，然后朝火云道人行了一礼，踏上前方空间。

    傀儡师兄朝火云道人一拜，毅然踏入空间。

    看着洛风，傀儡师兄冷哼一声道：“虽然不知道，师妹为何帮你，但是你要清楚自己的身份！”

    “蝼蚁与苍龙，安能相提并论。”

    对面的洛风沉默不语，暗暗警备。

    心中却在疯狂吐槽。

    这都是几年的套路了，哥，姐，您是什么时候穿过来的。

    还有，你这番话什么意思？

    要玩水仙吗？相爱相杀？！

    啧啧啧，洪荒仙人真会玩。

    洛风已经沉默不语，只见手中多出一把品质寻常的剑器。

    傀儡师兄顿时勃然大怒：“找死！”

    一拍腰间，一件精品法器悬浮身侧。

    法术一掐，瞬间向洛风袭击过来，滚滚剑气，直逼死穴。

    场外顿时议论纷纷，师姐云若·？甚至关心地惊呼一声。

    洛风不慌不忙，运转筑基水力，灵活闪现，踏起朵朵水花，犹如江河一般直冲傀儡师兄。

    一个是上古水仙道基，功力纯粹，气息绵长。

    一个压境真人，实力强大，经验丰富。

    双方打的是你来我往，互不退让，有大战三百回合架势，简称菜鸡互啄。

    只不过，逐渐洛风处于下风。

    因为手上的兵器是大路货，而傀儡师兄手中的是精品法器。

    傀儡师兄狞笑一声，尽显反派风采。“还不投降！”

    “宁死不降！”洛风非常配合地大喝一声，语气毅然坚定，绝不退缩。

    尽管被震退三四步，目光炯炯，不甘心地盯着对方。

    “那就成全你！”

    傀儡师兄快步向前，浑厚的真气直击洛风胸口。

    这种速度是洛风逃不过的。

    所以，洛风正在思考待会，自己要滚出几米，更加逼真。

    就在真气即将打中洛风的前一秒。

    傀儡师兄顿时气息一变，爆发出元婴级数的攻击，竟然用出本来实力。

    火云道人的灵压对他丝毫不起作用。

    “不能拦！”

    电光火石之间，念头转换万千，洛风立刻换上惊愕的神情。

    在火云道人怒喝中，吃瓜群主的谴责声中，吐出一口老血，飞出数百米，直接转到灵压屏障上。

    筑基境界，元婴气息，金丹攻击。

    刹那间，傀儡师兄的力量控制，变化了三次。

    从开始到结束，洛风没有丝毫动摇，依旧保持着筑基水准。

    筑基修士受到金丹一击该如何？

    昏迷过于。

    洛风很给面子的昏迷过去，晕倒前看到云若仙子忧心忡忡地小跑过来。

    再次感叹，真会玩。

    刚刚把我打吐血，现在过来嘘寒问暖。

    马甲多了不起啊！

    就知道，欺负我这种萌新！

    大约过去十分钟，洛风感应到自己被喂了一口丹药。

    正准备，顺势而起。

    猛然间，正要涌动的气血平复。

    妈呀！定血丹？！

    要不是贫道懂一点点丹药学，今天就要暴露在这里了。

    神念退隐，任凭药效改造肉身。

    又大约半个时辰后，洛风终于尝到一口正常的疗伤丹药。

    “唔……”

    缓缓睁开双瞳，朝四周扫了一望。

    自己已经在红色葫芦上，正在照顾他的是云若·？仙子

    洛风连忙起身，勉强用双手支撑起身躯。

    坐在身子，然后垂下头，低声道：“多谢师姐照顾。”

    “天依，天依……”

    云若仙子温和一笑，犹如含苞待放。

    “救助同门，乃是理所应当。”

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    这时候，一侧的同门传来善意的笑声道：“小师弟，你福气不浅啊。”

    “对啊，对啊，我头一次看到云若师姐照顾人。”

    调侃声与唏嘘声，源源不断，绵绵不绝。

    洛风现在一愣，然后羞愧的低下头，白净粉嫩的小脸，微微红润。

    整个人显得十分紧张，然而却时不时地抬头，偷瞄云若一眼。

    但似乎又怕被发现，偷看一下后，迅速低下头。

    然而，大家都是修行中人，岂会发现不了这一点。

    鱼食，每当洛风抬头的时候，善意的笑声再起响起。

    时间长了，洛风也被感染了，嘴角微微上翘。

    你了解，不过是我故意表现的。

    你知道的，是我让你知道的。

    