    第8147章这一切，都值得（7）

    “他惹我哭的时候，陶叔叔你又不是没看见。”

    “纪先生可能是因为没有太多恋爱经验，也不怎么懂哄女孩子，有些事，大小姐也别太跟他计较。两个人在一起，总要有一些退让的，切不可针尖对麦芒。”

    “陶叔叔又帮他讲话，我也没有恋爱经验，比他还少呢，也没把他惹哭嘛。”

    “这哪能一样。”陶文兴笑得厉害，他们家大小姐是挺好玩的。

    乔沐元也知道纪长慕对她一心一意，如果不是这一心一意，她也早就不搭理纪长慕了。

    说了一会儿话，家里门铃响了。

    店铺的员工给乔沐元送了晚礼服来，还有搭配好的鞋子、发饰、手提包，都是定制款，看来，纪长慕早就想让她参加这一场答谢晚会。

    晚礼服是浅紫色的抹胸碎钻款，点缀着白色轻羽，腰上是一条系带，正好能勾勒出乔沐元纤细的腰肢。

    说起来，她也很长时间没有参加过晚宴，悠闲日子过惯了，也不习惯生意场上的曲意逢迎和八面玲珑。

    她有点理解纪长慕的退隐江湖，确实惬意。

    乔沐元试穿了一下晚礼服，尺寸正好。

    正站在衣帽间宽大的落地镜前左看右看时，门被敲响，推开。

    纪长慕回来了。

    “看来我回来得正好。”纪长慕目不转睛盯着她看，从上到下打量了一番，乔沐元虽然比以前瘦了一些，但身材极好，皮肤白皙，腰肢轻盈，“衣服看上去很合适。”

    “嗯，很合适呢！”乔沐元转了一个小圈圈，“好看吗？”

    “好看。”

    他锁上衣帽间的门，走过去从她身后抱住她，将下巴搁在她的肩膀上稍稍蹭了蹭。

    他的身上还带着室外霜雪的冰凉，惹得乔沐元又是一阵战栗。

    男人将手伸过去，握住她的小手，轻轻摩挲：“阿元，什么时候穿婚纱给我看？”

    “想得美。”

    纪长慕也没追问，现在自然不是时候。

    他在她的脖子上亲了亲，嘴唇薄凉，却又带着不一样的情欲。

    “去过井锐哥那里了？”

    “嗯，该商量的都已经商量完毕，给你带回来几份报表，你不看也得看，得由你审核。”

    “不看不看，你帮我看了。”

    “有涉及到乔氏集团财务的报表，我不方便看。”

    “有什么不方便的？井锐哥敢交给你，就说明也不是什么太秘密的东西，那些乔氏集团最核心的机密除了我爸爸和哥哥，也没人知道。”

    “我看你就是懒。”

    “懒点好，有福气。”

    “……”

    纪长慕压着她亲了会儿，这才放过她。

    乔沐元换下晚礼服，又从首饰盒里挑出一些搭配的首饰，纪长慕倚靠在墙边，双腿交叠，安静地看着她试戴首饰。

    窗外是白雪皑皑的琉璃世界，窗内是安宁祥和的小世界，只属于他们两个人。

    ……

    乔氏集团收购东惠金融的新闻一跃成为财经版块的头条，也成为京城上流圈子里的沸腾热点。

    谁也没想到JY会把东惠拱手相让，而且都听说是无条件奉送。

    (本章完)

