    堂堂冰宫圣女，艳惊紫微大地，如今却自主放弃了圣女尊位，离开生养自己二十年的地方，只为来这里帮他。这样的情，就算是石人也会动容，更何况是姜小凡这个有血有肉的人。

    “我娶你，守护你一辈子！”

    姜小凡无比的认真。

    最初相遇冰心，从被她欺负到慢慢了解，一起走过山林，一起闯过险地。这个一直冷着脸，但却始终坚持要他取自己的女子，在经过这些日子的接触和了解后，若说他对她没有感情，这绝对是假的，他自己都不会相信。

    这不是冲动，而是他自己的心声。

    这样一个女子，为了天下共敌的他做到这一步，就算将要死去也依旧神色平静，平静到让他心痛。冷艳如她，却为他付出这么多，他还有什么理由去逃避？

    “真的？”

    冰心眼神闪烁。

    “真的，骗你是小狗！”姜小凡认真点头，道：“所以你不可以死，我也不会死。我还要娶你回家，要守护你生生世世，我们都不会有事的，一定会活下去。”

    冰心脸色变得缓和了一下，合上的双唇也慢慢张开了一丝缝隙。

    姜小凡终于露出了笑容，右手腕精血升起，被他以佛经圣力包裹着朝着冰心口中渡去。这是他的本源精血，虽然不知道为何这般奇特，但是现在，他很庆幸自己有这样的精血。

    他抬头朝着前方望去，那里，秦罗头顶至尊仙器，大战七大玄仙。可是纵然他以禁术将战力提升到了人皇九重天，尽管七大玄仙都身受重伤，但是他却依然处在下方，嘴角已经在溢血，很不乐观。

    “拜托了淫贼！”

    姜小凡暗暗咬牙。

    “嗡！”

    他手中光华一闪，十株流光溢彩的神果出现在他手中，模样各不相同。

    这是他从朱家那里敲诈来的古药王，都足以和仙灵根相比，连四大仙派的主人都很难能够拥有。此刻，他毫不犹豫的震碎这十株古药王，以佛经神力提取其药王精华，将之缓缓打入冰心体内。

    古药王虽然比不上神药，但是内部却也有少数的大道碎片，乃是天地孕育而成。他很清楚这十株古药王的价值，绝对可以对冰心的道伤起到一定作用。

    神奇的本源精血，十株古药王精华，两股力量同时进入冰心体内，可以清晰看到冰心的脸色在慢慢好转。虽然这个过程比较缓慢，但是却也足以让姜小凡开心了，他感觉到冰心的生命本源在慢慢修复。

    “还不够，再来！”

    他再次动手，将空间戒指中的十颗灵丹取了出来，直接震碎。

    灵丹中虽然没有大道碎片，但是却蕴含有非常惊人的能量，可以加快伤体的恢复。

    这等能量非常浓郁，一般人甚至承受不了。不过姜小凡此刻显然并不担心，尽管冰心受了重伤，但她却也是实实在在的人皇强者，自然无需在意这个问题。

    佛经圣力包裹着古药王精华，本源精血，灵丹精华，缓缓朝着冰心体内渡去，不断修复着她的伤体。这个过程中，姜小凡的神色慢慢变得缓和了下来，因为冰心的道基也都开始愈合了。

    “快停下，不要再放精血了，我已经好多了。”

    冰心传音。

    她现在的确好了不少。

    “不行，还差了些！”

    本源精血失去了不少，姜小凡的脸色也变得极端苍白起来。

    不过他并没有在意，而是以神识一遍又一遍的查探冰心的伤势。她的生命本源和道基虽然都恢复了不少，但是距离真正脱离险境还差了些，所以他不可能在现在撤回本源精血的渡入，他不想去冒哪怕一丝风险。

    他承受不起！

    “轰！”

    恐怖的能量波动浩荡四野，又一片大地被震碎了。

    “噗！”

    秦罗大口咳血，被七大玄仙震的横飞出去数十丈远。

    “嗡！”

    七大玄仙尽管受了重伤，但是战力依然可怕无比，一道道法则之力打出，崩天裂天。这让秦罗很难应对，就算有至尊仙器在手也无用，抵挡起来非常艰难。

    “区区人皇，真以为凭着至尊仙器就能挡住我七人吗？做梦！”

    吴家玄仙冷道。

    尽管他们受了重伤，但是毕竟在境界上要高过人皇太多了。大战持续了这么久之后，秦罗已经很难挡得下了，被几人一击震飞后，又一轮攻杀大势压了过来。

    嗖！

    破空之音响起，朱家玄仙从秦罗身边冲过，当即让他脸色一变。

    “老东西，给我滚回来！”

    他愤怒的大吼，疯狂催动至尊仙器，朝着朱家玄仙包裹而去。此时此刻，这个老者竟然趁他重伤那一瞬间直接闪过他，朝着姜小凡那边冲了过去。

    “轰！”

    仙光很可怕，但是这一刻，另外六股恐怖的威势爆发，直接将秦罗射出的那道仙辉给挡了下来。吴家玄仙等人逼了过来，个个出手无情，不给秦罗一丝一毫的机会，让他一时间无力它顾。

    千丈之外，姜小凡自然看到了冲来的朱家老者，神色顿时大变。

    他和冰心都很虚弱，冰心是受了极重的伤，眼下根本不可能有丝毫战力。而姜小凡则是为了救冰心而丧失了大量本源精血，此时无论如何也挡不下玄仙的一击，甚至连闪躲的可能性都没有。

    “从来没有人敢忤逆我朱家，你们两人谁也别想活下去！”朱家玄仙快速压来，杀机慑人，森然的盯着冰心：“不过呢，你的运气很不好，现在就得死，至于那个小畜生，他还有些许价值！”

    “嗡！”

    他直接探出了大手，法则波动弥漫，朝着前方拍下。

    “该死！”

    秦罗怒吼，疯狂催动至尊仙器。

    然而这么远的距离，他已经不可能感到了，更何况紫微教主等人根本不会给他这样的机会。六人齐上，死死的压制着他，让其口中不断涌血，身躯都快要被打碎了，伤势又一步恶化。

    “哈哈！”

    朱家玄仙大笑，他已经看到自己抹杀掉冰心，镇压下姜小凡的美妙场景。

    姜小凡狠狠咬牙，脸色焦急而疯狂，一片狰狞。他现在处在医治冰心的关键时刻，绝对不容许停下来。而事实上，就算他停下来也无用，本源精血失去过多，修为也未曾达到人皇领域，如何去抗衡玄仙？

    哪怕是一尊重伤的玄仙也不可能！

    “你先下地狱去吧！”

    朱家玄仙冷笑，手中杀光弥漫，朝着姜小凡怀中的冰心拍去。

    他要先杀了冰心！

    不仅是因为冰心几次打伤他，更因为这是一个年轻至尊，潜力太过惊人，让他感觉到了可怕的威胁。如果放任她成长下去，将来绝对会是一个恐怖滔天的人物，他不可能为朱家留下这等大敌。

    “该死！”

    眼睁睁看着朱家玄仙压来，姜小凡眼睛都红了。

    “唰！”

    突然，一道青光闪过，没有恐怖的威压，没有滔天的波动，如轻风飘过。然而就是这道青光，却比闪电还要快捷，瞬息即至，砰的一声将朱家玄仙震飞。

    一个身着青衣的年轻男子出现，儒雅出尘，通体流转仙辉，如同是一个隐世高人。他转过身来，面带笑意，望着姜小凡，道：“姜兄，冰心姑娘，许久不见。”

    “辰……辰兄，是你！你……”

    姜小凡怔住了。

    他实在没有想到，辰逸风竟然也出现了，在这绝望的时候将他从黑暗深渊中拉了上来。他感觉心中很热，喉咙有些发堵，一时之间竟不知道该说什么来表达自己此刻的心情。

    “放心，我来挡下他们。”辰逸风自始自终带着儒雅的笑意，给人一种非常亲近的感觉。他望着姜小凡，虽然话语平和，可却很认真：“逸风虽然不喜纷争，但是却也不允许有人伤害我的朋友。”

    姜小凡身躯一颤……

    前方，七大玄仙都是一惊。尽管辰逸风身上没有一点恐怖的威势，看上去甚至比书生都要柔弱几分，但是他们却感觉到了一股深不可测的味道，甚至比施展了禁术的秦罗还要让他们忌惮。

    “师弟，你来了！”

    秦罗嘴角染血，但是却在大笑，非常开心。

    “秦师兄。”

    辰逸风远远的对着秦罗点头。

    七大玄仙个个脸色难看，特别是朱家的玄仙，连番大战，伤势又增加了几分，已经不足以发挥出四层战力。盯着辰逸风，他的脸色非常森然，杀意无尽。

    先是被秦罗闯来，斩下他一条手臂，如今刚要镇压下姜小凡，可是却又来了个年轻人，又一次将他震飞。这简直就是接二连三的抽他耳光，怎能让他不怒。

    “又来一个送死的，今日全部斩杀！”

    “杀！”

    七大玄仙皆怒，同时动手。

    大战一触即发，有了辰逸风的加入，秦罗显然轻松了不少。两人共同催动至尊仙器，每人抵挡三尊玄仙，虽然也有压力，但是却比之前好太多了。不过就算是这样，他们依然处在下方，只不过风险降低了很多。

    “哈哈……”秦罗大笑，双手结神秘法印，身上的气息顿时开始暴涨：“师弟，第二次并肩作战，这一次，我们打个痛快。就让这些老家伙看看，纵然我们宰不了他们，却也能够拔掉他们一颗毒牙！”

    “轰！”

    一股更加可怕的力量汹涌滂湃而出，浓郁的道则波动滚滚而动。

    这一刻，秦罗脸上的黑白纹络又一次增加了，甚至连手臂上有开始蔓延开来，密密麻麻一片。这些纹络显得神秘而诡异，无数道条纹交织，最后竟在其眉心凝聚出了一道竖眼，仿佛可以望穿天地一切。

    远方，姜小凡虽然在替冰心疗伤，但是却也一直在注视着场中的变化。这一刻，秦罗身上的气息越加庞大了，让他心中震撼。且，这股气息让他感觉很熟悉，似乎在什么地方遇见过。

    战场中，七大玄仙全部停了下来，个个心惊。

    “完整的撼神术，你竟然掌控有这道逆天秘法，从哪里学来的！！！”

    这一刻，他们所有人的脸色都变了。