    杨辰苦笑：“以我现在的实力，根本就威胁不到淮城主。”

    穆城主点头：“只要你手中没有灵器就好，因为以你现在的实力，如果拥有灵器的消息被传出去，你的处境会非常危险。”

    “我也清楚，你暂时可能还无法完全相信我，所以许多事情，都不愿意跟我说实话，不过没有关系，我可以理解。”

    “我找你来，问你是否有灵器匕首，也只是为了确保你的安全，想要帮你解决一些麻烦，绝非觊觎你什么东西。”

    “好了，该知道的我已经知道了，你先回去吧！”

    杨辰微微点头，随即转身离开。

    直到从穆城主的住处离开，杨辰才暗暗松了一口气，不管穆城主说的是真是假，但至少目前，穆城主不会对他有什么恶意。

    杨辰刚离开，一身穿黑袍的神秘强者，走了出来，看向穆城主说道：“你真相信那个小子说的话？”

    穆城主摇头：“他手中，的确有一把灵器匕首！”

    神秘黑袍强者问道：“既然你知道了，还放他离开？难道你就不心动？”

    穆城主笑了笑，看向对方说道：“说不心动，那是虚伪！只是，就算我心动了，又如何？难不成，还真要去抢一个晚辈的东西？”

    “再说，就以这个小子所展现出来的武道天赋，如果说他背后没有实力强大的护道者，你信吗？”

    “我可以保证，一旦我抢了他的灵器，他一定会跟我拼命，一旦引出他背后的护道者，就凭穆府，根本奈何不了对方。”

    神秘黑袍强者微微点头：“以超凡七境的境界，就能领悟水元素之力，武道天赋的确非常出众。”

    “身怀灵器，又领悟了水元素之力，还真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    穆城主哈哈笑了起来：“也有让你羡慕嫉妒恨的晚辈？”

    说完，他的笑容收敛，忽然一脸凝重地说道：“这个小子虽然隐瞒了灵器匕首，但是刚才他说的那些，应该没有骗我。”

    “也就是说，淮城主之所以要派人追杀，就是因为忌惮他的武道天赋，只有杀了杨辰，淮城主才能安心。”

    “再说，如果淮城主知道杨辰手中有一把灵器匕首，怕是早就亲自来追杀了。”

    黑袍强者微微点头：“没错，一把灵器的吸引力太大，就算是超凡九境巅峰强者，也会觊觎。”

    “淮城主既然不知道，那就说明，知道这件事的人，只有丁家，如今丁昌已经被我所杀，那知道这件事的，应该就只有丁武了。”

    黑袍强者不是别人，正是之前出现在丁家，秒杀丁昌的影子剑客。

    穆城主点头，眯眼说道：“看来，必须想办法出掉这个丁武，否则一旦杨辰拥有灵器的消息泄露，穆府将会瞬间变成众矢之的！”

    “真到了那个时候，就算我想要保住杨辰，也保不住了。”

    影子剑客眯眼说道：“既然如此，那我再去丁家一趟，杀了丁武，这个消息，就没有人会泄露出去了。”

    穆城主摇头：“丁武是超凡九境中期的强者，再加上丁家的金钟罩秘法，就算是超凡九境后期强者，也很难杀得了他。”

    影子剑客说道：“如今丁昌被我所杀，若是丁武为了对付穆府，故意将杨辰身怀灵器的消息泄露呢？”

    闻言，穆城主面色也无比凝重了起来。

    穆城主沉默半晌，忽然开口道：“看来，我得亲自去一趟丁家了！”

    影子剑客连忙说道：“万万不可！你是穆府之主，一旦你亲自去了丁家，如果能秒杀丁武还好，一旦让他活着离开，走投无路之下，他肯定会泄露杨辰身怀灵器的消息。”

    “现在，只要丁家还有希望，丁武应该不会泄露消息，毕竟是一把灵器匕首，丁武又怎么会轻易放弃？”

    穆城主眯眼说道：“希望如此吧！”

    此时，杨辰已经回到了穆府安排的住处。

    “杨大哥，你没事吧？”

    见杨辰回来，冯小婉和淮岚连忙上前，都是一脸担忧。

    老九也是一脸担忧地盯着杨辰。

    杨辰微微摇头，开口道：“放心好了，我没事！”

    老九凝声问道：“可是为了灵器匕首的事情？”

    杨辰并未隐瞒，点了点头，将刚才与穆城主之间说的那些话，说了一遍。

    听他说完，几人都是面色无比凝重。

    淮岚忽然说道：“杨大哥，怕是穆城主已经知道，你身怀灵器匕首了。”

    杨辰皱眉道：“不应该吧？我自问隐藏的很好，甚至不惜泄露了元素之力，他怎么还会想到我有灵器？”

    淮岚说道：“穆城主既然亲口问你了，自然是对你有了怀疑，而你在拿元素之力掩盖真相的时候，有种欲盖弥彰的感觉。”

    “你解释的太多了，像是穆城主这种人，你的一句话，或许就会让他知道许多他想知道的事情。”

    听了淮岚的话，杨辰顿时苦笑：“看来，我还是太嫩了，就连想要掩饰自己有灵器匕首，都掩饰不了。”

    老九凝声说道：“这不怪你，只是想要骗得过穆城主这种人，太难！”

    淮岚点头，说道：“不过也没有关系，穆城主暂时肯定不会对我们动手，真要动手，刚才他就直接对你来硬的了，现在，他还需要小婉治好他的双腿。”

    杨辰一脸担忧地说道：“现在，就看穆府，能不能挡得住淮城府得到压力了。”

    此时，淮城府。

    淮镇见到了淮城主，已经将自己在穆府的遭遇，全部说了一遍。

    他咬牙切齿地说道：“父亲，这个穆城主，简直太嚣张了，一个瘸子，竟然敢大放厥词，真当自己还是巅峰状态的时候？”

    淮城主眉头皱了起来：“没想到，他当年重伤，不仅没有武道尽废，反而让他武道有所精进，若是让他双腿恢复，他的实力，怕是会更强。”

    闻言，淮镇连忙说道：“父亲，既然如此，那我们更不能等着让他双腿恢复了，趁他还没有恢复，先灭了穆府！”

