    脱|衣服？墨连城还是这一句？

    秦岭俊美清逸的脸上，露出了一丝别扭。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有时人就这么奇怪，秦岭可以在一个女人面前脱|衣服，却不想被一个男人看光。

    曲檀儿一瞧秦岭的神态，蓦然明悟，噗嗤一声笑了，脱口就喷道：“老天，一个大男人还怕脱|衣服？前两天你不是挺爽快就在我面前脱得一干二净嘛——”

    刚说，真的还没说完！

    曲檀儿像喉咙卡住了鱼刺般，完了……这一下真完了！

    仅刹那间，周围气氛相当奇特，墨连城的视线往她飘来。

    她讪讪然地游移视线，暗暗吞了吞口水，想哭偏偏哭不出。

    乐极生悲了么？有点……

    “檀儿啊，你刚刚说了啥？什么意思？”墨连城笑眯眯地询问。

    “城城，别误会。”曲檀儿一碰上墨连城那眼神儿，心就咯噔咯噔在响，赶紧解释，“不是的，城城，是这样。秦岭想耍诡计，咳咳……在我面前换衣服，我为了防止他搞小动作，我就一直瞪着他……”

    她越说越小声。

    面对一个很大的醋坛子，就算瞪一眼，好像也是错。

    悲催了这一回……

    秦岭是饶有兴趣地来回瞧着二人。

    那前两天，他还真是别有用心，想让她尴尬一下，也就放松一下警惕，寻个机会逃。不过，让她盯着瞧，也浑身不太舒服了一把。当然，若是有美人眉目含情盯着，那没什么，可她的目光就像是黑夜里的狼眸，异常危险啊！

    只是，现在……

    秦岭在这时候，不知有意还是无意的，居然开始解着腰带，嘴角还带着一种似笑非笑，是唯恐天下不乱的笑。

    墨连城挑眉一瞥，再瞧着还在懊悔自己说错话的某女，“檀儿，闭上眼。本王不准你睁开眼，就不许睁开，听懂了没？”

    “是！一定听爷吩咐。”曲檀儿赶紧献媚。

    “我的檀儿真乖。”某爷温柔一声，真是顶过千言万语。

    不过，听着曲檀儿有点头皮麻的感觉。

    莫名的，她有点暗暗同情秦岭了……

    她做错事，城城是一般嘴里嚷嚷几下，不会真罚重的。但若有其余的事可以代替泄，那就另当别论了……

    果然，没片刻。

    曲檀儿就听到秦岭猪嚎一般的声音。

    ——“阁下，你这是干嘛？”这是秦岭颤危危的嗓音。

    ——“我是在检查一下，你身上的噬心卵被种在哪一处。”这是某爷很平淡的嗓音。（ps：事实这种检查压根不需要……这一点，某爷是打死也不会对别人提起。）

    再过了一会。

    秦岭再嚎了几下，最后还是忍住了，有气无力地道：“你不宜动武。你——咦？这是什么力量？不像玄气，也不像你家夫人的灵气。”

    “内力听过么？”墨连城慢悠悠道。

    秦岭摇头了，“没听过。”

    “我用内力给你检查一下身体，别老是乱动，打扰我集中精神。”墨连城当然知道自己不能乱|来，但若想救秦岭这货一命，也只能勉强用一次。