    “音谷主，出手偷袭辰宗主，是想要与我天冥宗为敌吗？”

    目光在唐素三人的身上一一扫过，最后，天冥宗三长老的目光，终于是落到了一身长袍极为儒雅的音彦身上，双目之中已是充满了怒色。

    作为素来神秘的音谷，音彦可以说的上是音谷近几十年以来，在外界最为人所知的强者了。

    适才他们一方明明已经占据上风，但是音谷突然插手进来，如何让得他不动怒。而且，音彦的实力在刚才的出手后，他也是在为清楚不过。

    虽然同样是一位三星斗尊，但是音谷那一直以来颇为棘手的音波斗技，即便是他，都没有把握能够将之战胜。

    “血冥子，不用在音某面前耍这些威胁的手段，还想动手的话尽可试试！”对于这天冥宗三长老血冥子的威胁，音彦面色也是一冷，沉声说道。

    闻言，血冥子和冰河等人面色都是一变，他们倒是未曾料到，音彦和唐震唐素兄妹的关系居然会达到这种地步。

    三谷当中，焚炎谷势力虽大，但是一直很是低调，音谷更是神秘至极，谷中门人弟子很少在外出现。

    可是今日，这神秘至极的音谷，却是突然与焚炎谷表现出如此亲密的关系，在其背后所代表的的含义，可不单单是今日前功尽弃一事！

    “冰河，你到底想做些什么？”

    血冥子若有所思的望了身旁的冰河一眼，这段时间以来，冰河谷与焚炎谷愈演愈烈的矛盾，实在是让他完全的摸不到头绪。

    反观冰河，此时脸色也是变得极为冰冷，虽然大眼看不出什么变化，但是他的心已是沉到了谷底。

    望着对面那站在唐震和音彦之间的唐素，冰河一双眸子明灭不定，心中开始考虑他之前所寻求的最后一搏，到底还能不能有成功的可能。

    不只是因为音彦的出现，更重要的是，唐素的实力提高的有些让他恐惧了。

    当年，冰苍在那西北域发现唐素的踪迹时，后者不过才是斗皇巅峰的实力，可是这才十余年过去，唐素的实力，已经隐隐不下于他了。

    倘若唐素在获得一本高等阶的功法？

    冰河的心逐渐变得冰冷至极，望着唐素的目光当中，已是充满了疯狂。

    与此同时，注意到冰河的眼神变化，唐素心中也是一震，袖袍之下紧握的拳头微微用力。

    “三长老，冰河，辰某恐怕难以再战了，真是抱歉了……”

    在血冥子和唐素等人沉默不语之时，那服下一颗丹药稳住自身伤势的辰天南，却是苦涩一笑，拱手对着血冥子说道。

    适才，音彦的一式斗技，他在匆忙防守之下，体内已是有了不小的伤势，若是让他再同对方战下去，今日或许都有可能陨落在这冰原之上。为了冰河的一些报酬，他可不会付出如此沉重的代价。

    “不，辰兄负伤，冰河实在是内疚至极，待回返谷内之后，必定给辰兄一份厚礼。”

    出乎所有人的预料，冰河闻言脸上竟是露出了一丝笑容，同辰天南打了声抱歉。然后，目光戏谑的注视了对面的唐素一眼后，再度对血冥子说道：“三长老，今日之事就此罢手吧，这毕竟是我冰河谷和焚炎谷两者之间的矛盾，冰河会慢慢的同唐素清算的。”

    闻言，血冥子深深的望了冰河一眼，目光之中充满了惊疑不定的神色。

    他从未设想，在知道唐素的实力之后，冰河居然还是没有选择告诉他们动手的真正原因……

    焚炎谷存在了数百近千年，其底蕴比之天冥宗都是毫不逊色，何况今日之后，想要对付焚炎谷还要考虑到音谷是否会出手相助的情况。

    在这种情况下，哪怕是他们天冥宗都不敢妄动，冰河却是完全的放弃了借助他们的力量，想要自己去做，对方如今究竟在打着什么主意？

    不过，就在血冥子心中猜度之际，冰河面色微沉，缓缓地开口道：“唐素，你杀我冰河谷数名斗宗，我会为你备上一份大礼的……”

    ……

    许久之后，望着那慎重的退后离去的四人，唐素的眸子中尽是冰冷的杀意。

    想到冰河离去时，脸上挂着的诡异笑意，恐怕进过今日这一战，已经是让对方心里起了某些心思。

    不过，唐素却并没有什么后悔之意，她与冰河谷终究也会走到现在的地步，只是这一步来的时间早晚的差距罢了……

    相比于此，此时的她更为担心的却是唐凌的情况，待见到并和三人彻底的远离，再也无法听到他们的交流之后，连忙开口问道：“音彦，你在来的路上，有没有看到唐凌？”

    至于说音彦认不认识唐凌，唐素完全没有去想，她能够肯定，在她和唐凌出现在音谷的视线中后，前者绝对会得到关于唐凌的一切消息。

    果然，音彦闻言之后，目光向着四周打量一番后，开口说道：“这里不是谈话之地，我们还是换个地方再说吧！”

    对此，唐震和唐素也是赞同的点了点头，旋即，三人身形一阵虚晃，便是缓缓的在此地消散开来……

    同一时间，在玄冰界内，被唐素担心着的唐凌，此时已经是自那昏迷之中，苏醒了过来。

    背后传来的温润柔软的触感，感受着身后那惊人的弹性，唐凌无奈的开口道：“韵儿，我自己可以的……”

    云韵却是坚定地摇了摇头，拥住唐凌的双手没有哪怕一丝的放松。

    见此，唐凌也不好再说什么，虽然说被云韵自背后抱在怀中，让他微微有些窘迫，但是以他和后者的关系，这也算不上什么。不同于温香软玉入怀，被一位绝代佳人抱在怀中，那却是一种宛若身处温泉之中的舒适之感。

    何况，之前的交手，想来那被玄天冰轮操控自己身体时的样子，绝对是让云韵有些担惊受怕了。

    右手轻轻的按捏着太阳穴，唐凌感受着脑海中渐渐减弱的痛苦，轻声问道：“白漓养伤之前，还有什么交代吗？”

    心神沉入体内，发现自身体内经脉那轻微到几近可以忽略的伤势，唐凌深吸几口气，努力的让自己平静下来。

    云韵似是感受到了怀中唐凌的举动，揽住唐凌的手掌上移，最后落到了后者的头上，十根葱玉手指轻轻的按压起来。

    “姐姐让你不要太过担心，只是这一次的闭关，恐怕需要的时间会很长……”沉吟片刻后，云韵柔声的在唐凌耳畔回道。

    “很长？”唐凌一愣，但旋即也是反应过来，询问道：“她想在这里突破八阶？”

    话音刚落，唐凌便是一时失笑。

    是了，这玄冰界，尽管被火灵在这千余年的时间当中祸害的不行，天地间的能量更是紊乱暴躁难以吸收，但是白漓与常人不同。

    她是神兽，这里的能量人类不可以吸收，神兽却是完全的不用在乎。更不用说，这座小世界，当年是被其先祖开辟，此地的能量之充裕，要远远的强过外界！

    不过，在疗养伤势的情况下，还要借助此地的能量突破到八阶，需要的时间绝对不会很短。

    如此的话，恐怕他要暂时和白漓分开一段时间了。仔细想想，这应该是十年以来，他们两人之间第一次的分开吧……

    之后，唐凌便是再度询问起云韵，在他昏迷的这段时间当中所发生的事情。

    玄冰圣者在同云韵一番交流，留下唐凌手中的这枚纳戒之后，便是消失不见，彻底的沉眠起来，开始慢慢的恢复着自己的实力。

    在知道玄冰圣者活下来后，唐凌的心中也是轻松了不少，虽然说此行寻找斗圣帮手的目的没有达成，但是，前者可能是他这一族紧存的前辈了，能够侥幸活下来，对他来说也算一个好消息了。

    可是，对方在沉眠之前，却是给唐凌留了一个颇为棘手的问题。

    那就是，玄冰界之前引动阵法所引起的波动，还有对方最后关闭玄冰界时，陨神冰原之上或许会出现某些剧烈的变化。

    对于此，唐凌只觉得自己刚刚回复不少的头，又是隐隐的作痛起来。

    一道斗圣的气息暴露，甚至还是在陨神冰原这么一个，在远古各族当中极为敏感的地方，究竟会引出多少强者？

    唐凌现在唯一庆幸的，就是玄冰圣者最后出手彻底的封死了玄冰界，没有此地的空间标记，想来那些斗圣也是难以发现玄冰界的存在。

    “对了，冰老沉眠之前曾经说过，你们一族的一些传承都被他放在了这枚纳戒当中！”似是察觉到了唐凌心中那复杂的思绪，云韵手中蓦然间出现一枚冰蓝色的纳戒，柔声道。

    接过云韵手中的纳戒，感受着自手心处传来的隐隐凉意，唐凌挑了挑眉毛，心中一时也是有些兴奋起来。

    原本在进入着玄冰界后，看到玄冰圣者那油尽灯枯的样子，唐凌对于此行的最大目标，便是放在了空中燃烧的那朵火焰之上。没有想到，对方居然在当年，便出手保留了他们一族的一些传承。

    一位来自大千世界，被人称作冰帝的强者所留下来的传承，哪怕只是小小的一部分，也足以让唐凌重视起来。

    只是，现在却不是他查看戒指中传承的时机。

    固然他体内的伤势不重，但是灵魂力量和斗气的全部耗尽，他也需要一段时间去慢慢的恢复，此时查看那界当中的东西，唐凌怕控制不住自己的心境。

    当下，唐凌再与云韵耳语一段时间之后，便是暂时的将纳戒收起，服下对方递过来的丹药，开始慢慢的回复这自身的力量。

    这一恢复，眨眼之间，便是七日的时间过去……

    七日当中，斗气的恢复不算什么，大部分的时间，都被唐凌用来恢复他那耗尽的灵魂力量。

    当他体内的斗气和灵魂力量再度回到巅峰之后，唐凌的脸色却是变得难看起来。

    几日前刚刚苏醒，体内力量空虚之下，他还没有察觉，但是随着力量的恢复，其体内那陡然减少了一半的血脉力量，终于是被唐凌发现了。

    “一年……”

    脑中浮现出玄天冰录血脉篇的记载，唐凌嘴角忍不住的抽了抽。

    不错，想要恢复这耗损一半的血脉力量，唐凌最少也需要用一年的时间，去修炼那血脉篇之上的内容。而这，还是因为这一半血脉是曾经拥有过的。

    若是从无到有的去增加同等数量的血脉，唐凌需要的时间，最少也要数十倍以上！

    想到要彻底的转化血脉需要的时间，唐凌无奈的叹了口气。

    数百年、甚至上千年的时间，若是他早生那么千年，他自然是不会在乎，可是，如今的斗气大陆，可没有数百年的时间，供他去提升血脉。

    “唉！”

    惋惜的叹息一声，唐凌便是将血脉一事抛到了脑后，手上光芒一闪，那枚被他收起来的冰蓝色纳戒已是出现在了他的手中。

    怔怔的望着这枚纳戒许久，就在身旁的云韵都有些困惑的时候，唐凌终于是缓缓的探出一丝灵魂感知，慢慢的渗入到了纳戒当中。

    而随着他的感知甫一进入，首先映入他脑中的便是，一个巨大的空间。那是他手上唐素留给他的纳戒，所远远不能比拟的巨大空间。一丝感知在这空间之中探查一番，唐凌心中却还是暗叹一声。

    空间虽大，但是与他所预料当中的相差无几。

    除了一些卷轴和一些珍稀矿石之外，纳戒当中便没有了任何的东西。

    其实想想也能明白，在这小世界当中同火灵纠缠了千年，真要还有什么药材丹药留下，那才会显得奇怪！

    摇摇头驱散心中的惋惜，唐凌的感知便是停留在那摆放在最上方的一张卷轴之上。

    而当那卷轴上的冰蓝色文字映入脑中之时，唐凌眼中终于是迸发出激动的光彩！

    《九转冰轮诀》！

    或许，对唐凌来说称其为《神胎九转》更为合适！

    唰！

    一阵光芒闪动，记载着九转冰轮诀的卷轴，便是被唐凌自纳戒当中取出，放到了自己的手心之中。

    唐凌的双手，更是在卷轴出现的瞬间，便是急不可耐的伸手将其摊了开来。

    唐凌心中知晓，其母唐大小姐修炼的便是七转冰轮诀，地阶低级的等级对于斗宗强者来说，或许已经够用，但是随着后者步入斗尊，其交手之时，体内的斗气已经不再是那么的充沛。

    而这冰轮诀的完整版本，不单单是他提升实力的一种秘法，更是可以让唐素的实力得到质一般飞跃的功法。

    七转冰轮地阶低级，那么九转会是何种等级？按照唐凌的推测，其等级绝对会是在天阶以上。

    而随着卷轴的缓缓摊开，一行由冰蓝色灵纹构成的文字，便是映入了唐凌的眼中。

    九转冰轮诀，天阶中级功法！

    “呼！”

    看到那天阶中级的功法等级，唐凌的嘴角都是不由自主的浮现出笑容。

    要知道，功法与斗技不同，或许不少斗尊强者都有着压箱底的天阶斗技，但是功法据他所知，一般都是斗尊巅峰之上的强者，才有着一少部分人能够拥有。

    这么一部天阶中级的功法，即便是放到古族那些远古八族的势力当中，都算得上是顶尖的功法了。而这一脉相承的功法，想来唐大小姐修炼起来，也会是极为的快速。

    不过，当他看到卷轴后半部分的内容后，一时也是不由的有些咂舌。

    不说与神胎第七转完全迥异的八转和九转，单说这功法最后，完整版本的冰轮真空击，就让唐凌有些喜出望外。

    其内所记载的完整灵阵师传承，无疑会让唐凌的实力有着一个飞速的提升。

    要知道，此时的唐凌已经可以凝聚出数百道灵印，但却始终摸不到灵阵大师的门槛。

    墨光的传承有所缺损，即便是灵阵大师也不过是抗衡斗宗强者罢了，可是这完整的灵阵师传承，灵阵大师，可是足以匹敌斗尊的绝对强者。

    也就是说，即便唐凌此时的实力不过是二星斗宗，但是他只要能够将自己凝聚的这些灵印按部就班的替换成冰轮，那么此时的他就能够靠阵法之力，无惧于斗尊之下的任何一位强者。

    更不用说，其中记载着那如何进入的心阵和心眼状态了！

    默默的记忆着卷轴之上的内容，待到唐凌将这其中的记载全部牢记在脑海之后，方才慎重的将卷轴放回了纳戒当中。

    但是，唐凌的心情却愈发的激动起来，这第一份卷轴便给了他如此大的一个惊喜，那么剩下的那些呢？

    固然这九转冰轮诀被放在最上方，显然是这纳戒当中最为珍贵的东西，但是余下的卷轴可是不下数十之数啊！

    当下，唐凌也不再耽搁，开始不断的从纳戒当中，一一的向外取出卷轴。

    不过，出乎唐凌的意料，这数十张卷轴当中，却是再也没有了功法斗技一类的东西，在这些卷轴之上，记载的赫然是一份份阵法的图纸。

    冰灵幻羽阵！

    冰魔七剑杀阵！

    九影冰莲阵！

    ……

    一张张阵法卷轴，尽是灵阵大师之上，才有可能布置出来的阵法！

    对此，唐凌只是微微一怔，便是了然起来。

    在斗气大陆上，相较于只要强者想便能够得到的斗气功法和斗技，这些来自大千世界的阵法传承，对于他们来说，才是真正的传承所在。

    当唐凌翻阅完一张张卷轴，最后拿出一本厚厚古朴的典籍之后，他的眸子当中，冰蓝色的光泽猛然间直射而出，打在了那典籍之上。

    旋即，那典籍之上冰蓝色的光华大作，其厚厚的古朴书封之上，四个大字熠熠生辉！

    冰灵族纪！

