    伴随着一声爆炸，林有德而耳边想起了叮的一声提示音。

    面前系统的提示框随之浮现。按下返回格纳库，林有德露出了有些疲惫的笑容。

    “终于搞定了。”

    随手打开任务界面，林有德看起了自己奋斗了差不多一天的结果。

    —任务界面—

    1.（√）努力吧，杂兵

    要求：在PVP模式，击坠10台敌机

    进程：26/10

    奖励：随机武装部件箱*1

    2.（√）武装解锁·高达

    要求：在PVP模式，使用原始武装，击坠10台敌机

    进程：25/10

    奖励：高达·武装——流星锤

    3.（√）新兵进阶·菜鸟出炉

    要求：在PVP模式，击坠20台敌机

    进程：26/20

    奖励：代币*20，初级频道·解锁

    4.（√）武装解锁II·高达

    要求：在PVP模式，使用固定武装，击坠25台敌机

    进程：25/25

    奖励：高达·武装——超级火箭筒

    5.新兵进阶·精英崛起

    要求：在初级频道PVP模式，累计击坠40台敌机

    进程：0/40

    奖励：代币*40，简易修复装置*40，中级频道·解锁

    ——

    看着自己的任务列表，林有德随手点下了领取奖励按钮。

    经过一系列奋战，林有德终于是在睡觉之前，把《机战》新手频道里的所有任务肝完了。

    原本林有德只是打算把击坠数打到10，解锁高达的流星锤武装来着。

    可随着任务达标，新的解锁任务就出来了。

    同时进阶初级频道的任务也随之浮现。

    觉得时间还早，林有德就决定继续肝。

    其实林有德早早就已经满足20台累计击坠数，解锁初级频道可以离开新手频道了。

    可之前与利昂·V的战斗，让林有德深刻明白自己的战斗力不足。

    仅仅只是一个流星锤，并不能给林有德带来安全感。

    反倒是即将解锁的超级火箭筒，可以满足一部分林有德对火力的渴望。

    所以林有德额外在新手频道打了五场，把超级火箭筒的任务也做完，将其解锁。

    全部奖励领取完，林有德就打算下线好好休息一下。

    可在关闭界面之前，林有德忽然发现之前20台击坠数完成后，自己这边似乎解锁了个成就系统。

    按照网络上的资料，似乎是因为满足了20台击坠数，获得了一个新手都会完成的成就·菜鸟崛起。

    这个成就系统内部也有自带的奖励，需要自己去手动领取。

    本着奖励再少也是肉的原则，林有德随手打开了成就系统，打算领取自己的成就奖励。

    可刚一打开，林有德就愣住了。

    因为他的成就界面中，除了每个人解锁初级频道时，都会有的成就「菜鸟崛起」之外，还有一个成就。

    —成就面板—

    成就：菜鸟崛起

    条件：在新手频道完成20台击坠数。

    奖励：完全修复装置*1

    成就：高达屹立于大地之上

    条件：1.使用高达的固定武装，击坠20台以上的敌机。

    2.高达全武装解锁完成。

    奖励：称号·白色恶魔（唯一）

    ——

    看着这个额外解锁的成就，林有德有些意外，又觉得似乎是情理之中。

    自己使用的是特殊机体，满足一定条件后，解锁专属与特殊机体的成就，似乎很合情合理？

    只不过关于这个称号的奖励，似乎就……

    称号·白色恶魔（唯一）

    效果：1.驾驶高达类机体时，机体全性能+30%

    2.新人类能力得到增强

    3.个人能力提升30%

    4.？？？

    “额……这下，我似乎真的成阿姆罗了。”

    挠了挠头，林有德一脸哭笑不得的表情。

    从效果上来说，这个称号效果简直强到炸裂。

    高达类机体性能提升30%，驾驶员自己的能力也会提升30%，新人类的个人能力还能得到增幅。

    如此效果之下，战斗力提升那可不是一星半点。

    之前和那台利昂·V战斗的时候，倘若自己就有这个称号的效果，恐怕战斗过程就不会那么艰辛了。

    当然，这也只是林有德的感觉而已。

    具体如何，还等林有德之后去时机体验一番才能够明白。

    可是，这里有一个问题。

    《机战》里的称号效果，仅仅只能在游戏里生效，在游戏外的现实世界，并没有任何实际效果。

    这称号除了可以让林有德在游戏里战斗的时候，发挥的更如鱼得水。

    对于现实中林有德的帮助，几乎没有。

    这也就是林有德觉得，获得称号很开心，但又不是完全开心的理由。

    不过林有德也能理解，这称号和之前那些能力强化到底不太一样。

    如果称号的效果都能带到现实世界中，那才叫离谱。

    虽然《机战》这款游戏各种意义上都离谱，但总体来说还是很科学的。

    只是这份科学目前大大超出水蓝星的理解范畴而已。

    “不过总的来说，还算是好事。这下我是真正的阿姆罗咯。”

    “开元祖高达，还有白色恶魔的称号，谁敢说我不是阿姆罗？”

    开开心心的跳下高达的驾驶舱，林有德站在格纳库中，看着高达背上挂着的火箭筒与挂在腰间的流星锤，露出了满足的笑意。

    经过一番努力，高达的全武装终于是解锁完成了。

    凭借完全形态的高达性能，自己在初级频道应该也能得到不错的战绩才对。

    不过这些都是明天的事情。

    “姆~！累了，睡吧。明天继续，《机战》真好玩。”

    ——

    新罗联盟·一处军事基地。

    一头耀眼金发的菲利欧穿着军装，行走在基地中。

    看着一帮人吵吵闹闹的往外跑，菲利欧拦下了一个士兵。

    “士兵，你们这是在干什么，出了什么事吗？”

    被拦下的士兵原本还有些不满，但在看到菲利欧的面容后，立刻肃然起敬的行了个礼。

    “报告少校，大家听说《机战》里新出了个可以随便刷军功分数，且难度奇低的副本，都跑去进游戏里刷分了。”

    菲利欧有些疑惑：“新出的副本，可以刷分？”

    士兵点头：“是的，少校。据说这个新的副本是昨天半夜忽然出现的。”

    “也不知道是谁解锁的，反正是个相当轻松的任务。”

    “只要击坠一艘没有护卫的战舰，就能结束副本，相当的轻松。”

    “也正是因为没有护卫，只要几个人配合一下，就能够轻松搞定，所以很多人都忙着去刷分呢。”

    菲利欧来兴趣了：“昨天晚上解锁的？这副本名字叫什么？”

    士兵：“好像叫「白色木马·起航」。”

