    次日清晨。

    苏晴刚从睡梦中苏醒。

    就看见站在了床边已经洗漱完毕的云千帆。

    “千帆，你怎么不睡？”

    她的眼睛还有些朦胧，有种还没有睡饱的感觉。

    “我醒来了，不过，有件事我要和你说说。”

    云千帆坐在床边，看在还在熟睡的妞妞，微微一笑。

    今天他要回家一趟，看看家里到底出什么事了。

    不然他总感觉自己的心静不下来。

    “怎么了？”

    苏晴揉了揉眼睛，脸色精神了不少。

    “今天，我要回家一趟，我可能明后天才回来。”

    可是，苏晴却微微一愣。

    “家里怎么了？”

    她和云千帆在一起的时候，就知道云千帆是一个孤儿。

    从小在村里吃着百家饭长大。

    古剑村就是云千帆的家。

    他来云川也有一个多月的时间了，也确实该回家看看。

    “没事，这不是要准备和你举办婚礼吗？我想着回去通知我叔他们，让他们过来参加你和我的婚礼。”

    云千帆并没有告诉她实情，因为有些事情，自己也不知道具体原因。

    若不是昨晚君主告诉自己，自己可能也不会知道家里出事了。

    “这样啊，那要不我这两天就休息，带着妞妞和你一起回去？”

    “顺便，见见叔叔他们？”

    “他们可是还没有见过我呢。”

    苏晴脸上泛起一丝红晕，显得有些不好意思。

    她心里还是很想和云千帆一起回去的。

    毕竟，她还没有见过云千帆的亲人。

    只是云千帆的回答让她有一瞬间的难受。

    “晴儿，这一次我是有事回去，所以我暂时不能带你回去。”

    “下次，下次我带你和妞妞一起回去，好吗？”

    不是云千帆不想带苏晴回去，只是他回去并不是为了说婚礼这件事，而是有别的原因。

    “好吧，办完事就早点回来。”

    苏晴浅浅一笑，俏脸微红。

    云千帆上前在她的额头上轻轻吻了一下，“那我就回去了，我尽量早点回来。”

    说完，转头看向还在熟睡的妞妞，上前在她的琼鼻上轻轻刮了一下。

    “早去早回，注意安全，我和妞妞在家等你。”

    苏晴满眼温柔的看着他。

    “嗯！”

    ......

    云川郊区。

    周文的别墅外，一辆黑色的越野车停在了门口。

    从车上走下来几个铁血壮汉，眼神冷漠。

    身上，更是挎着重型武器。

    副驾驶上，一个男人带着墨镜缓缓下车。

    扫了一眼别墅，看着门口的两个守卫。

    两个守卫看着出现的几人，深知这些人来历不凡。

    “请问......”

    话还没有说完，就被一个壮汉一脚踹飞。

    “让周文出来说话！”

    那两个被踹飞的守卫互相看了一眼，就知道眼前这些人不是他们能够惹得起的。

    忍着疼痛从地上爬起来，“是，请大人稍等。”

    说完，就朝着别墅跑去。

    而在客厅中，周文正在吃早餐。

    旁边的位置上，坐着一个精瘦的男人。

    “大人，您要不要也吃一点？”

    周文语气格外恭敬，这位大人是云王派过来保护自己的大将，许莫。

    说白了，就是监视自己用的。

    别看他精瘦精瘦的，其实力，至少能够碾压同等级的高手。

    “不用了。”

    许莫神情冷漠，拿出一块压缩饼干自顾自的吃着。

