    

    127被包围

    艾克：“....，咳，千落，嘴巴没必要这么毒吧，注意你的年纪。”

    千落翻了一个大白眼，推开尼奥的大手，甩给艾克一支营养剂就不再管他了。

    艾克受伤，梦馨儿自然会好好照顾她，所以千落也不是多担心。

    本来这两人几乎就是吃闲饭的，如果当初不是学院硬性改了组队制度，这两人本就不该出现在她的队伍里。

    日子照旧，只是因为有两人在，黛灵和丹彤明显看得出千落不再拉着尼奥训练了。

    本以为日子可以随着这样的稳定再等几天就要结束了，这一日蒙古包被一群人给包围了。

    造的跟疯婆子一般的依芙，两只眼睛盯着如世外桃源一般的蒙古包小院，一双眼嫉妒得都要红了。

    而院子内种植了很多植物也就算了，居然用鲜花布置得那叫一个好看。

    木质的桌椅也是有板有眼的，还有简易的厨房，最最拉仇恨的事，尼奥给千落几个小女生做的秋千。

    一双废弃的机甲腿当了支撑，木头板做的简易秋千，这玩意在星际绝对已经消失灭迹。

    如今的孩子谁还玩什么足球、篮球...秋千等这种游戏，人家都是机甲、飞车、机器人的高智能高刺激产品，高端全息游戏。

    而当贝拉带着她重新组建的五十几号人队伍将蒙古包给包围的时候，正好赶上丹彤和黛灵正在悠闲的玩荡秋千。

    一个荡一个推，那就一个惬意。

    简直将这帮人，给刺激的眼红。

    而尼奥和向武又出去寻找食物去了，千落在家守着，毕竟艾克受伤了，梦馨儿就是个摆设什么都指不上，她不帮倒忙就谢谢她。

    经过几次被星兽袭击，家里的安全也是不能松懈的，所以这不就面临了如此的局面。

    “千落，这都是你弄得？”贝拉如今的形象也不怎么好，脸上居然还有伤后留下的浅浅伤疤。

    一身的作战服也破了，早就失去恒温效果，整张脸也是一脸的菜色。

    而跟着她的这群人，和她的状况都差不多，就几个明显高级部的还算着装完好。

    而他们个个有些面黄肌瘦的感觉，好似饿了很久似得，这让千落还挺惊讶的。

    “是。”千落只是冷淡的吐出一个字。

    “呦，贝拉公主啊，这都快试炼结束，你才找到这？”艾克被梦馨儿扶着从蒙古包里出来。

    众人见到艾克，明显没有了方才虎视眈眈凶恶样子。

    这批人造的跟乞丐似得，见到千落几人这么好的环境，简直也是嫉妒得冒酸水。

    但是艾克的身份极为特殊，可是说，人的名树的影，在第一学院艾克的天赋以及武力值都不是太弱，加上他强大的家族作为后盾，不少人对他还是有些敬畏的。

    “艾克，你受伤了？”贝拉也有些意外。

    “意外而已。”艾克不愿意多说，不过一身的气势瞬间就释放了出来。

    果然是贵族子弟，什么时候都不忘自己一身的骄傲！

    千落不着痕迹的看了艾克一眼，看着他明显给自己撑腰的架势，觉得这段时间的肉没白喂了狗去。

    贝拉看着小院，主要是院子里种植的一些野菜她也是认识的，就知道千落她们不缺食物。

    千落不着痕迹的给黛灵使了一个眼色，黛灵拉着丹彤就进了蒙古包。

    “怎么办？她们肯定是来者不善，还有她们的人太多了。”丹彤也不是什么傻白甜姑娘，对于贝拉公主的一些手段和习性，也是了解一些的。

    因为她独特的身份，所以学院内的人，大多不敢和她真的叫板。

    看着她能待着1这么多人过来，就知道她存在一定的号召力。

    “将水瓶和营养剂带好，其他东西我们估计保不住了。”黛灵将两个背包从角落里拿出来，有这些营养剂在，他们就算失去这里，还剩下几天的时间，也能熬得过去。

    丹彤赶紧将水瓶别在腰间，然后背起一个背包就准备出去。

    两个背包都是容量背包，所以剩下的营养剂倒是都放得下。

    而黛灵将千落当时穿在外边的衣服拿了过来，拿出来一个很奇怪的网状背心，将包里的营养剂一支支拿出来都插在改良的背心上，就像是插了一排手榴弹似的。

    丹彤一愣，随后想到了什么，一拍自己的脑门，也赶紧从自己的床头也找了背心出来，将营养剂都插在背心上，然后穿在身上。

    将两件外衣套在外边，为了掩护身上的营养剂，将外裤也给套上了，外衣和裤兜里又一边放了两只营养剂。

    这样就算她们带不走全部的，也能带走一半多了！

    此时丹彤，真是对千落的未雨绸缪，感到佩服！

    这明显就是为了防备今日这种情况出现，提前准备的战略。

    虽然千落年岁小，但是身高不矮，衣服本就是运动休闲版的，所以两人都能穿，穿好后互相看了一眼没什么太大的漏洞，两人相视一笑。

    黛灵还将围巾围在了脖子上，找了些小石头放进背包底部，上边用几支营养剂盖住，才出去。

    刚出去，就被两个人将背包给抢走了。

    “你们干什么？”黛灵假装慌张的看着抢夺她东西的问道。

    而就在方才，贝拉让艾克选择，是加入她，还是跟千落一起被她们驱逐。

    总之这里她们要了，哪怕试炼的时间已经没剩下几天了，但是她也早就受够了在丛林被星兽追，整日三餐不继、风餐露宿的日子。

    见到这么好的蒙古包，她也嫉妒红了眼了。

    想不到她们这般辛苦，苦苦挣扎，千落这个小贱人，居然过得如此逍遥自在。

    就说在丛林里找不到她们的踪迹，居然躲到这么隐蔽的地方，垃圾山她们也不是没有去过，除了垃圾根本什么都没有。

    而看着千落这边利用垃圾建造的安全防御墙，以及那么多用具，心里就气得要死。

    恶狠狠看了一眼身边的一个机甲维修的学生，同样是搞维修的，看看人家，垃圾变废为宝，而她们除了每日找食物，找可以睡觉的地方，几天就要挪一个地方，时不时还被小型兽群追，简直苦不堪言。

    真真是一天安稳日子都没有过上！

    “艾克，想好了，你现在可是受伤呢，就你们几个，我就是让中级部的出手，你们也打不过。”贝拉阴郁的看着艾克道。

    艾克冷笑，然后看着贝拉身后的这些人，十分张狂道:“你们谁敢跟我动手？！”        

