    “这灵族九子，不管天资、不管资源。只要获得了完整的传承之后，就至少可以达到破天层次。并且，九子联手，可以形成一个极为强大的阵法，使得他们的战力，更是骇人。”

    “这灵族九子，是灵族最重要的战力之一。而且，看起来，眼前这九子已经接受了完整的传承。这一次灵族的弟子，竟是由他们护送。很显然，这年轻一辈的身份、地位，必定不可小觑。若是你在秘境之中，与其相遇，决不可掉以轻心。”

    夜笑有些骇然的点点头！

    他没有想到，第一个遇到的强大势力，竟然就直接出现了九尊破天境的强者。

    破天境，在夜笑的眼中，几乎就是这座宇宙中，最为强大的存在。即便是强大的傲无双，也要远逊。而这灵族，竟然直接出动九尊破天境，而且还是破天境中的强者。足以可见，这灵族多么强大。

    灵族是这样，那么可想而知，敢于号称第一部族的巫族，底蕴又会强大到怎样的程度？

    这些传承了亿万年的强大势力，果然拥有无穷底蕴！

    就在夜笑震撼之际，那灵族九子，显然也发现了夜笑师徒二人。九人目光汇聚，随后却是神情一震。便是共同朝着夜笑师徒两人行了过来。

    “灵族弟子，见过无双老祖！”那强大的灵族九子，恭而敬之的对着傲无双的方向行了一礼。

    傲无双脚步微震，身形出现在包裹的光华之外。

    “灵族九子，如今你们也算功德圆满，正是可喜可贺。”傲无双淡淡的说道。

    那九人听到傲无双的话，神色中显出几分欢喜。并赶忙再度躬身，“多谢无双老祖之语！”

    “嗯！好了，这秘境开启还需要一些时间，我等静心等候便是。”

    无双老祖说了一句，便是不再言语。而那灵族九子，也恭敬的点了点头，带着灵族弟子静候一侧。

    眼前的对话，令的夜笑有几分震撼。这九人的身份、地位、实力，均是他只能仰望的存在。然而，在师尊的面前，却是如此恭敬有佳。那么，师尊真正的力量，到底是什么层次？

    灵族之人到达之后，黑幕中便是再度陷入了沉静。夜笑心中猜测着，下一个到底会是哪一个族群到来。

    时间缓缓流逝，猛然间，夜笑注视的黑幕宛如裂开了两个巨大的裂痕一般，两个恐怖的庞然大物轰然现身。

    这一次，无需傲无双出言，夜笑便是已经知道了来者的身份。

    这两尊庞然大物，其中之一是一条万里的青龙。很显然，这是四圣族之一的青龙一族。而另一个，却是一只宛如广袤陆地一般的巨龟。这只巨龟，没有普通龟族的淡然祥和，反而有着一丝凶悍的戾气。

    那如通天柱一般的巨足，以及闪烁着寒光的牙齿，无不令人胆寒。

    刷！刷！

    两道光团缠绕上这两个庞然大物，下一刻，光团落下，这两尊巨物却是幻化出两个人形。其中一个，身着青色衣袍，身形极为魁梧，双目中有着傲然之色。另一个，则是一身黑色盔甲，壮硕的身形与青衣人几乎相当。

    这两人的身后，同样各自跟随着数十名弟子。

    青袍人与黑甲壮汉对视了一眼，然而却是并未说话，反而不屑的撇撇嘴，便是将视线移向了其他的方向。

    四周扫视，当看到灵族九子的时候，这二人不由得神色微震。显然对于灵族九子的出现，同样感觉有几分震动。不过，虽然有些惊讶，可是这两人显然也并非易于之辈。竟是根本未理会那灵族九子，径自将目光移开。

    当他们的视线，落在夜笑与傲无双这个方向的时候。这二人竟是不由得双目圆睁。显然，对于傲无双出现在这里，赶到有些不可思议。这涅槃秘境，虽然极为重要。可是，几乎不会有这等层次的人到来。

    不管心中怎样疑惑，这二人对于傲无双，却是不敢无视。赶忙收敛脸上的神色，并上前行礼。

    “青龙族弟子敖丹，拜见无双老祖！”

    “玄武族弟子乌奇，拜见无双老祖！”

    傲无双微微颔首，“这一次，竟是你们二人到来，看来，你们部族这一次前来的弟子，有些不一般啊。”

    两人嘿嘿笑了笑，却是不知道该如何接话。自己二人的身份，的确非同小可。然而，与您这老祖宗的身份，却是相差数筹。若是我们的弟子都不一般，那你所带来的，又是何方神圣？

    不过，尽管心中如此想，可是面容上却不敢表露出分毫。

    这二人，不知为何，显然对于傲无双有几分畏惧，支吾了几句，便是赶忙小心退去。

    夜笑望了望师尊，神色有几分诧异。

    却见师尊轻声笑了笑，低声解释到：“这两个小家伙，在青龙族与玄武族的身份，也极为不一般。他们的血脉精纯，一旦化作本体，发挥出来的力量，骇人听闻。与灵族九子相比，他们的实力相若，地位也是伯仲之间。”

    “不过，这两个小家伙年幼之际，因为自持天资甚高。所以，几乎是无法无天、目中无人。有一次，恰巧他们二人虽族中长辈到访魂族，为师我闲他们二人太过吵闹，着实狠狠收拾了他们一顿。所以，即便是到了现在，他们两人见了为师，也有几分不自在。”

    夜笑听的几乎哑然失笑！

    这两人，显然也是顶尖级别的强者，可是没想到，却还有这等趣事。不过，这也更说明师尊身份、实力非凡。否则，以这两族的霸道，功成后，岂能不找回场子？

    直到现在，却依旧只能吃瘪，显然他们根本就不敢招惹自家师尊。

    就在这时候，傲无双眉头轻皱，手掌陡然间向着虚空之上虚抓了过去。

    下一刻，虚无的空间中，竟是凭空显现出数十人。

    这些人尽皆虚幻，即便是显出身形，竟也看不出面容。

    “弟子拜见无双老祖宗！”夜笑正诧异间，却是见这些人一一大礼参拜与傲无双身前。

    原来，这些不是他人，正是魂族来的弟子！

