    沉吟了一下，卢平身体微微前倾，下巴微颔，表情十分诚恳，但探究的目光却没有离开艾伦的面颊：“艾伦，既然事已至此，你接下来打算怎么办？我也经历过从霍格沃茨无奈离开的滋味，那真的很不好受…现在看来我的运气很好，之后就被你收留到了保护伞，你自己呢？会去管理魔法部吗？”

    艾伦笑了起来，他盯着卢平半晌：“邓布利多自始至终都认为他给了我许多的优待和宽容，这位理想主义者为了他自认为的更伟大利益，直到现在还在试图操控我的意志…莱姆斯，你认为他这次会获得他的第一次成功吗？”

    “艾伦！邓布利多因为害怕你走极端步入歧途，这次也完全放弃了那些纯血提出的让他掌控魔法部的机会。”卢平教授试图为邓布利多辩解，“看在梅林的份上，你就不能妥协一次吗，要直到神秘人还…”

    “那么看在我学徒的份上，为什么不能是邓布利多向我妥协一次呢？”艾伦说完见卢平对‘我学徒’这个词显得有些懵，他轻笑一声再继续解释道，“邓布利多之所以只是想将我从霍格沃茨赶出去，而不去对付魔法部，除了害怕我受刺激采取过激手段成为第三代黑魔王外，也是希望魔法部可以一如既往地保持这几年的强势，让哈里斯和纯血之间的斗争继续，然后借由他来控制其中的平衡，进而达到他理想中的形势让他好有精力放在对付神秘人身上…邓布利多每次面对这类似情况需要选择的时候，倒都是想选他看上去最美那个…”

    卢平判断出艾伦现在对处于劣势地位的态度不对劲，他更加忧虑的问道：“艾伦…你打算怎么办？”

    “莱姆斯，你与其担心我会不会受刺激后不再顾及法律做出一些违法乱纪的行为，成为第三代黑魔王，倒不如去担心邓布利多和他的死忠们到时候可别受了刺激而过激……我想像阿拉斯托·穆迪和金斯莱·沙克尔需要你的安抚，而韦斯莱夫妇也需要你的安慰……”艾伦端起酒杯，对卢平教授举了举杯，将杯中的黄油啤酒一饮而尽，“某种意义上，德拉科他爷爷说的对，我和邓布利多是一类人，他想操控我按照他的计划来，我也想操控他按照我的计划来，现在的情况是，我也自认为给了他足够的时间和宽让，但很可惜看来并没有如我的愿走在我想让他走的方向…我们的对话你无需保密，你可以告诉给你想告诉的任何人…事实上我还希望你能告诉他这点。”

    卢平机械地端起自己的黄油啤酒杯，也将杯中酒一口喝光，和艾伦告别后就起了身，平时敏锐的他甚至都没察觉到赫敏的归来，有些失神落魄的朝着酒吧门外走了出去。

    卢平将邓布利多在凤凰社所说的话透露给艾伦，这中间的心路历程实在煎熬——原本卢平习惯性地觉得邓布利多虽然没有交代谈话能不能泄露，可是在凤凰社成员内部会议上说本身就代表着要保密，他是下了很大决心才把这些消息告诉了艾伦，希望他有个心理准备不要做出一些不好的事情——但正如艾伦所提醒的那样，以邓布利多的智慧，真的想不到有和哈里斯家族关系密切的他们中有人会将这些话透露给艾伦吗？凤凰社里谁不知道自己和自己的未婚妻唐克斯，韦斯莱家都已经和哈里斯产生了密切的关系…

    可眼下，艾伦竟然直说自己和他的对话无需隐瞒，可以告诉给任何人…这和邓布利多的处事方式截然不同外让卢平意识到了更严重的问题。

    艾伦刚才可是亲口承认他不会采用依靠暴力强制让别人屈服…可是哈里斯现在明面上的形式已经弱势到了这种地步，艾伦又有什么方法能‘合法’的抵御纯血家族组成的校董团和身为霍格沃茨校长邓布利多的联手？卢平想到刚刚魔法部长欧文?哈里斯的演讲，魔法部在这件事情上的退让和申明不插手，艾伦的自信…

    这种反差让走在霍格莫德村小道上的卢平的内心开始恐慌，他不自觉地把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动思考着。

    赫敏走回来刚坐下就开口询问：“艾伦，卢平教授过来是？他是给你透露了些什么消息吗？”

    “莱姆斯把邓布利多的安排透露给我了，虽然没什么用，但他能做出这种选择说明我做人还不是太失败。”艾伦有些半开玩笑的说道。

    “唉，邓布利多和凤凰社他们也都是好人，可惜在这些事情上太保守了…我真不希望事情变成这种地步…但我们有更伟大的目标又不得不这么做…”赫敏情绪也有些低沉，“卢平教授夹在中间肯定也不好受，他把消息告诉我们一定很内疚…以至于他走的时候都没发现我。”

    “哦，那倒多半是因为我也告诉了他一些东西…我猜，疯眼汉可能会认为我是在虚张声势，他可能会和金斯莱·沙克尔做一些无用的调查，而邓布利多可能会有所怀疑和顾忌…但因为我关于不会违法乱纪的许诺可能会反而让他加速行动…”艾伦看着空荡荡的啤酒杯有些犹豫要不要续一杯，但眼珠子看着赫敏一转，“不过我允许他告诉凤凰社了，算我最后一个警告…啊！莱姆斯那样离开也许还有个理由！”

    赫敏被艾伦一惊一乍吓了一跳：“嗯？什么？卢平教授怎么了？”

    艾伦夸张的指着卢平剩下的空杯子和盘子说道：“莱姆斯走的时候没买单！也许他是为了逃单让我们请他！”

    “别瞎说乱开玩笑！卢平现在薪水可高了…”赫敏推了艾伦一下也开始咯咯笑，然后端起了桌上那杯没被人动过的黄油啤酒喝了一口。

    “赫敏！你这杯也是别人的！”

    “噗咻！啊！”

    “别吐！我逗你玩呢！”

    打闹一番让赫敏心情好了一些后，又去霍格莫德村的文人居羽毛笔店，赫敏选了几支黑金相间看上去质量上等的野鸡羽毛笔作为书写用具。

    之后，因为在霍格莫德吃了很多的零食，艾伦和赫敏在返回霍格沃茨后肚里并没有位置再吃什么晚饭了，把赫敏送回格兰芬多公共休息室后，艾伦直接回到自己的办公室，开始为下一次的古代魔法课做准备教案。

    对教育颇为负责的艾伦一投入到工作中就非常专注，直到他的窗户被敲响了才停止下来，艾伦转过头，一只外表强壮俊朗，面目俊俏的猫头鹰正在用爪子敲着窗户的玻璃。

    艾伦认出是韦斯莱家的猫头鹰兰斯洛特，自从他们家庭经济状况也改善之后，就购买了这只新的猫头鹰作为信使，听亚瑟闲聊时说兰斯洛特和从小照顾它的金妮芙拉似乎关系很好，而原本那只年纪很大而导致视力不太好，常常迷路的埃罗尔就不再被派出去送信开始在陋居养老。

