    双方的战斗从一开始就进去白热化阶段，残肢断臂乱飞，打的异常的惨烈。

    不过龙血战士的强大也是有目共睹。

    魔武双修的龙血战士基本上一个可以换走七八只虫族。

    不过徐洛不在意，这个时候，最后方的酸液虫还没有使用自己的杀招呢！

    一开始他是不想使用自爆的，可是现在螳螂虫和甲壳虫损失不小，直接使用自爆，可以把损失降低到最小。

    酸液虫的酸液是可以补充的，虽然只能使用十次酸液喷射，但是在十次之后，只要不使用自爆，回去之后，在酸液池之中吸收酸液，可以补充回来。

    当然，此时，相比于大量的其他两种兵种的损失，直接使用酸液虫来的更划算。

    “向洵还是厉害啊，虽然徐洛的变异物种也很厉害，但是向洵的龙血战士只是那么一点数量，就让他损失巨大了！”

    “向洵也没有赚到哪里去啊，龙血战士培养艰难，更重要的是，繁衍艰难，这次损失这么多，想要再有这么多的数量，可要付出非常大的代价了，我看这家伙有可能要跑去找向家长辈要龙涎香去了。”

    向家立足的根本就是有一棵龙涎香树，每年可以得到一定的龙涎香，这玩意可以催生龙类生物的“***，增加龙类生物的繁衍力，是很多拥有龙类兵种的存在都需要的东西。

    尤其是高阶兵种，各类巨龙的成长是以几十上百年的神域时间为代价的，这么漫长的时间自然不可能等它自然成长，别说繁衍了，巨龙还没长大，现实中的人已经老了。

    这一类人对于龙涎香的需求更是非常的庞大。

    向家借此赚的盆满钵满。

    看到自己的龙血战士一个可以换对面七八个，虽然对方的数量是自己的十倍以上，但是向阳一点也不慌乱，因为除了这两千龙血战士之外，它还有别的底牌。

    不只是那头地行龙，他还有一个龙血战士部落，这两千战士只是正规军而已，龙血战士可是非常强大的物种，哪怕是其他的龙血战士不是专业士兵，自身的实力也不弱，比普通的青铜九阶还是要厉害一些的。

    到时候实在不行，就把他们也给拉来，他就不信了，自己还打不过一个泥腿子。

    何况他的手段也不只是只有这点了。

    堂堂向家嫡系，没有点卷轴之类的消耗品作为压箱底的手段好意思吗？

    在向洵这么想着，觉得自己稳操胜券的时候，却见原本在后面的酸液虫突然越过螳螂虫，甲壳虫，直接来到了队伍的最前面。

    “嗯？这是干什么？”

    向洵不解，撤开了甲壳虫，中门打开，对方这是想要做什么？

    还不等向洵明白，下一刻，他整个人直接就蒙了。

    “轰轰轰——”

    一声声的爆炸声此起彼伏的出现，连绵不绝的在龙血战士的方阵之中传来。

    “什么玩意？这是做什么？什么情况？”

    向洵人都傻了，发出灵魂三问。

    虽然如此，但是他的反应还是不慢的，连忙指挥龙血战士利用斗气护体。

    只是，虽然龙血战士的速度很快，可是他们在前面的战斗之中斗气消耗不少，何况，酸液虫以生命为代价带来的自爆又岂是开玩笑的。

    一开始的爆炸威力其实还比较一般，更重要的反而是自爆之后，酸液四溅，这些酸液带有强大的腐蚀性，不只是能够腐蚀龙血战士的斗气，还包括他们身上的装备。

    最前面的龙血战士直接当场死亡，后面的也是重伤。

    而酸液虫自爆一波接一波，都是分批次的，而不是一股脑的全都一下子爆炸了。

    同神域生物之间有伤害豁免，所以其实徐洛并不需要将自己的兵种后撤，只不过他还是习惯性的这么做而已。

    “这到底是什么？”

    看到只是一轮爆炸，自己的龙血战士就损失了两百多，向洵顾不得心疼，只想知道这是什么兵种。

    上次的时候对方不使用这种生物是没必要？还是在特意隐藏实力，等待坑人？

    向洵不知道对方是不是故意隐藏实力来等待一个有缘人，可是很显然，现在他成为了这一个有缘人。

    而代价是用自己的龙血战士来试探出来的。

    对方差不多自爆了三百左右的数量换走了自己两百的龙血战士，怎么算也是自己亏啊！

    何况还有其他的龙血战士也受伤了。

    在一看，对方还有好几千的数量。

    向洵这一刻终于是有点慌了，再这么换下去，他有多少龙血战士也不够换啊！

    而对方除了这种兵种之外，另外两种在普通兵种之中也是非常顶尖的了！

    在酸液虫撕开龙血战士的防线之后，螳螂虫和甲壳虫开始长驱直入。

    虽然继续使用酸液虫可以减少损失，但是后面还有一头地行龙要应对呢，必须要留下酸液虫才行。

    看到自己的龙血战士在虫群之中不断的倒下去，向洵心急如焚，终于再也坐不住，选择了出动神域之中的地行龙。

    为了这个大家伙，昨天他可是付出了非常多的，在神域主城之中花了几千万进行赌卡才终于开出这么一张，然后在神域之中花费大代价，才终于建造了让这位大爷满意的龙穴。

    “嗷——”

    一阵光芒之后，地行龙终于被传送到了战场之上。

    而且一到场就来了一个下马威，龙威肆无忌惮的释放出去。

    只是龙威可以威慑任何智慧生物，降低他们的战意，偏偏现在遇到的是徐洛的虫族，一种毫无畏惧，而且信仰狂热的生物。

    “居然逼的向洵用了地行龙，徐洛，你的物种到底是什么？”

    看着惨烈的厮杀，逼得龙血战士节节后退，现在为了扭转局面，向洵把刚刚才得到的地行龙都给用上了。

    王小玲对于徐洛的物种是越来越好奇了。

    只是徐洛对于其他人的警惕性太高了，虽然她也想要研究一下这种罕见的变异生物，却也不愿意得罪一个潜力无限的天才。

    说白了，徐洛光脚的不怕穿鞋的，真的逼得急了，他拼着不再发展神域，直接入侵你的神域不一定成功还是失败，但是以他现在的发展，至少可以让你损失惨重，严重制约发展速度。

    她可不是向洵那个没脑子的，一直无脑的去挑衅别人。

