    离开流年别院有一段时间了，坐在车里，蓝俊明都还没有想明白他为什么会不战而败。

    竟然被孟昔年两句话就说走了。

    这好像不太像他的风格啊。

    他蓝俊明，除了自己家的人，什么时候怕过别人？

    但在孟昔年的那种气势之下，他就是灰溜溜地走了。

    这简直就是丢面子。

    孟昔年到底是哪来的底气？

    “俊明少爷，您把江筱他们带来了吗？”

    刚下车，张管事就在一旁问道。

    蓝俊明一滞，“老张，你这么着急干什么？怎么还跑到我车边来问了？”

    “因为刚刚老夫人不太好。”

    “奶奶发病了？”蓝俊明也是一惊。

    “是。”

    “那现在怎么样了？”

    “缓过来了，只是情况不太乐观，所以我才在这里等着俊明少爷。”张管事已经看到车里没有别人了，这也即是说蓝俊明并没有把江筱和孟昔年带过来。

    “他们......”蓝俊明有点儿烦躁，“不过来。”

    张管事垂下眸，“哪里就容得他们说来就来，说不来就不来？那俊明少爷，我让人去把他们带来吧。”

    张管事说完就转身走开了。

    蓝俊明知道他这句话的意思，现在说是让人去把他们带来，那绝对就是强制性地抓过来的意思了。

    不知道为什么，想到了孟昔年，蓝俊明心里有些没底。

    当真能够直的武力把人带来吗？

    但是他嘴巴张了张，还是没有说什么。

    半个小时之后，流年别院的门又被人拍响了。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    江筱甚至已经换了一套衣服。

    九分的长裤，白色宽松的衬衫，以一根米色腰带束着，整个人看起来清新而利落。

    蔡飞看着她这一身，下意识地就觉得——

    一身很适合打架的装扮。

    孟昔年和江筱的确是有了心理准备。

    江六少之前都已经梦到了蓝家会想把江筱带走，现在果然是已经来了。

    但是他们来得还是比他们预料中的要快些。

    难道是蓝家的那个人不太行了？

    “我们来找江筱和孟昔年，”来人一看到开了门便直接死板地面无表情地说道：“让他们出来跟我们走一趟，蓝家姑奶奶有请。”

    蓝家的姑奶奶......

    那也是蓝家人自己的姑奶奶吧，又不是她的姑奶奶。

    江筱想要吐槽。

    “我们现在没空，如果蓝家那一位，有什么事情，可以让她亲自到流年别院来。”

    江筱说道。

    那个朝她看了过来。

    “你就是江筱？”

    “我是。”

    “你不想走？”

    “很明显不想。”

    那人还是面无表情，一个手势，后面几人上来，极为快速地进了院子，几人同时举枪，枪口却是对准了蔡飞，朱贝和朱圆。

    他们的动作和速度极快。

    蔡飞本来是可以躲开的，但是他一看到另外两人的枪口已经对准了妻子和小姨子，立即就僵住了。

    这些人......

    可真是无法无天了！

    “请二位跟我们走一趟，否则我们不敢保证枪不会走火。”为首的那人依然面无表情。似乎这样的事情他们已经做得很是熟练，所以他们一动手就不是冲着孟昔年和江筱的。

    江筱眼神一冷。

    孟昔年握住了她的手。

    眼神却是看着为首那人，“你们这是想要直接动用武力了？”

    