    “很简单，就按我刚才说的，前半柱香的时间用来试探，等对方露出破绽之后，再一举发力。”林逸顿了顿，随即一个一个指着对方永兴镖局的四个镖师道：“一、二、三、四，好好记住他们四个的编号，待会注意听我的指示，我到时候说哪个，你们就合力击杀哪个，绝对不要有半点犹豫，听清楚了没有？”

    　　

    　　    “听清楚了！”四人相视一眼重重点头，随即气势如虹的转身上场，成败与否，就在此一举了。

    　　

    　　    眼见齐天镖局四人上阵，事先就已经在场中待命的永兴镖局四人，彼此相视一眼，顿时越发有些紧张起来，他们不知道对方嘀嘀咕咕到底谋划了些什么，但至少都可以感觉出来一点，对方必定来者不善！

    　　

    　　    “原来齐天镖局也不过如此嘛！”对面场边，一个女人忽然刻意大声道，看她装扮还有周围众人对她的态度，应该就是永兴镖局的负责人。

    　　

    　　    林逸略带诧异的看了她一眼，在如此混乱的南洲海域，女性修炼者天然就难以立足，而这女人却能成为永兴镖局的当家人物，倒是挺难得的。

    　　

    　　    “只有压倒一切的拼死血战，才能赢到最后，除此之外的一切阴谋诡计，都是可笑至极的自欺欺人，哼哼，连这么粗浅的道理都不懂，看来齐天镖局真是连个能撑场面的人都找不出来，上次侥幸混了一届五大镖局而已，徒有虚名啊。”女人毫不遮掩的当面嘲讽道。

    　　

    　　    周围众人顿时被她吸引，林逸的目光也落在她身上，不过只是微微弯起了嘴角，丝毫没有要出言反驳的意思，这种场合跟一个女人斗嘴，他可没有这么好的兴致。

    　　

    　　    不说其他，女人这番话倒是至少起到了一个效果，永兴镖局那四个镖师，明显不像刚才那么紧张了，刻意贬低对手也许会出现副作用，但至少可以建立自信，在彼此实力相当的情况下，拥有自信比什么都重要。

    　　

    　　    而此刻，场上双方参赛已经各自站定，伴随着大会工作人员在场边点起长香，第一轮齐天镖局对阵永兴镖局，劫镖之战正式开始。

    　　

    　　    人的名树的影，齐天镖局毕竟是五大镖局之一，理所当然的，无论心理还是气势，都会天然占据优势。

    　　

    　　    这种处境下，永兴镖局众人本以为对方会二话不说，直接就以秋风扫落叶之势扑上来，然而现实之中却是，齐天镖局四人小心翼翼，彼此保持着可以相互照应的紧密队形，远远的与他们观望对峙，竟丝毫没有要强攻的意思。

    　　

    　　    “看到了吧？这就是你们的对手，这种嘀嘀咕咕半天，却连一丁点男子气概都没有的怂货，身为劫镖一方却跟个乌龟王八似的，就知道缩在壳子里不敢动，这种货色有可能是咱们永兴镖局的对手吗？要是连这种货色都干不过，咱们都可以去吃屎了！”女人见状又开始肆意叫嚣道。

    　　

    　　    周围其他看众纷纷哄笑不已，这位永兴镖局的镖头虽然是一介女流，但是说起话来，远比其他男人都要臭得多，而且她不像男人那样需要讲究气度，怎么口无遮拦都没人会怪她，简直气死人不偿命啊。

    　　

    　　    被女人这么肆无忌惮的挑衅，齐天镖局四人明显开始有些沉不住气了，他们是上场来拼命的，可不是来听这女人大肆嘲讽的，这么多人看着，他们可丢不起这个脸。

    　　

    　　    何况男人在女人面前，天然就是一种极度好强的生物，哪怕打肿脸也要充胖子，这是与生俱来的本能，还没出娘胎就已经提前写在基因谱上面的。

    　　

    　　    四人按捺不住气愤，终于第一次发起攻击，由实力最强的金丹大圆满率先出手，不过他总算还没有完全被怒气冲昏头脑，虽然是含怒出手，但却有意识的挑了对方四人之中，看起来最弱的一个金丹后期作为突破口。

    　　

    　　    林逸在场边看着这一幕，并没有开口阻止，虽说他让四人在前半柱香时间刻意收敛，但这种试探性的进攻，倒也未尝不可。

    　　

    　　    而反观另一边，永兴镖局的这位当家女镖头，则忽然露出了一抹计谋得逞的得意冷笑，她虽然本就是个性格泼辣的主儿，但是也不至于当着这么多人的面，如此不顾形象的冷嘲热讽，之所以刻意这么做，就是为了刺激对手主动冒进。

    　　

    　　    守镖一方天然占据优势，只要耗完一炷香时间，同时守住镖物不失，就能够确保得分，但是永兴镖局的这位女镖头，却不会这么容易就知足。

    　　

    　　    她将实力最强的四个镖师，都放在了这场守镖战上面，至于劫镖战那边，她根本就不抱任何希望，因为对手是三十二家镖局之中最强大的四海镖局，想要从他们身上得分，无异于痴人说梦。

    　　

    　　    这场守镖战，对于整个永兴镖局来说都至关重要，不仅要得分，而且要尽可能多得分，唯有这样才能不被其他镖局拉开差距。

    　　

    　　    所以单纯只是守住镖物是不够的，她还要想方设法让对方主动冒进，主动犯错，唯有这样才能从齐天镖局身上斩获人头分，而就眼下看来，她这挑衅策略明显是奏效了。

    　　

    　　    齐天镖局这位金丹大圆满高手，论个人实力，当属场上八人之中最高，而他选择的突破口，则是八人之中最弱的一个金丹后期，乍看起来非常明智，但是永兴镖局既然敢用这样的挑衅策略，又岂会连一点应对准备都没有？

    　　

    　　    “烈火焚城！”永兴镖局四人忽然联手结印，四道火墙毫无征兆的蓦然冲天而起，顿时将孤军深入的金丹大圆满困在其中，看这架势，他们竟是要趁这机会一举将其歼灭！

    　　

    　　    “不好，快救人！”所幸齐天镖局的这几个镖师，都还谨记着林逸的嘱咐，并没有完全放任金丹大圆满独自一个人去冒险，其他三个虽然落后一步，但至少还是可以接应一下。

    　　

    　　    想到这里，三人连忙全力合击出手……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

