    英国海军部，海军大臣杜德利·庞德爵士的办公室。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ作为海军大臣，同时还是海军元帅，杜德利·庞德爵士在英国海军中有着极高的影响力。当然，现在的英国海军也全凭他的指挥调度，才能够在艰难的困境当中苦苦支撑。否则的话，说不定早就崩溃掉了。

    自从英国皇家海军的主力被中国海军消灭之后，英国海军就算得上是一蹶不振了。另外，虽然英国海军也算得上是航母建造和应用的先驱，但他们在航母的使用和展上，并没有能够跟上时代的展。反而还先后被中华帝国和美国的过了。这也就使得英国海军的实力，在进一步的下降。加上德国人利用狼群战术，疯狂的绞杀英国的海上运输线，更是使得英国海军疲于奔命。

    “希望布鲁斯·弗雷泽将军能够为皇家海军带来一场胜利吧！”杜德利·庞德爵士暗暗的说道。现在的他，可是将希望完全都寄托在了布鲁斯·弗雷泽中将的身上了。如果布鲁斯·弗雷泽中将能够获胜的话，或许局面就能够得到改变了。英国皇家海军的困境，也可以得到缓解了。

    只不过，杜德利·庞德爵士也知道。想要击败中国海军的话，那无疑是非常困难了。中国海军的实力太强悍了，就算布鲁斯·弗雷泽中将指挥的舰队囊括了英国皇家海军最强大的航空母舰，最强大的战列巡洋舰和战列舰。但要击败中华帝国那样强大的对手，依旧是非常困难的。

    黄帝纪元4639年3月2日早上六点，杜德利·庞德爵士早早的就起床了。这段时间，他一直心系英国海军和中国海军的海战。所以连家都没有回，一直都是吃住在海军部的。

    杜德利·庞德爵士知道，经过了昨天的试探之后，今天就是双方的海军进行决战的日子了。他急切的希望能够在第一时间了解战局，获知战场的情况。当然，他急切的想要获得的消息，是英国皇家海军击败中国海军的消息。只不过，会不会有这样的消息传来，现在还不知道。

    “有布鲁斯·弗雷泽将军的消息了吗？”杜德利·庞德爵士问道。

    “阁下，目前还没有任何的消息传来。”秘书对杜德利·庞德爵士说道。

    杜德利·庞德爵士点了点头，去洗漱然后吃早餐去了。

    只不过，在杜德利·庞德爵士刚刚吃完一小块面包，端起杯子准备喝牛奶的时候，秘书就一脸惊慌的走了进来。见到这一幕，杜德利·庞德爵士顿时就有一种不好的预感了。

    “生什么事了？”杜德利·庞德爵士问道。

    “阁下，布鲁斯·弗雷泽将军的电报来了。”秘书回答道。

    “哦？什么情况？我们打败中国人了吗？”杜德利·庞德爵士有些希冀的问道。尽管，他知道这可能性似乎已经很小了。但是，他心中依旧有着这个妄想。

    “这……阁下，我们没有获胜，被中国人给打败了，布鲁斯·弗雷泽将军率领的舰队，损失极其惨重。”秘书还是硬着头皮说道。

    “啪！”杜德利·庞德爵士手中的牛奶杯，一下子掉落到了地上，摔的粉碎。乳白色的牛奶，更是溅的到处都是，甚至将杜德利·庞德爵士的裤腿都浸湿了。但是，杜德利·庞德爵士显然没有注意到这一点，他立刻从秘书手中一把抢过电报，仔细的阅读起来。

    “怎么可能？怎么可能会遭受如此惨重的损失？”杜德利·庞德爵士一边看电报，嘴里一边念叨着。很显然，他也被电报上的内容给震惊了。即便杜德利·庞德爵士也算是见过大风大浪的人了。但是，这一次皇家海军的损失，实在是太大了。大到让他这个皇家海军的掌舵者都有些无法支撑下去了。

    四艘航空母舰全部被击沉，四艘战列巡洋舰也全部被击沉，四艘战列舰同样被全部击沉。13艘重巡洋舰，只剩下两艘了。22艘轻巡洋舰，更是只剩下四艘了，32艘驱逐舰，也同样只剩下四艘了，这等于是损失掉了百分之九十以上的战力啊！并且，损失掉的这些战舰，都是应该海军的新锐主力战舰。这些战舰损失掉之后，对于英国皇家海军来说，无疑是一个重创。

    “完了，一切都完了。”杜德利·庞德爵士喃喃的说道，整个人都仿佛苍老了很多一样。

    “备车，我要马上去相府。”杜德利·庞德爵士沉默了几分钟，然后说道。不管怎么样，这个消息必须要向相报告才行。接下来他们该怎么办，还需要内阁拿出决议才行。

    五分钟之后，杜德利·庞德爵士就乘坐汽车离开了海军部，前往相府了。尽管，他并不知道丘吉尔相现在是否已经起床了。地中海东部时间比轮到要早两个小时。所以，中英两国海军在地中海东部的海战已经分出了胜负之后，伦敦时间还是早上七点多而已。

    当杜德利·庞德爵士赶到相府的时候，丘吉尔相已经在吃早餐了。不过，丘吉尔相看到杜德利·庞德爵士的脸色之后，心情也似乎一下子就受到了影响。

    “我的爵士，有什么话等我吃完早餐后再说好吗？我担心听了你的话之后，我就没有吃早餐的心情了。”丘吉尔相说道。

    杜德利·庞德爵士点了点头。

    丘吉尔相三两下将手中的面包吃掉，然后喝掉一杯牛奶。用纸巾擦了擦嘴后，快的结束了自己的这顿早餐。

    “爵士阁下，我们去办公室吧。”丘吉尔相说道。

    两人来到办公室，秘书送上咖啡之后，丘吉尔相才问道：“好了，我的爵士，到底有什么坏消息？是不是皇家海军没有能够打败中国人？”

    “相阁下，的确如您所猜测的那样，皇家海军没有能够打败中国人。我们被中国人打败了，并且还是一场惨败！”杜德利·庞德爵士说道。

    “惨败？”丘吉尔相顿时有些震动。毕竟，他尽管已经预料到了结果。但是，也没有想到会这么严重。如果是惨败的话，那无疑就意味着皇家海军这一次的损失非常严重了。

    “具体的情况呢？”丘吉尔相问道。

    “相阁下，这是布鲁斯·弗雷泽将军回来的电报。”杜德利·庞德爵士将电报送到了丘吉尔相的手上。

    丘吉尔相很快就看完了电报，不过，看完电报之后，他的脸色也非常难看了。

    “爵士阁下，怎么会损失这么大？我们派遣的舰队如此强大，就算打不过中国人，也不至于会到全军覆没的地步吧？”丘吉尔相有些无法理解。虽然，英国舰队还剩下了十艘巡洋舰和驱逐舰。但是，在丘吉尔相看来，这根本就是全军覆没。或者说是和全军覆没没有什么区别。航空母舰和战列舰以及战列巡洋舰都被击沉了，这不就等同于全军覆没了吗？

    “相阁下，我只能说我们是过于高估我们的战斗力，过于低估了中国海军的战斗力了。”杜德利·庞德爵士说道。

    “那我们现在该怎么办？”丘吉尔相问道。皇家海军损失了最精锐的一批战舰后，这会使得英国海军的实力受到重创，连带着出现一系列的问题的。

    “相阁下，现在我们也只有放弃地中海东部甚至地中海中部，转而想办法继续控制地中海西部，以及全力保护我们的海上运输线了。”杜德利·庞德爵士说道。

    丘吉尔相点了点头：“看来也只有这样了。”

    “另外，相阁下，皇家海军遭遇重创之后，我们必须要想办法加强我们的实力。中国人不会留给我们太多的时间的。如果我们不尽快恢复实力的话，恐怕将来也抵挡不住中国人的进攻。”杜德利·庞德爵士说道。

    既然损失了这么多的航空母舰，战列巡洋舰和战列舰，那就需要想办法进行补充才行。战列巡洋舰和战列舰，这两种强大的战舰，在现在的海战当中，的确已经过时了。所以，杜德利·庞德爵士也不打算再建造了。既然航空母舰的战斗力如此强悍，那就建造更多的航空母舰算了。

    “这个事，等内阁商议之后再做决定吧。”丘吉尔相说道。

    英国海军遭遇了如此惨重的失败，让丘吉尔相也非常的郁闷。英国在海军的展上，可是投入了巨资的。但是，最后却是这样的一个结果。

    “是，相阁下。”杜德利·庞德爵士点了点头。

    丘吉尔相立刻让秘书去召集内阁成员们，召开一个紧急会议。

    半个小时不到的时间，英国内阁的大臣们就赶到了相府了。大家都是刚刚起床不久而已，有些大臣甚至连早餐都还没有来得及吃。不过，现在的他们，估计也没有这个食欲了。皇家海军的惨败，对于他们来说，也是一个重大的打击。(未完待续。)