    踏着月色，皎洁的月光之中，顺着山谷开出的特殊剑士通道，一行五人返回了有篝火的剑士营地。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一些喜欢聚会的剑士，还在篝火之下高谈阔论，还有以下剑士甚至对月饮酒高歌。

    孙豪绕过了热闹区域，带着几个美女走近了相对安静的女剑士集中区域。

    因为一次收获的资源比较多，孙豪不想引来不必要的麻烦，通过特殊手段联系上凌苍精英剑士之后，把资源换成了接近三千的贡献度。

    知道孙豪刚刚起步，凌苍并没有提起需要偿还借贷，反而爽快地，给孙豪单独开了一个特殊通道，让孙豪和姬家几个剑士能在不惊动剑营的情况下，无声无息地把资源交割成贡献度。

    给几位同伴每人划转三百贡献度，让她们去修行训练，孙豪自己却花掉了剩下的包括自己借贷没用完的贡献度，通过同伴的手，分批次，置换来了许多剑营的特殊资源，最后还由如雪出面，租用了剑营的锻剑堂和丹剑堂，开始实施自己的计划。

    真元恢复，最大的特色就是孙豪的炼丹术、炼器术可以用了。

    而且，孙豪丹海广阔无比，只要不是四极巅峰以上的灵丹，还真难不住孙豪。

    虚界的炼丹之术跟下界略有区别，孙豪从低阶的灵丹开始训练，不到三日，终于让自己的炼丹术，达到了虚界的四级炼丹师水准，可以炼制中级剑士所需的灵丹了。

    又花了三天的时间，耗掉了一些炼材，孙豪也全面恢复了自己的炼器水准，能够炼制出四级飞剑，成为了四级锻剑师。

    原本，姬如雪和小青对孙豪置换如此多的炼丹炼器资源，心中并不是很理解，因为对剑士来说，要成为炼丹师和炼器师并不是很容易。

    而大多的剑士，更加喜欢直接拔剑砍人，并不是捣鼓这些玩意儿。

    姬如雪的师父光明王就表示，以后等级更高了，那些歪门邪道稍稍涉猎就好。

    整个剑士营之中，能达到一定等级的锻剑师和丹剑士还真的不多，而人族营地之中，炼器和炼丹水准最高的，则恰恰是五行战部，战部之中，据说有五级甚至是六级的炼丹师和炼器师。

    姬如雪和小青虽然不懂炼丹炼器，但是置换资源之时，对孙豪这种梯次置换，各种等级都有，其中低级反而不多的做法，表示了深深的不解。

    难道说，刚刚修炼出剑元的孙豪，准备炼丹炼器？

    她们觉得孙豪可能想得太简单了。

    但是结果却让她们瞠目结舌。

    不到十天时间，孙豪手中出现了大把大把灵丹，出现了不下二十枚剑丸粗坯。

    这也太神奇了吧。

    灵丹之中，很多是她们现在必须拿贡献度去换的，还有的是她们只听说过，越了她们等级的存在。

    尤其是，孙豪满脸谨慎，小心翼翼炼制的，价值最高的那一炉剑丹，更是让她们心头感到了巨大的惊喜和匪夷所思。

    这居然是“晋级丹”，剑士升中级剑士必须的，价值高达五千贡献度，一直让姬如雪和小青望而却步，很多剑士一辈子拼搏也换不回的“晋级丹”。

    姬如雪和小青以为，孙豪恢复之后，可以带领大家逐步展起来，最终凑够晋级所需的晋级丹。

    但是，她们却没有想到，这晋级丹就这样出现在了她们的手中。

    而且，就算她们不是炼丹师，但也能看得出来，她们手中的晋级丹品质相当不错，绝对是上等货色，那可又不是五千贡献度所能换得下来的了。

    小青拿着足足有五六颗灵丹的玉瓶，情不自禁飞快地在孙豪的脸颊上啄了几口，姬如雪倒是矜持没有小青这般没羞没躁，脸色微红地说到：“小山，你真厉害，这种等级的灵丹，几天就学会了。”

    孙豪笑笑说到：“其实我也是尝试，说实话，这丹炼制的难度相当大，差点就炼砸了，不过，小雪小青，你们的机缘终于到了，幸不辱命。”

    小青紧紧抱着孙豪，两坨嫩肉擦得孙豪有点心火，脸上有着幸福的红晕，嘴里轻声说道：“小山，那我们是不是可以选择时机，找个吉日，开始晋级呢？”

    虚界跟下界相比，修炼规则也有很多不同。

    虚界修士进阶金丹期时并不需要渡劫，而破丹生婴的劫难也远远小于下界，这也是虚界修士等级普遍高于下界的原因之一。

    只不过，孙豪笑着摇头，手里举起一种有着各种纹路，看起来色彩斑斓的奇特灵丹，嘴里说道：“小雪，小青，你们稍稍推迟一点自己晋级的进度，等我把这种养胎丹炼制到更高等级了，你们服用一些了，再晋级不迟？”

    “养胎丹？”小青大呼小叫：“小山，我们都还没怀孕呢，养什么胎？”

    孙豪失笑摇头。

    姬如雪身躯微微一震，轻声问道：“小山，你这灵丹就是那种十分稀少，很少修士能够炼制的能够提升剑士剑丸等级的养胎丹？”

    孙豪对姬如雪竖起了大拇指，笑着说到：“剑士筑基的时候，开始涵养剑丸，那个时候，修士受到实力限制，大多数能炼制的剑丸都是上品以下剑丸，只有个别天赋异禀的修士才能涵养铁胎丸，于是养胎丸就应运而生。”

    小青双眼亮晶晶地：“小山，你的意思是说，我和雪老大的剑丸也有可能晋级成为铁胎丸甚至更高？”

    孙豪收起手中的养胎丸，轻笑着说到：“养胎有三丹，养铁，养银，养金，理论上，每次晋级之前服用了品级足够高，数量足够多的灵丹的话，晋级之后，体内的剑丸就能晋升一个等级，我现在刚刚接触到这种灵丹，还没有完全摸透，但是小青，你不要太小看自己，我的打算就是你们四个，至少也得养个银胎。”

    姬如雪的双眼闪亮，嘴里说到：“可是真的能行吗？剑营好像说，铁胎不难，银胎罕见，金胎登天呢？”

    孙豪微微笑了笑：“那可不一定呢。”

    小青抱着孙豪又吧唧亲了一口。

    孙豪有点苦笑，小青这丫头，把自己的位置摆得很正，通房大丫头！只要没有外人，就会占孙豪的便宜，要不是考虑到她的修为还不适合破身，孙豪早就把她给吃了。

    笑着从炼丹室出来，孙豪又带着小队换了个方向，依然是剑士比较少，性价比并不是很高，但很适合孙豪挥的地方收获了大约两千多贡献度。

    这次，上次孙豪分给几女的贡献度还没用光，孙豪就全部拿来换取了养胎丹的炼制材料，让小青和小雪也去自己训练剑术，孙豪再度一头扑进了炼丹室。

    一日之后，孙豪手中，再度出现几颗有着彩色斑纹的养胎丹。

    丹纹，再见丹纹。

    孙豪看着自己依稀有点熟悉的丹纹，心中若有所思，不由想起了自己练习符篆之时的经历。

    符篆上的花纹就是一种符文。

    那么，是不是，灵丹上的丹纹也是一种丹文呢？

    如果是，他是怎么形成的？又会有什么样的效果？

    孙豪炼制灵丹以后，最高等级的灵丹也就是上品，从来没见过极品灵丹，现在手中这颗养铁丹，也不过是上品而已。

    但是这种灵丹，却是意外地出现了让孙豪熟悉的丹纹。

    前后两炉养铁丹下来，孙豪觉得，自己或许应该认真研究研究养胎三丹了。

    凌苍借阅的剑士剑丸大全之中，记载了养胎三丹的丹方和炼制之法，也简单地记载了三种灵丹的效果，但是毕竟这只是作为剑丸的辅助记载而存在，资料并不齐全，最好的办法，就是把有关养胎丹相关典籍借出来仔细学习，说不定能从中现一些端倪。

    按照孙豪的修炼等级，基本没有机会得到金胎丸，就算是银胎剑丸，估计也得花费不少时间，那么，最好的办法就是尽量凝练银胎剑丸，最低也就是铁胎丸，最后，用养胎丹提升其等级，达到金胎丸的程度，融入自己的沉香剑中。

    这是一条孙豪能够做到的，有效保证自己剑丸品级的办法之一。

    不过，这并不是孙豪唯一的方案，经过一番思考之后，孙豪想到了几条道路去提升自己的剑丸品级，其中这个办法是危险度最低的办法。

    备选方案之一。(未完待续。)