    　　柳青青那雪白的大长腿，和她肥硕的大屁股，全都暴露在了外面。

    　　我真是佩服这个妖精的大胆，在这么多人面前，居然就敢这样？

    　　不过，我盯着她看了几眼之后发现她的屁股上面似乎有一块窄窄的布料。

    　　我仔细一看，原来是一条丁字裤！

    　　我去！

    　　这妖精果然不一般，内衣都这么性感！

    　　好在有这丁字裤，要不然她的重要部位，早就裸露在外面了！

    　　但即使是这样，那些男弟子的眼光，也被她全部吸引，离不开了。

    　　我甚至还看见了好几个弟子在那边吞口水呢！

    　　在众人的注视下，我拍了拍柳青青的大屁股：“好了，下来吧！这么多师兄看着呢，你也不觉得害臊！”

    　　柳青青顺从的在我身上下来，她靠近我的耳边小声说到：“姜晨师兄~我就是要让他们看~要让他们馋着我还吃不到我，因为我只给您一个人吃哦~”

    　　柳青青说完在我的耳朵上轻轻舔了一下，然后飞快的跑开了。

    　　我被她弄得有些手足无措。

    　　这个妖精，还真是越来越有魅力了！

    　　见柳青青走开，那些师兄逐渐收回了目光。

    　　一名实力在凝神之上的师兄来到了我的身边：“姜晨师弟，听说李清风师弟，现在也活着，这是真的吗？”

    　　我微笑道：“没错，我和李清风师兄，以及高达师兄，都被碧水阁和狂雷宗救了，他们现在伤势恢复的慢了一些，想要回来的话，估计还需要一些时间！”

    　　听见这话，周围这些弟子沸腾了！

    　　“太好了！李清风师弟还活着！”

    　　“想不到，你们居然被狂雷宗和碧水阁救了，这真是太好了！”

    　　这些人，虽然实力比李清风强，入门比李清风早。

    　　但是，在李清风成为精英弟子的时候，他们就已经投靠李清风，打算做从龙之臣了！

    　　就如同李剑锋这些人，当年也是因为选对了蒋掌门，才有了今天这个地位！

    　　很快，这边的城防我也和众人交代清楚了。

    　　之后，我打算先回去我和张岚的宅子，和张岚赵丽丽一起商量一下对策。

    　　现在王博不在，有什么事情，我只能找她们两个给我出出主意了。

    　　可是，还不等我下城墙，柳青青就一脸魅意的来到了我的身边。

    　　她轻咬着银牙，扭捏的说到：“姜晨师兄，您要回去了嘛？

    　　人家~人家不舍的你嘛~”

    　　说话间，她抱住了我的胳膊，用力的摇晃了起来。

    　　不过，她的前身虽然看起来比以前大了，但是那接触起来的感觉，可没有以前舒服了。

    　　这绝对是因为她穿了内衣的缘故，所以接触起来的柔软感觉，比以前差了好多。

    　　但即使如此，她的魅力也是十分强的。

    　　因为，她有一个特点就是喜欢吃精华！

    　　这可是其他女人那边，我目前还不敢尝试的！

    　　想到这里，我内心就有些火热。

    　　看着周围的人都在巡逻，没有时间顾及我们这边，我一脸坏笑这伸出手，朝着她弟子服里面探了进去。

    　　果然，这个妖精也泛滥成灾了。

    　　我坏笑到：“怎么？想我想成这样啊？”

    　　柳青青因为我的动作，说话都有些断断续续了。

    　　她说：“哼~还……还不是因为您……您不总来看我……我想您想的受不了了嘛~”

    　　说话之间，柳青青已经瘫软的贴在了我的身上。

    　　我见她浪成这样，忍不住把她抱起来，躲到了周围的一面城墙之后。

    　　这里，是一个原本废弃了的箭塔。

    　　因为新的箭塔启用，这里已经没有人注意了。

    　　柳青青果然没有让我失望，我刚刚抱着她进入其中。

    　　她就蹲下了身子开始给我服务。

    　　也不知道这个妖精最近是不是特意炼了，她的技术居然比之前要好了很多！

