
伊利亚说过卡卡部落的祖先很喜欢记录事情，无论是族长、还是沙漠指路人，又或者是其他在部落中担任要职的人都喜欢记录自己身边发生的每一件他们认为重要的事。

所以卡卡部落历来都有一个习惯，那就是族人会在死前将她记录的笔记交给族里面的文士，由文士将内容转抄下来，编辑成册，收藏起来。

这样一来，卡卡部落收藏的书籍就变得数量惊人，在早期卡卡部落还强盛的时候，就曾有不少王国学者为了编写王国编年史，来卡卡部落借阅那些手稿书籍。

虽然卡卡部落遭遇劫难，没落的时候，有大量的财产都丢失了，但这些祖先留下来的书籍，卡卡部落却依然保存完好，所有的书籍用五辆沙车驮着，所有的书籍都放在精心制作的箱子里面，这些箱子不但防水，而且还防虫。

雷欧阅读这些书籍的速度很慢，因为他不仅仅需要辨识书籍上不同的笔记，还需要自己分析推断其中大量的萨维尔本地俚语和谚语。

因为当时卡卡部落的书写者采用的书写文体，大部分都是口头文字的书写体里面夹杂了大量只有萨维尔人，而且是当时的萨维尔人才能看得懂的俚语、谚语，而这些俚语谚语有些地方又非常重要，所以雷欧必须要反复推断才能得到一个答案，甚至这个答案还可能因为其他书籍内容印证是错的，所以他总是需要反复翻阅这些书籍。

不过，这些还不是最麻烦的，最麻烦的是卡卡部落虽然有着收藏祖先书籍的传统，但是却并没有整理这些书籍的想法，所有的书籍都胡乱放在一起，也许雷欧刚刚看了一本一百年前卡卡部落先人所写的书籍，然后拿起下一本，这本书的撰写时间就变成了两百年前。

这种混乱的书籍存放方式也变相的给雷欧的阅读制造了困难，让雷欧不得不主动帮卡卡部落将书籍整理出来。

卡卡部落再古伽沙漠边缘待了两天，抓了三次沙漠生物，这些沙漠生物都被制成了干货，堆积起来有两辆驮车。

原本按照阿巴罕卡萨的打算是准备再沙漠里面待一个月的，并且为这一个月的时间准备好的充足的物资，以及装货用的驮车。

不过伊利克的能力是在太有效了，三次就清空了一片地区的沙漠生物，再继续下去就只有那些还是幼虫状态的沙蝎、沙蛇了，阿巴罕可不想让古伽沙漠和其他沙漠那样生物绝迹，所以他不得不改变计划，提前半个月转移到下一个捕捉点，也就是他们卡卡部落的起源地。

伊利亚也来通知了雷欧，并且带人帮助雷欧收拾帐篷和书籍，专门为雷欧准备了一辆驮车。

伊利亚为雷欧准备的驮车很大，整个形体呈现出船装，能够轻而易举的放一个完整的大帐篷，一只长有八条腿的短吻沙蜥在前拖拽着，虽然速度不是很快，但却非常平稳。

雷欧对卡卡部落的下一个目的地倒是很感兴趣，因为他不单单只是从伊利亚的口述中，知道下一个目的地是在古伽沙漠的深处，卡卡部落的起源地，也从书中读到过有关那个起源地的描写。

据树上描写，那个起源地是在古伽沙漠中一个被高山包围的山谷中，那里面有一片绿洲和湖泊，可以支持数千人的日常用水，并且还有古伽文明建造的遗迹在那里。

而且更重要的是根据雷欧的推断那里应该距离卡卡部落出来的宇宙文明基地或者战舰应该不远。

雷欧在这两天所看的书籍中，就有一本书籍是当时卡卡部落还在那个起源地的人所写，写这个书籍的人是一个狩猎队的领袖。

从他的书籍中可以看得出，当时古伽沙漠还不像现在这样完全荒漠化，还有树木和大型动物在古伽沙漠深处生存着，卡卡部落也就是依靠这些大型动物得以在古伽沙漠内生存数十年。

那个人记录的事情大多数都是他的一些个人经历以及一些可以代表勇武的狩猎活动，不过在他所写的内容中有一篇有写到，他在追捕一只已经灭绝的银色沙狐的时候，远离了营地，深入到了沙漠深处，被困了三天三夜。

在这三天三夜中，他无意中进入到了先祖提到过的那个神灵之地，看到了一些无法形容的伟大奇迹，并且认为只有神灵才能制造这种奇迹，从而坚定的认为他们卡卡部落就是神灵的后裔。

如果按照那个人所写的内容来估算，那么卡卡部落祖先离开的那个宇宙文明基地就处于卡卡部落起源山谷附近两天路程的范围。

在前往起源地的路上，雷欧依然待在帐篷里面，看着书，对于雷欧的行为阿巴罕卡萨是无比赞同，毕竟他即便同意女儿的提议，将雷欧带去起源地，但却也不想雷欧知道起源地的具体位置，哪怕那个起源地已经荒废了上百年。

卡卡部落在兴盛的时期，有回先祖起源地进行献祭的习俗，几乎每年都会派人回一趟起源地，进行这种仪式。

只不过，在卡卡部落的沙漠指路人都被当成魔女屠杀一净后，这种仪式就再也没有实行过了，因为在没有本族沙漠指路人的情况下，哪怕是卡卡部落本族的人，进入到古伽沙漠也会遇到致命危险。

伊利亚在之前那个古伽沙漠边缘地带扎营捕捉沙漠生物，除了是为了准备交易货物以外，也是为了测试一下自己的能力，看是不是能够和祖先一样影响古伽沙漠，让自己族人在古伽沙漠顺利通行。

结果自然是让伊利亚信心大增，这才有了直接前往古伽沙漠深处起源地的决定。

第一天的行程非常顺利，伊利亚很轻松的通过自己的灵能影响着车队周围的能量，让那些潜伏在沙地中的危险生物从车队周围消失，唯一需要注意的就是不要踩到浮沙上，所幸沙蜥本身就有判断浮沙位置的能力，所以车队很轻松的避开了所有的危险，并且在入夜前，找到了一个水源，安下营寨。

卡卡部落的人也因为这段日子的轻松环境，而忘记了这里是古伽沙漠，这里是世界上最危险的沙漠，到处都潜伏着致命的危险。

所以在第二天，部落上路后，就有一名部落的小孩因为看到稍微远离部落车队的沙丘上有个闪亮的东西，跑出车队取捡，而车队里面有大人虽然看到了，但也因为掉以轻心，没有在意，任由小孩跑出去。

结果小孩刚刚跑出车队，就立刻被一条潜伏在沙子里面的沙蛇攻击，咬中了小腿，很快就毒发身亡了。

发生这件事后，整个车队的气氛除了哀伤以外，更多的是紧张，谁也不敢冒然脱离伊利亚划定的车队范围，小心翼翼的在沙地上行走着。

在马车内，雷欧对外面发生的事情，毫不在意，他刚刚从伊利亚那里获得了一本据说是卡卡部落第一代沙漠指路人所撰写的书籍。

伊利亚之所以将这本书籍交给雷欧，主要是因为这几天她发现雷欧对文字的学识非常惊人，很多她都看不懂内容的书，雷欧都能够很轻松的阅读，所以她希望雷欧也能够像是阅读其他部落书籍一样，阅读这本除了撰写者以外，再也没有人能够阅读的书籍，而根据她的描述，这本书据说描写着世界最开始形成时的奥秘。

雷欧一开始并不在意伊利亚的那些说辞，因为他看过太多这种讲述世界起源的书籍了，其中以教会的书籍最多，几乎每个教会的人都会声称他们的神灵时世界最开始形成时出现的神灵，也是原初的神灵。

不过，奇怪的是无论对原初之神的地位争夺得如何激烈，各个大小教会都没有一本经典，声称自己教会的神灵是创世之神，或者参与过创造世界。

但伊利亚给雷欧的这本书封面就写着创世两个字，这放在维纶世界绝对是禁忌，要是被任何一个教会看到了，哪怕是邪神教会，卡卡部落也会因为这本书而灭亡，不得不说伊利亚将这本书拿给雷欧这个刚刚见面没几天的陌生人实在是愚蠢到了极点。

然而，这也不能怪伊利亚，因为她根本不认识这本书封面上书写的两个字，内容也同样不认识，别说伊利亚了，恐怕整个维纶世界，除了可能接受过宇宙文明智慧的选王者萨兰和她的智脑以外，就再也没有人会认识这上面的文字里，这些文字都是威雅人专门给附庸和奴隶种族发明的下位通用语，也算是宇宙通用语的分支之一。

雷欧懂得威雅人的宇宙通用语，但并不懂得这种下位通用语，他仅仅只能从一些变体规律，认出封面上两个字的含义，至于这本书里面的内容，雷欧解读起来就有些困难了。

他不仅仅需要通过威雅人的宇宙通用语逆向推断出这些下位通用语对应的含义，并且还需要判断这些语言中是否有错误，因为显然撰写这本书的人对这种下位通用语的掌握也不是很好，其中有大量明显的写法和语法上的错误，无疑将这一本手稿书册整理成为可以通顺阅读的文字是一个大工程。

因为雷欧感觉到这本书中可能蕴藏了有关维纶世界的大秘密，所以他也非常感兴趣，并且将其他书籍暂且放到一旁，专心致志的对付这本书籍。

只不过，他开始分析研究下位通用语的时候，出了一个小插曲。

当时，他正在将分析一个符号的含义，这时候他眼前的景象忽然一黑，整个人仿佛进入到了一个虚空之中，紧接着在他面前出现了一个亮点，并且迅速膨胀，化作了希尔维亚的样子。

只见，希尔维亚此刻的神色非常紧张，但看到了雷欧完好无缺的出现在面前，脸上的表情立刻放松下来，并且松了口气，然后急声询问道：“雷欧，你现在在哪里？为什么爱奢丽森林封闭的时候，没有把你送回到出口来？你是不是遭遇到了什么意外？”

随着希尔维亚一连串的询问脱口而出，雷欧也感觉到了希尔维亚的紧张情绪，于是他抬手示意希尔维亚放松下来，然后仔细的将他在希尔维亚等人离开后见到白鹿，和白鹿的一些对话，之后被一股力量送出了爱奢丽森林，送到了萨维尔王国等等事情说了一遍。

听完雷欧的叙述后，希尔维亚也愣了半天，然后才冒出一句话，道：“也就是说你现在是在古伽沙漠里面？难怪，难怪我这么困难才能够找到你。”

雷欧微微皱了一下眉头，问道：“你是怎么找到我的？现在又是怎么回事？”

“啊！”希尔维亚愣了愣，然后忽然有些夸张的大惊失色，道：“哎呀，有力量在干扰联系，我现在听不到你说话，看不到你……”

随着这一连串浮夸的表演，希尔维亚的身影也在雷欧面前快速消失，同时消失的还有眼前的黑幕。

看到希尔维亚这有些孩子气的行为，雷欧脸上忍不住笑了起来，不过他并不在意希尔维亚在自己身上留下什么印记之类的东西，因为他并没有感到危险。

这个小插曲很快就过去了，雷欧也重新将心思放在了手中的书籍上。

“怎么样？你找到他了吗？”此刻明斯克大陆西海岸海港城市碧尼巴的一套奢华的庄园中，瑟兰将一枚浆果塞到口中，看到希尔维亚从冥想状态中恢复过来，便询问道。

“找到了。”希尔维亚微微喘了口气，然后擦了擦额头上的汗水，说道：“他在萨维尔王国的古伽沙漠。”

“什么？塞维尔王国？”希尔维亚的话音刚落，不仅仅瑟兰愣住了，连坐在不远处做闭目养神状的萨兰也露出了惊讶的神色。

“爱奢丽森林会主动将一个人送出去，而且是送到塞维尔王国古伽沙漠那么远的地方吗？”希尔维亚转头看向对爱奢丽森林最了解的萨兰，问道。

萨兰想了想说道：“可能吧！毕竟爱奢丽森林的位置最开始是在古伽沙漠上的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49846122"  chaptername="第六百四十六章  书籍">加入书签</a>
</div>
