    就在此时。

    一声咆哮震颤天地。

    小黄和小胖的身影快速而来，转眼而至，并且携带着浩瀚磅礴的霸道气势，直接朝着天玑三老压制而来。

    “巅峰至高神！”

    天玑三老的脸色彻底变了，因为他们瞬间从两大神兽身上，感受到属于巅峰至高神神兽的气息，彻底乱了。

    一个苏辰，就已经很难对付。

    现在呢？

    同时面对三位至高神，并且其中还有着两位巅峰至高神神兽，天姬三老彻底慌了，根本不敢乱来，立刻退回祭台边。

    “苏辰，你要是再敢出手，我们就破开祭台封印。”

    天姬巨人已经恢复到三老，一个个脸色很是阴沉，要多难看有多难看，因为他们明白现在的情况，对他们到底有多不利。

    小胖笑了，说道：“你们是不是脑子进水了，认为我们老大会放过你们吗？真是好笑，有本事你们就破开祭台。”

    苏辰并未说话，直觉告诉他，这个祭台恐怕不简单，毕竟之前他前来的时候，发现三位天玑长老，就站在祭台边不知道在做什么。

    “苏辰，你不要猖狂，实不相瞒，祭台内封印着不死之主，乃是我天玑宫老祖，当年借助位面境力量将其封印，他要是破印离开。”

    话说到这里，天玑三老并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    不死之主？

    天玑老祖？

    对于开创天玑宫的老祖是位面境，苏辰没有丝毫的感到惊讶，毕竟天玑宫坐在墓心界的顶级势力，能够开创天玑宫的人，想必也是惊天动地之人。

    “相信你也已经猜到了，被封印的不死之主，乃是位面境，要是我们开启祭台封印，放出不死之主的话。”

    不等天玑三老把话说完，苏辰已经很是不耐烦的说道：“不死之主出来，恐怕第一个被覆灭的人，会是你们三人，而不是我们。”

    点点头，天玑三老冷漠道：“你说的没错，不死之主一旦放出来，第一个被杀的人肯定是我们，但是，要是他知道，你身边居然有着仙兽存在，你认为他会如何做。”

    心里咯噔一下。

    苏辰很是惊讶，似乎没有想到，天玑三老会知道小黄的身份。

    “默认了？”

    “苏辰，你的运气还真是好，竟然能够拥有仙兽，但是你要知道，就算你身边有着仙兽坐镇，你也无法做到纵横天荒大陆。”

    “在众神大陆，依然有着很多位面境，他们只是躲在暗处，希望你好自为之。”

    很是震惊。

    这也是天玑三老不愿意继续出手的原因。

    打死他们都没有想到，苏辰身边居然有着仙兽存在。

    仙兽。

    这可是仙兽。

    来自仙域的仙兽。

    天玑三老心里都很清楚，仙兽意味着什么，作为高等级位面，随随便便出来一位仙兽，都可以横扫天荒大陆。

    不过就算是仙兽，也要被境界限制。

    巅峰至高神，依然是至高神境，只要在天荒大陆，便会被位面境镇压，因为位面境强者，可以已经超脱位面，就算是仙兽都不行。

    在天玑三老看来，唯有搬出不死之主，才能够震慑住苏辰，并且保住一命，却也不想放出不死之主。

    当年天玑宫老祖镇压不死之主，这么多年来，相信不死之主，已经对天玑宫充满恨意。

    一旦不死之主出来，毫无疑问，第一个要覆灭的人必定是天玑宫，这是毫无疑问的事情。

    “出手！”

    小胖和小黄才不管三七二十一，只要老大命令一出，就算是面对位面境，照杀不误。

    听到苏辰的话，天玑三老的脸色都彻底变了。

    “这是你逼我们的。”

    快速滴出一滴本命精血，三人将三滴本命精血汇聚到一滴，并且动用全部的力量，直接狠狠的攻入祭台之中。

    “苏辰，就算是死，我们也要拉着你做垫背，这是你自找的，怨不得我们，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    玉石俱焚，这便是天玑三老的意思。

    他们也不愿意释放出不死之主，但是面对苏辰三人的联手，天玑三老都很清楚，他们这次必死无疑。

    绝对不能便宜苏辰，哪怕是死，也要同归于尽，在不死之主的镇杀下，哪怕是仙兽都不会有任何的问题。

    反正横竖都是死，死也要有价值，今日对于天玑宫来说，恐怕是在劫难逃。

    “回来。”

    正准备出手的小胖和小黄，听到老大的话，齐齐返回，两大神兽看着面前祭台，小胖说道：“老大，不要相信他们，我就不相信祭台内封印着位面境。”

    摆摆手，苏辰的眼神很是凝重，他明白天玑三老肯定不会拿这种事情开玩笑，也很清楚位面境意味着什么。

    道神境和位面境之间的差距摆在那里，哪怕是巅峰道神境，都不会是位面境的敌手。

    苏辰的眼神很是凝重，并未立刻出手，天玑三老已经不足为患，自己和小胖，小黄联手，分分钟秒杀天玑三老。

    砰！

    随着祭台崩塌，没有任何的力量涌出。

    只是。

    “咯咯咯，咯咯咯，本座终于重见天日了。”

    随着一阵阵刺耳的声音从崩碎的祭台内缓缓而出，一道身穿黑衣，宛如蝙蝠的中年男子突然凝聚而出，没有多余的废话，直接禁锢住了天玑三老。

    “原来是当年的三个儿童，竟然全部突破到了至高神境，不错，不错。”

    “不死之主，你和我天玑宫之间的恩怨，今日都要做个了断，但是这次，我们释放你出来，难道你不想知道原因吗？”

    不死之主也明白，要不是三个小家伙释放他出来，他虽然是位面境，还真是无法离开封印，毕竟当年封印他的天玑老祖，实在太强大了，位面境之间也同样有着实力差距。

    “他，苏辰，想要灭我天玑宫，而他身边的仙兽，却是来自仙域，其他的话我不必多说，想必你应该知道仙兽意味着什么。”

    “希望你能帮我天玑宫灭了此人。”

    “仙兽归你。”

    天玑三老已经抱着必死之心，却要拉着苏辰当垫背。

