    男人一身锦袍，腰间还挂着价值不菲的玉坠，金冠玉面，颇有几分翩翩公子之态，只是，他眉宇间的骄傲，倒是与那怀慕雨有几分相似。

    “咦？”

    他的目光从明景修身上扫过，不禁惊疑出声。

    “你竟然已经是士级灵士了。”

    长剑赫然落入手中，明景修冷眼看去。

    “请问，有事吗？”

    男人斜眸一笑，“你倒是个天才，只是可惜，得罪了慕雨，虽然在这珩莱岛不能杀人，但我至少能废了你。”

    废了他？

    这人竟然如此歹毒。

    明景修浑身警惕，一双星眸囧囧盯着他，不敢有片刻松懈。

    “你未必有这个本事。”

    一旁，滕萱纠着眉头看着他，忽而察觉到不太对劲。

    在男人露出阴恻笑容时，她似乎察觉到了微弱的……王级气息？

    她微微蹙眉，此时明景修已经做出了攻击的姿势。

    她想了想，还是没有出手。

    “那就试试？”

    浑厚的灵力从他体内汹涌而出，那强势的威压，瞬间将房间的木制墙壁劈开，碎木四散。

    明景修有些难以招架，被面前这强势威压，压迫的连连后退。

    不对劲！

    这人的实力定然不止将级这么简单。

    若是将级强者，他还有些许底气与之一战，即便最终会输得很惨，那至少也有萱萱帮忙，他不会有性命之忧。

    可……若是王级……

    那这人不就是和景戚一个等级的？

    他完全不是对手啊！

    见明景修那百变的脸色，男人十分满意，微抬下巴。

    “没错，我前段时间刚刚突破王级。”

    嘶！

    那酒楼中看热闹的人们不禁倒吸一口凉气，在心中默默为明景修捏了一把汗。

    明景修的确是天雷山庄少庄主没错，可他刚刚踏入修行一行不久，怎么可能是这位王级强者的对手，这不是分分钟被碾压的么。

    滕萱眸子微眯，透着稀碎冷芒，活动活动手指就要上前。

    “司哥哥！”

    这时，怀慕雨匆忙赶来，焦急的急忙阻止。

    “司哥哥，不要打了，我不是因为他才……我只是想爹娘了。”

    怀慕雨依旧带着面罩，一双美眸有些红肿，俨然是刚刚哭过的，她急忙上前阻拦。

    司弘泊转身看她，疼惜抬手帮她擦拭眼角的泪水。

    “慕雨……”

    他薄唇轻启，传音入耳对怀慕雨道:“这一次新生中，你是资质最强的，而这个男人竟然还压你一头，小小年纪就已经突破了士级壁垒，我若是废了他，你依旧是那高高在上的天之骄子，如何？”

    怀慕雨愣了愣，盈盈水眸落在不远处明景修身上。

    可以……吗？

    司弘泊冷哼一声，转而甩袖拿出一柄判官笔，遥遥指向明景修。

    “这个小子竟然敢对你出言不逊，慕雨，你是什么身份，怎能容忍这种男人如此待你，司哥哥今日就为你出出气！”

    而二人的密音入耳，被滕萱听得清清楚楚。

    她哂笑一声，眸底冷光越甚。

    “啧啧，这俩，想毁掉你，然后，怀慕雨就会成为这一批学生中天赋最优秀的那个。”

    闻言，明景修愣了愣，攥着长剑的手紧了紧，随即声音低沉，几乎是咬着牙的。

    “这两人简直，丧心病狂！”

