    中阴身是类似于阴魂的存在，但是与阴魂浑浑噩噩，阴气逼人不同，中阴身又介于生死之间，生与死的状态全凭一心转化，一副中阴身哪怕面对面的看着你，你都难以觉察，如刻意收敛的话，连本能的被窥视的反应都不会有。

    上回在石堡城蔡先生以中阴身遁逃，被道门真人追赶，根源还在于他以中阴身包裹着自己的肉身，气息难以掩藏。

    今次史进本以中阴身包裹宝材遁逃，本以为神不知鬼不觉，却被萧业以才气锁定，一箭射落，连带本体也受了重创。

    “崩！”

    白矢神通再次发动，史进的中阴身又中一箭！

    刹那间，阴气大盛，中阴身被射散了，再也兜不住宝材，二十余点灵光洒落，就好象从天而降的宝贝。

    “啊！”

    史进惨叫一声，昏死过去。

    与此同时，几乎每个人都眼前一亮，以真元摄取那些宝贝，都打着趁乱捞一笔的想法。

    却是迟了一步，萧业以才气箭矢化作大手，当空一兜，把宝材悉数兜走，还连带史进的中阴身残躯。

    “萧大人，过份了罢？”

    “这是我佛门的宝材，速速交出！”

    立刻有佛门金丹面带威胁的迎了上来。

    先前几件被萧业拿去作罪证，倒也罢了，虽然谁都知道肉包子打狗有去无回的道理，但是自有佛门高层找他，可这是二十来件，被萧业卷走了，肝都疼！

    “呵呵~~”

    萧业呵呵一笑：“这是本官从史进中阴身上缴获的赃物，是否来自于你佛门，可不是凭你们两张嘴皮子一翻就能下定论，还得审过史进，结了案再说，现在请你们让开，莫要阻挠本官办案！”

    道门金丹自然不会出头，虽然他们也眼红，可这都是佛门的宝材，与他们无关，乐得看热闹。

    佛门金丹却是气的火冒三丈，萧业的嘴脸，是典型的官府恶赖嘴脸，我凭本事抄来的赃物，你凭什么说是你的？

    “带史进走可以，东西必须留下！”

    一名佛门金丹一顿禅杖，阔步迈出！

    “暴力抗法？本官即便当场格杀你，你佛门的菩萨佛陀来了，本官也不怕，说，你叫什么名字，哪里来的？”

    萧业两眼一瞪，毫不示弱的迎了上去。

    他还真不怕，只是才气用来束缚史进的中阴身残躯，没法腾出来，要是有……要是有……就好了！

    诶？

    萧业微怔！

    要是有什么？

    萧业突然意识到，自己忘记了一个很重要的东西，似乎要是有那件东西，可以捆住中阴身，以才气化兵，格杀那佛门金丹。

    “阿弥陀佛~~”

    这时，法明喧了声佛号道：“圆通师兄，萧大人，请听贫僧一言，两位皆为公事，又何必刀兵相向，不如平心静气，好好相商，以免伤了朝廷与佛门的和气。”

    萧业也哈的一笑：“本官并无与佛门为难之意，但是捉贼拿赃，这些都是赃物，本官必须要带回衙门，作为证据，莫非法师以为本官会贪渎宝材？

    哈，这可真是小觑了天下人，本官有才气在身，书中自有黄金屋，书中自有无敌剑，不假外求，想我萧业从一个小小炼气士修至金丹，诸位何曾听说过我抢夺资源？我又何须为区区宝材自坏名声？”

    看着萧业浑身正气盎然，那一本正经的模样，佛门高僧心里泛起了嘀咕，居然觉得萧业所说也有几分道理。

    萧业暗暗一笑，这实际上是才气的最正确用法，润物细无声，影响别人的心灵，虽然他的才气用以束缚住史进的中阴身，但挪用一小丝还是可以的。

    如有一丝可能，他也不想在这种场合和佛门高僧争斗。

    “阿弥陀佛~~”

    又一名佛门金丹喧了声佛号道：“这些宝材便暂时寄予萧大人手上，他日我佛门如何取回？”

    萧业理所当然道：“结了案之后，按流程办，本官绝不会私拿一枚，诸位若无他事，本官要去搜查史进的住所了。”

    “萧大人，请！”

    那佛门金丹伸手示意。

    萧业一马当先，众人跟在后面。

    史进的住所固然奢华，也有好几个美人儿，不过萧业并不在意，金银钱财看都不看，直接取了史进的储物袋。

    “薛大人，记录！”

    萧业向薛绍示意。

    薛绍拿起笔。

    萧业一一掂量着宝材，报出一个个名字，薛绍依次记下。

    这怎么看，都是一副认真办案的样子，再想起萧业在朝廷中的美名，高僧们最后一丝疑窦打消。

    “萧大人，请署名！”

    薛绍记录完之后，把笔递给萧业，萧业签了名，又道：“请法明大师与尹道长也具名。”

    “这……”

    法明与尹君文略一犹豫，但是想到签不签名都不能改变自己已经卷入旋涡的事实，还是各自签了自己的命。

    “诸位，本官告辞了，虽然佛道二门之事都不归朝廷管，但是本官仍要多一句嘴，人在做，天在看，天道不可欺瞒，望诸位好自为之！”

    萧业冷眼一扫，提起了仍在昏迷的史进，飞空遁走。

    法明带着薛绍，与尹君文也身化遁光，消失在夜空中。

    现场一片静默，侵吞宝材之事，虽然佛道二门会内部处理，但是天道会大事化小，小事化了么？

    有人不自禁的望向了漆黑的天空，繁星点点，一闪一闪，就好象一只只眼睛，在凝视着大地。

    ……

    回到洛阳，仍是深夜，尹君文直接回了楼观道山门，法明回了白马寺，萧业也带着薛绍回了右肃政台。

    “附马爷，你守在外面，给薛怀义办个入狱手续，本官亲自审他。”

    萧业转头吩咐。

    “是！”

    薛绍点头应下。

    萧业拎着史进去了后殿，一脚踢醒。

    史进迷迷糊糊睁开双眼，因中阴身被毁，让他元气大伤，头脑昏昏沉沉，但是看到萧业，陡然惊醒了。

    “是你？好哇，老子到底还是落你手里了，有种你就要了老子的命，看老子可会皱一下眉头！”

    史进还是挺硬气的，破口大骂！

    “你除了耍耍嘴皮子，还能有什么本事？也不怕告诉你，你爹是我亲手杀死，你家也是我怂恿张老大人抄的，今日你又落到了我的手上，也只能耍耍嘴皮子了，骂吧，尽情骂吧，过一会儿你就骂不出来了。”

    萧业倒也不恼，呵的一笑，看着昔日的敌手蜷缩在自己面前佯作张狂，他心里有种说不出的畅快感。

    一般来说，把秘密告诉你，就是要杀你，史进心里一惊，气势泄了大半，惊慌道：“你……你到底要怎样？”

    萧业淡淡道：“你如果聪明，就老老实实把中阴玄妙经交待出来，可别逼我对你搜魂。”

    “你敢，太后饶不了你！”

    史进色厉内荏！

    被强行搜魂，就只有一个下场，成为白痴！

    “我既然敢把你抓来，就不怕太后为你出头，其实你也别自视甚高，没了你，太后还有冯小宝。

    对了，你的结局我已经替你想到了，你最终会落到道门手里，因为道门也对中阴玄妙经感兴趣，你猜猜，道门会否把你切片研究？”

    萧业步步逼近。

    “别，我说，求你放了我……”

    史进崩溃了，跪地磕头！

