    “河东村的杨伟，最近很是烦恼忧心。”

    “原本是刚刚搬进新盖的四间大瓦房、开心舒畅的乔迁之喜，可偏偏他的老母亲病了，而且，这个病来的莫名其妙没有缘由。”

    “自打搬进新房后的第二天，老人家就开始不吃不喝的一直躺着睡着。”

    “这可把杨伟给吓坏了，立马就带着老母亲去县医院看病。”

    “但凡是可以做的检查，全都给做了，但是结果显示，却是一切正常，根本找不出任何病因来。”

    “无奈之下。”

    “杨伟只得辗转到市里、省里的大医院。”

    “最终，钱花了不少，但还是一样的结果，一切都正常的不再正常。”

    “没有任何一个医生可以对他母亲的嗜睡说出格子丑寅卯来。”

    “在接下来的时间里。”

    “杨母就这样一直不言不语的睡着，除了有一丝呼吸尚在，其余的，竟然都跟死人无异。”

    “这杨伟，可是一个大孝子啊，看着老母亲这样的状况，除了心疼，也有恐惧，生怕母亲就这样一睡不醒。”

    “俗话说得好：人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    “远来杨母身体就不太好，再加上连续十几天油米未进。”

    “最终，话都没有留下半句，就这样一命归了西！”

    “杨伟哭的那叫一个昏天暗地，异常悲怆。”

    “可是……”

    “葬礼还是要办的啊。”

    “杨母生前在村子里的为人，是非常不错的，所以啊，这一去世，全村的人就都跑过来吊唁的吊唁，帮忙的帮忙。”

    “甚至就连村子里德高望重的三爷爷也开口发了话：小伟啊，我们都知道，你是一个孝顺的孩子，虽然你娘走得急，但是她毕竟没怎么受罪，这也是她的一种福气啊，你可千万别太难过，你的身体如果垮了的话，你娘在天有灵知道了，肯定也会非常难过的。”

    “听到这句话，杨伟话哽咽在喉间，就是说不出来，唯有鼻涕眼泪的横流了满面。”

    “话虽然是这样说，但杨伟怎么能不难过呢？”

    “三爷爷见状，叹了口气，说：唉，小伟呀，毕竟人死不能复生，把她的后事都办好吧，生前没有享太多福，去了，让她在那边也过的安心一些。”

    “杨伟点点头：嗯，都是厅三三爷的。”

    “三爷爷说：好，现在是阴历的七月，是一年当中的鬼月。就停灵三日出殡吧，一会找几个小青年去桃林里面，多砍几根桃木来避避邪吧。”

    “三爷爷非常认真细密的安排好了这几日的工作，众人这才算是抑制住悲伤，稍事休息。”

    “此时。”

    “已经接近正午。”

    “虽然立秋了，但是这秋老虎，也委实厉害。”

    “白花花的日光洒在没有几颗树遮荫的院落里面，格外的感觉到炎热耀眼。”

    “村子里的人回家吃饭去了，只有几个本家帮忙的兄弟，兀自忙活着，而几个至亲的亲戚在安慰着杨伟的媳妇。”

    “于是乎，就这样，杨伟一个人在院里搭起的灵棚里，跪在灵前难抑悲泣。”

    “毕竟，寡居的母亲，把他抚养长大成人不容易，多少年的风霜雪雨，跌跌撞撞。”

    “如今好歹看着他成家立业，新房也盖好搬进来了，结果人却呜呼哀哉了。”

    “不得不说。”

    “这的确是没有享福的命啊。”

    “杨伟看着黑漆漆的棺木：娘啊，你活着也没有享过什么福，去了那边，需要什么你就托梦告诉我，我一定给你置办齐全……”

    “还不等话说完，杨伟已经是泣不成声。一边流着泪一边轻轻地抚摸着棺材，这种感觉，就像是在抚摸母亲那双粗粝的双手。”

    “而他在那腾起的纸灰里，恍然看到了母亲慈爱的面容。”

    “瞬时间。”

    “泪水混合着汗水，迷蒙了他的双眼，疼痛，沁噬着他的心田。”

    “忽然。”

    “他是似乎听见了棺材里面，好像有细微的动静。”

    “杨伟当即有些呆愣，随后收住了悲泣，支起耳朵开始细听起来。”

    “这会儿，声音更大了几分。”

    “仿佛是有什么东西划过棺木留下尖锐的声响。”

    “紧接着……”

    “那还没有镇钉的棺材盖开始一定一定的活动了起来。”

    “旋即，一只惨白且嶙峋的手，突然伸出了棺盖的缝隙，在那黑漆漆的棺材上，一摇一摇的摆动着。”

    “虽然现在是青天白日，但……这一幕却也显得是异常的诡魅！”

    “当杨伟看到这一幕，头脑里面一片混沌，他是又期待又开心又惧怕。”

    “难道说是老母亲复活了？可是她怎么有怎么打的力气，能把上百斤的棺材盖顶开呢？”

    “一时间。”

    “杨伟是大气也不敢出一口，就这样傻愣着，两只眼睛紧盯着活动越来越剧烈的棺材盖。”

    “紧接着……”

    “棺材里呼的一下，就站起一个人来。”

    “那原本已经咽气多时的老太太，此时此刻正双目圆整，面色惨白的站起来了！！”

    “杨伟猛然大叫：娘啊！！！”

    “随着他这一声响，其余的人，也都纷纷跑了过来。”

    “随后他们就看到神情呆滞却目光渗人的杨老太正要从棺材里爬出来。”

    “一时间。”

    “所有人都炸毛了。”

    “喊声连成一片。”

    “哎呀！这是诈尸了！”

    “诈尸了啊！快呀！快拿桃木棍子来！”

    “就在众人惊呼间，杨老太已经爬出棺材正要往院中跑去。”

    “几个年轻气盛的后生手持套木棍，拦住了老太太的去处。”

    “有人连忙开口喊道：快快快，快用棍子打她的腿！”

    “一听有人指挥，众人手中的棍棒就齐齐落了下来。”

    “须臾间，就只见杨老太躺倒在地，毫无气息，而且身体僵直梆硬了。”

    “大家伙都只听说过晚间阴气过盛才会有诈尸一说。”

    “结果可倒好……”

    “这天光大亮的白日就实实在在的上演了一幕诈尸的大剧，委实令人心惊胆战。”

    “好在，一切都是有惊无险。”

    “很快，在大家伙的帮衬下，杨老太的尸身，就被重新安放在了棺木里。”

    “这一次，他们学精了。”

    “直接就在棺盖四周安上了钉子。”

    “在当地，原本是到了出殡的日子，才能上镇魂钉。”

    “但因为有刚才的那一幕，所有人的心，都被提到了嗓子眼。”

    “如果不提前钉上的话，再来这么一次，谁受得了啊？”

    “杨伟虽然有些不情愿，但也是被吓得不轻，只好站在一旁，默许的看着他们干活。”

    “天色，不知不觉，就暗了下来。”

    “孝子贤孙的守灵，杨伟一个人也不敢，于是就叫了几个本家的堂兄弟在晚上一起守在灵棚里面。”

    “夜半时分。”

    “月色凄凄。”

    “灯影暗淡。”

    “冷气森森。”

    “就在众人都昏昏欲睡的时候，竟然又听到棺材里，发出了渗人的声响。”

    “咯吱咯吱，一点都不消停。”

    “在寂静的额夜里，这声音显得格外刺耳。”

    “大家伙面面相觑，一个个都吓得脸色发白。”

    “但好在……”

    “由于上了镇魂钉，所以……杨老太并没有像白天那样跑出来。”

    “就这样……”

    “怀着不安的心情，三日的停灵时间，终于到了。”

    “接下来要做的，就是把棺材抬去墓地埋葬。”

    “按照老规矩。”

    “燃了两把豆萁，随后重新将镇魂钉拔出来，将石灰撒在棺木里。”

    “镇钉、封棺、起灵。”

    “一气呵成。”

    “一时之间，哭声大作，响得震天。”

    “司机个大小伙子抬着棺木，都觉得这棺材越来越重。”

    “走了约莫一半的距离。”

    “突然……”

    “棺材竟然离奇的起了火！！”

    “是的。”

    “黑漆棺材，竟然就这样平白无故的燃烧了起来！！”

    “火光四起，熊熊燃烧着。”

    “这可把送葬的人全都吓了一个够呛。”

    “这么邪门的事情，谁都是第一次遇到啊！”

    “最终，还是三爷爷大喊了一嗓子：一个个的都杵在那里干什么，赶紧的，灭火啊！”

    “听到他的话，众人一番手忙脚乱的灭火。”

    “等到火苗全都给被扑灭之后。”

    “棺材，已经是被烧了个面目全非。”

    “由于不能误了入殓的时辰，在忙乱过后，众人的脚步不由得加快了几分。”

    “直到将最后一铲土培好，众人这才算是舒了一口气。”

    “杨老太生前那绝对是一个实打实的大好人。”

    “可结果呢？”

    “临了竟然还搞出这么多幺蛾子。”

    “谁的心里都多多少少有些不得劲。”

    “这下好了，埋进土里了，应该就会消停了吧？”

    “可是……”

    “他们还是太天真了。”

    “自从杨老太被埋进土里之后，杨家就开始怪事频发。”

    “这杨伟的媳妇，有一头乌黑发亮的长发，留了二十几年，一直都不舍得剪掉，可谓是珍爱无比。”

    “可是……”

    “偏偏就在杨老太下葬的第二天早上醒来，他媳妇觉得自己的脑袋，格外的轻省，于是乎，她用手一摸，下一秒，她就惊得尖叫了起来。”

    “原来——！”

    “不知道什么时候，她的长发，竟然直接就被剪到了齐耳的位置！！”

    “可问题是……”

    “门窗，都是完好的，这就说明，必然是没有任何人破门而入。”

    “而且，更重要的一点是，他们俩，一向都睡得非常浅，但凡是有任何一点风吹草动，他们都可以第一时间发现。”

    “昨天晚上……根本就没有听到过任何的动静啊！！”

    “这很离奇，·同样也很狗血。”

    “一时之间，夫妻二人面面相觑，全都感到一股莫名的惊悸以及恐惧。”

    “很快。”

    “杨伟媳妇的头发被剪这个事情，就像是长了脚似的，被村里人给知道了。”

    “大家伙一阵议论，也是个个称奇。”

    “然而，这仅仅只是开始。”

    “又是一个晚上。”

    “杨伟做了一个噩梦。”

    “在梦中，他梦见有人正在追杀自己，就在一回头的时候，一把寒光闪闪的匕首就直奔面门而来。”

    “这可把他给惊吓出了一身冷汗。”

    “就在他醒过来的时候。”

    “却感觉人中的位置，疼痛无比。”

    “他下意识的用手一摸，竟然……是一手鲜血！！！”

    “媳妇这个时候也起来了，嗷的一嗓子，连声音都给变了调：啊！！他爹，你……你的脸上……都是血啊！”

    “这夜里门窗都关的好好的，结果就被莫名的伤了。”

    “两人吓得都是花容失色。”

    “杨伟的媳妇壮着胆子，急匆匆的出了门，喊来村医前来，给他上了创伤药。”

    “好在……”

    “伤口并不算太深，还不至于破相。”

    “等到村医走后，两人已经全都没有了任何的睡意。”

    “他们盘腿坐在床上，细细思索了起来。”

    “自打搬进这新房子之后，家里的桩桩件件……都显得非常奇怪。”

    “夫妻俩，不由得害怕了起来。”

    “还是三爷爷见多识广，觉得这个事情没有那么简单，叮嘱杨伟一定要找个高人来看看。”

    “很快。”

    “高人就请来了，他前前后后看了看这宅院，沉吟了半晌，这才开口说：这宅院，阴气很重啊！原本这里是一处坟地，有冤魂一直在这里聚集不散。你的房子盖在这里，就等于是霸占了他的家，他更是怨愤，戾气，自然而然也就更盛了几分。”

    “一听到这，杨伟立马开口反驳说：师傅，我们盖这房子的时候，也没听说过什么阴宅之类的啊！这要是知道的话，怎么可能会在这里盖房子啊？”

    “高人也不生气，而是呵呵一笑，说：你可以找人往下挖一下看看，如若见了那白骨，就给他好好装殓一下，葬到墓地里去吧。”

    “杨伟怀着一种质疑的心态，在指甲的厅堂正中央挖了一个洞下去。”

    “果不其然……”

    “大概挖了五六米的样子，果然是挖出了森森白骨！！”

    “这下，杨伟算是彻底相信高人的话，不敢有丝毫怠慢，好好的将尸骨全部都给装殓起来，葬到了墓地。”

    “临了还不忘摆上瓜果香烛，烧了纸钱，甚至还磕了三个响头，算是敬畏和赔罪。”

    故事到这里。

    就算是全部讲完。

    系统的提示音，接二连三的在他脑海中响了起来。

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

