    宋命买完装备后，来到野区刷野，然后跟队友一块推进。

    这个时间段，SKT彻底开始防守。

    但宋命最不怕的就是怂。

    安掌门那种打法已经奠定，怂不是解决游戏对局的根本。

    但有一说一，Faker找机会能力是真的强。

    在接下来EDG的几波推进中，SKT不仅防守的很成功，反而在Faker蛇女一波完美的大招，打退了EDG！

    虽然这一波EDG没有产生人头，但给SKT的单线创造了不少的发育机会。

    突然发现：Huni这个人，不知不觉中发育就补上来了。

    第一件黑色切割者早就躺在了装备栏。

    然后水银鞋，紫雨林之拳以及巨人腰带。

    只差900g的合成装，就可以合成第二件核心装备，冰霜之锤。

    这个版本，冰霜之锤的性价比还是蛮高的。

    700生命值，30攻击力。

    很适合那种既需要输出，又需要坦度的英雄。

    显然，这件装备完全契合纳尔。

    一旦冰锤出来，纳尔的强度将会提升不止一个档次。

    那个时候，鳄鱼完全没有办法和纳尔对线了。

    只能等纳尔推完兵线，鳄鱼才敢吃兵。

    这也就导致，EDG五人正在推SKT中路二塔，而Huni也偷摸带线带到了二塔。

    甚至在EDG过来包夹时，他直接选择带掉边路的二塔。

    直接传送，潇洒离开。

    回到家后，冰霜之锤已然摸了出来。

    与此同时，还非常稳健地买了一件守望者铠甲。

    “诶哟，这个传送很可惜啊，让这个Huni给跑了！”米勒如果不是在解说台上，早就拍大腿了。

    娃娃也是咬着牙齿，“这个Huni还真的有点东西啊，这么劣势的情况下，都能让他偷起来。”

    “你还别说，Huni这家伙是真的不管队友，上一次拿小龙时，酒桶不是被堵了嘛，这Huni连看都不看一眼，闷头拆塔。”

    “感觉Huni被隔阂了一样，打野不去，他也不支援，简直把单带的精髓玩到了极致。”显然，嫖老师对Huni这位选手很感兴趣。

    同为上单玩家，还是感同身受的。

    而且Huni这个打法虽然极端了一些，但他的发育完全补了上来。

    也就是说，正面里团队虽然亏了。

    但侧面，他的单带却赚了。

    按照峡谷相对论的原则，这一波啊，这一波其实叫做和平发育。

    娃娃看到泉水里Huni出来的装备，继续道：“诶哟，这一波Huni两件套了，他这个装备比Faker和BANG都好，果然是单带的王。”

    “黑切和大冰锤，如果纳尔参团的话，其实我们是不敢想象的，毕竟半决赛那一推，大家的印象都比较深刻。”

    米勒说的那一推，自然是半决赛SKT对上RNG的最后一波团战。

    Huni从龙坑里跳出来，一个R把销户和MLXG排在墙上。

    随后SKT直接一波结束掉了比赛。

    显然，那一波团战，让米勒有了阴影。

    即便他没有解说那场比赛，但也是在现场以一个观众的身份看的。

    现在的米勒，就很害怕Huni这个纳尔再来一次那样的场景。

    “其实看Huni的装备确实可观，但比起EDG而言，还是差了一点。”

    “鳄鱼这一波也只差合成装，出来血手；岩雀也已经鬼书+面具，霞也是已经无尽了，只要下一波等鳄鱼的血手，我觉得打团的胜率还是比较大的。”

    “但现在EDG的困扰还是这个Huni的单带。”

    “鳄鱼已经是处理不了了，岩雀的话，估计也扳不了手腕，只能看情况针对一下。”娃娃看着现在的局势分析道。

    嫖老师也会赞同道：“SKT的运营很完美啊，这个时候让纳尔来下路，你只要来抓下，那我们直接逼大龙，纳尔目前这个装备，想跑的话，至少能拖个8、9秒的时间。”

    “而SKT这个阵容，有蛇女和韦鲁斯，打大龙的速度还是蛮快的。”

    “再加上，BANG也两件套了。”

    “关于Huni这个点，又成了难题。”

    ……

    这个局势下，EDG虽然在局中，但很清楚目前的局势。

    如果再让SKT运营五分钟，来到他们的节奏。

    即便EDG有着巨大的领先，但阵容上已经不占据优势了。

    所以，EDG必须要加快节奏！

    “别管纳尔，浩宇直接传送过来，打大龙！”这种时候，宋命又是一波危险的指挥。

    但Nofe教练说过，指挥只要听宋命的就行，不管他的决策对与错，不要去质疑。

    队友们显然也牢记在心。

    而且，宋命这一波虽然危险，但也是处理Huni单带最好的方式了！

    看到大家都在往着大龙坑靠，阿光沟通道：“那我T了啊！”

    “这波龙团要打，最好是把纳尔能逼过来，如果纳尔不回来，就先打大龙。”

    “对面酒桶只有13级，抢不过我的。”宋命很自信。

    等级差一级，也就意味着，惩戒的伤害高40点。

    只要除去客观因素，大龙不在关键时候回血量，这40点伤害还是能把握住的。

    这时，Scout也说道：“我可以封路。”

    说着，Scout操纵着岩雀，在大龙血量差不多的情况下，在龙坑偏右侧的位置，直接一手R封锁了龙坑上缘的位置。

    而小花生的酒桶若是想要抢龙，必须先利用自己的E肉弹冲击越过岩雀的石墙。

    紧接着闪现龙坑下面抢龙。

    如果能抢到的话，这一波即便是酒桶阵亡也是赚的。

    显然，SKT并不想轻易放弃这条大龙。

    而那一罕见的传送竟然在龙坑处闪烁了出来！

    嫖老师眼睛一亮，看着这手紫色光芒的传送标志，大声喊道：“Huni这波传到了正面，SKT想打正面团战！”

    随着嫖老师的声音响起，双方的战局瞬间形成了5v5！

    只不过，SKT的位置并不是太好！

    但问题并不大。

    纳尔传送下来前，已经接近慢怒。

    但EDG没有人看这个纳尔，而是一直盯着大龙的血量！

    4000，3000，2000，1500……

    血量越来越低，直到1500时，岩雀的石墙才刚刚消失。

    但酒桶的位置较远，必须利用E+闪现的方式，才有机会进场抢龙！

    只不过，小花生没有这样的选择。

    而是在大龙血量很低的时候，直接扔出了一手R，如果这个R炸走蜘蛛，那么他再进入龙坑不迟。

    但显然，场面虽然混乱，但宋命的观察能力却是不俗。

    看到酒桶的R落地的瞬间，E盘丝飞天。

    与此同时，还躲掉了纳尔下来的ER如来神掌！

    紧接着，宋命惩戒出手，稳稳地收掉这条大龙！

    PS：求推荐票，求月票！

