    虽然江词的修为还是五转真君，但真实战力已经是道君级的，

    他又是紫霄宗的弟子，请开山祖师紫霄天尊赐予道号，也符合常理。

    只不过，向师祖的雕像请赐道号，就很奇怪了。

    而且这还是在通天山河图内，并非真实世界。

    难道这位传说级的人物，还在活着？

    正在江词疑惑时，站在四人面前的那座宛如真人的雕像，散发出丝丝缕缕的五彩光华，

    然后这些五彩光华凝聚成两个古朴的符号，正是道盟通用语中的“山海”二字！

    “山海？”江词心中一惊。

    在地球大变局之前，他和青石天尊在地球第二月亮见面的时候，曾经谈到过地球的古史，

    当时青石天尊就和他说过，地球在上个时代的名字，就叫山海星。

    后来，地球被三门六宗发现，因为无需再隐瞒下去，江词就专门搜集了地球的资料，

    可是在那些堪称绝密的资料里面，并没有出现“山海星”之类的字眼。

    在道盟人族的历史上，地球就是地球，从没有过其他的名字。

    所以，由此可以推断，青石天尊所说的上个时代的山海星，还远在道盟人族之前！

    但是现在，紫霄天尊的雕像，给他赐予的道号，竟然就是以山海为名。

    或许地球的秘密，比他想的、还有搜集到的那些绝密资料还要深。

    而至于是什么秘密，答案肯定就在神秘的青石天尊身上，甚至还有可能和江豆豆有关！

    因为相比较他，青石天尊对江豆豆的重视程度，明显更高。

    当然，江词明白，也可能是自己多想了，

    他之前在域外战场闯出过山海剑仙的名号，说不定紫霄天尊是以此赐予道号。

    但话说回来，他还有武德真君的名号，为什么不用“武德”这两个字呢？

    旁边，九霄道君、承昉道君、弥罗道君看见“山海”两个字之后，只是轻轻点头，

    显然他们没有江词想的那么多，他们都知道江词是山海剑仙。

    “江词，快拜谢师祖。”九霄道君说。

    江词收敛心神，神色郑重的向紫霄天尊的雕像行礼：“江词拜谢师祖！”

    “哈哈，小师弟，以后你就是山海道君了，将以此名威震宇宙万族！”弥罗道君笑道。

    “希望你以后也能像师尊一样，在混沌海闯出一番威名，

    像我们三个，道号也都是师尊所赐，但只有九霄师兄在混沌海有些名气，

    我和弥罗，和九霄师兄比，就差得多了。”承昉道君语重心长的说。

    江词点点头，混沌海？他越来越好奇这个地方了。

    现在他成了人族道君，肯定有资格得知这些绝密信息。

    “好了，回去吧。”九霄道君开口道。

    随后，一行四人再次恭敬的向紫霄天尊的雕像行礼，然后沿着之前的宽阔石道，向这个灰雾翻腾的球状星体外飞去。

    等他们离去后，那条石道消失不见，宛如真人的紫霄天尊雕像，也重新被灰雾遮掩。

    无尽的灰雾，有时缓缓流动，有时剧烈翻腾，

    那个雕像就矗立在灰雾之中，只有那双平和远眺的眼睛中，闪过些许的五彩光华，目光好像不再远眺，而是朝着江词他们离去的方向看了一眼。

    “上个时代的痕迹……”一道虚无缥缈的声音，似有似无的在这片空间响起。

    另一边，江词四人在无尽虚空中，极速穿行，速度超过了光速的千倍万倍。

    江词最后还是忍不住把心中的疑惑问了出来：“紫霄师祖还活着？”

    “哈哈，怎么，你以为师尊他陨落了？”承昉道君先笑起来。

    “师祖万古长存，怎么可能陨落。”弥罗道君也笑道。

    最后，九霄道君开口道：“师尊他老人家，实力冠绝混沌海，能威胁到他的强者，寥寥无几。”

    “那师祖去了哪里？”江词追问。

    “师尊当年达到了天尊极限之后，为了追寻后续的永恒路，和原宇宙的本源意志，进行了一场战斗，

    只不过，宇宙意志不容侵犯，最终师尊因为触犯了原宇宙的规则，被宇宙本源永久镇压了。”九霄道君眼中闪烁着神光，是敬仰和崇拜。

    和宇宙本源战斗？

    江词震惊不已，虽然没看到那场战斗，但他能想象到其中的疯狂，

    原宇宙浩瀚无边，意志该有多么强大？

    仅凭古仙界的无形屏障就可以知道了，在古仙界，就连道君都无法打破那层屏障。

    也只有天尊，才能在屏障外的混沌灰雾中穿行，却无法真正接近宇宙本源。

    所以，紫霄天尊的实力虽然堪称天尊无敌，但如此疯狂的举动，最终还是以失败而告终，被永久镇压。

    “不过，师尊即使被镇压了，”承昉道君接过话茬，

    他同样带着崇敬的目光：“在那一战的最后时刻，师尊依旧施展出自己的最强秘法，通天山河图，以此法覆盖原宇宙各个地方，

    也只有其他天尊层次的强者，和靠近宇宙本源的地方，才能隔绝通天山河图的覆盖。”

    江词咋舌不已，原来通天山河图是这么来的，

    他一直以为，通天山河图是人族的镇族至宝，却没想到，这只是紫霄天尊的最强秘法，所带来的秘法幻境。

    当真强大！

    同时江词心中也一阵恍然，

    当初他在柳天尊的柳宇宙，就没办法通过传讯珠向外界传讯，那是因为有柳天尊的意志在，通天山河图无法覆盖柳宇宙。

    类似的情况，就是古仙界，那里靠近宇宙本源之地，有本源意志在，通天山河图自然也无法覆盖那里。

    “对了，刚才师尊说，师祖是为了追寻永恒路，才和宇宙本源战斗，永恒路……那是天尊之后的境界吗？”江词追问道。

    这两个字让他联想到了经验值面板更新后，新出现的永恒经验值和永恒碎片。

    “也可以这么说，”九霄道君点点头，

    详细解释道：“你应该知道，成为道君的前提，就是至少完全掌握一条天道，

    而天道境界之后，就是本源境界，

    如果道君能沿着天道，去领悟本源，进而全部掌握一条本源，就是达到了天尊层次，

    同时这也是原宇宙的极限，再修炼下去，就会受到原宇宙的排斥，”

    说到这里，九霄道君停下来，眼中有些神往，他只差半步就能完全掌握一条本源，成为天尊。

    江词也缓缓点点头，之前他已经听过多次原宇宙的规则，只允许施展道君极限的力量，否则就会受到宇宙本源的惩罚。

    原来完全掌握一条本源的天尊，已经超出了原宇宙的极限，不被宇宙所容。

    九霄道君继续道：“我曾经听师尊说过一句话，

    他说，本源的尽头，就是永恒路，但永恒路难寻，主动寻不得，难道只能等待赐予？

    我永远记得，一向自信非凡、堪称绝世无敌的师尊，脸上第一次出现了怅然之色。”

    江词、承昉道君、弥罗道君，皆陷入沉默。

    他们从这句话里面，仿佛听到了紫霄天尊的无奈，

    永恒路难寻，主动寻不得，只能等待赐予？

    紫霄天尊已经是天尊无敌的强者，谁敢对他用赐予这两个字？

    “师尊，是谁赐予？”江词追问。

    “不清楚，师尊当时也没说。”九霄道君叹道。

    江词默然，心中却在极速思考，

    从当初踏上修炼之路开始，到现在，他一直有个疑惑，

    经验值面板是怎么来的？

    上次经验值面板更新后，出现了永恒经验值和永恒碎片，

    很明显，这和永恒路是有关系的。

    如果他能弄清楚这里面的关系，那就有可能，洞悉经验值面板的本质和来历！

    究竟是不是某些神秘的存在赐予的？

    这个问题得不到解答，江词的心里就会永远存在一种危机感。

    连堪称天尊无敌的紫霄天尊，都寻找不到永恒路，最终被逼的去和宇宙本源战斗，结果被镇压。

    而他身上的经验值面板，却出现了永恒碎片，疑似和永恒路有关！

    很明显，经验值面板的来头很大，远远超出天尊层次。

    如果真是有某些神秘的存在，把经验值面板放在他身上，

    甚至包括把他从地球现代社会，弄到两百年之后的灵气复苏时代，

    这一切的目的是什么？

    把他当成载体？当成韭菜？

    等未来某天成熟了，直接割掉？

    每次想到这里，江词就觉得不寒而栗，尤其是随着实力的不断增强，他心中的危机感也越强。

    直到今天，他已经拥有道君战力了，也察觉不到经验值面板的真实所在。

    全身上下，包括元神，他都能探查的一清二楚，但就是找不到经验值面板。

    可这个东西却实实在在的存在于他的脑海中，心念一动就能唤醒。

    “我还是太弱了。”江词心中轻叹。

    想了想，他向九霄道君问道：“师尊，师祖这般强大，有可能脱困吗？”

    这位传奇级的人族至强者，如果能再次出现在人们面前，那对人族来说，绝对是一件值得庆贺的大事！

    同时，以紫霄天尊的实力，或许能洞悉经验值面板的本质。

    九霄道君沉默了一会儿，才叹道：“没有。”

    “当初，明天尊也试过很多方法，但没有任何方法起作用，

    除非有人能敌得过宇宙本源，或许能把师尊救出来，

    可是连号称天尊无敌的师尊，都不是宇宙本源的对手，谁又能敌得过？”承昉道君也摇摇头。

    江词轻叹一声，就目前的情况来看，或许只有从青石天尊那里，能知道点什么，

    其实他一直有猜测，这老家伙会不会是在扮演看守者之类的角色？

    但是，青石天尊明显又更重视江豆豆，这么多年一直保护的都是江豆豆，

    而且青石天尊也没有赐予永恒路的实力，毕竟那是紫霄天尊都追寻不到的东西。

    接下来，江词想了半天，依旧没有答案，

    不过这次知道了永恒路，也算找到了一些线索。

    等以后实力更强了，或许就能解开所有的疑惑了。

    ……

    与此同时，通天山河图，召开道君会议的地方。

    那张巨大的长条形石桌前，出现了一道道强大的身影，正是人族的诸位道君。

    “哈哈，长垣，我可是记得，上次道君会议的时候，

    你们都不愿意把地球洞天世界的所有权，还给江词，

    最后明天尊说了，等哪天江词也能坐到这张桌子前，就能拿回地球洞天世界，

    没想到这才过去两百年，江词就有资格和我们坐在一起了，

    现在你们有没有后悔，得罪了这个大天才？”剑一道君调侃道。

    “哼，我堂堂一个宙级道君，怕他一个毛头小子？”那个眉心长着一颗红痣的长垣道君冷哼一声。

    “再说了，上次我提议拒绝的时候，你不也没反对？”他冷笑一句。

    “可我也没支持啊，你说当初你们同意了江词的要求多好，用浑天仙府信物，换回地球洞天世界的所有权，

    结果让江词从人族库藏拿走了一件四阶至宝，又拿走了1亿极品仙晶，

    现在，江词坐上了这张桌子，可以不付任何代价，就能拿回地球洞天世界，你说你们心疼不心疼？

    而且，也别说人是毛头小子了，以江词的修炼速度，说不定再过个千百年，他就成了宇级道君了！”剑一道君继续笑着调侃。

    “哼！”长垣道君黑着脸，闭口不言了。

    其他诸位道君，有的也满脸不爽，更多的则是看笑话。

    人族的道君，对外自然是团结的，

    但内部却按照宗门分各个派系，彼此有竞争，找到机会了，自然要好好挤兑一番。

    这时，嗖嗖嗖……

    四道身影从远处的无尽虚空飞来。

    “九霄师兄。”

    “九霄，来了啊。”

    “九霄，去见紫霄大人了？”

    人族的诸位道君，都是先向九霄道君打招呼，

    因为从实力上来说，除了明天尊和被原宇宙镇压的紫霄天尊，

    接下来的便是九霄道君，堪称人族第三强者，半步天尊的存在，

    而且九霄道君本就心系人族，人族许多大事都是由九霄道君处理的，绝对是最受尊敬的一位巅峰强者。

    随后，九霄道君带着江词他们，分别落座。

    江词一坐下，就引来很多道君的关注和询问，

    “江词，你这一战干得漂亮啊，一战斩杀四个荒级道君，这可不是在混沌海，”

    “主要是有剑一前辈和承昉师叔的帮助，”

    “可别谦虚了，”

    “江词，你真的是八天连灭了五盏魂灯？”

    “实不相瞒，其实那段时间，我是在一个时间流速达百万倍的空间修炼。”

    “难怪了……也不对，就算是在特殊的时空中修炼的，你的实力提升速度，依旧变态啊。”

    “前辈过奖了。”

    “能坐到这张桌子前，大家辈分都是平等的，不用说前辈、晚辈的。”

    江词笑着点点头，这样的场面他游刃有余，并没有什么拘谨、惧怕之类的。

    一边和大家谈笑风生，也一边在观察这些屹立在宇宙之巅的存在。

    “那是焱清道君，道门第一强者虽然是明天尊，但平时的大小事务，却由焱清道君掌管……”江词的目光在焱清道君身上扫过。

    这是一位身穿黑白道袍的精瘦老者，看起来颇具威严，

    江词对焱清道君早有印象，六千年前，玄天被明天尊收为记名弟子，在成仙之前，都是由焱清道君指导修炼。

    “佛门领袖，释尊道君……”

    “剑门领袖，淳风道君……”

    江词的目光在一个光头男子和背着长剑的老者身上看了一眼，

    接下来，随着交谈，他对各宗门的领袖和诸多道君，也都有了大概的印象，

    “广寒宗领袖，红娥道君……”

    “混元宗领袖，长垣道君……”

    “天阳宗领袖，天阳道君……”

    “无极宗领袖，三元道君……”

    “真玄宗领袖，洞真道君……”

    认识一圈之后，江词心中不禁感慨，人族可真强大啊！

    前面的焱清道君、师尊道君、淳风道君，这三位皆是宇级道君！

    再加上号称半步天尊的九霄道君，也是宇级道君，

    足足四位最顶尖的道君强者！

    在这个层次的强者数量上，妖族、鬼族加起来，才能和人族抗衡。

    不仅如此，下面的宙级道君，数量也不少。

    “人族三门六宗，从综合实力上来说，紫霄宗是排在第二的，

    虽然承昉师叔的实力稍差一些，但师尊是半步天尊，七师兄弥罗是宙级道君，

    如今再加上我，那就更强了。”江词心中想着。

    当然，他现在算是洪级道君，在人族的这些道君中，还是排在中等偏下的位置。

    在大家交谈正热烈的时候，呼……

    白衣中年形象的明天尊，凭空出现在长条石桌一端的黑色王座上。

    一众道君顿时安静下来，站起身向明天尊恭敬行礼，就连九霄道君也是如此，

    江词同样带着好奇和恭敬，看着这位实质意义上的人族第一强者。

    看上去，明天尊给他的感觉，并没有天尊强者的气势，反而像个温润如玉的君子。

    在气质上，与神秘的青石天尊、娇俏多变的柳天尊截然不同。

    “江词，没想到这么快就能在这里看到你了。”明天尊笑容温和。

    “拜见明天尊。”江词恭敬的行礼。

    明天尊点点头，目光环视诸位道君，笑道：“今天对我人族来说，是值得庆贺的一天，

    从今天开始，江词就是山海道君！我人族的道君数量，也从23位，变成了24位！”

    在座的道君们，纷纷向江词恭喜道贺，连长垣道君也放下了成见，欢迎江词进入人族的权力最高层次。

    江词笑着一一回应，同时心有疑惑，看样子明天尊和紫霄天尊应该有联系，不然怎么可能知道他的道号。

    过了片刻，等大家祝贺完之后，明天尊再次开口道：“上次道君会议时，江词曾经提出，想要用浑天仙府信物，换回地球洞天世界的所有权。”

    江词眼睛一亮，

    其他诸多道君，全部安静下来，有的则脸色微变。

    “既然江词已经达到上次我说的条件，坐到了这张桌子前，那地球洞天世界的所有权，就从今天起，归还于他！”明天尊道。

    “天尊！”混元宗领袖长垣道君突然开口。

    “按照我人族的规矩，弱小时可享受各种资源、获得族群培养，但强大时，就要奉献族群，成为族群的顶梁柱，

    江词现在已经是道君强者，那他就没有资格再从族群免费拿到东西，

    他若是想拿回地球洞天世界的所有权，必须付出同等价值的东西才行！”

    “是啊，天尊，规矩不可破。”

    “拿出与地球同等价值的物品，才符合规矩。”

    有部分道君，纷纷附和道。

    江词面无表情的向长垣道君看了一眼，长垣道君还很和善的向他点点头。

    “诸位！”九霄道君开口了，长桌前的道君们，又安静下来。

    九霄道君笑着对江词说：“当初我们用1000亿积分，从你手中买下地球洞天世界的所有权，这也算明码标价了，

    江词，你可愿意用1000亿积分，再从我们手中买回地球洞天世界的所有权？”

    “回师尊的话，弟子愿意！”江词当即笑道。

    1000亿积分？

    在古仙界大杀特杀之后，收获大量的战利品，这些积分对他来说，简直是毛毛雨。

    “九霄，你开什么玩笑。”长垣道君皱眉，“且不论地球是道盟人族的祖地，单只是地球的价值，1000亿积分就想买回去，你还不如直接说送给江词算了！

    而且这件事上次就讨论过了，江词当初弱小，1000亿积分对他来说，已经是天价，

    今日不同以往，岂能这般比较？”

    长垣道君虽是宙级，却丝毫不惧九霄道君，他一向强势，性格使然，

    当然，更重要的是，在地球这件事上，的确触动了他的利益。

    不仅是长垣道君，其他还有很多道君也表达了类似的意见。

    这六千年来，他们驻扎在地球洞天世界的修炼者，已经尝到了甜头，

    在这些道君看来，地球就是一个强者的摇篮，

    假以时日，或许能成为像三门六宗一样的圣地。

    所以，怎么可能轻易放弃！

    在这种争执中，江词也在冷眼看着，因为开口的至少都是宙级道君，每个都比他厉害。

    “好了！”明天尊轻轻敲了敲桌子。

    争执立刻停了下来，所有道君的目光看向明天尊。

    明天尊沉声道：“我说过，当江词能坐上这张桌子，和我们平起平坐时，就能拿回地球洞天世界的所有权，

    这是我做出的承诺，就当执行，当然，强者奉献族群的规矩不能破，

    既然地球的价值很高，那么……就由我向族群上交一件五阶至宝，权当是我送给江词成为道君的贺礼！”

    “天尊！”

    “天尊，这怎么使得！”

    一众道君，脸色都变了，

    他们争执归争执，最后却让明天尊拿至宝出来平事，那就是争过头了。

    “天尊……”江词也连忙开口。

    五阶至宝珍贵无比，就算在座的诸位道君，恐怕很多都没有这个品阶的至宝。

    “好了，事情就这么定了，不必说了。”明天尊目光环视一圈，大家顿时安静下来。

    天尊做的决定，他们不可能更改。

    （先发后改）

