    “撤！”

    “此金乌已经踏入地阶低级魔兽的层次，我等根本不是对手...”

    瞥了一眼身边一众清风城高手，柳清风此刻也是眼神肃穆，似乎自知不敌。

    ....

    与此同时，就在因陀罗和柳清风等人撤退之际，大殿内也是陷入了一片混乱，众人皆是纷纷朝着外界奔去，唯恐落于人后，被天空中的金乌所追上斩杀。

    “唰！”

    身形一闪，面对天空上方气势汹汹的金乌，费仁同样不敢在此逗留，朝着外界掠去。

    对于他来说，眼下什么武王境的传承宝藏都是次要，只有保住小命才是重点！

    “吼！”

    锐利的兽瞳扫了一眼下方地面上的众人，下一刻天空中的金乌也是嘶吼一声，随后俯身飞速冲出，周身魔力气息大作，朝着地面上的众人发起了攻势。

    身为守护着这一片皇宫遗址的镇殿灵兽，金乌自然清楚这些唤醒它的在场众人都是外来闯入者。

    而对于外来闯入者，金乌的想法也很明确，那便是格杀勿论！

    “轰隆隆！”

    巨大的金色利爪横扫长空，散发出令人心悸的魔力气息，下一刻径直扫向下方地面的一众武者，同时卷起无数道凛冽无比的金色爪芒，亦如利刃风暴一般！

    “啊！啊！啊....！”

    霎那间，金色爪芒横扫全场，一连串的惨叫声接连传出，随后便见数十名武者纷纷毙命，血溅当场，竟是被金乌一爪生生撕碎，就连尸骨都没有留下。

    “轰隆隆！”

    巨大的攻势余威波及开来，原本就已摇摇欲坠的金色大殿终于是支撑不住，彻底倒塌化为一片废墟，而在场一众武者同样受到了波及，瞬间死伤者无数。

    ......

    殿外，一道灰影划破半空，随后狼狈地栽倒在地，滚落至一旁的废墟前。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，下一刻费仁的脸庞随即浮现出一缕苍白，同时身上元力气息起伏不定，金光幻灭，身后的金佛虚影也在逐渐散去，似乎伤势不轻。

    “丫的，地阶低级魔兽还是厉害啊...”

    从灵戒中取出一枚高级丹药服下，稍微缓解了一番体内伤势，费仁心中不禁涌现出一股后怕。

    先前金乌那一爪不仅破坏力惊人，而且波及范围极广，仅仅是一缕攻势余威便令费仁身负伤势，如果不是依靠着达摩金佛体的强大防御，估计他也要和那些惨死的武者一样被金乌生生撕裂，粉身碎骨。

    不过，虽然保住了一条小命，此刻费仁还是受到了不小的伤势。

    天空上方

    “吼！”

    一爪灭杀了数十名武者之后，此时的金乌也是再度长啸一声，随后身形直上九霄，脚下的一双金色利爪开始发生锐变，变得更加璀璨耀眼，同时衍生出了第三足！

    “这是....！”

    察觉到天空上方金乌的变化，后退到废墟一旁的杜清也是脸色惊疑不定，仿佛见识到了某种不可思议的事情。

    就在刚刚，他竟是察觉到了金乌体内的魔力波动再度上升了不少，似乎吸收了周围一众死去武者的精血。

    “这头畜生还能通过吸收死去武者的精血，从而再度进化？！”

    心中涌出一股骇然，下一刻杜清也是紧握了手中的巨阙剑。

    如果按照这个趋势下去，在场众人很可能要被团灭，最后沦为金乌的进化养料，无一幸存！

    “该死！这头畜生进化成为了三足金乌！”

    “如果就这么逃跑下去，咱们一个都活不了！”

    “三足金乌！这畜生的实力至少提升了一倍不止....！”

    与此同时，正欲逃跑的因陀罗，赫尔以及柳清风等人也是发现了天空上方金乌的蜕变，神情震撼。

    “轰隆！”

    就在众人惊疑不定之际，天空上方的金乌也是彻底完成了进化，刚刚衍生出的第三足此刻金光璀璨，锋利无比，仿佛可以一爪撕破虚空，同时散发着令人心悸的魔力气息。

    “一起出手！宰了这头畜生！”

    “不然都得死！”目光视线扫了一眼四周，此刻因陀罗的脸庞上也是略过一抹疯狂。

    身为婆罗部落的族长，武灵境一重高手，哪怕是他都没有把握可以从眼前的三足金乌手里逃脱，剩下的一众婆罗部落高手更不用多说。

    “一起出手！”

    “杀！”

    话音落下，在场众人也是纷纷远转周身元力，同时祭出本命灵宝，加入了厮杀之中。

    眼下无论是为了活命，还是为了尚未现世的武王境大能宝藏，众人都没有选择的余地，只能联手对抗三足金乌，否则便是死路一条。

    ....

    大殿废墟前，元力和魔力纷飞，混乱不堪，时不时便有一两名武者被三足金乌的利爪撕碎，当场毙命。

    反观天空上方的三足金乌，依旧气势如虹，虽然面对一众武者的围攻，然而魔力气息却没有丝毫下降的趋势。

    “桀桀桀....”

    “小畜生，没想到你也有今天！”

    就在众人和完成了进化的三足金乌厮杀之际，一道阴森的冷笑声也是隔空传来，随后落入费仁的耳中，仿佛地狱中的索命无常。

    唰！

    下一刻，便见一道灰袍身影凭空浮现，随后落到费仁的对面不远处，脸庞上满是怨毒和残忍。

    “是你...”

    瞧见来人，费仁亦是双眼微眯，同时周身元力浮现，神情骤然变得肃穆。

    对面那一道灰袍身影不是别人，正是之前从他手里侥幸逃脱的阴尸道人。

    “小畜生，之前你害得老子多年的心血付之东流，损失了好几具干尸和品质极佳的阴尸，还有王界那个老家伙的血仇，这一笔账还没有算呢...！”

    看到费仁认出了自己，阴尸道人亦是冷冷一笑，随后周身元力大作，同时从指间灵戒中取出一具通体被白布包裹的干尸，眼瞳中杀意毕露。

    这一具干尸乃是他手里最后的存货，实力堪比人类武者中的武师境九重武者，至于其他的干尸和阴尸，则在之前全部毁于费仁之手。

    为了能够报仇雪恨，阴尸道人也是准备了许久，一直都躲在暗处隐忍，没有敢现身，直到他看到费仁被三足金乌的攻势重创，实力大幅下降，这才选择出手。

    “手下败将尔，你能杀得了我么....”

    再度看了一眼对面杀意毕露的阴尸道人，费仁也是抬手擦了一下嘴角浸出的血迹，同样冷笑道。

