
“砰！”的一声。

林铁牛有些愕然地发现，自己屋里突然多了一个身材高大、留着小胡子的青年男人。

他定眼一瞧。

嘿！

这不是我大茂哥嘛！

“娄晓娥，你给我出来。”

许大茂一脚冲进屋里，四处张望了下，却没有看到娄晓娥的身影，他顿时就满脸愤怒地喊了起来。

喊完，他马上就把目光放在林铁牛身上。

当他看到林铁牛那张俊秀过人的脸，眼睛不禁微微一缩，然后更加愤怒地喊道：“孙贼，你跟我媳妇干什么了？”

林铁牛瞥了许大茂一眼，冷下脸来说道：“孙贼你骂谁呢？你特么是不是有病啊？我还能跟你媳妇干嘛？要找媳妇回你家找去，但是在回去之前，你得给我一个交代。”

“我交代个屁，我打死你这个混蛋！”

此刻，许大茂怒火攻心，脑海里布满了草原，二话不说就握着拳头朝林铁牛冲了过去。

在四合院里动手打架，除了傻柱以外，他还没怕过其他人。

林铁牛坐在床沿边，眼神中闪过一丝玩味，在许大茂冲到他面前的一瞬间，他猛地伸出右手一抓一扭，顿时就把许大茂的手臂给整脱臼了。

随后他伸出右脚轻轻一踹。

只听“啊！”的一声惨叫，许大茂直接就在地上摔了个狗啃泥。

接着，他抬起右脚踩在许大茂的后背上，任凭许大茂如何挣扎都无济于事。

他弯腰低头，嘴角微微上扬，轻声说道：“孙贼，凭你这三脚猫功夫还想跟我动手，是梁静茹给你的勇气吗？”

“既然你这么不懂事，那我就帮你父母、帮你岳父岳母、帮你媳妇、帮咱们院里的人，好好教训你一顿，让你明白应该怎么做人，记得以后可不要再这么冲动了。”

说完，他有些期待地等了一下，却没听到脑海里响起系统提示音。

难道这样做不行？

难道一次性就只能帮助一个人？

还是说这里面还有什么条件没有达成？

他有些郁闷地想了一会，最后也没想出什么结果。

于是他也只能把脚挪开，有些没好气地说道：“行了，你可以滚出去了。”

此时，许大茂感觉自己快要疯了，手臂处的刺痛，心里面的憋屈，精神上的恐惧，就像潮水一样将他淹没，差点没让他直接翻白眼昏迷过去。

他完全想不明白，为什么一个看起来人畜无害的小伙子会那么凶猛。

突然，他感到后背一松，急忙挣扎着爬了起来，然后他看都不敢去看林铁牛，直接就转身跑了出去。

林铁牛看到许大茂这个怂样，刚想摇头吐槽一下，可没想到系统提示音居然响了起来。

【宿主帮助许父许母、娄父娄母、娄晓娥、院里的所有剧情人物角色，好好教训了许大茂一顿，系统合计奖励167枚欢乐币。】

哈哈！

林铁牛听完直接就笑出声来。

他本来都已经不抱什么希望了，结果系统突然就给了一个这么大的惊喜。

看来这以后得要过上吃饭、睡觉、打大茂的日子了。

哈哈！

不过，他在大概估算了下这次助人为乐的剧情人物角色数量之后，也知道采取这样的方式获得的奖励真的不高，平均一个人在5枚欢乐币左右。

要想获得更轻松、性价比更高的奖励，还需要在以后多进行尝试才行。

许大茂从林铁牛家里跑出来之后，迎面就碰见了三大妈和娄晓娥。

三大妈在看到许大茂怒气冲冲地闯进林铁牛的屋里之后，顿时就知道自己闯祸了，她急忙就跑向后院，火急火燎地把娄晓娥给叫了过来。

可紧赶慢赶，最后还是有些迟了。

她看着许大茂捂着肩膀一脸龇牙咧嘴的样子，心里瞬间咯噔一下，急忙上前问道：“大茂，你这是怎么了？你跟铁牛打架了？”

此时，许大茂根本没去搭理三大妈，他一脸悲愤地看着娄晓娥，骂道：“娄晓娥，你个贱货，你说，你到底背着我跟那孙贼做了什么好事？”

“要不是三大妈告诉我，我都不知道你那么贱，大白天地就往人屋里钻，我不就是去乡下放几天电影嘛！你至于那么耐不住寂寞吗？”

“你就那么想要跟我证明你能生孩子？”

“行，那我今天就成全你，娄晓娥，我要跟你离婚，这日子没法过了！”

说着说着，他顺势就把压在心里的话给说了出来。

对于他来说，他根本就不怎么喜欢娄晓娥这样的富家千金，平时跟娄晓娥在一起生活，他总有一种低人一头的感觉。

而且，娄晓娥压根都不会做饭，每日三餐还要他给伺候着，有时候大小姐脾气一上来，动不动就闹着回娘家，一点都不听话，甚至比他还精明，把他给管得死死的。

娄晓娥几次想要开口解释，可许大茂一口气说个没停，等许大茂说完，她倒是气得不想开口了。

三大妈却是一脸焦急慌乱地说道：“哎呀，大茂，你怎么能这么说话！”

“三大妈，这事您就别管了，反正这婚，我是离定了！这么贱的女人我可不敢要。”

虽然许大茂疼得龇牙咧嘴，但是话倒是说得非常硬气。

这时，易中海和一大妈听到动静也从家里走了出来。

三大妈看到易中海，就跟看到救星一样，她急忙喊道：“一大爷，您快来帮我劝劝许大茂，这全都乱套了都。”

“怎么啦？这到底是怎么回事？”

易中海走上前来，扫了一眼众人，沉声问了一句。

三大妈有些不好意思地看了许大茂一眼，支支吾吾地说道：“是...是这样，刚才许大茂回来了，我正想跟他说娄晓娥骑自行车撞到林铁牛的事情，可我刚起了个话头，不知道为什么，许大茂就直接冲进了林铁牛家里。”

“我担心会出事，就赶紧跑到后院把娄晓娥给叫了过来，然后就看到许大茂捂着肩膀从林铁牛家里跑了出来，接着许大茂二话不说就骂娄晓娥贱人，还说要跟娄晓娥离婚。”

说完，她下意识地走开几步，生怕许大茂会发疯打人。

易中海皱起眉头看着许大茂，问道：“许大茂，事情是这样吗？”

许大茂瞪大眼睛看着三大妈，一脸难以置信地说道：“三大妈，你不是说娄晓娥进了那孙贼屋里偷人吗？怎么现在又说娄晓娥骑自行车撞到人了？这到底是怎么回事？”

三大妈脸色一变，顿时就色厉内荏地喊道：“我哪有说娄晓娥偷人，我只是说她进了林铁牛屋里，明明就是你自己听错了！”

“我...”

许大茂一时间竟愣在了原地，然后他猛地反应过来，大声质问道：“那你跟我说那孙贼模样长得俊是什么意思？”

“然后你又说娄晓娥进了人家屋里很久没出来，要不是你这么说，我能听错吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69782487"  chaptername="第69章  吃饭、睡觉、打大茂">加入书签</a>
</div>
