    

    中午十一点。

    格雷酒店大宴会厅。

    今天是宝宝的满月宴，作为宝宝的爷爷，自然没有人跟康爸爸，抢着抱宝宝了。

    康爸爸高兴的抱着宝宝，跟围在身边的老朋友，炫耀自己的孙女，有多可爱。

    当然因为宝宝，现在在睡觉，所以说话声都很小声。

    听到老朋友们对宝宝的赞扬，康爸爸的笑容，就没有停下来过。

    那些赞扬，当然都是实话实说了，现在的宝宝，已经长开了，自然没有刚出生时，那么难看了，变得可爱漂亮起来了。

    见康爸爸抱宝宝，那个高兴样，王爸爸建议说。“老康，我前段时间，请一个画家，给我们一家画了副全家福，画得还不错，要不要介绍给你，让他也给你们家画一幅？”

    “那肯定是要的。”闻言康爸爸来了兴致了。

    画一幅大的全家福，正好挂在家里客厅。

    “宝宝满月了，那认干亲的仪式，我们家也得要，开始准备了。”成爸爸说。

    认干孙女的事很重要，当然是不能马虎了。

    “难不成老成你，也想要大操大办一下？”李爸爸问道。

    “大操大办肯定要的。”成爸爸应说。

    他对这个干孙女，也是喜欢得紧。

    他儿子也是聪明，知道在第一时间，跟康御说认干亲的事，这干亲一认，康成两家，本来就好的关系，更是好上加好了。

    “按理说认干亲的事，不是该要我们家来办吗？”康爸爸想说。

    “老康以咱们两家的关系，谁家办不一样？”成爸爸应说。

    “老成话不是你这么讲的，该怎么来就得怎么来，你到时候选个日子，咱们两家把认干亲的事，给彻底落实了。”康爸爸说。

    “那我回去得要问问，我家那个臭小子，看他是怎么跟阿御约的。”成爸爸说。

    看了眼成为全场焦点的丈夫，康妈妈说：“看你爸那高兴劲，那嘴都快咧到天上去了。”

    “那是肯定的，您又不是不知道，爸多喜欢宝宝。”康御说。

    平日里因为有他老妈和他丈母娘在，两人轮着抱宝宝，他老爹自然排不上号，抱不到宝宝，也就只能在边上，眼巴巴的看着，今天没人跟他抢，能抱得过瘾，肯定很开心了。

    这时康御想起，这次满月宴，是按南闽传统习俗来的问道：“对了妈，那些东西都准备好吗？”

    “都已经准备好了，现在就等开宴了。”康妈妈应说。

    孩子满月得要开斋，东西当然得要准备了。

    敬拜仪式，在来酒店之前，他们回了趟家敬拜过了，并在家里给宝宝剃头。

    “客人都来得差不多了，差不多就开宴吧！”康御看了看时间说。

    都快中午了，该来的都来了，也差不多得要开始了，不过奇怪的是，宗永彪不是说要来吗？怎么到现在还没有来。

    “问问你爸吧。”康妈妈说。

    康爸爸作为一家之主，开不开宴，肯定是要问康爸爸的。

    来的客人里，其中最为特殊的客人，应该就是陈蓉了。

    虽然已经和沐磊，确定了关系，但也只是情侣，坐在主桌，让陈蓉感觉很不自在，尤其是当男朋友，给她介绍了来的客人，都是什么人时，她就更坐不住了。

    一个比一个有钱，一个比一个有来头。

    看到陈蓉有些不安，沐晴在她身旁坐下问：“怎么了蓉蓉？是不是没人说话，感觉很无聊。”

    现在的沐晴，由于产后时间比较多，孩子白天又有人帮着带，于是便开始锻炼了，虽然身材还没有完全恢复，但也恢复大半了，估计完全出月子后，身材差不多，就能恢复原样了。

    其实她现在完全可以出月子了，只可惜康妈妈沐妈妈不答应，要求她一定得要，坐满两个月的月子才可以，少一天都不行。

    “晴姐，我感觉有些紧张。”陈蓉实话实说道。

    当然沐晴所说的无聊，也是有的，毕竟在这里，她也就认识沐爸爸沐妈妈，和康御沐晴夫妇。

    沐爸爸沐妈妈，正和客人聊天，他男朋友也被拉着一起，康御沐晴更是没空，她找谁说话？

    别人说话她也不敢插话，也搭不上话。毕竟那些人聊的话题，不是聊生意，就是在聊哪个地方比较好玩去哪旅游，哪个设计师设计的衣服比较好，哪个大牌又出了新品等，基本都是她之前，接触不到的事物。

    “蓉蓉没什么好紧张的，来我带你认识一下人。”说着沐晴拉起陈蓉，向正聚在一起在聊天的，赵蔓陈芊她们走去。

    她知道要是没人带，陈蓉可不大敢跟人说话，可是这样能行吗？陈蓉可是她未来的弟媳妇，早晚都得要见人的，要是该认识的人，一个都不认识，以后见面了，不就尴尬了。

    至于说今天，为什么一定要让陈蓉来，还让陈蓉直接坐主桌，其实也是变相向所有人说，陈蓉就是沐家未来的儿媳妇，让所有来的客人，认识一下陈蓉。

    果然有沐晴带，就完全不一样了，三言两语赵蔓她们，便跟陈蓉搭上话了。

    这时候宗永彪来了，见到康御便迎了上去，抱拳恭贺说：“康总恭喜了。”

    看到宗永彪来了，在场的客人，很多人都流露出了奇异的神情。

    尤其是某一桌的客人，见到宗永彪时懵了。

    “同喜同喜宗总。”康御回应道。

    两人相视一笑，之前的恩怨，也就此了结了。

    “不好意思啊！康总来晚了。”宗永彪道歉道。

    “晚点算什么，你能从国外赶回来，参加我女儿的满月宴，我就已经很感激你了。”康御说。

    宗永彪为啥选，等人都来得差不多了的时候来，不就是为了让所有人都见到他吗？无声的向所有人宣告，他宗永彪的归来。

    “宗总入席吧！要开席了。”康御领着宗永彪，向主桌走去。

    见康御要让他坐主桌，宗永彪明白康御的用意，拒绝道：“不用了康总，我那些朋友，不是也在这吗？我跟他们一起坐就可以了。”

    看到那些老朋友，宗永彪露出了微笑。

    “宗总今天我女儿满月，给我点面子，有些不愉快先放放。”康御提醒说。

    “放心吧康总，今天我是来做客的。”宗永彪明白，康御的意思。

    今天是康御的女儿满月，他要是找事，康御会灭了他。

    见人都来得差不多了，康御问过康爸爸后，便开席了。

    开席后，康爸爸抱着，睁着大眼睛，好奇看着周边一切的孙女，进行着开斋仪式。

    也不知道是不是，宝宝知道来的客人多，还是说是很给爷爷面子，今天出奇的乖，不哭也不闹，很配合的完成了，开斋仪式。

    开完斋后，今天来的客人，纷纷给宝宝包上了见辈钱。

    等最后祝福完后，沐晴便抱过宝宝，回月子中心休息了。

    宝宝走了之后，自然是该吃吃该喝喝了。        

