    韩信是个能看开事的人，但是也是个能记住事的人，刘邦和项羽对于他的轻视，他这辈子都是不会忘了的，在他看来，刘邦之所以走到了今天，最大的错误就是当初毫不犹豫的把自己送给了子婴，虽然从某种意义上来说自己也应该好好感谢感谢刘邦，但这对于刘邦来说更多的是对自己的一种侮辱。

    “我放走了你之后，几乎是日思夜想啊，我又何尝不知道自己犯下了一个多么大的错误？”

    “犯下了错误，自然就要付出代价，你今天要付出的代价，就是你的性命。”

    韩信这话说的波澜不惊，但是刘邦的心里面却已经是惊涛骇浪了，他知道韩信的脾气，说到了现在，他几乎已经能够预料到，自己这一次好像真的是凶多吉少了。

    “你我二人怎么说都算得上是君臣一场，你今日要了我的性命，你能心安吗？”

    眼看着这么说不起什么作用，刘邦马上就又把自己的姿态放的低了一些。

    “从我的角度上来说，你的确也算是对我有个知遇之恩，我的确也在你的麾下呆过一段不短的时间，但是我现在却是大秦征讨燕地的先锋，我只能听命于大秦的皇帝，换句话说，若是我在你的麾下的时候放过了一个你让我杀死的人，你该当如何？”

    刘邦听完了这话，重重的叹息了一声，他知道，今天自己恐怕是有点在劫难逃了，但是他这个人，但凡是有那么一点点的希望，都想要尝试一下。

    “大秦的皇帝真的就让你在这杀死我？”

    “陛下并未让我在这杀死你，能抓住活的自然是最好的，但是要是事不可为，将你斩杀在这，把头颅带回去也不是不可以的。”

    韩信实在是有点太过了解刘邦了，刘邦心里面的那些个小九九他几乎都是能猜到的。

    “既然如此……”

    “既然如此，选择权就到了沛公的手里了，我现在带着四万骑兵将沛公的人马围住，沛公的人马想要跟我交战一番也是可以的，你要是能胜了我，我自然会去跟陛下请罪，但你要是胜不了我，你不死在乱军之中的话，也得跟着我回去见陛下。”

    这回刘邦的嘴皮子显然就没那么好了，他知道韩信这是在给自己选择呢，是战死还是被他抓了，送到大秦皇帝的面前去。

    “你当真要如此决绝？”

    刘邦憋了半天，终于问出了这么一句话来，韩信也是压根就没回答，不过是微微点了点头。

    “传令！从西侧突围！”

    刘邦可不是个能束手就擒的人，他一看情况不对了，当时就策马向后飞奔而去，嘴里面向着一直在他身边的曹参大声叫喊道。

    曹参早就已经等着这一刻了，他一边招呼已经准备好了的将士们按照刘邦的说法向没有韩信的西侧突围，一边带着一小波人马把狂奔过来的刘邦护在身边。

    他们几乎都知道大部分的人马一定是突围不出去的，但是他们唯一的目的就是让刘邦能走，只要刘邦活着，他们就还有机会。

    但是韩信显然也已经想到了他们会有这么一个动作，只见他不慌不忙的找来了自己的一个副将，在他的耳边下了一个命令，之后自己不换不忙的带着自己身后的人马继续向着敌军逼近。

    刘邦虽然最终只剩下了八千人，但是这八千人的确全部都是他的亲信和精锐，虽说已经到了这样的情况之下，但是这些人马却还是能够紧紧的跟在他的身后。

    他们的想法很简单，就是找到秦军守卫最为薄弱的地方下手，之后把刘邦给护送出去。

    在这么多人马的混战之中，这并不是一件太难的事，刘邦在进入了自己的队伍中之后，也是把自己的铠甲直接扔了，换上了普通将士的铠甲，想要在人群中混出去。

    但韩信自然不会让他这么容易得逞，他下达的命令十分简单，那就是这一战不惜一切代价，也不能让敌军的任何一个人逃出去。

    一个人都逃不出去的情况下，最后剩下的那个人自然就是刘邦了。

    要说对韩信来说，之前自己在大秦也算是经历了几次大战，但是惨烈程度却都远远比不上这一次。

    虽然刘邦只有八千人马，但是这八千人马所表现出来的英勇程度却不下于两三万人马。

    这一战几乎就是绞肉机一般的存在，不过这也是之前韩信预料到了的情况了。

    这八千人能被刘邦选为一直跟着他的人马，其实已经足以见得他们对刘邦的重要性了，所以对于这八千人马，子婴就没想着留下，在这样的情况下，下杀手是必须的。

    所以韩信早在包围了这些人的时候就已经对自己麾下的将士们叮嘱好了，对于这些人就是要下杀手，一个都不能留。

    稍微打了一会，曹参就已经看出来不对了，他马上找到了扮成普通将士的刘邦，焦急的说道：“汉王啊，这韩信好像是就没想要放过咱们的哪怕是一个将士啊，汉王还是不要再穿着将士们的铠甲了，一旦他们误杀了汉王，那才是大事不好，留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    刘邦仔细的想了想曹参的话，这才把自己身上普通将士的衣服脱了下去，换上了自己本来的铠甲，他也明白，自己这一次应该是在劫难逃了，不过他总归是不想要被杀死在这。

    思来想去，他决定接受这个可能到来的结果，那就是被韩信抓住，他知道抓住了自己之后韩信会把自己带到大秦的皇帝面前。

    按照刘邦自己的想法，自己被带到子婴面前的话可能还是有那么一线生机的，要是这个时候就死了的话，那才叫什么都没有了不是？

    换上了自己的铠甲之后，刘邦继续指挥着自己麾下的将士们进攻，他当然也希望自己能够依靠着这八千的将士把局面扭转过来，但是显然子婴和韩信都不会给他这个机会。

