
　　这样一想，任野拍了拍何路安的肩膀：“这里就交给你们了，我先回去练功。”

　　任野看着苏广浩说。

　　“对了，别忘记滴血认亲，直觉告诉我，那儿子不是你大哥的。”

　　听着下方男人骨骼被打得碎裂，一边喷血一边惨叫，还有白若莲不时求饶的声音，苏广浩面对任野一脸感激。

　　“任野，从今往后你就是我兄弟！”

　　“只要你一句话，小弟我上刀山下油锅，义不容辞！”

　　任野笑了笑，随即脚下一点，人就像是黑夜中的鸟，在空气当中急速飞掠而去。

　　看着任野远去的背影，苏广浩突然说。

　　“任野的轻功什么时候这么好了，没听说任家有这么俊的轻功啊？”

　　何路安正用望远镜看热闹，听到这话，笑嘻嘻地说。

　　“你管那些干啥？大哥变强，咱们这些做小弟的今后不是更爽？”

　　“哎呀呀，刚才没注意，现在才发现，这个奸夫居然是太子翎卫副将宇文平。”

　　“野哥儿牛啊，这一招一石二鸟，间接把司马青俊的左手给拧了！”

　　看着下方那被苏明烈一拳拳打得跟土狗一般惨叫的宇文平，苏广浩心有余悸地说。

　　“还好，我跟你们是一头的！”

　　“谁要是成了咱们的敌人，就倒霉了！！”

　　与此同时，大将军府。

　　任野的房间里，总是断断续续传出女人的声音。23sk.Com

　　尽管一开始家里的奴仆都当做没听到，可这听得多了，总难免有人起了疑心。

　　这败家子不会是捆了哪家的清白姑娘，在自己房间里糟践吧？

　　于是有人立即将这事告诉了容嬷嬷。

　　容嬷嬷听罢心中一急，不好，小公子不会又犯浑了吧？

　　这几日任野的作为，陈老太君都看在眼里。

　　虽然嘴上不说，但心里高兴着哩。

　　在这个节骨眼上，可不能让陈老太君知道！

　　容嬷嬷正要瞒着主人前去查看，结果就见陈老太君手里抓着龙头拐杖，面色肃穆地从房间里走出来。

　　她铁青着脸，说道。

　　“如果八郎真的干了伤风败俗的事，老身定不饶他！”

　　“走，去他房间看看！

　　正当陈老太君带着一众人，气势汹汹赶往任野所住的小院时。

　　任野跟做贼一样，翻过大将军府的围墙，偷偷摸摸地翻窗进入自己房间。

　　油灯里的火，早就已经熄了。

　　反正是自己房间，任野也懒得再点，直接走到床沿，脱下鞋子和外衣，打算盘坐床上练功。

　　当任野把手摁住床板的时候，结果一入手，顿觉一片酥绵！

　　那滋味儿，就如同放在一个圆滚滚、水润润的球上。

　　任野顿时吓得整个人都弹了起来！

　　同时，也因为他刚才这一举措，使得陷入昏厥，并且中毒已深的胡媚娘苏醒过来。

　　“任野，你、你可算回来了……”

　　“嫂嫂？”

　　任野愣了一下。

　　“你怎么会躺在我的床上？”

　　任野第一时间点亮了油灯，凑近一看，顿时惊得两眼瞪大！

　　好大的两个馒头！

　　哦不对，位置看偏了！

　　任野连忙将自己的目光往上移，只见到胡媚娘脖子位置，扎了一根针。

　　同时，以那根针为中心，大片的嫩白肌肤变成了深黑色！

　　这种黑色，正朝着心脏位置不断地蔓延！

　　“嫂嫂，这到底是怎么回事？”

　　“你为何会突然中毒？”

　　“这是什么毒，解药呢？”

　　胡媚娘此刻虚弱无比，她每说一个字，几乎是拼尽全力。

　　她说：“你来晚了，现在配置解药已经来不及。”

　　“我，要死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第84章 任野，你可算回来了免费阅读。https://www.23sk.com 