    第28章 帝卡铠甲 VS 獠牙拜诺斯

    时间，2035年9月7日，下午3点35分

    地点，海天市公安总局.......

    “射击！”

    伴随着一声呐喊，总局的大院当中，一队特警手持武器，组成推行射击。他们的武器，枪口吐着火舌，子弹卷着火花飞出，大量的子弹朝前方倾泻而出。

    但面前的怪物，却是顶着这些子弹往前走，毫发无损。

    这只怪物一身赤红，双眼散发着黄光，身形魁梧，面目狰狞，浑身上下都长着獠牙，就连头的外面都好像套着一层用骷髅造的头盔一般。

    “哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！”獠牙拜诺斯兴奋的大笑着，顶着这些火力直线往前走，直逼这队特警。

    最前方的几个特警咬着牙，立即拿着防爆盾牌冲上去，撞在獠牙拜诺斯身上，但獠牙拜诺斯却站在原地纹丝不动。

    “哈哈哈哈，不堪一击！”獠牙拜诺斯笑着一挥手，三个手持防爆盾牌的特警全部被甩飞了出去！

    “啊啊！”这些特警惨叫着，摔翻在地上。

    “后退，后退！”

    “保持火力，等待增援！”

    特警们叫喊着，而后面的总局大楼当中，此时又有好几个特警手持武器冲了出来。

    然后，在总局大楼一层大厅当中，何厉风也率着一队特警冲了出来，陈子介和郭安也跟在他的身后。

    “何队，你手里的是什么武器？”陈子介看着前方何厉风手中的手枪，疑惑的问道。

    何厉风手中的手枪，规格和体积对比起普通的手枪要更大，而且还有这黄银绿三色相间的配色，而且造型也感觉非常的新颖和奇特。

    陈子介没见过这种武器。

    何厉风这时快步的跑出了大楼，看向了那边正在朝怪物开火的特警们，抬手给手枪上弹夹，并说道：“这是军方研究出来的新武器，目前后续装备还没送过来。”

    “后续装备？”陈子介愣，什么意思。

    “没时间解释了，上！”何厉风道，说完后直接冲了过去。

    此时大院内正在阻拦獠牙拜诺斯的特警们火力射击，但直接就被獠牙拜诺斯冲到了面前，他挥舞着双臂，将这些特警纷纷打飞。

    此时一个特警手持枪托砸去，被獠牙拜诺斯一臂击翻。另一个特警拔出手枪近距离射击，但獠牙拜诺斯伸出手，直接抓着他的手臂将他甩飞到一边。

    “吼啊啊啊！”一个特警呐喊着，冲上去拔出刺刀一刀直刺，刺在獠牙拜诺斯的胸膛，但是，却一点用都没有。

    “滚！”獠牙拜诺斯大喝一声，直接一拳打飞了他。

    砰！！！（枪声）

    突然，一声更为响亮的枪声响起，一发子弹飞速射去，命中獠牙拜诺斯的胸口，直接“砰”的一下开出一道火花。

    “啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫一声，整个人被击退了两步，同时也惊愣不已。

    刚刚那一枪怎么回事，力道比其他的子弹更强。

    獠牙拜诺斯立即看向射击方向，就只见前方一人举着奇怪的手枪往前走，对着獠牙拜诺斯继续开火。

    砰！砰！砰！

    一发发强劲的子弹射去，獠牙拜诺斯身上火花直冒，被击退了好几步，而其他的特警此时也纷纷站在何厉风的左右两边，组成队形火力射击。

    “吼啊啊啊啊！”獠牙拜诺斯怒吼着，愤怒的直瞪着何厉风，双眼射出激光！

    何厉风大吃一惊，喊道：“散开！”

    轰！

    顿时，激光落在特警们面前，激起一片爆炸，许多没来得及散开的特警直接被冲击掀翻在地上。

    何厉风向右一个翻滚躲开了爆炸，然后他立即单膝起身，举起枪开火，但这次射出的子弹，直接被獠牙拜诺斯手臂上的獠牙刃给劈开了！

    “切！”何厉风咬了咬牙，道：“果然，只是凭借授权手枪，还不足以对付怪物。”

    “你惹毛我了，警察同志！”獠牙拜诺斯怒视着何厉风，快步的朝他走去。

    ......

    嗒嗒嗒嗒嗒！！！（枪声）

    突然这时，獠牙拜诺斯的后方传来奇特的枪声，好几发光学子弹直接命中他的背后，他的后背瞬间就是火花一片。

    “啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫一声摔倒在地上，但他立即咬着牙爬起来，转头看去吼道：“是谁！”

    “我！”对方应了一声，抬起了手中的枪。

    而此时其他的特警也纷纷看向前方的总局大院的拐角处，所有人都只见，是一套淡蓝色的铠甲站在那边，手中握着一把枪。

    是铠甲勇士！

    “铠甲勇士！”被爆炸气流掀翻，从地上爬起来的陈子介看到帝卡的时候，惊讶的叫了出来。

    单膝蹲在地上的何厉风立即看向陈子介，道：“这就是你们提交报告中说的那个？”

    “是，是的！”陈子介连忙直点头。

    而獠牙拜诺斯在看到帝卡的时候，也是吓的后退了两步，震惊的叫了出来：“铠....铠甲勇士！？”

    “没错！”帝卡笑着站在原地，将手中的数码剑枪切换为剑模式后，光学剑刃延长，帝卡一挥剑，左手大拇指指着自己消防队：“我就是铠甲勇士，帝卡！”

    然后，举起左手，比手枪对着獠牙拜诺斯，笑喊道：“天才的表演时间到了！”

    说完，帝卡一挥剑，直接冲向了獠牙拜诺斯。

    獠牙拜诺斯咬牙，原地应对，而帝卡冲到他的面前之后直接一剑直劈过去，獠牙拜诺斯挥动左臂上的獠牙劈开了帝卡的剑，然后右臂獠牙直刺过去。

    但帝卡原地一脚横踢，踢开了獠牙拜诺斯的手臂，然后转身再是一脚直踢，踢在了獠牙拜诺斯的胸口。

    獠牙拜诺斯被踢退，帝卡上前一步一剑直刺，正中胸膛，开出一道火花。

    “啊！”獠牙拜诺斯惨叫一声，双眼的光越发闪烁，射出激光！

    帝卡单脚一蹬跳起，凌空中躲开这发激光，同时在空中直接挥剑斩下，顿时“砰”的一下，数码剑枪狠狠的砍在了獠牙拜诺斯的肩头，激烈的火花爆发开来。

    “啊啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫，被这一剑狠狠的按的单膝跪在地上。

    帝卡此时落地，一脚踢在獠牙拜诺斯的胸口，獠牙拜诺斯被踢翻在地上，翻滚了两圈后连忙爬起来。

    但他刚刚爬起来，帝卡再次冲了上来！

    獠牙拜诺斯吓的连忙挥臂直劈，但被帝卡一个倾闪躲开，然后帝卡一剑挥劈。

    砰！

    又是一剑，命中獠牙拜诺斯。

    “啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫着，被直接击飞，摔在地上。

    獠牙拜诺斯倒在地上，浑身上下都是机器火花之后所产生的烟，但他却还是咬着牙快速的爬了起来，怒狠狠的直瞪着帝卡。

    “呦。”帝卡意外的看着他，手持数码剑枪说道：“你倒是意外的耐打。”

    “小子，你惹毛了我，吼啊啊啊！”獠牙拜诺斯怒吼着，冲向了帝卡。

    而帝卡原地做出战斗姿态，淡定的笑着说道：“我倒要看看，你能扛几下。”

    (本章完)

