    临近离去，仙尘宝库中的所有宝物，已经被整理得七七八八了，皆分门别类地，放进了好几个空间戒指当中，令得周围显得空落落的。

    然而，此时此刻，一名黑发少年，却仍然在此地四处奔走，要打听到某只小皮兔的下落。

    “师兄，你见过那只浑身雪白，额头有个紫金色符号的兔子吗？”楚云问道，心急如焚。

    “啊？兔子？刚才我一直在搬运宝物，没留意喔。”一名男执事表示不知。

    “师姐，请问你有没有见过我的兔子？它只有巴掌大小，是时常呆在我肩上的那一只。”

    楚云又向一名女弟子发问，越发的焦躁了，这小东西简直顽皮，一点都不乖。

    “没有啊，不过，我认得出师弟你的小宠物，它好像在我们开始搬运宝物的时候，就已经消失不见了，我还以为，它先一步离开了呢。”

    这名女执事说道，也表示没见过，让楚云更为的着急。

    随后，挨个询问了众弟子以及游大海之后，得出的结果居然都一致，所有人都表示，他们由始至终，都没有看见过小黄的踪影。

    这就让楚云的脸上，写满醒目的问号，还挂上了一丝焦虑。

    他无比的着急，这奇了，怪了，难道自己的小兔，真的是提早离开了吗？

    “怎么可能……这里一地的药材，那小家伙会不碰？打死我也不信。”很快，楚云又自语，越发觉得事有跷蹊了。

    而且，他也知道，小黄是不可能离开的，因为宝库的入口，有白眉严守把关。

    如果有什么风吹草动，绝对逃不过这内门长老的法眼，更何况，小黄根本就没有跑掉的理由。

    而片刻之后，正当楚云无奈，打算请求白眉长老，让他老人家帮忙找兔的时候。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    却见楼阁区域，有一只圆乎乎，肉坨坨，白绒绒的小东西，正在慢悠悠地溜达出来，开启散步模式，旁若无人，悠然自得。

    这是一只肥兔，已经肥得不成样子了，慢吞吞地步行，活像一个大毛球儿。

    “这根萝卜真好吃，吧唧吧唧……”

    “嗝~~~”

    “哎哟，可惜吃得太撑，已经跑不动了，可千万不能让主人发现啊。”

    它喃喃自语，口齿不清，因为小嘴鼓鼓的，还在那里大力咀嚼。

    仔细一看，就能发现这肥兔的嘴边，还叼着半根类似人参的东西……

    这小家伙显然吃撑了，还有点发懵，连自己快到出口了，都未曾发现，寻思着接下来该怎么跟楚云解释。

    “……”

    “……”

    而见状，包括楚云在内，众人皆无语，还带着七分疑惑，这兔子，到底在哪里吃的东西？那些药田里的药材，可是一样都没少的啊！

    与此同时，当小黄反应过来，见到众人成群结队，都站在前方瞪它的时候，它全身绒毛都炸开了，暗叫不妙，兔汗狂流。

    “完蛋……一不小心，走过头了！”兔子颤声自语，见楚云一脸的不满之色，立马怂了。

    旋即，它就干脆“啪嗒”一声，就地趴下，进行装死，毕竟本来就腿短，还吃得那么撑，眼下真心跑不动了。

    “快快交代一切，否则，我要打你屁股了！”随后，楚云严厉，三步并作两步，当先一手揪起小黄，询问它此前的去向。

    他想要知道，这小兔贼眉贼眼，肚皮鼓胀，到底是怎么一回事。

    “招了，招了！”小黄倒是不狡辩，因为面对楚云的质问，实在是没辙啊，但它还是念念不忘嘴边的小人参，腻声恳求道：“不过，先让兔兔吃完这根萝卜，好吗？云宝宝~”

    “宝宝你个头……”楚云哭笑不得，这小家伙，现在都学会拍马屁、在这里疯狂卖萌了！搞到他打也不是，不打也不是，颇为的头疼。

    然而此时，一旁的白眉道人，紧盯着那半根人参，经过再三端详之后，却是顿时惊得长眉倒竖，老目圆睁。

    “我的乖乖！这不是六品宝药，凌霄玉参吗？！竟然……直接给生吃了？暴殄天物啊——！”他失声大叫，激动得老脸通红。

    原来，小兔口中的人参，乃是六品药材，凌霄玉参，被誉为药王中的药王。

    若是以这人参作为主材，加予其余辅料，再交由炼丹师炼制，那就有机会制成一枚凌霄王丹，能够硬生生提升武王的一重境界，相当的犀利和宝贵。

    结果……这珍稀的宝药，眼下却被一只小兔子，给直接生吞了，实在令人无语之极，大感浪费。

    “一枚凌霄宝丹……武王圣药啊！居然充当小兽的口粮了——！天杀的！”

    白眉不淡定了，脑袋发晕，踉踉跄跄，差点倒地，着实是被气得脸色发绿。

    “啊！长老，你怎么啦？！”

    众人吃惊，立马搀扶，一脸的惊异。

    “喂喂，能吐出来……吗？”见状，楚云感到非常不好意思，要求兔子把那半根“萝卜”吐出来。

    但话刚说出口，连他自己都觉得不靠谱，无比的尴尬，事到如今，这还能吐么……

    小黄干脆懒理，像个兔宝宝似的，就蹲在楚云的手掌上，正优哉游哉地，继续啃咬那一支凌霄玉参，还咬得十分大声，“吧唧吧唧”的，让众人彻底石化。

    ……

    片刻，白眉回神过后，倒也没有追究太多，只是叹息着说不要紧，但脸色铁定是不好看的了。

    随后，经过一顿问话，众人这才震撼地得知，原来小黄发现了宝库中的宝库，乃是一座细小的楼阁，隐藏在这空间的边界，里面还藏着一些秘宝。

    显然，小皮兔打从一开始，就盯上了那个隐藏的地方，此前，它已经在那宝库里搜刮一轮了，故此，才吃撑成这个肥球样子。

    所有人都恍然，那么如此看来，这隐藏宝库里头所收藏的宝物，或许才是最珍贵的才对！

    “走走走！出发！”也不等白眉下令，一众执事弟子，就兴高采烈地，往小兔指认的地方跑去，毕竟一辈子中，都少有这种见识宝贝的好机会。

    “小皮兔，老老实实，你是不是偷偷使用破坏结界的能力，解封隐藏宝库，而后就去偷药材了？”在前进的过程中，楚云盯着小兔质问。

    他不知该说些什么好了，无语得很，自己的宠物，简直就是一幅行走的宝库地图，居然连隐藏宝库都能够发现，颇有小贼本色。

    “什么偷偷使用，是光明正大地使用的好吧~”此时，兔子斜睨楚云，嘟起小嘴，狡辩道：“本兔兔，只是当一名寻宝先锋，先去探探路而已。”

    “顺便……用那些萝卜补充一下体力，而且主人不是有捡宝的权利吗？那兔兔捡的，不就是主人你捡的嘛，这不算是偷喔……”

    “嘘！别再出声，白眉长老差点就要被你气吐血了，好好呆着，别动！”楚云小声告诫，一手捉住那只大毛球，开始寻思着，该怎么跟师父解释了。

    ……

    片刻之后，众人成群结队，来到宝库空间的某一处边界，却是顿时讶异地发现，这里居然还有一座小楼阁，毫不显眼。

    便是白眉也感到诧异，因为在他原先的感应中，这里明明是没有任何东西的，眼下这小楼阁，就像是凭空冒出来似的，有些诡异。

    事实上，原先此地的确是有一个封锁结界，用以掩人耳目，只不过，这是被小兔破坏了而已。

    因为时间仓促，当初就连破解宝库入口的阵法师长老，都一时大意了，并没有注意到这里，还设有一个隐蔽的结界。

    毕竟谁会想到，古尘那个狡猾的老家伙，居然会弄一个宝库中的宝库？这也太小心眼了。

    结果，这就让小黄先一步捡漏，吞了不少宝药。

    很快，又一场搜刮行动开始了。

    由于这个楼阁细小，人手也非常充足，故此，只是大约经过了半个时辰，这里的宝物，便是被尽数清点完毕，变得空空如也。

    当然，不出楚云所料，此地所收藏的宝物，要比外面的要高级得多！

    光是中级皇器，这里就有多达两三把，这堪称是绝对大手笔了。

    毕竟皇器，举世难求！

    而其余的灵料、丹药、战器、功法武技等，都极为稀有，至于药材……因为某兔的关系，数量就显得颇为稀少了，让白眉长老又眉头直挑，着实大感心疼。

    最惊奇的是，在这些宝物当中，居然也有连肥子、乃至白眉，都完全不认识的东西！

    “这是……功法秘籍吗？”此时，望着手上的残破书页，白眉沉吟。

    他仔细端详再三，竟然都看不懂这书页上所记载的文字。

    只见这一片残页，纸质泛黄，字迹斑驳，极为的老旧，仿佛随时都会粉碎。

    而上面所记载的字，长得奇形怪状，与鬼画符并没什么区别，无比的混乱。

    因此，白眉唯一可以肯定的是，这东西必定不凡，沉吟一阵，就决定将这书页，交由内门资深的学士长老鉴别。

    毕竟修炼界中，神秘的书卷有如恒河沙数，繁杂无比，只有学识高深的老者，才能探知一二。

    可就在此时，楚云犹豫一阵，却是咬牙走出，向白眉长老解释道：“前辈，其实这一片书页，乃是记载着一门精神秘术……只有运用精神力窥探，才能鉴别出上面的文字。”

    “嗯？当真？”听得此话，白眉顿时讶异，以无比惊诧的目光，看向楚云，双目闪烁发光。

    他并不是对这书页感到惊讶，而是被楚云的话吓了一大跳。

    “小家伙你……你是一名精神修士？”白眉双眼圆瞪，心中大为惊颤。

    因为，他实在没想到，眼前这一名武道小天才，居然是万中无一的神道修士！

    这也太欺负人了啊，这一名少年，能以地玄境之姿刺杀武王，更兼修神道，如此可怕的天赋，放眼整个东夏国，还有谁能媲美？

    此时此刻，在白眉心神震撼间，楚云也不太淡定，继续开口问道：“前辈，我真的很想要这片残页，它似乎很适合我，不知可否……再拿多……”

    “当然可以！不必多讲！”

    结果，未等楚云的话说完，白眉长老就一口应允了，毫不犹豫。

    其实，无极宗里头，根本就没有精神修士，以武道为主，就算将此秘法收纳入库，也并无大用，是在暴殄天物。

    既然宗门最为出色的天才新生，拥有神道天赋，那么这门精神秘术，用来赠送亦无妨，白眉是这样想的，十分的慷慨，明白事理。

    “谢谢长老！”最终，楚云抱拳，由衷地感谢这位老者，旋即，就从他手中，接过那一片残页。

    楚云着实兴奋，没想到临走之前，居然还有一个大惊喜，在捡宝的最后时刻，自己获得了一门神道秘法！

    他立马分出一丝精神力，窥探书页，进行阅读，很快便是了解到，这门秘术，名为——搜魂术。

    显然，古尘真人的眼力，看出此残卷的不凡，因此才将其放在此地，但可惜，未曾研究通透，就已经身下黄泉了，再也没有机会修习。

    “哇……似乎有些复杂啊。”稍微阅读过后，楚云却是叹息着自语，发现一时之间，竟难以知悉此术的详细功效，这还有待进一步钻研。

    而眼下，也着实不是研究的时刻，因为寻宝队伍，要准备离开仙尘宝库了。

    故此，楚云决定，等到离开宝库，与师父会面过后，再认真地学习这一门秘法，毕竟，这可是除了精神天雷之外，他所拥有的又一门神道秘术啊，或许会有大用！

    “云宝宝，感谢本兔兔呗~如果不是我，你也拿不到这东西呢。”这时候，见楚云一脸的沉醉，小黄挺着肥肥的身躯，腻声调侃。

    “是是是，幸好你没有吃光那些六品药材，要不然……我都不知该怎么跟师父和宗门解释了！”楚云没好气地道，哭笑不得，捏了捏小兔的肥脸。

    随后，寻宝队伍，就在白眉的带领之下，有序地离开此地，虽然众人奔波劳碌，但都现出一片欢笑，热热闹闹。

    当然，某云与某兔，那就笑得合不拢嘴了，各有收获。

