    第1414章 又来人   

    林战刚刚想问一下发生了什么，可是还没等开口呢，注意力就被外面传来的一阵喧嚣吸引了。

    

    跟刚才凯赛斯来袭的时候造成的声音不同，这次的声音虽然仍很吵闹，却没有了任何攻击性，暂时只能看见不远处扬起一大片深灰色的沙尘，暂时遮蔽了视线。

    

    等沙尘渐渐散去，林战才能模模糊糊的看见，竟然是四头类似独角兽之类的灵兽，它们拉着一架奢华到极点的马车，虽然不认识上面的徽标，但他知道，那驾马车肯定不简单。

    

    “该死，这群人的嗅觉竟然如此灵敏，这么快就察觉到这里发生的事情了。”

    与此同时，林战就听到凯拉有些不爽的声音。

    

    听起来，似乎比刚才凯赛斯来袭的时候还要不开心，这个表面看起来没有敌意的人，究竟有着什么魔力，竟然能让茜拉如此烦躁。

    

    林战不由得好奇了起来，想知道究竟发生了什么。

    

    “这些是王都派人过来了，这架马车的徽标正是王室的徽标。”

    虽然很不爽，但茜拉还是给林战解释了出来。

    

    想不到这么快就看见瓦里帝国的王室成员，林战有些意外。

    

    但有一点还是没有弄清，既然如此，为什么茜拉会露出那般烦躁的神情，从她之前的说法，瓦里帝国应该没有内乱才对啊。

    

    这些都是内部事务，虽然林战相当好奇，但暂时还是决定不多嘴了，打算安安静静的看看目前的情况，然后再做其他的打算。

    

    就当林战思考的时候，就看见茜拉的投影消失了，与此同时，书房的房门被推开。

    

    出现在门口的，竟然是茜拉，或者更为准确的说，是一个拥有肉身的茜拉。

    

    不是说，现在的茜拉不能自由的活动么，现在的这个肉身又从何说起。

    

    “为了应对特殊情况，我们都准备了一些只有特殊时候才能动用的备用肉身，具体的等有时间给你详细解释，你只需要知道，动用这个肉身的消耗还算蛮大的，而且动用一次就得让肉身休息好长时间。”

    茜拉仍然很是烦躁。

    

    林战似懂非懂的点了点头，只是大概明白了一点，瓦里帝国的王室尚且相当强势，虽然茜拉如此不爽，还得以如此完美的状态应对，甚至都不惜动用如此消耗巨大的东西，来维持一个生物的完整形态。

    

    毕竟茜拉的投影，就连坐下这样的动作都得伪装出来。

    

    接下来发生的事情就相当顺利了，无非就是林战跟着茜拉走出了城堡，顺带跟着的还有凯拉这个小不点。

    

    其实林战也相当好奇，第一次看见这个世界唯一存活的王室，想知道这群人究竟有怎样的手段，才能维持如今的模样。

    

    很快马车就停下了，到这个时候林战才意识到，那四头独角兽都实力超群，每一头都拥有超过神王的实力。

    

    就很难想象正主究竟多么厉害。

    

    还没等正主出来，林战就闻到一股沁人心脾的香味，很自然的从马车里面飘荡了出来，让人能联想到如花似玉的女孩子。

    

    可是让其意外的是，第一个走出来的竟然是一个帅哥，而且长相相当的精致，全身上下堪称完美，每一处似乎都精心打磨，连每一块肌肉都能吸引别人的注意力。

    

    如果说他刚刚从神话中走出来，林战都不会意外。

    

    “很高兴看见茜拉将军，你还如此精神啊，刚才那群夜幕门徒的袭击，看起来已经被你化解了。”

    那个男人刚刚走下马车，就热情洋溢的跟茜拉说着。

    

    这是肯定的，凯赛斯前脚刚刚被处理掉，这个王子后脚就过来了，如果说什么都不知道，那肯定是装出来的。

    

    现在的茜拉，脸上没有了刚才的烦躁，换上了一副相当温暖的微笑，就跟变了一个人似的，这种强烈的反差，让林战简直都看傻了。

    

    这个女人伪装的能力竟然这么好，看起来将军的地位也不是白得的。

    

    “真的很感谢哈里王子的关怀了，刚刚来的仅仅是一个分身罢了，我还是能处理。”

    茜拉微笑着说明刚才的情况。

    

    同时林战也知道了这个王子的名字，倒是不用多嘴问了。

    

    随后这两个人你一言我一句的就说上了，林战倒是乐得清闲，在旁边欣赏不可多得的唇枪舌剑。

    

    简直每一句话里面都藏着刀剑，只要稍不注意就会落入陷阱。

    

    可惜的是，这种怡然自得的状态并没有持续太久，哈利王子的注意力很快就移到了林战身上。

    

    在这位王子的眼中，林战可以说完全是一个陌生人，不应该有很好的态度，但哈利的态度让林战有些讶异。

    

    因为他十分亲切的伸出手，似乎主动要跟林战握手，而且相当的又耐心。

    

    对方都到这种程度了，林战也只能简单的跟哈利握手。

    

    双方手指接触的一刹那，林战感觉到浓烈的夜幕能量，似乎要侵蚀掉自己的全身，但这也仅仅只是幻觉，因为御天笔随时都准备好了，更重要的是，现在的林战已经有了抵抗了，这点夜幕能量并不算什么。

    

    只不过这也让林战相当意外，就算哈利王子用了茜拉相同的手段，也就是代替的肉身，也到不了如此浓烈的夜幕能量啊。

    

    这倒像是哈利王子的本体过来了。

    

    “啊，对不起，我忘记了，我们的夜幕能量对你来讲，可能是十分浓烈的毒药。”

    哈利的反应也相当迅速，几乎就是瞬间便把手抽走，同时一股微风吹拂过林战，刚才那股夜幕能量瞬间消失的一干二净。

    

    还没等林战说话呢，眼底的余光就注意到旁边的茜拉，这个女人瞬间就瞪大了眼睛，似乎对眼下的情况相当意外。

    

    这又让林战有些好奇。

    

    “没事的。”

    林战没管那么多，朝着哈利摆了摆手，十分平和的说着，同时故意显现出御天笔，让哈利误认为全部都是御天笔的功劳。

    

    “想不到啊，终有一日，我们又能亲眼看见御天笔。”

    就在此刻，从马车里面传出一声相当悦耳的女声。

    

    

