
当布鲁诺朝着魔导汽车缓步走去的时候，一侧的老福特已然呆呆地立在了原地。

毫无疑问，

眼前的这辆魔导汽车看起来绝对是逼格满满，在透露着一股豪放硬朗的工业风格的同时，也呈现出一种别样的气势与豪华。

的确，这个时代还没有什么豪华车的概念。

可是……

在看到眼前的这几辆座驾的第一时间，老福特便不由自主的，将它们与豪华的概念联系在了一起。

身为魔导科技和工业技术的集大成者，

伊达尔公国的魔导汽车不但代表了这个世界上最为尖端的科技，也意味着一个崭新时代的开启。

不过……

震惊归震惊，

老福特毕竟是伊达尔政务厅的领袖，位高权重的他拥有着开阔的眼界和异于常人的接受能力。

所以一边走着，

老福特的心里，却也已经想象到了伊达尔公国在未来的可能的模样。

此前蒸汽机车的运行，

可以说是为伊达尔公国提供了一种前所未有的，用来运输大宗商品和人员物资的运输方式。

而现在，

魔导汽车的出现，却是提供了一种可能会替代马车的交通工具。

毕竟……

虽然魔导汽车的造价显然要比普通的马车贵得多，老福特一时间也不清楚其运行的原理，但有一点却是肯定的！

那就是……魔导汽车和蒸汽机车一样，是不会疲惫的！

人力和畜力终有穷尽，但机械的力量，却不能用同样的眼光来看待。

因此，在震惊之余，老福特的心中亦是满怀期待。

“公爵大人！”

闻讯而来的列农·科恩一路小跑着来到了布鲁诺的身侧。

虽然他已经让人把第一批魔导汽车建造完成的消息传到了伊达尔城，可是却怎么也没有想到，公爵大人竟会和老福特一起，星夜前来。

这意味着什么？

这意味着公爵大人对于魔导汽车的重视！

而这份沉甸甸的信任与青睐，也让列农·科恩的心中的满怀感激。

“看起来……造得还不错！只是不知道……真正用起来的时候，会怎么样……”

“回禀公爵大人，这些魔导汽车已经进行了近百项测试和实地验证，其适用性和可靠性都已经得到了验证！”列农·科恩连忙接话说道。

“哦？”

“魔导汽车本就是这一阶段伊达尔公立大学和伊达尔政务厅的重点扶持项目，无论是公爵大人还是其他的官员，都为我们的研发和生产提供了极大的便利，所以……在下自然不敢有丝毫的马虎。”

“而且，为了魔导汽车的顺利落成，不但三十七名法师和科研人员不分昼夜的寻找更为适合的改进措施，就连伊达尔第一汽车长的一百八十三名工人，也同样兢兢业业，生怕辜负了公爵大人的这份信重。”

布鲁诺自然听出，列农·科恩这是在为参与魔导汽车研发和生产的全体人员表功。

于是，

他满怀期许地点了点头：

“只要魔导汽车造得好，那么无论是普通的工人还是你们这些研发人员，所能够得到的封赏自然也少不了。”

想要马儿跑，就要让马儿吃得饱。

布鲁诺深知魔导科技的发展以及魔导汽车的落地对于伊达尔公国的重要意义，因此，即使列农·科恩不说，他也不会亏待了参与这一项目的科研人员和普通工人。

“魔导发动机是魔导汽车的核心，但如果仅仅只是拥有了魔导发动机，却肯定是不够的。”

“一方面是要让魔导发动机提供的动力，传递到车身两侧的车轮上，另一方面则是要设计合理便捷的操控系统，使‘车夫’能够更为便捷的操纵魔导汽车。”

“而这些方面的研究，则是多亏了公爵大人的提点。”列农·科恩由衷地说道。

虽然魔导发动机是列农·科恩造出来的，但是……想要将魔导发动机的应用真正的落到实处，却不是一件容易的差事。

若非是布鲁诺进行了适当的提点，让列农·科恩等人在几次碰壁之后，顺滑地找到了正确的方向。

那么任凭伊达尔公国的科研人员们再怎么努力，恐怕的也不可能在短短的半年时间之内，让魔导汽车出现在伊达尔公国的土地上。

当然，

布鲁诺的提点也并非是将他自己有关于汽车的观点全盘托出，毕竟……这个时代与地球毕竟是不同的。

一者是采用的是以魔力为动力来源的魔导发动机，而另一者则是以汽油、柴油为能源为内燃机。

全然不同的两种能源形式，自然不可能打造出全然相同的四驱车辆。

所以……

一直以来，布鲁诺遵循的原则都是“适当提点，自由生长”，从不会硬生生的改变伊达尔公国的科技树的生长趋势。

而很显然，

布鲁诺所坚持的这一原则，为伊达尔公国的发展带来的巨大的效用。

伊达尔公国的科研人员们不但保留了自主探索的创新精神，还在布鲁诺的提点下少走了很多的弯路。

“公爵大人，你不如亲自体验一下。”

一边说着，列农·科恩兴致冲冲地拉开了车门，向布鲁诺发出了诚挚的邀请。

至于布鲁诺……

他早就想亲自体验一下这个时代的魔导汽车，自然也就十分愉快地答应了下来。

虽然这是魔导汽车地第一批实车，一切都要以实用为主，但列农·科恩的心里却也清楚，这第一批的魔导汽车，定然是要先供公爵大人使用。

因此，

虽然布鲁诺强调的是能用就行，可是伊达尔公国的工匠们，在内饰上花费的功夫却也同样不小。

伊达尔公国公国的工匠们为车辆的后排提供了较大的空间，不但将舒适的真皮座椅搬上了车辆，而且还专门设计了可供伸缩、便于放置的小桌板。

除此之外，车辆的内部的可能被乘坐者接触到的地方，采用的皆是缝制精巧的皮革以及镀金细木作为装饰。

至于操作……

魔导汽车的操作方式与上一世并没有太大的差别，同样的方向盘，同样的刹车和“油门”，总之……在布鲁诺坐进驾驶室的第一时间，他便基本上弄清楚了魔导汽车的驾驶原理。

所以……

关门关窗，

老福特还没来得及劝说布鲁诺要小心谨慎，布鲁诺便带领着列农·科恩，驾驶着魔导汽车笔直地开了出去。

而坐在副驾驶上的列农·科恩，心里也是暗暗惊诧。

毕竟……

他仅仅只是稍做讲解，布鲁诺的驾驶技术便从原本的生疏，逐渐变得极为娴熟，就连魔导汽车的速度，也在行驶的过程中不断加快。

若非是自己的心里清楚，这只是公爵大人第一次开车，列农·科恩绝对会认为，自家公爵大人乃是一个货真价实的老司机！

好在伊达尔第一汽车制造厂毕竟只是那么大，周围还有很多未曾铺设水泥道路的荒地，因此，就算是快，其实也快不了多少。

而在终于绕完两圈之后，只见布鲁诺将魔导汽车停在了老福特的身侧，说道：

“上来吧，我亲自带你兜兜风！”

闻言，老福特倒也不推辞，毕竟……身为伊达尔政务厅的领袖，他总要知道魔导汽车的好处，才能够进一步制定出未来的方案与计划。

当关上车门之后，第一次乘车的老福特终于松下了自己一直紧绷着的脸孔，一脸好奇地打量着这辆魔导汽车的内饰。

有一说一，

这玩意儿看起来确实要比马车先进得多。

一边驾驶着魔导汽车缓缓向前滑行，布鲁诺终于出声问道：

“感觉怎么样？”

“魔导科技的延伸与发展，注定会改变整个伊达尔公国，甚至是整片大陆的未来。”

闻言，老福特思忖片刻，沉声说道。

“塞西尔使团呢？”

“他们已经在爱丽舍宫下榻，如今您这边没有什么意见的话，我会安排他们在第三天与您会面。”

“另外……塞西尔公主蕾雅·布拉德殿下……”

见到老福特又要把话题绕回到自己的身上，布鲁诺连忙打断了他的话语：

“这都不是最为紧要的！最为紧要的是……伊达尔公国能不能把我们的武器给卖出去。”

是的，

从伊达尔使者出访塞西尔王国的时候开始，布鲁诺心中想的，便是生意。

与奥丁帝国的军火贸易无疑让伊达尔公国尝尽了甜头，因此……赶紧再找到一位优质客户，乃是布鲁诺与伊达尔公国的官员们所达成的一致共识。

然而，

除却奥丁帝国以外，

伊达尔公国潜在的“大客户”也就只有那么几个——帝国西部的塞西尔王国、盘踞大陆中部的奥丁帝国，大陆西南部的西顿公国，又或是毗邻伊达尔本土的巴塞尔王国。

而现在，

巴塞尔王国当前的局势，让布鲁诺理所当然的将其排除在外。

因为……

就算是布鲁诺对于伊达尔军队的实力再怎么有信心，却也绝不可能将伊达尔公国的武器，卖给一个随时有可能会跳反捅刀子的邻国。

所以在综合了诸多因素的考量之后，帝国西部的塞西尔王国，无疑成为了最为合适的潜在买家。

一方面，

塞西尔王国与伊达尔公国离得够远，身为塞西尔王室的布拉德家族吃饱的了撑得，才会和伊达尔公国交恶。

而在另一方面，如今的塞西尔王国并没有一个可靠的盟友，这一点从塞西尔国王曼昆·布拉德提议的联姻计划中，便可以轻而易举的窥见。

也正是出于这样的考虑，布鲁诺才会盛情邀请塞西尔王国的使团来访。

布鲁诺绝不相信，

在亲眼看到了伊达尔公国的繁盛之后，塞西尔王国的使团还能够无动于衷！

毕竟……

这一次的军火交易，布鲁诺打算卖枪了！

枪支一类的军械，始终是伊达尔公国重点管控的武器装备。

哪怕是在与奥丁帝国进行军火贸易的时候，售卖武器也仅仅只是军刀一类的近战兵刃。

可是……

计划往往赶不上变化，

光明教会的跳脚与运作，让布鲁诺不得不做出应对。

再加上伊达尔公国的新一批最新型号的魔导步枪已经开始量产，所以……赶紧将这批即将被伊达尔军队淘汰的枪械卖出去，使得教会的扩张遭受打击，才是最符合伊达尔公国利益的选择。

至于为什么选择塞西尔王国……

因为当塞西尔王国宣布独立，并且开始在领地之内，逐步驱逐光明教会的主教与神父的那一刻起……

伊达尔公国与塞西尔王国，

这两个相距万里之遥的国度，便已经跨越了山海之间的距离，站在同一个阵营当中！

抗击光明教会的统一战线！

所以，把已经被伊达尔军队淘汰的军械卖给塞西尔王国，可以说是有百利而无一害。

况且……

布鲁诺自然不可能原封不动的把魔导步枪给卖过去。

卖给塞西尔王国的枪械，定然会是集合了魔导步枪和魔导冲锋枪的缺点的枪械。

比如说……

射程有限，准头够呛，所用的弹药，还得是由伊达尔公国提供的实弹。

但纵然如此，

魔导枪械的售卖，也足以让塞西尔王国军队的战斗力，上升一个档次！

“公爵大人放心，没有任何一名贵族，能够拒绝魔导枪械的诱惑。”老福特回答道。

“那就好……”

虽然生意能不能做成，需要看塞西尔王国的意愿以及布鲁诺的最终拍板，

但是，

谈判的过程和谈判的成果，却是需要诸多伊达尔官员来共同完成的。

至于蕾雅……

到时候再说也不算迟……

……

当魔导汽车再度于众人面前停下的时候，身为伊达尔公爵的布鲁诺，已经和老福特就接待塞西尔使团的诸多事宜达成了一致。

“这车不错！不但要多造，而且还还要加把劲，尽快把军车、战车给我打造出来！”布鲁诺赞许道。

“在下明白！您先前所提到的那种步兵战车，其实已经开始着手进行组装了！”

“竟然这么快！”

听到列农·科恩的话语，哪怕是心脏强大的布鲁诺，也不禁面露惊骇：

“你们干得确实不错！”

“那还请公爵大人为这辆车取一个名字吧！”列农·科恩趁热打铁地说道。

“名字么……”

闻言，布鲁诺不禁陷入沉思。

因为像起名字这种事情，着实不是布鲁诺的强项。

“既然如此，不如叫作“班尼迪克”吧？”

一旁的老福特看出了布鲁诺的纠结，主动提议道。

“班尼迪克？‘班尼迪克’汽车？”

“对，寓意是神圣的，受祝福的。”老福特点了点头。

“那就这个名字吧！”

“不过……‘班尼迪克’只能算是品牌名，至于以后的车型……让伊达尔商会的顾问来好好想一想，弄些个什么‘列农·科恩纪念版’、‘周年庆典款’……到时候，魔导汽车的价格岂不是嗖嗖地往上窜？”

要知道，

眼前的这几辆魔导汽车，和之前的“霍恩”牌自行车可是全然不同的。

对于平民们来说，自行车还属于是能够咬咬牙买得起的交通工具。

可是……

至少就目前而言，能够拥有魔导汽车的人，定然是非富即贵，非得要花一笔大价钱不可。

而“班尼迪克”汽车身为伊达尔公国的第一个汽车品牌以及伊达尔公爵布鲁诺的座驾，定然会在不久的将来，成为豪华车的象征。

因此，

多找一些可供涨价的噱头，自然是十分必要的。

“公爵大人睿智！”

闻言，老福特连忙恰到好处地称赞道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70504325"  chaptername="第441章  车车！好棒的车车！">加入书签</a>
</div>
