    以前她是鬼迷了心窍，如今她对秦王，也就只剩下敬意而已。再无其他。

    因此也就不怎么怕他。

    她理直气壮道：“是谁规定过，战场是男人的天下，女人不能上战场吗？”

    她环顾四周，抬起下巴，傲然说道：“这里头，除了秦王殿下，还有谁能打得过我，我就承认女人确实不如男人！”

    赵纾带出来的兵，都是骄兵悍将，个个悍不畏死。眼睛里除了一个秦王，那是谁都没有的。

    听见一个女人如此大放厥词，他们哪里忍得住，当即就跃跃欲试，想把这不知天高地厚的小女子打趴下。

    赵纾目光冷冷扫过，“都退下。”

    他又不是毛头小子，年轻气盛的，还要争这种闲气。

    “比不比得过男人，不是靠一张嘴，而是靠真本事，靠你的功业。”赵纾冷冷说道，“你以为，去军中是那么容易的一件事。如今的军中，可没有你的父亲护着你，给你遮风挡雨。”

    周亦芷脸色微变。

    她自幼失母，与父亲相依为命，感情极深。父亲的死，一直是她心中不能触碰的痛。

    她握紧了拳头，狠狠砸向赵纾的脸。

    “亦芷不可！”云黛忙阻止她。

    然而已经晚了。

    周亦芷也不是寻常女子，习武十几年，一拳头过去，也是虎虎生风。

    却被赵纾轻松避过。

    周亦芷是在愤怒之下，使出了十成十的力道，扑空之下，整个人都摔倒在地。

    “亦芷！”云黛忙过去扶住她，“你没事吧？”

    周亦芷愤怒的狠狠瞪向赵元璟，“秦王殿下不必说风凉话，我也不会因为你这连句话，就打退堂鼓。无论如何，我会继承父亲的遗志，也让你这种瞧不起女人的男人看一看，我是如何在军中立足的！”

    “哦，那很好啊，本王等着。”

    赵纾冷淡的收回视线，不再看她。

    云黛摇摇头，觉得这俩人也挺像冤家的。

    当初她们若是成了，也算是良配。

    可惜，终究是无缘。

    她扶着周亦芷的胳膊，问她：“还有两门火炮要检验，你还想试一试吗？”

    “为什么不？”周亦芷拍拍身上尘土，眼睛看着赵纾，说道，“我若是退缩，岂不让某人更加自大！”

    她接过士兵手中的火把，问道：“装了炮弹没？”

    “刚刚装好。”

    “让开。”周亦芷上前一步，点火。

    轰隆隆！

    又是一阵惊天动地的爆炸声。

    饶是已经经历过一次，周亦芷依旧再次被狠狠的震撼到。

    这么一个黑漆漆的火炮，一枚圆溜溜的炮弹，竟能发挥出如此巨大的威力。

    这颗炮弹若是用在战场上，一颗砸下去，起码死几十个人。

    这仗，还用打吗？

    根本就是必胜啊。

    库房里还有四十多门火炮，若是排成一排，同时点火发射，那得是什么样的场面？

    所过之处，横扫一片啊！

    光是想一想，周亦芷就激动的手有点颤抖。

    她转身一把抱住云黛，兴奋的说：“云儿，你是个天才，你简直就是个绝世的天才啊！”

