
　　剧场里的观众在听了巴巴莎的话以后，顶多是有一点点困惑和好奇——

　　为什么巴巴莎女士会在自己的音乐会上，演奏他人的乐曲呢？

　　是怎样的大键琴小品，能被她如此欣赏呢？

　　而薇薇安听到这一番话后，则是诧异地睁大了眼，她愣愣看了台上的女音乐家一会以后，又转头看向多恩。

　　后者还是笑盈盈地看着她。

　　台上，大键琴已经被按响，观众们都快速保持了安静，悠扬优美的乐声从琴键上流淌出来，回荡在剧场中。

　　巴巴莎女士是在五天之前接受了多恩的请求，决定在音乐会插演《致薇薇安》的。

　　而以她的技艺水平，五天时间的练习，娴熟掌握结构并不复杂的《致薇薇安》绰绰有余。

　　噔噔，噔噔，噔噔，噔噔噔——

　　起初的音乐旋律美好柔和，叠部前后出现了三次，成为这首乐曲的基本主题。

　　“一首美好浪漫，讴歌爱情的大键琴小品。”

　　看台上那些有着一定音乐修养的绅士和小姐，还有专业的音乐家们，结合着《致薇薇安》这直白的名字，一下就感受到了这首曲子的主题。

　　在这段优美的旋律之中共情，听众们都各自在脑海里勾勒出一个温柔、美丽的女主人公形象。

　　旋律继续，仿佛是故事中的男主人公，有说不尽的亲切话语要对薇薇安诉说。

　　巴巴莎女士两手交替着在大键琴上分解和弦演奏，音乐开始变得流畅、欢快而华丽。

　　她的右手轻巧地弹奏出装饰音符，使旋律活跃起来，仿佛是少女明朗而欢快的语调。

　　左手则平稳而流畅地演奏分解和弦，温柔而亲切，仿佛是男主人公不断回应恋人的絮语。

　　巴巴莎女士继续，双手在琴键上如同灵巧的蝴蝶一般上下飞舞，乐曲变得更加欢乐，右手是密集分解的和弦，仿佛是少女发出阵阵银铃般的笑声。

　　再往后，音乐情绪发生巨大的变化，层层推进，不可抑制的热情像火焰般地燃烧起来。

　　乐声在同一个低音上不断重复，仿佛是男主人公的心跳，又像他对女主薇薇安的情感，诚挚而坚定。

　　与此同时，明晰的高音声部与有力的左手持续音相结合，使人仿佛听到男主人公热烈的情感流露，看到他深沉有力的眼神，感受到他的坚定不移。

　　音乐由慢渐快，低声部的和弦继续推动音乐的发展，仿佛是少女欣然接受了他的表白。

　　在最高音处，乐声下行，充满华丽的色彩，让听众能感受到两人心心相印的幸福感受。

　　随后，乐曲回到叠部，是第一部分最后一次再现，首尾呼应。

　　最终音乐逐渐变得轻柔，仿佛一对执手相望的恋人，在渐渐弥散的音乐中定格。

　　一段大键琴小品，总共不过三五分钟的时间便结束了。

　　而在《致薇薇安》结束以后，整个大剧场沉寂了一会，随后爆发出了不亚于前两次大型交响乐结束后的热烈掌声！

　　“这浪漫又至死不渝的爱情！”维罗妮卡叠放着双腿，也在不住地鼓掌，“这是我听过最好的大键琴小品之一，难怪巴巴莎女士会在自己的音乐会上亲自演奏了。”

　　“确实很美好。”小王女点头附和，“而且曲子的旋律严谨却不复杂，街头巷尾的音乐家，吟游诗人都会开始传唱这首曲子。”

　　其他包厢，还有大小看台上的观众，也对着《致薇薇安》赞赏不止。

　　除去和多恩身边的两位贵族小姐一样，称赞曲子内容的，还有一个话题的谈论度也非常高——

　　“巴巴莎女士说这首曲子不是她创作的，那么曲谱是谁写的？还有，乐曲中那个美好的女孩薇薇安，又是谁？”

　　舞台上。

　　巴巴莎女士弹奏完毕以后，便站起了身，重新回到了舞台中央，她应该是还有话要说。

　　剧场的观众又一次恢复了安静，耐心等待女音乐家接下来的讲话。

　　“这首曲子，是一位已经辞世的音乐家的遗作。”

　　“与此同时，这首曲子，是从来自于伊顿镇的多恩先生的视角出发，用以描写他身边纯真可爱的，银发蓝眼的少女，薇薇安小姐的。”

　　此言一出，现场的气氛又开始变得热烈起来。

　　剧场的观众，除去个别凑巧在伊顿镇吃过轮换招牌菜或者火锅的人。

　　以及部分看过作家威廉姆斯先生那篇，描写伊顿镇和许愿餐厅评论文章，并留下印象的人。

　　其他绝大部分人，并不是这位来自伊顿镇的多恩先生到底是何方神圣。

　　但这无关紧要。

　　一首美好的曲子后面，还存在真实的爱情故事，这本来就是锦上添花，且很有讨论度的事情。

　　而那些凑巧知道多恩先生身份的贵族，则是一脸兴奋且很有优越感的，向周围人介绍——

　　[没想到吧？这个美妙乐曲的男主人公，其实是一个手艺高超的痴情厨师！]

　　此刻，多恩所在的包厢里面。

　　安莉艾塔和维罗妮卡，全都直勾勾落在了多恩的身上。

　　这两位贵族小姐哪里能料想的到，这一场音乐会上还有这么一出特别演出的。

　　小王女先是注视了一会多恩，然后目光又快速移开。

　　“刚刚那首美好的乐曲，是关于多恩先生，和那位薇薇安小姐的吗？”安莉艾塔在心里这样想道，略微有点不镇定。

　　不过，那位薇薇安小姐到底是谁？

　　从来没有听多恩先生讲起来过，在伊顿镇的时候，好像也没见过。

　　不过，这也很正常。

　　因为目前的小王女对多恩这个人，还所知甚少。

　　只是知道——

　　他做菜真的很好吃。

　　而且，他很厉害，掌握着很多令人难以置信的古怪能力。

　　还有，他很喜欢丝袜。

　　“姆……”小王女微不可见地鼓了鼓脸。

　　气鼓鼓。

　　我今天可是为了他特意穿了白色的过膝袜的诶！

　　不，才不是特意穿给他看的。

　　只是觉得好看就穿上了。

　　对，就是这样。

　　小王女轻轻地甩头，把这些杂乱的思绪都甩出脑袋，刻意维持起自己一贯的端庄仪态来。M.23sk.com

　　“多恩先生，真没想到你是个如此有浪漫气质的人。那位薇薇安小姐要是在现场听到这首曲子，听到巴巴莎女士讲那些话，恐怕是会感动的哭出来吧？”

　　维罗妮卡则是用一种调笑的神情和语气如此说道。

　　随后她又看了看多恩身边那个空荡荡的位置，若有所思，眼神开始变得同情，缓缓继续补充：

　　“该不会，你今天要带来的那位朋友，就是薇薇安小姐吧？她没来呢，啧……一个叫人悲伤的故事，节哀。但往好处想，你有点失败的爱情故事，好歹在帝国的音乐发展史上，留下了浓墨重彩的一笔。”

　　多恩：……

　　不要自己莫名其妙脑补以后，就对我投来莫名其妙的同情目光啊喂！

　　薇薇安明明来了的好不好！

　　只是你看不见而已！

　　我才没有被鸽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，056 我才没有被鸽！免费阅读。https://xs.23sk.com 