    日暮辉月出脚，她的脚法也是极其阴狠，踢得并不是王阳的小腿，而是王阳的裆部。

    一般来说，脚法追求的，是快，以及更快，再加之双脚踏足大地，是发力的根源，下盘一动，劲力也就空了。

    是以，大多的脚法，都是小幅度，快起快落，一般都是攻击对手的小腿脚踝那一块，只是高起腿，这样的打法轻易无人会用，因为破绽太大。

    脚一起，重心就动了，容易被对手抓住机会。

    日暮辉月这一脚，也有名堂，在江湖里，这一招也被称为断子绝孙脚，一旦打中，多是鸡飞蛋打的结局，端是狠毒无比。

    日暮辉月并没有传鞋子，两只脚不大，很干净，显得白白嫩嫩，但就是这样的脚，却是能够一脚踢断碗口粗细的钢柱。

    王阳这个时候若是发力，运转气血绷紧筋肉，倒是比钢柱那种死物更耐打。

    只是有些地方，却是难以绷紧的，除非武功练到了马相藏阴的境界，否则那个地方，永远都是最脆弱的地方。

    当初打极限杯的时候，王阳就用过这样的脚法攻击释金刚，不想现在风水轮流转，这样的遭遇落在了自己头上。

    日暮辉月也是知道王阳全身上下怕是只有那一块是最脆弱的，也是她唯一的机会所在，攻击其它地方，估摸着效果不大。

    至于动重心的问题，她的中心已经乱了，还不若一搏，换一个喘息的机会。

    日暮辉月的腿法很快，她常年修炼月神舞，祭祀神灵的舞蹈里面，有许多高难度的动作，一些瑜伽大师都未必能够全须全尾的做出来。

    而日暮辉月可以，她的脚，简直就像是手一样灵活。

    她出脚的时候，脚趾也动了，好似在结印，实际上也的确如此，手上结印，除了心理暗示，主要还是手指一动，便牵动了筋肉，可以激活身体一些细微的关窍。

    脚趾一动，也有同样的效果，只是没有经过特殊锻炼的人，脚趾不够灵活，却是用处不大。

    日暮辉月之所以不穿鞋，也是因为她修炼的武功特殊，双脚极其灵活，打人的时候，以大手印的功夫施展腿法，远比寻常腿法来的要凶猛。

    要是穿上了鞋子，反倒是会成为阻碍。

    这个时候，日暮辉月身体后仰，像是要做个后空翻一般，实际上她是被王阳手臂上爆发出来的圆劲掀了起来。

    被王阳一掀，她没有卸力，反而是顺势而为，仰身出脚，攻向王阳的要害所在。

    见到日暮辉月的动作，王阳的身体比王阳意识反应的更快，这个时候，王阳的裆部，已经出现了一阵凉意。

    下一刻。

    砰！

    伴随着一声闷响，日暮辉月的身体重重的摔在了地上，随后向后足足滑了接近两米的距离，才终于停下。

    不止如此，在闷响出现的同时，一口逆血直接从日暮辉月口中喷出，血洒当场。

    王阳的动作很快，在日暮辉月喷血的时候，灵活的倒退了一步，倒是没有让血溅到自己身上。

    这个时候，全场寂静无声，被打到吐血的事情，之前的比赛倒不是没有出现过。

    这样的比赛，虽然有裁判看着，但受伤还是很正常的，吐几口血，断胳膊断腿，那都是日常。

    但吐血的对象是一个漂亮的女孩子，那就有些不一样了。

    许多人都没有想到，王阳下手竟然这么狠！

    就刚才的情况，日暮辉月高踢腿的时候，上半身空门大开，被王阳接了一记点星辰，点在了膻中穴所在。

    就王阳这种应对，无疑是没有任何问题的，这也是王阳艺高人胆大，日暮辉月出腿的速度无疑是极快的，王阳那一点只要慢上半丝，最后那就是鸡飞蛋打的结局了。

    王阳火中取栗，胆魄是毋庸置疑的。

    只是王阳既然有这样的胆魄和武功，刚才那一点，完全可以化点为推，直接把日暮辉月推出去就行了，同样可以结束战斗。

    但王阳却偏偏没有留手，一动手就是杀招，还是以其人之道还治其人之身，刚才日暮辉月攻他的膻中穴，他这个时候就直接打了回去，毫不留情。

    点劲和推劲，在这样的情况下造成的效果是完全不一样的。

    王阳这一点，已经把刚劲打出了暗劲的效果，一点之下，日暮辉月不只是被震伤了肺腑，最重要的，还是膻中穴那一块的神经系统受了重创。

    人体有三个丹田，膻中穴那一块就是中丹田所在，这里受损了，就不是什么小伤了。

    是以，许多人都不理解，王阳怎么狠心下这种狠手。

    如果日暮辉月只是个陌生人，那还好说，毕竟素未谋面，但看之前的样子，王阳和日暮辉月明显认识，更有故事。

    这样的情况下，再下狠手，就有些令人费解了。

    王阳自然不会解释，事实上，若日暮辉月真只是一个陌生人，在比赛里对上王阳，王阳倒不至于下这种狠手。

    就像是他和金木澈的那一场，金木澈看起来被打的很惨，一下子飞出那么远，但实际上却只是轻伤。

    毕竟只是断了几根骨头，震动了一下肺腑，以金木澈的生命力，一两个月就养好了。

    王阳那个时候，其实完全可以下狠手，直接把金木澈废掉，只是他感觉到底只是比赛，不是生死搏杀，没有那个必要。

    而日暮辉月，却是明显对王阳有恶意了，虽然她演的很好，但依然瞒不过王阳的感觉，感觉这东西，就是这么不讲道理。

    既然有恶意，那自然是不存在什么留手了，这么有效怎么来。

    也是这样的比赛有武道圣者看着，王阳不可能把人打死，毕竟裁判又不是瞎子，不然，对这种对自己心怀恶意的人，王阳其实是想直接打死的。

    还有就是这是国际级别的正规比赛，就算他成功把人打死了，规矩上倒是说的去，只是那个时候，国际影响就很不好了。

    王阳并不想因为自己的仇怨，在这样一个场合，损伤华夏的颜面。

    而现在日暮辉月被王阳在膻中穴点了一下，虽然不至于彻底废掉，但除非有高人出手，为其再造先天，否则没有个一两年时间的调养，是难以再练武了。

    甚至在伤势恢复之前，练武和与人交手，那是别想了。

    少了这一两年练武的黄金时间，日暮辉月的损失不可谓是不大。

