    

    次日一早，巴拉鲜衣怒马地出现在营地中心。引得营中不少年轻女子都停下来看他，三三两两交头接耳地笑着，有的还红了脸。

    巴拉心想，虽说现在这张脸长相一般，可人靠衣装马靠鞍。只要姿容尚可。打扮一下，以他的气质，迷倒个不谙世事的少女简直太容易不过。

    邀雨走来时，就看见一群女子们正聚在一处。

    她心中大喜！晨起时她因为昨晚的“噩梦”，在自己的营帐内发了一顿脾气。发泄完又怕别人瞧出异样，只好多花了些时间打坐调息。

    她原本以为自己出来晚了，早食怕是已经不剩什么了，此时见女孩儿们都还没去用饭，邀雨当即脚下生风，直奔后营。至于巴拉，她压根儿没看见。

    只能说饥饿也会使人盲目……

    巴拉坐在马上，看见邀雨在远处就一个急转弯地跑开了。不禁暗想，想做缩头乌龟？那可不行，要好好戳一戳她，让她露出利齿才好谈判。

    于是巴拉一勒马绳，腿一抬便潇洒地自马上翻身而下，再次引得女子们一片娇呼声。

    待巴拉走到营盘的后面，就看见邀雨坐在一棵大树下，正开心地就着浆水吃粟面窝窝。她面前的陶碗里还放着一个窝窝，大约是她另外问灶房要的。

    巴拉皱眉，以为是个不入流的女刺客，可也不该这么不上台面啊，难不成是自己多疑了？

    巴拉打算再试探一下，于是他一招手，立刻有人上前。巴拉对他吩咐了几句后，就躲到一个没人注意的角落里观察情况。那人则径直走到邀雨面前，将她所有的食物都收走了。

    还未等邀雨发作，旁边路过的细珠儿正好瞧见了，一把就拉住那人的手腕，娇声呵斥道，“你做什么？后厨还有剩余的早食，你怎么抢别人的？你可别看她是个新人就欺负她。”

    那人用力一挣，就摆脱了细珠儿的手，嫌弃地扫了一眼邀雨道，“都督说她太壮了，不能再吃那么多。不然去献艺的时候，魏皇还以为是扛鼎的力士呢，那还怎么跳舞？”

    周围正进早食的人闻言都哄笑成一团，谁也没注意到一声“咔吧”的断裂声。

    细珠儿尴尬地凑到邀雨身边，把自己手里的窝窝递给邀雨道，“不然你先吃我的吧。”

    力士是吧……邀雨此时的杀气已经快控制不住了。

    细珠儿见她低头不说话，以为她是被大家嘲笑了不好意思，便坐到她身边安慰道，“你别生气。其实都督他人还不错，今次也不知是怎么了……”

    细珠儿对巴拉有意，所以本能地想替心上人描补描补。可却未想到，她的话如同一记重锤敲在邀雨心上。

    难道这位都督是刻意地在针对自己？她哪里露了马脚吗？已经再三小心了，还是瞒不过有心人的眼睛吗？

    可这都督只是让人收走自己的早食，似乎更像是在试探。换句话说，他可能也不是十分确认。既然如此，就干脆把戏演到底。

    邀雨见周围的人还在笑她，索性用手捂脸，假哭着跑开了。邀雨跑了，大家笑笑也就散了。不一会儿用完了早食，该练习的去练习，该装车的去装车，再过两日就要出发去北魏了。

    待后营地的人都走光了，巴拉才慢慢踱步，走到邀雨方才靠着的大树旁。

    他上下打量了那树一番，却没见有什么异样。他又不甘心地绕着大树走了一圈，见到大树的背面是，双眼骤然一亮。

    巴拉摸着大树背面明显被震裂开的一道长长的豁口，低声笑道，“这可真是被鹰啄了眼，如此高深的内力，竟然被我当成下等的刺客。”

    他脑子突然闪过一个名字，“该不会是她吧？”

    今天一整日，邀雨边跟着细珠儿练舞，边暗中观察，倒是没再瞧见那位巴拉都督。

    邀雨不敢掉以轻心。晚食时拿了自己的饭就回自己营帐去了。

    后面还有人调笑她，“念儿，跑快点儿，不然都督又要派人来抢你的食儿了。”

    之后两日，邀雨除了练舞就躲在帐子里，任旁人笑话她护食儿也不反驳。

    邀雨一直躲到出发的那日，才知道他们是要坐船走的。

    夏朝统万城附近多是沙地（备注6）。而此次进献给魏皇的礼品里有几头叫做大象的巨兽。沙地上运输不便，所以他们要坐船，沿着奢延水顺流而下，到达北魏吐京郡后再转成陆路。

    上船的时候邀雨远远看到巴拉站在码头上指挥装运。贡船极大，要站得很远才能把船头和船尾都收进眼底。而贡品又繁多复杂，从极小的夜明珠，到那几头大象。

    巴拉却连名册都不用看，便如数家珍般一个接一个报着贡品的名字，查验，划定装船的位置，捆绑，入库，安排特定的人手负责。

    那一整天，他都不苟言笑，井井有条地指挥着近千人的队伍。

    细珠儿见邀雨看巴拉看得出神，故意试探道，“你可是也看上了咱们都督？”

    邀雨像是没听懂般，浑不在意地道，“走水路就要绕远，该不会耽误入平城的日子吧……”

    细珠儿亲昵地戳戳邀雨的小脸问，“你就那么急着去平城？”

    “嗯。”邀雨点点头。心想若是自己的行程耽误了，子墨会不会着急啊？

    细珠儿原本是指邀雨着急去北魏邀宠，却不知她是没听懂还是装糊涂，竟然就大大咧咧的承认了。细珠儿私心想着，如此也好。

    装船进行得很顺利。正午刚过，便看到有官员来送行。彼时邀雨已上船，同众人一起跪在甲板上，只遥遥见那官员牵起巴拉的手拍了拍，似嘱咐了他什么。随后巴拉便上了船。吉时一到，船便在巴拉的号令下起航了。

    “诶，你知不知道咱们统万城的这条河为什么叫奢延水啊？”

    邀雨躲在帐子里这两天，细珠儿一直无法接近她。如今她们两人被分到了同一个舱房，细珠儿自然要想方设法多和邀雨拉拢关系。

    “听说是因为这条河里能淘出金子。咱们赫连大王还因此派了好多人专门去淘金呢。”细珠儿也不等邀雨回应，就自顾自地说起来。

    金子啊？邀雨伸长脖子，看了看船下面的河水。仇池怎么就没有这么一条河呢？要是有，她还卖什么坟地啊……

    “真好——”邀雨由衷羡慕道。

    细珠儿眸光一闪，看来这个念儿是个贪财的。只要爱财就有办法收买。刺客之流，不过就是雇主的价码高低而已。

    待她把这件事儿禀明了公子，公子定会对她刮目相看的！想到这儿，细珠儿不禁也露出了甜美的笑脸。        

