    水晶瓶子中有荧光色的液态物质，看上去就是十分珍贵的宝物。

    “这是……”

    肖霸天见识不多，因而不认识这瓶子里的东西。

    “这是先天圣水！”

    肖欣儿介绍道，并且将购买先天圣水的说明书以及认证书一一拿出来了，递给了肖霸天。

    当初，她兑换先天圣水奖励的时候，这些东西都是校园快递一并送来的，是先天圣水真品的保证。

    “什么，这是先天圣水！！！”

    肖霸天陷入了震撼之中。

    恢复青春，增添寿命。

    有了这先天圣水，他完全可以再次冲击先天境，寿命达到500年啊！

    若是可以活得更久，谁想死？

    他虽然不畏惧死亡，但也不想死亡。

    “欣儿，这是你买的？”

    肖霸天吃惊问道。

    “不是我买的，先天圣水几乎不出售，我也不清楚在哪里买，这是我大一期末奖励，是星河大学赐予我的奖品。”

    肖欣儿说道。

    “好，我孙女现在是大人物了，爷爷就不客气了，收下了！”

    肖霸天收下了先天圣水，没有推辞。

    肖欣儿如今是六品符文师，远古文字研究协会的大专家，又是星河大学的新人王。

    这无论哪个身份都足以吓人，身家早已经出乎了肖家的想象。

    先天圣水或许在肖家人眼中是无上至宝，但在肖欣儿的眼里也只是一件不错的宝物罢了。

    因而，肖霸天无需跟自己的孙女客气。

    况且，先天圣水本就是他梦寐以求的东西。

    若是跟自己圣水还推辞的话，那着实是生分了。

    “对了爷爷，这里还有四个虚空戒，你自己拿一个，若是你想再赐予谁的话，也都可以送给他。”

    肖欣儿再取出了四个虚空戒，递给了肖霸天。

    “虚空戒，好东西啊，爷爷若是突破到了先天境，正是可以用上。”

    肖霸天收下了四个虚空戒，满脸欢喜。

    当下，他便滴血入主，炼化了一枚虚空戒，并且将先天圣水放入其中。

    至于其他三个虚空戒，他拿出一个盒子装起来了。

    虚空戒是无法装虚空戒的，也装不进去，否则一个虚空戒装一个的话，那再多的东西也可以用虚空戒装下了，这是违背宇宙法则的。

    “爷爷，这是先天灵液，辅助修炼用的，您冲击先天的时候也可以用得上。还有这是几部七八阶的功法，可以增加肖家的底蕴，我还将一部功法交给了弟弟，他学会了也会交给家族的。”

    肖欣儿拿出一部部七八阶功法，交给了肖霸天。

    这些功法都是从正规渠道购买的，是可以传授给别人的，但不可以在正规渠道售卖。

    星河时代，功法控制很严格，许多功法都是自己可以修炼，但不可以教给其他人，而正规渠道购买的功法却可以传授给家族。

    正因为如此，这些七八阶的功法才卖得这么贵。

    若是限制传授的功法，不能拿到明面上来的，那价格就便宜许多了，基本可以在黑市购买，只需要原价的十分之一，可若是被功法拥有的势力知晓，那后果也十分严重。

    “七八阶功法！！！”

    肖霸天双眸露出狂喜之色。

    肖家如今虽然开始崛起，不用担心资源问题了，但底蕴却还是不足。

    而这底蕴无疑就是功法！

    肖欣儿带来的这几部功法完全可以增加肖家的底蕴，提升肖家人的实力，正好在这个时候派出了大用处。

    原本，他还想着如何购买高阶功法呢，现在不用担心了，自己的孙女早就准备好了。

    “好，乖孙女，这些功法，我就收下了！”

    肖霸天连忙接过了这几部功法。

    接下来的一个月，肖欣儿一直呆在肖家，陪伴在亲人身边，一边修炼，一边帮助肖家崛起。

    而这一个月，肖家的变态大了。

    首先是肖哲老祖闭关三天，利用先天破界丹一举打破了多年来的瓶颈，跨入了先天境第五重的层次。

    其次，肖霸天服用了先天圣水，恢复了青春，旋即冲击先天成功，一举跨入先天境第一重的境界，寿命达到了500年。

    另外，肖欣儿的父亲肖和在资源的堆积下也从洗髓境突破到了换血境，修为与肖家的那些长老们齐平了，再也没有人敢在肖和的修为上说他的不是了。

    而一直在外历练的另外两个先天境老祖也在最后几天赶了回来，得知肖家如今的变化，两人笑得合不拢嘴，也跟肖哲一样，不准备出去了，就留在肖家了。

    肖欣儿的修为虽然没有提升，但也修炼到了先天第三重的极致，距离突破先天第四重也要不了多久。

    终于——

    这一天，肖欣儿准备离开肖家，前往星河大学。

    因为大二生涯即将开始。

    在离开的那一天，肖家所有族人都前来欢送肖欣儿，场面十分壮观。

    就连肖家的几个三个先天老祖也出来欢送，叮嘱肖欣儿在星河大学好好修炼，注意安全。

    毕竟肖欣儿现在是肖家的希望，肖家能不能最终成为地球的顶尖大家族，一切都要倚仗肖欣儿呢。

    去星河大学的路上。

    肖欣儿有些依依不舍，毕竟在家呆这么长时间，突然又要离去，还真有点想念自己的情人。

    感受到肖欣儿的情绪，林天提醒道：“欣儿，大二生涯，你可要调整好状态，高凌导师也说过了，大一是最安全的时期，大二之后的大学生涯可十分残酷！”

    “嗯，我知道，我现在的实力还是太弱，一定要抓紧一切机会提升自己的实力！”

    肖欣儿很快调整好状态，一脸沉稳道。

    “嗯，那就好，等回到星河大学，你冲击一下五品符文师层次，接着我们开始炼制华夏天兵吧，你喜欢用什么类型的兵器，我会找找合适的华夏兵器给你看看。”

    林天问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

