    

    全息影像里身手敏捷的曹操身手此刻占据了敌方基地建筑的第二最高点，他在寻找敌方的狙击手。

    房子多还清晰记得自己第一次过这个副本的情形，她事前就跟大家说自己是菜鸟，没想到这话一点都不谦虚。好几个游戏大神带着她，好几次险些被炸飞，幸好大神们眼疾手快帮她化险为夷。所以房子多第一次算是直接躺赢。

    之后孙可可和白宴也加入无极（ThePromise），三人再拉上两个游戏大神组了一个战队，一起过了这个副本。房子多带队时的技术明显就比第一次进步很多，为此在孙可可和白宴面前长脸不少。

    不过即便现在房子多所拥有的级别和装备都精尖好几倍，但要让她独自一人过副本，房子多绝对是直接拒绝的。因为实在太难了，她做不到。

    画面响起一记枪声，是许烨磊的枪声，这一记枪声让他暴露了自己的藏身之处。

    这是他主动暴露自己，以此引出对方的狙击手。

    可是他一暴露行踪，所藏之地的墙体瞬间变成了马蜂窝。

    在现实世界观战的房子多有点替许烨磊捏一把汗，毕竟敌众我寡，没有旁人帮忙策应，很难摆脱局面上的劣势。

    “磊爹这下不好办了，诺诚他们几个怎么都不出手帮忙啊！”房子多着急道。

    可是她话刚说完，许烨磊又射击了一枪。

    接着画面显示，狙击手身亡。

    “我去，这是什么神仙操作啊！”房子多看呆了，兴奋的忍不住说了粗话。

    说完，连忙捂住自己的嘴，眼睛看了看身旁的池烆。

    池烆根本没有在意这些，眼睛继续盯着画面里的曹操。

    狙击手被灭了之后，曹操观察了一会地形，之后从建筑里面下楼，摸到隔壁栋楼。接着又是一番激烈的枪战。

    又捣毁一个据点，房子多简直要给许烨磊跪了：“磊爹要是一个人破了榜上的团队用时记录，会不会引起风波啊！”

    池烆回了一句：“这是内测号，成绩不会上榜！”

    房子多觉得有点可惜：“那磊爹的厉害岂不是只有我们几个亲眼见识。”

    “许叔根本不稀罕这点虚名！”池烆回道。

    房子多点头：“也是！”

    在他们两人交流之时，许烨磊已经逼近了营救目标，这是游戏最为惊险的一个环节。

    用房子多的话说，设计者就是一个变态。

    无论你选择正面营救，还是曲线营救，都会因为自身而伤及公主。一旦公主受伤或死亡，营救任务就判定失败，唯一能解救公主的选择竟然是牺牲自己，为公主挡下子弹。

    当时房子多对这个设计吐槽了好久，因为这个副本的结局并不是以悲剧结束，在牺牲自己之后，人工智能Npc的出现，会给牺牲之人续命，之后再战，便可真正的营救成功。

    当时不能理解的剧情，听池烆解说为何设定营救公主之后，房子多也大致明白了这个设定的用意，为别人挡子弹的勇气不是每个人都有，而能够为别人挺身而出的每一个人，都是勇士。

