    可是，叶飞却忽然抬起了右手，然后带着一股霸道无双的犀利拳意，狠狠地一拳砸在了宫本义弘的胸膛上！

    砰！！

    宫本义弘顿时感觉到一股浑厚的力量如排山倒海一般从叶飞的拳头处涌了出来！

    “啊！！”

    他惨叫一声，身体直接倒飞了出去！

    一直飞出了十几米远，宫本义弘急忙将力量往下一沉，这才狼狈地落在了地上！

    他咽了咽喉咙，愣是感觉五脏六腑都差点移位。

    要不是自己修为高深，恐怕这小子刚才一拳就能重伤自己。

    只是，让宫本义弘想不明白的是，这小子到底是哪来的力量？

    这小子到底是个什么怪物？！

    而且，为什么这小子突然间，整个人都发生了变化？！

    不对，这小子的实力好像突破了！

    是的，通过刚才一拳，他清晰地感觉到叶飞的实力突破到了先天后期的境界！

    真是难以想象啊，这个华夏小子竟然在绝境中突破了！

    一时间，在场的所有人都屏住了呼吸，看着眼前这不可思议的一幕！

    所有忍者顿时就懵逼了，他们万万没想到，这个华夏小子不仅站起来了，而且还一拳就把他们的神君大人给轰飞了！

    “老大！老大！！”

    巴尔等人全部都欢呼了起来。

    他们的心中再次升起了希望！

    因为，他们的王，站起来了！！

    宫本义弘死死地盯着叶飞，五指张开又收拢！

    而后，他恶狠狠地冲叶飞吼道：“臭小子，你少在我面前装神弄鬼！！

    你以为站起来就没事了么？你以为你的修为突破了就很强了么？我告诉你，你依然比我弱！！”

    声音一落，宫本义弘再次提刀，朝着叶飞杀了过去！

    可是，他才刚迈开一步，叶飞便像幽灵一样，出现在了他的面前！

    “你……”

    宫本义弘一脸震惊地看向叶飞，感觉匪夷所思。

    这小子的速度怎么又变快了？

    这还是人的速度么？！

    不等他多想，叶飞面色冷酷，又是一拳朝着宫本义弘轰杀了过去！

    “地狱护盾！！”

    宫本义弘立马施展忍术，在身前凝聚出一面真气护盾。

    哐！！

    叶飞这一拳重重地砸在了地狱护盾之上！

    宫本义弘本以为自己完全可以挡下叶飞的拳头。

    可是，下一秒，他整个人都呆住了！

    因为，叶飞竟然只是一拳，就轰碎了他的地狱护盾！！

    而且，叶飞的拳势不减，再一次轰在了他的胸膛之上！

    “啊！！——”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，宫本义弘再一次飞出去十几米远，重重地摔在了地上。

    “噗！！”

    宫本义弘感觉体内气血翻腾，忍不住喷出了一口鲜血。

    叶飞刚才的第一拳，就让他受了轻伤，而现在的第二拳，让他的伤势再度加剧。

    “老大威武！！”

    “老大霸气！！”

    巴尔等人彻底沸腾起来了，一片欢呼雀跃。

    他们本以为今晚都死定了，却没想到王站起来了，而且两拳就将这个老家伙揍出了血！

    不愧是他们心中的信仰，就是霸气无双！

    这时候，叶飞从地上随便捡起了一把武士刀，而后一脸淡漠地看向宫本义弘，淡淡地道：“老家伙，使出你全部的实力吧……要不然，待会你可就没有机会了……”

    “八嘎！！”

    宫本义弘怒喝一声，从地上爬了起来，“小子，你少给我狂妄！就算你实力增强了，我也照样能杀你！！”

    说着，宫本义弘便连续打出了两个复杂的‘神忍结印’！

    “出来吧！地狱魔将！八岐大蛇！！”

    随着宫本义弘的一声高呼，他将体内的黑暗真气全部爆发出来！

    瞬间，两股浓郁邪恶的真气快速凝聚！

    “呜！！——”

    “嘶！！——”

    两道宛如鬼哭狼嚎的嘶鸣声在夜空下响起！

    只见，在宫本义弘身前，立马凝聚出一尊威风凛凛的地狱魔将和一条狰狞恐怖的八岐大蛇！

    看到这一幕，除了叶飞，在场的所有人都被震撼到了！

    原来，这才宫本义弘的真实实力！

    “地狱魔将！八岐大蛇！随我一起出击！！”

    宫本义弘一声狂吼，然后提着武士刀，带着地狱魔将和八岐大蛇，一起朝着叶飞发起了冲锋！

    眼见宫本义弘朝着自己冲来，叶飞眼睛都没眨一下，表情平静如水，古波不惊。

    他将手中的武士刀当剑，右脚微微后撤半步，双手持剑，缓缓地将剑抬了起来。

    他的动作缓慢而又轻柔，看上去好像没有任何杀伤力一样。

    然而，当叶飞把将抬起时，只见一道金色的光芒，将他的剑给环绕住了，而叶飞体内的气息也开始疯狂暴涨……

    奔跑在路上的宫本义弘顿时目瞪口呆，看着气息暴涨，以及叶飞手中那柄被金色光芒缠绕的剑，脸上露出难以理解的神色！

    “这……这是……你的剑意！？”

    宫本义弘颤抖着说了一句，浑身都不由自主地哆嗦了起来。

    他以前跟千叶封神交过手，所以他知道什么是剑意。

    千叶封神作为岛国剑神，他的‘追风剑意’已经足够逆天了。

    可如今，他却发现这个华夏小子的剑意似乎要比千叶封神的剑意强上百倍千倍都不止！

    “小子……你的剑意到底是什么？！”

    宫本义弘大声问道。

    “普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣……此乃……‘王者剑意’！！！”

    叶飞震声大喝。

    就在刚才，他听了美女师父的话，便领悟了自己的剑意！

    那就是，旷古绝今，唯我独尊，君临天下的至高剑意——王者剑意！！

    “什么……王……王……王者……剑意？！！”

    宫本义弘哆嗦着，惊叫出声。

    他以前听千叶封神讲过，普天之下，剑意也分为三六九等，而在所有剑意中，最强的剑意就是‘王者剑意’！

    而且，千叶封神还说，几百年来，能领悟王者剑意的人根本就没有……

    可……可这小子怎么可能会领悟到‘王者剑意’呢？！

    这也太逆天了吧！！

    此时，叶飞没有管宫本义弘脸上的表情，而是双手握剑，而后朝着宫本义弘的方向，迅猛无匹的就是一剑雷霆般劈落！！

    这一剑劈出，好似有一条金龙飞狂怒地爆射而出，仿佛要将山脉给劈开，将大地给斩开！

    而且，伴随着一剑劈出，还有成千上万柄金色剑影，密密麻麻地朝着宫本义弘的方向刺了出去！

    “万剑来朝！！！”

    一声惊天震喝从叶飞口中喊了出来。

    咻咻咻咻！！

    轰轰轰轰！！

    这一剑劈出，宛如发生了地震一般，挡在叶飞前方的石柱石块全部都碎裂！

    叶飞前方的大地上出现了一条十几米长的深深沟壑，将所过之处的一切化为齑粉！

    至于地狱魔将和八岐大蛇两只幻化出来的怪物，根本无法反抗，直接就被这一剑给劈成了两半，带着阵阵哀嚎声，瞬间消失！

    紧接着，只听见“噗噗噗”的声音，连续不断地响了起来！

    足足过了五分钟。

    当一切都变得安静时，所有人转头看向了宫本义弘的方向。

    只见，宫本义弘的身体僵直，一动不动，站在那里，仿佛时间定格了。

    而所有人心惊的是，宫本义弘的整个身体都被鲜血染红，上面密密麻麻的全部是红色窟窿，赫然是被刚才那成千上万柄金色剑影给打穿的！

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，然后将手中的剑“锵”的一声插在了地上。

    没过一秒，只听见“咵啦”一声，这把被当成剑的武士刀竟寸寸碎裂，彻底成了一堆钢铁碎块……

