    任天雪在警局录完口供后，终于在下午四点钟回到家，她整个人像散了一样躺在客厅里。

    袁坚成的遭遇一直在她脑海里挥之不去，对方从失魂落魄到疯疯癫癫，这回想起来还真是太可怕了。

    任景山今天心情甚好，早早就从公司回家，却现女儿竟然也回来了。

    “咦，你不是约了熙儿出去逛街？”任景山将车钥匙放下，有些奇怪地问道。

    她嘟起嘴，一脸疲惫，“逛个屁，中午被耽搁了，这刚从警局回来。”

    一听警局，任景山顿时紧张起来，凑到女儿旁边坐下，问道：“怎么回事？你进警局了？”

    任天雪叹了一口气，起来从冰箱里拿出一碗银耳糖水，一边吃一边给自己老爸讲述今天生的事。

    任景山听得一愣一愣的，“你说最后那个人疯了？”

    “对啊！疯疯癫癫的，感觉已经失去理智了。”任天雪用手拍着自己嫩滑的小脸蛋说道。

    “可惜，如果熬到重组后卖，他的人生将会完全不一样。”任景山感叹道。

    任天雪哼的一声：“怎么你们关注的都不是重点啊！重点是如果他一早听沈穹的，就不会这样。”

    任景山顿时笑道：“对对对，你说得对！这你说说这半个月，你嘴里天天就念叨那小子名字。”

    任天雪小脸一红，“我那是就事论事。”

    “行了行了！老爸也就跟你开个玩笑，沈大师的本事我还不知道啊！现在知道你爸没坑你了吧！”任景山笑呵呵道。

    任天雪眨着大眼睛，一脸好奇宝宝地模样问道：“话说爸，你是怎么现沈穹的，我的意思你怎么知道他算卦那么准？”

    任景山眉头一挑起，一副你爹我什么不知道的模样。

    “哎呀，你说嘛……”她摇晃着老爸的胳膊。

    他哈哈一笑：“好，好，我说。我是从我们公司一个员工那听说的。”

    “你们公司也有员工去找他算过卦？”任天雪惊讶道。

    因为任景山的公司是在二环以内，可以说离十里街相距甚远。

    “对，不知道你有没有印象，前阵子有报道一小偷团伙被捕的消息，地址就在洪桥街那边……”他说道。

    任天雪瞬间坐直身子，精神十足道：“我知道我知道，被捕的还有一个卖贼货的老板，这个老板曾经在当年去找沈穹算过卦。”

    任景山眯着眼盯着自己女儿，“这你也知道？”

    “我查过了！那件事的具体细节微博上还有传呢。”任天雪笑嘻嘻道。

    “没错，但你们可能不知道，那个老板为什么会去找沈穹算卦。”任景山神秘兮兮地望着女儿。

    “啊？”任天雪奇怪道：“不是因为买老鼠货内心有愧，所以想要找沈穹给他算一卦吗？”

    “没错，事情确实是这样，但他能找到沈大师，完全是因为朋友的介绍，而他的朋友何俊明，恰好就在我的公司上班。”任景山一副得意洋洋的样子。

    “当时那新闻出来后，可把何俊明给吓坏了，我正好路过现他状态有异样，一问之下，才算把事情搞明白。”

    她眨着大眼睛，笑眯眯望着老爸，“所以你就打算把我送过去，帮你打探打探事情的虚实，顺便看看沈大师是不是真那么厉害。”

    任景山一抿嘴，侧着脸望着她，“你这是怀疑老爸咯？”

    “算了，不跟你们这些奸诈的商人聊，哼……”任天雪迈着愉快地步伐往自己房间走去。

    他苦笑地望着自己女儿，随后摇了摇头，莫名地叹了一口气。

    ……

    当天晚上，沈穹与袁坚成赌约的那一段录音，被袁坚成的家属拿了出来当作指控沈穹的证据，要控诉沈穹间接性地逼疯了一个人民教师。

    “我沈穹承诺，袁坚成要是能在股市赚钱，三个月后他赚多少，我付给他双倍，他赢一万我送他两万。”

    这段录音同时被人传上网，并且洋洋洒洒写了上万字的文章批评沈穹别有居心，夸下海口立赌约，诱导生活拮据的人民教师沦陷股海，最后因无法承受输掉多年积蓄的打击而导致精神失常。

    文章涉及到人民教师，瞬间点击率蹭蹭直线上升，许多人都此抱打不平，开始批斗起沈穹。

    绝大部分人都是本着看戏和凑热闹的心态来对待这篇文章，至于录音的背景和事情的真相，并没有多少人愿意去深入了解。

    而故事的两个主人公，一个在医院接受恢复性治疗，另一个是在愉快地哼着歌看小说。

    沈穹继续追看着他的《盗墓笔记》，里面涉及墓下阵法，五行八卦摆放的一些问题，让他皱了皱眉。

    现在的他已经不是当初那个什么都不懂的二愣子，长时间看书的积累让他渐渐有了入门级的水平。

    沈穹琢磨着自己是不是也能试着写类似的书？也许自己可以写一个《盗墓手册》或者《墓下玄机》这类的小说，指不定也能大卖。

    想到这里，沈穹突然想起昨晚妹妹给他来的一篇文章，由于太长了所以他昨晚还没来得及看。

    此时沈穹点开妹妹过来的文章，名字叫做《如何优雅的失恋》。

    他笑道：“看名字感觉还可以。”

    看完后他掏出手机给妹妹打过去：“噔噔蹬！！！有没有想我啊！”

    沈诗的声音从电话里传出，“哥，我现你越来越像小孩子了。”

    沈穹笑道：“那说明我妹妹长大了。”

    她微微一笑，用肩膀和耳朵夹着手机，手里拿着笔在写着些什么。

    “什么时候开学？哥去送你。”

    “快了，还有半个月。”她开玩笑道：“对了，最近店里生意怎么样？该不会连员工工资都不出了吧！”

    沈穹呲牙一笑：“妥妥的，每天门庭若市，预约你哥算卦的人都嚷嚷着预约难呢。”

    沈诗捂着嘴轻轻笑道：“又吹牛了你，我才不信。”

    “真的，等下学期放假你可以回来看看，哥把老房子的家具电器都换了一遍。”沈穹笑道。

    “好啊！”她笑盈盈道。

    两人相互打趣了几句，沈穹挂掉电话后苦笑道：“怎么你哥的话就那么不可信呢！来找我算卦的人真的很多好不好……”