一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第345章玄石到手！

    之所以给一千五百万上等玄石，乃是东方白诈出来的，实实在在的坑货。

    张口就说万宝公会给了一千万上等玄石，既然挖墙脚，出价肯定高出不少。

    “公子今后的住处老夫也早已安排好，就住在清风别苑吧。”方清秀大方道。

    清风别苑的布局建造和方清秀的住处一模一样，只是名字不同而已，可见东方白的待遇有多高。

    “进北，你带白公子去他的住处观看一下，看看是否满意，中午本尊邀请几位联盟长老，一起为白公子的加入庆祝一番。”

    “方盟主，不必客气。以后可别再称呼我为白公子了，叫我名字即可。一直白公子白公子的叫，显得太过生疏见外了。”东方白抱拳轻笑道。

    “好说！以后老夫就叫你不败吧。”

    “嗯！”

    ……

    又简单说了几句话之后，东方白才跟着陈进北去了马上要入住之地。

    来到所谓的清风别苑，不看不知道，一看吓一跳。

    这是别苑？确定是别苑？要不要这么大！比皇帝老儿住的地方还要华丽，可谓富丽堂皇，处处彰显贵气。

    “白公子，你觉得还可以吧？”陈进北领着东方白漫步在清风别苑中问道。

    “很好了，比在万宝公会强上许多。”东方白实事求是，没有贬低谁，也没有抬高谁。

    “那当然！清风别苑和方盟主居住的地方属同一级别，连老夫也没这个待遇啊。”陈进北酸溜溜道。

    “呵呵！”东方白笑了一声没有言语。

    陈进北带着东方白四处逛了一下别苑，没多久便离开了。

    临走时，递给了东方白一条储物腰带，说是一千五百万上等玄石全部在里面，一块不少。

    目送陈进北离开之后，东方白迫不及待的走进屋内，打开储物腰带，双眸眯成了一条线。

    真有一千五百万上等玄石！我靠！发财了！

    今后星辰小队应该足够用了，几天后再去烈日联盟干上一票，基本就圆满了。

    正阳大陆的绝顶高手自以为聪明绝顶，太他妈容易坑了。不但如此，正阳大陆已经存在百万年，在这悠长的岁月里，连玄石的秘密都未发现，只是一味的将它当做货币。

    这帮傻叉！

    东方白把腰带中的玄石挪到九龙戒中，随之将粗鄙不堪的储物腰带丢在一旁，不管不问，好似垃圾一般。

    收拾完一切之后，东方白躺在卧室休息。大概过了没多久，房门响起了敲门声。

    “白副盟主，方盟主喊你去食膳堂吃饭。”门外一道恭敬声音说道。

    “知道了，我马上过去。”东方白应了一声坐起来。

    随之穿好鞋子走了出去，只见门外小心翼翼站着十几名守卫和二十多位窈窕年轻女子。

    “你们是谁啊？来这里做什么？”东方白好奇问道。

    “回白副盟主的话，他们是方盟主给您安排的佣人，平时有什么事吩咐他们就成，至于这些女子……也全凭公子享用。”带头一位老者笑呵呵说道。

    此人是方盟主身边的亲信，虽无职位，但地位却不容有异。犹如皇帝身边的太监，有时候一品大员都要向其巴结。

    方清秀的安排可谓心细，看似性格粗犷，大大咧咧，没想到心思这般细腻。

    “方盟主的安排，我很满意！”东方白仔细瞅了瞅众多女子，轻微点头。

    这些女子质量上佳，尤其左边三位都是百里挑一的美女，相貌身材，均为上上之选。

    “别让方盟主久等了，咱们走吧。”

    “好！白副盟主请！”

    “嗯！”

    两人一前一后，来到食膳堂。进入其中，一张大桌子上围坐了大约十人，想必其中八位都是长老级别。

    所谓的联盟长老基本都是一派之主，也是联盟中的最强战力，不管哪个门派有人达到了至尊之境，都可以申请为联盟长老。

    实力为尊的正阳大陆，当然实力代表一切。武力越强，地位就越高，无可争辩。

    有本事你也达到至尊啊，嫉妒有毛用。

    “白副盟主来了，快请！”方清秀站起身来哈哈一笑。

    “好！”东方白抬步走了过去，不慌不忙，未有半点怯意。

    “老夫为大家介绍一下，这位就是新来的白副盟主，名叫白不败！乃丹云神丹之主！”陈进北先介绍东方白，接而又介绍了几位长老，以及分别说清了他们的身份，以及所属门派。

    “白副盟主安好！”八位长老抱拳恭敬道。

    不知是作秀还是打内心尊敬，但白清秀在此，谁也不敢放肆。

    “各位长老好！”东方白回礼。

    “自此以后咱们都是一家人，没必要这么客气。”白清秀面带笑容谦和道：“不败啊，来坐我身边。”

    “好！”

    ……

    一顿饭下来，东方白和联盟中的长老相互熟络，期间没少敬酒，相谈甚欢。

    酒桌上，东方白阐述以后开始研制高等丹云神丹，适用于高境界者服用。比如万毒丹！能解天下奇毒，服用后百毒不侵，不再担心毒药坑害。

    或者研制能使至尊之境晋级的丹药，哪怕一小阶也尚可。

    还包括了登峰造极丹的炼制，许诺一个月后，在坐的各位都会得到一颗。

    这句话令众人为之沸腾，分给他们一颗，则代表自己门派会多出一位至尊，多出一位世间顶尖强者。

    有了东方白的许诺，最高兴的非方清秀莫属。在坐的加上自己共有十人，一人分上一颗，则代表联盟将要多出十位至尊。

    实力直接碾压其余两家联盟，到时一家独大，用不了几年便能朝他们宣战，统一正阳大陆。

    谁知一切的一切都是谎言，不过是东方白信口开河，完全不会兑现。

    这家伙一直在向他人灌酒，尤其是方清秀，一杯接着一杯相当勤快。

    不为别的，乃因为这货打算今晚就离开，并打算再捞上一笔。

    张口给他们要不太现实，毕竟刚给了一千五百万上等玄石。

    既然不能要，那就只有……偷！

    ……

    一个多时辰后，桌上之人都喝的迷迷糊糊，晕头转向。

    其中六位已经趴在了桌子底下，身为堂堂正阳大陆的尖端人物，每一个都是叱咤风云，喝成这幅模样也是没谁了。