
　　“哧！”

　　手握大罗战戟，罗修撕裂虚空，追寻着对方遁走的气息，追杀而去。

　　坚固的虚空在罗修的面前简直就像是纸糊的，在他强横的肉身冲撞下，不断的粉碎，在罗修的身后，形成了一条漆黑的通道。

　　“噗！”

　　下一刻，罗修挥动战戟，虚空浮现出大片的涟漪，然后寸寸崩灭。

　　与此同时，大片的鲜血从碎裂的虚空中迸溅而出，偷袭他的人，被格杀于此，喋血殒命！

　　这一幕吓到了不少人。

　　因为掌握了空间秩序的修士很难被杀死，因为空间之道玄奥莫测，纵然不是对手，若要遁走的话，就算是修为实力更强一筹的人，也难追杀。

　　然而这些手段在罗修的面前根本无用，任你空间秩序之力再如何的玄奥，我自一力破之，撞碎虚空，脚踏长天，根本不可阻挡！

　　“是虚无道天的人！”

　　“传闻虚无道天的修士最擅长的就是空间秘法。”

　　一些人议论纷纷。

　　同时，在罗修一路追赶，劈杀了那偷袭他的人之后。

　　罗修的神识就感应到，一道道隐匿在虚空中的身影纷纷退避。

　　此前只有一人偷袭，一旦偷袭成功，他们就打算群起而攻之，毕竟摩罗天是天殿传人，罗修就算可以将其斩杀，自身也必然是强弩之末。

　　但他们却失算了，隐匿于虚空中的绝杀一击，却被罗修一指挡下，强大的让人悚然。

　　“罗哥！”

　　蓦然，一个声音传来，许多人纷纷侧目。

　　只见一个嘴里叼着一根野草的年轻人吊儿郎当的走了过来，对着罗修腼腆一笑，“我就知道罗哥你最猛，跟着你混准没错！”

　　这年轻的修士，自然就是李林洋，修炼有最古时代的古纹传承之术，很少出手，但却实力惊人，深藏不露。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　一个清冷的声音传来，让李林洋的脖子缩了缩。

　　只见雪衣少女的身影出现，一如既往的背着一柄长剑，美眸清冷，如一座冰山，让人难以接近。

　　“罗哥哥。”

　　让罗修意外的是，雪衣少女竟然对罗修拱手抱拳，喊了一声哥哥，虽然声音依旧清冷，但也只是性格使然。

　　这让李林洋一脸羡慕钦佩的看向罗修，要知道当初他可是被这个雪衣少女追杀的很惨，这个女人对任何人都不假以辞色，竟然对罗修刮目相看，还叫他一声哥哥？

　　“没想到你能走到这一步啊。”

　　虚空中又有一道身影走出，这是一个绝代天女，曾多次与摩罗天走在一起。

　　但此次摩罗天与罗修之间的大战，她却并未出现，一双美眸，神情复杂的看着罗修。

　　谛雪！

　　昔日的故人，造化道天的传人。

　　罗修曾在仙界认识的谛雪，是她分化出的无数分身之一。

　　可以想象，经此一战，只要罗修出现在造化古地中的任何一个角落，都足可让任何修士望而止步，不敢招惹。

　　斩杀绝世天骄，只能让忌惮。

　　但斩杀至强天骄，却足可让人敬畏！

　　敬畏如神明！

　　“很庆幸你我没有成为敌人。”罗修也看向谛雪，微微一笑。

　　谛雪的嘴角泛起一丝苦涩的笑，她当然知道罗修所说的庆幸，不是庆幸她没有与摩罗天联手，而是庆幸她这个故人，没有与他成为敌人。

　　而如果她依旧选择与摩罗天联手，那么她丝毫都不怀疑，罗修根本不会顾念过去的旧情，必然会冷酷出手，如斩杀摩罗天那般，将她也击杀于此！

　　但谛雪却依旧无法真正的明白，罗修的庆幸，是因为他这一世的朋友太少了，也不想亲手斩杀一个昔日的故友。

　　一座山巅，众人相聚。

　　谛雪自然也看到了炎月儿，两女对视，皆是一笑，谁也不知道各自的心里想的什么。

　　造化古地很大，罗修所走过的地方，不过是很小的一些区域，从谛雪，李林洋，雪衣少女她们这边，可以得到许多有用的消息。

　　“我的修炼资源储备也差不多了，我打算闭关，更上一层楼。”

　　罗修蓦然说道，自从见过白衣凶魔之后，罗修便很清楚，如果不能踏破桎梏凝聚出禁忌之力，那么就算他掌握五禁归一之术，也难以和对方抗衡。

　　所以他必须加快自身的进境，尽快完成十次涅槃，将最古神灵与无尽道种融为一体，铸就无上道基，尝试着凝聚出禁忌之力。

　　“你斩杀了摩罗天，还杀了其他道天的天骄，已经是成为了众矢之的，你若闭关一旦被发现，怕是有性命之忧。”谛雪开口说道。

　　对于这一点，罗修当然也很清楚，如今必然有很多人想要将他除掉。

　　正面搏杀很少有人敢动手，但如果是他处于闭关涅槃的关键时刻，一旦被偷袭，那就危险了。

　　“罗哥，不如你去闭关，我帮你护法吧？”

　　李林洋说道，“我已经超脱了神纹之术的范畴，掌握了传说中的古纹，我打算铭刻三千三百三十三枚古纹符烙印己身，铸造道基！”

　　每一个人都有不同的道路，李林洋所选择的，无疑是与罗修不同的一条路。

　　他没有选择融合最古与无尽两个时代的修炼之法，而是以无尽之身，修炼最古之法，要将之走到极致。

　　“我要凝聚九十九种剑意，最终九九归一，凝练古今无双的剑道根基。”雪衣少女看了罗修一眼，也说出了自己所走的道路。

　　至于谛雪，却并没有说出她自己的道路，因为她的路很复杂，以造化进行演化，她所修炼的也是造化道天独有的传承，乃是核心机密，不可轻易的透露。

　　“既然如此，那就麻烦你们帮我护道了。”

　　罗修如此说道。

　　这让谛雪有些意外，毕竟闭关时至关重要，难道罗修就如此轻易的相信他们三人吗？

　　但是罗修却并没有解释什么。

　　实际上在他的心里，他对于李林洋，雪衣少女，谛雪他们，相信也不相信。

　　这是一种矛盾的说法。

　　他选择相信身边的人，让他们为自己护道。

　　但同时在罗修的心中也有防备，倘若真的身处于闭关突破的关键时刻，除了自己的妻子，他不会相信任何人。

　　他也希望自己的选择的信任是正确的，毕竟他的朋友太少了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百六十九章 选择相信免费阅读。https://xs.23sk.com 