    “多谢各位捧场了。”

    听着叫好声，李臻一脸和气的拱了拱手。

    “今天来的人可真是不少。各位起来的可够早的~都等着我呢吧？”

    笑眯眯的问了一句，不待其他人回答，他直接说道：

    “没事，我都知道。尤其是咱们福隆楼的掌柜的，我估计想我想的可不轻。您各位瞧，这家伙事儿都给我准备好了。掌柜的，下次去青楼我请啊。“

    “哈哈哈哈~”

    一群人没绷住，都笑出了声。

    而这笑声也传递到了外面。

    这不，又进来了几位。

    小伙计赶紧招呼，有熟客的去熟客那桌，生客就不好安排了。

    “客官您这边坐。”

    ……

    “这是我们守初道长。在说书呢。”

    ……

    “不知道没关系，您听一段就知道了。”

    ……

    “我和您说，这满飞马城，就我们福隆楼独一份。出了名的！”

    ……

    “对，没座儿了。您只能这么听。”

    ……

    “那张？那张是给大小姐留的。”

    ……

    “飞马城还有谁敢说自己是大小姐？当然是我们的孙大家---静禅先生了。”

    ……

    “对，熟客，大小姐天天来。”

    ……

    “您听听看就知道了。不过可不白听，至少得点一壶茶。”

    ……

    “诶，好嘞~”

    ……

    没理会店小二在那招呼客人，李臻继续说道：

    “您各位瞧见了吧？今天这扇子、醒木、手绢也都是掌柜的给我准备的。”

    说着，见这会儿陆陆续续不停有人进来，屋子里也还没坐满，他也不着急开。

    捡着闲白就开始聊。

    “您瞧见了吧？扇子，醒木，手绢。有了这三样，我就能说。我知道，您诸位肯定好奇为什么必须有这三样……诶，这里面就有说道了。咱就说这扇子吧。您诸位可记住了。”

    他抄起了扇子，正要说，却见红缨忽然走了进来。

    可身后却没看到孙静禅。

    眼神一愣，但只是一刹那，微微点头算是打过招呼后，便继续说道：

    “列位，这扇子的用法也是有口诀的。怎么说？叫做：文胸武肚僧道领，书口役袖媒扇肩。怎么个说法？您瞧，文人执扇，求的是个风雅。这扇子尽量不全开，就开这么点。”

    他把扇子展开了约有七八个扇骨的距离，放在胸口扇了扇风：

    “您瞧，这样不管是谁瞅着都不失礼。而武肚呢，就是扇子全打开，得这么扇。”

    随着说词，他的动作忽然变得洒脱了起来。

    仿佛一个敞胸露怀豪爽至极的侠客。

    “而僧道领，也是和我们的衣服有关。您瞧我这件纳衣，衣服，就领口这有一条缝。要扇风，得从领口处扇……当然了，真要没人，你就是光个脊梁也没人管你，只要不怕被骂淫贼，想怎么扇就怎么扇。”

    “哈哈哈~”

    下面的人一声哄笑。

    李臻也笑着点点头：

    “所以，这话便是这么个道理。当然了，也有其他说法。这扇子，扇风，它叫扇子。可是我若这么拿。”

    忽然，他手持折扇横在了胸前：

    “这便是刀。”

    手出剑指向前一刺：

    “这便是剑……总之，说书之时，为了让您各位听着不含糊，谁用刀谁用剑，我得跟您比划比划。比划清楚了，您就能记住。所以说，这不是随便摆弄的。”

    他一边用闲白给众人科普，一边继续等客满。

    其实也不用太满。

    现在就能说了。

    不过见大家听的津津有味，他也不吝啬多给一些。

    观众最大嘛。

    既然说了，那就索性说全了。

    于是放下了扇子，拿起了醒木：

    “这醒木呢，也有讲究。有首诗怎么说的？说的是：

    一块醒木上下分，上至君王下至臣。

    君王一块辖文武，文武一块管黎民。

    圣人一块传儒教，天师一块惊鬼神。

    僧家一块说佛法，道家一块劝玄门。

    一块落在江湖手，流落八方劝世人。

    湖海朋友不供我，如要有艺论家门。”

    举着醒木，李臻笑着说道：

    “您瞧。这醒木也不是随随便便就用的。它不仅只是用作压言、镇纸，还代表着一些身份的象征。当然了，道士我说的也不一定准，可总归，这醒木和扇子手绢一样，都是我等行走江湖安身立命的家伙。一般来讲，这扇子、醒木、手绢三样齐全后，诶，走哪都能说了。所以讲究其实就在这里。”

    给了一段开场闲白，众人听的津津有味。

    甚至连第一天进来的生客都懂了这三样东西是干嘛的后，见时间差不多了，客人也差不多了，李臻便点点头：

    “好啦，闲话也说的不少了。今儿个啊，咱们继续开书这《天龙八部》……”

    “那么上回书咱们说到，这段誉受无量剑和神农帮欺凌、为南海鳄神逼迫、被延庆太子囚禁、给鸠摩智俘虏、在曼陀山庆当花匠种花，所经历的种种苦楚折辱着实不小，俗话说这泥菩萨还有三分火气呢。更何况，在那曼陀山庄的湖心水榭之中，他啊，算是听明白了。”

    说到这，李臻摇了摇头，脸上全是唏嘘：

    “正所谓多情却被无情恼，在湖心水榭里，包不同让他自便也好，阿朱阿碧是礼貌相送也罢。甚至就连那心心念念的王语嫣也让他多留一晚。可这段誉却从话语里听出来了。

    从开始，到现在，王语嫣心中对他是半点情意无有，一颗心都拴在了表哥慕容复的身上。这，才是最让他郁闷至极的事情。想到这……嗨。“

    李臻一声长叹：

    “什么佛法啊、经文啊、都不过是浮云而已。这心里也是爱意与恨意纠缠，嫉妒与羡慕交织。这一划船，便来到了无锡城外的马迹山。因为是第一次来，虽早就听过了这无锡城的大名，可此时心里难过，也没什么游览的心思，便只想大醉一场。”

    “要么佛门那群秃驴说呢，这酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。这俩沾上了哪一个都未见的是个好事……”

    歇了两天，他要帮众人重新回忆一下剧情。

    把之前说的剧情做了一下梳理后，就在那满屋看官，以及独坐一桌的红缨注视下，李臻缓缓开说，把众人再次带到那个如梦似幻的武林世界之中了。

