一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十九章  云海之旅

    “太神奇了，陈强你是怎么做到的？”

    看着苗圃里的药材全部起死回生，柳如烟半天回不过神来。

    在她看来，陈强只是简单的改变了一下各种药材的栽种位置，那些已经枯萎的药材就全部活过来了，而且比之前生长得还要旺盛一些！

    这神奇的一幕直让柳如烟叹为观止，看着陈强的眼神也变得愈发痴迷。

    这个谜一样的男人身上到底还有多少秘密？

    “嘿，想知道为什么吗？”陈强似笑非笑地看了看柳如烟，由于刚刚参与了劳作，柳如烟的俏脸儿通红，额头上更是渗出了细密的汗珠儿，看上去别有一番风味。

    柳如烟嗲怪地瞪了陈强一眼，这家伙的花花肠子她已经摸索得差不多了，“不想知道。”

    “不，你想知道！”

    陈强一把将柳如烟拽入怀中，一只手不老实地在柳如烟身上游走起来，“你们女人就是不老实，明明想知道，嘴上却说不想。”

    “那也比你们男人强，说好蹭蹭不进去，结果呢？”

    柳如烟争锋相对，女人不老实大多是因为害羞，而男人不老实则是打心底的想使坏，就像陈强现在这样。

    “嘿嘿，你看这四下无人，要不我也蹭蹭，保证不进去！”

    “蹭你个大头鬼，赶紧回去洗澡啦，一身臭汗，臭死了。”

    柳如烟羞得俏脸儿绯红，在苗圃里蹭蹭什么的，想想都羞死人了。

    不过害羞之于，柳如烟心里居然鬼使神差的升起了一抹邪念。

    陈强把柳如烟的眼神看进眼底，当即就是一阵心花怒放。

    未来这苗圃势必会成为两人的婚房！

    “臭男人臭男人，不臭就不是男人了。嘿嘿，如烟，你看现在非洲那边的小盆友连水都喝不上，咱们要不一起洗澡算了，节约用水从你做我起啊。”陈强一本正经的说道。

    柳如烟直接丢给陈强一个白眼，心想这家伙什么时候这么油嘴滑舌了，什么非洲小盆友喝不上水，这家伙就是想占她便宜！

    柳如烟才不会着陈强的道，至少现在还不会。

    “如烟，你这是什么眼神，我陈强是那种趁人之危占便宜的人么，我这可是为了全球节约用水贡献自己的力量……”

    砰！

    柳如烟一把将门关上，权当陈强在放屁。

    陈强也不气馁，乐呵呵的往沙发上一坐，顺手就拿起了柳如烟桌上的资料。

    这一看，陈强心里顿时感动不已，桌上的资料居然全部是有关于金阳草的调查资料。

    陈强当初只是让柳如烟帮忙寻找一些，未果之后陈强也就没有太放在心上，毕竟药王经里提到了金阳草所在，云海市的栖霞峰就有。

    结果没想到柳如烟居然没有放弃，密密麻麻的收集了这么多线索。

    在一张资料上，陈强也看到了栖霞峰三个字。

    “如烟，要不我陪你去云海市看日出吧，顺便找寻一下金阳草。”

    “真的么！”

    柳如烟猛地拉开浴室门，脸上的小泡泡也抵挡不住她的喜悦之情。

    咕噜！

    陈强艰难地吞了吞口水，此时的柳如烟就像是出水芙蓉一般美不胜收，虽然大好风光都被大门挡住了，可有的时候，若隐若现才更加让人着魔。

    吼！

    陈强发出一声轻微的低吼声，在柳如烟的惊呼声中直接冲入浴室。

    ……

    “如烟，你说云海市的日出是不是真的像网上说的那样美丽壮观？”

    “如烟，咱们去了云海市要不要去洱海许个愿？”

    “如烟，你说栖霞峰上是不是真的有金阳草，听说栖霞峰上的老和尚非常擅长姻缘线，我们要不要去求一根？”

    飞机上，陈强就像是在对牛弹琴一样，不管他怎么说，身旁的柳如烟就是不肯搭理他。

    陈强嘿嘿一笑，把头凑到柳如烟耳边轻声说了几句，然后目光若有若无地看向洗手间方向。

    柳如烟嗲怪地瞪了陈强一眼，随即伸手就往陈强大腿上用力掐了一把，这家伙在浴室里把她欺负得够呛，现在到了飞机上居然还不消停！

    什么上天入地，简直羞死人了！

    陈强也不继续作怪，而是轻轻拉住了柳如烟的小手儿，含情脉脉的说道：“等到了云海市，我就把最美的日出摘下来送你。”

    柳如烟愣了愣，随即嫣然一笑，闭月羞花，“我去洗手间。”

    “嘿嘿，我也去！”

    陈强浑身一激灵，这趟云海之行注定美不胜收！

    下飞机之后，柳如烟一直低着头，好像一同下飞机的人都在盯着她一样。

    “看什么看，没看到这么漂亮的女人啊，再看把你们眼珠子挖出来。”

    陈强摆出一副天大地大唯我最大的架势，凶巴巴的眼神当真是那些旅客不敢再看柳如烟。

    这也不能怪乘客，一来柳如烟本身就漂亮，二来，大家都很好奇，这一男一女悄悄钻进洗手间里做了什么事情。

    当真只是上了个厕所？大家才不相信！

    云海市位于华夏西南，这里气候宜人，四季如春，是华夏有名的旅游城市。

    同时云海市又是重要的边境城市，这里紧邻金三角，是有名的毒品高发区，每年都会有很多毒贩落网。

    自然而然的，云海市机场的安检就比其他城市要严格的多。

    “美女，请你稍等一下，我们要对你进行检查。”

    刚刚走出机场，迎面就走来了几个检查员，为首的那个检查员大腹便便，油腻腻的脸上，一双小眼睛里满是邪恶的目光。

    这家伙想揩柳如烟的油！

    “美女，我们怀疑你的胸前藏了毒品，还请你跟我们到检查室配合检查。”

    王福龙暗暗吞了吞口水，在云海市机场当检查员别的好处没有，像现在这样借着检查的名义大饱眼福什么的简直是家常便饭。

    要不是有陈强在一旁，王福龙怕是忍不住要当场亲手上阵检查了。

    柳如烟是什么人，见惯了各种大场面的她怎么会给王福龙机会，冷笑道：“是么？要不要咱们去你们总部检查，最好是当着你们龙局长的面。”

    “嗨呀，美女你这说的什么话，我相信你肯定是遵纪守法的好游客，不检查不检查了！”