    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

     什么！

    无论是鹊山圣还是九阳圣王子，皆瞳孔收缩，苏乞年这一十四道战魂分身，就算是他们，不勾动体内的将血，也很难全身而退，遑论刚刚那一拳，有一些玄妙，就算是以两人的眼力，也没能洞悉，想来多半非同小可，却被其弹指间破灭了一十四道战魂分身，轻描淡写间就化解了绝杀。

    “有意思。”

    少年看向苏乞年，暗红色眸子露出饶有兴致之色，道：“没想到，你居然还有这样的传承，可惜了，你若是尽得玄奥，说不得还能于吾造成一些困扰，不错，很好，想来这几头血食里，你该是最美味的。”

    苏乞年目光微沉，这生灵自称为神，开口闭口就是血食，真当他们是笼中的猎物，任其宰割吗？

    就是那位九阳圣王子，脸色也有些难看，身为圣人子嗣，年轻一代少有的圣禁之王，将血天骄，曾几何时被人如此藐视过。

    伸手虚握，没有如苏乞年二人一般试探，一口黄金大戟由虚化实，落入其掌心，有神光灿灿，金黄绚烂，甫一凝现，就有似古老的诵经声响起，穷尽九阳之变，道意流淌，令人不由自主地落下目光。

    “神兵！”

    有两族圣禁惊呼，这是一口神兵，不是半神兵，完全由九阳神金铸炼而成，更有一丝古意盎然，伴着岁月沧桑的气机流转。

    九阳神金！

    剩下的几位阳铁氏圣子，却皆露出郑重之色，因为知晓这口黄金戟的来历，乃是以他们阳铁氏初代先祖，通灵成圣时脱下的部分遗蜕铸炼而成，坚固无比，更穷尽九阳之道，九阳圣王子得到这口九阳神兵，自初踏修行路孕养至今，其能够拥有眼下的成就，与这口神兵有着很大的关系。

    再没有什么兵器，比这口神兵，更契合他们这一族的血脉。

    “好兵器，可惜铸炼不得法，材质不错，待吾洗去道源，重筑道基，倒是一件勉强趁手的兵刃。”

    少年颔首，语气清淡，但口气之大，令得九阳圣王子面色愈冷，剩下的阳铁氏几位圣子，更是捏紧了拳头，这是在亵渎他们阳铁氏初代先祖。

    吟！

    有嗡鸣声响起，清越而沉浑，那是一口四色宝棍，萦绕神辉，出现在鹊山圣手中。

    “又一口神兵，倒是有些底蕴，地火风水四种神金，这是想要衍化混沌神铁吗？”少年淡金色眉毛轻挑，摇摇头，“还差得太远。”

    开天棍入手，鹊山圣不为少年言语所动，渐渐臻至古井不波之境，意志内敛，与手中神棍合一。

    面对这样未知而恐怖的对手，鹊山圣开始调整己身，以求以巅峰之身迎战。

    也就在此时，苏乞年轻轻吐出一口浊气，血肉中残留的震荡平复，念动间，周天气海中，一道白金神光如琉璃，如长龙出海，冲出周天气海，刹那间游走一百零八条天脉，自掌心一寸寸透出，晶莹若琉璃，如白金浇铸而成的修长刀身缓缓浮现。

    这是休命刀！

    自苏乞年步入淬骨大圆满之后，其也更进一步，被战血洗炼，刀身灵性外溢，沉寂的兵魂，又再次生出了复苏的迹象。

    “神刀吗？”

    少年微微蹙眉：“光明神金？不对，此刀倒是出乎意料，似乎蛰伏有更深层次的力量。”

    而随着休命刀出现，就是鹊山圣与那九阳圣王子都微微侧目，没想到如苏乞年，也有一口神兵相随，似乎在那少年口中，还有些不一般，这就令得九阳圣王子，乃至诸多两族年轻圣禁心中猜测，这个不过融魂境的年轻圣禁之王，到底是何来历。

    下一刻，三股神兵锋芒同时锁定了一身残破石甲的少年。

    噼里啪啦！

    这时，少年扭动脖子，背后雪白的神翅和湛蓝蝠翼轻轻扇动，浑身骨骼爆鸣，如在松动筋骨一般，看上去轻松写意，没有半点紧迫感。

    无法锁定！

    很快，无论是苏乞年，鹊山圣，还是那九阳圣王子，发现自身精神意志，根本不能把握住那少年的真身，无法锁定，甫一临近，就被一股深不可测的无形之力卸开，难以寸进。

    两族年轻圣禁开始后退。

    不是他们想退，而是三大圣禁之王的气机外泄，给予他们的压迫太大了，无论是肉身体魄还是精神意志，都感受到一股莫大的压力，肌体欲裂，强如鹊山五子乃至阳铁氏诸圣子，也选择了后退，现在还没有动手，一旦动手，他们临近数里之地，即便这古墓地的虚空壁垒无比坚固，也有极大的可能会受到波及。

    这就是源自三大圣禁之王的威仪。

    虚空寂静。

    古墓地中央十里之地，空气凝滞，三股神兵锋芒在攀升，道光弥漫，而苏乞年三人也同样在发光。

    一息，两息，三息……

    三股锋芒大势，渐渐化成了三道粗大的气机狼烟，如三根璀璨的光柱，矗立在苏乞年三人背后。

    第十息！

    呜！

    这一次，最先出手的是那九阳圣王子，手中黄金戟如一根天柱劈落下来，戟刃如金色长虹，又好像一轮大日谪落星空，坠落下星穹，锋芒大势与戟刃合一，搅动虚空壁垒，竟令得少年所在方圆数十丈虚空凝滞，似化成了金铁一般，要将其生生禁锢在原地。

    势！

    这一戟落下，已经不是单纯的精神意志所化的戟意，而是势，独属于轮回将书的势。

    汇聚了一身肉身气血，精神意志，乃至锋芒气运所化成的势，这一戟落下，几乎避无可避，以一种强横的姿态，笼罩了少年周身，无需锁定。

    “大威圣阳戟！”

    退出古墓地的几位阳铁氏圣子忍不住低呼一声，这是属于他们阳铁氏的镇族将书，威震一方星河，已经有了过万年的漫长岁月。

    这是他们阳铁氏初代先祖所创，堪称顶级将书，先祖鼎盛时月，甚至窥见了半分王境，可惜由神金通灵造化，化成石族，寿元有限，终究没能等到破境的那一天，就气血衰竭，道消魂散。

    “戟法不错，可惜你不是圣人，不过勉强把握了一丝真髓，还差得远。”

    少年语气淡漠，一只洁白如玉的手掌抬起，没有半点花俏，看似缓慢，却快到了极点，没有落到戟身，而是径直按落在戟刃之上。

    锵！

    有火花绽放，一溜火星四溅，少年身不动，一只手硬撼黄金神戟，将其震得生生弹起，而后曲指轻轻一弹。

    铛！

    九阳圣王子面色骤白，如遭雷殛，半空中踉跄倒退，虎口崩裂，有石血顺着戟身滴落。

    “不可能！”

    这是阳铁氏诸圣子，有人失声，露出难以置信之色，尤其是赤阳、金阳两位圣王子，更是瞳孔剧烈收缩，九阳圣王子有多强，他们此刻才窥见一斑，刚刚那一式大威圣阳戟，已经足以打杀寻常普通大能，即便是顶尖大能，稍有不慎也要重伤，却被那古碑上走出的少年轻描淡写般一掌抵住，一指弹飞，这超出了他们的预料和想象，难道那个少年真的是神？

    轰！

    也就在这一刻，鹊山圣出手了，开天棍流淌四色道光，四色神金交织处，呈现出一种混沌色，宛如一条条混沌道纹，散发出一股仿佛可以压塌诸天的气息。

    鹊山圣迈步，他身形暴涨，化成四十九丈高，古老的人族战体显化，四色光在肌体之上流淌，明眼人分明可以看出来，其显化的人族战体，隐隐超出了四十九丈，约莫半寸许。

    虽然只是半寸，却是打破了辟地境战体极限的象征，辟地境战体界限为四十九丈，超越四十九丈，哪怕只是半寸，也说明打破了界限，开始涉足另一重天地，虽然只是肉身体魄，也预示着生命层次的部分进化，超出了原有的极限。

    与此同时，那开天棍也化成四十九丈高，粗如天柱，被鹊山圣抡动，朝着少年当空砸落，这一棍搅动虚空，冥冥之中仿佛一片混沌坠落下去，有雷音震动，宛如开天辟地。

    “混沌惊雷棍！”

    鹊山五子深吸一口气，这是他们鹊山氏的镇族将书，传闻他们鹊山氏先祖曾经在初成圣时误入混沌虚空，九死一生，方才捡回了一条命，重伤数十年才勉强修复伤体，而修为也因此毫无寸进。

    但也就是这数十年，初代先祖苦心孤诣，参悟观想混沌，创演出来了这一门混沌惊雷棍，方才真正在一方星空打出了赫赫威名，即便以初圣之身，也令得诸多老辈轮回战将侧目，不敢有丝毫小觑，后来陨落在其棍下的异族圣者，更是多达五人以上，再后来经历历代圣者不断推衍完善，已臻至七转之境，甚至单论威严神妙之处，足以与八转，乃至九转顶级将书媲美。

    咚！

    就在鹊山圣出手的下一个瞬息，苏乞年也动了。

    昂！

    他观想辟世之光，远古天龙的神形虚影在背后浮现，随着他体内战血勃发，亦开始暴涨。

    有无量光，晶莹若琉璃，苏乞年亦化出了人族战体，赫然能有四十九丈一寸高，同样超出了辟地境战体极限，他通体如白金浇铸而成，光明气息流转，伴着点点时光沙砾飞舞，休命刀也从四尺九寸，化成四十九丈高。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）