    刷！

    几乎是眨眼之间，这只狼王便是来到了张余的面前。

    待到来到张余面前的时候，狼王张开血盆大口，便是狠狠地朝着张余咬了过去，如果换成了其他人，或许，这一口便是咬中了这人的大动脉，但可惜……他所遇到的，乃是张余。

    张余一直都在关注着这只狼王的一举一动，察觉到这只狼王到来的时候，张余手里的匕首，诡异的刺在了狼王的脖颈处。

    “噗呲……”

    这匕首狠狠地插入了狼王的脖颈处。

    一时之间，鲜血顺着狼王的脖颈处缓缓地流淌下来，而这时候的狼王也是狠狠地摔在了地面上。

    狼王迅速的起身，但是这匕首造成的伤口，却是血流不止，狼王满是凶狠的盯着张余，龇牙咧嘴。

    但剧烈的疼痛也是令狼王的身体摇摇晃晃。

    很显然。

    这匕首已经伤到了狼王的根本！

    鲜血流淌下来，狼王身体摇晃，看起来随时都会倒下一般，很显然，随着鲜血在流失，这狼王也是越来越虚弱。

    “哼。”

    张余看了一眼有些摇摇晃晃的狼王，嘴角间掀起了一抹淡淡的冷意，他并未将狼王放在心上，他也知道，自己这一刀已经给狼王造成了重创。

    “刷……”

    就在这会儿，张余并未就此放弃对狼王的攻击，张余也知道，趁你病，要你命，这时候如果不干掉狼王的话，接下来免不了就被这家伙给跑掉了。

    随着张余一步踏前，张余来到了狼王的面前，这狼王也是被张余的举动给吓了一跳，张余这家伙，竟然还要攻击他，一时间，这令狼王也是有些大怒。

    狼王想要动手，但是，他感觉自己的身体正在逐渐的失去了力气，可就在狼王犹豫的一瞬间，张余闪电般的出手。

    张余出手的一瞬间，这狼王急忙躲开。

    狼王既然能够成为首领，这自然有着他一定的智慧。

    因此，在看到张余朝着他攻击过来的时候，狼王闪电般的躲开。

    但是随着狼王落在了地面上时候，狼王的身体，有些摇晃，差点摔倒在地上，很显然，刚刚张余给他造成的创伤太大了，随着鲜血的流失，这导致了狼王的力气也是逐渐的被抽干。

    “呵呵。”

    张余察觉到狼王的样子，嘴角间掀起了一抹冷笑。

    他知道，狼王越是活动，这鲜血就流的越快，这会儿狼王已经有些坚持不住了。

    张余再度朝着狼王冲了过去，狼王见状，再度躲开，可是……

    就在和一霎那，张余手里的匕首不知道什么时候甩了出去，而目标，赫然是狼王下落的位置。

    “噗呲……”

    紧接着，张余的这一刀直接刺入了狼王的肚子上。

    一瞬间，狼王的身体狠狠地摔在了地面上，狼王想要站起来，但是浑身就仿佛是没有哪儿怕是一丁点的力气一般，最终狼王的身体狠狠地摔在了这地面上。

    其余的狼见到了自己的首领被干掉之后，一时间，他们也是有些慌乱起来。

    “嗷……”

    也不知道是谁，忽然间嗷叫了一声，这里的狼群迅速的朝着四周退散而去，这速度极快，几乎是眨眼间，便是消失在了这里。

    然而……

    在这地面上，也同样是留下了一地的尸体。

    这些尸体，自然都是狼的。

    这一次狼群来这里，可谓是损失惨重。

    “狼群退了。”

    就在这时候，李二牛大叫了一声，急忙道：“狼群退了。”

    “我们看到了。”何晨光以及王艳兵等人，也都是大口大口的喘着粗气，有些紧张的开口道。

    “大家都没事儿吧？没有受伤吧？”这时候范天雷的声音传了过来，道。

    “都没事儿，参谋长。”何晨光急忙道。

    “好，没事儿就好。”范天雷稍微松了一口气，他看了在场的人一眼，其神色中透露着些许担忧。

    “各位是……”

    这时候，邵兵走了过来，看了看在场的人，当即问道。

    “你好，我是狼牙特战旅参谋长，范天雷。”范天雷看了看邵兵，当即开口道。

    “首长好，我是战狼中队副队长，邵兵。”邵兵急忙敬了个军礼，大声道。

    “嗯。”范天雷微微点头，笑了笑道：“是这样的，我是来找你们龙队长的，没想到在这里遇到了这样的事儿，你们的人都没事儿吧？”

    “谢谢首长关心，我们都没什么事儿。”邵兵当即道：“如果不是首长您们来的及时，我们还真的对付不了这狼群。”

    想到这几十只狼，即便是邵兵，都是倒吸了一口凉气，有些忌惮，如果不是张余以及何晨光他们帮忙的话，他们即便是对付的了，在这身上，也肯定会留下一点什么，搞不好有人都会被狼给直接干掉。

    要是被这些狼给直接干掉的话，那就有些丢人了。

    幸亏没有出什么大事儿。

    “我们都是路过。”范天雷道：“你们龙队长呢？现在在什么地方？”

    “首长，还请您跟我们来，我这就去带您找龙队长。”

    “好。”

    范天雷微微点头，道。

    随后，一行人纷纷是离开了这里。

    待到众人再次出现的时候，他们已经来到了这一处基地之中，这一路走来，张余也是极为的小心，生怕会出现什么问题。

    故此，这一路上，张余时刻都在关注着四周。

    张余的动作，被何晨光看在了眼里，这令何晨光都是微微有些疑惑，有些没有搞懂，为什么张余一直都在关注着四周干什么……

    这四周好像什么都没有啊。

    当得知张余怕有什么人偷袭的时候，这令何晨光恍然大悟，但紧接着何晨光笑了笑，道：“张余，这里可是战狼中队的基地，谁敢闲着没事儿，闯入这里？再说了，有人能够闯入这里吗？”

    张余闻言，暗暗地点头。

    也说的不错，的确是没有什么人可以进入这里……可是……这里毕竟不是战狼中队真正的基地，这里距离那边可是还有很远的一段距离呢。

    更何况……

    华夏特种兵，可并非是最强的。

