    这下反而轮到傅松奇怪了：“我得罪唐可可了吗？我没有得罪她吧？

    如果邀请一位美女吃饭就算得罪，那怎么才算不得罪？”

    金小贝一呆，因为他发现，傅松好像没说错。

    只是，为什么自己还是感觉不对劲？

    拍卖台上，竞拍继续。

    第五块、第六块……

    气氛越来越热烈。

    看着竞拍者赚钱或赔钱，众人肾上腺素急剧分泌，很快就忘了刚才傅松和张新元搞出来的闹剧。

    而傅松自从赚到238万后，便坐在那一动不动。

    不管台上竞拍的翡翠原石价值几何，仿佛都和他没关系。

    直到第十四块。

    这块原石公盘给的起拍价是36万。

    随着喊价的一路飙升，很快就来到70万。

    傅松果断举起报价牌：100万！

    其他想喊价的人立刻哑火。

    不过，等他们发现是傅松后，有人再次叫价：105万。

    经过刚才的第三块原石，以及傅松切出的中国红翡翠，很多人已经认定，对方在原石鉴定上的造诣，很不凡。

    如今沉默许久的他再次出手，或许这第十四块原石，并不像表面看起来那么简单？

    “110万！”第二个人跟价。

    然后是第三、第四个人。

    “115万！”

    “120万！”

    只是，喊120万的声音刚落，傅松再次开口：“200万！”

    呃……

    跟价者瞬间沉默。

    直接加80万，这也太狠了吧？

    很多人已经不敢赌，而敢赌的……则没这多钱。

    “200万第一次，200万第二次，200万第三次，成……”

    傅松面带微笑，自己又赢了。

    他有点寂寞的扭扭脖子，准备上台切石。

    谁知下一刻，张新元的声音道：“250万！”

    人群再次哗然。

    难道这两人又要打起来了？

    大家瞬间化身吃瓜群众，准备看双方PK。

    而傅松也没让他们失望，他没有半点犹豫：“300万！”

    “350万！”

    “500万！！！”

    直接将标价升了两个档位，傅松起身走到张新元面前，表情嘲讽：“这块原石，是我的。”

    然后大手一挥，对切石师傅道：“直接切！”

    “慢着！”可能是被傅松彻底激怒，张新元脸色铁青，“我还没加价，谁说它就是你的了？

    八、百、万！”

    “一千万！”傅松喊出的1000万，就像喊1000块那么轻松。

    “你……”张新元咬牙切齿，他想继续往上喊，但在最后一瞬间被理智拉回现实。

    “你赢了！”

    但张新元丝毫不甘示弱：“不过我今天倒要看看，到底什么样的原石可以切出价值1000万的翡翠。”

    傅松看着他：“切出1000万很难吗？我记得上午好像刚切了块4000万的。”

    “你……”

    傅松忽然道：“张公子，我记得你家是做汽车的吧？”

    张新元一愣：“你什么意思？”

    “没什么，就是劝你一句，做汽车就好好做汽车，不要胡搞瞎搞。

    比如赌石，里面的弯弯绕绕深着呢，你根本把握不住。”

    说完再次看向唐可可：“美女，我之前说的可是真心话，我是真想请你吃饭，多少给个面子嘛！”

    唐可可看着傅松，突然一改刚才的沉默：“真的？”

    “如假包换！”

    “可以。”

    “啊？”这下反而轮到傅松傻眼了。

    他两次邀请唐可可，当然不是想追求这位天之骄女，而是从侧面刺激张新元。

    傅松本以为，唐可可应该和上次一样不理会自己，没想到……

    唐可可上下不停打量傅松，表情似笑非笑：“啊什么？别告诉我你刚才只是随便一说。”

    “怎么可能？说请你吃饭就请你吃饭。”

    傅松刚才只是因为没有心理准备有些愣神，他的反应很快：“明天中午……”

    “等等！”谁知话没说完，就被唐可可打断，“你请我吃饭没问题，但有个条件。”

    “条件？什么条件？”

    唐可可指指傅松拍到的第十四块原石，忽然笑了：“如果你能把它切涨，我就答应你。

    不过不用你请我，我直接请你怎么样？”

    此话一出，张新元的脸色再次变了。

    因为唐可可长这么大，从没答应过任何男人的饭局邀约，更别说她主动花钱请客了。

    这简直就是天方夜谭。

    但傅松却郁闷的挠挠头：“美女，你的条件好高，我怕我完不成啊！不赔钱行不？”

    唐可可想了想：“也可以。”

    傅松一拍巴掌：“那就这么说定了，只要我不赔钱，你就请我吃饭。”

    说完快速冲向拍卖台。

    看到傅松上台的刹那，台下观众的热情瞬间被点燃。

    因为场地太大，萍州公盘的工作人员在每个角落都安了扬声器。

    所以傅松和唐可可刚才的话，他们听得清清楚楚。

    能来这里买石切石的人，身家都差不到哪去。

    所以他们对唐可可的了解，远比想象中深得多。

    现在这位千金大小姐，竟然为了一块原石，破天荒的要请一个单身男人吃饭？

    绝对是大新闻，而且超级大新闻。

    怀着激动的心情，所有人都注视着傅松，或着说他面前那块原石。

    里面的翡翠，真值1000万吗？

    傅松可没众人这些乱七八糟的想法，他拿起油笔，开始对着原石划线。

    傅松画的极其认真，仿佛这就是他生命的全部。

    而因为这份专注，台下众人也跟着安静下来。

    终于，傅松示意切石师傅切石。

    一切都在有条不紊的进行，第一刀结束。

    傅松打开切石机盖，搬出原石。

    手臂放在刀口处，傅松十指猛然用力。

    开！

    只是，当看到切开原石内部平面的刹那，所有人的脑瓜子瞬间就懵了。

    因为里面黑乎乎一片，除了裂和咎，什么都没有。

    ……垮了？

    怎么可能？

    这可是被拍出了1000万的天价原石啊！

    不仅如此，它还有附带着天之骄女唐可可的请吃饭承诺。

    所以，哪怕真切垮，你起码有点绿啊，这样也不枉天价原石的称号。

    可它是真真正正的，一点绿都没。

    实锤的金絮其外败絮其中……

    切石师傅开始切第二刀和第三刀，但已经没有意义了。

    一块破石头是不可能开出翡翠的，这是真理。

    果然，所有碎石最后都被扔进垃圾桶。

    傅松摊摊手，转身走到唐可可面前，神色自若：“别忘了你的承诺，我想吃海鲜。”

    此话一出，所有人再次愣住，包括唐可可。

    她期期艾艾问：“我请你？但你根本没切涨啊？”

    “我的确没切涨。”傅松点点头，“可我也没赔钱啊！”

    啊？这……

    人群再次炸开。

    因为大家忽然发现，刚才自己的注意力都集中在原石上，以至于忽略了一个关键问题：

    萍州翡翠公盘规定，如果切开的翡翠价格低于起拍价，中标人可以直接流拍！

    所以傅松看似花了一千万，其实一分钱没花。

    所以，他根本没赔钱？

    明白过来的唐可可脸有点红，她咬咬牙：“行，时间你定，地点你选，具体吃什么都可以，我请客。”

    得到想要的答复，傅松满意的点头离开。

    只是，刚走两步，他脚步忽然顿住。

    然后眼睛扫向身后的张新元，瞳孔中全是挑衅。

    在傅松看张新元的刹那，张新元也看向傅松。

    双方眼神交汇。

    张新元身体突然颤抖，两只手也紧紧的、用力的握在了一起。

    奇耻大辱。

    奇耻大辱！

