    魔教历史悠久，源远流长，在天下当中只有佛门和玄门两大门派能够与其比肩，如果说玄门已经瓦解的话，那只有佛门可以与他一争长短。

    所以说在魔教当中，记载着一些古籍，可能会涉及到一些寻常人不知道的隐秘。

    大秦朝，大周朝的消亡，这段不为人知的历史，其中到底隐藏着什么样的秘密，还有天隐寻找自己原因又到底是什么。

    一连串的疑惑出现在夫妻二人的脑海中。

    “黑色机缘!?"

    安景不禁想到了第一次遇到齐术的时候，当时齐术看到自己手中镇邪剑的时候便想着要杀自己。

    天隐因为镇邪剑寻找自己，而赵国的黑冰台也因为镇邪剑而杀自己。

    也就是说这两方势力，肯定是和夫人说的一样有某种特殊的关系。

    “对了。”

    赵青梅想到了什么，凝眉道：逢圣的身上似乎很不简单。

    “柳思渺在毒窟待了一天，没有看出任何异样，这邱安景发现邱逢圣异样之后就告诉了赵青梅，而赵青梅则将尸体交给了毒王柳思渺调“太奇怪了，一个宗师境界的高手尸体都能完整保留一段时间，但是邱逢圣死后骨查。

    头却陡然软化。

    安景沉吟了片刻，冷静的分析道：“我觉得此事可能和黑冰台有关，邱逢圣出身黑冰台，当年的事情可能另有蹊跷，邱逢圣这样聪明的人怎么可能会自毁前程，而且黑冰台在赵国这般强大，怎么可能让邱逢圣逃出了赵国。

    赵青梅点点头，“确实有可能，这个黑冰台太过神秘了。”

    当初魔教如日中天的时候，也曾想要入侵过赵国，但是根本就不是黑冰台的对手，那个时候魔教的人才知道，这个统治赵国的黑冰台到底是一个何等的庞然大物。

    最终江尚带领魔教只能败回燕国，不敢再对赵国有丝毫想法，甚至此后决口不再提及此事。

    两人沉默了一阵，安景深吸一口气，看向了赵青梅道：在慢慢逼近。”

    “我能够感觉到，有危险正其实有句话说的没错，没有人真正可以脱离这江湖，因为人就是江湖。

    在不知不觉间，他已经落入了这江湖旋涡当中。

    有人想要杀他，也有人想要利用他。

    可能这就是人在江湖，身不由己。

    赵青梅握住了安景的手，柔声道：安景听闻心中一暖。

    “你背后还有我。”

    “不过，你知道你这次私自行动，差点毁了我的谋划，我们说好坦诚相见，你却骗了我，你知不知道这样后果的严重性?”

    她话锋一转，目光灼灼，盯着安景的双眼。

    安景沉默不语，自己确实背离了之前和赵青梅计划。

    赵青梅抿着嘴唇，道：你觉得这样方案有何不妥，为何不事先说出来。

    安景认真道：“夫人，我错了。”

    赵青梅低着头，幽幽轻叹，“如果这个世间你要找一个相信的人，那么只能是我了。

    安景看着面前女子，忍不住轻轻将其抱在怀中。

    “以后不会发生这样的事情了。”

    “如果有一天你死了，那我也不活了，我想通了，我是不会给你报仇的。”

    赵青梅说着狠话，却靠在安景的胸膛，眼中带着泪光，的时候，想要寻死的时候，记得把我也带着。

    “所以当你将自己涉入险地安景听到这心中不由得一阵刺痛感，轻轻的抚摸着赵青梅发丝。

    常言道富贵险中求，但是什么样的富贵能够有妻子的命和自己的命重要呢?赵青梅低声道：“得到邱逢圣的天地灵元，

    我感觉我的修为可以突破到二气境界了，明天我要闭关，大概四五天就可以出关了。

    “我已经吩咐了秋蓉，我不在的这几天让她先照顾你。

    安景轻笑道：“我又不是小孩子，不用这么麻烦。”

    赵青梅美目流转，道：事情与她说就是了。"

    “没关系，她本来就是我的贴身侍女，乖巧聪慧，你有什么安景捏了捏赵青梅的琼鼻，说道：“我知道了。"

    x......

    玉京城，天牢。

    作为大燕天牢，这天牢二字便是无数江湖高手的噩梦。

    因为这里面关押了太多太多江湖当中恶贯满盈，但朝廷却杀之不得的江湖高手，而除了一些江湖高手之外，其中这里面还有许多朝中权臣，商贾巨富，隐世能人。

    自大燕天牢设立之后，一共发生了七次劫天牢的大案，出手的莫不是赫赫有名的江湖高手，能人异士，要不然就是边疆重将的心腹之臣，商贾巨富蒙养死士门客。

    但是无一例外，这些人连真正的天牢都没有进入，便死在了天牢门口。

    此后劫天牢的人也越来越少，直至近五十年来，再也没有劫这天牢，仿佛此地已经成为了大燕一处禁地。

    天牢天牢，名字虽然叫做天牢，但却是向着地下建造，共有九层。

    一层比一层严苛，一层比一层森严。

    第九层关押的无不是大燕曾经赫赫有名的人物。

    第九层中，一片黑暗潮重，安静的让人觉得诡异，只有零星挂在墙壁上的灯火在黑暗中熠熠生辉。

    门口的牢房当中草席上，躺着一个头发花白的儒生，此刻靠在草席上手中拿着一本书册。

    这人正是在八丈台上，一掌毙了玄衣卫都督唐太元的李复周。

    “那新来酸儒，出来聊会啊。”

    这时牢房中传来一道苍老的声音，“你说你杀了唐太元，白眉老家伙为何不杀你?”

    李复周淡淡的道：那声音笑了起来，“他不杀我，自然是因为我还有用。”

    “怎么?难道外面还有人能够把你捞出去不成?”

    进入天牢的，每天都会吞服散气丹，吞服这种丹药体内的真气会逐渐散去，在加上天牢当中特殊的构造，这里根本就恢复不了真气。

    所以自己想要走出天牢几乎难如登天，除非外部有人搭救，而强行劫天牢到现在还没有成功，而一种走出天牢的可能就是让大燕人皇亲自下令。

    而后者发生的概率，也是极低。

    当今大燕人皇是何等人物?四十年前发动政变上台，手段强硬无比，而且还是一位赫赫有名的武道皇帝，在没上位的时候据说便到达了宗师之境，这四十年有着皇室大量资源支持下，那修为还不得通天彻地?李复周摇了摇头，“不知道。”

    在他的印象中，能够有机会将他救出去的无非是两人，一是自己的老师吕国镛，另一个则是魔教教主赵青梅。

    但是赵青梅如今修为浅薄，想要等到她有那实力不知道还要多久，而且倒时是否还需要自己都是两说。

    而自己的老师身陷泥沼当中，自身尚且难保，想要将他救出也是难上加难。

    那苍老的声音笑道：“那你真是有意思，这进入天牢之初，能够像你这般平静的人还真是不多，竟然还有心情读书，莫非现在读书还有用，能够让你到达圣人之境?”

    这进入天牢之初，能够心境如此平静的并不多，无不是想要寻找方法出去，而这儒生进来后，每日吃吃喝喝便是躺在草席之上看书如果能够到达圣人之境，恐怕说不得还真有机会出去。

    

    李复周看着手中书册，平静的道：于你被人生打回了原形，陷入泥潭倍受挫折的时候，给你一种内在的力量，让你安静从容的去面对。

    “读书的目的，不是在于取得多大的成就，而在H这话一出，那苍老声音的主人顿时沉默了一阵。

    眼前这个酸儒似乎有些不一般。

    “李复周，有人探监。”

    突然，天牢中响起了一道冷冰冰的声音。

    整个天牢数双眼睛的都是看了过来，能够进入天牢探监的，这可不一般。

    李复周放下了手中的书册，随后只见他的牢房大门打了开来，一个黑衣狱卒淡漠的伸出手掌。

    “请。”

    “有劳了。“

    李复周从容的拱了拱手，走出了牢房。

    那黑衣狱卒在前方引路，不多时便来到了一个房间当中，说完，黑衣狱卒便走到了一旁。

    “进去吧。"

    “咯吱--!"

    李复周推门走了进去，门内灯火通明，在盈盈灯火之下坐着一个女子。

    女子如空谷中的幽幽兰花，似如水月色里的洞箫声声，其超俗不凡的气质令人心旷神怡，其轻颦浅笑的韵味让人回味无穷。

    这人正是曾经的大燕第一美人，现如今的大燕皇后左玲珑。

    “我道是谁，原来是皇后娘娘，草民有礼。”

    李复周看到来人，不禁身躯一弯对着左玲珑拜了拜。

    左玲珑看着面前男子，心中眉头暗皱，但面上却是风轻云淡的道：你是什么人我们心中都清楚。

    “不用虚情假意，李复周道：“娘娘说笑了，我与娘娘不熟，娘娘怎么知道我李复周是什么样的人?”

    左玲珑一双美目眯成了一条缝隙，缓缓站起身来，“李复周，看来你在天牢当中过得还不错。”

    那似有似无的清香扑鼻而来，在加上那柔弱无骨，丰腴动人的曲端，仿佛要将男人的魂魄都勾出来一般。

    李复周对此仿若视而不见，淡淡的回道：“这里有吃有喝，自然十分不错。”

    左玲珑摇了摇头，盯着面前的老儒生，道：“李复周，你还真是烧不死的野草，当年从玉京城逃离，我以为你便必死无疑了，没想到你能一路逃出，最后还加入了魔教，这次敢来玉京城，更是斩杀了唐太元，我原本以为你今天终于要死了，没想到你还是活下来了，看来你不止骨头硬，连命也都是硬的。

    对眼前男子说恨吧，这么多年过去了，也早就烟消云散了，说不恨吧，内心当中也依旧有一个疙瘩。

    未曾拿起，又何谈放下?李复周道：样死去吧。

    “风吹草不折，弱极而生刚，可能这老天也不想这漫天遍野的小草就这“好，好一句风吹草不折，弱极而生刚。”

    左玲珑忍不住拍手，随即道：“不知。”

    “李复周你可知道你快要死了?”

    李复周摇头道。

    “那你可怕?"

    “天下有几人不怕死，反正李某是十分害怕。"

    “但你眼中可没有害怕，说明你心里不害怕。”

    “娘娘能够看到我的眼睛，但却未必能够从中看到我的心。”

    两人一问一答，没有争锋相对，也没有阔别多年的友好热情，反而有种说不清道不明的味道。

    沉默了良久之后的左玲珑再次说道：“李复周，你是个人才，可愿意为人皇办事?”

    李复周问道：“说不愿意会死吗?”

    “如果我说会呢?”

    左玲珑反问道：李复周摇头拒绝道：“不愿意。”

    “李复周，你耍我?”

    左玲珑听到这笑了起来。

    李复周道：“不敢。”

    左玲珑转过身背对着李复周，道：“愿闻其详。”

    “你进入了天牢，魔教却是发生了天翻地覆的变化。

    左玲珑道：“鬼剑客带领罗崇阳，普文金刚还有两个神秘一气宗师高手声讨魔教，天下群雄纷纷响应，这事你应该不知道吧?”

    李复周眼中浮现一丝狐疑，“鬼剑客!?"

    此人和魔教到底是敌是友，真假难辨，他到现在为止对都是满心疑惑。

    而且鬼剑客竟然有这般大的号召力，连罗崇阳，普文金刚这等高手都听从他的号召?“是啊，这场大战可谓备受瞩目。”

    左玲珑轻声道：“结果呢?”

    “连我在宫闱都听到此事，可想而知这场大战的风波。

    左玲珑道：“结果说来也荒诞，最终鬼剑客选择罢手，魔教封魔台长老联合索命府叛变突袭魔教，最终鬼剑客竟与魔教叛徒袁峰同归于尽。

    李复周大脑都是有些凌乱，总感觉此事透露着一丝旁人不知道的隐秘。

    左玲珑不给李复周消化的时间，继续道：“还有前日传来了消息，后金大军在三峰口吃了败仗，索命府府主也被魔教众高手围剿而死。

    邱逢圣死了!?他是被谁杀的?难道是老教主江尚出手的?李复周心头震动异常，眉头紧锁，没有说话。

    没想到他进入天牢第九层，魔教却是发生了如此大的震荡。

    “魔教如今和后金开战，早晚是在劫难逃，根本就无暇顾及你的死活。”

    左玲珑转过身，笑吟吟的道：知返。

    “李复周，陛下愿意给你一个机会，就看你能否迷途“你是为人皇来做说客的?”

    李复周深邃的眼眸中带着一丝明亮，“是。”

    左玲珑没有犹豫。

    李复周笑问道：“我李复周是一个俗人，请问投效人皇，他能够给我李复周什么好“尽管说。”

    ”

    处?左玲珑听到这，道：一个人不怕他贪婪，就怕他不贪婪，无欲无求才是最难掌控。

    李复周笑眯眯的看着左玲珑，道：“我李复周不爱江山爱美人，不知道人皇能否将美人赐予李某?”

    左玲珑脸色微微泛红，随后眼中闪过一丝冷芒，“哈哈哈哈。”

    “李复周，你好大的胆子!”

    李复周大笑了一声，当年的你更加好看。

    “左姑娘，你脸上的胭脂味比当年可浓的多了，李某还是觉得说着，李复周潇洒的走出了门外。

    左玲珑似乎十分气恼，胸口不断起伏起来，随即下意识摸了摸自己的脸颊，柳眉微微一蹙。

    .......

    东罗关，院中。

    阳光穿过层层迭迭的树叶，落下了斑驳的树影，漏到地上变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。

    安景盘坐在床榻之上，《无名心经》运转而起，那三道天地灵元已经完全被炼化吸收，体内的伤势不仅恢复了，而且二气之境也稳固了下来。

    “这第六境，果然不是这般容易到达的。”

    安景吐出一口浊气，随后睁开了双眼。

    在与邱逢圣一战后，他结合自己修炼的剑诀还有《无名心经》顿悟了一招无形道，对于剑道领悟又有了新的理解，但还是没能跨过这第五境到达第六境。

    楼象震当初说的没错，他想要到达第六境要比旁的剑客难得多的多。

    “姑爷，吃饭了。”

    这时，门外传来了虞秋蓉的声音。

    “来了。”

    安景起身向着门外走去。

    “饭菜都已经淮备好了，就在膳堂。”

    只见虞秋蓉站在一旁，恭敬的道：“好。"

    安景点点头，向着膳堂内走去。

    赵青梅要闭关突破二气之境，便让虞秋蓉照顾自己的饮食起居，虽然安景觉得多此一举。

    一进入膳堂，便看到一个身穿淡紫色宫装女子，正背着双手看着打量着桌子上的饭菜。

    这人正是檀云。

    “你看什么呢?"

    安景看了她一眼，随后坐了下来。

    檀云看到安景，道：“姑爷，我在看看这饭菜做的如何，怕不合你的胃口啊。”

    说着，她偷偷看了虞秋蓉一眼。

    不知道为什么，自从虞秋蓉成为了安景的侍女之后，她的内心不由得多了几分失落。

    明明这一份活，可能是她的，但是现在却被虞秋蓉给抢走了。

    虞秋蓉在旁道：“这些都是我亲自做的，可能没有教主做的美味，如果姑爷不喜欢，我可以请厨子来。

    “没事，我对吃的这些不太在意。”

    安景说到这看了檀云一眼，顿了顿，“当然能够下咽就行。

    檀云摇了摇头，叹道：什么。”

    “秋蓉姐，看你做的菜就知道，你根本就不知道姑爷喜欢吃虞秋蓉问道：“姑爷喜欢吃什么，我明日就做。”

    檀云得意的拿起筷子，道：的螃蟹。

    “姑爷最喜欢吃螃蟹了，尤其是渝州临江城微山湖特产秋蓉姐哪里了解姑爷啊?只有自己对他最了解了。

    安景听到这，顿时心肌梗塞了起来。

    “螃蟹!?”

    东罗关属于沙漠地带，哪里会有螃蟹，所以虞秋蓉不由得皱了皱眉头。

    “咳咳咳。”

    安景轻咳了一声，道：做的菜就挺好。”

    “檀云说的那是去年的事情了，今年我不喜欢吃螃蟹了，你虞秋蓉做的菜算不得多么美味，但距离下毒也有着很大的距离。

    而檀云这个时候给安景盛了一碗饭，然后给自己和虞秋蓉两人也是盛了一碗。

    虞秋蓉眉头一挑，道：檀云看着手中的饭，道：“没大没小。”

    “你要干什么?”

    “当然是吃饭啊。”

    虞秋蓉轻哼一声，“教主闭关了，你就去忙自己的事情好了。

    魔教规矩森严，只有檀云这个没心没肺的敢和教主夫君坐在一个桌子上吃饭。

    “哦。”

    檀云听到这，立马耷拉着脑袋。

    安景轻笑了一声，道：“没事，就坐下来一起吃好了。”

    虞秋蓉露出为难之色，“可是....."

    “没事，这么多菜，一个人也吃不完，你也一起坐下来吧。”

    安景对檀云招了招手，“是啊是啊，吃不完就浪费了。”

    檀云连连点头，眼中带着一丝希冀。

    “好吧。”

    最终，虞秋蓉点了点头坐了下来。

    相较于檀云的大快朵颐，虞秋蓉则慢条斯理了很多，每一口都是细嚼慢咽，隐约中能够看的出来赵青梅的影子。

    檀云一边努力对付着眼前的饭，一边从百忙当中抽出空来问道：“姑爷，你现在不喜欢吃螃蟹了，喜欢吃什么?”

    安景听到这，顿时一脸警惕了起来，“你问这个干什么?”

    “我就是好奇，单纯的问问。”

    檀云眨了眨大眼睛，道：虞秋蓉也是看了过来。

    安景想了想，道：“我现在喜欢吃些牛肉啊，秋葵啊，山药啊之类的。”

    食补要抓紧做起，毕竟这件事关乎到每一日每一餐当中。

    “姑爷，我都记下来了。”

    檀云一脸认真的道：这段时间教主闭关，自己一定要让姑爷知道，自己厨艺增长的水平，只要讨好了姑爷，到时候让他多吹点枕边风，说不定教主就会想起搭救师父了。

    安景手中筷子一抖，道：“不，你赶快忘掉。”

    虞秋蓉听到这，似乎明白了什么，差点都是笑出了声。

    “安兄弟。”

    就在这时，门外想起了柳思渺急促的声音。

    “柳前辈你怎么来了?”

    安景看到来人，笑道：柳思渺深吸一口气，道：“大燕那边有新的消息，端木宗主让你去一起商议。

    檀云抬起头，有些不解的问道：“让姑爷去干嘛?"

    虽然安景名为供奉，但是在魔教也就是一个虚职，基本每次议论魔教大事的时候他都很少参与。

    柳思渺没好气的道：“我也不知道，反正端木宗主让我亲自来请安兄弟。”

    “好，那我现在就去。”

    安景点了点头。

    端木杏华既然让他去，肯定是有大事。

    虞秋蓉也是放下了碗筷，作为安景贴身侍女，自然要紧紧跟在他的身边。

    膳堂内，只剩下了一脸犹豫的檀云和一桌子饭菜。

    挣扎了半天，檀云咽下了最后一大口饭也是跟了上去。

    .......

    风云堂。

    魔教高手汇聚一堂，端木杏华，林天海，易道韫等人眉头紧锁，议论纷纷。

    林天海问道：“端木宗主，那如此说来，我们魔教和大燕的关系真的有机会缓和?”

    “没错，这是从朝堂之中传来的消息，千真万确。”

    端木杏华沉吟了片刻道：“你们且看，当下大燕面对着后金和赵国的双重压力，而且南蛮动向不明，但与大燕关系也是一直不善，而我魔教对后金又是一场大胜，他们想要与我们合作也属正常。”

    随着端木杏华话音落下，在场魔教高手都是精神一震。

    要知道不少魔教高手就是出自大燕，奈何因为魔教教主江尚倒行逆施，祸乱江湖，最终魔教被赶出了大燕，这才只能退守东罗关总坛。

    如今有机会缓和关系，岂不是说魔教可以光明正大的进入大燕了，这对于所有人来讲都是一个天大的好消息。

    魔教重回大燕，这是多少人的心愿。

    在场诸多高手当中，穆晓云自然是最兴奋的，或者说她等待这天已经等了很久了。

    端木杏华摇了摇头道：“诸位也不用高兴，现如今大燕朝堂是有这个提议，但这个提议是否能够通过还不好说。

    林天海抚须，笑道：“我觉得此事不难，后金虽然这一战败了，但是还没有到达元气大伤的地步，而且那赵国一直都没有出手，要知道燕国和赵国之间对战，一直都是输多胜少，他们不可能不忌惮赵国，一旦后金和赵国联手一北一南袭击，大燕王朝定会顷刻间分崩离析。

    众人都是了解当前局势，虽然大燕和魔教有着恩怨，但是当有了共同的敌人和目标后，这恩怨又不是不可调和。

    “端木宗主，人带来了。”

    就在这时，安景和柳思渺，虞秋蓉，檀云等四人走进了风云堂。

    “安供奉，你来了。"

    端木杏华看到安景，连忙起身。

    易道韫和林天海两人对视了一眼，也是站起身来。

    在场诸多魔教高手有些摸不到头脑，为何今日端木杏华要请安大夫前来商议魔教大事。

    而且这态度似乎过于热忱，甚至带着几分讨好之意。

    “嗯。”

    “有什么大事吗?”

    安景点了点头，扫一眼问道：端木杏华笑了笑，道：“安供奉且上座，且容我慢慢道来。

    FF安景缓步上前坐了下来。

    檀云和虞秋蓉两人一左一右的站在了他的身后。

    端木杏华深吸一口气，道：“就在昨日大燕朝堂有消息流出，他们淮备与我魔教议和。

    “议和?”

    安景听闻心中一动。

    早在昨日赵青梅闭关之前，两人便已经思考了过了，当下魔教最好的决策就是与大燕或者后金一方结盟合作。

    后金索命府府主刚刚惨死在魔教手中，魔教与后金议和的可能性并不高，那么与大燕结盟却是有着很大的可能性。

    毕竟现如今大燕被后金和赵国南北夹击，局势不容乐观。

    如果与大燕结盟的话，说不得还能提出条件将李复周捞出来。

    要知道李复周可是二气宗师，而且到达了天人感应境界，实力堪比三气宗师，而当下魔教正是缺少人手的时候。

    安景想了想道：“魔教与燕国结盟百利而无一害，当下也确实是一个契机，但是我“那安供奉也是同意了?”

    等也不可操之过急。

    端木杏华问道：“同意。”

    “我们还要等，等到大燕朝廷开口也不迟。”

    安景点头，在场魔教高手都是心中松了口气，随后暗暗点头，现在谁先提出结盟的话，都会在这场结盟当中落入下风。

    燕国朝廷要等，而魔教自然也要等。

    后金如今经历过一场大战，也不可能在如此短的时间再掀起一场大战。

    他魔教完全耗得起。

    随即众人又商议了一番其中具体细节，包括魔教林林总总一系列的事情，端木杏华都是询问安景之后才做决定。

    直到一个时辰才结束，端木杏华因为天宗事宜起身告辞，魔教其他诸多高手这个才纷纷离去。

    “安兄弟，留步。”

    安景淮备回去，但却被柳思渺给拦住了。

    “柳前辈，还有事吗?”

    “上次和你说的事情，不知道安兄弟考虑的怎么样了?”

    安景问道：柳思渺轻笑道：林天海和易道韫二人也是走了过来。

    安景笑道：“如果有机会的话，我自然还是想要学剑。”

    柳思渺指了指易道韫，道：“这位就是我魔教白虎座首座易道韫，你如果真的想要学剑的话，可以在他身旁学习。

    易道韫上下打量了一番安景，摇头道：“安供奉已经失去了练剑最佳年纪，而且易某平日十分繁忙，怕是没有多少时间教导安供奉。”

    自从易道韫斩杀汤达礼得到了那一缕天地灵元之后，他不仅修为得到了提升，剑道能在这浩渺天下间当中立足。

    此刻的他自然全身心的投入到修炼当中。

    林天海笑了笑，拍着安景肩膀，揶俞道：“练剑有什么好的，不如练枪。”

    柳思渺眉头一挑，道：“枪术未必会比剑术好练，还是学习毒术实在，而且你本身就懂得医术，学习毒术会很快，到时候安兄弟必定可以青出于蓝而胜于蓝，成为一代大毒王。

    两人你一言我一语的，都在劝说着安景。

    檀云在旁认真思考，小脑袋急速飞转，帮助安景出谋划策，这么高，学习毒术确实是极好的选择。

    “对啊，姑爷，你医术“这个笨蛋。"

    虞秋蓉看了檀云一眼，心中却是暗自摇头，如果他们知道眼前这个人就是鬼剑客，而且就是他独自斩杀了邱逢圣，不知道该作何感想。

    安景打断了柳思渺的话，道：剑术好了。“

    “虞姑娘也是一个剑道高手，依我看不如就让她教我“我!?”

    虞秋蓉错愕的道，随即'刷'的一下子脸色变得通红。

    让她一个第四境的剑客去教导安景剑术，简直太过荒唐滑稽了。

    一旁的檀云看到虞秋蓉脸色微红，眉头却是暗皱起来，小脸警惕了起来。

    虞秋蓉的性子她还是知道一些，不可能会无缘无故的脸红，难道秋蓉姐.....檀云仿佛想到了什么。

    这种事情怎么可能发生!?“安兄弟真的铁下心要练剑术?”

    柳思渺不死心的道：“确定。”

    安景重重的点头道。

    林天海欲言又止，最终还是道：的选择，我们无权过问。

    “你现在练习剑术是没有前途的，不过这是你自己易道韫摇了摇头，没有说话但却好似说了很多话一般。

    虞秋蓉小声道：“我的剑术粗浅，怎么敢教导姑爷....

    “姑爷!"

    檀云打断了虞秋蓉的话，一脸认真的道：“我的剑术也很厉害，到时候你想学我也可以教你。

    料安景点头道：“好，那你教我好了。”

    檀云听到，顿时兴奋握紧了拳头。

    姑爷他终于发现自己是一个二品修为的高手了!在场众人面面相觑，原本他们是想要让安景学习一些防身的武学，现在由檀云教导安景学习剑术，这方式不靠谱，人看着也是不大靠谱.......

    这时，一个青龙座的高手急匆匆走了进来。

    “首座，封魔台欧阳长老来了。”

    欧阳平!?安景听到这三字自然不会陌生，封魔台的三长老，当初和黑蛟大战数十回合的二气巅峰高手。

    易道韫，柳思渺眼中浮现一丝好奇，欧阳平不会无缘无故的前来魔教难道是有什么事情?不多时，一袭白衣的老者从堂外走了进来。

    “拜见三长老。”

    在场魔教高手皆是对着来人拜道。

    这人正是封魔台三长老欧阳平。

    “不用客气。”

    “赵教主呢?我有要事找她。”

    欧阳平神色一如既往的冷淡，问道：虞秋蓉回道：“教主闭关了，这位是教主的夫婿，完全可以代替教主。”

    欧阳平看向了安景，眉头微微一挑，“代替赵教主!?”

    他也听说赵青梅养了一个外宠，但是没想到地位竟然如此之高，这是不是太过儿戏了。

    虞秋蓉点头道：“是的。”

    第①更新

    安景轻笑一声，抱拳道：“欧阳长老有话直说无妨，我们可以商议一二，若是真的非教主不能说的事情，也可以等待夫人出关再议。

    安景话有理有据，不亢不卑，淡然从容。

    欧阳平看了安景一眼，沉吟了一声，道：了，大长老可能快要出关了。

    “既然在场都是魔教自己人，那我就直说整个风云堂顿时一片安静，在场魔教高手都是愣了愣神。

    林天海问道：“三长老说的大长老是封魔台的大长老?"

    欧阳平颔首道：“没错。”

