    “啊！”

    “你让我把裤子脱了呀？”

    曹小敏惊讶地说道。

    “对，不脱了裤子，怎么给你处理伤口，敷草药啊？”

    “快点脱了，别犹豫了，现在时间不早了。”

    “你放心，我在旁边看着，陈平不会占你便宜的。”

    法美娜回道。

    “那好吧。”

    接着，曹小敏就开始脱自己的裤子。

    很快，把裤子都拉下去了。

    两边的屁股和伤口都露了出来。

    陈平看得有点发愣。

    这婆娘的身材，还挺不错。

    “陈平，别愣着了，快帮小敏敷草药。”

    “嗯。”

    陈平说了一声，马上就走上前。

    从布袋子内，把摘的草药拿出来。

    这个时间，草药上都是露水。

    稍微搓动一下，上面的灰尘都搓掉了，看着就像跟洗了一般。

    接着，陈平把那些草药放在一起，捏碎了。

    随后手上用力，草药的药汁就从他手中流了出来，慢慢地滴在曹小敏的伤口上。

    曹小敏直感觉伤口凉凉的，有点轻微的痛感。

    现在，她只能忍着。

    把药汁都捏出来的差不多了，陈平就把药渣全部敷在曹小敏屁股的伤口上。

    接着，又用手按了下。

    “陈平，你干啥啊？”

    “别乱碰，占我便宜啊。”

    “草药敷好了没有？”

    曹小敏感觉，自己伤口旁边的皮肤被这混小子碰到了，脸一下子红了起来。

    但是，法美娜在场，她不能说被陈平占了便宜，只能警告他，别打歪主意。

    要是，被法美娜知道，她被陈平不小心碰到了皮肤，那多难为情。

    “小敏姑娘，马上就好。”

    陈平愣了几秒钟，马上从随身携带的布袋内，拿出一块纱布，覆盖在曹小敏屁股的伤口上。

    接着，再用医用胶布固定好。

    “好了，小敏，你穿好裤子起来吧。”

    “行。”

    曹小敏开始穿裤子，穿好裤子后，感觉屁股上的伤口不疼了，凉凉的感觉透过皮肤，进入身体，还挺舒服的。

    这时候，法美娜又说道：“陈平，小敏的脚扭了，要不你帮她按摩几下看看，能不能治好。”

    “嗯。”

    陈平抓住曹小敏的脚，突然感应到，她的脚并没有扭到。

    看来，这婆娘是假装的。

    “小敏姑娘，我来帮你按摩两下，应该就能好了。”

    说着，他就随便在曹小敏的脚腕上摁了两三下。

    摁完后，问道：“小敏，你试试，现在脚腕怎么样了？”

    曹小敏的脚腕本来就没有扭到，现在正好顺着台阶下了。

    她站起来，假装走了几步后，说道：“好像不太疼了，看来脚腕问题不大了。”

    法美娜挺开心。

    “嗯，现在草药摘好了。”

    “小敏的伤口，陈平也帮忙处理好了，咱们就回去早点休息吧。”

    曹小敏点了点头，“好，不过，刚才摘的草药你要告诉我，都是哪些品种的，我才能写出详细的论文。”

    “没事，等回去后，我跟你说就是了。”

    陈平看了看时间，已经是晚上十一点钟了。

    他还要回去村里修炼呢，修炼完了再睡一觉，不能再耽搁了。

    “嗯，那咱们回去吧。”

    随后，陈平背着曹小敏快速朝山谷内树林的路口走去。

    他跑得很快，十分钟后，就把曹小敏送到了树林内，住的房子那儿。

    法美娜一直跟在两人身后，她背着两大袋子的草药。

    这时候，她就对陈平说道：“陈平，把草药先放在这边吧。”

    “今晚上你也挺累了，早点回去休息。”

    “我跟小敏也要睡了。”

    她是故意这么说的，等曹小敏进自己的屋子睡觉了。

    她就悄悄跟着陈平出树林，一会儿就能跟他成好事了。

    曹小敏看了看法美娜，又看了看陈平，说道：“这些草药先放这边，我明天拍了照片发给你，你告诉我都是哪些草药，有什么功效。”

    “今晚上太累了，我要睡觉了。”

    说着，她就进了自己睡的小木屋，关上门休息了。

    此时，外面就剩下法美娜和陈平。

    法美娜突然笑嘻嘻地看着陈平，“陈平，我有点事情要问你，咱们去外面说。”

    问他事情是借口，主要是想跟陈平相好呢。

    陈平点了点头，“行。”

    两人就朝树林外面走去。

    刚走了十几米，一群婆娘就从树林外面走进来了。

    田秀秀、白雪、高美圆、沈秀茹几个人走在前面。

    突然见到了法美娜和陈平，还有放在前面的几袋子草药，田秀秀就问道：“陈平，你们才刚找齐草药吗？”

    陈平点了点头：“嗯，晚上太黑了，找起来慢。”

    “我们全部找齐了草药，就回来了。”

    “小敏姑娘已经睡觉了，美娜姑娘说也要去休息了，今晚上我还是去村里睡。”

    “明天一早，我们几个人就要去北宁。”

    “去得早的话，我给你们发信息说一声。”

    毕竟，此时已经快半夜十一点半了。

    田秀秀点了点头，“行，那你回去后，早点睡觉。”

    “嗯，那我先回去了。”

    告别大家后，陈平就慢慢朝树林外面走去。

    其实，这会儿很多婆娘都想跟陈平相好。

    不过，毕竟时间很晚了，明天一早陈平或许就要出发去北宁了，于是大家都没有再去打扰他。

    再说，这些个婆娘，都是聚在一起，单独一个人走了也找不到借口。

    而陈平出了树林，正快速沿着小道，朝上山口的地方跑去。

    他跑得不是很快，这会儿都已经半夜了，也没有必要这么快回去村里。

    等到了村里后，自己还得去看看孙莉和黎英姿这两个女人。

    当他跑到上山口的时候，突然发现身后有人跟着他。

    根据感应，他发现跟着他的人是法美娜。

    “美娜，这么晚，你咋不睡，还跟着我啊？”

    陈平停了下来，朝后面的人说道。

    此时，法美娜从距离陈平二十多米的地方，走了过来。

    “陈平，我今晚上睡不着，就跟着你出来了。”

    “刚才，你不是跟秀姐她们在一起吗？你出来，她们没发现异常吗？”

    “我跟她们说，要去睡觉了，就走了。不过，我没有回去睡觉，而是跟着你出来了。”

    法美娜说完，继续说道：“刚才，我不是说，有事情跟你说嘛。”

    “我跟着你出来，就是跟你说这件事的。”

    陈平心里纳闷，这婆娘到底有什么事情要跟他说。

    于是，他就问道：“美娜，有什么事情，你尽管说。”

    “我想跟你说，其实曹小敏让你带着去山谷里找草药，并不是她写论文。而是，她一个小姐妹要写一篇关于华夏中草药的论文，找她帮忙，所以就让你去山谷里摘草药了。”

    陈平听了后，心里清楚了。

    其实，这婆娘根本不是为小姐妹写论文。

    她这种自私的性格，怎么可能为小姐妹写论文呢。

    多半是因为，他给了秘方后，曹济世不知道上面写的那些草药到底长啥样，于是就让曹小敏来骗他一起去摘草药了。

    不过，他没有跟法美娜明说。

    这爷孙两人，喜欢折腾，就让他们折腾去吧。

    反正，这个秘方要效果好，还得去百花溪那边抓红蚯蚓和地壳虫，烤干后磨成粉，加入到药里面，才能有特效。

    于是，他就对法美娜说道：“没事，小敏也是为了朋友写论文。”

    “时间不早了，美娜，你早点回去休息吧。”

    “谢谢你告诉我这个原因。”

    陈平说完，就要朝上山口走。

    此时，法美娜突然跑过来，从身后抱住了他。

    这种感觉，就像当初高美圆抱着他那样。

    搞得陈平浑身有点热乎乎的。

    “美娜，你干啥呀？”

    “陈平，我都出来了，你都不想跟我亲热吗？”

    “啊，这都快半夜十二点钟了，你还想着干坏事啊？”

    “半夜十二点又怎么了？我现在睡不着，而且这几天修炼了‘仙女心经’后，我感觉整个人都精神很足。你以前专门欺负我，今晚上我要报仇。”

    说完，这婆娘就转过身，从正面抱住陈平。

    “美娜，你还真要跟我亲热啊？”

    “当然是真的，别啰嗦了。”

    说完，她就抱着陈平，亲了上去。

    陈平被她搞得心绪不宁。

    本来想到了村里，修炼一会儿的。

    现在法美娜这么个漂亮又性感的婆娘，在眼前，还想跟他做那种羞羞的事情。

    他陈平没有点反应，就不是正常的男人了。

    “那好吧。”

    他心想，一会儿你个婆娘被他折腾的浑身酸疼，就别怪他不怜香惜玉。

    随后，两人就在山谷里亲吻起来。

    直到凌晨一点多的时候，这才结束。

    此时的法美娜，浑身都酸痛的不行。

    本来想着，今晚上报仇一番的。

    毕竟陈平个家伙，晚上在山谷里摘草药，背着曹小敏，又给曹小敏治疗伤口，体力消耗比较大。

    没想到，这家伙还是这么疯狂。

    “陈平，你是不是吃了补药啊？”

    “怎么每次，都这么狠的？”

    “看你文质彬彬的，一点都不怜香惜玉。”

    法美娜靠在一棵大树边，埋怨起来。

    “美娜，这不是你想跟我亲热的嘛。”

    陈平心里也是无语，老子本来就不想跟你做坏事，你个婆娘非要跟老子亲热。

    现在还责怪他起来了。

    他话刚说完，突然手机响了。

    拿出来一看，是孙莉打来的。

    孙莉晚上都不会打他电话的，更何况现在已经是凌晨一点半了。

    看来，有非常重要的事情，才会大半夜打电话找他的。

