    地平线勇士内，罗森按下了动力系统控制键。

    一瞬间钢铁机甲轰隆隆地运转起来，引擎喷出一柱火焰，同时警报器的鸣叫声划破天际。

    “机甲已经启动，投放小组准备！”

    “准备完毕，开始运输！”

    罗森只感觉脚下的机甲猛的一颤，然后七十三米的大家伙整个就到了空中，往基地外部海域移动。

    穹顶基地有七条专用通道从中心集结区向四周辐射，其中六条通往机甲库。

    库房周围架设了天桥和高空平台，可从各个角度接触到机甲的任何部分，一般情况下，机甲都是从此地直接投送。

    第七条通道是紧急行动通道，临危受命的机甲猎人就是从这个坡道去往海洋之门。

    在门的外侧，建有一个部署准备台，跳鹰直升机就是在这里吊起待命的机甲，然后运送至空投点。

    由于事发突然，怪兽方位严重偏离，所以地平线勇士此次就采用了紧急通道投送。

    四架跳鹰直升机运载着地平线勇士经过港口，飞向既定海域。

    罗森坐在驾驶舱室，通过虚拟屏幕可以看到基地外的一切。

    相比平常，现在距离穹顶基地海岸不远处已经围满了普通群众和大量媒体，吵吵嚷嚷一片喧闹。

    在环太平洋世界，机甲猎人和怪兽的每一次战斗都会吸引大量的目光。因为它事关几十万乃至上百万群众的生命安全。

    任务成功，机甲和驾驶员自会收获欢呼和尊敬，百姓将他们看作新时代的偶像那样追捧。

    反之，任务一旦失败，那些沿海城市则会顷刻之间变成废墟，数以万计的普通人会全部失去生命。

    所以，机甲猎人的每一次行动，都会引发骚动。

    当然，其中有支持者，也有反对者。

    基地上空，还有来自新闻频道的专业记者，对今天的突发事件进行着报道。

    “这里是太平洋日报，我是记者周正。

    现在是现场直播。

    这里是PPDC香江基地大楼的广场，现场气氛非常紧张。

    从大街到大楼前方有段很长的半圆形车道，一些安保人员控制着数千名群众。

    可以看到，到处都是横幅。

    从这里向车道的另一边看过去，那里有少量的怪兽信徒，他们划定了一块区域。

    我距离信徒有点儿远，听不清他们在说什么。

    不过现在一片动乱，他们肯定在举行祈祷仪式。

    如今虫洞教会每天都举行宗教仪式。

    他们是当今为人所知的怪兽教的本地派别之一，兴起于旧金山。那里是怪兽支持者的狂热地盘。

    你没听错。

    怪兽从连接不同空间的通道窜出来祸害人间，摧毁文明，可它们仍然不缺乏狂热崇拜者。

    我们尝试采访几位教会领袖，但没有一个人愿意上镜头。他们称怪兽为王，说它们是虫洞另一端世界的领主。

    虫洞教会的成员每年都在稳步增长，怪兽袭击的次数越来越频繁，虫洞教会的成员数也随之一路飙升。

    他们相信怪兽是上帝或者宇宙派来的信使，警告我们人类严重地破坏了地球，没有资格再继续生活在这颗星球上。

    啊，看那里，地平线勇士出动了，据悉它的驾驶员是机甲猎人有史以来第一位单人操作者……”

    海岸周围的街道上，挤满了成群的示威者和好奇的旁观者，从机甲猎人粉丝俱乐部到怪兽崇拜者，仿佛世界上所有的团体组织都聚集在这里。

    他们在海岸周围的广场上占据了一小片区域。

    一群信仰怪兽的修道士神情庄重，穿着长袍，道貌岸然地站在那里不断祈祷着，其他怪兽狂热分子以他们为中心围成一个圈。

    这些怪兽狂热分子大喊着口号，挥摆着指示牌，鼓吹着怪兽教会的信条。

    罗森坐在地平线勇士里面。通过投影看到了这一切。

    有些示威者互相打起架来，安保部队忙着控制现场秩序。

    当地平线勇士出现时，许多充满敌意的示威者从争吵中停下来，纷纷把注意力转移到机甲身上。

    粉丝们欢呼雀跃，反复叫喊着口号，一些人甚至想从怪兽崇拜者手中夺过指示牌。

    安保部队赶紧把他们分开。好在事态没有加剧升级。这里简直就是个火药桶，一旦有人失控，整个儿就会被引燃。

    怪兽大战开始以来，怪兽崇拜者的队伍不断壮大。

    他们认为，反抗怪兽就是冒犯上帝，他们憎恨PPDC。

    他们的布道说辞，罗森都听过。

    毕竟在太平洋沿岸城市的废墟里，每个人根本无法摆脱这些。

    靠近隔离区边界的区域已经变成无主之地，到处是心生不满者和反叛者。尤其以那些和平时期信仰泛滥的地区为盛。

    疯狂时代造就了疯狂人物。

    个人的命运在时代的大浪面前，犹如蚍蜉撼树，根本不值一提。

    几分钟后，跳鹰直升机悬停既定海域上空。

    “准备投放！”

    只听见轰的一声，伴随着下坠的沉重机甲，蓝色的海水开始剧烈翻涌。

    “投放完成！”

    直升机掉转方向，开始返回，机甲猎人则背对着基地向前大步走去。

    高大的身影逐渐消失在波涛汹涌的海岸中，所经之处，海浪翻涌，水雾升腾。

    罗森看了一眼虚拟投影屏幕上他要面对的敌人，代号“猎手”，高九十三米，体重四千三百多吨，生命指数等级为三。

    样貌大概像是一只直立起来的犀牛，浑身布满类似鳄鱼表皮式的厚重鳞甲，闪烁着异样的金属光泽。

    魏氏兄弟驾驶的赤红风暴位于基地左侧十七海里处的深水区，他们的对手是怪兽斧手。

    身高八十七米，体重三千九百吨，看上去像是恐龙和蜈蚣的组合，尾巴部位生长着密密麻麻的棱形凸起。

    开菊兽长成什么样的都有，形状类似螃蟹、猩猩、蟒蛇，五花八门，因此它们的生物特性，包括身体结构、食性、代谢系统很难统一归类。

    但只有一点可以肯定，开菊兽是一种兵器，它们的目的就是灭绝人类。

    它们的最终命运只有死亡，就像一颗子弹一样，它的寿命只有从生产出来到击中目标的那一刻，灭绝人类之后，开菊兽也就完了。

    罗森驾驶机甲，往海域中央走去。

    怪兽“猎手”此刻距离香江基地三十多海里，它正迅速往海岸附近赶来，地平线勇士的任务就是将它阻挡在十海里之外，完成斩杀。

    与此同时，他的分身正潜伏在海底，疯狂吞噬着海洋生物，积攒能量伺机以待。

    大战一触即发。

    仿佛听到了召唤似的，怪兽猎手首先破海而出。

    “好大的怪兽！”

    穹顶基地指挥中心，见到跃出海面的怪兽，一名技术人员情不自禁地发出惊叹。

    确实如此，硕大的怪兽像一座高山猛地从海下迸出，它张开前肢，压低带甲壳的脑袋，以乘风破浪之势直冲地平线勇士攻来。

    从猎手的体型和吨位来看，它已经无线逼近四级怪兽。

    沈天赐看到它的第一眼，心中就产生了沉重的压力。

    如此庞大的怪兽，那怕是老牌驾驶员都要经过一番苦战，稍有不慎都有可能陨落大海。

    作为驾驶员，罗森第一次参与实战，并且又是单人操作。

    相比于赤红风暴，地平线勇士的机甲火力配备也稍弱一点。

    它是目前全世界唯一一款可以量产的机甲猎人。其中一号机服役于香江，而二号机服役于科迪亚克。

    虽然整个机甲的高度只有73米，可是它的体重却有7890吨，从参数上来说，其作战的性能，还是非常平庸的。

    关键它用的还是Linux处理器，所以它的操作系统会比较卡顿，而反映到机甲上来说，就是其反应力比较差。

    多种因素混合下，可以说，有非常明显的劣势。

    他真的可以阻挡住怪兽猎手的入侵吗？

    答案是当然可以！

    罗森很快用实际行动告诉了众人什么才是操作。

    好比数据传输，如果说其他驾驶员操作机甲因为神经负担和双人默契度有点网络延迟，那么在罗森身上，单人操作的他，指挥中心看到的画面上只有丝滑。

    地平线勇士，这款并不怎么先进的机甲在他手里，轻轻松松实现了如臂指挥。

    波涛汹涌的海域里，怪兽猎手疯狂搅动着潮水，力量之大，足以掀翻一艘军舰。

    它大声嘶吼着，水流炸开一朵朵白色浪花，直直朝着地平线勇士扑了过来。

    面对怪兽蛮牛冲撞一般的招式，罗森神色不变，他操作机甲，轻轻侧身，顺利躲过之后，猛的伸出钢铁双手，将几千吨的重量压了上去。

    “轰——！”

    顿时，白浪翻滚，声音像是上百辆跑车引擎在呼啸，交战区域掀起了一面高约百米的水墙，声势惊人。

    “该轮到我了！”

    罗森语气森寒，话语间，机甲伴随着他的动作迅速做出反应。

    只见地平线勇士发出一阵嗡鸣，然后双肩部位两颗重型液氮导弹疾射而出。

    “砰——！”

    狂暴的轰鸣声里，白色的气浪宛如一场极地寒流，所经之处，全部成为了坚硬的冰块。

    地平线勇士号的肩膀上配备有两个发射管，每个发射管内，都装有一枚重型的液氦导弹。

    该导弹命中目标后，会在一定的区域内释放出—263.9度的液氦，可以瞬间将怪兽的血肉冻成冰块。

    不仅如此，在它的腹部也装有四个巨型液氦的喷管，可以让它在与怪兽的近战肉搏时，释放出大量的液氦，从而让怪兽猝不及防。

    不得不说，人类科技的力量还是非常强大的。

    找准时机，特制的液氮导弹下去，怪兽的大半个身体很快冻成了冰块。

    “吼——！”

    猎手还想挣扎。

    罗森捞起自己卧室房间一样大的钢铁拳头，二话不说朝着对方脑袋狠狠砸了下去。

    “砰！砰！砰！”

    一拳重过一拳，数千吨的力量足以将钢筋混凝土制造的高楼大厦砸成残垣断壁。

    如此巨力下，怪兽身体内，蓝色的有毒液体像是溅射的喷泉，很快将大海染色，看上去如同石油污染一般。

    怪兽奄奄一息。

    罗森再次打开胸腔导弹舱，几发破甲导弹下去，猎手终于死亡。

    同一时间，指挥中心内技术人员激动雀跃的声音也此起彼伏的响起。

    “检测到猎手生命指数归零！

    “地平线勇士各功能正常！”

    “怪兽已经死亡，地平线勇士首战完美获得了胜利！”

    “太快了，简直太快了，时间才不到三分钟！”

    “他第一次就创造了世界击杀记录！”

    “太棒了，惊人的表现！”

    沈天赐俯身在满是电子屏幕的指挥台上，第一时间发来贺电。

    “恭喜你罗森，创造了机甲猎人史上单人作战的奇迹。”

    “谢谢，是基地大家的功劳而已。”

    罗森一边自谦着，一边暗自利用母巢链接，将待会偷走怪兽尸体的命令传递给海底分身。

    要承认的一点的是，相比其他世界，这些只是充当外星人士兵怪兽确实挺强的。

    光是凭借它们的身体，就已经有了惊人的力量和防御力，举手投足之间尽是上千吨的力量，一般的导弹和武器根本无济于事。

    只要让它们闯入内陆，几十分钟后，繁华的城市就会变成废墟，破坏力可见一斑。

    从某种程度上，一只三级怪兽大概能顶上百只猎手的战斗力，绝对是物美价廉的武器装备。

    在电影后期，罗森记得先驱甚至制造出了有特殊能力的怪物。

    比如可以几秒钟腐蚀掉由特种合金制造的机甲外壳的酸液，或者是威力惊人的电磁脉冲武器，可以顷刻瘫痪掉人类的电子信息技术。

    放在现代社会，简直是大杀器。

    数量不用多，有大几十只，环太平洋世界估计就直接快进到满世界发射核弹和怪兽同归于尽了。

    所以关于吞噬硅基生命体和制造大型怪兽这块能力，无论如何都要办法要拿下，有了它们，实力绝对可以提高一大截。

    “地平线勇士，前往第一战场，随时准备支援赤红风暴！”

    指挥中心发来新的作战指令。

    “收到！”

    罗森根据指挥中心共享而来的资料，看到了十几海里外赤红风暴作战的画面。

    作为轻型机甲，赤红风暴的护甲只能算是中下水平，不过它的机体全部用钛合金打造，整体强度不错，能施展后空翻这种技巧动作。

    赤红风暴最为突出的是它的进攻手段，左侧的机械臂是一门IB-22多瓣叶电浆，右侧则配备了雷云电锯，用作近战时的自卫。

    可以看到，面对敌人的进攻，魏氏兄弟不断控制着距离，用电浆炮和导弹进攻着面前那只庞然大物。

    即便没有罗森支援，估计几分钟后，他们也能结束战斗。

    毕竟只是一只三级怪兽，魏氏兄弟又是久经沙场的老牌猎人。

    虽然无法做到罗森那么干脆利落，效率惊人，但是利用经验和技巧，还是可以战胜对方。

    尽管如此，为了以防万一，罗森还是操纵着机甲，朝对方赶去。

    魏氏兄弟也接到了地平线勇士赶来支援的命令，除了对罗森惊人效率的感叹和惊讶外，心底不由也着急了几分。

    作为几名老牌猎人，他们居然被一名新猎人给超过了。

    赤红风暴加快了攻势，火力强劲的电浆炮配合着雷云电锯，怪兽斧手顿时不支，眼看就要就要命悬一线。

    就在这时，两方交战中心，突然猛的摇晃了一下。

    海底似乎有东西猛烈的撞了赤红风暴一下，它踉跄了几步，但没有摔倒。

    眨眼间，怪兽斧手抓住了这个机会，或者说它更像是在等这个机会。

    如同像蝎子一样向上弯拱的尾巴突然急速横甩，狠狠地打在机甲身上，赤红风暴的机身顿时出现一个凹洞。

    怪兽毫不停歇地朝机甲头部又是猛然一击，操作舱被打穿了一个洞。

    “什么情况？”

    “赤红风暴怎么了！”

    大好的形势一时间风云突变。

    屏幕上，指挥中心，沈天赐眼睁睁地看着斧手的利爪将赤红风暴戳破。

    它前肢的攻击变得毫无章法，同时速度奇快无比，赤红风暴似乎受到了什么不明影响，躲避不及，接连受创。

    怪兽抓住时机，甩起尾巴用力向前一挥，机器护甲上关键的接合瞬间处变得残破不堪。

    “后退，先后退，拉开距离，地平线勇士很快就会赶到。”

    赤红风暴传出的数据信息全是坏消息。

    指挥中心人人都明白，再这样下去，它就会走到穷途末路。

    沈天赐匆匆下着命令，想要在争取一点时间。

    操作舱里，魏氏兄弟神情既紧张又茫然困惑，他们感觉到了一丝不对劲，但是仪器并没有任何警告。

    “我们受到了未知影响，疑似从海域深处传来！”

    “影响，海域深处……？”

    技术人员眉头紧皱，飞快排查着传感仪器，可惜没有任何结果。

    “仪器显示正常，没有发现……”

    技术人员的话还没有说完，紧急后退的赤红风暴动作突然一滞，一根粗壮黑影带着满天泥沙和海水，重重甩在机甲的下肢驱动部位。

    “轰——！”

    赤红风暴这次没有来得及反应，直接半躺进大海里面。

    一瞬间，指挥中心内的警报突然骤响。

    “我的天呐，又是一只怪兽！”

    “为什么刚才没有检测到？”

    “它的生命指数等级在飞快上升……”

    “五级？！”

    “它是一只五级的怪兽！”

    “什么？！”

    听着技术人员纷纷攘攘的汇报，沈天赐倒吸一口凉气。

    新出现的怪兽像一只巨大的鳄鱼，周身鳞片全副武装，巨大的脚趾，流线型的头部，速度飞快。

    它长着血盆大口，巨口呈三面花瓣状，里面有个会发光的物体，像鹦鹉螺的嘴。

    虽然形状丑陋，但是能级指数毫无疑问是五级。

    两架机甲，即使全盛状态下面对两只三级怪兽都比较困难，现在一架弹药不足，一架受到了严重损伤，拿什么去阻挡一只三级怪兽和一只五级怪兽。

    汹涌澎湃的海浪里，赤红风暴只能无能为力看着屏幕上杀气腾腾的怪兽火速逼近。

    他们低下头，满脸都是沉着坚定，充满了视死如归的自豪感。

    控制中心的显示器上，赤红风暴内部的图像忽隐忽现。

    最后定格的画面惨不忍睹，固定装置支离破碎，魏氏兄弟被压在一堆运动平台的残骸里。

    这种情况，就算是罗森驾驶地平线勇士及时赶来，也无济于事。

    事实确实如此，所以众人都陷入了即将大难临头的紧张和恐慌之中。

    “转移居民，清空码头并封锁桥梁。”

    沈天赐压抑着内心的焦急，开始发号施令。

    “所有居民必须全部撤到避难所，一个都不能少，立即执行。”

    “长官，先等等……”

    一名技术人员打断了沈天赐的发言。

    “等，还等什么！”

    “嗯，我想说的是，情况可能比刚才更遭了。”

    “嗯？”

    “仪器又检测到了一只怪兽，能级指数非常高，目前已经到达了五级。”

    “什么！”

    沈天赐听到这消息，差点晕了过去。

    “我……唉！”他沉沉叹了口气。

    “是打是退，让罗森自己看着办吧。”

    ……

