    “你以为这些领主是在怕铠门强盗团，不，他们是怕铠门强盗团的神出鬼没。打了就跑，抓又抓不到，可是小九就不同了，他有领地，跑的了牧师，跑不了修道院，只要得到我们的支持，除非小九愿意将整个梅洛地区献给老师，要不然他绝对不会去跟老师告状，这就是贵族之间的游戏规则。”

    卡塔尔立马明白了。

    “那些领主实际上早就对梅洛地区虎视眈眈，只不过找不到出手的理由而已。”

    “所以我们就给他们理由！”瓦提妮目光深邃看了一眼卡塔尔，没有在说话。

    卡塔尔若有所思的坐在那里，手中的茶杯也保持着举杯的姿势，直到茶水在不知不觉中倾斜溢出，才猛然惊醒。

    “抱歉！失礼了。”卡塔尔连忙说道。

    瓦提妮毫不在意挥挥手，自顾自看起书来，卡塔尔也早已经习惯瓦提妮的习惯，安静坐在一边计算魔法模型。

    时不时将两人的茶杯满上。

    夏风轻轻的吹，一对佳人如诗如画坐在彼此对面学习。

    梅洛地区与比利地区边境交界处。

    两地的交界处只隔着一条河，名叫梅丽河，河宽十来米，河深不到两米，水流缓和，夏日炎热，时不时还能看到居住在周围的平民小孩在河边玩水。

    梅丽河北边正是比利地区吉米男爵的吉米镇，吉米镇规模庞大，初步估计也有一两万人口，周围沃野数千亩，入目眼帘一片内绿色，小镇内炊烟袅袅，人流涌动。

    相比吉米镇的繁荣昌盛，梅丽河南边与此相比就有着天差地别。

    梅丽河南边连接着一整片乱石滩，乱石滩的面积足足有数百亩地。

    从乱石滩往南走好几公里远才能看到土地，明明靠近河岸才几公里，可是土地却贫瘠的超乎想象，明明是土地，可是却只是零零散散长着几株野草，不远处还有一片小树林。

    生长着梅洛地区特有的梅杨树，梅杨树是梅洛地区在遭受魔法禁咒后进化出来的新物种，耐干旱、盐碱，对荒漠环境具有强的适应性，梅洛地区超过七成的树木都是梅杨树。

    可是这一片梅杨树林已经被砍得七七八八，只剩下零星几株比较小的梅杨树坚强屹立着。

    在梅杨树林几百米外，有着一个数百人规模的小村庄，这个村叫梅杨村，因为旁边的梅杨树林而命名，相比河对岸吉米镇的富足，这个村庄就显得非常破败。

    很多人都衣不遮体，面黄肌瘦，很明显日子过得并不好，可是却没有人愿意投奔河对岸的吉米镇。

    原因很简单，河对岸的吉米男爵是一个十分残酷苛刻的领主，而且十分歧视他们梅洛地区的人，想要投靠他们，成为吉米镇的领民，根本就不可能，成为奴隶才是他们唯一的选择。

    最关键，还是世代为奴，没有翻身的可能，所以就算村子里每年都有人被饿死，他们也不会投奔吉米镇。

    父母成为奴隶没有关系，为了孩子能吃饱饭，很多人还是愿意为了孩子牺牲自己，可是要自己子孙后代都成为奴隶，很多人宁愿饿死。

    这就是梅洛人普遍的特性。

    他们长年在恶劣环境下生存，造就其坚韧不拔的性格。

    正所谓穷山恶水出刁民。

    梅杨村的人除了在地里刨食，偶尔还是客串一下路匪恶霸。

    比如在吉米镇粮食快要丰收的时候，半夜带人摸过去，偷偷收割一批粮食回来。

    这已经成为梅杨村民最大的粮食来源，至于吉米镇的报复，他们从来都不在意，出发前他们早就将家人安排离开，吉米镇的追兵一来也没用，反正村子里一穷二白，就算被烧了也不心疼。

    这一日，梅杨村民该捕鱼的捕鱼，该打猎打猎，该种地种地。

    至于地里的粮食，他们主要是以杨木薯为主，这是梅杨树的伴生产物。

    杨木薯具有粗生易长、容易栽培、高产和四季可收获等优良特性，唯一缺点就是必须梅杨树共同生产，如果距离太远，无法吸收梅杨树的养分又活不了。

    所以杨木薯的产量高，可是对于梅杨树依赖太大，梅杨村又没掌握其种植技术，边上的梅杨树林才被村民种植实验糟蹋成那个样子。

    今天朗多尔跟往常一样，去梅杨树林看田，顺便站哨，观察河对岸的吉米镇，他们最担心的不是强盗土匪，因为他们已经穷得没有东西可以抢了，唯一担心吉米镇的军队过来围剿他们。

    梅杨树林靠北边最大一株梅杨树，不知道存在多少年了，朗多尔从小就屹立在这里，听老爸说，他们搬来这里的时候就已经存在。

    朗多尔熟练爬上树，他没有第一时间就观望周围的环境，而是将大树枝上的木板固定好，懒散的坐在上面，可是下一刻他差点跳了起来。

    他看到了一队队穿着吉米镇军装的士兵正在渡河，其中还有已经有数百军队已经上了岸，正在军官的指挥下休整队伍。

    “敌人？”

    朗多尔没有任何迟疑，抱着树干往下滑一段，然后跳到最近的树枝，然后纵身一跃，在双脚触及地面的那一秒，身体向前倾斜，在地上一个翻滚就往村子里飞奔而去。

    整个动作一气呵成，花了不到五秒钟。

    “敌袭！吉米镇出兵了。”

    一进村，朗多尔就大声呼喊，不少手里还拿着东西的妇女立马将手上的东西丢掉，将家里的小孩拉起就跑，男人则是迅速将家中所有食物全部找出来，打包准备跑路。

    这一系列熟络的动作和整齐有序的大规模移动，可见这些人已经不是第一次这样做了。

    朗多尔的父亲拉住他，惊疑不定问道：“你有没有看错，现在距离粮食丰收还有大半个月，吉米镇没有道理派出部队来赶人？”

    朗多尔语气坚定说道：“绝对没有看错，我回村的时候，已经有军队渡河了，现在估计正往村子里来。”

    西姆亚点点头，开始指挥村民加快速度撤离，时不时还帮那些手脚较慢的村民。

