
十夏脚步停下,  谨慎转头眺望远处。

刚才一道高声忽地中止，周围只剩下乱哄哄的喧闹。

她的听力太过敏锐，在这时,  叠加声响听上去反而更加繁杂不清，忍不住抬手捂了捂耳朵。

“嚯,  快躲开。”

徒然拔高声响再度急促亮起，“这和上次不一样。”

凌厉破空声从耳边传来,  十夏豁然抬头望向高空——

漆黑眼眸中倒映出一道拉长红痕。

天际,  闪烁锦囊飞驰。其中一个破开空气、急速朝着自己奔驰而来。

她立刻抱住兔子转身后撤，墨发起伏。

显露身形的锦囊闪动光亮,  直直斜飞。两边恰好交错,  没有一点接触。

十夏脚踝用力一顿站稳，心中稍安。

“好险。”差一点就要撞上了。

听周遭声响怎么都不对劲。再加上之前的变装效果，她暂时还是不太想触碰这些。

上一场的锦囊明明是大家争抢的，这一轮居然直接冲着人来。

[叮。]

清脆音色响起。

十夏思绪一滞缓缓转头，眼眸下瞥,  看见光芒在身后碎开。

自己才避开了前面的锦囊，后边居然也飞来一道。

[叮。恭喜您获得,  气运锦囊。]

[效果：“世间多纷争,  不听也不看”——逃避。]

[限制：次数限定。]

“哎呀。”她低低笑叹，事已至此心绪反而变得平和。不再纠结其他，转而仔细去听周围声响。

自己对锦囊效果还是一头雾水,  暂时只能借由众人高呼的声音来了解。

等一会长安出现,  就能由长安解释了。

十夏想到这儿明悦笑意不由扬起,  按了按自己脸颊。

远处动静并不少，尤为热腾接连起伏。

“我的天是次数限定的锦囊！我还傻乎乎迎上去了，我就知道节目组没这么好心。”

“一次性就过还好,  忍忍就行，只是要小心避开——”

嗡。

喧闹沸腾话语骤然拦腰折断。

所有人的声音在瞬间消散得一干二净。

十夏眼眸茫然了瞬，有点疑惑转身四顾、极目远眺。

没有一点声响。

她面容发懵，伸出一只手捂了捂耳朵。

眼睛能看到风吹草木摇曳、荡漾出金光潋滟，可没有一点声音。

“乌乌？”十夏低头叫怀中紫兔的名字。

毛茸茸兔子眼睛又圆又亮，嘴巴张开，仿佛在回应。

可依旧没声音。

世界骤然寂静。

是锦囊。

十夏念头突然亮起，伸手撩开墨发，在紫兔深紫迫黑的瞳孔中，看到隐约金光闪耀。

自己耳边，围绕着一圈细致金色纹痕，犹如锁链。

“世间多纷争，不听也不看。”她声线起伏，徐徐念出锦囊的规则，已经理解此时情况。

这次没有头衔变装，转为限制能力。

禁锢听力。

自己听力原是超乎常人的灵敏，潜意识里就借助听力分辨各种情况。

此时受到的印象也比其他人更严重。

十夏遥遥眺望金光遍布的草地，感到分外不适应。

“走吧。”她深吸口气，拍拍怀中小只兔子，沉稳往前迈去。

好在只是不适应，不影响自己继续走。

呜我可怜的夏夏，小可怜。抽中了这个倒霉蛋锦囊

哈哈哈不厚道笑了，切界面看大家也都挺惨，都蹲着不敢动咧

坚强夏夏，这样还走呢

弹幕重叠落在黄金草地，伴随一同往前散落出无形潮水。

连绵草地摇晃起伏，间或长出一两株棕木，点缀其中。

“十夏——”

一道声响从后面亮起。

粉红长发的甜甜从后边花林冒出，摇晃手臂高声喊着。

“可找到你了。有一个竞赛，测试系统亲和度的，是累加分数哦。要不要一起参加？”

十夏在远远的前方，脚步不停往前走，没有一点反应。

“哎？”甜甜疑惑地放下手臂。

乌雪儿跟着钻出花林，前后瞧瞧，同样高喊。

“和上次爱神拿出来的测试球是一样的，积累分数很多。”

两人嗓音在草地上飘荡。

十夏连头都没有回一下，目标明确继续往前。

微风吹动发梢，在耳边亮出一缕缕金光环绕。

叫啥子呢，她中了锦囊听不到啊，为什么不追上去拍一拍

弹幕飘荡落下，切换界面提点，无声无形消散。

“她怎么这样啊，没礼貌。连话都不回一个？”

乌雪儿嘴巴一撅，面上有点不好看，嘟嘟囔囔。

“难道是怕了，不敢参加竞赛？”

“不会吧。上次十夏可是把测试球都吸引过去了。”

甜甜轻声提出不同意见，翠绿眸子瞥过前面身影。

“哼。如果没碰到琴房的人，我们还要跑多久才能找到她？这很明显了。”

雪儿又提高嗓音喊了句，依旧没反应，禁不住忿忿。

“这反应不对啊，就是怕了吧？

“她和雅典娜不是好姐妹嘛，没准之前是和爱神串通好的，故意来那一出。”

从十夏界面切换来的弹幕跳跃一个个问号，为这话语走向感到不解。

“在这次综艺里。她华夏题目不会答、没见过彩色兔子、特意避开竞赛。”

站在后排的胡蝶一句句总结，话语迟疑。

“刚问琴房的人，她甚至不认识霍老……”

“——所以她根本就不是上系的！”

乌雪儿特意一口气大声喊出这句话，在草木中荡漾，也没引起前边越走越远的人丝毫反应。

“嚯，她真不是上系的啊？骗了我们那么久。”

看前方毫无反驳等于默认，雪儿眼睛睁大，诧异提声。

“她原来真的是节目组的托啊。”

？？？

成批问号群群掉落，比她更诧异。

？人家在前面听不到，你们在后面独角戏自己就定论了？

这说的是什么话？？好啊我懂了，这是费尽心思想证明夏夏是骗子？

骗你什么了骗？大爷的，这人真不行

甜甜？你也是这种人？十夏还和猫夸过你

我简直不敢相信，我这就回头看看她们是怎么得出这结论的

胡蝶视线凝聚在渐行渐远的十夏身上。

甜甜沉默着，眉头一点点皱起，到最后也没有说话。

飞行器将画面一道道传送。

论坛中热度联动暴起，一幕幕截图搬动流转。

一簇明显的新手黑白字体冒出交叠。

欺负霍老看中的学生？请将此事交托为我们艺术军

？你们可以继续去取名字，我们已经动手了。摩拳擦掌.jpg

2.

长风浩荡驰骋。

十夏眸光灵动盼顾，揉着紫兔一步步沉着，在心中计算可能还要走多久。

她远眺无边无际青天中一缕缕白雾，视线转到金色草丛。

嗡。

深黑突然降临。

金草棕树、青天红日，浓烈色泽瞬间被一片漆黑覆盖。

变动太过突兀，十夏抬起的脚步一顿踏下，直接踩了个空踉跄倾倒。

砰。

在弹幕惊呼中，她腰腹用力，单膝砰一声率先跪地稳下身形，护住怀中轻微动弹的紫兔。

锦囊的第二个限制开始了。

“禁锢视力。”十夏缓慢启唇，瞬间了然自己的处境，摸索着安抚兔子耳朵。

地面由黄金草丛堆积，软绵不痛。

只是四面八方都被黑色侵染，让她一时间丧失方向，不知道该往哪个角度前进。

十夏面上有了一丝茫然，秋水般灵动眸子化为空洞荒芜，先小心谨慎地保持不动。

道道金光如细链，游荡在她圆润眼尾，封锁视线。

“乌乌。”

紫兔清脆音色亮出，响在周围。

“我能听到了？”十夏长睫轻眨，试着摸了摸耳朵，稍稍偏头。

长风游荡草丛摇动、树叶沙沙作响、紫兔乌乌叫喊、沙石被吹动啪嗒翻身。

无数声响瞬间涌入她耳中。

犹如盛大交响曲奏鸣。十夏清艳容颜渲染柔和笑意，自己啪啪拍了两下手听响儿。

能听到就好。

[叮。]

天际，辽阔音色响起震荡在雾岛中，公告再度响彻。

一排排文字跟着声响浮现。

十夏下意识抬头，“望”向天空，入眼只有一片黑暗。

[锦囊发放完毕。第二时间点到达，开启选手间互夺积分模式。]

[不限阵营。]

[开放武器。]

她只能听见声音，看不到天幕变化，可也感到公告响起后的不同之处。

十夏缓缓伸手，按向铭牌。

铭牌正泛出阵阵响动。

在指尖触碰的一瞬，铭牌中积分数字化作细碎光芒，流动延伸至手腕。

她下意识握紧手心，触及剑柄。

在她被金链锁住的眼眸前。

道道光亮流动，犹如浅金溪流，缓慢又快速勾勒形状。

一柄锋利明亮、纹着十五道长痕的金光长剑成型。

金色光芒将她容颜映亮，气息凛然。

十夏眼前依旧是一片黑暗，而在长剑生出的瞬间，规则同时扬起。

积分越多、剑身越长。

她将紫兔放在怀中，抬起白皙手腕，隐隐约约能触及流金剑身。

好似凝聚成型的薄雾，一用力手指就能穿透而过。

[积分化剑。对战超过伤害值，即可夺去对方积分、触发转移。]

十夏细心记下话语，没能理解其中名词，又去听遥远声响。

各处热闹响动不绝，越发热烈高昂。

“我有三分哈哈哈，好歹是中等剑了。”

“零分只有一个小小的匕首尖，这能取得多少伤害值噢。”

“？为什么我只有一个把柄？？可恶，瞧不起负分吗——”

轰然笑声在这道话后响起。

没有人讨论公告寓意，仿佛各个都了然于心。

只能先自己理解一遍。

十夏眼眸低垂，手腕转动长剑，听着凌厉破空声响起，思绪跟随转动。

“看的是伤害值……”

长剑要怎么造成伤害，并不是难理解的事情。

天幕音响再度冒出。

[叮。正午时分，公开积分排名榜。]

[请各位选手注意把握积分、把握积分、把握积分。]

公告声至此消失。

雾岛被这三连重复强调炸起。

“哇为什么重复三遍？积分很重要？不会真的是看积分淘汰吧？？”

“！我还在到处玩，根本没注意积分啊啊还是零。”

“组队组队，去找一个高分的组队平均一下。”

“之前通报第一个破十的是哪位大神？？吱一声呗——”

挑高的音响道道扬出，随着笑闹声在雾岛上空回荡。

十夏眉梢缓慢蹙起，摸索地面抱回紫兔，一点点站直身子、腰背挺拔。

她指尖一松，长剑便化作金流聚拢在腕间。

这里是稍远的偏僻位置，周遭没有太多其他选手。

不过琴房中有人知道自己往这边走。

她估算目前的处境，放空视线虚虚转动。

决定很快作出。

不能再在这里消耗时间，没准会先等来握着剑的选手。在正午榜单公布之前，自己要先找到长安。

“只是该往哪边走……”十夏沉吟出声。

在黑暗世界中，各处都充盈同样的草木沙沙声，没有任何区别可分辨。

“乌乌。”

十夏怀中一空，只能感到兔子直接跳跃蹦跶而下。

这还是向来乖巧的紫兔第一次跳走。

她漆黑眸子失神，手指下意识伸出，触及一片虚无。

“乌乌！”

紫兔声音再次响起，随即是草木被拨开的轻微蹦跳音。

在前面一跳一停。

这是在，带路？

十夏紧张神情温柔许多，有些惊讶这儿连兔子都聪明，随即默契地顺着声响方向抬脚，谨慎迈一小步。

有这样一个不同于无边无际沙沙声的方向标，配合她敏锐听力。

已经足够支撑继续走下去。

辽阔草丛中，墨发披散的十夏小心翼翼前进，脚步沉稳，从外看不出端疑。

前边草木晃荡若隐若现，一抹小小的紫色跳动。

无形弹幕跟随掉落两侧。

我可怜的夏夏看不到了，我滚来滚去哭

有点危险啊，不过等在原地也很危险。啧，琴房里知道方向的人不少

幸好榜单还没公布，那位大神在哪啊找到就安全了

十夏眼前由黑暗笼罩，世界只剩下沙沙声响，只剩下无边无际往前迈。

在一步步中，一道不同声响终于亮起，断断续续乘着风传来。

“……飞天烟火，能冲天召集人……厉害……”

这声音如同黑夜中的灯火明亮。

扑腾。

紫兔不再跳动，着地滚了一圈，引路停止。

十夏站在原地侧耳，倾听风中陆续传来的响动，心绪翻滚紧张的雀跃。

有人在前方。

在这个辽阔偏远草丛中，应该不会出现其他人。

乌黑视野中，一点光明亮起。

缕缕金光长链从眼尾一点点褪开。萦绕光芒逐渐消散，露出其中漆黑眸子。

锦囊效果正在消退。

十夏明眸抬起，转向前方，模模糊糊蓝色背景中，一个高大身影映入眼帘。

他的黑发随风飘荡。

作者有话要说：　　大家除夕快乐。(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347261"  chaptername="123、气运锦囊">加入书签</a>
</div>
