    “这是一场测试。”范天雷的声音随之响彻开来。

    “测试？”

    待到何晨光以及王艳兵等人听到了这则消息之后，这令他们全部都是浑身一震，尤其是何晨光脸色更加的不太好看起来。

    何晨光没想到这竟然是一场测试，何晨光的脸色有些阴沉。

    “不错，就是测试。”

    范天雷淡淡的开口道：“当然了，你们也可以理解为演习……”

    “这一次的测试关系到你们是否能成为红细胞的成员。”

    “要想加入狼牙，这忠诚度测试，是每一个人都必须要走的过程，谁都不例外，凡是加入狼牙的人都必须要经历。”

    “首先我要说的是，恭喜你们通过了这一场测试。”

    随着范天雷话音落下，这一下子，宋凯飞他们这边炸开了锅，宋凯飞他们全部都是脸色有些难看的开口道：“卧槽，合着折腾了半天，这都是他娘的一场测试？”

    “这也太鬼了吧？这到底是谁想出来的馊主意？竟然连这种馊主意都能想的出来？这不是瞎搞么？”徐天龙也是忍不住骂道。

    “我这个脑子哦。”王艳兵更是脸色一黑，变得有些难看起来：“简直太缺心眼了，连这种馊主意都能想的出来。”

    “太缺德了。”

    一时间众人都是暗骂不已，他们在这几天里，可是承受了巨大的痛苦，不仅挨揍，而且还差点就自己干掉了自己，到了最后，他娘的竟然是一场演习，好在这场演习，大家皆大欢喜，这要是真的出了事儿，那才是真的麻烦。

    “这玩的也太大了吧？”李二牛忍不住开口道。

    “是啊，这玩笑开大了。”宋凯飞也是一阵吐槽道：“举办这个事儿的人，心太黑了。”

    众人都是心理有些郁闷，你看看，这都是人干的事儿吗？哪儿有这么干事儿的？

    简直太缺德了。

    范天雷淡淡的开口道：“多余的话我就不多说了，不过，接下来我们的小组代号，红细胞。”

    “而你们，则是红细胞的成员。”

    “你们就像细胞一样，进入敌人的背后，引发癌变，给敌人致命一击，我希望你们可以成为一名优秀的特种兵。”

    范天雷的话音落下，这令在场的人都是对视了一眼，这时候的宋凯飞开口道：“这岂不是说，我们现在是特种兵了？”

    “不错。”

    范天雷微微点头，笑了笑道：“从现在开始，你们就是狼牙的一名特种兵了，隶属红细胞小组。”

    “太好了。”

    宋凯飞闻言，再也忍不住嗷嚎大叫起来，为了成为特种兵，这三个月的时间里，他们也是吃尽了苦头。

    仅仅是用了三个月的时间，他们就洗去了身上的那种稚嫩，变得更加的成熟稳重，很显然，这一次的训练队他们来说，可谓是脱胎换骨，那种感觉，非常的明显，就连他们自己都可以清楚的感受到。

    一时间，众人都是欣喜不已。

    这时候的何晨光脸色非常的难看，因为他在想着唐心怡的事儿，当时他可是差点掐死了唐心怡。

    何晨光一咬牙道：“报告参谋长，我有话要说。”

    范天雷闻言，淡淡的开口道：“说。”

    范天雷似乎知道何晨光想要说什么一般，所以并未阻止。

    “唐心怡，这是谁的主意？”

    范天雷闻言，平静的开口道：“这是我的主意。”

    “而且我可以很负责任的告诉你，在这之前，我们也没有跟小唐主任有过任何的商量，也就是说，小唐主任也因为你受了无妄之灾。”

    “你们……”何晨光有些怒意。

    范天雷则是开口道：“何晨光你有对象我不管，也管不着，但是我可以很负责任的告诉你，无论是什么时候，你都不能背叛国家，背叛狼牙。”

    “而且，在遇到敌人的时候，敌人会比我做的更加的过分，如果你跟小唐主任一起落入了敌人手里，有什么后果，就连我都不能预料到，但我知道，他们是什么事儿都能做的出来。”

    “这也是对于你的考验。”

    “我希望你不要在这件事儿上多纠结，有这个时间不妨多想一想，怎么才能够成为一名优秀的特种兵。”

    “你们真的以为，通过了我的考核，你们就可以成为一名优秀的特种兵了吗？”

    “如果你们真的这么以为，那就是大错特错，而且错的离谱，错的厉害。”

    “人分三六九等，我可以告诉你，这特种兵一样分为三六九等，你们，都不过是最为普通的特种兵，说你们是特种兵，也仅仅是抬举你们而已，你们也顶多算是一个比普通军人强的军人而已，仅此而已。”

    “你们未来的路还很长。”

    “而且，在这日后，你们还会有各种任务，这些任务，都非常的危险，因为这根本不是普通人可以完成的任务，但你们却是要完成这样的任务，如果完成不了，那么，迎接你们的就是死亡。”

    “我可以很负责任的告诉你们，打仗，那是会死人的。”

    “死人不可怕，可怕的是白发送黑发人。”

    “你们的亲人朋友，绝对不希望你们出任何的事情，一样，我也希望你们可以在战场上完整的活下来。”

    “只要活着就有希望。”

    “所以，我会用尽一切办法让你们变强，而变强也是你们唯一的目标，只有变得更强，才能够更好的活下来。”

    范天雷的目光在众人的身上一一扫过，何晨光咬咬牙，没有说话，这时候的宋凯飞等人则全部都是神色肃穆。

    一开始他们都还以为范天雷真的死了，没想到这竟然是一场演习，这对于他们来说非常的惊喜，也是最好的结果。

    大家没事儿，这就是最好的结果。

    听到范天雷这么一说，众人也都是神色肃穆。

    他们也知道了范天雷用心良苦，虽然手段激进了一点，但是……如果真的遇到了敌人，敌人也肯定是什么事儿都能做的出来，甚至比范天雷做的更加的过分，到时候，他们也一样是什么方法都没有。

    众人都没有怪范天雷，怪只怪自己不够强。

