    “犬人，胜在团结，擅长奔袭，水牛人，耐力出众，擅长破阵，犀牛人，皮糙肉厚，擅长攻坚，蜥蜴人，擅长蜕皮，蜕下的甲片非常坚硬，可以用来制作盔甲，狗人……额……啧。”

    转眼已是半个月过去，房间内的古二蛋正在统计最近新收获的小弟情况。

    这些兽人小弟的能力五花八门，基本上都有一技之长。

    因为没有一技之长的，已经被残酷的时代淘汰了。

    短短一个月而已，古二蛋就已经成功连坑带骗的降服了十几支兽人部族，基本上都不带重样的。

    数量更是暴增到了七千多人。

    因为中途发现羊不够吃的原因，古二蛋甚至还回去特意找了一下那个羊村，想把他们也收入麾下，也省的花钱买羊了。

    可谁曾想这群家伙居然已经搬家，十有八九是害怕大角羊们再继续赖着他们。

    只可惜带着羊群迁移的他们行动轨迹太过明显，迅速被狼人们找到，最终还是没逃掉。

    有了物资，有了食物，又能提升实力。

    这群加入进来的小弟们很老实，老实的不得了，和那群获得实力后，第一反应就是造反的大角羊们截然不同。

    但这种老实也只是在面对古二蛋时才会体现，面对其他兽人种族的时候，双方一言不合就会大打出手。

    才短短一个月而已，因为相互斗殴而出现的伤亡，居然就达到了近百个！

    古二蛋也曾想过管理，然而毫无卵用，他们该打还是会打。

    最终古二蛋也放弃了。

    随他们去吧，等他们打的差不多了，分出个谁高谁低后，应该也就会老实了。

    至于经常出现非战时伤亡这种情况该怎么处理？

    大不了将尸体变成亡灵呗，照样不会构成太大损失。

    就在古二蛋统计着自己这边的战力时，房门突然被人推开。

    古二蛋闻言叹了口气，面无表情的抬起头。

    大大咧咧走进来的众多兽人首领，在看到古二蛋那很明显非常不满的表情后，瞬间恍然大悟，又匆匆忙忙跑了出去。

    那个身材非常魁梧的犀牛人，甚至在跑出去时撞断了门上的门梁。

    嘎吱一声，房门关闭。

    下一秒，咚咚咚的敲门声响起。

    “进。”

    房门轻轻推开，几个脑袋从外面钻了进来。

    “老大。”

    “叫我陛下！”

    “哦！知道了陛下，老大！我们有情况要汇报！”

    “…………哎，进来吧进来吧！”

    没好气的将书籍一扔，古二蛋靠在椅子上摆出葛优躺的姿势。

    众多领袖急忙钻入房间，老老实实地站成两排。

    “说吧，又谁抢谁的地盘了？”

    “今天没人抢地盘。”

    “那又谁把谁的人打死了？”

    “今天也没死人，至少现在还没死。”

    “没死人也没丢地盘，那你们来干什么？存心过来给我添堵吗！”

    “额，我们来汇报工作上的问题。”

    众人相互对望，最终将狼人族的雅达和卡尔推了出来。

    谁让他们跟随古二蛋最早呢，有事总是他们先被推出来顶缸。

    “大王，最近的兽人招募工作出现了一点小小问题。”

    “小问题？都报到我这里来了，还能是什么小问题，说吧，又怎么了？”

    “就是咱们附近所有的土匪，不都已经被招募过来了嘛，所以我们之前就准备扩展一下范围，可谁曾想这一扩展，不小心得罪了这片山头的带头大哥，他们正准备组建联军来打咱们呢。”

    雅达的话，让古二蛋整个人一愣。

    带头大哥？组建联军？这不对劲吧！

    大家都是兽人，又没有什么可抢的，他们怎么可能组建联军过来打架呢？不是说只有去打劫城市时才会组建联军的吗！

    发现并不是什么鸡毛蒜皮等小事的古二蛋，终于直起身严肃起来。

    “说具体一点，到底是怎么引起的？”

    “就是前段时间，我们想去外面在引一些兽人部族过来，谁曾想引起了附近带头大哥虎人族与狮人族的注意力，他们过来向我们索要保护费，我们当然不会给啦，就把他们的人打了一顿，可能是因为我们打的有些狠，又五花八门的什么种族都有，让他们误以为我们在联合夺权，所以就开始摇人了…………”

    虎人？狮人？

    听到这两个种族的名字，古二蛋脸色很明显变了一下。

    狮虎历来就是万兽之王，在兽人中也是如此。

    也许在单体作战上，有些种族能与他们抗衡，比如说古二蛋最近才收服的犀牛人，还有天生暴躁的大角羊，那都是能够一对一打平甚至碾压对方的存在。

    可是族群的战斗力并非只看单体实力，还得看数量与团体作战能力。

    新加入的犀牛人单体实力甚至能达到四阶，为了彻底收复他们，古二蛋特意为他们提升到了五阶程度，让他们体验到力量提升的效果，这才得以让对方完全心甘情愿的加入队伍。

    可他们虽然实力强横，这群家伙的数量却少的可怜。

    81只，这就是一整支犀牛人族群的全部数量。

    如此稀少的人数，就算再能打又有何用？光是人海战术就能彻底碾压他们了。

    狮族与虎族之所以能当上兽人的老大，除了因为他们单体实力都在三阶以上外，繁殖能力强也是一大特点。

    在附近这一片山头的领军强盗正是狮虎二族，每一支的数量都在千人左右。

    上千名三阶以上的战力，这都能去打伯爵领了，更何况他们还准备召集附近所有势力过来围剿。

    古二蛋苦思冥想片刻，最终决定还是召开会议，立刻喊来了尸巫博帕尔，人类杨林，外加各大兽族领袖，开始商讨对策。

    得知这件事的尸巫博帕尔倒是没有太过在意，毕竟凭借他的实力，完全可以强行碾压过去。

    一位领主，可是能对抗一支军团的！

    当年那个怨灵之王横扫古二蛋大军的场景，恐怕古二蛋一辈子都忘不掉。

    “陛下，这虽然是个小麻烦，但同时也是个机遇，想要收服附近所有强盗团，单凭慢慢收服的话恐怕需要耗时数年，如果能够收复这片区域的领袖，让他们带着部队以兽人收服兽人，用野火燎原的方式逐渐扩大，恐怕在三月之内就能完成目标。”

    尸巫博帕尔的话让古二蛋眼前一亮。

    “所以你的意思是？”

    “正面集合军队！展现陛下的威严！打服他们！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>