    陈新之在园子后头买了一套四合院，花了好大一笔钱。

    他后来让人陆陆续续来装修，偶尔也会住在这边，但次数不多。

    薛凌摇头：“两兄弟都长大了，总不能一直住一块儿。

    阿春姐的意思是她还住商城那边，多多自个掏钱去买高级小区结婚。

    后头的四合院是铁头买了，留着他自己住。”

    “都各自分开？”

    程天源眯住眼睛，道：“他们两小子估计都不会舍得她一个人独住。”

    薛凌轻笑：“等他们结婚后生了孩子，阿春姐自然会搬过去帮他们带孩子。

    她现在身体还很硬朗，笑呵呵等着抱孙子呢。”

    程天源微愣，眸光略带着不悦。

    “小欣还没读大学之前，这种话免谈！”

    薛凌嗔怪睨他一眼，解释：“我说的是多多他们。

    如果谈得顺利，年底或明年就结婚，阿春姐抱孙子就不远咯。”

    顿了顿，她似乎想起什么。

    “小佟好像在准备考研，如果考上了，估计也得两三年。

    不过，多多说她估计考不上，因为她没什么时间准备，助理的工作忙得很。”

    程天源狐疑问：“怎么？

    他不支持？”

    人家小佟是他的助理，他如果有心支持她考研，少分配一些工作给她就是。

    薛凌憋笑：“多多那家伙腹黑得很，多半是怕小佟飞走，每天都丢给她一大堆事情。”

    “啧啧……”程天源忍不住调侃：“现在的年轻人呀，心思可真够多的。”

    倏地，他挑了挑眉，压低嗓音：“小欣还小，咱们得把她看紧点儿。

    大学毕业前，怎么也不能让她结婚，至少大学毕业。”

    “知道了知道了。”

    薛凌轻笑：“我已经悄悄警告过她，千万不能拿自己的前途开玩笑，免得将来后悔了没机会。”

    她早就告诫过女儿，倘若两个人在一起，一定要坚持避孕。

    虽说大学生能结婚，但大学期间挺着一个大肚子，一大堆事情肯定干不了，错过该享有的美好时光，顾不了学业，也顾不了小孩子。

    “嗯。”

    程天源总算放了心，鼻尖轻哼：“才多大？

    千万别一门心思只想嫁人，不然将来有得她后悔。

    如果对方不是铁头，我早就——罢了，不说了。”

    铁头小时候，他们将他当成自家孩子般疼爱。

    可万万没想到那小子一走十几年，回来后竟悄悄将自己的女儿给拐走了，而且还在最关键的高三时期！    薛凌轻拍他的胸口，笑道：“我知道我知道。

    如果不是铁头，你早就撵人揍人了，对吧？

    都说女儿是父亲上辈子的情人，舍不得小情人也是人之常情。”

    “一码事归一码事。”

    程天源撇嘴：“女儿长大了，终归还是得嫁人，但绝不是现在。

    今年秋天她才十九岁，急什么呀？

    我的小情人还没养大，就已经有人等在家里要娶走她——这心里是煎熬般的难受！”

    女儿终身有托，还能嫁给一个知根知底的自己人，他自然是同意的。

    但绝不是现在同意！    薛凌呵呵呵呵笑了，解释：“今天多多还跟我说，小佟不敢告诉家里人她谈恋爱了，幸亏离荣城那边远，不然他肯定也有铁头的烦恼。”

    自打陈新之和薛欣的恋情公开后，他来园子的次数反而少了。

    一来是薛欣一直住校，学习任务非常繁重，他顶多只能负责接送她回家返校，不敢在园子里逗留太久。

    二则是未来岳父时不时摆出“准岳父”脸色，让他暗自心怯怯，不敢跑得太勤。

    程天源翻过身去，咕哝：“还不知道成不成……都还早着呢。”

    谈恋爱而已，能不能坚持到结婚的阶段还是未知数。

    薛凌想起他们两人的相处模式，忍不住低声：“估计八九不离十。

    新之是一个意志力极好的男子，他能认定的事情或人，绝不会轻易放弃。

    小欣又是白纸般的傻白甜，哪里是商场老狐狸的对手。”

    程天源一听，心里略有些烦躁。

    虽然他们对几个孩子的要求还算严格，但孩子们都是温室里长大的，没受过什么大风大雨或波折。

    尤其是小幺薛欣，又是家里唯一的女孩子，又是最小的那一个，长辈们多多少少宠多一些。

    自那次她曝光过多被犯罪分子盯上后，家里更是将她护得密不透风。

    不仅如此，她的棋艺师傅一家子也疼她得很，明里暗里护着宠着，甚至悄悄把手伸到一中里头，让她住更好更清静的宿舍，调配更好的老师给她当班主任。

    老人家一向行事低调，退休后几乎不怎么管事，可只要关系到自己的宝贝徒弟，他一点儿也舍不得马虎。

    正因为如此，小欣被保护得有些过度，是典型的傻白甜单纯女孩。

    程天源无奈叹气：“鱼和熊掌不可兼得，实在是兼顾不了。”

    “咱们还得庆幸她找了一个能呵护她一辈子的男人。”

    薛凌提醒：“你想呀，如果她找了一个跟她差不多的男孩子，生活上照顾不了她，经济上兼顾不了她，没法雇保镖或保安——”    “咱给她的财富足够她请得起任何保镖。”

    程天源打断她，道：“她找任何人都行。”

    薛凌忍不住反问：“确定能照顾得了她？

    能受得住她？

    没点儿意志力、隐忍力和包容力，就能娶个富家傻白甜回家？”

    额？

    程天源被她逗笑了，手不规矩在她腰间抓了几把。

    “咱们养了十九年的宝贝，难道就真那么差？”

    薛凌懒洋洋依偎在他身上，低笑：“你呀，把你的‘岳父’老脸收一收吧。

    未来女婿本来不怕你的，现在总避着绕开你。

    记住，你的小情人终归是别人的。

    换个角度讲，若是她三十好几还没嫁出去，指不定你比淙姐还焦虑，巴巴等着别人来娶你女儿呢。”

    程天源微窘，闷声却又带着一丝不情愿。

    “……好吧，尽量。”

    顿了顿，他提醒：“别让他们去太久，一周多就够长了，适当催一催，别让他们几个都乐不思蜀。

    该画画的画画，该学棋的学棋，扬扬那家伙也不能让他太闲，弄他去给多多当助手去，别整天满心思只顾着谈恋爱。”

    薛凌憋笑：“好的好的。”

    老父亲的心，永远都是操不完滴！ 

