    也就在这个下午，中海机场，几辆车子停在专用机位上，汪翘楚靠在车身上，目送着专机离开。

    熊子手脚折断，耳朵撕裂，病情稳定了，汪翘楚就马上派人送他回龙都。

    专机离去后，汪翘楚毫不避忌捏出一支烟叼上。

    “怎么？头疼了？”

    元画裹着香风走了过来，抬起芊芊玉手，拿掉了汪翘楚嘴边的香烟。

    她今天身穿一套浅粉色裙装，发丝盘起，略施粉黛，脖颈位置还恰到好处系了一根蓝色丝带。

    打扮简约，气质摄人。

    汪翘楚一笑：“熊子一事，我有责任，但蔡家能够体谅，不需交待，也就不用头疼。”

    “至于叶凡，区区一个赤脚医生，上门废婿，还轮不到我头疼，也不配做我对手。”

    “我只是想着，怎么有趣地收拾叶凡那王八蛋？”

    “第一个跟我们叫板的吊丝，不好好给他一个归宿，对不起我龙都四少的名头啊。”

    他目光多了一抹玩味，叶凡的反抗，叶凡的挣扎，没有激起他的怒气，只是让他兴趣更加浓厚。

    老鼠叫板猫，人生奇事啊。

    “那小子有点出我意外，除了没想到他身手不熟熊子外，还有就是拉了楚门这一座靠山。”

    元画红唇轻启：“虎妞疯疯癫癫，不足为虑，但却不能不考虑她身份，还有背后的楚帅这尊大神。”

    汪翘楚踱步前行：

    “我查过了，所谓楚门女婿，不过是虎妞戏言，也是她庇护叶凡的幌子。”

    “两人真正关系，不过是叶凡给虎妞治过伤，虎妞感激而已。”

    “叶凡距离楚门做靠山，还相差十万八千里。”

    他眼里闪烁一抹不屑：“楚帅更不会胡乱站出来给叶凡撑腰。”

    “话是这样说，但虎妞做人做事没轻没重，她把叶凡当成了朋友，就不会坐视他有什么意外。”

    元画轻声分析着：“所以再动用官方权势对付叶凡，给他扣上凶犯名头带走，行不通。”

    “这倒是。”

    汪翘楚语气淡漠：“有虎妞这一层关系，官方利器失去作用。”

    “暗地里袭击，叶凡和独孤殇又身手厉害，连林九洲三人都折掉了，再下手也难讨好。”

    “而且中海不是我们地盘，动刀动枪太多容易让杨宝国不满。”

    他发出一声感慨，原本觉得踩死叶凡容易，现在却发现还是有点不好下手。

    “叮——”

    就在这时，元画手机震动了起来，她拿起接听，片刻之后，她笑容如花：

    “一个好消息。”

    她靠近汪翘楚出声：“叶凡得罪了霍商隐，现在霍商隐宣告，整个霍氏全面封杀叶凡。”

    “两天后，金芝林开业，谁敢给叶凡站台，霍家就打压谁。”

    “有合作关系的，终止合作关系，没合作关系的，全面收购，平民百姓，也会施压让公司开除。”

    元画俏脸多了一抹红润：“总之，出现在叶凡医馆的人，就是霍家的敌人。”

    “太好了，太好了。”

    汪翘楚眼睛亮了起来：“这叶凡，还真是不知死活，连霍摘瓜都敢得罪，他和金芝林等着完蛋吧。”

    他跟霍商隐打过不少交道，清楚后者刚愎自用雷厉风行，霍商隐要打压，就一定会不遗余力。

    面对霍商隐这样的经济大鳄，就是汪家都会凝重，区区一个金芝林，绝对会被他碾碎成渣。

    “看来不需我们动手，叶凡就要完蛋了。”

    元画幽幽一笑：“霍商隐可是沿海华商领袖，他一句话，足够让金芝林门可罗雀。”

    “这还不够。”

    汪翘楚嘴角勾起一抹笑意：“狮虎搏兔当用全力，咱们不能袖手旁观。”

    “让叶凡死得更惨烈一点吧……”

    “传令下去，汪氏家族，全面封杀金芝林！”

    “谁给叶凡站台，谁就是汪家的敌人。”

    元画点头：“明白！”

    下午五点，整个中海暗波汹涌，金芝林三个字瞬间传遍了大街小巷。

    先是霍氏集团站出来，宣告叶凡人品低劣，医术奇差，对霍先生造成伤害，他们对金芝林全面封杀。

    凡是给金芝林祝贺或送花篮的人，一律视乎为霍家的敌人。

    接着，汪氏集团也发布了同样的申明，封杀叶凡，封杀金芝林。

    紧接着，龙都卢家、元家、蔡家、熊家，还有南陵的沈家，南宫家，也都纷纷表态，联手封杀叶凡。

    中海赵红光也找到机会跳出来，要把害群之马的叶凡赶出中海。

    也就是说，敢去金芝林捧场的人，等于得罪大小九个势力，其中还有汪家和霍家这样的庞然大物。

    这些声明，不仅把金芝林推到风口浪尖，也让中海股市严重暴跌。

    网上不少企业家和个人发文，让金芝林倒闭，让叶凡滚出中海。

    一时之间金芝林成为了中海最火的话题。

    有些不知情的吃瓜群众都在好奇，这个金芝林小医馆，怎么得罪了这么多大佬？

    简直就是敌围重重啊……

    在整个中海暗波汹涌时，叶凡正提着给父母买的开业衣服回医馆。

    车子一到门口，叶凡就感觉气氛不对了。

    一向热闹的医馆门可罗雀，不仅没有病人排队，连黄天娇她们也不见了影子。

    叶凡走入进去，发现整间医馆只剩下父亲、母亲和独孤殇。

    叶无九在扫地，沈碧琴擦着桌子，神情都带着一丝失落。

    唯有独孤殇面无表情，一板一眼分着药材。

    沈碧琴看到叶凡回来忙挤出笑容：“凡儿，回来了？”

    “天娇她们家里有事，刚刚接了电话回去。”

    她眼里一如既往宠溺：“你饿了不？我给你做饭去。”

    “妈，我不饿。”

    叶凡一笑，感觉不对劲，却没有追问，把衣服递给二老：“这是给你们买的新衣服，开业穿。”

    叶无九和沈碧琴神情一僵，随后笑着接了过来：“衣服都有了，还买什么买……”

    “凡哥，不好了。”

    这时，开车的刘富贵撒腿冲了进来，握着手机上气不接下气：

    “霍家、汪家他们联手打压你，说是要封杀你封杀金芝林。”

    “还说谁给你站台，谁就是他们敌人。”

    刘富贵一脸焦急：“这可怎么办啊？”

    霍家和汪家都是庞然大物，他们联手打压，谁也要掂量一番后果。

    “打压我？”

    叶凡微微眯眼，似乎明白医馆的门可罗雀，随后拿过手机翻看新闻。

    果然看到霍商隐他们的声明。

    “凡儿，没事，现在社会，饿不死人的。”

    沈碧琴忙宽慰叶凡：“医馆开不成，我去卖糖水，你爹也可以开网约车，一家人合心，日子能过。”

    叶无九也拿出一张银行卡：“凡儿，我这里有上次跑船的报酬，五万多，你拿去用着。”

    装修花了那么多钱，医馆开不成，病人不再来，叶凡怕是没钱了。

    刘富贵也掏出自己身家……

    独孤殇则望向了手中的黑剑，这是从天雷手里抢来的，寻思能卖几个钱……

    “爸，妈，富贵，不用担心，我没事……”

    叶凡脸色流露自信：“这种封杀，对我没有意义。”

    “富贵，去，把封杀我的人全部记下来，有一个算一个。”

    “然后发一个声明，凡是站在我叶凡对面的人，我一律封杀！”“他们失去让我看病的资格……”

