    她所想清白不保，实是因为自身丽质天成，身材妖冶，摄魂夺魄。

    过去多有男人欲图不轨，色授魂与，但因为自身武道大成，没有得逞的。

    如今她缠绵榻上，手足无力，一身武道难以动用半分。

    又是衣衫不整，胸膛春光乍泄，半隐半露，被一个正当青年的男人瞧见，又岂能保住自身清白？

    龙骑士尹志平，又或者是甄志丙，是如何欺辱小龙女的，大家伙应该都清楚。

    不过，万念俱灰之余，仍存有一丝期盼，那就是孟昭是正人君子，可比古之柳下惠。

    这就不得不提孟昭如今的卖相了，光辉，伟岸。

    好看的人，正派的人，总是更容易给人好感，岷山老大也不例外。

    孟昭却完全不知这女人的心中所想，反而目瞪口呆的呆立在原地，

    “动手动脚？我这些时日，一直在外面，不曾回府啊。”

    随即，一股想要杀人的凶狠恶念萌生，眼中寒光迸射，扫向韩露，

    “阿露，是谁做的？你知不知道这件事？”

    虽说眼下这女人和他没什么实质上的关系，但早已经被他视作禁脔。

    他看重对方的绝强武道，可以之冲锋陷阵，纵横捭阖，也爱其倾世容颜，绝美之姿，怎么允许有人染指？

    戴绿帽，绝对是普天之下，所有男人都深恶痛绝的一件事，孟昭尤甚。

    韩露俏脸一红，心中的小秘密仿佛被看破了一般，低着头，支支吾吾的没说话，然而，却浑没发觉，孟昭的目光越来越冷，胸中的杀意也是越来越浓。

    “阿露，你说，究竟是哪个人？吕乐？你哥哥？还是哪个不开眼的下人？”

    若是吕乐，韩普，孟昭纵然再看重对方，也绝不会容忍，主子视作禁脔的女人也敢打主意，摆明了是缺乏敬畏之心，死不足惜。

    但他并不相信是这两人做的，本身对他的忠诚是一方面，还未开窍是另一方面，所以孟昭更倾向于二房内某个不听话的下人。

    “少爷，是，是我。”

    如蚊蝇般轻细声音传出，带着丝丝哭腔以及羞愧，让孟昭以及躺在床上的岷山老大如遭雷击，不敢相信。

    孟昭的胸中杀意，心中忿火，好似被一盆冷水浇下，瞬间没了动静，不过另一团火焰却是噌的一下冒起，口干舌燥起来。

    眼前似乎出现一副极为绮丽勾人的画面，韩露鬼鬼祟祟的趁着岷山老大昏睡之时，对其上下其手，玩的不亦乐乎，时不时的还发出痴汉般的诡笑……

    “嘶，这小妖精，想不到竟然还有女同的倾向，今后要多加注意啊。”

    孟昭不着调的想道，对其却没有丝毫的指责或者斥骂，反而寻思着，将来有一天，将这二女都收入房中，不知能不能来个一箭双雕。

    若孟昭是惊中带喜，满腹憧憬，那岷山老大则是惊中带羞，还有丝丝庆幸。

    女人嘛，和男人就不是一回事，被女人摸摸，也算不得什么，这种心理不止一例。

    从来只听说女子被男人摸手，因而投湖自尽的事迹，却从未耳闻，女子被女子摸身，而投湖自尽的。

    孟昭故作恼怒的将羞愧而不敢抬头的少女扯到身前，搓了搓她的头顶，本来梳的整整齐齐的发髻被弄乱，这才问道，

    “你为什么这么做？难不成，是，是有女风之好？”

    自古以来，权贵之家作风多奢侈糜乱，好男风者甚多，自然也有贵女不喜男人，而好女子者，女风之说，便由此而始。

    通俗点来说，就是女百合，橘里橘气，女同志。

    韩露猛地抬头，一张巴掌大的小脸吓的苍白无血，眼眶也湿润起来，连连摇头，否认道，

    “不不不，不是的，少爷，我只喜欢你，之所以那么做，是因为，是因为，好奇，还有，想要看看我什么时候能长成她那个样子。”

    好奇？孟昭恍然大悟，目光似有所指的放在岷山老大的胸膛上，随即哈哈大笑起来，说不出的肆意随性，却终究没有再说什么。

    知道内情就好，莫非还要在韩露以及岷山老大的伤口上撒盐吗？

    韩露和岷山老大两个女人被孟昭的大笑声惊的不知所措，脸上绯红一片，竟是相同的娇艳如花，看得孟昭心情格外顺畅。

    “姑娘，误会解除了，现在，你是不是该向我道歉了？

    错非我还有那么两下子，说不得直接被你废掉，我家这一支怕是要就此绝嗣了。”

    孟昭看着脸色红润，愤恨消失不见，而羞涩更多的岷山老大，开口调笑道。

    “对，对不起，是我误会你了。”

    这女人倒也干脆，做错就要认错，比死鸭子嘴硬的人强多了，也可爱的多。

    而且刨除先天强者的身份，岷山老大比起一般女子似乎还要耿直单纯几分。

    不过，这么一插科打诨，两人之间倒是熟络许多，气氛也格外融洽。

    让孟昭心中一动，升起异样心思。

    在此之前，他他本打算直接和对方挑明身份，如招揽石杰那般，对这岷山老大恩威并施，用时间慢慢磨。

    假以时日，或可将其折服。

    然而这种法子的成功可能性极低，且不说孟家和岷山老大背后的主子是对头，对方很难答应。

    单单孟昭本身的名望，实力，也不足以招募如此强大的武者。

    当初石杰就是一个例子，最后甚至反目。

    如今孟昭可不想再经历第二回。

    所以，经由这误会，孟昭倒是想从另一方面着手。

    单纯的上下级，利益关系，很难打动对方，反倒不如由情出发。

    先当朋友，培养感情，称作知己也无不可，士为知己者死的人，可不要太多。

    等时机一到，再转成恋人。

    孟昭不谈恋爱，不等于不会。

    前世网络那般发达，随便来两句土味情话，浪漫手段，都算是这个世界的好手了。

    对付这么一个看起来很有些天真耿直的女人，似乎也不是很难。

    这样一来，省却拉拢手下所必要的投资，直接就能将这女人转化为自己的女人，其强大的武力，自然而然为他所用。

    说不得其他六怪，早晚也会被他收入囊中，美得很。

    当然，玩弄感情，看起来卑劣了些，但孟昭自诩也不会辜负此女。

    这般绝色，又有那个男人会不喜欢，会不爱呢？

    只要对她好，她能开心，快乐，又有什么不可以？

    孟昭越想，越觉得这个想法可行。

