    由于被炎帝死死摁住，炎帝身上的火焰已经蔓延到了男丧尸的身上，他的整个身体，只要是接触到炎帝的身体，都被烧成了黑色。

    都被炎帝烧成这个样子了…还不窃取炎帝的异能？

    牧枫现在最关心的就是，这只丧尸到底有没有模仿炎帝的异能，毕竟这可关系到牧枫日后这个异能能不能模仿自己的其他丧尸。

    想想看。

    如果炎帝模仿了小樱的速度，再跟牧枫链接，牧枫不就在拥有了炎帝力量的前提下，还获得了小樱的速度。

    而牧枫这边，尽管窃取了三十多次，但由于窃取技能太过随机，很多次都没有发挥到牧枫想要的效果。

    这点，窃取技能就远不如饮血狂刀了。

    虽然窃取技能窃取的属性是永久的，但由于窃取技能实在太过随机，所以很多次窃取技能都会窃取到牧枫不想要的垃圾。

    有时候甚至把丧尸刚吃进肚子里的东西都给整出来。

    以至于牧枫得窃取几十次甚至上百次，才有可能窃取到永久属性，运气差点甚至要上千次，而牧枫最近就不怎么走运。

    从他对付这只男丧尸这一点就能看出来了。

    “再来一次！窃取！”

    牧枫显然已经有些心烦意乱了，随着这次的窃取发动，男丧尸那只化为刀锋女王利刃的手臂终于出现在了牧枫的手中。

    炎帝跟刀锋女王本来分别抓住男丧尸的两只手，随着两只手臂的消失，炎帝跟刀锋女王直接摔倒在地。

    男丧尸虽然失去了双臂，却还是张开大嘴，冲向了牧枫。

    至始至终，这只男丧尸都非常清楚牧枫才是全部丧尸的核心，所以他的每次攻击，都是针对着牧枫进行的。

    只是牧枫靠着丧尸数量将其压制住。

    不得不说，这些丧尸还是有智商的，起码从这只丧尸一直攻击牧枫就能看得出来。

    不过，这次它依旧没有得逞，还没等男丧尸接触到牧枫的一瞬间，大量的火焰直接将它逼退，是炎帝从地上迅速爬起，用火焰救下了牧枫。

    不过，就算没有炎帝，这只丧尸也没有那么容易得手。

    它四肢健在的时候，都动不了牧枫，更别说现在四肢不全了。

    “唉，还想攻击小爷？”

    牧枫举起饮血狂刀，直接将它的双腿砍下，把丧尸做成“人彘”，可以有效增加收服的几率。

    这是牧枫的亲身经验，实测有效。

    如果还收服不了，就用饮血狂刀慢慢吸取它的生命力即可。

    只是容易把丧尸直接吸收成干尸。

    牧枫马上开始了收服，这只丧尸的挣扎力度也不是很强，很快便让牧枫收服了。

    【叮！恭喜宿主，收服B10级丧尸，是否命名？】

    “否！”

    牧枫可没心思给这个家伙起名字。

    毕竟只是一个合成素材罢了，压根轮不上牧枫浪费脑细胞想明白。

    牧枫更关心的，是这个家伙到底有没有降低等级。

    毕竟B10级呢，如果不降个两三级，牧枫得系统空间里可找不到一只能够拿来合成的。

    真是说啥来啥！

    牧枫难得走运了一次！

    那只男丧尸直接降低了两级，正正好好到达B8级，刚好给炎帝使用！

    牧枫马上将这只丧尸挪到了炎帝身上，完成了合成。

    【叮！恭喜宿主，将绑定丧尸.炎帝，提升至B9级，经验＋29】

    【叮！恭喜宿主，首次合成B9级丧尸，获得轮盘抽奖一次】

    【叮！报告宿主，合成丧尸可继承异能，是否继承，注意，继承异能，需要扣除当前全部经验】

    “扣！”

    牧枫大手一挥，区区经验而已，以后再合成就有。

    况且，等会还有另外一只合成呢。

    【叮！恭喜宿主，绑定丧尸.炎帝，解锁B9级异能：邪火魔术】

    “阿这…起的啥名啊…”

    牧枫吐槽道。

    就系统这个起名水平，还不如他自己来。

    “系统，查看邪火…”

    “算了。”

    牧枫刚想查看邪火魔术的内容，想看看是否有模仿别人异能的效果，不过，超市那边却传来了陈莉莉的叫声。

    牧枫不敢多想，立马赶了过去，生怕陈莉莉出了什么事。

    虽然牧枫确实对陈莉莉之前的所作所为没什么好感，不过在得知那一切都是为了牧枫之后，牧枫的想法有所改变。

    起码，陈莉莉不能就这样死在丧尸手上。

    牧枫冲回超市，小樱还在与那只女丧尸交手，而陈莉莉则在凌狗的掩护下准备离开。

    看起来是因为牧枫“杀死了”这只女丧尸的伴侣，所以这只女丧尸也将目标锁定在了陈莉莉身上？

    “没事吧？”

    牧枫看了眼陈莉莉身上的情况，看起来，那只女丧尸并没有碰到陈莉莉，只是吓到陈莉莉而已。

    毕竟是会空间转移的丧尸。

    一会出现在这，一会出现在那的，吓到陈莉莉也纯属正常。

    而小樱，则是因为无影疾风重段腿的失效，导致自身的速度暂时没跟上那只女丧尸，这才有了眼前的这一幕。

    不过好在。

    小樱的闪电腿之诱捕已经冷却的差不多了。

    牧枫再次链接丧尸。

    用炎帝的邪火防御，将整座超市锁死。

    自己则带着陈莉莉离开了超市。

    而现在，就是他们之前的单挑了。

    小樱的死缠烂打也让那只女丧尸头疼得很。

    由于男丧尸已经“战死”，女丧尸的战术也开始变得混乱， 甚至连小樱都不放过，压根没有注意到这间仓库已经被牧枫封锁。

    现在。

    就是牧枫击杀它的最好时机！

    “小樱，闪电腿之诱捕！”

    随着牧枫一声令下，小樱再次化身闪电，在整间超市之中不断闪烁。

    其实，那只女丧尸如果还有些许理智的话，也许就会通过空间传送的异能将自己送出来。

    这是牧枫刚刚才想起来的。

    毕竟女丧尸的异能是空间转移，所以自己所谓的封锁，其实是没有任何意义的。

    只是女丧尸已经上头了，一心只想搞死小樱，根本就不知道，它的死期，已经到了！

    随着小樱最后一道闪电的命中，瞬间传送跟高速移动之间也分出了胜负。

