    第4895章 遥遥未来之曙光

    只要你能拿到？

    “我自己去拿？”萧逸皱眉。

    这样一份珍贵的本源，不必细想都知道绝不可能轻松得到。

    御景族长点了点头，“太虚始地，在我们族地的深处，也是我们虚族的禁地，休说外人，就是我们虚族族人都只有我以及少部分长老可进入。”

    “我可以带你进太虚始地，但能否取出这份本源，全凭你自己的本事。”

    说着，御景族长又看了眼易老，道，“第二个办法，也可以我亲自去拿。”

    “但前提是，我虚族上下愿意给。”

    “我以族长的身份取出，再以赠送的名义，给予我虚族上下都认可的朋友。”

    “这么复杂？”萧逸皱眉。

    御景族长点了点头，“太虚本源，是我们虚族最珍贵的东西，一旦被取走，族地将受损削弱，恐怕要极其漫长的岁月才能恢复。”

    “甚至连我们虚族族人的正常修炼也会受影响。”

    “此事，确实事关重大。”

    萧逸恍然。

    难怪之前御景族长要他先坐下保证，也难怪她会郑重地再度称他一声‘魂帝’。

    太虚本源，事关整个虚族上下，非她这位族长可一人擅自决定。

    “若我自己去拿的话，即便我能拿到，也等同于抢了吧。”萧逸皱眉问道。

    御景族长点了点头，“你势必会受到我们虚族上下所有族人的敌视，承受我们虚族的怒火。”

    “但有我在，自会给你压下这些怒火，起码不会让你麻烦缠身，你身在虚空，我们虚族本身也难以奈何你。”

    “往后岁月，我们终会有消解仇怨的机会的。”

    御景族长歉意地看向易老，“我若亲自去拿，虽是简单，但身为族长，我有自己的责任，不可负我虚族族人，即便是为了天行你…”

    御景族长再度看向萧逸，“我们虚族，比你们这些生灵要纯净简单得多，恩怨分明。”

    “如果是我们都认可的朋友，且值得我们付出这份族地受损的代价的话，我们会很乐意去付出这份代价而帮助朋友。”

    萧逸点了点头，尽数明白过来。

    “如果我去抢…不，暂时借着。”萧逸问道，“机会有多大？”

    御景族长摇了摇头，“不确定，这要看你自己对空间力量和时间力量的掌控有多强。”

    “如果你在我这个层次的话，取这份本源是铁板钉钉之事，轻而易举。”

    “但你而今这个层次…我只能说，你可以试试。”

    “我唯一可以予你保证的是，你可安然进太虚始地，也将安然离开；但能否拿到这份本源，全凭你自己的本事。”

    “懂了。”萧逸点了点头，“无论如何，谢过师母。”

    “过些天，我去试试。”

    之前称之‘御景族长’，是代表炎龙域道谢；而今重新称之‘师母’，则是萧逸自己的道谢。

    “那个…”萧逸讪笑一声，“我能冒味问一句，师母您而今高寿吗？”

    御景族长微微一愣，疑惑问道，“逸儿对我的年龄也感兴趣吗？”

    萧逸尴尬一笑，“事实上，我一开始问您到底是什么修为，便只是想问您的年龄，毕竟我确实无法看透您，故而也感知不出您的寿元轨迹。”

    “只是没想到这一问之下，倒是问出了这诸多秘辛。”

    无论是三分主宰具体是什么，还是太虚始地的存在，都是萧逸原本所不知的秘辛，更是意料之外的惊喜。

    “倒不是不能说的秘密。“御景族长毫不在意地回答道，“只是我得想一想。”

    御景族长微微抬头，思索着，“我诞生之时，在远古岁月…嗯…”

    “那时冥帝祸患都早已结束了。”

    “我想想看，我孩童岁月时…”御景族长不确定地思索着，“似乎之后没多久就是炎龙前辈开始封闭炎龙域的时候，之后好像又过了没多久就进入上古岁月了。”

    “上古岁月也很漫长…”御景族长微微皱眉，“我记不清楚了，但我应该活过几百亿载了吧。”

    “我们虚族历来独立在族地之中，并不太理会虚空之事，而短暂的时间岁月对我们而言也毫无意义。”

    “如果逸儿你确实感兴趣，想知道确切答案的话，我之后回族地里查一查族志，从我出生开始算，很快就有答案。”

    “额。”萧逸脸庞抽了抽。

    ‘记不得活多久了’，这样的话，上一次，还是从那位口中听到。

    不过，区区几百亿载的寿元，显然是远比不上各大天帝以及十二道祖们。

    故而从这一点算的话，这位御景族长倒也算年轻，起码放眼整个无尽虚空来看是的。

    细算的话，其孩童岁月时没多久就进入上古岁月了，那么或许其年纪还比不上古帝。

    毕竟古帝是见证过炎龙域远古岁月武道辉煌，一直至今的人物。

    “呵呵。”萧逸讪笑了几声，又举杯敬了起来。

    御景族长见状，微微皱眉，“逸儿是觉得我的年纪好笑吗？还是…”

    “哦，没。”萧逸连连摆手，“我只是觉得，您这位师母我没白捞；呵呵，怎敢以下犯上笑话师母，您跟易老简直是郎才女貌，如若神仙眷侣。”

    “是吗？”御景族长闻言，美眸中尽是欣喜。

    酒过三巡，家宴上的温馨一直持续到大半夜方才结束。

    易老已搬回到内府主院之旁。

    庭院之内。

    深夜寒风，扑面而来。

    萧逸负着手，淡淡地站着，看着深寒夜幕里显得格外耀眼的点点繁星。

    身旁，依依静静地陪伴着。

    “公子今天看起来似乎很开心。”依依轻柔道了一声。

    “嗯。”萧逸淡淡地点了点头，“自邪神祸患以来，我似乎终于能在这昏暗中看到一丝希望的曙光。”

    如果他之前尚且对遥遥未来感到迷惘、无力，因为他在苦苦追寻希望，而今，则是这丝划破昏暗的曙光自己出现了。

    虚族之行，寻回了易老；今日，终于尽掌十种天道第一，只等一丝契机冲破极限之门。

    同时，这片无尽虚空中竟还存在着太虚始地这样的玄奥之地，里头有着一份比帝一源兽凝聚的本源还要强大得多的本源。

    而这份本源，绝对对那位有大用。

    连三分主宰之一的虚族族长，都认可那位才是最强生灵，若那位并无虚弱的话，这片无尽虚空什么祸患值得它放在眼里？

    ......

    第二更。

    (本章完)

