    “爸爸，你是来抓程程回去的吗？”

    家里，孟广新一进门，程程就问道，表情怕怕的，问的他心里一紧，蹲下来满是自责地说：“爸爸怎么会抓程程呢，爸爸不是来抓程程的，永远都不会抓程程，只要程程不喜欢做，爸爸就不会强迫你。”

    程程眼睛一亮，希冀地问道：“程程还能去小红马找小白吗？”

    “可以，当然可以，我们不走了，就留在这里，你以后只要想，每天都可以去小红马，找小白，找榴榴都行。”

    “我还要教嘟嘟说话呢，她刚学会说话，还不会讲故事。”程程说。

    孟广新摸摸她的小脑袋，程程的妈妈从厨房端菜出来，说：“程程，过来吃饭了。”

    “爸爸，吃饭饭啦，你是不是饿了？”

    程程拉着孟广新一起去吃饭，但是她妈妈忽然说：“程程，妈妈只做了我们俩个人的饭，其他人没有饭吃。”

    孟广新尴尬地停在原地，瞅了一眼餐桌，餐桌上有三个菜一个汤，两三个人的分量。

    “我吃过饭了，我就不吃了，你们吃，你们吃。”

    孟广新到客厅坐下，无所事事，悄悄打量家里的环境。

    这个家是两室一厅的房子，面积不算大，装修的也挺俭朴，但是干净整洁温馨，看起来，像是一个人在住。

    自从离婚后，孟广新和程程的妈妈基本就没有联系了，这处房子他只来过两次，那是为了送程程来见妈妈。

    “吃饭的时候不要东张西望，专心点。”餐桌上，程程的妈妈叮嘱道。

    程程闻言，立刻端正坐好，低头吃饭，不再偷瞧爸爸了。

    忽然她的小碗里伸进一双筷子，放下了一块肉肉，同时妈妈的声音响起：“你要多吃点肉肉，你太瘦了。”

    “嘻，谢谢麻麻。”程程抬起头，龇牙笑着说，“吃肉肉会变成榴榴那样，胖嘟嘟的。”

    妈妈笑道：“小孩子胖一点好，那样更可爱。”

    程程嘀咕几句，忽然声音放大了说：“爸爸没吃饭饭，他肯定很饿啦，麻麻，我们叫爸爸一起来吃饭饭叭，程程吃一点点就够了，剩下的给爸爸吃。”

    “……你没听他说吗？他吃过饭了，你不用瞎操心，专心吃饭。”

    程程嘟嘟小嘴，“喔。”

    安静了一会儿，忽然又说：“麻麻，肉肉好硬，程程咬不动，让爸爸咬叭。”

    “你爸爸又不是狗子，你咬不动他也咬不动，给我。”

    “……麻麻。”

    “什么？”

    “你是狗狗吗？”

    “……”

    “麻麻。”

    “又干嘛？”

    “我们开电视给爸爸看叭。”

    “你吃饭吧，这么小就操心这么多事情，你不累吗？”

    “小白说，我们小孩子要经常锻炼。”

    程程的妈妈见孟广新百无聊赖地坐在客厅里，不断扭来扭去。

    “……那你自己去开吧。”

    “谢谢麻麻。”

    程程爬下椅子，兴匆匆地跑去给孟广新开了电视，还贴心地问他是想看风车车和假老练呢，还是想看三只小猪盖房子，问完，不待孟广新回答，她主动推荐说还是看三只小猪盖房子叭，因为现在没有风车车和假老练，那个只有晚上有。

    “谢谢你啊。”孟广新心中有点温暖，还是闺女知道疼爸爸。

    “程程，电视开了，那你还不快点回来？你饭吃完了吗？”

    程程开了电视，看了一眼，就停不下来了，自然地坐在孟广新身边，津津有味地看起了三只小猪盖房子，把吃饭的事给忘了。

    “对，你快去吃饭。”

    孟广新也催促程程吃饭去，程程走了他好调台。

    “爸爸，那你好好看哦，可真好看吖。”程程叮嘱道，不是非常好的好朋友，她是不会推荐给看三只小猪盖房子的。

    “你快去吃饭吧，我一定好好看。”

    平时沉默寡言的程程，今天格外的话多，嘀嘀咕咕个不停，一会儿麻麻，一会儿爸爸，把这个冷清的家装扮的格外热闹和生气勃勃。

    吃完了饭，程程妈妈去厨房洗碗，程程跟着去帮忙。

    “不用你忙，你去玩吧。”程程妈妈说道。

    程程据理力争：“小白说我们小孩子要学会洗碗，这样别人才不会讨厌。”

    “……怎么会呢，妈妈怎么会讨厌你呢，你要是真想帮妈妈，那就把我开水龙头吧。”

    程程想了想，忽然转身出去了，撂下一句话：“程程还是休息休息叭，程程有点累了，吃饭饭真累吖。”

    她出了厨房，回头瞅了瞅，见妈妈没有说什么，布灵布灵地跑到客厅，告诉她爸爸：“麻麻说，你爸爸坐了这么久也不知道来帮忙洗碗，真是的，一点也不努力，哼，我们不喜欢他了。”

    孟广新愣了愣，看了厨房门口一眼，里面的情形显然是看不到的。

    “你麻麻真的这么说？”

    程程点头，无辜的大眼睛满是天真，小手一指厨房：“快去，程程来喊你的。”

    孟广新犹豫了一下，不确定是不是真的，但程程带的话说的过去，他确实坐了蛮久。

    “那我真去了，你可千万不要骗我。”

    程程睁着大眼睛点头，小孩子不能说谎话，张老板说鼻子会变的像胡萝卜，所以她选择点头而不说话，这是榴榴的法子。

    程程盯着孟广新进了厨房，忽然听里面传来麻麻和爸爸的声音：

    “你进来干嘛？？出去！”

    “这么凶干嘛？不你喊我来洗碗的吗？”

    “谁喊你了！出去，别在这里碍事。”

    程程一听，爸爸要被麻麻轰出来了，她哒哒哒跑了过去，在孟广新出来之前，砰的一声，把厨房的门关了，尤不放心，张开手脚，呈大字，贴在门上，堵住房门，不让爸爸出来。

    别看程程平时呆萌呆萌的，小柳老师就曾经说过，小红马学园里程程即便不是最聪明的那个小孩子，也是数一数二的。

    只是程程平时不显山不露水，性格内向封闭，所以外人感觉不到，但从一点上可见一斑，那就是程程的记忆力超级好，语言组织能力超级棒。这是个很聪慧的孩子无疑。

    “程程，你堵着门干嘛？开门啊。”程程的妈妈催促道。

    “别推门！会弄伤程程的，算了，就让我把碗洗完吧，洗完了程程就会给我们开门了。”孟广新说。

    于是两人在厨房里洗完。

    “程程，爸爸和妈妈在洗碗啦，你放心吧，我们不会提前出来的，你别堵着门了，去看三只小猪盖房子吧，猪老二的茅草房子这一集会盖好，你不看的话会不会太可惜？”

    孟广新话音刚落，程程妈妈诧异地看向他。

    “看，看我干嘛？我对三只小猪盖房子没兴趣，平时是为了陪程程看，所以跟着看了一点。”

    程程妈妈语带揶揄道：“哟~你会陪程程看动画片了？可真难为了。”

    “嗬嗬嗬，人总是会变的吗。”

    ……

    两人洗完了碗，厨房收拾干净，敲门请求程程放他们出去，谁知程程依然不开门，让她们做晚饭叭，她饿啦，她要吃晚饭啦。

