    那个独自一人冲向数万敌人的人类，心态随着战斗的深入而变化，一开始，只是想通过假扮羽殇击杀红甲帝骑引起战争升级，杀意上涌后，他又多了一个想法，一旦自己对骑骁后军的威胁足够大，那会不会造成骑骁直接放弃对镜湖的控制彻底战场，而现在，有了战争领悟这个加成，他的想法又有了些许改变。

    如果用一句话来表达，那应该是，“一个都别走！谁走谁是狗！”

    收起了源火杖，也不再通过感知箭施放岩突能技，现在的刘嚣射出的每一箭都不会因为分心操控灵能而忽略箭术本身的积累，每一箭都简单和纯粹，但箭矢自身的威力也变得愈发犀利。

    周围的草场上，源源不断的骑骁血液向刘嚣脚下汇聚，这些血水又化为捕风弓弦上的血箭射向远方，贯穿一个接一个骑骁身体，如果不是捕风自身的材质限制了刘嚣体能极限的发挥，恐怕一箭就能串出上百骑骁的葫芦。

    不断向北突进，不断收割生命。

    高高跃起，弓弦震颤，缓缓落下，周围已是尸身满地。

    在骑骁的鼓足勇气的围攻下，射术在乱战中能发挥的空间不大，刘嚣还是能感觉到自己在近战精通上的缺失其实问题很大。

    轰然声中，以他为圆心，二十多米范围内石刺爆突，瞬间成了死寂之地。

    接着便再次跃起，砸进下一片骑骁群中。

    坡顶的人类，只远远望见刘嚣的身影在密密麻麻的骑骁阵中腾挪，望见整个十万计的军阵在运动中不断被蚕食被割裂，似乎那个孤独的人影每一次落地都让这片阴云少掉一截。

    “看！那个红色的骑骁过来了！整个骑骁后军.....”

    有人急切喊着。

    确实，那个红甲帝骑，动了。

    或许是因为4个黑甲帝骑的死，或许是因为两个军阵都没拿下一个落单的羽殇，总之红甲忍不住了，他迈着高傲的步子如一个胜利者一般向刘嚣的方向慢慢走来，紧随在他身后的是整个骑骁后军，十多个军阵上百万众同时转向。

    专注于战斗的刘嚣，潜心体悟着每一次出箭，瞄准角度，出手时机，力量控制，姿态选择甚至是目标的动作预测，他能感觉到身体的每一块肌肉都在快速吸收并记忆着，这种感觉清晰而奇妙。或许之前就一直存在，只是战争领悟将这种细微处的成长放大了。

    渐渐的，他发现围攻自己的骑骁正在快速退却。

    抬手点射掉数十头远遁出千米外的骑骁后，周围已再无活物。

    甩了甩有些酸麻的手肘，正准备继续北进。

    却见前方，远远一骑红甲信步而来。

    红甲身后，是一眼望不到边际的整个骑骁后军，铺天盖日，萧瑟肃杀。

    彼此面对，到底谁更需要勇气？

    是携百万大军的红甲帝骑？还是一人可破万骑的孤身人类？

    当某些人站在某个高度后，有些抉择是让一般捉摸不透的。

    两千米，一千米，八百米，当正片黑云与一个黑点相距五百米时，骑骁后军齐齐停在原地，只有红甲缓缓前行。

    阵前对话是吧？我懂。

    刘嚣同样迈步向前。

    红甲的独目不断打量着刘嚣身上的每一个细微之处，他很清楚这个“东西”不是羽殇，拙劣的伪装只能欺骗一般人，但要他猜出这个几乎灭了他两个十万军阵的假羽殇是什么种族，他也做不到，毕竟参与原点试炼的种族太多了，关键问题不是他是谁，而是他想干嘛！

    其实红甲的内心远没有表面看上去的那么淡定从容，自己手下最得力的四个行者，就两个照面便全部挺尸，红甲自认做不到，被数以万计的同族围攻，非但杀得己方大败亏输，竟然还没有受伤，红甲自认也做不到。

    面对这样一个不该存在于这个世界的“东西”，红甲内心不慌是不可能的。

    但他不得不独自面对这个“东西”，因为他是红军百万同族的首领，自己的种族是带着明确的目的来参加试炼的，过程不重要，重要的是结果，绝对不能因为某个决策的失误造成整个种族的灾难！这种时候，如果能息事宁人，条件？不是不能谈。

    五十米开外，红甲停了步，不是他不想接近，而是在蚁屠称号的战争威胁的作用下，让红甲有些喘不过气，刘嚣带给他的压力随着距离接近而不断提升，在他的独目中的刘嚣，全身都在翻涌着血气，煞气之浓烈已凝为实质。

    刘嚣很自然的也停下，他以为战场上的规矩就是这个距离。

    不过双方的心理和状态截然不同，刘嚣以为红甲是来找他单挑的，聊几句就开干！也不能怪他，太多的战争电影里都有这样的剧情和经典镜头，他印象特别深刻的就是电影特洛伊中阿喀琉斯在阵前的几次单挑，那真的是荡气回肠，没想到今天自己也有机会体验一把。

    说起来，还是有点小期待的。

    战意正浓，心中迫不及待的喊着，“快点！快点！别装了！快啊！你走这一路逼都被你装完了！快点！”

    只见红甲裂嘴张开，用极致沙哑难听的声音喊道。

    “你要什么？”

    喊的是原点语，刘嚣自然听得懂。

    可你突然来这么一句，我该怎么回？我总不能说，让我用你们的小命提升我的战斗精通吧。更不可能说，我还想体验一下百万斩后的称号加成，你们能不能遂了我的愿？

    还有，你们骑骁原来会说话啊，之前怎么一声不吭，而且你这么装，不应该来一句“放马过来！”这样的话吗？至少自报家门什么的，突然甲方变乙方，让人有点接受不能。总感觉画风变化的有点大。

    不过既然别人这么大阵仗来问自己，那至少也得有个回复。

    “你们滚出镜湖。”

    对于其他种族，刘嚣可能会客气点，对于骑骁，不可能。

    红甲的独目中的瞳孔不断收缩，显然这一句把他气的不轻。

    “你可以通过。”

    形势比人强，即便被刘嚣怼出内伤，他还是尽可能的表达善意。

    “你们滚开后，我会通过。”

    刘嚣自然知道红甲什么意思，无非是对方知道自己要去亚丁城，现在给我让路，让我过去就行了。但这一切只限于骑骁拿自己实在没办法了，一旦让眼前这位知道我身后还有一批在乎的人类，那形式肯定就不同了。

    要么你们全部撤离，要么就继续打。

    红甲半天没再开口，精神上叠加伤害加上语言组织能力又差，造成他不知该说些什么，眼珠子跳的更剧烈了。

    刘嚣微微低头，他有些不耐烦了。

    红甲立刻有了察觉，战争威慑并不是一种恒定不变的精神压制，而是会根据刘嚣的心理和杀意变化而变化，就在刚才，红甲清晰的感受到全身仿佛被冰层包裹，一股彻骨冰寒将他笼罩，那个距离他足有50米远的“东西”，仿佛一只洪荒巨兽在俯视自己的食物一般看着自己。

    第一次，红甲第一次在战场上向后退了一步，但也就是这一小步，却让他的心境彻底崩塌。

    “我们会退，立刻。”

    有了第一步，就有了第二步，第三步。

    红甲甚至倒退着向后快步离开。

    毫无来时的傲然气势，只想着赶紧离开这个“东西”附近，越远越好。

    出乎意料也在意料之中，刘嚣歪着脑袋，压制心中的杀意，望着数以百万的骑骁向北离开，他猜中了结果，但没猜中过程，但无论如何，结果最为重要。

    杀意渐渐散去，虽然浴血疆场，但他的全身永远不会沾染血渍，因为他就是血之源。

    西侧，骑骁的中军也开始向北移动，前军的撤退也是时间问题。

    刘嚣自然不会去追杀这些人类的仇敌，因为即便他要报仇，也不可能杀掉所有骑骁，除非自己是个除了弑杀一无是处的人，要么就是个傻子。

    “你们可以过来了，速度要快。”

    刘嚣通过灵音对李天甲说道。

    “看到了，你真他奶奶的帅！我们来了！”

    “废话真多，赶紧吧，慢了这里估计要被那些鸟人占领了。”

    “已经全速了！马上！”

    .......

    镜湖东南岸

    六十多人来不及惊叹于镜湖之美，便被刘嚣催着登上渡船。

    每条渡船最多只能上八人，而湖畔目前只有两条船，刘嚣指派了十六人上船，几乎所有女生都被派上了船，然后扔给摆渡人一人一颗碎晶。

    已经上船的十六人完全不知什么情况，便在错愕中看着岸边的伙伴越来越远。

    “在岸边等我们！”

    刘嚣对船上人嘱咐了一句后，便高声喊道，“结阵！应敌！”

    数万羽殇，正在沿着湖畔向他们扑来！

