    第396章系统任务   

    很快！   

    张余便是来到了一处地方，这里守备森严，他们一个个的全部都是真枪实弹，他们的眼睛里透露着些许凝重。

    

    待到张余迅速来到这边的时候，便是有两个人拦住了张余。

    

    “让他过来。”

    这时候，从前方传来了一道声音，这时候这两个人都是纷纷落下自己的手，而张余也是迅速的来到了说话人的面前。

    

    这时候的张余朝着此人敬了个军礼，道：“报告首长，狼牙特战旅张余报道。”

    

    “嗯。”

    

    温局也是朝着张余敬了个军礼，温局迅速的开口道：“好了，咱们现在长话短说。”

    

    “关于里面的一些情况天雷都告诉你了吧？”

    温局迅速的开口问道。

    

    “已经说了。”

    张余当即开口道。

    

    “不过还不是很详细。”

    

    温局也没有多余的废话，因为温局也知道，这会儿还不是说废话的时候，温局当即迅速的开口道：“现在，我们遇到的敌人，都是一些经受过特种训练的人，根据我们得到线报，他们一共有六个人，这六个人都非常的厉害，每一个人都是属于顶尖的高手。”

    

    “而且，他们手里还都存在狙击枪，以及爆炸物，非常的危险，现在我们已经有十人左右损伤在他们的手里，所以，这一次你的任务就是，务必将这群宵小留在这里。”

    

    温局的话音落下，这令张余，精神一震，张余当即迅速的开口道：“保证完成任务。”

    

    “好，这里是你的装备。”

    

    温局一挥手，便是有一个人迅速的弄过来了一把88狙击枪，而后，还给张余带来了一些手雷，这手雷也都是各式各样，什么样的都有，张余微微有些惊诧。

    

    温局怎么知道自己喜欢用这些武器的？

    

    不过，张余也没有去问，张余迅速的接过了88狙击枪，随后选了几枚手雷，留在身上，这手雷在关键时刻，可是有很大的用处的，所以张余多带了几枚，当然了，张余也不敢带太多，这玩意也挺重的。

    

    一个都有半斤呢。

    

    张余弄好了之后，张余朝着温局敬了个军礼，这时候的张余当即迅速的问道：“现在他们在什么地方？”

    

    “他们就在那边的那片森林之中，你要小心，我们的人时刻都在关注着他们。”

    

    “是。”

    

    张余没有对于的废话，便是迅速的朝着里面跑了过去，待到张余刚刚离开了这里，这时候的高总也是来到了这边。

    

    高总看向了温局，这时候的高总急忙问道：“老温，现在情况怎么样了？”

    

    “情况不太乐观，我们损失了不少人，现在敌人在有序的撤退，如果他们离开这里，我们在想抓到就困难了。”

    

    高总的脸色有些阴沉，当即开口道：“我带了一些人过来。”

    

    “对手很强，你的人恐怕不行。”

    温局也没有废话，虽然这句话不是很好听，但是温局必须将这句话给讲出来。

    

    但高总也了解温局的为人，温局绝对不会无故放矢，要知道，温局曾经也是特种兵出身，而且，还是狼牙的特种兵。

    

    对于这些敌人了解的可是非常的清楚。

    

    高总迅速的问道：“那敌人都是一些什么人？”

    

    “目前还不清楚，等这件事儿之后，我会去查。”

    温局迅速的开口道。

    

    “那现在你打算怎么处理这些人？”

    高总再次问道。

    

    “我已经从天雷那边要来了一个人，现在他正在那边作战，希望他可以将敌人干掉。”

    温局迅速的开口道。

    

    “狼牙的人？”

    

    高总闻言，则是稍微松了一口气，高总开口道：“狼牙那边的高手有不少，狼牙的人办事儿，我也放心。”

    

    他们都是狼牙出身，自然知道狼牙的一些事儿。

    

    ……   

    这时候的张余，迅速的钻入了这森林之中，很快，张余便是见到了有不少人隐藏在这四周，躲在掩体后边。

    

    这时候的张余神色一凝。

    

    “情况怎么样了？”

    

    “这边非常的凶险，现在对方有人架着我们，我们连冒头都冒不了，只要冒头我们就会被敌人给击中……”   

    “砰……”   

    可随着话音落下，忽然间一声枪响，随之响彻，紧接着，在这车子的后边，有一个人直接躺在了地面上。

    

    “不好了，有人倒下了，有人倒下了，快救人，救人……”   

    随着一声大吼随之响彻，这时候的张余也是神色一凛。

    

    “我知道了。”

    

    随后，张余迅速的躲在一棵大树后边，这时候的张余小心翼翼的朝着前方看了过去，刚刚这一声枪响，令张余知道了敌人的方向。

    

    张余小心翼翼的朝着前方看了一眼，在这前方，有一块大石头，很显然，有人在这大石头后边，也就是说，对方很有可能就是敌人。

    

    想到这里的时候，张余的眼神凌厉，死死地盯着眼前的这一幕。

    

    这块大石头，距离他们这边最起码有三百米左右的距离，这个距离不是很远但也不是很近，想要跑过去的话，显然是不太可能，对方实力非常的强，必然可以发现他的存在，如果敌人一起开枪，他也不好办。

    

    不过……   

    说到这里的时候，张余的眼睛一眯。

    

    随后，张余的端好枪，便是滚到了一旁的车子旁边，这会儿车子是横着的，正好来充当掩体，很显然，也是有人故意这么弄的。

    

    这时候的张余看了一下车子的底下，要知道敌人有可能通过车子的底下来进行射击的。

    

    张余让人打掉车胎，这一幕，令周围的人都是一愣一愣的，不过他们还是听从了张余的话，打掉了车胎。

    

    与此同时，在这打石头后边，则是有两个人。

    

    其中一个人嘿嘿一笑，道：“亥猪，啧啧，这群公安真是个傻子，在这种情况下竟然还敢冲上来，这是来给我们送人头呢。”

    

    “到底是一群公安，跟上过战场的军人无法比，遇事儿就慌，真不知道他们这种人怎么能跑来当公安，武警，就这样还想抓我们，痴心妄想。”

    戌狗肆无忌惮的笑道。

    

    这亥猪跟戌狗藏在这石头后边，他们的脸上都是挂着冷笑。

    

    

