    帝国世界，龙狱北方，某尸气龙潭附近，位面忽而裂开一线，从中走出数道人影。

    镇守于此的古龙狱卒，隐约察觉到异样，立时上前查看，却扑了个空。那悄然到来的几人，早已利用阴影位面作为跳板，神不知鬼不觉的通过母巢裂缝，向龙狱深处急速行去。

    此番龙狱探索队的人员构成，与最开始的时候基本相同，唯一的区别在于真月长子，彻底离队。

    鉴于过往种种不快，大家都当没有这个人，相应的，寻找【月华龙主】的任务，也就不必他们操心了。

    “基本可以确定，今天应该能达成探索目标。”

    太阳长女以振奋语气，向众人传音道，经过数天排查筛选，【大日龙主】的位置，得以成功锁定。

    邱意浓和血羽对此深感欣慰，两人的究极薪火，总算是有着落了，而早早完成薪火升级的余烬也很开心，作为太阳长女的唯二神卫，好处总归是少不了他的。

    “大日龙主曾经与首位初代薪王，有过直接对话，可惜对话场景，我并未看到，只是知晓与大日龙主接触后，守卫初代薪王的薪火之力得到长足提升，并以此奠定了不朽魂灵的形成基础！”

    灯神杰弗里斯向余烬讲述起，首位初代薪王的独家经验：“虽然大头拿不到，但接触大日龙主，对你同样会有显著帮助。”

    余烬点了点头。

    让薪火种子变假为真，可以说是薪火计划的首要任务，相对而言，“好人”标记和“叛教”标记的升级探索，还要略逊一筹。

    灯神杰弗里斯的存在，有力保证余烬的薪火之路，可以朝着终点笔直前行，不过此番龙狱探索，对余烬来说，第一目标并不是强化薪火，也不是拿到两道龙族传承，而是让炎魔火灵彻底苏醒，并且按照计划，顺势成为疫医提灯的灯芯。

    这个得到安度因“点化”，后被余烬“拐走”的炎魔之灵，和灯神杰弗里斯一起，短暂融入了异常项目【囚徒·初代】的体内，另有一番收获，成功晋升为史诗巅峰的炎魔火灵。

    但奇怪的是，几天前就有苏醒迹象的炎魔火灵，却始终没有苏醒过来。

    要知道，为了让它早日醒来，灯神杰弗里斯可是拜托了小鲍勃的，然而即使有伟大薪火提供滋养，这个隐隐拥有人类轮廓、头大身短的小家伙，还是躺在余烬的疫医提灯里，整日整夜地呼呼大睡。

    事出反常必有妖，灯神杰弗里斯突然觉得，炎魔火灵可能从【囚徒·初代】那里，接触了连祂都不知道东西，因而便想借助此次与大日龙主的会面，尝试将之唤醒。

    一想到事关强大无比的首位初代薪王，余烬立刻重视起来，但一个糟糕消息，随之而来。

    “有人赶在了我们前面……”

    化作一抹阴影，带领众人急速前行的阴影女士，敏锐察觉到此处直通龙狱的母巢裂缝，存在气息残留。

    经过一番不算困难的气息辨别，最终得出了让众人不愿提到的那个名字——

    真月长子！

    气息残留于此的时间，长达数个小时。

    感到队中众人看向自己，太阳长女眸光一沉：“不必担心，真月若是胆敢胡来，我必然不会手下留情。”

    余烬相信太阳长女能够说到做到，却不免觉得，此事有些凑巧。最终确认大日龙主的准确位置，仅仅过了一夜，就被真月长子捷足先登，让余烬不得不怀疑队伍中出了叛徒。

    他的视线，不露痕迹的扫过泰然自若的紫衣大主教，心中略感遗憾木偶少女不在身边，否则谎言雷达一出，真相立刻大白。

    太阳长女显然也想到紫衣大主教的两面三刀，却没有当面质问、自乱阵脚，身为薪王王女，她拥有沉气静心的城府，立即将注意力集中至接下来的变化应对。

    半个多小时后，阴影女士带领众人进入一座早已荒废的脏器囚笼，由于队伍中的大多数人都失去了狱卒身份，因而不免要承受力度极大的祖龙镇封。

    不过，在首次探索结束后，大家都做了更多的准备，可以略微削弱镇封之力，并极大化解尸气影响。

    太阳长女面不改色，迈步来到龙狱门前，手中倏尔多出一把，足有半人高的黄铜钥匙，这是她向【小女孩】借来的异常项目【万能钥匙】。

    真月长子的离队，自然把得自愚者先生的【任意门】也拿走了，为了让龙狱探索继续进行，太阳长女不得不寻求小女孩的帮助。

    两位薪火传承者，私交不错，小女孩十分爽快的借出了万能钥匙，不过问题是，这件异常项目的负面影响，远比任意门要明显得多。

    绝大多数异常项目的使用，都需要付出一定代价，比如【无间魔毯】，便必须要喂够猫粮和小鱼干，不然就当场罢工。

    任意门的使用代价，余烬至今都不知道，但万能钥匙的风险，他近来可是亲身体会过的。

    看着太阳长女将黄铜状的巨型钥匙，凌空插入无形锁孔，跟着就有一道黑漆漆的空间门，显现在众人面前。

    小队中的所有人，包括紫衣大主教，都立刻做好战斗准备，盖因空间门后所连通的，不一定就是这扇囚笼大门正对的血管通道，而是距离大门最远可达十公里的随机区域。

    果不其然，众人按照事先布置好的阵型顺序，一头闯过空间门，便随即掉入一方，本不应在门前出现的尸气龙潭。

    密度比钢铁还高的浓郁尸气，一下子就把邱意浓和血羽的护身手段，逼了出来，太阳长***影女士等人，也深受尸气影响，艰难容身。

    不过这般情形，显然要比直接出现在古龙狱卒的面前好得多，早有准备的余烬，立刻将众人吞入空间胃袋，便随即仗着体魄强大，胡乱寻摸了一个方向，缓步行去。

    路上，他还顺道搜罗了四枚尸气结晶，算上这几天的收获，尸气结晶都快接近三十枚了，等到龙狱探索彻底结束，至少寂灭瘟疫的奥义推演，不用发愁素材搜集。

    值得一提的是，在余烬没有刻意汲取祖龙尸气的情况下，疫医套装和寂灭瘟疫却始终保持着高速提升，前者已达升级进度的百分之九十，后者则来到九成五，帮助余烬牢牢霸占着奥义排行榜的头名。

    而在余烬下方，不是道士、窥破天机以及奥等宅术师紧追不舍，最少的也有九成奥义，邱意浓是最接近头部集团的第五人，此前被捉拿行动拖延进度的血羽，也利用龙狱探索后来居上，排名仅次于第六位的连山。

    位居奥义排行榜首页的二十位玩家，已经全部晋升近神，等级更是清一色的六十级。

    所有人都卡在这个关口，为成神仪式做准备，据余烬所知，散人联盟的闲懒人士，甚至都准备好了成神仪式以及仪式用品，但他完全没有当这个出头鸟的意愿，究其原因和【深渊】类似，史诗阶段的一点资源，效果至少等同神阶五点，太早晋升，反而是一种潜力浪费，尤其是在存在“升华定格”的情况下。

    简而言之，史诗阶段累计越深，成神之后爆发越高，在等级与属性点渐渐让出决定战斗的主导位置后，率先成神顶多就只剩象征意义了。

    言归正传。

    余烬走了十多分钟，终于离开了这座尸气龙潭，觉察到出口附近没有危险，便将众人放了出来。

    血羽接过太阳长女的一缕炽热气息，立刻利用戏命之力，指引出了大日囚笼的方位，阴影女士再度化身阴影，带领众人极速前行。

    ……

    与此同时，在位置更加靠近大日囚笼的血管通道处，有抹月华一闪而过。

    月华之中，藏有四道身影，如果余烬在场，便能惊讶的发现，其中三位和他有过交集，而这三人中的两个，甚至与他势同水火，剩下那一个的，关系也不见得有多好。

    “钢拳老大，咱们真能碰到那个家伙吗？”

    “既然是【隐者】说的，那就应该没错。”

    “太好了！”

    “哼，我劝你最好不要冲动，狂医余烬刚入史诗就能秒了你，现在更是轻而易举，薪火种子的成长速度不可小觑，你别以为有点长进，就能沾沾自喜。”

    “薪火种子怎么了？我们可是高等人类！”

    “高等？呵，你见过哪里的高等人类，是被圈养起来榨取信仰的？就算你我侥幸觉醒脱离母巢，不也终日被智械追来赶去？放下你那点毫无意义的骄傲吧，在本体世界，高等人类的身份，或许还有点作用，但是在这个世界，真正的高等人类，就只有薪火种子，连现实扭曲者都算不上！”

    利用自身网络展开音频交流的钢拳，语调中有七分落寞三分愤慨，被余烬一招反杀送给愚者后，他便痛定思痛，完全正视起了薪火种子的存在，并且渐渐了解到，单凭来自至高存在本体世界的反抗同盟，根本没有办法挑起对抗至高的大梁。

    有道是，识时务者为俊杰，早已将自身改造为机械人的钢拳，思维迅速转变过来，得到诡秘边缘的审核确认，以及真月长子的邀请，便加入了龙狱探险队，开始为愚者做事。

    而为了让霸拳，也就是那个在神奴聚落被余烬轻易秒杀的家伙，尽早认清现实，钢拳得到允许，带领霸拳加入小队，经过一段时间的指导点拨，霸拳在实力上突飞猛进，然而思想始终不见长进，固守“高等人类”的骄傲，认不清现实。

    钢拳觉得这个家伙，迟早要因此吃亏，却也明白过犹不及的道理，见霸拳脸上浮现不以为意的表情，也不再继续多说。

    另一边，与铁拳帮成员同行的另外两人，也在用传音的方式，秘密交流着，但他们的交流重点，却远在古神世界。

    “隐者女士，我渐渐感觉到命运可以操纵了。”

    “恭喜。”

    “可问题是，阿苦的命运，我反而越来越看不清了……”

    出言者，正是身怀老爷爷“戏命稻草人”的阿努，他跟随士兵七十九号回了明日边缘的总部，见了愚者先生，拿到【命运流沙】，没过几天，便又遵循来自隐者的“命运指引”，冒险前来此处龙狱。

    但最让阿努在意的，始终是兄长阿苦，能否摆脱死亡困境，因此他报以莫大期待，看向身边这位隶属于诡秘边缘，拥有【隐者】称号的神秘女子。

    “等待。”

    和倒吊人算是同僚的隐者女士，眼神淡漠，语调简短。

    身着一件月白长袍，右手提灯，左手执杖，面庞被轻纱笼罩，扮相介于神女与巫女之间，让人难以看透。

    阿努没能得到满意的答案，只能在心中叹息，戏命稻草人貌似是觉得有些心烦，忍不住发起了牢骚：“我不早就告诉你小子了吗？现在还不能着急，拾梦者提前苏醒，阿苦说什么也不会跟你走的，你也别说什么，强行把人带走，我还不想遭到梦境入侵。”

    “那我到底要等到什么时候？您之前可是口口声声的说，截取寒地极光的命运回流，就能办到的。”

    阿努的问题，让戏命稻草人无言以对，当它获取命运流沙，进一步提升戏命之力后，反而看清了潜藏于拾梦神教的种种杀机，断定阿苦成为拾梦神使，便意味着已然深陷泥潭。

    想救不是不行，前提是把自己的小命搭进去。

    戏命稻草人知道阿努绝对舍得以命换命，但祂可舍不得自己的徒弟兼同伴，所以就一直使用拖延策略，直到事成定局，或者出现转机。

    因此，祂和隐者都向阿努给出同样的答案，然而关于此次龙狱探索，戏命稻草人却始终搞不懂，隐者究竟得到了怎样的“命运指引”？

    同行相轻的问题，略微发生在戏命稻草人的身上，有关龙狱，祂只能看到一团乱麻和致命危机，却又碍于自尊，不愿详加询问，只好提高对于这蒙面女子的关注等级……

