    大黑呜呜的跟在后面，韩野心里早就把大黑当成了朋友。虽然大黑不会说话，可听得懂，韩野也经常和大黑说话。一人一狗，韩野住屋内，大黑住院落里的干草堆，几年一直这样。

    韩野来到屋内，开始收拾山鸡，又忙着生火做饭，大黑也围着韩野转。这时候，天已经很黑了，今天还没有月光。屋内只有一只煤油灯，不是很亮，但是吃饭照明没有问题。

    韩野把饭菜都盛出来，放到炕桌上。先给大黑挑了大大的两块，又拌了小米饭，先让大黑吃上。“大黑，你吃的和我一样的，等以后有钱了，我天天给你肉吃。”

    “大黑，过段时间我要到城里去了，等我在城里安定下来，我就来接你。”

    “汪，汪汪”大黑叫了几声，蹭了蹭韩野，好像同意了韩野的话。叼起肉块就躲到桌子底下吃了起来。

    韩野拿出剩余的半瓶酒，全部倒入的碗里。心里是半是开心半是忧伤。

    今后，自己要考虑做哪一个行业，再要比较看看，哪个城市更好，自己定居在哪里。这些都不是现在能解决的，只有到了市里，自己接触了才能决定。

    我还是先要想办法，怎么把金条换成钱，去市里没钱可是寸步难行。自己还不懂市里的情形，都要一步一步来。

    自己现在手里有年前卖山货的三百多元在手里，估计在市里也是不够用的吧？等收山货的那个朋友再次见了面，在详细谈谈怎么做才是最好。

    韩野又想到三婶他们，自己也给他们添了不少麻烦，可三婶十数年如一日的照顾自己，没有说过一句怨言。

    对了，自己套到了两只兔子，明天给三婶家送去。路过村里的小卖部时，再去买瓶酒，以前自己舍不得喝，这一瓶还是三叔给的。今天得到这么多东西，怎么也要庆祝一下，自己的好日子终于快要来了。

    一顿饭，韩野吃了一个多小时，边思考边吃，不知不觉已经很晚了。看了看碗里，还剩了不少肉，就全部给了大黑。

    韩野吃完饭没有刷碗，直接把炕桌推到炕的一边。他经常这样，有时是放羊太累了，今天是太晚了。到第二天煮饭时再刷，一起都干了。韩野一个人生活，习惯还是很随便的，也没有人管他。

    现在韩野往炕上一靠，拿出烟就抽了起来。缓缓地吐着烟圈，想着今天的一切，一时也无法入睡。

    想着老和尚很快就会离自己而去，想着父母活着时候模样，想着自己这么多年的苦，心里很悲伤。

    可得到这些父母的遗物，也保障了自己以后的生活，也是一种安慰了。韩野想到这里，想打开箱子看看这些东西，可觉得灯光太暗了，还是明天看更好些。

    “大黑，你今天可要精神点，箱子里的东西很重要，听懂了吗？”

    大黑站起来，走到箱子前，抬头嗅了嗅，又汪汪叫了两声，看着韩野。

    “大黑你听懂我的话了吗？如果你真能听懂我的话，就汪汪叫两声。”

    果然，大黑又是汪汪两声，表示自己懂了主人的话。

    韩野见了哈哈大笑：“大黑，你真听懂了啊。看来你是成精了呀，哈哈哈。”

    韩野边笑边摸了摸大黑：“你去睡觉吧，如果有人偷偷溜进来，你就扑上去咬住他。”大黑又汪汪叫了两声，才摇摇尾巴，去了院落里。

    韩野直接躺在了炕上，闹腾了一天，没有多久就呼呼睡着了。一觉就睡到了第二天早上。睁开眼睛，看了一眼挂钟，已经快八点了。

    没有了睡意，可韩野也不想起来，仍旧窝在被窝里。看着桌上的大箱子，心里是好奇的，究竟里面是什么样的画呢？灵芝，雪参又是什么样？韩野心里满是疑惑。

    想到这里，韩野躺不住了，一骨碌爬了起来。先热好了早饭，又去洗漱好，赶忙地吃了一碗，就迫不及待地打开了箱子。

    看着满满一箱的好东西，以后都是属于自己的了，韩野说不出地兴奋。伸手取出了一个长条形的木盒，拿出了里面一卷画。老和尚说，这些画是不能打开的，否则容易受潮，就不好保存了。

    但韩野的心里，就想打开一幅看看，家里不是也有蜡烛吗，大不了重新封上，以后经常打开看看，吹一吹风总不会返潮了吧？

    想到这里，韩野仔细看了看手里的画筒，只见外面用毛笔字写着，唐寅，月泉图卷。

    韩野知道唐寅是明代的大画家，也知道月泉图卷是一幅非常有名的画，难怪老和尚交代自己一定要把画珍藏好，看来这些画确实都是珍品呀。

    韩野手快脚快地拆掉了封口蜡油，取出了里面画卷。画卷外面包了很多层牛皮纸，防潮的措施做得很好。看着画轴，应该也像是檀木做得。他缓缓地打了开了画。“天哪！”韩野一声赞叹，惊呆了，眼珠子一动不动地盯着图画。

    “好一幅水墨山水，太漂亮了，还是长卷呢？”韩野默默赞叹。“哦，这里还有文征明的题跋呢，太好了。”明代吴门四杰，老和尚给韩野说过很多次，这画一下就占了两个，果然珍贵。

    韩野已经止不住探究的心了，他想知道其他的画到底是谁的。他打开剩余的画筒。天哪，竟然还有仇英和黄公望的两幅画，黄公望可是元代的大画家呀，最后一幅依然还是唐寅。

    看着这一幅幅价值连城的古画，韩野心潮起伏，心里划过了很多疑问。

    韩野是知道自己父母的，父母两人对书画并无喜好。老和尚说是父母留给自己的，可不喜欢书画的人怎会有这些珍品？

    难道老和尚是骗自己吗？是他自己留给我的吗，可他为什么不直接告诉我，而要假托父母的名义？

    这一次上山，老和尚给自己的感觉怪怪的，他这次喊我孩子，以前可从来没用过呀，老和尚一直叫自己小野。还说了咱爷俩有缘这话，这称呼也不对呀？?

