    物理败火过后，三人老老实实蹲好，换成二次元，这时应该每人头上顶一个包，还有冒烟特效。

    “谁能告诉我，你们三个蹲这里准备干什么？”

    “因为主神还没发布任务，我们准备跟着剧情走一段，结果因为某人的失误，捞不着男女主角，只能来这守着蟒蛇。”

    康希将锅稳稳扣在关茵身上，继续说道：“好不容易找到这条大蟒蛇，却发现还有其他轮回者，任务不明不好产生冲突，大家划分界限，一起在这里干等。”

    “听起来很有道理。”

    罗素摸着下巴，琢磨了一会儿给出回应。

    “是吧，你也觉得很有道理吧！”

    康希瞬间洋洋得意起来：“是我想的办法，万事不明再等等，总不会有错的。”

    “没错是没错，可是……”

    罗素眉头一挑：“想必你们三个都看过【龙之战争】这部电影，既然是跟剧情，为什么要守着这条蛇，在洛杉矶市区等着不就好了，反正后期城里会爆发大战……”

    “还是说，你们喜欢喂蚊子？”

    (*?-?)x3

    短暂的沉默之后，关茵握拳轻咳一声：“都是小希的主意，我根本拦不住。”

    穆欣欣连连点头：“没错，就是她！”

    “唉！唉？”

    Σ(?Д?;=っ?Д?)っ

    康希一脸懵逼，什么情况，不是三人合计一起拿得主意吗？

    事实证明，三个臭皮匠赛过诸葛亮，纯属臭皮匠自吹自擂。

    迎着罗素鄙视的眼神，以及两个好姐妹‘不关我事’的嫌弃，康希当即使出注意力转移大法。

    “说得这么厉害，那你来这里是为了什么？”

    “我来弄死那条蛇，顺便把这里的轮回者全部干掉。”

    罗素说着，顺势补上一句：“要不是手表提示是队友，你们三个已经死掉了。”

    “哈，哈，哈……”

    三人抹了把头上的冷汗，除了关茵作为机械师，体质方面差了些，康希的直感，以及穆欣欣的精神感知都未发现罗素靠近，一时间颇为尴尬。

    “别哈了，我们进洞，周边的轮回者已经解决了。”

    罗素起身朝远处山洞走去，十五个轮回者被杰森抄了后路，一人一刀全部抹了脖子。

    虽说是个圣灵，但手段还是做恶灵时的那一套。

    “解决了？”

    看着罗素都快走到山洞口也没轮回者现身阻拦，三人快步跟上，康希半途耸了耸鼻子，的确嗅到了血腥味。

    “队长……家的罗素，你是怎么做到的？”

    “我最近练就了一招以眼杀人，千米之内看谁谁嗝屁。”

    “会瞪怀孕吗？”

    “会的，你有喜了，明年可以过母亲节。”

    “……”

    四人吹牛打屁，一路走到山洞口，望着内部漆漆黑暗，关茵飞快换上钢铁战衣。

    就在她纠结开打光源是否会打草惊蛇的时候，罗素揭开身上的黑袍，露出了金光璀璨的蛇夫座黄金圣衣。

    “咦，你这件是黄金圣衣？”

    康希眼前一亮，抬手在圣衣上摸了摸，而后疑惑道：“奇怪，这是哪件款式的圣衣，我怎么没见过？”

    “蛇夫座。”

    “不会吧，我记得主神兑换栏里的蛇夫座圣衣……貌似不是这幅模样啊！”

    康希皱眉苦思，看向边上两位队友，都是耸耸肩表示款式不对。

    这件蛇夫座圣衣是罗素自己打造的，外形和原版有很大差异，他也不多做解释，挥手洒落两道金光。

    分别是双鱼、水瓶两件黄金圣衣。

    对女超人的队友，罗素从来都是多多照顾，两件圣衣化作金光，分裂成部件，整齐穿戴在康希和穆欣欣身上。

    作为圣衣的锻造者，罗素可以指定任何人穿戴并借用圣衣自带的力量，虽说没有匹配的黄金战技，但单是防御力方面，就远比两人身上的防具强得多。

    “唉唉唉，你居然还有，该不会是买了十三件全套吧？”

    康希眼前一亮，瞬间凑到大腿身边，做小鸟依人状：“大佬，你看我还有机会吗？我要求不高的，不要你的心也不要你的人，偶尔电话联系就行。”

    “我觉得没用，要你家队长点头才行。”

    罗素一巴掌拍开康希的脸，黑直长的单马尾妹子，大长腿+泪痣，挺漂亮的一张脸蛋，就是性格太跳脱，随那谁。

    西伯利亚大尾巴狼！

    “等会儿，为什么我没有？”

    康希这边正感慨大腿抱不动，关茵突然上前将其挤开，强烈表示不满。

    “你是机械师，身上有钢铁战衣了，总不能盖中盖再套一件黄金圣衣吧？”

    “……”

    关茵怅然若失，的确，职业相性太差，给她反而削弱了自身实力。

    一道金光绽开，罗素带头走在山洞之中，洞内腥味扑鼻，空气质量极差，闻多了还会上头。

    “罗素，你真要杀死那头恶蟒？”

    “当然，不然我来干什么，喂蚊子吗？”

    罗素反问一句，噎得三女无地自容，暗道这个话题是过不去了。

    “可是没有任务，直接把恶蟒干掉，没了后续剧情会不会出现什么偏差？”

    “你都说没有任务了，那还有什么好怕的。”

    “好吧，你做主就行了。”

    三女对视一眼，决定听从队长夫人的命令，天塌下来有高个顶着，她们跟着划水就是。

    “吼吼吼————”

    黑暗之中，一声压抑的咆哮响起，音波震动岩体，大片碎石哗哗坠落。

    仔细听就会发现，咆哮声中除了被打扰的愤怒，还有隐隐的警告之意。

    “听起来是怕了……”

    罗素双目微眯，这条恶蟒的野兽感知很敏锐，遇到打不过的，先装装样子警告一番，懂得趋利避害，智商似乎也不错。

    再参考其至少活了五百年……

    应该很有嚼劲！

    “咕嘟！”

    “咦，什么声音？”

    黑暗之中，一团蜷缩的巨大生物缓缓伸展身躯，警告无效过后，吐着猩红的信子朝罗素四人游走而去。

    一团漆黑看不出大蟒的具体身长，但听幽幽鳞片摩擦坚硬石壁的声响，便可知数据必定夸张无比。

    轰隆隆！！

    巨蟒游走的响动声太大，在山洞中穿荡好似惊雷，穆欣欣立即张开念动力屏障作为防御。

    同一时间，关茵的钢铁战衣启动肩部武器，两枚飞弹疾速射出，全然不管山洞坍塌的后果。

    轰！轰隆！

    两声巨响过后，火焰卷席暴风冲刷而来，激荡念动力防御罩。

    被袭击的大蟒嘶鸣怒吼，咆哮声中的强烈愤怒，便不懂蛇语也清晰可闻。

    “嘿嘿，这头怪物交给我了。”

    康希兴奋不已，手中红色长枪挥舞火焰，一个穿刺冲击杀入黑暗之中。

    黄金圣衣绽放光芒，照亮前路洒下金辉，她凌空画下符文，挥枪舞成火焰光影。

    两者相合之下，飓风突生，快速旋转，火焰融入暴风，热力惊人的红色漩涡收缩凝聚。

    红光化作高热箭头，直冲远方黑暗中的朦胧巨影，夹杂其中的枪尖劲气好似利刃般猛地撞了上去。

    轰一声巨响，火焰肆无忌惮横扫而起，彻底将大洞照得通亮。

    只见火海之中，大如房屋的蛇头凶戾狰狞，一双惨绿色蛇瞳中央，黑色竖纹笔直，让人毛骨悚然。

    “怎么会……这么大？”

    被蛇瞳凝视，康希背后嗖嗖直灌凉风，再一看大蟒身上的鳞片，当即起了一身白毛汗。

    “主神提高了难度，这条蛇比原著中厉害多了。”

    关茵说着，肩部弹射四枚飞弹，让康希赶快撤回了。

    洞内束手束脚，将大蟒引出去才好动手。

    “不，就在这里干掉它。”

    罗素对此持不同意见，洞外空间太大，大蟒速度惊人反而更不好对付。

    再说了，他连鲲鹏、金乌都打爆了，一条小蛇岂能让他退步。

    嗖！

    电光一闪，罗素闪身跃过康希，五指之间压缩一团黑暗，点点星光耀眼放射。

    “银河星爆！”

    金色狂风呼啸，轰隆巨响惊天动地，山洞内三女只看到光束扑面而来，便被飓风吹得站立不稳。

    大洞缝隙弥漫，岩层飞快崩塌。

    穆欣欣挥手，念动力缠绕成鞭，将康希拽至身前，带着她和关茵朝洞外飞去。

    镜头拉至远山，一簇光点急速膨胀，破开山体好似耀斑炸裂，绵延数公里的巨大沟壑撕裂至远方……

    在震颤声中，一座高山轰鸣催倒，掩埋成了废墟。

    “咳咳咳，这家伙放大招也不说一声。”

    康希推开身上的石头，想到罗素念出的招式名，酸溜溜道：“呸，装逼男，有几个臭钱就……”

    “你在这里嘀咕什么呢？”

    听到身后阴仄仄的声音，康希当即打了个哆嗦，秒怂改口：“刚刚那招好帅，我要是哪天也能这么装逼就好了。”

    “哼哼！”

    罗素也不揭穿，转身看向身后炸了脑袋的大蟒，心头吐槽不已。

    这么大的蛇是怎么活了这么多年，还没被关进实验室的？

    一般情况下，它靠捕食什么为生？

    鲸鱼吗？

    边上，穆欣欣和关茵相继走来，三人交头接耳片刻，脸色都无比古怪。

    “罗素，这头巨蟒……貌似有点，有点颜色不对……”

    “所以那啥，呃……”

    “你是不是把善良的那头杀掉了？”

    罗素：“……”

    怎，怎么可能，他罪恶克星怎么可能错杀无辜之辈！