    万界山，依旧和以前一样，巨大的山峰，星光璀璨，漂浮在漆黑的虚空之中。

    无数不知名的奇花异草，遍布在山峰之上，一座又一座建筑，坐落在山峰各处，但却是并无多少人气。

    嗖！

    苏莫身形一闪，便飘落而下，稳稳的落在了下方山腰处的广场之上。

    广场上，高达百丈的黄金雕像，屹立如山，气势磅礴。

    苏莫向界主雕像微微行了一礼，便离开了广场，向不远处，一座大殿走去。

    大殿朴实无华，殿门上‘功德殿’三个大字，或许是经过了无数岁月的侵蚀，字迹略显模糊。

    苏莫径直走进了大殿中，大殿宽敞，其内空空荡荡，只有一张破旧的石台，石台后盘膝坐着一位中年大汉。

    此人身材壮硕，身上穿着粗布短衫，坦/胸/露/乳，黝黑的脸庞之上，乌黑的胡茬如同钢针。

    看到此人的模样，苏莫第一时间，便想到了前世的屠夫形象。

    此人若是拿着一把杀猪刀，那就是一个活脱脱的屠夫啊！

    此刻，大汉双眸紧闭，身上没有任何的气息，如同石化了一般。

    “拜见前辈！”苏莫来到石台之前，向大汉攻击行礼，虽然他看不出此人的修为，但也不敢有丝毫的怠慢。

    闻听苏莫之言，大汉缓缓的睁开了眼眸，眸光深邃不可测。

    “交任务？”大汉淡淡的开口，声音浑厚而又沉闷。

    “嗯，交任务！”苏莫立刻点了点头。

    “你叫什么名字？”大汉沉声问道。

    “苏莫！”苏莫道。

    大汉闻言点头，随即取出了一块青色的玉简，低头查看了起来。

    少倾之后，大汉收起玉简，目光望着苏莫，道：“古魔之心，交给我吧！”

    苏莫点了点头，随即掌中出现了一枚储物戒，递给中年大汉。

    他早已将古魔之心，从玉镯空间中取了出来，装进了一个最大的储物戒之中。

    中年大汉接过储物戒，仔细的检查了一番，便微微点了点头，道：“的确是古魔之心，恭喜你完成第一次任务，此任务你可以获得十点积分，当你积分达到一百点，便能成为正式弟子。”

    “多谢前辈！”苏莫闻言，向对方抱拳，他目前只是记名弟子的身份，不过，无论是记名弟子还是正式弟子，他也没有什么在意。

    “唉~~你不用唤我前辈，我叫屠夫，你可以唤我师兄！”中年大汉摆了摆手，瓮声瓮气的说道。

    呃~~

    苏莫闻言一怔，还真是屠夫啊！真是和外表很是相配。

    “屠夫师兄！”苏莫点了点头，对此倒是没有什么疑惑，在万界山，无论年岁大小，修为高低，全部是同门师兄弟。

    “嗯，你去天赐殿，领取任务奖励吧！”中年大汉摆了摆手道。

    “是，师兄！”

    苏莫再次向对方抱拳，便转身离开了功德殿。

    屠夫则再次闭上了眼眸，继续静心打坐，镇守功德殿也是他目前的任务。

    苏莫离开功德殿之后，灵识一扫，便得知了天赐殿的位置。

    片刻之后，苏莫便来到了天赐殿。

    天赐殿比功德殿略小，殿门处被布下了一层紫色的水幕，将殿内的情况完全遮盖住了。

    “阵法空间！”苏莫见此，眼眸一凝，这天赐殿内居然是一个阵法空间。

    不过，他并没有什么犹豫，这里应该不可能有危险，他大步的走进了天赐殿中。

    进入殿中，苏莫眼前场景变换，他来到了一片虚空之中。

    这片虚空之中，漆黑一片，空无一物。

    苏莫微微皱眉，目光扫视四方，心中有些疑惑，不是领取奖励吗？这是什么地方？

    嗖！

    就在此时，一道破空声响起，一道人影来到了苏莫的前方。

    这道人影高大异常，约莫有一丈有余，不过此人的身体，却不是血肉之躯，而是由一粒粒灰色的石子组成，其眼眸是一对黑色的宝石。

    不过，此人虽然不是血肉之躯，却是栩栩如生，面带微笑，表情和神态如同真人一般。

    “傀儡人？”苏莫见此，心中惊讶，居然是傀儡人，这让他顿时怀念起了苍穹神宫的几位傀儡人。

    “苏莫？”傀儡人来到苏莫身前，微笑着问道。

    “正是！”苏莫点了点头，看来对方已经有特殊的方法知道了自己。

    “你完成了任务，根据任务的难度，现在给予你等值的奖励！”傀儡人说道。

    “嗯！”苏莫点了点头，心中期待了起来。

    “任务的奖励，分为五种，宝器、武学、天材地宝、天地奇珍、消息，五种之中你可以任选其一！”傀儡人说道。

    苏莫闻言惊讶，奖励居然不是死的，是要自己选择，这样倒是更好。

    他不禁心中沉吟了起来，宝器，他并不缺，尤其是有了七彩琉璃塔之后。

    武学，他同样不缺，大混沌五行神诀，融合了五种尊级中品功法，足够他目前使用了。

    而武技方面，他的七劫剑法，都还没有足够的时间修炼呢！就算有更强的武技，也是无用之物。

    如此，他的选择就是剩下了三种，天材地宝，天地奇珍和消息。

    天材地宝，也就是一些灵草灵药，而天地奇珍，无外乎一些比较稀奇的异宝，比如古魔之心、古魔脑髓等等。

    至于最后一种消息，倒是让苏莫好奇了起来，消息也能作为奖励吗？

    “前辈，消息是什么奖励？”苏莫开口问道。

    “消息，算是特殊的奖励，我可以奖励你一件你想知道的任何消息！”傀儡人说道。

    “任何消息？”苏莫闻言来了兴趣，任何消息都能告知，有这么夸张吗？

    “不错，任何消息！”傀儡人郑重的点了点头，面色笃定。

    “难道前辈你能知晓世上的一切？”苏莫满脸惊疑的问道，他根本就不信，若是能知晓任何消息，那还得了？

    “我万界山，掌握着宇宙中无数的隐秘，就算是不知道的消息，只要你能提出来，十日之内也能为你查探而出！”傀儡人自信的道。

    “哦！”苏莫闻言，眸光一闪，心中顿时有些意动了起来。

    