沐宸缓缓的走了出来，见众人拥挤在一块，微微蹙了蹙眉，不满的看向慕容琳道“小七，你怎么办事的？让大家在这里做什么？”
慕容琳不敢置信的看着沐宸指着她的目光，惊讶的说不出话。
慕容乔怔了怔，同样是一脸的不敢置信，她心里有些委屈，为什么沐宸会叫慕容琳小七。
明明她才是，他明明说过，会永远在她的身后，怎么突然就变了。
因此，她想到了之前那个男子意味深长的笑容，刷的转头看向那个男子。
慕容琳却是一脸的惊喜，沐宸竟然说她是慕容乔，那么这个谎言岂不是被正主证实了？
“结果已经出了，现在各位还有什么看法？”
男子笑道，慕容琳感激的看了他一眼。
这一对视被慕容乔看了个正着。
慕容乔沉了沉眉，心想这两个人肯定有猫腻，于是便抿住了唇，没有说什么。
另一边姬长笑却是忍受不了，他生气的拉住沐宸，道“臭小子，你说什么呢？她才是你的徒弟！你眼瞎了吗？”
沐宸冷冷的看了一眼姬长笑道“我的事不用你管，这里是我的地方，我做什么需要你来管吗？”
“嘿，你个家伙！”姬长笑被说了一通，心情更不爽了，撸起袖子，对着沐宸就想动手“上次打完一架之后，许久没动手了，你怕是想让我打第二次！”
沐宸瞥了他一眼，轻蔑的说道“就凭你还想跟我动手，不自量力！”
“沐宸！”姬长笑真的生气了，开玩笑就算了，这回居然真的认真了。
慕容乔连忙拉住姬长笑道“别冲动，天尊，你别生气，我们无意冒犯，还请见谅！”
沐宸复杂的看了她一眼道“你最好管好他。”
慕容乔连忙低头，称道“是是是，我一定管好他。”
姬长笑不服气的看向慕容乔，想说，凭什么！
被慕容乔用眼神一瞪，随即脑海里传来一个声音。
“你别捣乱，这件事你别管，我自有分寸！”
姬长笑不听，他回道“为什么？他居然把人认错了！他不是你师尊吗？怎么能这么做？”
慕容乔摇了摇头，没有回答，只是说道“好了，你就这样吧，别闹了。”
姬长笑不情不愿的闭上了嘴。
慕容琳一个人在一边一句话没有开口，就莫名其妙被人落实了身份，然后还证明了清白。
简直就像是天上掉馅饼所有好事都摊她的头上了。
她得意的看了一眼慕容乔，然后一脸谦逊的说道“都说了是误会，大家就别在意那么多了，师尊已经来了，我们开始吧！”
大会开始的所有项目慕容琳都知道，因为慕容乔都教过她，告诉过她。
所以她装起来更是得心应手了。
众人见她如此流利的办事，心想是没假了。
慕容乔被迫只能一边的观众席带着，她看了看坐在最上面的沐宸，叹了口气，低下头没说什么。
姬长笑却是还在那里愤愤不平。
“乔乔，这也太过分了，慕容琳居然光明正大的直接顶替你！”
慕容乔笑道“那不是很正常吗？”
“不过在其位就要行其事，你放心吧，她办不到的。”
姬长笑还是不服气“就算如此，那个沐宸依旧会帮着她的，你一样讨不了好，真不知道他今天是怎么了？”
慕容乔道“这个，罢了，一会再说吧。”
慕容乔觉得还是那个男人的问题。
想到自己要等的人迟迟没有出现，她不禁联想起，自己要等的人会不会就是他。
于是，她转头问道“姬长笑，你知道十几年前的预言师是什么模样的人吗？”
姬长笑歪了歪头，道“你是说说你是天命魔女的那个人吗？”
慕容乔点了点头。
姬长笑低眉想了想，道“这个，当初传言是个得道仙人，年龄不大，中年模样。”
“也有人说是个年轻英俊的公子。”
“更有人说是他得道成仙返老还童，才有如此神通。”
听了这几个版本。慕容乔的嘴都抽了，她道“啥都五花八门的？”
“坊间流言四处起，什么都有，没什么稀罕的。”姬长笑耸了耸肩无所谓的说道。
慕容乔无奈的摆了摆手，道“罢了，就这样吧。”
虽然没兴趣再说了，但是慕容乔对这个男人的怀疑却丝毫没有消失。
姬长笑见她一直看着那个男子，说道“你该不会是怀疑他就是那个算命的？”
慕容乔道“也不是不可能，说不定就是他，怎么会有一个人无缘无故的对另外一个人那么大的敌意？”
姬长笑撸了撸袖子，义愤填膺的说道“这个不知道哪来的家伙，看我怎么收拾他！”
慕容乔见他架势十足，有些担心的说道“你想干什么？”
“我要去会会那个家伙！”姬长笑指着慕容琳正笑语嫣然对着的男人。
慕容乔想说别去了，然而，姬长笑决定的事，八匹马都拉不回来的。
“多谢公子相助。”慕容琳得了空就对男子表达谢意。
男子微微一笑道“慕容小姐不必客气，分内之事罢了。有句话叫做帮人帮到底，送佛送到西。慕容小姐应该知道的。”
闻言，慕容琳一脸不敢相信的看着男子，惊讶的说道“您，您是……”
“知晓便好，不必声张。”男子笑了笑道。
慕容琳激动的点了点头，心里乐开了花，难怪她说怎么这么幸运，原来是他出现了。
“大人，小女有个不解之题想问问。”
男子点头说道：“你问。”
“为何沐宸会把我认作慕容乔。万一他识破了呢？”
“你放心，山人自有妙计，本座行事向来是有始有终，本座不想让他清醒。他一辈子都不会清醒。”
男子挺着胸膛，中气十足的说道。
慕容琳露出了崇拜的表情道“大人不愧是得道之人！”
“罢了，你也别拍我彩虹屁了，快去忙吧。”男子道。
“谢谢大人。”慕容琳点了点头，拜谢了她以后，就走了。
姬长笑撸着袖子过来的时候，就剩下男子一个人了。
男子一转头就看到姬长笑来势汹汹，他微微一笑，十分坦然的望着姬长笑。
“喂，你哪位啊？你跟慕容琳什么关系？”姬长笑在他的五米之外站定，一脸凶狠的表情问道。
男子道“这恐怕与姬公子无关，我与慕容小姐得关系，他人无需知道。”
姬长笑立马不乐意了：“本少爷偏偏要知道了！”
“姬公子要打人不成？”男子道。
姬长笑哼了一声，一副肆无忌惮的模样，道“我要打你，就打你，你能怎么样？”
……
“小姐。”
慕容朝在背后听到前面的消息，有些担心的来到了慕容乔的身边，小声地唤道。
慕容乔正在纳闷这个问题，听到有人喊她，机械性的转头，看到是慕容朝，她便说道“你来了，有什么事吗？”
慕容朝心里有些无语，有事的不就是她自己吗？居然还问别人有没有事？
“小姐，前院的事，我听说了你……”
还没说完，慕容乔便说道“哦，你别担心，我答应你的事，不会食言的。”
慕容朝：“……”
他也没想她食言的事啊？
该不会是伤心傻了吧？
“小姐，我没有这个意思，我只是担心你会不会被打击到，会不会想不开什么的。”
慕容乔一脸不解的回头道“我为什么要想不开？”
慕容朝道“不是，慕容琳抢了你的地位？”
慕容乔轻轻一笑，道“那又如何，不过是假的，真的假不了，假的真不了，没事，你去忙吧。”
慕容朝不放心的问道“那你去哪？”
“我去找人。”
姬长笑和男子打起来以后，沐宸的脸色就更难看了。
瞬间把慕容琳叫过去痛骂了一顿。
慕容琳气的敢怒不敢言，还只能伪装成慕容乔在那里赔礼道歉。
然后想尽办法把他们两个人分开。
姬长笑明显是不肯放过男子，加之慕容琳来劝架，他心里更是恼火了，不仅不停手，反而动手更厉害了。
这样慕容琳恨不得把他们两个人全部扔出去。
可是她现在不是慕容琳，而是慕容乔。
慕容礼在一边看的即无奈又心疼。
慕容杰笑了笑，低声道“上了枝头也不一定是凤凰，以为站上去了就能高枕无忧了吗？”
最后还是沐宸出手将他们全部制止了。
这让慕容琳的脸色白了，沐宸吩咐她的事有办砸了。
他现在的眼神就跟要杀人一样的，慕容琳都不敢看他，低着头连忙自己请罪“对不起，师尊。是我没办好事！是我没用！”
“你还知道你没用啊？”沐宸侧头，冷冷的瞥了她一眼，道。
慕容琳微微怔了怔，心里委屈却又不敢说，应该是这么久以来，沐宸是第一个当着所有人的面直接说她没用的。
慕容乔微微勾唇一脸好笑的看着慕容琳被沐宸骂的狗血喷头。
心里在笑，假装我的滋味怎么样？
这可不是谁都有她这样的待遇的！
“师尊，你别生气，我知道错了，我会改的！”慕容琳不想慕容乔得意，咬了咬牙，十分诚恳的道歉说道。
沐宸冷冷的看了她一眼，便侧过头，不想在看他，仿佛再看一眼眼睛都瞎了。
男子在一边说道“天尊何必为难慕容姑娘，这件事是因我而起，您生气应该冲我来才是？”
慕容琳震惊的转头，看着这个唯一替她说话的人。
沐宸冷冷一笑，目光落到男子的身上，道“你倒是挺烂好人。”