    只是乔伊波伊不知道，就在他离开红土大陆三天后，伊姆就在香波地群岛，召开了一个秘密会议。

    向二十国联军的国王、巨大王国盟友（乐园这边）的一众国王，诉说了乔伊波伊可能试图控制天王的意图。

    然后伊姆秘密发动天界球的最强攻击，造成整个新世界磁场暴动，进一步坐实巨大王国获得天王的事实。

    一众国王也担忧获得天王的乔伊波伊，于是所有人联合起来，通过电话虫的会议，逼迫乔伊波伊交出天界球。

    但是乔伊波伊没有拿到天界球，自然没有办法交出来，而他的解释也没有任何作用。

    二十国联军当即调转枪头，开始讨伐巨大王国，而此时乔伊波伊也察觉到异常。

    但是伊姆根本不给乔伊波伊机会，而是上演了苦肉计，将二十国联军中的其中两个国家重创了，而之前巨大王国的不少盟友，也被伊姆暗中使用天界球重创。

    这件事瞬间引发一众国王的敏感神经，跳进白龙海流都洗不清的乔伊波伊，被迫和全世界开战。

    双方在新世界打得天崩地裂，但伊姆和其中的19个国王，却根本不在乎牺牲，因为他们掌握着决定胜利的天王。

    哪怕巨大王国有龙宫王国和海王的支持，又和一部分俘虏的月人达成和解，但巨大战争的惨烈程度，仍然让巨大王国有些支撑不住。

    特别是冥王战舰带来的可怕破坏。

    虽然联军方面也损失惨重，可这个情况，其实有伊姆借刀杀人的一部分谋划，因为一部分摇摆的势力，就是被她使用天王秘密抹除，然后栽赃嫁祸给巨大王国。

    黑化的女人，果然是恐怖如斯。

    就在这时，人鱼公主希望乔伊波伊将生命之壶还给她，然后方便她去无风带补充一部分海王类。

    乔伊波伊也没有拒绝，但被送回到鱼人岛的生命之壶，却是假的。

    这件事让人鱼公主和人鱼王族大惊，很大一部分人鱼王族认为是乔伊波伊干的，哪怕是一直相信着乔伊波伊的人鱼公主，此时也是心存疑虑。

    她一边质问乔伊波伊，一边通过海王和生命之壶的特殊联系，封禁了生命之壶的使用权限。

    而这件事，作为暗中持有生命之壶的伊姆，自然立刻知道了，她明白是时候解决巨大王国和乔伊波伊了。

    海圆历712年，巨大战争的最终之战爆发，巨大王国的本土亚特兰蒂斯岛彻底被摧毁，整个岛屿沉入海底之中。

    而伊姆手持至高权杖，带回了天界球和生命熔炉，表明愿意与参与讨伐的20位国王一起执掌天王，防止再次出现乔伊波伊这样的“暴君”。

    此时被削弱到极点的其他势力，也没有办法违抗强大的二十国联军和伊姆，只能捏着鼻子同意了这件事。

    至此，神之国、巨大王国先后落幕，二十国联军和伊姆成为大赢家。

    但是二十国联军中的阿拉巴斯坦王国，由于奈格尔的传承，知道很多事情，那一代的国王似乎察觉到什么问题，拒绝成为天龙人。

    带着冥王战舰返回了阿拉巴斯坦王国。

    而由于海王还活着，加上阿拉巴斯坦王国还保留着奈格尔留下来的一些底牌和冥王战舰，伊姆自然没有轻举妄动，选择了继续隐藏。

    可伊姆还是低估了巨人族的生命力，乔伊波伊虽然被重伤了，但仍然利用透支生命的方式，逃回了巨大王国的密地——拉夫德鲁。

    在临终前，乔伊波伊在拉夫德鲁，向所有残留下来的部下和朋友，说了非常多事情。

    最后乔伊波伊死了，没有完成的拉夫德鲁，也被他封闭在暗世界之中。

    而参与拉夫德鲁建设工作的石匠——光月一族，根据乔伊波伊的临终遗嘱，雕刻了“历史正文”。

    知道真相的人鱼公主、阿拉巴斯坦王国、黄金都市香多拉（月人残部）、和之国、皮毛族等，也由于忌惮天王的可怕威力，不得不暗中蛰伏下来。

    王高终于明白了所有的真相。

    乔伊波伊那些残部和朋友，知道事情真相后，决定将乔伊波伊的思想传承下去，同时他们也为了对抗玛丽乔亚上的神之后裔，纷纷在自己的姓名之中，加入象征神之天敌的D，作为身份的标志。

    也就是说，曾经对抗月人文明的恩基一系，他们是最初的D；当恩基一系变成神的那一刻，D这个含义，就转移到乔伊波伊一系身上。

    后世频繁出现的D，他们绝大多数都是乔伊波伊那一系的。

    屠龙者终究还是变成了恶龙。

    至于拉夫德鲁，那里究竟有什么东西，其实王高已经知道了，那里就是一个巨大的气候控制器，就是天王的猴版仿制品，还是没有研发完成的。

    之所以制造这个东西，这和乔伊波伊的梦想有关系，他的梦想是全世界所有的种族，可以自由自在的生活，可以在畅通无阻的在大海上航行。

    因此他打算等拉夫德鲁建造完成后，他就使用能力，将阻碍伟大航路的红土大陆摧毁。

    而红土大陆最薄弱的位置，就是玛丽乔亚。

    这也是乔伊波伊和人鱼公主勾搭上的原因，如果不搬迁鱼人岛，那他摧毁红土大陆的计划，就很难进行下去。

    而且人鱼公主还可以控制海王类，让人们自由通过无风带，航行于四海和伟大航路之间。

    这就是实现乔伊波伊最终梦想的最快方法。

    而在红土大陆打开一个缺口后，肯定会引起伟大航路和四海的气候突变，因此需要拉夫德鲁的气候调节装置。

    至于如何打破红土大陆，这个主要是因为乔伊波伊的恶魔果实，就是橡胶果实，加上他是巨人族的，可以变成上万米高的巨人。

    在超大巨人形态下，使用巨人族的绝招——威国，足以摧毁红土大陆的一部分。

    之所以选择在玛丽乔亚的位置，其实不仅仅是因为玛丽乔亚附近的宽度最小，还因为从这里打穿，对整个蓝海星的气候影响最小。

    伊姆自然知道拉夫德鲁的存在，可她也没有办法进入拉夫德鲁的空间，因为只有新一代D之一族的人，才可以通过空间。

    而且掌握天王的伊姆，也不害怕拉夫德鲁的气候调节装置。

    倒是她知道拥有橡胶果实的人，可能会成为下一个乔伊波伊，因此她操控着世界政府，给橡胶果实和手术果实都定了50亿贝利的悬赏金。

    显然伊姆还是非常忌惮乔伊波伊的。

    王高通过冥界的冥王宫壁画，重新梳理了整个蓝海星近六千年的历史。

    同时也知道海圆历元年的来历。

    那一年，恩基神国从世界共主的地位彻底跌落。

    因为是那一任恩基神王，意图重新激活天王，但是在牺牲了上百个神族成员后，生命熔炉释放的庞大能量，不仅仅重创了恩基神国自己，也导致天界球失控，向月球方向发动了磁场攻击。

