    麻利早饭后，高悦阳把碗筷留给王宝磊洗刷，并交代他走时把家门锁好。

    拿着一把斧头、修补好的砍柴刀和一捆麻绳放在院子里的板车上，拉着出了院门。

    “高知青，我能不能和你一起走。”牛玉玲站在高悦阳家的院门外，笑容腼腆的说。

    初春的早上还是很冷的，高悦阳见牛玉玲的脸颊都被冻青了，眉头一皱：“牛玉玲，你来了咋不敲门呐，瞅把自个冻的。”

    这姑娘和爷爷生活，没有兄弟姐妹和朋友，性格柔弱脸皮又薄，哎……

    把中间的大门锁好，转身招呼道：“快，把斧头和绳子啥的放板车上。”

    牛玉玲不好意思的把东西放了上去：“谢谢你，高知青。”

    高悦阳呵呵一笑：“客气啥，咱们快走吧，我还约了几个新来的知青一起。”

    牛玉玲：“好的。”

    很快，高悦阳在老槐树下与谷彦泽三个男知青汇合了，女知青一个也没有来，说是要去公社置办东西。

    至于他们三个男知青为啥没去公社，该是带来的东西比较齐全，不用再去买了。

    接着，板车被谷彦泽三人轮流拉到了大林子外面。

    牛玉玲本就胆小，再加上那次遇见野猪差点没命，如今即使跟着社员们也不敢进林子：“高知青，我就在这附近捡就行。”

    高悦阳扫了眼四周，没有上学的半大孩子，十四五岁的姑娘也有不少，

    “那行，你要的捡得多背不动，就等我出来用板车帮你拉回去，只是，我估计要下午才能出来。”

    牛玉玲感激的眼泪汪汪，声音哽咽着：“谢谢你高知青。”她从来没遇见这么好的人。

    其实，队里的社员们虽然可怜牛家爷孙，但谁家的日子都不好过，俗话说的好，救急不救穷。

    如果总是帮忙的话，万一被粘上咋办，所以，还不如不帮。

    高悦阳：“……”

    这姑娘就是水做的吧！！

    ……

    进入林子外围后，高悦阳捡着捡着就与谷彦泽几人，还有社员们拉开了距离，直到自己周围百米范围内无一人后，连忙往内围方向跑。

    一路上进入空间歇息了三次，在上午11点多终于进入了内围。

    高悦阳打起精神，使用意识，边寻找灵芝边往里走，不知不觉就走了半个多小时，期间，吃了五个大包子，一碗西红柿鸡蛋汤。

    之前体力没啥损耗，高悦阳的饭量比以前想比没啥太大区别，最多增加了一点饭量。

    可今天……

    好家伙，饭量直接增加了一倍。

    饭量问题咱先不说，先说说进入内围到现在，令高悦阳觉得很纳闷的是，除了蛇虫鼠蚁等一些小动物外。

    比如野鸡、野兔、野猪，繁殖能力比较强的，竟然一只都没瞅着，真的是太奇怪了。

    不过，很快，她就知道了原因。

    “嗷呜……”

    一声声狼嚎突然响彻在大森林。

    高悦阳浑身紧绷，立马顿住脚步。

    听着声音离自己这里该是不远，好奇心驱使下，她只犹豫了片刻，就朝狼吼的方向赶去。

    狼啊，自己只在电视上看过，现在有机会看到真狼，不见识一番哪行。

    很快，高悦阳的意识范围内，出现了狼群与分食一头的画面。

    嘿嘿，那些狼与电视中拍摄的狼几乎没啥不一样，只是亲眼看见会感觉它们更加凶残，场面更血腥。

    在上一世，因为人类的破坏，狼这种动物几尽灭绝，是国家一级保护动物。

    咦，狼群旁边那颗树上长着的不就是自己要找的灵芝！！

    而且还是五朵。

    天，太棒了，高悦阳双眼放光，兴奋的差点跳起来。

    多亏了狼吼声把自己吸引过来，不然自己指定不会往这个方向走。

    看着狼群分食完野猪往林子更深处走去，心中默念，谢谢了狼兄弟，呵呵。

    小心翼翼的把灵芝摘下来，仔细端详了一番，最后通过本万药录中所记载，确定这是松杉灵芝，药用价值很高。

    不过，灵芝一般都是一年生的，这几朵灵芝都已经干巴了。

    从颜色和树龄上来看，应该有几十上百年，唉，不管了，下个月就试试。

    如果突破不了第二层，那就继续，反正有好几朵呢。

    之后，高悦阳快速返回，期间砍了两棵枯木放到空间里，并且把其中一棵分解捆好。

    等快要走到社员们活动的范围时，从空间里把捆好的木头取出来拖着走，没一会儿就碰见了刘月娥和她两个儿子。

    只见，刘月娥立时放下手里的一捆树枝跑过来：“哎呦，小高知青啊，你砍个木头咋去了一大天呐，可把大家伙担心坏了。”

    “我都想让我儿子回去找他爹组织人去找你了。”

    说完，扫了眼高悦阳拖着的枯树干，眼睛瞪溜圆，怪不得去了那么久，可是，女知青的力气咋那么大呀！！

    高悦阳一脸歉意道：“对不起，害大家担心了，这棵枯树我砍一会儿歇一会儿，所以耗费的时间有点长。”

