    分完东西张桂花就立马拿回屋锁柜子里了，生怕江长海再趁她不注意给分了。

    上次周主任送来的礼物被他分了，老太太就心疼了好几天。

    大房一家也拿着自己的一份，美滋滋地进屋去了。

    而眼红了半天啥都没捞到的孙丽霞气得脸都绿了，胸口堵得差点没喘上气来。

    在心里第一万次后悔，为什么当初救下郁丞的不是自己家。

    招弟却是满满的震惊和狂喜，万万没想大伯一家竟然还和郁先生有联系！

    明明上辈子，郁先生回了京都之后就再也没有出现过啊。

    还是说在郁先生刚回去的时候，他们之间还有联系，只是后来时间长了，才慢慢才断了？

    可也不对啊！

    因为上一世江绵绵男人的公司出事后，郁丞出现的很及时，看那样子也不像是一直没联系的？

    那就只有一个解释了，就是大伯一家子一直背着他们在偷偷和郁先生联系！

    要不然郁先生也不会那么快的知道他们出事了，从而及时出手帮了他们。

    一想到这种可能，招弟觉得大房一家子真的是太自私了，太有心机了！

    占尽了便宜，得尽了好处，却只舍得给他们二房那么一点点，微不足道的帮助。

    他们的心肯定都是黑色的！

    想到这些儿，招弟气得眼睛都红了。

    一旁的大丫却以为她是因为没有郁丞没有提到自己觉得失落难过，于是小声安慰道：“招弟你别难过，郁丞是被大伯从河里救起来的，送东西过来感谢他们是应该的。”

    见大丫一副跟郁先生很熟的口吻，招弟也顾不上气氛，急切地问道：“大姐，郁先、郁丞是什么时候被大伯从河里救起来的啊？”

    她只记得郁先生是被大伯救了，但不记得是哪一年了。

    “就是你落水的前一个月啊。”

    大丫有些儿诧异她不记得时间了，招弟不是最喜欢郁丞的吗？

    招弟顿时如遭雷击般呆滞了：“落水前的一个月，落水前的一个月，就只差了一个月！”

    里她重生回来的时间，就只差了一个月啊！！

    既然老天爷让她重生回来，改变自己家人的命运，为什么就不能让她早一些回来！

    如果她早些回来，她一定会让她爸天天在河边守着。

    等郁先生掉进冰河后，让她爸把人救上来，这辈子郁先生的救命恩人就是她们二房了。

    上一世三丫男人曹明坤生意越做越大，遭人妒忌，后来被坏人设计陷害，差点把公司弄破产，就是被大伯救过一命的郁先生救回来的。

    而且自从郁先生出手把三丫男人的公司挽救回来之后，就再也没人敢打他们的主意了，因为畏惧他们背后的郁先生。

    这样一个有权有势的大靠山，为什么两辈子都给了大房？！

    她好恨啊！！

    “招弟，你没事吧？”大丫见她一张蜡黄的小脸和眼睛都涨得通红，顿时就担忧起来。

    她觉得妹妹自从落水之后，性格就变得古怪了不少，不像以前那么胆小话少，也没有那么懂事乖巧了。

