    第330章那可是省城啊

    二夫人知道自个闺女保不住秘密，便没有跟她说。

    乐正婷也没把这事儿太当回事，她更烦躁的是自己的亲事，忍不住又说起谢景榕来。

    母女俩嘀咕了半响才罢。

    邵丁村。

    乔萱、邵云端他们在傍晚日落时分终于回到家了。

    这一趟出门的时间可不短，终于回到家里，大家都有种悬着的心落地安稳的归属感。

    方氏更是不知念了多少句佛：“回来了好、回来了好！哎哟，这些天啊，我这心里可天天都惦记着！就怕你们在外头过得不自在，或者人生地不熟的被人欺负了啊什么的，可把我给吓得一天天的都揪着心，回来了就好！”

    大家听得都笑。

    乔萱心里一暖，笑吟吟道：“娘，我们都不是小孩子了，会自己照顾好自己的！再说了，是去省城，又不是什么危险的地方，哪有人会欺负呢！”

    “是啊是啊，”邵小七道：“还有乐正大哥和谢大哥他们呢，可好玩了！”

    方氏瞪他：“就知道玩！”

    本想附和自家七哥的桃桃立刻捂嘴禁声，悄悄吐了吐舌头。

    带回来的各种东西乔萱和桃桃收拾打包的时候都分门别类了的，这会儿回来了收起来也方便。

    食材全都收在空着的厢房里。

    给各人的礼物各自包在包袱中，直接给便是。

    还有乐正逍送的好些锦缎啊、燕窝啊之类的，以及谢景榕送的人参酒，乔萱便暂且都收回房。

    各种吃的，蜜饯零食等可存放的，大多交给了方氏，各种点心，便拿来给大家吃。

    谢家不愧是名门世家，送的糕点制作的十分精致小巧，各种花朵形状的红豆糕、绿豆糕、桂花糕，状如荷花的荷花酥，透明好看的水晶糕，还有枣泥糕、山楂糕、栗子糕、炸糖丸、糖莲子等等，看着好看，吃起来更好吃。

    就是太好看了，让人啧啧称赞，有点儿不忍心下嘴。

    头一回去省城，二房、三房那边也给买了点儿东西，乔萱单独放了，挑便宜的买的，但也都看得过去，反正以大房与二房、三房的关系来看，这些东西足够了。

    没人送去，方氏让邵大伯送，邵大伯想叫桃桃去，桃桃躲开了，其他人也都假装没看见，邵大伯无奈，只得自己去。

    二房、三房自然都知道邵云端等上省城里去了，心情那叫一个复杂。

    这大房走了狗屎运，自打娶了乔萱之后，真是不同了啊。这省城也说去就去。

    那可是省城啊！

    别说村里从来没人去过了，即便是县城里，想必也没多少人去过。

    以前的大房，哪儿能说去就去？

    邵大伯送了东西来，牛氏、邵二叔都挺高兴的。被方氏接连打压气焰，如今的二房、三房根本无法像从前那样张狂了。

    牛氏更明白，方氏给的，他们才能要，不给的，要不来。

    张氏看着满脸笑容的公公婆婆，却是暗暗咬牙。

    省城哪儿是那么好去的？大房有钱去省城挥霍，却不肯借给她几两银子帮她......

    (本章完)

