    罗勇第2天一早罗永刚刚起床，陪俺去，第2天一早罗永刚结束早会，裴元庆便跟在罗勇身边道。地下。陛下，你要去哪啊？陛下您待会儿还有事儿吗？罗勇摇头道，没事啊，怎么了裴将军？怎么来陪我？怎么啦？网王第。陛下，既然你没说那咱们就去叫经常比一下五如何鄙视一下如何，螺涌笑着点头道好比较比寿安，不用便来到。说完挪用便命人，说完螺涌先回，道房中取出起来自己的沥干铁托将接着便，来到教军场与裴元庆鄙视你鄙视了起来裴元庆挥舞阴吹。螺涌攻了过去。澳洲罗永在笑了笑使出，使出时出自己的实处五加将反应的，这一次罗永科没有放水二人读了二二人都读了将近20和回合。将，将，裴元庆逼退随后上前一步1000，比赛裴元庆的咽喉前，周围僵尸见了纷纷大声股纷纷大声欢呼从事。裴元庆书输给螺涌后并没有垂头丧气而是大是兴奋道，陛下号将发呀，我原以为那宇文成都已经够厉害的了不想陛下比那宇文成都还厉害。陛下咱们以后有时间多切磋几次你看如何，挪用点了点头随后面色有些阴沉，平原请看了上前问道，皇兄你怎么啦。黄兄你怎么啦，干嘛不高兴啊你都打你答应我了干嘛还不高兴啊，我用摇摇头道好没什么没什么我只是在思考我只是赛思考一下刚才的招式看有没有要改进的地方。都笑道环球你果然是武学奇才呀，那我就不打行不打扰黄守你专一钻研五亿了先告诉写先告辞了说完培元亲近提着大锤走开了，其实螺涌并没有菜其实落雨。思考什么，改进五亿改进招式而是在，思考着自己与女人把的差距，见这培元现在这裴元庆虽然与宇文成都还有一些差距但也差距不是很大。如此，自己要20回合才能自己也要20回合才能击败着裴元庆，录用是知道的在援助中李元霸可是，可是能三个回合就能申请宇文成都的。可是呢，并且三垂就能加几百裴元庆，由此可见他们力量和，他的力量和他的吴永有多么恐怖，自己与那女人把还是。他去螺涌，叹息医生到哎，真是倒霉为什么这个世界偏偏药用为什么隋唐演义明儿偏偏幺有一个李元八，这么一个怪物。虽然我现在的无意，打赢宇文成都不已经不是问题，可是要打晕可是，可是要打印呢，一元吧，却还是难上加难呀。罗勇有些烦躁的摇摇头，唉，本以为继承了陪罗士信的身体，再加上自己的勤学苦练。可以很快超过一元吧，可没想到。练了这么长时间。还依旧，和那李元霸还有这么大差距，这可怎么办呢？罗永想不明挪用一事，现在都又想了想，也没有快速提高蜈蚣的方法，毕竟是自己的师傅说过习武要一步一个脚印。跟。贪图捷径是没有，贪图捷径最后只会。功败垂成。于是罗用下句下定决心，日，日后一定要。更加勤奋的练习武艺，正好现在有裴元庆这个陪练来。自己也可以跟他在切磋的过程中，努力提高自己，同时还要。多多钻研，兵法战，兵法战，阵型。就算以后自己单枪匹马敌不过那李元霸也可以用阵型压扁他，打垮他。想好之后，罗勇这才恢复了笑容，接着便拿着枪，桃子接着便拿着枪朝自己的房间走去。路上，罗勇看见罗勇正好看见千牵着马，正好看见前方有二人一马走了过来，仔细一看，那二人分别是裴翠云和她的丫鬟小梅。此时裴翠云正牵着自己的枣红马带着自己的带着小没想到，想到。当自己想到市集去转一转。二人见到罗永浩，小梅连忙问安一声。裴翠云则简单打了个招呼。便便打算离开。我又笑了一下，看来这裴翠园。我又笑了一下，也是主动打声招呼道。二位不必。爱，二位你们安慰不必这么多的，我娃刚删我，我大明国没那么多礼数，简单打声招呼就行了。二人点了点头，随后小梅。对裴翠云，对罗勇笑道。OK.陛下，爱罗用白手套都说了不必那么多礼数，没那么多礼数了，你直接叫我，叫我罗公子就行了。小梅笑了笑，随后说道罗公子。老公子我家乡。正打算前去逛街，不知罗公子愿不愿意同行呢。罗永笑道，我倒是没是我，我倒是挺有时间的，就是不知道裴姑娘您介不介意。裴翠云笑了笑道，我当然不接，陛下要是看公司要是肯来，那我当然不介意了。罗勇点了点头，随后，随后便走来到了裴翠云身旁，打算跟他一块去集市，裴翠云看了看罗云手中的兵器，说道罗公子。你这个兵器怎么办呢？能有效的，没事。把它插在这里就行了，说完罗勇直接把自己的兵器插在了土里，土地里。裴翠云的，罗公子，你就把你的兵器放在这儿，你不怕被人偷走吗？我说，我又笑道她要是拿不动那就拿去呗，我这杆枪可是有400斤重的，他要是拿不动，那就让他拿试试啊。二人一听有些惊讶。小，二人一听并没有，并没有太多惊讶，毕竟。毕竟那裴元庆的一对银锤加起来也有400斤重的。裴翠云笑道，罗公子真是好神秘。说完便走在前头带着说完便说，说完便朝集市走了过去，说随后。裴翠云便让罗永。帮忙。老罗一下，等一下到哪里哪里，嗯那个，你们那个配二位既然你们想逛街时，那就让我让我来给你们做向导吧，黑色影响到，那就有劳必还，那就那就有劳陛下你了。多用点点头随后，从怀里掏出一个人皮面具戴在自己的脸上，罗永义，二人一见，罗勇还有这东西都有一些经验，可以遵循好奇道。罗公子，你干嘛还要戴个面具呀？黑，我这要是被那些百姓认出来，咱们，咱们就，咱们就别想往前走一步了，好了，咱们快走吧，说完罗永斌走在前面，带着二人朝集市走去。之后的几天，罗勇，白天上完早朝，便带着。先是跟裴元庆一起到教军场切磋一番，随后便带着裴翠云。何晓梅，到市集里去转，拜拜，来到是来到市集里。来到市集里，小梅看着。裴翠云和罗勇突然眼远猪子一转身笑道，小姐。小姐，那边儿的。那边的瓜。<br/><br/>