    陈凯之收回了目光，朝张敬颔首：“多谢。”

    张敬则笑吟吟地看他一眼，而后命人在陈凯之面前的铺了一张小毯，将食物俱都放了上去，陈凯之也不客气，直接开始吃了。

    张敬却是依旧没有离开，而是直勾勾地看着陈凯之，不禁道：“你这弓马之术，从哪儿学来的？”

    陈凯之刚好将口里的东西吞了，一脸懵懂的样子道：“学生虽在文昌院中读书，可是……公公莫非不知在学宫里，即便学文，也是需去武院学习弓马的吧？”

    张敬呆立半晌，老半天回不过神，就……这样简单？

    他一时无言，半响才又笑着道：“陈子天资聪敏，实在让人……嗯……总是出人意料之外啊。”

    这皇家的糕点，果然是好吃啊，陈凯之吃得津津有味，心里感慨着，同时点头道：“多谢张公公美言。”

    吃饱喝足了，陈凯之起身，摸了摸自己的肚皮，心里很是满足，不由感慨：“方才实在太饿了，若有失态之处，还请多多包涵。”

    张敬笑道：“不妨咱命人送陈子回家吧。”

    陈凯之没想到这张公公会待他如此好，他倒是没有脸皮厚到立马应下，摇了摇头，则是换了话题：“武试不知何时放榜？”

    “没有这样快，至少也要明日。”

    方才这里还是闹哄哄的，可随着太后的起驾，人群才开始散去，可许多人的兴奋劲还未过，依旧还在热议着今日的这一场武试。

    陈凯之也看时间差不多了，便道：“不唠叨公公了，学生在此告辞！”

    张敬朝陈凯之颔首点点头：“那么，我们会再会的。”

    陈凯之深深作揖，表达了谢意，旋身踏步而行，只是神色间，若有所思。

    这武试明日就放榜了，话说我一个文举人，怎么考着考着，就考中了一个武状元。

    这时，陈凯之方才感觉到了这太祖高皇帝，他的祖宗之法中的不合理之处，这实在太坑了啊。

    陈凯之摇了摇头，出了军营，在这里，竟见那王养信一副失魂落魄地在此站着，陈凯之心知，自己得了这武状元，这王家父子蓄谋已久的盘算算是落空了，即便是王家，没有理直气壮的白得一个武进士的能耐，他们也不过只能在规则中寻找漏洞罢了，只是可惜，这个规则里出现了一个Bug，使他们一切精密的计算俱都成空。

    陈凯之自王养信身边走过去，王养信那无神的目光在陈凯之的脸上略过的时候，像是意识到什么，目光突的找回了点精神气，死死地盯着陈凯之，厉声道：“陈……凯……之！”

    陈凯之回眸，奇怪地看着他。

    这个逗比，莫非不知道自己现在印堂发黑，正是大凶之兆吗？

    想到所有的计划，就是因为眼前之人而一切成空，王养信真是恨透了陈凯之。

    他咬牙切齿地道：“你……你……是你误了我，误了我王家，你竟如此恶毒，你可知道，我为了武试，弃文从武。你可知道，为了这一场武试，我学了两三年的弓马，你可知道……为了这场武试，我花费重金买下了大宛的良驹，你可知道我们王家为了这一场武试付出了多少的代价……”

    陈凯之摇头道：“王兄息怒，有什么话，不可以心平气和的说呢？”

    王养信怒不可赦地道：“你是什么东西，也配我和你心平气和地说话？”

    三番四次的针锋相对，还有这无赖般的性格，陈凯之再好的脾气也是怒了，便道：“好，你要说，那我来告诉你，你知道不知道为了这场武试，我每日都在文昌院里读书，为了这场武试，我昨天夜里只睡了四个半时辰，你可知道，为了这场武试，我筋疲力竭到现在还在犯困，为了这场武试，我可怜的官马，竟都死了。”f

    王养信倒吸一口凉气，这话，听着……怪怪的。

    怎么越听，越是恼火，让他有一种想找一块豆腐撞死的感觉。

    陈凯之冷冷地看着他：“你更不知道，为了这场武试，我与师姐住在一起，为的，就是沾一沾她的运气，毕竟，你这样的废物，从前娶她入门，现在还没有被人打死，这是何其大的造化。所以，此番实在感谢师姐，若不是他，就没有我陈凯之的今日。好啦，不和你这废物多话了，我得回去早些睡了，明日等着看榜。”

    陈凯之转身便要走。

    王养信打了个寒颤。

    陈凯之这些话，字字诛心。

    他赤红着眼：“你……你……”

    陈凯之又想起什么，轻描淡写的旋过身：“忘了和你说了，今时，已经不同往日，固然你还可以仗着自己有个好爹，可以欺负一下良善，可你记清楚了，陈某乃是学子，更是武状元，我的恩师，官拜翰林侍读学士，师兄虽然不济，也是翰林修撰，以后，在我面前，最好客气一些，你记着自己的身份，现在不过是个小小举人。好了，走了啊，我得赶紧给师姐报喜去。”

    王养信身如筛糠，仿佛受到了难以承受的伤害，他身躯抖动，却又想到这一次沉沙折戟，身躯一软，竟是一屁股跌坐在地。

    陈凯之懒得理会这等人，快步出了西苑，回到了家中。

    师姐见陈凯之回来：“凯之，考的如何？”

    “还不错。”陈凯之谦虚的道。

    自上一次，王养信被赶走时候，师姐刘氏，仿佛比之从前焕发了一些青春，其实她本就只有十八九岁，生的也是楚楚动人，历经了人生的变故，这秀丽的外表下，便多了几分其他女子不曾有的委婉。

    她颔首：“那还庆祝庆祝，我和娘下厨，给你整一桌酒菜。”

    陈凯之捋起袖子：“来，我来做帮手。”

    师母已在厨中张罗，那刘先生自诩自己是大儒，想来也没挣几个钱，供应不了刘家锦衣玉食，所以这母女二人，倒也勤快，分得清五谷。

    师母道：“你恩师说的，君子远庖厨，凯之，你就不要来了，莫脏了手。”

    哎，恩师真是鸡贼啊。

    “师母，今天夜里又吃鸡呀？”陈凯之叫着。

    还未等师母应答。

    外头就有人愤恨的道：“吃马。”

    却见邓健气咻咻的来，招呼着几个差役，提了大包小包的肉进来。

    陈凯之闻到这血腥，不禁愕然：“师兄，这是……”

    邓健一脸郁闷：“我本在翰林里当值，谁晓得兵部唤我去，师兄从前就在兵部里职事，还以为是什么事没有交割清楚，结果人家就问师兄，陈子是不是我的师弟，我平时没少在师弟面前提你，自然点头称是，对方便说，你将马儿骑死了，这是兵部的马，理当赔偿，那时候，我想说和你其实没什么关系也迟了，一匹官马，竟要我三十两银子，后来我细细想来，钱都赔了，马呢？幸好，现在不过是春日，将这马肉放在地窖里，理当能吃一个月，凯之啊，以后不吃鸡，我们吃马了。”

    “吃……吃……吃马。”陈凯之恶寒，他悲愤的样子：“师兄，我和这马有感情的，能不能让我吃鸡。”

    邓健肉痛他的银子，顿时龇牙咧嘴，张牙舞爪道：“师兄和你也有感情，可现在师兄想生吞活剥了你。”

    ……

    次日一早，陈凯之刚刚起来，便听到外头锣鼓喧天。

    无数人沸腾着，个个喊着公侯万代之类的话。

    陈凯之心知，武试的榜文肯定已经发出了，他匆匆而起，到了庭院前，便见差役敲着铜锣，口里道喜：“恭喜陈老爷高中武状元……”

    邓健和刘先生俱都已是起了，结果昨夜他们已经知道，所以并不觉得诧异，虽然依旧觉得，这陈凯之一个文举人，中了个武状元，还是有点让人难以接受，却还是不得不招呼着诸人，给了喜钱，将人打发了出去。

    这武状元，毕竟比文状元要差一些，所以发的喜钱也少，来报喜的人也识趣，一看这里也不是华宅，晓得这家人并不富裕，也不会一直刁难。

    刘先生已穿好了官服，预备和邓健一道去当值。

    临走时，将陈凯之叫来：“凯之，你有何打算？”

    陈凯之道：“学生等文试放榜。”

    刘先生颌首：“哎，似你这样的学生，老夫是第一次见啊，不过……无论如何，你的好前程，已是有了，只要文试能中一个进士，将来，有了两个功名，想来也不必操心，老夫担心啊，怕就怕你文试马失前蹄，一旦中了武试，自此反而成了武官，你这一肚子的才学，也就浪费了。”

    陈凯之道：“学生其实只是按着科举的规矩来考的，谁能想到，阴差阳错呢？”

    刘先生便笑道：“好了，你也不必忧心，等放榜吧，无论如何，这不是什么坏的结果。噢，还有一事，老夫预备，在外租赁一个宅子，你也知道，老夫现在不是学官了，总不好搬回学宫里住，你师兄这里，毕竟小了一些，不方便，隔壁就有一个宅子，老夫让你师兄去谈一谈，若是价格合适，便搬到那儿去，不过那边离着也不远，不过一墙之隔，你们师兄弟二人，饿了便去那里吃饭，岂不是好？”