    存在感那么强烈的大帅哥，陆小芽怎么能没看见呢！

    只是魏泽杨同志没过来打招呼，她不好主动上前搭讪，对方的性格冷冰冰和田大壮截然不同，搞不好以为自己有什么企图。

    “时间不早了，田大哥，我和燕子要回去了。”

    “今天总该让我送你们吧。”田大壮不由分说的抱起燕子，满眼讨好：“小丫头，一会儿叔给你买冰棍和汽水吃好不好？”

    燕子眼睛亮得跟星星似的，就差流口水了，但还是小心翼翼的朝陆小芽看了看，不敢吱声。

    陆小芽委婉的拒绝：“下次吧。”今天她真的有事，一大早把糕点送到招待所，给田大壮单独做了两份早餐，最重要的是，胖妹那边等着她出摊呢。

    “这些吃的，要趁热，你的泽杨哥还饿着呢。”

    “行，那……那等会儿我去找你。”田大壮摸摸头，神情有些羞赧，怎么想跟妹子好好相处下，总是没机会。

    “大壮叔，再见。”燕子十分乖巧：“怎么没看见魏叔叔？”

    “小丫头净想着俊的叔叔，大壮叔可是要生气的哩！”

    “……”

    田大壮殷勤地走了母女两人，提着食盒哼着小调往回走，撞见了楼梯口面色寡淡的魏泽杨，笑嘻嘻的说：“泽杨哥，走，咱去吃早饭，妹子特意送来给我的。”

    他特意强调了“给我”两个字，魏泽杨的眉毛几不可闻的动了动。

    田大壮拉着魏泽杨回了房间，打开大食盒，一阵香气迎面扑来，热气氤氲之下，颜色各样的糕点粉雕玉琢，制作成了十分好看的形状，有黄色的南瓜状，绿色的花瓣形，方形的红枣糕，还有小笼包，花团锦簇的叠在一块，不由让人食欲大增，直流口水。

    “这是什么做的，太好吃了吧！”大壮抓起几个，囫囵往嘴巴里塞，除了砸吧砸吧嘴的声音，就剩下啧啧夸赞了。

    魏泽杨的目光瞬时被精致的糕点吸引了，尝了两个，软糯的味道慢慢的在舌中融化。他家里是在京都开老字号酒楼的，糕点铺子有很多，从小耳濡目染，加上这些年在国外国内、天南地北的走，谈不上美食家般的经验丰富，味蕾却是有些敏~感挑剔的，海城算是把点心的种类做到极致丰富了吧……如果不是县城资源匮乏，他觉得陆小芽能做出更令人惊喜的东西。

    田大壮打了一个满足的饱嗝之后，笑眯眯的问：“泽杨哥，你觉得小芽妹子怎么样？”

    魏泽杨挑眉：“怎么样？”

    “她又能干又漂亮，会做好吃的，说话又特别温柔，我觉着再没有比她合适的姑娘了！”田大壮一下兴奋，一下患得患失：“我爹妈那边应该不会马上同意，毕竟我是家里的老大……不过我想过了，只要我和小芽妹子意志坚定不动摇，他们是拦不住自由恋爱，自由婚姻的！”

    魏泽杨深色的眸光，气息清冷，依旧默不作声。

    田大壮不知道是在说服别人还是说服自己：“其实吧，燕子是个女娃，女娃长大了要嫁人，不算拖油瓶，我还是挺喜欢闺女的，小模样长得多好看……”

