    谈谈说说，天色渐晚，李鸦，黄友两个受了如此接待，都是受宠若惊。

    本来还战战兢兢，当年的李参军，恒安镇军将主，代州行军总管，汉王，现在成了皇帝，这个跨距有点大，即便之前做了很多的心理建设，也很难适应得了。

    巍峨的宫城，堂皇的殿宇，无疑也加重了这种情绪，两个土包子即便早已修成正果，到了长安皇城之内，也就露了原形。

    只是喝了些酒，再说起些以前的事情，两人渐渐找回了些熟悉的感觉，就眉开眼笑了起来。

    说起来黄友算是他们这些人当中的一个异数，当年嘴碎的厉害，和其他人一样都是大字不识一个的文盲。

    人家陈三郎好赖是马邑富户出身，如今任职代州总管府司马参军是有底子在的。

    黄友就不同，从辽东回来之后，人家积极响应李破的扫盲活动，这些年着实念了不少书，不然的话也当不成马邑郡丞，郡尉说不定还能巴望一下。

    甘露殿中，两只鸡犬你一言我一语的回答着李破的问话，将“家乡”的变化说给李破听，还有旧时的那些小伙伴的去处。

    …………………………

    李破也很高兴，旧部们过的好，说明他这个领头人没辜负了他们，也没把他们都带上死路。

    实际上，他并没有刻意的去提拔这些人，他们跟随在他身后的时候，他还位卑职小，领着的人尽多敢打敢杀的汉子，论起才能来却大多都不上数。

    可随着他身份越来越是显赫，无形中也就提高了他们的身价，只要还留得命在，自然而然的资历就比别人高上一筹，就像当年随他一道去辽东的那些人，现在最不成气候的也是个校尉了。

    眼前的这两位就是其中的典型，出身惨不忍睹，如今却也都人模狗样了起来，要不怎么说一人得道，鸡犬升天呢。

    ……………………

    酒到半酣，皇后李碧在内廷也听闻到了消息，如非有着身孕，这个时候应该也会出来见上一面。

    她在马邑停留多年，还在云内成了婚，对那边的感情也非比寻常，于是便命王琦领着宫里的歌舞团过来助兴，并给两个幸运的家伙带来了皇后的亲切问候。

    两人大喜之下，连连谢恩，算是在宫中过了一把听歌看舞的瘾。

    临到末了，李破跟他们说，“你们两个还是回去马邑，明年或者后年，我可能要跟突厥可汗会盟，地方嘛，不是在马邑，就是在定襄。

    你们在那边仔细准备一下，但不要声张出去……

    唉，离开那里也有几年了，就算没有会盟之事，朕也想抽空回去瞧瞧，人们不是常说嘛，富贵不还乡里，如衣锦夜行。

    朕当了皇帝，若不能回去看看家乡父老过的好不好，这皇帝岂非当的无趣？你们说是不是？”

    李鸦两个已喝有些醉了，听说不能随军去西北，却也都不很失望，其实就算不醉，皇帝也是说什么是什么，他们从来不知道反驳，即便李破此时说地球是圆的，他们也会说俺们替至尊去转一圈试试。

    这就是李破起家时带出了的一批人，只要到了李破面前，必然惟命是从，没有其他太多的想法。

    黄友连连点着他那大脑袋，“至尊说的是，留在马邑，雁门的老兄弟很多，他们也日夜盼着能再见您一面呢，俺们带兵启程的时候，大家都让俺们给至尊捎信，只是人太多，俺记不太清楚，只能代他们跟至尊问个安好。

    至尊要是能亲自回去一趟，那是再好不过……”

    他还和当年一样，嘴巴特零碎，就是当官当的久了，不像以前那么粗鲁罢了。

    李鸦更没说的，把着酒盏就没放下过，突厥人是真爱喝酒，此时便补充道：“是啊是啊，到时俺带着那些突厥崽子给主人磕头。”

    李破笑笑，心说那些突厥人本就是捉回来的奴隶，给他磕头还少了？之后心中倒是一动，河南空虚，不如迁些突厥人到河南……

    不过随即就被他自己给否了，内附的突厥部众留在边塞地区确实不太安全，可那却是骑兵的主要来源之一。

    把他们弄到河南，河北，山东等地去耕种，没几年确实可能也就被同化掉了，毕竟没多少人嘛，可利弊之间仔细算一算的话，看起来还是弊大于利。

    有了大批的骑兵，才能跟突厥人抗衡，他可不能学那些蠢人，只为了不让钢刀割伤了自己，便索性把刀子给折断了事。

    其实他还想跟两个人说说，让他们别在北边抱团抱的太紧……可转念想想，没那个必要，就拿马邑来说，如今几乎所有要害位置都是当年旧人在掌管。

    你让他们不要抱团他们就不抱团了？除非把他们都调开，可那样一来，对马邑边塞未必是好事。

    所以说啊，还是各人自有各人福，希望他们懂得分寸，不要做出抱团抗上之事。

    ……………………

    月上栏杆，把两个醉醺醺的家伙赶了出宫，私下里见他们一次已是极限，若再让他们宿于宫中，回去不定怎么吹牛皮呢。

    李破深谙过犹不及的道理，也是存了些保护他们的心意，嗯，估计两个家伙也体会不到……

    李破心情不错，趁着月色，安步当车的溜达回了内廷。

    王琦陪在他的身边，李破想起了王丛的事情，便问道：“你祖父刚刚病逝，可有人让你回去给他奔丧？”

    黑暗中也看不清她的神色，只见她歪了歪头，估计是想观察一下皇帝的脸色，沉吟了一会才轻声回道：“家中长辈兄弟还多，倒用不着妾身做什么，至尊是想让妾身回去晋阳看看吗？”

    李破道：“你那祖父把持晋阳阀主之位二十余年，是我逼着才退了下去，如今殁了，你父亲和兄弟叔伯们都在上书请求我准许他们回去奔丧守灵，大多被我否了，确实有些不近人情。

    你是宫里的昭仪，那你就替他们回去探望一下吧。”

    王琦闻言明显惊了惊，接着想的可就多了，晋阳王氏不比从前，她父亲带着一些王氏子弟随军来到长安是什么意思，她比谁都清楚。

    过上些年，可能长安王氏才是王氏主枝，晋阳那边就是长安王氏的祖籍了，当世很多大族都是这个样子，不断的分出枝叶，倒也不算稀奇。

    可王氏还是有点不一样，是阀主准备另立门户，对老宅那边的打击不言而喻，当年她父亲离开晋阳的时候，族中就有很多人颇有微词，如今木已成舟，那边只有怨言更甚。

    她如果回去的话……想起家老们的嘴脸，王琦立马开始头疼，到时肯定要听到些杂七杂八的胡言乱语，更多的则是人情往来，或者是过分的请求，一个不好就会影响到他们这一支在晋阳那边的名声。

    所以说，她是不愿回去的，只是有孝之一字摆在面前，她不敢说出口罢了。

    “至尊的意思是……”

    李破笑着转头看了她一眼，听这意思好像不太情愿？不说当世之人以孝为先吗？

    于是刁钻的话立马就来了，“若你不愿也就算了……路到底远了些，你一个女人来来去去的也不方便。

    而且当年还是你那祖父逼着你到我府中来的，也是受了不少委屈，说起来可是对你不起的很了。”

    果然王琦一听就急了，“至尊说哪里话，妾身可没什么委屈的，能侍奉在至尊身边，妾身一直觉着是前世修来的福分……”

    “所以就不想出去走走了？”

    王琦又不傻，这会就知道皇帝在和自己逗趣，不由无奈的道：“妾身若是回乡，可不是出去游山玩水的。”

    李破道：“既然不是游山玩水，那就代天巡狩？”

    王琦就笑，“至尊莫要说笑，妾身又不是朝中之臣，代天出狩的话……”

    说到这里，笑声不由大了许多，随后就又觉着不妥，谈的是为祖父奔丧的事情，她没有半点悲伤也就算了，竟然还嬉笑了起来，真是太过不孝。

    李破不管这些，抬手摸了摸她的脑袋，感受到那顺滑的秀发，还有那一瞬间的僵硬，笑了起来。

    “你以前就是我的记室，和那些人不差什么，这次出去，朕交给你几件事，第一个呢，薛伯褒殁了，你代我去看看，他家在河东，顺便去探望一下便成。

    他和你那祖父不一样，是个还算有骨气操行的人，在晋阳乃至于并代两州的安定上很有功绩，所以他这一殁，朕甚痛惜，你代我去拜祭一下，以显其身后之荣。

    第二呢，晋阳书院正在筹建之中，你去查看一下，长安书院办的虽不怎么样，可却有不少的经验可以借鉴，那边要有什么不妥之处，你就给他们说说。”

    皇帝的亲昵举动让王琦头有点懵，不过已经有些经验，红着脸低下头，之后的话断断续续的传入耳朵，一时不知何年何月……

    李破看她不做声，“怎么？是真不愿远行吗？”

