    “你说的是真的？”贺敬舟目不转睛的盯着他的脸，不错过任何一个细微的表情，“顾一瑾找上黑煞盟，要杀慕云汐？”

    “没错。”

    “证据呢？”贺敬舟冷冷地注视他，“你都没承认自己是黑煞盟的人，要我如何相信，你所说的话是真的？”

    之前他们用刑，都无法撬开他的口，没有证据之下，自己凭什么相信他的话没有挑拨离间之意？他是被顾一瑾识破身份的，他这样说，难道没有借他们之手来报复吗？

    郑诚的确是想报复顾一瑾，反正自己的身份被他们识穿了，只要他不透露黑煞盟的任何资料，他们是不会将他怎样的，顶多受点皮肉之苦。

    他是死过的人，受点皮发肉又算什么？

    所以，要死也得拉一个下去做垫塞。

    “当时是她自己找上门来的。”

    郑诚看着他，忽然冷冷一笑：“当然，你可以装作从没听说过这件事情，继续让她做你的妻子，毕竟她现在失忆了，也不记得从前自己所做过的事。”

    “只是可怜慕姑娘，买凶杀她的凶手，却嫁给了自己的未婚夫，她在泉下有知，肯定很难过。”

    “看来你什么不肯说，不过我不急，来日方长，有的是时间跟你耗，但愿你能撑到底。”

    贺敬舟语罢，转身走了出去。

    郑诚见此，有些慌了，他摸不清贺敬舟的态度，姐姐不是说，贺敬舟一直暗中调查杀害慕云汐的凶手吗？

    怎么自己告诉他凶手是谁，他反应如此镇定？

    端木看到贺敬舟出来，走过来道：“爷，他的话未必不可信。”

    地牢的隔音不好，他虽没有进去，但站在外面却听得很清楚，他们之前就是怀疑世子妃，无奈没有证据，只要找到黑煞盟的老巢，也许能找到一些证据。

    贺敬舟道：“那就好好拷问，不管用什么方法。”

    “是。”

    ……

    知道霓裳办事顺利手，顾一瑾这晚睡得很安稳，而贺敬舟整晚都没有回来，虽然如此，可她夜宿贺敬舟卧室的事，一大早就被传遍整个王府。

    一直看不好他们这对的丫鬟婆子听闻以为自己还没睡醒，在做梦呢。

    啊啊啊！

    他们替世子爷打不平，肯定是世子妃趁世子爷不在墨园，自己偷溜进去的。

    “她真的不要脸了，为了嫁给世子爷，连自杀这招都用上了，还有什么她做不出来的。”

    “就是啊，他们成亲都好几天了，世子爷连碰都没碰她，怎么可能让她住进自己的卧室。”

    面对丫鬟婆子恶意揣测，顾一瑾并没有放在心上，她已取得贺敬舟的同意，可以随时出入王府。

    昨在她出门坐在马车一路上都在睡觉，根本没有好好看过街道上的景色，回来的时候，马车从闹市驶过，她看到一片繁荣的景象，可惜那时赶着回府。

    所以，她打算今天要好好出去逛一逛。

    只是她刚换上衣服，立雪堂的丫鬟就来通报，说王妃找她，让她到前厅去。

    丫鬟没说王妃找她做什么，通报完后就走了。

    “姑娘，可能是为了林姑娘的事。”羽衣提醒她道：“昨晚宝月楼那么多人都看到了，林姑娘私会情郎的事，只怕已传遍整个京城。”

