
顾棂月气得连连点头，“好，你承认就好！巧了，我也是个有仇必报的人，郝诗琪，你不就是喜欢我大哥吗？但我现在告诉你，只要我还在一天，你跟我大哥就永远不可能！”

郝诗琪瞪大了眼睛，重重地一掌拍在桌子上:“顾棂月你敢！”

“我有什么不敢的，反正我现在什么都没有了，大不了鱼死网破！郝诗琪，你毁了我，我也要让你好看！”说着，顾棂月扬起手，似乎是想打郝诗琪。

郝诗琪微微偏头一躲，随手拿了本书就反击了回去，“顾棂月，你竟然还想打我？我告诉你，你要是敢这么做，我们俩的小船就翻了！”

顾棂月像是听到了什么笑话，冷笑一声，反手就抓住了郝诗琪的头发，咬着牙恶狠狠道:“你觉得你把这件事情爆出去之后，我们还有什么友情可言？郝诗琪，你别忘了，你以前的黑历史那么多，只要我随意给我大哥透露一点，你就永远不可能入得了我大哥的眼！”

郝诗琪愤愤地盯着顾棂月，气得身子都在颤抖。

她最后再哑着声音问了一句，“你确定你要这么做？”

顾棂月冷哼，“我顾棂月向来言出必行！”

郝诗琪点头，“行，那你也别后悔！”

事情以两人谈掰打了起来，又被众人拉开结束。

郝诗琪的脸上被顾棂月抓出了几道血印子，她拿了个镜子照了照，随后又一把将镜子扣住，脸上怒气汹涌。

施涵菲拖了个椅子坐在姜沫旁边，一脸兴奋地八卦：“沫姐，你说郝诗琪接下来会不会又出什么招？这戏真精彩，我早就觉得这两人是塑料姐妹花了，没想到闹掰得这么快！”

姜沫打了个哈欠，不是很在意：“她会不会出什么招，你等着看就是了。”

“可是我很享受那种预言成真的感觉，难不成郝诗琪手里还握着顾棂月什么把柄，我还挺期待的，毕竟郝诗琪手里的瓜都挺大的，能吃到撑。”

高丰也转了过来，接着她的话茬道：“可不是吗？自古以来，狗咬狗都是最精彩的戏码。”

两人又兴致勃勃地讨论了起来。

没过一会儿，施涵菲突然捧着手机站了起来，还喊得特别大声：“沫姐！咱吃瓜竟然吃到自己身上了。”

说完，她又激动地去推了推姜沫：“郝诗琪把你和顾棂月的赌注发网上去了，现在好多人点赞。”

闻言，郝诗琪也看向了这边，勾了勾嘴角轻笑：“不用谢！希望你们凯旋归来，早日断绝顾棂月的后路。”

施涵菲忍不住翻了个白眼，继续去烦姜沫，“沫姐，你快起来看看啊，现在网上可热闹了。”

姜沫漫不经心地瞟了一眼手机，结果一眼就看到了孟俞的评论，还是新鲜出炉的：“我妹妹不可能输！”

这下，孟俞的粉丝跟过年了一样激动。

“啊啊啊啊，我孟俞小宝贝亲自来为妹妹撑场子了，好man啊！”

“虽然我对姜沫无感，但我还是希望她赢，毕竟灵木一月实在是太膈应人了。”

“楼上说对姜沫无感的，你可以去看看她的两个舞蹈视频，绝对的天仙下凡，我一个女生都忍不住对她疯狂心动。”

“楼上+1，我也好喜欢她，要是这次打赌她真的能赢，也算是为民除害了。哇，美女学霸，多才多艺，听上去就好优秀。”

本来以为孟俞评论就是最爆的点了，但是广大网友们万万没想到，还有更劲爆的在等着他们——

顾余给孟俞的评论点赞了！

姜沫看到这个提示的时候，愣了好久。

施涵菲见姜沫表情不太对劲，试探着问了一句，“沫姐，沫姐你怎么了？是不是不高兴了？”

姜沫愣愣地摇头，一脸木然地把手机递回给了施涵菲。

她颤抖着手指指了下那个赞，“你们快告诉我，我是不是眼花了？”

施涵菲本来还挺好奇，究竟是什么让姜沫这样大惊失色，但是当她看到那个点赞提示时，她也怔愣住了。

好半天后，她忽然拿着手机跳了起来，“怎么回事？顾影帝怎么可能给孟天王点赞？我是不是穿越了一个世纪？”

听到她的话，八班其他人纷纷看了过来，一脸不信。

孟俞跟顾余的矛盾，全娱乐圈乃至全国人民都知道的好吗？

但是当他们拿出手机时，脸上的不信全都变成了不可置信。

教室里静默了好一会儿。

施涵菲呐呐地转头，“沫姐，你真牛逼，竟然能让顾余跟孟俞出现在同一条微博里，你简直牛逼坏了！”

高丰也一脸崇拜地盯着姜沫，“沫姐，我现在才发现，在裕德，齐哥不是最牛逼的，你才是！”

姜沫闻言挑了一下眉，“行，知道了，我已经录音了，等齐胤然回来，我就放给他听。”

高丰瞬间一脸苦涩，“沫姐您饶命，我还想安稳过到毕业。”

有了孟俞跟顾余的掺和，网友的注意力很快就被转移，纷纷热议顾余跟孟俞现在到底是个什么状况。

而顾棂月找的水军此时也姗姗来迟，到达战场。

她不甘心看着姜沫就这样被所有人夸奖，她要让全网的人都知道姜沫成绩很差，姜沫也是有污点的！

她甚至还把姜沫在普通高中的成绩单贴了出来。

“看看这个成绩单，姜沫她也好意思打这个赌？真以为事情不会闹大吗？”

“就这破成绩，还想进入竞赛决赛，还不如等着天上掉馅饼呢！”

“说不定这个赌注就是姜沫故意爆在网上的，就是想哗众取宠！”

“别炒什么多才多艺的人设了，当到时候成绩出来，人设一崩，多难看啊？”

“我可以证明姜沫成绩很差，我们学校当时在酒店门口跟裕德的人正面相遇，他们自己学校的人都嘲讽姜沫成绩差，就是个来凑数的，不知道你们干嘛还对她抱这么大的希望？”

虽然顾棂月找了不少水军，但是她发现，并没有多少人附和她，甚至她找人发出去的评论根本就没有多少人理会，浏览量也不多。

连个水花都没有激起来。

这到底怎么回事？

难道连微博这个平台都开始偏向姜沫了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66261016"  chaptername="第一百七十一章  顾余点赞了孟俞的评论！">加入书签</a>
</div>
