    果然，当波克基斯的妖精之风停息的那一刻，小椿就立即指挥暴飞龙施展喷射火焰予以反击。炙热的火焰仿佛要融化一切一般直扑波克基斯而来，尽管波克基斯及时的利用飞行能力来躲避，却还是难逃横扫的火焰追击。

    眼看不断横扫的喷射火焰就要追上自己，波克基斯瞬间就在自己身上凝聚起一层波导防御壁垒，安然的抵御下这波攻击。但暴飞龙的攻势却没有因为技能招式被抵挡就停歇下来，他立即解释喷射火焰的攻击替换上另一个招式，岩石封闭。

    大量的岩石从波克基斯所在的位置上空悄然砸落，似乎瞬间就要将波克基斯给吞没一般。不过，波克基斯也没有那么简单就被这样的招式命中。拥有波导之力的他，凭借着不输于路卡利欧和王皓的波导感知能力，瞬间锁定了所有落石的下落轨迹，并利用自身的飞行能力巧妙的躲避开来。

    躲避岩石封闭这个技能说起来十分的轻巧，可真的做起来却没有几个宝可梦能轻易做到。当小椿看到波克基斯的动作时，不由的吃了一惊。而躲开岩石封闭之后，王皓立即就让波克基斯发起反击。空气之刃瞬间就斩向了暴飞龙所在的位置。只不过小椿也立即就给出了应对，指挥暴飞龙施展影子分身，试图通过这招躲开波克基斯的空气斩。

    然而，小椿还是不够了解波导之力，影子分身虽然能再现宝可梦的样貌、动作、技能却无法再现宝可梦自身的波导，透过波导之力的感知，波克基斯早就识别出众多的暴飞龙中哪个才是真的那一个！空气斩的攻击没有任何的兜转，直奔暴飞龙而去。

    当透明的空气刃芒劈中暴飞龙的时候，周围所有由影子形成的分身统统瞬间消失，而暴飞龙也因为空气斩的附效陷入了畏缩状态。因为波克基斯天恩的特性，原本只有百分之三十的畏缩效果直接变成了百分之六十，超过一半。这样大好的机会，王皓自然也是不会放过的，他立即就让波克基斯施展原始之力。

    来自于波克基斯最原始的力量瞬间蔓延开来，并将原先暴飞龙施展岩石封闭时所砸落地面的所有岩石统统都给牵引到空中，然后狠狠的砸向暴飞龙。处于畏缩状态的暴飞龙没有自由行动的能力，瞬间就被波克基斯的原始之力给砸落地面。这波借力打力的攻击，让小椿倍感吃惊，同时她也深刻的感受到波克基斯天恩特性的可怕。

    砸落地面的暴飞龙虽然受到了致命的攻击，却还是在关键时刻挺住了。凭借着仅剩的一点生命值，小椿将自身的龙怒之力全部附加给暴飞龙，然后指挥其施展最后的大字爆炎。大字爆炎因为龙怒之力的附加，威力直线上升，当这招朝着波克基斯轰去的时候，波克基斯只能调动全身的波导之力形成波导防御壁垒去拼死抵挡了。

    霸道的火焰最终还是贯穿了波克基斯的波导防御壁垒，并给波克基斯造成了不小的伤害。不过，在火焰过后波克基斯也给予了暴飞龙致命的妖精之风，让其彻底的失去战斗能力。看着倒地的暴飞龙，小椿只能不甘的将其收回，然后派出第五只宝可梦，沙漠蜻蜓。

    沙漠蜻蜓一出场就施展了沙暴技能，然后瞬间将自己的身形隐没在沙暴之中，企图借助沙暴来遮挡波克基斯的视线。这样的招式原本对于拥有波导之力的波克基斯来说是并没有任何效果的，但之前波克基斯已经将自身所有的波导之力用于防御暴飞龙的大字爆炎了，此时的他俨然没有一丝波导之力的残余。

    不过，这并不表示沙漠蜻蜓就可以借助沙暴成功的隐藏自己。王皓在沙暴卷起的瞬间，他就将自己的波导之力给扩散到整个对战场地上，不仅顺利的锁定了沙漠蜻蜓的具体位置，还将这个位置告知了波克基斯，让其施展妖精之风来击破沙漠蜻蜓的隐藏。

    妖精之风横穿整个沙暴的核心，直奔沙漠蜻蜓而去，但就在即将命中沙漠蜻蜓的时候，小椿便立即让其施展技能，爆音波。震耳欲聋的爆炸声在沙暴中引起了巨大的动荡，不仅抵挡下妖精之风的伤害，还将风沙变得更加的剧烈。

    身处在愈演愈烈的沙暴中，波克基斯时刻都受到不同程度的伤害。王皓知道不能再让这样的情况继续下去，他企图让波克基斯用空气斩劈开沙暴，但因为爆音波变得凶猛的沙暴直接就将空气斩给吞没了。

    身为飞行属性的宝可梦，沙暴这招技能对波克基斯而言实在太不友好了。现在没有了波导防御壁垒的协助，继续战斗下去只会让波克基斯彻底失去战斗能力。王皓果断的拿出了精灵球准备替换波克基斯，然而就在这个时候，波克基斯的周围就出现了异变。

    原本不断袭击着波克基斯的沙暴被一层白色的风圈给隔绝开来，而且这层风圈的大小刚好只是将波克基斯的身体给包围住而已。这是从哪里来的风圈？王皓有些莫名其妙，不过透过波导之力他很快就发现这个风圈中有了妖精属性的能量，也就是说这一层风圈其实是波克基斯利用妖精之风形成的。

    明明在沙暴之中连扇动翅膀都显得异常吃力的波克基斯，却在这个艰难的环境中掌握了风的力量，利用妖精之风形成风圈来抵挡沙暴的影响。透过这个风圈，王皓已经看到了波克基斯继续战斗下去的欲望，所以他连忙将精灵球放下，继续指挥波克基斯战斗。

    小椿同样也看到了波克基斯用风圈抵挡沙暴的技巧，她除了感到惊讶之余，更多的是想要击溃这个难缠的对手。于是，她继续指挥沙漠蜻蜓在波克基斯的风圈周围施展爆音波，准备利用音波爆炸引发的空气震动来击碎波克基斯的风圈。

    这确实不失为一个很好的应对办法，但王皓却没有让小椿如愿。当小椿指挥沙漠蜻蜓施展爆音波的时候，王皓已经抢先一步指挥波克基斯在维持风圈的状态下施展神速。

    神速状态下，包裹着风圈的波克基斯如同一个超级导弹直奔沙漠蜻蜓而去。虽然沙漠蜻蜓已经施展起了爆音波，但终究速度还是比不上神速，爆音波所引发的空气震荡丝毫没有对波克基斯的风圈造成影响。反而因施展这个技能而来不及躲避，被波克基斯的神速撞上，飞了出去。

    神速加上妖精之风的组合技，即便是全盛状态的沙漠蜻蜓也被这一击打的奄奄一息。只要再被这样的组合技命中一次，那么沙漠蜻蜓肯定就会彻底的失去战斗能力。于是，王皓便再次让波克基斯维持风圈的状态并以神速追击沙漠蜻蜓。

    被击飞的沙漠蜻蜓好不容易稳定自己的身形，却没想到波克基斯的下一波攻击就近在眼前了。眼看着波克基斯就要再次击中沙漠蜻蜓的时候，小椿却突然爆发出强烈的龙怒之力，并转移到沙漠蜻蜓的身上，同时指挥沙漠蜻蜓对着冲来的波克基斯施展闪电拳。

    地面属性的宝可梦居然掌握电属性的技能，这点完全超乎了王皓的预料。但也是因为这个意外的技能，给小椿创造了致胜的可能。以神速直扑沙漠蜻蜓而去的波克基斯已然来不及调整方向或是停止移动了，只能任由惯性将自己带到沙漠蜻蜓的闪电拳上。

    但波克基斯可丝毫没有放弃击败沙漠蜻蜓的机会，只见在即将与闪电拳碰撞之前，波克基斯瞬间引爆风圈，让妖精之风朝着沙漠蜻蜓所在的方向袭去。虽然最终沙漠蜻蜓的闪电拳命中了波克基斯，并让波克基斯失去了战斗能力。可沙漠蜻蜓也没有占到任何便宜，他被波克基斯最后引爆的妖精之风给正面袭中，同样失去了战斗能力。

    无论是波克基斯还是沙漠蜻蜓，在最后的对碰中他们都拼尽了自己的全部力量。两败俱伤的结果虽然不是王皓和小椿想要看到的，但他们都对彼此宝可梦的表现感到十分的满意。

    “不仅有可以抵挡大字爆炎的能力，还能制造出抵抗沙暴的风圈，你的波克基斯起码得掌握了两种不同的属性能力才能做到这一步。虽然他的技能招式都不是最强力的，但天恩的特性却让招式的附效影响发挥到最大！能够接连赢下我三只宝可梦，真的很可怕！不过，我的最后一只宝可梦可一点都不比他差！出来吧！我最强的伙伴！”

    小椿在赞美了一番波克基斯之后，终于还是拿出了她的最后一只宝可梦，快龙。面对这只快龙，王皓没有任何犹豫，立即就释放出了沙奈朵。奇异的蓝色身姿、冰冷的气场以及傲视一切的目光，一出场就悬浮在空中的沙奈朵将自身超能女皇的气质展现的淋漓尽致，完全没有将强势的快龙放在眼里。原本还觉得这只异色沙奈朵很美的小椿很快就意识到沙奈朵对她和快龙的无视，于是不爽的情绪油然而生。

