    “这修仙者的比例数量有点高啊，中原地区真的养的起来吗？”陈希夷有些疑惑。

    这里是中原，正道大派青冥宫麾下的一处城池，青冥宫宫主也是一位大乘期的修仙者，实力不容小觑。

    “灵气充沛外加地大物博，在中原边缘地区的锻体武者需要气血丸作为修炼补给，可在这里，完全不需要气血丸，单单靠磅礴的灵气就足以供养的起来了。”

    “再一个便是灵石产出，在边缘地区，资源贫瘠，很多宗门会因为一条小型灵矿脉而打的你死我活，而这里，不算那些个名门大派，单单中等宗门，都有二三十条灵矿脉，而且基本上还都得是中大型的，小型灵矿脉都只能算是矿脉附庸。”

    周正似乎回忆起了什么，而后开始说道。

    对于这富庶的中原，陈希夷也是有些超出理解，灵矿脉他知道，出产灵石的。

    这灵石既是修仙者们的货币也是修仙者们的经验包，放在边缘地区，上品灵石都极少见到，流通的大部分都是下品灵石。

    所以，中原强盛而边缘孱弱。

    不存在什么生活条件艰苦但民风彪悍到能够一打十的外来修仙者，吃都吃不饱怎么跟人家打。

    “难怪能有这么多散修，灵气充沛之下，凡人根骨也就更好，再加上历来争斗，所以捡到机缘的概率可比边缘地区要大的多了。”陈希夷不由得感慨了一声。

    “接下来你有什么打算？”周正问道。

    陈希夷思索了一下：“咱们走了一年的时间，我还剩下三只鬼，还有就是想办法能不能去把青冥宫的功法搞到手。”

    周正翻了个白眼：“咱能正经一点吗？青冥宫是正道门派，还有大乘期的坐镇，咱们过去偷人家的功法，会挨揍的。”

    之前来中原的路上那些宗门里头实力最高的也不过是渡劫期，和周正一比是差的太多了，所以自然能够轻松到手。

    但是青冥宫不一样，虽然算不算是正道魁首，但却也是这中原顶尖的宗门，不是他们俩人能惹的起的。

    陈希夷思索了一下：“应该能吧，实在不行咱们抓个长老来搜魂也可以。”

    “这个...好像能行，长老的话可能最多也就是渡劫期的。”周正对比了一下，应该没有问题。

    大乘期比较悬，但渡劫期不还是手拿把抓的事情。

    “不过你还是得小心点，虽然咱们是正道中人，但架不住是咱们自封的，别到时候你这边气息泄露个一丝丝的，咱俩抬头就遇见青冥宫的宫主了。”大乘期有多强，陈希夷自然是知道了，无论是神识还是实力，但凡一点点的风吹草动都能够引起对方的注意，更何况周正的这一身正宗的天魔教功法。

    “成，先打听打听这青冥宫的长老是什么情况。”周正也是老手了，毕竟这一年都过来了。

    无论是下药敲闷棍还是背刺捅腰子，都是极其的熟练。

    【冒险家结束了寻宝之旅，正在家园之中修整，他给你带了不少的宝藏】

    【你获得以下物品】

    【蕴含历史底蕴的物品：过期丹药】

    【蕴含历史底蕴的物品：破旧阵旗】

    【蕴含历史底蕴的物品：木制耒耜】

    【蕴含历史底蕴的物品：剥皮小刀】

    【从青冥宫里捡到的一些传承】

    【天魔教遗落在外的书籍】

    【某个遗迹传承残魂身下的玉简】

    【记载功法的阴罗宗长老背后皮肤】

    【...】

    【物品栏已满，剩余物品已被冒险将安放在家园里，请自行查看】

    看着瞬间被大量书籍、传承填满的物品栏，陈希夷有些卧槽，这将近两年的时间，冒险者除了给他带来四件拥有历史底蕴的物品之外，他怀疑冒险家可能还把这正魔两道都给他摸了个遍，否则能给他找出了这么多的书籍传承来。

    要知道，长长的一列，连一个灵物都没有，全都是这些东西。

    很显然冒险家知道，对于陈希夷而言，这个世界的修仙体系传承价值要远远高于灵物，所以才会侧重于这一块。

    “老爷子，出了亿点点意外，敲青冥宫长老闷棍的事情先缓一缓，对了，青冥宫的嫡传功法是不是从《一气玄真经》到《太初如意卷》？”陈希夷问道。

    周正回忆了一下：“炼体期的我不清楚，但最终的确实是《太初如意卷》。”

    “...”

    好家伙，冒险家说这是捡到的，他有点不大相信。

    还有他看来一下天魔教的书籍，果然是从周正给他的这一套嫡传功法。

    一时间，他不知道真的是遗落在外的还是冒险家杀人越货来的，不过就冒险家的实力，好像也没有杀人越货的能力吧。

    “我明白了，你最近苟的紧实一点，接下来可能要出大事了。”陈希夷不由得眼角一抽，中原顶尖宗门丢失了自家的嫡传功法，不得来一波腥风血雨。

    周正好似明白了什么，瞪大了眼珠子：“你小子又搞什么事了？！”

    “没事，别想太多，最好你别暴露了，估计再过一下子就能够知道了，估计咱们跑路是来不及了。”陈希夷非常好心的劝诫道。

    陈希夷越是这样子说，周正就心里越没底。

    还没等到周正问为什么，突兀的一道神识笼罩而来。

    这并非是针对某个人的，而是针对所有人的。

    而后一个个境界不一的修仙者驾驭着法宝化作流光落入这城中。

    “所有人配合检查，若有乱动，格杀勿论。”冷漠的声音传遍了整座城，语气之中的杀意让所有修仙者不由得一寒。

    “你干的？”周正小声的问了一句。

    陈希夷一把捂住了对方的嘴：“和我没关系，好吧，有那么亿点点的关系，也不对，主要是人家自己把嫡传的传承给丢了，只是被我朋友捡到的而已。”

    “问一下，哪儿捡的？”周正挣脱了陈希夷的动作，翻了个白眼问道。

    这就让陈希夷很尴尬了，从游戏日志上来看，是在青冥宫捡的。

    “青冥宫捡的。”陈希夷悻悻的回了一句。

    “你确定你的那个朋友是捡的？还有你那朋友在哪？不会说的是你自己吧。”周正没问什么时候的事情，反而是一阵吐槽反问。

    “嗯，他说他是捡的，现在他回家了，这个朋友绝对不是我。”陈希夷一本正经的说道，从各方面来说，陈希夷都没有说谎。

    这个时候，周正突然反应过来一件事，那就是事情是陈希夷...他朋友干的，为什么要他小心一点，他和这事又没有关系。

    “所以，你干的，哦，你朋友干的事，为什么要我小心，我又没有做什么事儿。”周正有些无语的说道。

    陈希夷则是语重心长的说道：“你练的是魔功，还是天魔教的嫡传功法，所以有很大的可能是天魔教的高层，虽然你失忆了，但人家可不一定认，所以，你一个天魔教高层出现在青冥宫范围内，这刚来人家就丢了传承，你说不是你，这事你信吗？”

    “卧槽，你小子坑我。”

    什么叫做瓜田李下，什么叫做黄泥掉裤裆。

    这就是了。

    “不不不，这是个意外，我也没想到我那朋友会这个时候回来，所以不是我坑你，只是你单纯倒霉而已，所以你千万别暴露，不然的话，我可能不知道你是谁，但那位青冥宫宫主肯定知道你是谁，到时候你就惨了。”

    陈希夷对此表示幸灾乐祸，他倒是不怎么怕。

    他的实力大乘期面前确实是不值一提，但不代表他没有还手之力。

    “我记得我之前好像有隐藏的法术来着的，我想想，我想想。”周正脑子不断的转着。

    来探查的青冥宫弟子实力在周正眼里确实是一巴掌就能捏死，但捏死之后，肯定会引起青冥宫宫主的注意，到时候他可能逃的了，在周正眼里，他没有把握带陈希夷一起完整的离开。

    毕竟那可大乘期，要是他没有失忆，或许能霸气的跟对方互怼，但现在不行了，自然是得考虑很多。

    “开门，青冥宫执法队，搜查魔道中人。”门外传来了声音。

    陈希夷和周正互相对视了一眼之后，陈希夷前去开门。

    “来了，来了。”陈希夷打开门，就看见一个中年人，眉目之间带着锐气。

    眼中闪过了一丝青光，好似要将陈希夷和周正看了个通透，陈希夷知道，这是一门法术，应该是堪破或者是破幻类型的法术。

    “散修还是宗门弟子？”中年人开口问道。

    “我们爷俩是散修，不是什么宗门弟子，今天初来乍到的，这是我们的入城记录。”陈希夷秉承着低调的想法，把一份入城时的登记交了出去。

    那中年人注视着周正后，又盘问了不少的问题之后这才离去。

    在他的眼里，陈希夷是筑基期，而周正则是金丹期，两人的实力完全不足以盗取青冥宫功法，更何况，能够从大乘期眼皮子底下盗走功法的人，必定是大乘期，怎么可能会还停留在青冥宫范围内，估计早就已经遁走了。

    这盘查，也不过是例行公事罢了。

    而且就算是他查到了，他也不敢声张，自己不过是个元婴期的修仙者，跟一个大乘期的去面对面，找死都不带这么找的。

    等人走后，两人也算是松了一口气：“老爷子，这中原有没有不是宗门掌管的地区？”

    “啊这...我不知道，不行的话咱们找个人打听一下就行了，我负责打，你负责听。”周正哪里记得了这些。

    “啧，你这一到关键时刻就给我掉链子，这就离谱了。”陈希夷忍不住吐槽道。

    “再离谱能有你离谱，要不是我及时想起来，否则的话说不定得让对方看出端倪来了。”周正觉得这无妄之灾遭受的简直是憋屈。

    明明伸出根手指头就能摁死对方，结果愣是躲躲藏藏。

    “你看我像傻子吗？你堂堂一个大乘期，还能让对方给拿捏了，对方顶破天了元婴期吧，在你跟前不是跟关公舞大刀一样。”

    “关公是谁？”

    “你不认识，不用管他是谁。”

    陈希夷一边和周正聊天调侃，一边在以电子书的模式翻阅着青冥宫的炼体期嫡传功法《一气玄真经》。

