    “……”系统说：“秀儿,别骚。”

    燕琅哈哈大笑,笑完之后又问它说：“有具体定位吗？这是在哪儿啊？”

    “等一下,”系统说：“我把原主经历发给你。”

    燕琅现在这幅身体的原主人叫宋羽,说起来也是个可怜的姑娘。

    她家境优越,成绩出类拔萃，长相也出挑,算是拿到了人生赢家的剧本,只是一切都在她的表姐冯青青出现之后改变了。

    冯青青是宋母姐姐的女儿,比宋羽要大一岁,高考之后她被首都的一所大学录取，也就带着行李，顺理成章的住进了宋家。

    宋羽是独生子女，小时候就盼着有个人作伴,身边忽然间出现了一个温柔的漂亮姐姐，心里当然是很高兴的，听见父母嘱咐说要跟表姐好好相处，满口就答应了。

    最开始的时候,她们相处的很好，可是慢慢的宋羽就发现冯青青变了，她毫无顾忌的用她的护肤品,穿她的衣服，佩戴她的首饰，偷偷把宋羽最喜欢的玩偶弄坏，还会在外人面前装可怜,说宋羽这个大小姐娇气，经常欺负她。

    宋羽心里委屈，忍不住跟父母抱怨了几句，没想到宋父宋母不禁没有安慰她，反倒指责她小气吝啬，不懂得分享。

    宋羽愣住了。

    她以为冯青青最多也就是夺走她的衣服首饰，但她怎么也没想到，冯青青只来了短短两个月，居然将她的父母也夺走了。

    怎么会这样呢？

    宋羽受到了打击，整个人都有些萎靡不振，学习成绩也下滑的厉害，宋父和宋母见状又是一通教训，冯青青假模假样的帮她说话，宋羽直接骂回去了，宋父见状更加恼火，骂她不懂事，拍着桌子叫她滚出去。

    宋羽又气愤又委屈，从家里跑出去，在公园的长椅上坐了一天。

    从前她受了委屈，可以找奶奶倾诉，但现在奶奶已经去世，父母又被冯青青哄过去，她连个说贴心话的人都没有了。

    太阳下山的时候，公园里的人也少了，她站起身准备回家，刚走出去几步就被人捂住了嘴巴，昏迷过去之前，她看见了冯青青得意中隐含讥诮的面孔。

    宋羽被人贩子拐走，昏迷中被人带上了面包车，就此驶离了首都。

    不知过了多久，她终于醒了过来，头昏脑涨之下，就听见几个人贩子说“这女孩漂亮，直接卖掉太可惜了，先过过瘾再说”，她还没来得及害怕，就被人贩子发现，灌下去一壶水，再度昏睡过去。

    下一次宋羽就学精了，虽然醒了过来，却没急着睁眼，确定没人在看自己，这才借助身体的遮挡，帮自己解开手腕上的绳子。

    高中里有一阵子流行过织毛衣，宋羽也学过几天，还跟几个男生跟风学了怎么解开手腕上绑着的绳子，也是她运气好，几个人贩子看她是个小姑娘，又喝了迷/药，料想她跑不掉，绑的也不严实。

    宋羽小心翼翼的把绳子解开，却愁于该如何从面包车上脱身，要是被他们发现自己手腕上的绳子开了，下一次再想逃，怕就没那么容易了。

    她刚刚这么一想，就听见“砰”的一声，汽车的轮胎炸了。

    坐在副驾驶上的男人骂骂咧咧的下车查看情况，刚要弯腰，就被丛林里攻过来的刀锋划开了腹腔，心肺肠子冒着热气撒了一地。

    一只奇形怪状的触手生物出现在了视野里，用一种可怕的速度疯狂的收割着在场人类的生命。

    宋羽只是一个娇生惯养的小姑娘，哪里见过这种场面，当即就吓得灵魂出窍，其余几个人贩子也好不到哪儿去，屁滚尿流的跑下车逃命。

    宋羽见车门大开，那个怪物正跟几个人贩子纠缠，抓住时机跳车跑了，只是到最后她也没能逃过这一劫，惨死在了山里边。

    几个人贩子年纪不小了，看起来又皮糙肉厚，触手怪物当然不想寄生，反倒是宋羽年轻漂亮，看起来活力旺盛，更加讨它喜欢。

    将几个人贩子杀死之后，它追上了宋羽，咬断她的左手之后，准备夺取她的大脑进行寄生，再后边的事儿，燕琅就都知道了。

    回想起宋羽的经历和宋父宋母对冯青青的态度，燕琅不禁疑惑：“天下间真的会有父母，爱别人的孩子超过自己的女儿吗？”

    “正常人都不会的。”系统告诉了她答案：“宋父宋母之所以这么是非不分，一味偏向冯青青，是因为冯青青才是他们的亲生女儿，宋羽不是。”

    宋父并不是宋家的第一继承人，他的哥哥宋岩才是，只是宋岩夫妻运道不好，雪夜晚上一起出门参加宴会，半道上却出了车祸，夫妻俩因此去世，只留下了一个刚出生的女儿，也就是宋羽。

    宋羽的母亲是个孤儿，通过国家助学金读完了大学，然后又接到offer出国念书，毕业之后进入华尔街工作，并因此结识了丈夫宋岩，她没有亲人，当然也没人可以在这时候收养宋羽。

    宋老夫人有两个儿子，大的是宋岩，小的则是宋父。

    宋岩是世人眼中的天之骄子，学业好，人长得俊，毕业之后也把公司打理的井井有条，而宋父这个弟弟，活脱就是个对照组，年轻时候就不正经，吃喝嫖赌样样精通，把自己父母惹恼了，直接给赶出去，说是不认这个儿子了。

    宋父那时候年轻气盛，在家族的庇护下长大，根本就不知人间疾苦，撂下狠话说自己以后再也不会回去，然后就梗着脖子离开了宋家。

    宋老夫人没有冻结他的信用卡，但是也没有再往里打钱，宋父花天酒地了一段日子，将所有积蓄挥霍一空之后，终于体会到了现实的冷酷与无奈。

    宋母在酒吧里结识了这个落难贵公子，想着宋家这一代就两个儿子，现在当家做主的又是宋老夫人——女人嘛，再怎么狠心也不会不管自己亲生儿子吧？

    宋母心里边打着麻雀变凤凰的主意，也就做出不爱金钱权势的模样，任劳任怨的陪着宋父，还没结婚就搞大了肚子，生下了冯青青这个女儿。

    宋家门风清正，未婚先孕这种事都不接受，更别说是没结婚就把孩子生下来了，宋母没办法，只得把孩子送到姐姐家，自己则继续做牛做马的陪着宋父。

    就这么熬了一年，宋家却还是没有接回宋父的打算，宋母都要绝望了，却在这时候等到了一个好消息。

    宋晏夫妻出车祸死了！

    宋家就两个儿子，老大死了，唯一的孩子又是个丫头片子，那么大的家业还能传给谁？！

    宋父在外边颠沛流离了一整年，也算是吃够了苦头，早就不复当初的桀骜不逊，听说这消息，立马就有了主意。

    他穿着一身黑西装，满脸悲恸的回到了宋家，先是到哥哥的灵前大哭一场，然后又跪着去向母亲请罪，说是自己错了，悔不该那么糊涂，惹父母生气。

    宋老夫人先是失了丈夫，然后又没了一个儿子，现在见到另一个，不免悲从中来，再看他说的这么动情，自己也忍不住哽咽，母子二人抱头痛哭，尽释前嫌。

    宋岩夫妻俩死了，只留下一个刚出生的女儿，宋父对宋老夫人说不能叫侄女没爹没娘，否则将来岂不是叫别人笑话她？

    说完，又主动向宋老夫人恳求，希望能够收养侄女，叫她做自己的女儿。

    宋老夫人支撑起宋家那么久，当然不是傻子，母子亲情或许会叫她心软，但不会叫她糊涂。

    奈何宋父说的比唱的还好听，先是提起早些年自己跟哥哥兄弟情深的事情，然后又跪在宋岩夫妻的灵前指天发誓说自己会把侄女当成自己的亲生女儿看待，见宋老夫人心有疑虑，又含泪反问说，难道您以为我会害我大哥的孩子？那我还是人吗？

    宋老夫人见状，也就应允了这件事，把宋羽交给小儿子养，算是他的女儿。

    没过多久，宋母也就顺理成章的出现在了宋老夫人面前。

    她不是那种有门第之见的母亲，否则也不会叫长子娶一个孤女，见小儿子喜欢这个女人，又听说她在儿子身无分文的时候还陪着他不离不弃，不禁为之感动，很快就点头答应了他们的婚事。

    宋父装的很好，宋母也不差，两人就跟对待自己的亲生女儿一样对待宋羽，宋老夫人也算是成了精的狐狸，也愣是没发现有什么不对的地方。

    宋羽刚出生没多久，就失去了父母，也是因为这缘故，宋老夫人格外心疼这个孙女，年纪大了之后，又专门找律师立下遗嘱，将自己名下的私人财产全数留给宋羽，算是做奶奶的一番心意。

    可宋老夫人怎么也想不到，就是这份遗嘱，葬送了自己的性命。

    宋父回到宋家之后，宋母便如愿以偿的嫁入豪门，可豪门的日子也不是那么好过的，宋父执掌家业之后，花心的老毛病就犯了，时不时的出去猎艳，对她也不再像从前那么亲近。

    宋母气得要死，但又无计可施，睁一只眼闭一只眼的忍耐着，想早点生个儿子，也好站稳脚跟，千盼万盼的怀了孕，却遇上宋父的小三挑衅，深更半夜的打电话辱骂她，还发些暧昧的照片过去，这么闹腾了几个月，宋母就流产了。

    或许是因为这次流产伤了身子，以后宋母再也没能怀过孕，养在姐姐家的冯青青，也就成了她最后的指望。

    在宋老夫人眼里，宋羽是宋父和宋母唯一的孩子，自己把遗产留给她，就跟留给儿子儿媳一样，但是宋父记挂着自己的私生子，宋母记挂着冯青青，结果母亲把财产都留给宋羽这个外人，又算是什么事儿？

    宋老夫人没觉得自己这个决定有什么不对的，也没有隐瞒，全家人一起吃饭的时候，笑着讲了出来，宋父和宋母不约而同的顿了一下，对视一眼之后，这对貌合神离已久的夫妻少见的达成了共识。

    宋老夫人上了年纪，身体也不太好，药片常年不离身，觉得喘不上来气儿了，就得吃一颗往下压一压。

    宋羽生日那天，宋母去定制了蛋糕，知道宋老夫人对核桃过敏，却故意叫人在蛋糕里边掺了核桃粉，宋父则悄悄的换掉了宋老夫人随身携带的药片。

    自己孙女的生日，宋老夫人怎么也不会扫兴，宋羽切了蛋糕，她笑眯眯的吃了一块，陪着说了会儿话，就上楼去休息。

    心脏开始闷痛的时候，她察觉到不对劲儿了，摸出药瓶颤抖着吃了一颗药片，却没有起到任何应该有的作用，直到闭眼的那一刻，宋老夫人都不知道，杀死她的不是别人，正是她的亲生儿子和儿媳妇。

    宋老夫人没了，宋母立即就提出要把冯青青接到家里来，宋父对于这个长女心怀歉疚，顺水推舟的答应了下来。

    亲生女儿回来了，一直压在头顶上的宋老夫人也没了，那宋羽这个宋老夫人指定的财产继承人，当然也格外碍眼了。

    宋母想效仿之前的法子，悄无声息的弄死她，那宋老夫人留下的遗嘱也就不了了之了，宋父却有些迟疑，觉得这么做好像太狠了点。

    宋羽不是他的亲生女儿，却也是哥哥留下的唯一骨血，宋老夫人的死叫他松一口气，与此同时，也不由得觉得愧疚。

    宋母暗地里骂他伪善，眼珠子一转，心里边就冒出来一个恶毒主意，她说：“你妈留下的遗嘱就在刘律师手里，他之所以没跟宋羽说，不就是因为宋羽还没成年，有我们这两个监护人在吗？再拖下去，等她长大了，可就什么都晚了！”

    一说到实打实的利益，那什么兄弟情深都可以靠边站了，宋父神情踌躇，宋母便道：“既然这样，干脆就想个办法，叫她离开这儿远远的，再也见不到不就行了……”

    夫妻俩敲定了主意，很快就开始实施，宋羽被人迷晕之后，载着离开了首都，从此驶向了一段完全晦暗的旅程。

    燕琅看完了宋羽短暂的一生，默然良久，不知道是该为宋羽没有被人贩子糟蹋，又或者是卖进乡下做某个中年光棍的老婆而欣慰好，还是该惋惜她花一样的年纪就惨死在异形生物的攻击之下才好。

    对于宋羽来说，这两个结局其实是殊途同归，都是她光辉而灿烂的前半生中难以想象的黑暗与不堪。

    地上是飞溅起的血液，那是宋羽留在这个世界上的最后一点痕迹。

    她其实还很年轻，才十七岁。

    燕琅心里为她觉得难过，脸上却显露出几分锋锐的笑意，脱掉身上沾血的外套，然后顺着来时的脚印，慢慢走了过去。

    其余几个人贩子早已死去，身体四分五裂的跌落在路边，燕琅驻足看了一会儿，然后就吹着轻快的口哨，弯下腰从他们身上搜出了现金和身份证，最后，又摸出了他们身上的手机。

    汽车的前轮爆掉了，好在后边还有备用轮胎，她从后备箱里找到工具，换上轮胎之后，带着自己搜刮到的东西，踏上了新的征程。

    宋羽的故事太可怜了，宋父和宋母那样的人也太可恨了，系统沉默了很久，然后说：“秀儿，回首都虐渣吗？”

    “那种人渣还有虐的必要吗？”燕琅目光平静的直视前方，说：“杀了拉倒。”

    系统先是诧异，然后又觉得这才是秀儿能做出来的事儿，说出来的话。

    它振奋道：“现在就去杀吗？”

    “不急，叫他们再活几天。”前方是一家自助加油站，燕琅开车过去加满了油，然后重新上路。

    几个人贩子的手机是有些老旧的款式，并没有密码，燕琅打开之后，打电话给警方：“秋景山的山麓发生了一起杀人事件，情况很严重，希望你们尽快派人来查看。”

    接电话的警察听得精神一振，仔细问过她地点之后，忽然察觉到一点不对劲儿：“你是什么人？怎么会出现在案发现场？”

    如果真的见到了那样严重的恶性杀人事件，她怎么会这样冷静？

    要么是这个人心理素质超乎寻常，要么……她就是凶手！

    警察悚然一惊，正要再说句什么，就听对方笑着说了声“再见”，然后挂断了电话。

    再打过去，就是关机状态了。

    他浑身发毛，赶忙把情况汇报了上去。

    系统静静听她打完电话，才说：“警察要是过来的话……”

    “他们会发现异形怪物的存在，然后进行上报，对此展开研究，”燕琅说：“对于人类来说，这是一件好事吧。”

    “……”系统沉默了一会儿，说：“要真是惊动了政府上层的话，你的身份也会被发现的。”

    “发现就发现吧，我本来也没打算再以宋羽的身份活下去，”燕琅笑了笑，然后说：“而且现在，我有更重要的事情要去做。”

    系统疑道：“什么？”

    燕琅说：“填饱肚子。”

    停下车，她拿起另一部手机，打开之后，翻出了短信记录，找到人贩子的同伙之后，发了一条消息过去：“你们在哪儿？我这儿有新货色。”

    车里有劣质的香烟，她也不嫌弃，点上一根，果不其然的被呛了一下。

    对方很快回了消息过来，是个仓库地址，又说：“来打牌，三缺一！”

    燕琅打开导航，搜了搜那个仓库，发现已经相距不远。

    她笑了，发动汽车开了过去，距离仓库一百米的地方，停车熄火，走了下去。

    口袋里的手机震动一下，燕琅拿出来看了一眼，就见是之前那个人在催促：“到了没？苟日的这么慢！”

    燕琅嘴里叼着烟，回复消息过去：我来了，你们做好死的准备了吗？

    作者有话要说：　　肥不肥！快夸夸我！

