    苏夫人气的坐在床边需要喝药来维持。“这儿就是你的家，这辈子就是你的家。谁敢再骂你，你就把她们赶出去。”

    “我知道的妈，你别生气。”

    江茉茉看着妈妈吃的药，她好奇问了句，“妈，你怎么了，为什么吃药啊？”

    苏夫人看了眼，“啊，没事，保健品。”

    江茉茉信以为真，果真没再问。

    楼下，苏家姑姑还在吵。后来，她的父母起身说了句公道话，“这是你弟弟和弟媳的家，我们老两口在这里还是借宿，你哪儿来的脸自称是自己家？

    小茉是我们的孙女，怎么就不是你侄女了？你要是不认这个侄女，你就别认我们当爹妈，反正我们认这个孙女。

    和一个孩子吵，你真有脸。”

    孙小蝶急忙去哄二老不生气，“爷爷奶奶，我妈就是脾气不好，性子急躁，但是她还是因为爱这个家才这样的，你们要理解她。”

    苏部长对儿子道：“凛言，时候不早了，给你姑还有你姑父送回酒店。”

    苏凛言嗯了一声，他拿着车钥匙，“姑，姑父走吧。”

    苏部长都亲自赶人了，孙氏自然不好意思再留下，他拽着妻子离开。

    孙小蝶急忙跟上苏凛言，她看似温柔知书达理的道歉，“对不起啊凛言哥，你也替我向小茉道歉，我们家不是故意的。”

    苏凛言：“我和你没关系，没资格替你道歉。而且，我妹妹的脾气，她一般不接受道歉。”

    用江茉茉的话来说：道歉有用的话，要警察干什么？

    所以，全家只有苏凛言对她道歉，她接受，因为他是人民警察。

    一家组合而成的四口人坐上苏凛言的车。

    他载着四口人前往酒店。

    路上，苏家姑姑还在对苏凛言说：“凛言，你可别不当回事儿。她现在叫江茉茉了，姓都换了，以后心都不向着咱家了。回去告诉你爸妈，看好家里的贵重东西。”

    苏凛言：“我家最贵重的就是小茉，她可看不住。野的像个猴子，三天两头的闯祸得让我收拾烂摊子。

    上次有个人惹她不开心，她直接给人家捅了一刀。姑，你也别惹她生气。我怕她那天给你也来一刀。”

    车子上的一家四口顿时沉默。

    苏凛言要的就是这种效果。

    孙小蝶说：“凛言哥，那小茉这样是犯法吧？她怎么没被抓？你是不是……”

    苏凛言道：“用钱解决了，对方不追究责任。后来对方被小茉吓得，连夜逃离了Z市，不敢再出现。”

    剩下的路上，孙家人都老老实实的不敢再说江茉茉的事情。

    将四口人送到酒店，他道：“房间开好了，去前台登记入住吧，我赶紧回家了。”

    说完，他不下车直接开车走了。

    家中可算是消停了。

    苏部长上楼看着卧室内的妻女，他坐在床边搂着妻子的肩膀说：“送走了，别生气了。”

    “你别搂我。”苏夫人生气的甩开丈夫的手。

    苏部长在女儿面前一点都不觉得丢面子，他对女儿说：“小茉，你姑的话你别放在心上。咱们四口人才是一家人，她们是外人。”

    说完，苏部长又说：“但是，她毕竟是你爷爷奶奶的女儿，爸爸从小长到大的姐姐，你别生她们气。一年只见一两次面，你们吵架，你爷爷奶奶心里也不好受。

    你姑跟的这个二婚丈夫，家里条件不好，生活拮据，你理解理解你姑。”

    “哦，我知道了爸。”江茉茉对父亲捶捶肩，“可怜她嘛，我会的。”

    苏部长一时词穷。

    苏夫人却被女儿一句话说笑了，她女儿这语气依旧是不原谅刚才和她吵架的人。可怜她，就是羞辱她。

    “行了别锤了，你去找你爷爷奶奶吧，给我和你妈留点空间，我让我哄你妈别生气。”

    “明白明白，我是个电灯泡呗，我走了。”

    她出门去找爱穿花衣服的奶奶，和大病初愈的爷爷了。

    苏凛言回来了，他直接去爷爷奶奶的卧室找妹妹。

    “哟，我哥回来了，去送人家蝶姑娘，开心吗？”江茉茉自己都没意识到，自己的话有点酸味。

    苏凛言：“没有接送你开心。”

    听到此话，江茉茉心情多云转晴。

    傍晚，是苏家人的团聚。

    每个人将自己的拿手绝技使出来做饭，苏爷爷也去凑个热闹。

    他炒的西红柿炒鸡蛋。

    这可对了江茉茉的胃口，她拿着筷子，偷偷吃了一口，然后夸赞苏爷爷，“爷爷，你做的饭太好吃了。”

    苏奶奶也拿出她的绝技，清蒸大鲤鱼，“孙女，快尝尝奶奶的厨艺。”

    江茉茉用筷子沾了沾鱼汤，“奶奶，你就是厨神，你不去开个餐馆，就对不起你这个厨艺。”

    苏家爷爷奶奶笑的很开心。

    苏凛言的菜也放在桌子上，江茉茉尝过后发表评论，“哥，真羡慕你以后的老婆。”

    苏凛言看了她一眼，无奈笑了笑。

    全家人做的饭，她都夸了一个遍。

    最后苏夫人笑着问女儿，“你的拿手绝技呢？”

    “吃啊，你没听到我刚才夸了老半天嘛。”

    后来，苏奶奶后来又去多炒了几个菜，煲了一个大补汤一顿丰富的晚餐就开始了。

    餐桌上东拉西扯，吃吃喝喝，谈天说地好不有趣。

    苏奶奶当母亲的也心疼女儿，她随口问了一句，“也不知道她们今晚怎么吃饭的。”

    苏凛言说：“你放心吧奶奶，我和酒店交代过了，酒店的工作人员会为她们安排晚餐。”

    “那就好。”

    吃过饭，碗筷和餐桌卫生都是江茉茉一个人打扫的。

    苏夫人说自己养了个废柴女儿，饭菜都不会做，再不学会打扫卫生，以后没有婆家要了。

    苏凛言半开玩笑说道：“没人要，咱家就一直养着她，又不是养不起。”

    “就是就是。”打扫卫生的小茉不忘刷一下存在感。

    打扫完卫生，江茉茉坐在沙发上圈起双腿拿着手机和姐妹聊天，“暖儿，我今天又吵了一架，我小时候和你讲过的我姑，你还记得吗？”

    没人回复。

    “暖儿？”

    依旧没人回复。

    江茉茉看了眼时间，“这还没八点啊。”

