    五阳皇，站立在那里，一股神威横扫而来，当五阳皇双目一张的瞬间，目光如电瀑一样冲击而来，让人为之颤抖。

    五阳皇，站在那里，全身散发出来的神威，瞬间有一种君临天下的感觉，在这刹那之间，他就好像是高高在上的万道之主，他掌执着天地万道，诸天臣伏。

    五阳皇身上散发出来的神威，古老而磅礴，让人一感受之下，便知道其拥有着古老而高贵的血统，所以，神威之下，血统的力量扩散于天地之间，犹如是万兽之王，让天地间的千百万飞禽走兽前来晋见膜拜一样。

    “天鹏血统——”在感受到了这样强大无匹的气息之后，在场不仅仅是有许多修士强者被五阳皇的神威所镇压，同时，也被五阳皇古老的血统力量所威慑，特别是妖族的所有修士强者，当五阳皇的血统力量余威横扫而来之时，顿时让他们血统都不由为之颤抖，根本就无法与之抗衡，在这石火电光之间，不知道有多少妖族的修士强者被血统力量所镇压，訇伏在地上，战战兢兢。

    在此之前，简清竹晋升为凤凰血统，都威慑许许多多的妖族强者，而眼前的五阳皇比起简清竹来，强大得许多，此时，五阳皇身上天鹏血统的力量镇压而来之时，那威力可想而知。

    天鹏，同为神兽，它的血统之高贵，之无敌，无需赘述，所以，当五阳皇这样的储君爆发出了自己天鹏血统的力量之时，让许许多多的妖族修士强者都瞬间恐惧，都瞬间臣伏于血统力量之下。

    五阳皇站在那里，周身浮现了光芒，他周身的光芒乃是一层紧叠着一层的，每一层都有着不同的颜色，一共五种颜色，当这样的光芒一层又一层在垒叠的时候。

    如此望眼一看，五阳皇身后犹如是一层又一层的诸天，似乎，此时此刻的五阳皇背负诸天，承受阴阳五轮，神威不可测也。

    见五阳皇如此神威，在场诸多的修士强者心里面也不由为之颤抖，那怕不是神威压人，那怕不是血统的力量碾压而至，单是五阳皇这样的气势都足够威慑人心。

    “五阳皇——”在这个时候，不知道有多少修士强者伏拜于地，以大礼见之。

    当不少人大拜之后，抬头一见五阳皇，都不由为之震撼，不由为之感慨，在此时此刻，五阳皇在许许多多的人眼中，不知道是有多么的高大，多么的威武。

    “生儿当如五阳皇。”有老一辈看到五阳皇如此神采，那怕是第一次见，也不由发出如此的感慨。

    “五阳皇一出，谁与争锋。”有年轻一辈的修士强者，也不由为之感慨无比，甚至同佩服崇拜。

    那怕是年轻一辈十分了不起的天才了，平日里看谁都高高在上了，但是，今日一见五阳皇，一见储君的无敌风采，也一样不由为之折服，也一样低下了高傲的头颅。

    就算是大教老祖，一见五阳皇，也不由竖起了大拇指，赞了一声，说道：“不愧是东荒共尊之人呀，此乃是道君之象，必大兴东荒也。”

    五阳皇，能是到东荒许多古老世家、宗门大教的承认与相助，这的确是说明五阳皇乃是天纵其才，雄韬伟略，未来极可能成为一代道君也。

    虽然说，当下五阳皇并未成为道君，但，依然让人为之敬佩向往，因为五阳皇是当今天疆最有可能成为道君的人，若是能一见五阳皇，未来成为道君，自己岂不是成为了道君成长的见证人？

    在此时，五阳皇双止一扫，目光从在场所有人身上一扫而过的时候，犹如电浆迸身射，不知道有多少修士强者感受到五阳皇的目光一扫而过之时，瞬间被镇压一般，动弹不得，吓得人都不由魂飞魄散。

    “让诸君久等，也让明王久候。”此时，五阳皇一开口，声威慑人，但，这样的话听在人的耳中，却又特别的让人舒坦。

    毕竟，一位高高在上的储君，说出如此有礼貌的话来，的确是让人舒服，也让人觉得五阳皇就是五阳皇，与众不同。

    “贤侄客气，大家都聆听贤侄大道纶音，稍候又何妨。”孔雀明王也不是弱者，大笑一声。

    五阳皇轻颔首，目光落在了简清竹的身上，说道：“恭喜圣女殿下，拥有绝世无双的血统。”

    在这个时候，大家都望着简清竹，有不少人也知道，简清竹应该是晋升有了凤凰血统。

    今日简清竹并没有被龙教问罪，却出席了五阳皇讲道，这也的确让不少人为之意外。

    “凤凰血统与天鹏血统呀。”在这个时候，看着五阳皇和简清竹的时候，有不少修士嘀咕了一声。

    “两个都是拥有着传说中神兽血统的天才了。”也有修士轻轻地接了一口。

    在这个时候，大家也觉眼前这一幕是十分珍贵，毕竟，天鹏血统与凤凰血统，都是传说中的神兽血统，而且都是举世无敌的血统，万古难得一见。

    虽然大家都不知道五阳皇的天鹏血统、简清竹的凤凰血统是如何的情况，是纯血还是稀薄，但是，作为拥有两大神兽血统的他们，都是天之骄子。

    本是千百万年难得一见的神兽血统，此时此刻，却同时出现在了眼前，这的确是十分难得的一件事情。

    “若是两大血统结合，这将会是如何？”在这个时候，有一位强者是异想天开，或者说是大胆无比，突然有了一个大胆无比的想法。

    这样的想法虽然是十分低声说出来，但是，也让不少修士强者听到之后，一下子面面相觑。

    大家看了一眼之后，又不由往五阳皇与简清竹两个人望去，一个是东荒皇主，一个是龙教圣女，而且，他们两个人都是拥有着传说中的神兽血统，如此一来，这岂不是十分匹配。

    在这个时候，大家不由有大胆想法，若是五阳皇与简清竹两个人结合，两大神兽血统结合，那么，他们的后代将会是怎么样呢？

    甚至可以说，这样的话让东荒不少古老世家的大人物、龙教的老祖一听之后，也是面面相觑。

    但，也有来自于东荒的强者却忍不住嘀咕了一声，说道：“皇后之位，已有人选，难道要选妃不成？”

    这也就让不少龙教或者妖族的修士强者瞪了一眼了，毕竟，简清竹乃是龙教圣女，更是拥有传说中的凤凰血统，如此的身份，何等高贵，凭何要做人的妃子？凭什么要做侧室？只怕龙教也是绝对不同意。

    此时，简清竹站在那里，鞠首，神态也显得平静，说道：“多谢陛下夸奖，我所得，只不过是皮毛罢了，不敢献丑。”

    五阳皇轻颔首，也未再多说什么。

    “道有所悟，今日与在场诸君，更商探讨大道之妙。”此时，五阳皇望着在场的所有人，徐徐地说道：“有谬之处，还望诸君指点一二。”

    五阳皇这话一说出来，在场的所有修士强者都不由为之精神一震，立即屏吸聚集，大家都不敢再分心。

    毕竟，五阳皇这样的绝世天才，一代储君，他为众人讲道，必定是有所精奥，所以，任何修士强者，都不愿意错过一字一句。

    因为，能领悟五阳皇所讲的大道奥妙，说不定能让人一辈子受益无穷，特别是小门小派的修士，更是屏住呼吸，全神贯住。

    “道，由心，神，归往……”此时，五阳皇徐徐开口。

    当五阳皇一开口之时，便是口吐真言，大道纶音在这一刻回荡于天地之间，就在一开口的瞬间，五阳皇的大道奥妙，已经抓住了许许多多修士强者的心了。

    莫说是普通的修士强者，就算是世家元老、大教老祖，一听五阳皇讲道，也都一下子沉醉在其中。

    五阳皇，作为绝世无双的天才，并非是浪得虚名，作为储君的他，对于大道的领悟，不知道高于多少大教老祖。

    在这一刻，口吐真言，地涌金莲，天花乱坠，一时之间，现场出现了种种的异象，使得许多修士强者听得如痴如醉。

    讲到奥妙之处，乃是纶音回响，犹如是三日不绝于耳。

    特别是，当五阳皇讲到高潮之时，乃是天浮日月，阴阳交替，五阳轮转，犹如整个天地都在为之鸣和。

    如此奇观，实在是让人为之震撼，但是，此时此刻，许多的修士强者，却都沉醉于五阳皇所讲的大道奇妙之中，并没有去观看这种种的异象。

    就算是孔雀明王、龙教老祖这些强大无比的存在，一听五阳皇所讲大道之妙的时候，都忍不住拍腿，都忍不住赞绝。

    五阳皇，他有着今天的成就，也的确是源自于他自己的强大，源自于他无双的天赋，并非是受先祖庇萌。

    所以，五阳皇开口讲道，让在场的修士强者也都不由为之心服口服，不论是高傲的天才，还是大教老祖，也都纷纷赞口不绝，都纷纷佩服得五体投地。

    可以说，五阳皇对大道的领悟，是多少人一辈子都无法达到的。

