    “烦请官家速速写下诏书，禅位于本王。”

    兖王的声音之冷，宛若腊月寒风，沁人心脾，寒人肺腑。

    其实嘉佑帝很久以前就已经醒了，只是一直‘被昏迷’着，虽然早已经能够下床，可这么长时间以来，却只能缠绵病榻，日日用以汤药。

    “你要做什么？”

    “你想弑君？”

    两句话几乎是同一时间说出来的，第一句话乃是曹皇后所问，基本上就是一句废话，第二句话，则是嘉佑帝所出。

    嘉佑帝神情淡然，处变不惊，眼中不见丝毫波澜的看着兖王。

    至于那把搁在嘉佑帝脖子之上，寒光四溢的宝剑，嘉佑帝好似全然没有看到一样。

    兖王的动作却随着嘉佑帝的话为之一僵。

    弑君！

    那可是弑君呀！

    若是兖王当真如此做了，只怕顷刻之间，整个大宋就会烽烟四起，各地的宗室子弟，地方大员，立时便会骑兵入京征讨于他。

    可是。

    神武军已经以雷霆之势，破了南熏门，不知朱雀门还能抵挡多久，皇城难免的宣德门又能抵挡多久？

    届时自己怕是就要步邕王那个蠢货的后尘，今日邕王府满门的下场，就是明日兖王府的未来。

    想到这里，兖王那冰冷的眸子当中，猩红之光暴涨，握着长剑的手背手臂之上，青筋暴起，似野兽般极力压制着自己内心的疯狂。

    “你写不写！”

    嘉佑帝只定定的看着兖王，眼神之中的平静已经告诉了兖王嘉佑帝的回答。

    只见兖王眼中凶光浮现，剑光一闪，如长虹掠空，随即便见一朵血花溅射，紧接着便是一身痛呼。

    “啊！”

    “贼子！”

    嘉佑帝目瞪欲裂，平静的心绪登时被打破，怒视的兖王：“你怎么敢？”

    “别动！”

    嘉佑帝刚欲起身，一只大手和一只长刀已经按在了他的肩上，抵住了他的脖子。

    “逆贼！”

    却见兖王手中所持之剑，剑尖已经没入曹皇后的大腿之中，随着兖王抽出长剑，一个血洞伴随着飞溅的鲜血，一身雍容华贵宫装凤群的曹皇后，已然捂着大腿，无力的摔倒在龙榻之上。

    从来都养尊处优，享受着无与伦比的尊贵，母仪天下的曹皇后，平日里连油皮都没擦破过，除了当初年轻时生孩子的时候，哪里还受过这般痛楚。

    “陛下还是莫要乱动的好，末将手中的钢刀可不长眼睛！”吴光远按着嘉佑帝德吉肩头，笑脸盈盈的道。

    嘉佑帝怒瞪一眼吴光远，似乎要将他的音容笑貌深深的烙印到脑海之中，随即担忧的看着捂着大腿哀嚎连连的曹皇后。

    “皇后。”

    “哟！皇后娘娘怎么这么不小心，替陛下缝制衣服竟然也能用剪刀伤到自己。”兖王咧着嘴，脸上堆着笑容，眼中却闪烁着摄人心魄的寒光。

    吴光远也啧啧叹道：“皇后娘娘还真是不小心！幸好只是伤了腿，若是一不小心刺中胸膛脖子这些要害之地，日后谁来照顾咱们陛下呀！”

    说着便笑嘻嘻的道：“还请皇后娘娘保重身体，莫要再如此了！”

    兖王将剑身之上所染的鲜血，在龙榻之上的锦被之上慢慢的擦拭干净之后，这才将长剑继续指向皇后，剑尖和曹皇后脖颈初虽然不复光滑，可却依旧白皙如故的肌肤之上。

    “还请官家速速下诏！”兖王并没有看着曹皇后，而是看着嘉佑帝，看着嘉佑帝的眼睛。

    可惊怒过后，确实满腔的无奈，嘉佑帝看着曹皇后脸上痛苦的神情，兖王冰冷的表情，残忍的眼神，以及周遭的女官内侍们脸上惊惧之色。

    嘉佑帝阖上了双目，像是认命了一样说：“你动手吧！杀了我们便是！”

    “你····”兖王脸上神情一滞。

    皇后仍旧捂着大腿，因为的腿上的伤口还在不断的往外冒血。

    听到嘉佑帝这般决绝的话，曹皇后的脸上不仅没有露出丝毫害怕和恐惧，就连脸上的痛楚好似也消失了一样，先是看了一眼嘉佑帝，随即端正的坐了起来，扶了扶有些凌乱的发髻，理正衣袍，端坐在龙塌之旁，随即才抬眼看着兖王。

    “本宫乃是当朝皇后，一国之母，皇后当有皇后的死法！岂可刀兵加身！”眉头岁依旧皱着，可话音之中，却满是决然。

    听到这话，原本已经闭上了眼睛，不忍心看曹皇后的嘉佑帝，也不由得睁开了眼睛，看着一脸决然，却丝毫不失皇后威仪的发妻曹氏。

    心中顿时便涌出一种叫做感动的东西，脑海之中更是浮现出这么些年以来，夫妻二人相互扶持，携手共度的一幕幕回忆。

    初掌朝政，轻徭薄赋，施行新政，行改革，促民生，生儿育女，然后三个儿子接连早夭······

    “皇后！”

    嘉佑帝喉头哽咽，眼中闪烁着晶莹微光，不由自主的便脱口而出这么一句极富感情的称谓。

    “陛下！”曹皇后也眸光闪烁着扭头看着嘉佑帝，脸上却是一片坦然。

    夫妻二人，目光于半空之中交汇，两个加起来已经超过一百岁的人了，却在深情的对视。

    “你们当本王不存在嘛？”

    却在此时，一道阴恻恻的声音打破了这美好的氛围。

    “本王再问你一遍，这禅位的诏书，你写还是不写？”兖王提剑指着嘉佑帝，一字一句的冷声问道。

    嘉佑帝淡然的看着兖王，一言未发不说，嘴角还轻轻上扬一丝弧度，露出浅笑来。

    兖王眸光闪烁，神情连连变换，目光在嘉佑帝和曹皇后身上不断来回交错，最后忽然收剑入鞘，仰头放声大笑。

    嘉佑帝和曹皇后见此情形，都不由得有些疑惑。

    却听得笑声渐退，兖王转身走了几步，迈入殿中，定住脚步，对着吴光远吩咐道：“吴指使，既然咱们官家和皇后娘娘不配合，那留在世上也没什么意义了。”

    吴光远看着兖王脸上那略带着几分疯狂的笑容，笑嘻嘻的阿谀道：“王爷放心，末将明白！”

    “不！”兖王却话音一变：“你不明白！皇后娘娘不是说皇后该有皇后的死法，不能刀兵加身，吗？？既然他们夫妻二人不能如本王的愿，你说本王能如他们的愿吗？”

    吴光远立马道：“自然不能！”

    “前几日咱们请官家看得那出好戏不是还没有看完吗？本王瞧着今日天朗气清，风和日丽，正是看戏的好时节！”

    兖王眯着眼睛，淡淡的道：“吴指使可要好好招待咱们官家，千万千万，不要再像上次那样，让咱们官家看得太过激动，都昏迷了过去！”

    吴光远就跟个狗腿子似的脸上堆满了谄媚的笑容，笑呵呵的道：“末将定好好招待官家，请王爷放心！”

    “嗯！”

    兖王点了点头，说道：“那这里就交给吴指使了，本王去起草禅位诏书。”

    兖王也懒得再和嘉佑帝周旋了，既然嘉佑帝不愿写，他叫人来写便是。

    左右不过是一封禅位的诏书罢了。

    若是他能熬过这一劫，自然能够腾蛟化龙，荣登九五之位，日后执掌天下权柄，立于世间万万人之上。

    可若是度不过。

    了不起便是一死而已。

    早在早饭之处，兖王乃至于兖王一系的所有人，都已经做好了把脑袋别在裤腰带上的打算。

    大步离开福宁殿，殿外无数甲士鱼贯涌入殿中。

    没一会儿，殿内便传来了一声声凄厉的吼叫声。

    福宁殿外，玉阶之上，兖王抬头看天，眼睛下意识就眯了起来，阳光差不多已经到了头顶，颇为此言，叫人难以直视。

    微风徐徐，送来滚滚热浪。

    虽然渐入深秋，但秋老虎却仍有几分余力。

    兖王也不拖拉，径直便去了文德殿，取了玺印，叫麾下的文臣尽量模仿嘉佑帝的笔迹，写了一封禅位的诏书，还有一份罪己诏。

    兖王亲自端着玺印，盖在两份诏书的落款处。

    只是笔迹若是能够轻而易举的模仿的话，兖王又何必多此一举，非逼着嘉佑帝写诏书呢！

    兖王手底下的谋士文臣们，其中最擅长模仿笔迹的那位，也只将嘉佑帝的笔记模仿了七成左右，若是不懂行的人，自然不容易瞧出破绽。

    可若是朝中那些一个个精明似鬼，又和嘉佑帝打了一辈子交道的文臣们来看，只怕须臾之间便能找出这两封诏书之中的破绽。

    可事已至此，兖王也无可奈何，只能破釜沉舟，走一步看一步了。

    宣德门。

    作为皇宫的正南门，宣德门之外，便是尚书省，御史台等朝廷各部有司衙门的所在。

    水浒里头鲁智深倒拔垂杨柳的大相国寺，便也是在宣德门外，内城东南区域，御街之东。太庙就在大相国寺的后边。

    朱雀门直接重蹈了南熏门的下场，南熏门还阻拦了神武军半个多时辰的功夫，而朱雀门，却连一炷香的时间都没能坚持上，城门才刚刚关上，就被迎面而来的炮弹给轰开了。

    几轮开花弹轰炸便将城头之上的天武军压的连头都不敢露。

    数轮轰炸之后，徐章直接让人招降城头之上的叛军，还将方才受降的那些天武军的俘虏前去游说，袍泽相见，心底的戒备自然也没有面对外人时那般高。

    再加上徐章给出的种种许诺，没一会儿城头之上的守军便竖起了降旗，排着队下了城头。

