    第145章 大改革（求订阅！求月票！）

    雷霄宗内，大殿里。

    秦昊和雷乾风坐下。

    天地门神子被雷乾风直接扔进雷霄宗内部一座小院当中，算是软禁了起来。

    这是秦昊的意思。

    秦昊要完成系统任务，征服整个大夏界，其中自然脱不了西牛贺洲。

    而这天地门神子，是西牛贺洲一品宗门天地宗的人，拿他入手接触一下天地宗还是很不错的。

    所以这个人, 秦昊自然不能放他走了。

    雷霄宗大殿内。

    雷乾风恭恭敬敬坐在秦昊身边陪着。

    上古秘境一行之后，见识过秦昊真正的手段，雷乾风对秦昊更是敬畏不已了。

    现在雷乾风，颇有一股狗腿子劲。

    秦昊看着雷乾风，此刻的他，在阅读雷霄宗这些年来宗门内的各种资源名单和子弟资料名单。

    以后, 雷霄宗就跟着秦昊混了。

    这些东西，秦昊自然要过目。

    看着雷霄宗内的实际情况, 不只是秦昊看了摇头。

    他觉得, 狗看了都得摇摇头的那种。

    什么二品宗门啊？

    内部实际情况差到令人发指。

    宗门之内，金丹期修士加起来就四个人。

    门内弟子虽然分为内门外门，但实际上没什么区别。

    因为内门弟子压根就没有多少个。

    进入雷霄宗内门的条件是筑基期。

    而雷霄宗数千弟子当中，达到筑基期的，至今不过二十几个人而已。

    剩下的全都是外门弟子。

    修为在炼气期。

    这放在修仙界，全都是炮灰。

    秦昊看着这些外门弟子名单，眉头紧锁。

    他开口道：“从今天开始，雷霄宗，要进行大改革。”

    雷霄宗门主殿之内，几个长老听着秦昊的话，眉头一挑，有种不妙的感觉。

    “大改革？不知道秦前辈要改革什么？”一位雷霄宗长老问道。

    秦昊道：“首先是雷霄宗的弟子数量问题，一个小小的雷霄宗，要这么多弟子干什么？光是外门弟子，数量就已经达到八千多人，杂役弟子, 更是有三万多人, 告诉我, 你们雷霄宗有多大的地方？要三万杂役？一个外门弟子，搭配三个伴学书童吗？”

    “今天开始，所有杂役弟子和雷霄宗上的普通人，全部遣返，限时一日内离开雷霄宗，外门弟子，凡入门五年，修为在炼气五层以下的，逐出宗门，入门三年，修为在炼气五层以下的，贬为考核弟子，若一年内突破不了炼气五层，也要被逐出宗门！”

    “剩余弟子，实行奖励制，炼气期弟子突破筑基境界，可以到我这里领取筑基期宝器一件！”

    “凡筑基弟子突破金丹，可来我这里领取仙器两件。”

    “凡是炼气期境界有突破者，炼气五层以下突破境界, 女弟子可来领取定颜丹一颗，灵石十枚！男弟子可领取龙虎丹一颗，灵石十枚！

    炼气五层以上突破境界，可进入藏经阁挑选玄级武学一本，以此类推！”

    听着秦昊一系列的改革。

    雷霄宗在座长老都惊呆了。

    这秦前辈，可真是大手笔啊！

    这动作大的，吓死人！

    一来就要砍掉所有杂役弟子，还要赶走外门弟子。

    这怎么可以！

    有几个长老瞬间急了。

    连忙说道：“万万不可啊秦前辈，雷长老，那些外门弟子，未来是我们雷霄宗的核心弟子，未来储备力量，他们当中，说不定哪天就会觉醒强者，怎么能一下子将这么多弟子赶下山呢？而且这么多杂役，一口气全赶出去，让我们雷霄宗以后该如何运作啊？弟子们修炼都无人服侍，这怎么可以？”

    这些金丹长老之所以急眼。

    是因为实际上这些杂役弟子，外门弟子，很多都是他们的亲戚好友的后代。

    走关系走后门进来的。

    多少全都是沾亲带故，原本都在雷霄宗混口饭吃，现在一口气要把他们全赶出去，那怎么行？

    这几个雷霄宗金丹长老还指望从这些杂役弟子，外门弟子的家人手里捞油水呢。

    所以对于秦昊的改革提议，几个长老都不赞同。

    纷纷将求助的目光看向雷乾风。

    雷太上长老。

    他们认为，太上长老应该会给他们撑腰吧。

    但让他们万万没想到的是，不是雷乾风不给他们撑腰。

    而是雷乾风自己本来就都是秦昊的小弟了，撑腰个毛啊！

    他直接道：“从今天开始，雷霄宗内一切事物，都听秦前辈的，不得再有异议！别以为你们私底下干的什么我不知道，这些年我只是没说出来，你们见好就收。

    别让我知道你们阳奉阴违，秦前辈说一天之内所有杂役和外门废物全都被逐出宗门，一天内就都要离开，一个不能漏，到时候我会亲自组建执法堂，巡查全宗弟子，如果还有被没赶出去的附和条件的人，最后追查到你身上，可就别怪我也保不住你们。”

    雷乾风都这么说了。

    这些金丹长老个个愁眉苦脸，虽然心里不爽，但终究是没敢说出来。

    转头去执行任务赶人去了。

    没办法，雷乾风和秦昊，他们谁也惹不起。

    看着行事风格如此犀利的秦昊。

    雷乾风在旁边也忍不住问道：“秦前辈，我觉得，这么大规模的让弟子离开雷霄宗，是不是稍微有点快了？这幅度，似乎有点太大了。”

    连雷乾风都觉得，秦昊这改革速度有点夸张。

    一口气就要赶走所有的杂役弟子和好几千外门弟子，不会动摇到雷霄宗的核心力量吧？

    看着一脸疑问的雷乾风，秦昊说道：“你放心吧，赶走一些臭鱼烂虾，老鼠屎而已，不仅不会动摇雷霄宗任何核心，而且以后对雷霄宗还有大好处。”

    “大好处？什么意思？”大夏界很多宗门现在都是实行广收弟子的套路，不管适不适合修炼，先练再说，从小给各种培训。

    大浪淘沙，海里找绣花针。

    这样的培养方法，完全就是概率学，找到真正有用的修士的效率极低。

    还要养着一大票饭桶闲人。

    这帮外门弟子，入门五年连炼气五层都修不到。

    你告诉我，这样的人，以后能成为雷霄宗的核心力量？

    那雷霄宗得堕落成什么样子啊？

    把这些毒瘤赶出去之后，真正优秀的天骄才有机会崛起。

    这些修仙天才到时候可以被分配到更多的资源进行修炼，难道这对雷霄宗还不算好事吗？

    (本章完)

