
　　所伦斯城内的很多人都听到了那巨大的咆哮声，惊得人心中砰砰直跳，但并不清楚发生了什么，而穆兰等人则迅速做出了反应，这肯定是有人要搞事情。

　　复仇者是一种炼金产物，虽然这种炼金产物并不十分完善，但一般而言只要配比得当，是可以成为很不错的仆从的，但这次的配比显然出了问题。

　　这名复仇者产生的自我已经超出了常规情况，但思维却异常地单纯，得出了结论之后立刻就产生了行动，冲出了街道，冲向了目标，而因为之前炼金之中的纽带手段，让复仇者能够模糊感知到目标在哪，越是接近，这种感知越是清晰。

　　“我要，变成人！”

　　复仇者吼叫着，速度快如奔马，在街上横冲直撞威势恐怖，所伦斯街上的居民们纷纷叫喊着避让。ŴŴŴ.23sk.com

　　一辆马车从侧面驶来，避让不及，直接撞上了披着斗篷的复仇者，后者只在要撞上之前看了一眼冲来的马车。

　　“吼——”

　　复仇者大叫一声，直接挥拳打向了马车，拳头在一瞬间击中了其中一匹马的头部。

　　“砰......”

　　几只蹄子踏在复仇者身上，马车的冲击力也压迫过来，将他击退了几步，但整辆马车也是人仰马翻，车体彻底侧翻并且滑行向街道一边。

　　“轰隆......”

　　“呜......”

　　一匹马倒翻在地，在马车旁发出一阵阵悲鸣，另一匹马已经彻底没了生息，马车车夫已经晕了过去，马车的车门则被从内部打开，一个晕乎乎的绅士爬了出来，茫然地看着外面。

　　“为什么，要撞我？”

　　复仇者瞪着马车，看着上面的人，光是两米多的身高就对常人有强大的压迫感，更何况是刚刚出车祸还晕头转向中的人。

　　“我，我们没有，没有要撞你......”

　　“哼！”

　　复仇者冷哼一声，一步步走了过去，吓得绅士面无血色，想要后退却被卡在马车里。

　　不过复仇者根本没有和人说话，而是走到了那匹反倒在地上，又因为缰绳和马车的压迫无法起身的马匹面前。

　　“你，为什么，要撞我？”

　　马匹早就处于惊恐之中，不断嘶鸣着。

　　“呜噜噜......”

　　“啪......”

　　复仇者一掌扇下去，马嘶声戛然而止，已经晕了过去。

　　打完了马，复仇者再次起身，继续向着远方跑去，这时候，边上远远观望的人才敢接近侧翻的马车。

　　复仇者一路造成了不少事故，搅得所过之处人人惶恐，穆兰他们闻讯赶来的时候，就见到了两起马车车祸，其中一起边上已经有所伦斯的警员赶到。

　　“大人，这有点奇怪啊，拍卖会还没开始，谁会急着和我们迪尔迦撕破脸呢？”

　　“跟过去看看就知道了。”

　　穆兰站在人群外，看着警员询问惊魂未定的那名绅士，后者描述了魁梧大汉同马车撞上，并且将马匹扇晕后离去的过程。

　　“走，追过去看看。”

　　穆兰话音落下，立刻先行朝着复仇者离去的方向追去，几名情报人员中，居然有好几名能跟得上他的速度，显然这些人有相当一部分也不是普通人。

　　不过追复仇者追得最紧的并不是穆兰他们，而是克丽丝，不过她更迅捷也追得更隐蔽，曾经一度接近了复仇者，但对方只听他哥哥的命令，根本不理会她。

　　在穿越了小半个所伦斯之后，复仇者到了一家旅馆外，不给里面任何人一点反应世界，直接朝着大门冲去，确切的说是朝着旅馆内一名刚刚准备出门的人冲去。

　　“就是你！你就是我的仇敌，我要撕碎你，我要吃了你！”

　　“你......”

　　那名穿着正装的男子只来得及抬头，就迎面撞上了复仇者，给他的感觉就好似迎面有一辆火车袭来。

　　“砰......”“砰~”“咣当~”“轰隆......”

　　复仇者撞上男子，顶着他冲入了旅馆内，大厅内的桌椅和杂物全都被撞飞，厅堂内的其他人全都尖叫着躲避，旅馆柜员更是被吓得缩到了柜台下面。

　　“轰隆......”

　　又是一声巨响，旅馆的背面墙壁直接被轰出一个大洞，复仇者带着那名男子一起远去。

　　“找死——”

　　一声怒吼从那名男子口中爆发，他双脚撑地，双手格住复仇者的双臂，爆发出巨力同复仇者角力，但他们一起向后的速度并没有慢下来多少，一路上撞毁了数不清的门窗和墙壁，不少房屋直接被他们撞得对穿。

　　克丽丝原本紧紧追着复仇者，但此刻看到这样的景象，忍不住惊得放缓了脚步。

　　“这个复仇者这么强？”

　　炼金总会有些意外产物，在炼金术师中被封为至高作品之一的万金油神物贤者之石，其实在最初的时候就是意外产物，而在克丽丝看来，这个复仇者，显然是他哥哥的意外产物了。

　　“轰......”

　　又是一声巨响，其中一间房屋忽然发生剧烈地爆炸，门窗玻璃飞射，墙体碎裂，火光和浓烟滚滚而起。

　　复仇者到飞着从烟尘中出来，随后轰隆一声重重砸在对面街道的一间店铺内。

　　片刻后，之前那个被复仇者所撞击的男子，慢慢从烟尘中走了出来，当然现在的他看起来可和绅士一点都不搭边，皮鞋完全被磨破了，两个袖口完全不见了，身上也衣衫褴褛。

　　“不论你是谁，今天你都死定了！”

　　话音还没落下，男子已经消失在原地，一瞬间已经出现在刚刚起身的复仇者面前，连续几拳数脚都攻击在胸前心脏位置。

　　“砰砰砰......噗噗噗......轰......”

　　复仇者根本来不及还手，就被再次打飞，直接轰入了背后的民房内部，那名男子朝着民房内部吐出长长的一口气，也不见男子有什么其他的多余动作，下一刻，整个民房内骤然亮起火光，并产生了爆炸。

　　“轰隆......”

　　大量玻璃、碎木和碎石往外飞射......

　　克丽丝根本不敢太接近，远远看着那种火光，脸上就浮现了畏惧感，那个男人带给她的阴影难以克服，只是远远站在屋顶上踟蹰不前。

　　穆兰带着第七处的人员接近的时候，看到的是数栋燃烧着的民房，并且在不远处正好有一间民房产生剧烈的爆发。

　　“轰隆......”

　　爆炸点距离穆兰等人不足二十米，冲击带来的狂风让穆兰不由用手挡住了面部，衣服也在风中猎猎作响。

　　“这些混蛋！”

　　穆兰面露怒容，咬牙切齿地骂了一句，这种情况，身为迪尔迦帝国的超凡存在，他必须现身展露态度，一方面是责任感，一方面也是因为这关系到自身的前途。

　　爆炸的烟尘中，肇事者终于现身，一名几乎是衣不遮体的壮汉和一个男子打斗在一起，或者说是壮汉单方面挨打，企图还手却总是打不到对方。

　　壮汉的身体已经从之前有些苍白的颜色，变成了现在发黄发黑，都是爆炸所导致，身上不断有爆开的地方，一些透明液体和碎肉不断飞射，身上大小创口无数，却偏偏仿佛毫不致命，频频爆发怒吼和对手战斗。

　　穆兰左手往外一伸展，手杖从袖口中滑出，落到了手心，看似是藏在袖中，实则其实是从袖中招显后滑出，右手则直接从大衣内的后侧拔出了轮光。

　　“你们见机行事，这关系到帝国的脸面！”

　　“是大人！”

　　穆兰说完这句话就直接一跃而起，于十几米空中向着交战处射击，重点当然是放在那个攻击更犀利的人身上，同时口中也爆发冰冷的吼声。

　　“这里是迪尔迦帝国！”

　　“砰砰砰砰......”

　　轮光对着下面直接四连射，刺目的光芒在空中亮起，标枪一般的子弹直接封锁了那名男子的周身。

　　“噗~”“噗~”“砰”......

　　三发子弹击中对方，其中一发直接击穿，但莫名给穆兰一种虚不受力的感觉。

　　一种紫色的雾气立刻从对方的伤口中喷了出来，下一刻，穆兰的面前骤然爆发出一阵火光。

　　“轰隆......”

　　火焰瞬间将空中的穆兰吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一零八章 紫雾免费阅读。https://xs.23sk.com 