    第911章 玉蒹葭的贺礼

    迎亲的队伍还没有回来，喜堂上只有他们两人。

    云北寒倾身靠近苏言初，低声说：“不是的。初初，你是我三书六礼，八抬大轿，明媒正娶的妻。不是抢亲。”

    虽然轿子没坐上，但迎亲队伍抬着呢。

    苏言初微微一怔，随后笑了。

    她捏了捏某人的手掌，低声说：“傻不傻？”

    她开玩笑呢，他还一本正经地解释。

    真是傻瓜！

    不过，她真的喜欢。

    －

    等到了接亲队伍回来后，就是按部就班的，拜天地，入新房，掀盖头，喝合卺酒。

    一切流程走完之后，云北寒第一时间就将苏言初头上的凤冠取下来。

    这东西太重了，其实不戴也罢。

    即便初初没有戴这凤冠，也是最好看的。

    喜娘无语，按理说，这盖头和合卺酒，都该是靠后一些的事情。

    现在寒王殿下应该是去给宾客敬酒才对。

    但她在一旁，眼睁睁看着云北寒这不合规矩的操作，没有说话。

    今天她看到太多不合规矩的事情了，已经不想多说了。

    不过，最后她还是开口提醒了一句：“寒王殿下，宾客还在等着您呢。”

    云北寒没有回话。

    “新娘子的哥哥们来送亲了，总要敬一杯酒，送他们回去的。”喜娘再次说。

    云北寒沉默片刻，朝着苏言初低声说：“我去送一送哥哥们，马上回来。”

    苏言初点点头。

    云北寒走后，喜娘打算离开新房，关上门。

    苏言初却忽然感觉到某种熟悉的气息。

    她站起来，朝着门口走去。

    喜娘：……

    “姑娘，您应该坐在这里等殿下回来的。”

    “无妨。”苏言初离开新房，来到了院子之中。

    喜娘表示，今天是她当喜娘以来，最心累的一次。

    苏言初站在院子之中，看着围墙墙头。

    喜娘站在苏言初身边，觉得奇怪：“姑娘，你在看什么？”

    那墙边，也没有看到人啊。

    苏言初没有回答，反而说了一句：“你们都下去吧，这里不用你们候着了。”

    喜娘听了，因为不多说，行了一个礼，就带着侍女们离开了。

    “出来吧。”院子中只剩下自己的时候，苏言初说了一声。

    下一瞬，墙头上，黑雾凝聚，待到黑雾散去，玉蒹葭就已经站在墙上了。

    “许久不见。”玉蒹葭笑着说。

    苏言初感觉玉蒹葭气质上似乎有些变了，但细节处，一颦一笑，还是那个熟悉的玉蒹葭。

    “别来无恙？”苏言初笑着说。

    “一切都好！”玉蒹葭说完，飞身来到苏言初身边，伸出手，抱住了苏言初，“就是，有些想你了！”

    苏言初任凭她抱着自己，嘴角带着笑意：“你父母和江寻安都醒来了吗？”

    玉蒹葭点点头：“都醒来了，只不过，有个问题。”

    说着，玉蒹葭垂下了眉眼。

    “什么问题？”

    玉蒹葭稍稍犹豫，随后说：“我母亲体内，有两个灵魂。我怀疑，一开始醒来的，是江若仪。”

    她母亲叫江若仙，而一直冒充她母亲在南疆活动的，是江若仪。

    “她醒来那一段时间，伪装得很好。一直到我真正的母亲醒来。之后，她们就会交替醒来。哪一天醒来的是我母亲，哪一天醒来的是江若仪，都不确定。”

    苏言初有些惊讶，如此说来羽王为江若仪聚魂的行为，竟然也成功了一半？

    玉蒹葭见苏言初沉默，笑了笑说：“放心吧，我已经有办法处理这个情况了。今天是你大喜的日子，就不要说这个了。我给你带了贺礼。”

    她说完手一挥，地上已经出现了十几个大箱子。

    箱子将苏言初脚边都铺满了。

    “都是些珍稀宝贝，魔界那群人拿出来，让我带给你的，要不是我拿不了这么多，还会有更多。”玉蒹葭说。

    苏言初：……

    大可不必！

    玉蒹葭说完，走到了最靠近苏言初的两个箱子旁开口说：“这两个箱子，就是我单独给你的，当然主要是这个箱子。”

    “这是什么？”苏言初看了一眼那个箱子，开口说。

    玉蒹葭扫了一眼周围，神秘地笑了笑：“这东西，不好在这里看。”

    说完，她直接抱起那个箱子，往新房里边走去，最终将箱子放在了长几旁边。

    苏言初跟着玉蒹葭往回走，想要看看玉蒹葭葫芦里买的是什么药。

    只见玉蒹葭将箱子打开，里面放满了册子。

    苏言初：……

    那是些什么册子，她看一眼就知道了。

    毕竟，当年某位姓赵的太后入宫前一夜，拉着她看了一宿。

    这种画着奇奇怪怪事情的册子，还有当贺礼送的？还一送一箱？

    是她孤陋寡闻了。

    但她还是觉得，大可不必。

    苏言初在长几旁坐下，拿了一杯茶，慢悠悠地喝着。

    或许是瞧出了苏言初一举一动中的嫌弃，玉蒹葭拿出了一册，摊开在长几上，笑得贼兮兮说：“这些都是我费尽心思找来的。你想啊，你家寒王殿下，平素就挺凶的，对啥事也不怎么上心，肯定没看过这种东西。保不准，洞房花烛要做些啥事情，他也不知道！你拿着这个跟他一起看一看，不就什么都懂了！”

    苏言初凉凉地看了一眼玉蒹葭，开口说：“你想得可真多！”

    “为了你的幸福，我不得事无巨细！”

    玉蒹葭笑眯眯地将册子推到苏言初面前，立即站起来，决定赶紧逃离现场，要不然阎罗王回来了，她吃不了兜着走。

    “你先看着，我听说叔公来了，我去给他请安。”

    说完，玉蒹葭一溜烟跑了。

    苏言初：……

    她扫了一眼长几上那画着奇奇怪怪事情的册子，修长好看的手指在长几轻敲着。

    她嘴角带着几分邪气的笑意，她在想，柳公子该不会真的不清楚这些事情吧？

    她笑着，一时不察，耳旁传来了脚步声。

    苏言初转头看了一眼，只见云北寒朝正朝着她走过来。

    她嘴角微抽，打算伸手去将册子收起来。

    不承想，人已经来到跟前了。

    她想要将长几上的册子收起来，都来不及了。

    云北寒伸出手，按住了苏言初要收册子的素手，低声问：“初初在看什么？”

    苏言初轻咳一声，瞥了一眼桌上的册子，直接将玉蒹葭卖了：“这些册子……蒹葭送来的，我没看。”

    此时，云北寒已经看见了上边的图案。

    一男子一女子，两人……

    (本章完)

