    就算周边如江西、湖北等地，也因为海贸的发展，形成了一整套的商贸体系，商税也占据了很大一部分。

    如果和历年相比，现在江南仅仅是南直隶和浙江两地的税赋收入，就已经超过了大明的历代帝王。

    因为这事，朱祁镇高兴地祭了好几次祖，就是和他的祖先们显摆一下。更是给楚宁的夫人徐又蕊加封二品诰命，他儿子也‘升官了’，四品锦衣卫指挥使。

    虽然只是虚衔，但是这也是无数人渴望一声而不得的高度。

    如果不是楚倾云已经是太子妃了，说不定朱祁镇连她也一块给加封个县主一类的封号。

    不过朱祁镇没少往楚家送赏赐，数量之多，规格之高，就算是亲王也没见到过。

    不过大家却没有一点意见，第一，这是楚宁应得的，如果不是楚宁力推变法，大明根本没有现在的景象。

    第二就更简单了，只有这样，楚宁才更像是大明的一份子，之前大明高层都知道，楚宁一直有泛舟海上离开大明的意思，为此朱祁镇经常愁的不行。

    就拿这次来说，楚宁一家消失的几个月，朱祁镇差点没把大明给翻了一个儿！

    就算是当年朱棣找建文帝，都没有这么大的力度。

    现在徐又蕊已经回到京城，朱祁镇当然不能轻易‘放走’她们母子，现在镇海侯府的安保已经可以和皇宫比肩了！

    还有一个大家都不愿意承认的，就是楚宁推行的摊丁入亩和官绅一体纳粮，仅仅是这一项就给朝廷每年带来超过五百万两的税收！

    这才是第一年，而且仅仅是江南，接下来按照楚宁的奏折，这一项也将在皇族之中实行！

    要知道，江南之地本来藩王皇亲就少，如果在北方亲王皇亲集中的地方，比如河南等地实施，那大明不仅能减少这方面的支出，还能获得更多的税收！

    当然，这件事除了楚宁，现在朝中还真找不到能做这件事的人！

    楚宁现在可是有‘皇族杀手’的称谓！

    虽然朝廷已经把宁王叛乱这件事公布天下了，可是天下不管是百姓还是皇族，甚至是士绅他们都宁愿相信一个非官方版本。

    那就是楚宁担心宁王被押送到京城之后，朱祁镇碍于亲情会网开一面，毕竟这种事朱祁镇如果这的把朱磐烒给杀了，在到的是有些站不稳。

    这对于朱祁镇这个现在把成为圣皇的人来说，肯定不行，所以楚宁就把这件事背在自己身上了。

    是他杀了朱磐烒！

    甚至有版本详细描写了朱磐烒苦苦求饶，楚宁狰狞一刀砍了朱磐烒的场景。

    这也是当初伊王父子在知道楚宁的身份之后，吓得闭门不出一直到现在，伊王朱颙炔现在还病还没好，世子朱勉塣已经很久没有出过府门了！

    原本朝野上下以为楚宁消失了，终于可以消停一下，谁知道这位大爷直接跑到辽东去了，不过开始的时候，除了少数几个人，谁都没当回事。

    因为辽东在朝中绝大多数大臣眼中，就是个苦寒贫瘠之地，楚宁在那搅动风云总好过在朝堂或者大明腹地乱来强。

    谁知道，就像那位被整个朝野鄙视的‘星象学家’徐有贞说的一样，楚宁是自带麻烦体质，就算是在辽东，也不能避免楚宁这个特点。

    这不，原本平静如水的辽东，现在竟然也出现了战事，而且还是和三个不同的敌人同时开战！

    除了女真这个不算强大的蛮族之外，鞑靼不必瓦剌差多少，更何况对方还是蒙元皇族出身，有着很高贵的身份，在鞑靼人之中，有很强的号召力。

    至于高丽就更邪乎了，高丽那是一个国家，虽然在楚宁以往的履历中，这种国战从来没少过，西征一路上都是国战，回程的时候，顺手把琉球和倭国给收拾了一顿。

    有人原本想用高丽是太祖钦定的不征之国，这个借口攻讦楚宁擅起边战，但是换来的除了满朝的白眼，就是自己一张辽东戍边三年的车票。

    不征之国，在朝中重臣眼中那就是个笑话，当初如果老朱有那个实力，绝对不会出现这个全新的名词，还不征之国，朱棣如果不是为了标榜自己的正统性，也不会让什么不征之国存在。

    况且，那些所谓的不征之国，楚宁没少收拾，而且收拾完之后，不仅没有给大明带来藩国离去的危机，反而让大明的藩国对大明更加敬畏。

    更何况这次是高丽不臣在先，你是不征之国，不代表你可以侵吞大明的土地！

    现在朱祁镇红这俩眼，满世界找茬，就是想继续开疆拓土，虽然他现在已经完成了除了他老祖宗朱元璋之后，最大的扩张，但对于土地的渴求，却丝毫不减。

    所以，高丽这次算是碰到铁板上了。

    因为不管是朱祁镇，还是大明的军方，对于这场大战都无比支持！

    军队改革现在已经完成了一大部分，经营更是最先完成了全部改革，那些将士们都无比渴望沙场建功，可是这几年大明除了在边界欺负一下瓦剌之外，就没有什么大战事。

    现在好容易有个建功立业的机会，谁要是敢跳出来唱反调，下场简直就不敢想象的惨。

    而读书人就更激烈，以皇家书院为代表的的书生们，整天往礼部兵部交血书，请求前往辽东前线，搞得这两个部门整天血淋淋的。

    兵部还好些，好多礼部的官员，现在看到穿着一身天青色皇家书院儒生服的学子就躲，这群家伙现在已经疯了。

    这也从另一面看出楚宁变法改革的好处来了，现在京城的皇家书院，已经成为大明无可争议的第一书院，大明学术的顶尖存在。

    这里不仅教授儒家经典，八股文章，还包括理学，也就是之前没人看得上的格物学，医学、法学等等，几乎涵盖了大明朝野所有学科。

    现在刑部官员遇到棘手的案件，第一反应就是去皇家书院找那里的法学教授请教，理学院更是成为工部、兵部的报备疙瘩。

    而皇家书院的学生们，每一次这种请命，都给朝野带来巨大的影响。

    所以，在民间的舆论上，几乎一面倒地支持楚宁出兵高丽，什么不征之国，敢对大明龇牙都不行，高丽竟然还敢侵吞大明的土地！

    这简直就是给老虎刷牙！

    最让人意外的就是商贾，他们对于战争的渴望，竟然超过前两者！

    这样一来，征讨高丽根本不用废话，已经成为既定事实，士农工商，现在全都支持这场大战，谁还敢站出来反对呢！

