第1357章男人的嘴

　　张芷澄赌气的往床的另一侧挪了挪“你别以为你和楚清秋那些破事，我不知道，我早就从表姐那里打听到了，你们两个明明就是出来偷情的”

　　“不要说得那么难听嘛，楚清秋虽然很漂亮，但我是那种好色的男人吗芷澄，你知道我现在心底最牵挂的，是瑶瑶和琴琴的安全。”陈轩一边说话，一边试着抚摸张芷澄的背部。

　　张芷澄翻了个身，躲过陈轩的手掌，似乎更加来气了“你不说，我都以为你不是来东瀛找干妹妹的，真没想到你是这样的陈轩，哼哼，大猪蹄子”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“芷澄，对不起，但我真的对楚清秋没有那种想法，我可以对天发誓，如果我来东瀛真是和楚清秋幽会，那我就天打雷劈，不得好死”

　　陈轩知道不管他怎么解释，这大小姐都不会相信，干脆举起手掌对天发誓。

　　张芷澄听陈轩发誓发得这么重，内心顿时有点动摇了。

　　“男人的嘴，骗人的鬼，总之今晚我不会相信你说的任何话，你也不许睡床上，更不能碰我。”说完这句话，张芷澄整个身体故意蜷缩到床头靠着，然后拉起被子盖住身子，一副十分防范的样子。

　　陈轩看得哭笑不得，不过显然张芷澄没那么生气了。

　　于是他装作不经意的把身体往张芷澄的位置挪了挪。

　　“你、你不准过来啊，想那个就去找楚小姐，别找我，反正我身材没她好，也没她会勾引男人。”张芷澄嘟着樱唇，娇嗔般说道。

　　陈轩笑了笑“你真的忍心今晚我睡沙发”

　　“我不是说了你今晚可以去楚小姐的房间睡吗反正你们刚才好像也没尽兴嘛。”

　　张芷澄继续说着赌气的话语，陈轩眼中却掠过一抹邪魅之色，然后以迅雷不及掩耳的速度扑过去，抱住张芷澄裹得严严实实的被子。

　　“大色狼，快放开我”张芷澄又羞又气，伸出双手推向陈轩的胸膛。

　　然而她的力气，又岂能和陈轩相比。

　　推了好几秒，陈轩纹丝不动。

　　“不要脸，被我打断亲热，现在没处泄火了就来找我是不是本小姐才不伺候你呢。”张芷澄虽然嘴上硬气，但眼底却有一丝掩饰不住的慌乱。

　　以往她和陈轩都是你情我愿的，还从来没有试过强硬的那种。

　　想到这里，张芷澄一颗芳心扑通扑通的乱跳。

　　陈轩见张芷澄放弃挣扎，便将脑袋靠近她的俏脸，在她的耳畔吐着热气说道“澄妹，你知道，我只会和最爱的女孩子亲热”

　　“你个大色狼坏得很，我信你个鬼，你最爱的女孩子多了去了。”张芷澄双手纂成拳头护在胸前，既感紧张又感刺激，一时间方寸大乱。

　　陈轩的声音更加低沉邪魅了“既然你把我说得那么坏，那今晚我是不是要坏给你看看呢”

　　“啊、不要”张芷澄叫到一半，娇嫩的樱唇就被陈轩的嘴堵住。

　　刚才还气呼呼的大小姐，瞬间沦陷在陈轩的狂猛攻势里，握住的拳头渐渐放开。

　　吻了许久，陈轩才离开张芷澄的樱唇，笑吟吟的看着这大小姐明澈的双眸。

　　张芷澄故作嫌弃的擦擦嘴，没好气的道“恶心，你脸上还有楚小姐的唇印，还有她的香水味，好意思亲我，呸呸呸”

　　陈轩尴尬一笑，他一时之间，确实忘记自己刚才被楚清秋抱住一顿乱吻。

　　如果现在照镜子的话，肯定会看到脸上很多红唇印。

　　张芷澄这么嫌弃也是很正常的。

　　随便拿几张抽纸擦了擦，陈轩霸道的将张芷澄揽到怀里，柔声问道“澄妹，我再次跟你说声对不起，原谅我吧，我真的和楚清秋没有什么。”

　　“哼，我就信你这一次，要是还有下次，哼哼。”张芷澄挥舞了一下小粉拳，威胁式的口吻说道。

　　陈轩莞尔一笑“如果有下次，你就打死我好了。”

　　“你身体比钢铁还硬，知道本小姐打不死你才这样说，便宜都让你占去了。”张芷澄不禁感到好气又好笑。

　　谁让陈轩是她这辈子最大的冤家呢。

　　终于安抚好张芷澄这大小姐，陈轩洗了个澡，躺在床上，暗暗思考着楚清秋来东瀛的意图。

　　还有为什么很刻意的勾引他。

　　在陈轩的印象中，楚清秋虽然表面看起来是风骚少妇，但骨子里还是很保守很自重的。

　　这就非常离奇了。

　　为了不让张芷澄怀疑和生气，陈轩今晚没有再去找楚清秋问个清楚。

　　不过第二天早上起床出门时，他通过透视神瞳一扫，发现楚清秋已经不在房间里了。

　　陈轩只好让蒋天华派点人手过来，监视楚清秋的行动。

　　走出酒店，陈轩和张芷澄就看到立花留美和立花润站在一辆小车旁边，正在等待他们出来。

　　“早上好，芷澄小姐，陈先生”立花留美含笑挥手，“请上车吧，今天我带你们去参观我们护肤品公司的研发工厂。”

　　“今天也请多多关照。”张芷澄学着东瀛人的语气说话。

　　坐上车，半个小时后，四人到达目的地。

　　进入科技感十足的研发工厂，立花润便滔滔不绝的介绍道“芷澄小姐，我们的每一种护肤品，都要经过起码五十道研发程序，每一道程序都是我亲自设计，并由我们东瀛最杰出的医学美容团队执行，科学、严谨，完美无瑕，护肤品也可以成就伟大”

　　“立花先生，你们真的很厉害”张芷澄由衷的赞美道。

　　她被这个研发工厂彻底迷住了，没想到研发护肤品可以做得像创造艺术一样。

　　而她自己内心对护肤品研发的想法，还很简单，很粗浅。

　　这让张芷澄内心不禁有点没底。

　　立花兄妹各种护肤品的研发过程，张芷澄看得眼花缭乱，陈轩却从始至终有点不以为然。

　　小本子做事确实一丝不苟，但是在陈轩看来，立花兄妹用医学手段研发出来的护肤品，离完美两个字还差得远。

　　“陈先生，你认为我们的护肤品研发过程，有存在什么瑕疵吗”立花润面带微笑问道。

　　实际上他的内心却很不服气。