    天上的巨型蛇龙与巨人砸落而下，轰鸣之声震彻四方。

    看到这一幕，苏白怔了一下。

    他没有想到，用枪打那一个点，竟然会产生这种效果。

    “嗷……”正在此时，一道嘶吼声在天际响起，擎天巨人站了起来，空洞的眼眶朝着苏白所在的方向看来，露出了狰狞的笑容。

    接着，他迈起了步子，朝着苏白所在的位置奔冲了过来。

    他迈步的时候，脚掌踏在大地上，树木倒塌，大地震动。

    苏白感知到地面上震动，神色平静。。

    此时，他面对这巨物心中没有任何的恐惧，反而露出了若有所思之色。

    他感觉，这巨人似乎有些怪。

    在之前，他用野兽感知感知到这巨人的眼睛正在快速愈合，而现在对方的眼睛竟然没有愈合了，反而正在流淌着血。

    仿佛这巨人，从超凡跌落成了普通的生物一般。

    轰隆隆！！！！

    正在苏白思索之际，另一头森林开始出现了大面积的倒塌，朝着他这个位置而来。

    那条蛇龙也过来了！

    见到此，苏白嘴角微微勾起，黑红色扭曲面露罩住了他的脸庞，只露出一双破碎的瞳孔。

    在瞳孔的深处，是一股强烈的杀意。

    之前让这巨人和蛇龙追，已经让他感到有些憋屈了。

    现在那幕后黑手被他所影响，正是杀这两只巨物的时机！

    “去死！！！该死的罪人！！！”擎天巨人发出怒吼，面目狰狞中带着强烈的杀意。

    他一拳朝着苏白所在的位置，砸了过来。

    瞬间，拳头落地，尘土飞溅。

    而也正是此时，一道身影从烟尘之中出现，顺着他的手臂，朝着上面快速飞跃。

    巨人身高四百多米，手臂长两百余米。

    两百多米，哪怕普通人跑，也需要跑个半分多钟。

    而这道身影，却在短短几秒的时间内，就已经跑到巨人手肘的位置。

    “吼！！！”巨人也察觉到了，发出惊怒的吼声，另一只手朝着手肘的方向拍去。

    “嗤！”

    但是当巨人手拍过来的时候，一道寒光出现, 巨人的五根手指被切了下来, 落在了地上。

    “啊！！！”巨人发出惨叫声。

    十指连心, 岂能不痛。

    而趁着巨人露出破绽的空隙，苏白已然冲上了巨人的脖颈。

    上来之后，他把手中一块魔铁化为一根尖锐的钉子, 猛地扎入巨人的肩膀处。

    随后，手拉着一条带着锋锐魔铁的细线朝着巨人脖颈位置跑去。

    巨人似乎察觉到了什么, 面露恐惧之色, 双手朝着脖子的位置摸来。

    但苏白就像是一条滑不溜丢的泥鳅一般, 总是能够从不可思议的位置，躲开巨人的手掌。

    而巨人摸到那条细线之时, 大块大块的血肉飞落而下。

    巨人见抓不到苏白的，发出一道怒吼，就往地上倒去, 想要压死苏白。

    正在此时, 苏白从巨人的锁骨位置飞跃, 一道红线出现在了巨人的脖颈上。

    接着苏白一拉, 一颗硕大的头颅，砸落了下来。

    “轰隆！！！”

    巨人身躯倒下, 巨人头颅露出不可思议之色。

    他没有想到，自己在短时间之内这么轻易的就被对方给杀了。

    苏白站在不远处，身上沾满着鲜血, 破碎瞳孔之下的新眼珠露出残忍之意。

    他跨过血液组成的小溪，手上一拉, 那带着血液的丝线迅速拉回，落在他手上化为一柄长刀。

    苏白闻着浓郁的血腥味, 抿了抿嘴，变幻这么细的线, 他感觉自己还是有些勉强。

    “昂！！！”

    突然，一道嘶鸣声响起，巨型蛇龙庞大的身躯，出现在了苏白的面前。

    巨人四百多米的身躯，已经算是极其庞大了。

    但是，与这蛇龙相比，却还差了很多。

    当初苏白用野兽感知感知这种巨型蛇龙的时候, 他也就只能摸到蛇龙的一角而已。

    以如今苏白目测，这蛇龙估计有一千米左右。

    “你……该……死！罪人！”蛇龙口中发出嘶哑的声音，狰狞的面孔满是杀意。

    “你说我罪人。那你觉得你像人吗？”苏白微微蹙眉，注视着蛇龙, 手中的长刀在阳光之下闪烁着冷冽光芒。

    听到他的话，蛇龙微微怔了一下，随后面目更加狰狞了起来。

    “昂！！！”他发出一道嘶鸣，一口毒液猛地朝着苏白所站的位置喷溅了过来。

    苏白往旁边走了几步，随后没有任何的动作。

    那些毒液溅落在地上的草木之上，却没有一滴落在苏白所在位置的。

    “嗤！！！”一道道青烟从地上冒出，树木立刻枯萎，露出了焦黄之色。

    那巨人流淌的血液接触毒液时，立刻凝成了一块一块的，犹如一块块豆腐。

    看到那青烟往四周弥漫，苏白屏住了呼吸，往一旁移动而去。

    “死！！！”巨型蛇龙发出震天吼声，一口朝着苏白所在位置咬了过来。

    苏白身形一闪，身形一窜，就如爬上巨人手臂一般，爬上了巨型蛇龙的头。

    “昂！！！”巨型蛇龙发出一道叫声，他额头的上的角立刻带起了一丝丝的电流，穿过了苏白的身体。

    “哈哈，你死定了！”巨型蛇龙头颅从泥土之中钻出，发出嘲笑声。

    他之前看到了苏白杀巨人的那一幕，怎么可能没有提防苏白爬上身体。

    苏白脸色微微有些古怪，这电流，看起来很粗，但也只是让他感觉……有一点点酥麻而已。

    就挺舒服的。

    他的雷属性抗性现在已经达到了45点，加上兽面的加成，这点电流，真的很难对他造成什么伤害。

    “抱歉，让你失望了。”苏白淡淡说了一声，猛地上前几步，跨过了蛇龙的尖角，手中长刀脱离。

    长刀离开他手的时候，一条细线围着巨型蛇龙的脖子绕了几圈。

    “不！！！”巨型蛇龙这个时候也反应了过来，面露惊恐。

    但是，他叫没有用，屠刀是在苏白手上的。

    苏白猛地一跃，落在了山地之间。

    随着他的拉扯，巨型蛇龙的头颅滑落了下来，血液朝着四处喷涌。

    “轰隆隆！！！”

    巨型蛇龙此时头已经被斩落，巨大的蛇躯卷缩起来，大地席卷，烟尘弥漫，就像是一个失控的水管一般，喷着鲜血。

    苏白找了一个空地站立，看着这一幕，眉头微微蹙起。

    这蛇龙与巨人，虽然说都非常庞大，并且有强大的实力，但是在某种意义上，却又很弱。

    杀这巨人，和杀蛇龙，可比杀复生者容易多了。

    而且，苏白察觉到了一件事情。

    那名复生者，真的不能移动。

    如果对方能够移动的话，那他就死定了。

    “罪人……”苏白低喃着巨人和巨型蛇龙称呼他的词语，眉头越皱越紧。

    这个世界，越来越扑所迷离了。

