    在女人被他们磨得真的成了妈后，他们又各处嫌弃。

    明明跟他们的时候还是妙龄少女，怎么这么快就变成了跟自己妈一样唠叨暴怒的大妈。

    可他们却没有想过，女人变成这样是因为什么？就是因为他们！

    如果一个男人把自己的妻子当成是妈，那她慢慢就会变成是他妈一样的女人，而如果这个男人把自己的妻子当成是女儿一样去宠爱，那她也就永远是一个少女。

    哪个女人嫁人前不是少女？哪个女人不想一辈子当少女？

    或许有人会说，凭什么男人想当个孩子就被说成是巨婴，而女人想当少女就行？

    因为在家庭中，本来女人的付出就会多。

    哪怕孩子是俩人共同的，但怀孕生产所遭受的痛苦都得女人独自承受。

    研究表明，女人生产这件事从生理角度来说，对女人是百利而无一害的。

    不仅会加速女人的老化速度，还会造成一些不可逆的损害，比如盆底肌。

    当然不生产，女人一样会老，盆底肌等各方面一样会出现各种问题。

    但生产这件事造成的效果毫不夸张的说可以让一个女人老五岁。

    更别说生产之后还需要面临很多，比如喂奶，职场妈妈很多都是背奶妈妈。

    不能不管孩子，也不能不上班，保持独立，只能把自己当成是超人。

    说当成是超人还是好的，更多的女人会觉得在生产后，她们丧失了自尊，江陶接触过几个女人，她们都会自嘲说自己就像是母猪，还有说自己像牲口的。

    这其中还要面临很多尴尬，跟嘲讽。

    比如公司中是不会考虑到说是给背奶妈妈专门弄一个屋的，男性领导不会考虑这些，而有些女性领导因为没有生育也不会有这方面的考虑，他们考虑的都是自己的职位利益，以及公司的发展利益这些。

    那背奶妈妈们就只能到卫生间或者杂物间中，被同事们撞见很平常，女同事有人哪怕没有生育过也能够共情，会说一句“真辛苦”，“真不容易”，或者看看能不能帮帮忙，而有些女同事还会嘲讽两句“这种事不要在公共场合做，回家多好”。

    对于那些背奶妈妈来说，这些话她们还能承受，最怕的是遇到男同事，各种尴尬，再遇到人渣，还会遭受骚扰，最后反过来把错怪到她们头上。

    但没有办法，社会对于女性，尤其是婚育过后的女性就是这么的不公平。

    正因为如此，女性才不敢婚育了。

    婚育对她们来说完全是百害而无一利的一件事，既然如此，那为什么还要去做。

    有这个时间来提升自己，让自己更优秀，更具有竞争力，保持精神经济独立跟一个高质量的生活不好吗？

    傻子都知道该怎么选才对。

    当然也有想结婚的，但又害怕自己的权益得不到保障，那就只能选择在婚前来为自己争取利益，多要彩礼。

    可这种行为不被法律保护不说，还被男性群体各种嘲讽斥责。

    男人不会想着如果婚后他们出轨，不管妻子儿女，他们需要面临怎样的困境，他们只想着女人要那么多彩礼，就是在要他们的命。

    话说回来，彩礼这个的确具有争议，比如有些彩礼要的确实超出了男方家庭的承受范围，相当于让他们倾家荡产来娶一个媳妇。

    江陶也见过为了给儿子还房贷，老母亲一把年纪了还得在外打工的悲惨。

    她不能说这种情况下，这个儿子怎么样，这个母亲怎么样，或者说不结婚不要孩子又能怎么样。

    只能说女性独立意识已经觉醒，而男性还停留在过去，最可怕的是男性不想着进步，反而想要将女性拉回到以前去。

    时代不一样了，社会不一样了，以前女性无法受多少教育，就只能受家里跟大环境下给予的那个观念。

    女人一辈子就是找个好人家嫁过去，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，女人得温柔贤惠，得好好伺候男人。

    女人因此只能依附于男人。

    但现代女性能够接受到跟男人同等的教育，甚至在一些行业，女人要比男人还优秀，能够自己独立，那跟男人就是平等的一个地位。

    女人不再想着依附于男人，那婚姻的结构也就变了。

    双方势均力敌，凭什么就该让女人让步。

    女人既然也要工作，那男人是不是就应该承担起更多的家庭责任。

    可问题就出在这里，女人可以不要彩礼，女人可以自己给自己安全感，可以完全不依附于男人，她跟男人结婚，两个人组建家庭，就是两个人是合作伙伴。

    但自己的合伙人只想拿利益，不想要付出，这样的合伙人，要他干啥，如果选择了，那迟早也会选择踢了。

    江陶也是对宋云华考察了很长的一段时间，从品性到生活习惯，认定他是适合自己的那个人这才往前走了一步。

    两个人在一起，喜欢很重要，但适合更重要。

    因为过日子不是一天两天，也不是一年两年，而是几十年。

    就像她跟宋云华，如果两个人身体健康，那在一起六七十年没有问题。

    六七十年，一直面对着一个人，两个人必须矛盾少，因为矛盾大概率会是消耗感情的，不过好在她跟宋云华两个人哪怕出现矛盾也不会消耗感情，两个人会很理智的解决问题，而不会说是去发泄情绪。

    合适便可以减少矛盾，江陶是理智冷静的人，她有情绪，但她能够调整跟克制，而且绝对不会说是用情绪来解决问题。

    因为情绪无法解决问题，只会让问题变得越来越糟，解决问题必须要冷静理智，解决是最终的结果。

    另外两个人的关系就好似是一个存折，要不停的往里存入，这就是喜欢了。

    两个人互相喜欢，才能发现对方身上的优点，哪怕对方其实并不好，但是也会因为喜欢给对方加上一层滤镜，看他就是跟别人不一样。

    比如这么多年，在江陶心中，宋云华一直都是最帅的……

