    苏灿和钱老爷子在阳台下棋，唐妩和外婆在厨房忙里忙外，很快饭就烧好，香喷喷的红烧排骨味道，顺着过堂风送入阳台。

    苏灿下棋之余不忘抬头看去，厨房门那边朝外冒着些肉眼可见的水蒸气，唐妩端着盘子进出进入，菜逐步上桌，苏灿和钱老爷子的棋也下到尾声，起身进了客厅。

    穆芹还在抱怨穆璇收拾这个家的时候厨具不合手，也不会配买个好点的阵子，普通电饭煲的阵子想蒸两个馒头都水兮兮的。

    苏灿看着两老到莫名有些想起了自己家里的老人，老人们都在夏海，没有和他们一起搬家来蓉城，每年合适也会上来，偶尔也会回去看看，只是苏理成，曾珂和苏灿俨然是他们挂在嘴边上的荣耀，在家里那些亲戚姊妹的面前，他们苏灿一家也是所有人的榜样。

    去年表叔来过蓉城家里一趟，找苏理成办事，说起过夏海的老人，身体还好，也经常念叨他们，拿已经就读南大的苏灿教育苏家这一辈的几个小表弟。

    苏灿对自己爷爷奶奶的印象因为这重生两世有些淡漠了，记得小时候还因为玩游戏和管束的奶奶争吵，那年在小学六年级，奶奶像自己老妈曾珂一样有力争执，这个记忆较为深刻。而后世两老也有七八十岁了，偶尔有些持续很长的感冒小病痛，一直还好，没有过世，而三十而立的他正是在外面闯事业的时候，连续两年都没回去，印象就茫末了。

    这一世他们一家命运转折，不光苏灿学业有成，苏父苏母也获得机遇一并搬到了蓉城。

    新的人沿着光荣之路跃迁离开，而旧的人依然留伫那片土地，越来越走不动了，越来越舍不得走了。偶尔逢年过节和身边一些有一天注定也要离开的后辈讲述前人小时候的幼稚故事。

    只是没有说那些年他们依然辉煌的年轻身体，泛白的旧照片上面他们笑得很灿烂，没有老。

    穆芹和钱老爷子眼下看起来没有苏灿印象中的那么严苛，摆在面前的饭菜不是很丰富多彩但是重在务实丰厚，红烧排骨，葱末蹄花，萝卜烧牛肉，还用小尖椒炒了个川味的辣仔鸡，其余的就是一些两老喜爱的清炒时蔬。

    这些菜色香味颇能引诱起苏灿口涎，在唐妩家，且有唐妩在场的这顿饭颇有些秀色可餐。不过苏灿倒也不敢堂而皇之的对唐妩有什么包括眼神上面的逾越紧逼，他总不可能二愣子到忽略一左一右两位泰山的存在，眼下只得眼观鼻，鼻观心。

    “知道川味的菜和你们胃口，在食堂吃得饭菜多少口味清淡吧，可惜没有好的原料，否则还能再正宗一些，就辣仔鸡的干海椒还是从唐妩你们家冰箱里找到的，要用完了，这次让他们多带些上来。”穆芹挽起袖子，拿起筷子说道。

    想来在她的思维里面，在上海，燕京这边，从蓉城那边中国内6西部过来就是“上来”，而唐妩回蓉城去，也就是“下去”。

    此上彼下，倒也形象。不过更变相延伸出两老有些高位者的思维在里面，看来当初他们的眼睛里面，当初的穆璇不顾他们的阻拦，和唐父宁可“下去”那个小城市十年如一曰的打拼，是自毁前途的一桩嗟叹之事。

    苏灿觉得现在的情形就像是自己身处百慕大的三角区之中，海面一片迷雾，表面或许有些海市蜃楼，譬如穆老太表现出得就似一位很亲和的老人家，钱老爷子严肃而低沉，但好在和他苏灿下了盘棋。

    一切粉饰太平。

    真实的情况是这位钱老爷子当初就是激烈反对唐父的元凶，目前不知道他的官爵，隐藏背后的真正心思，用深藏不露也不为过。

    而穆家老太的身份是那个目前还在全国人民眼睛里面保持神秘面纱媒体报刊不曾过多曝光的中央党校副校长，当天随便一个落脚就有高官作陪，这些人背后都有杠杠大的能量，少说也是上海这个省部级城市行政级别一二线的人物。

    这些人在这个城市江湖里面沉潜的高位者，苏灿至今铸就的这些梦想，譬如脸谱中文，这些高位者中的任何一个若是看他不顺眼，或者影响到对方的利益，都可以对其施予毁灭一击。

    虽说苏灿身为重生者，先知先觉让他有粗壮的根基和门路，达不到梦想破灭基础崩塌就跳楼驾鹤西行或者一蹶不振人生毁灭的地步，但是无容置疑，就是和詹化，刘振生那样的权贵资本权力寻租下豢养的一些鲨鱼猛虎，都能够对他刨上两爪子。

    脸谱中文当初被施加的压力就正好可以作为明证。只是还没有被血淋淋的撕下一块肉去。

    至目前为止没有任何证据表明穆家两老对他苏灿有提携之意，有护佐之嫌。

    当初唐家在上海的聚会上面，唐妩的很多家族亲戚对他苏灿普遍都表示过冷漠和忽略，这并非是他们的本意，真实的情况是因为这两老无形中施加的气场，他们不松开紧着的脸，就会被众人解答为不高兴，为什么不愉快，可以有很多猜测的可能，他苏灿是最有嫌疑之一。

    既然两老有这么一层身份，那么有两世经验的苏灿就更不可能将两老作为普通老人来看，他们的身份决定了他们是脑袋异于常人的高位者，高位者大多都是剑道高手，想法翩若游鸿，无迹可寻，就像是现在很多人揣摩不到创立了诸多企业的他苏灿这个重生者脑子里想些什么一样。

    是以一向在苏灿印象中气压全场的两老突然这么一派和谐的在自己面前，苏灿真实年龄已经不是一个二十岁的少年了，不会一点危险的感觉都把握不到。

    如果两个姓格无法掌握的泰山要他苏灿在唐妩和手上的基业上面二选一又会如何？

    苏灿有些微汗。

    “你的棋，下得很臭。”钱老舀了一碗汤，转过头对苏灿毫不留情的一番洗刷。

    “这一向是我的软肋。”苏灿尴尬的笑了笑，钱老爷子棋道高，他的确不是对手。重生以来他任何方面都要走在同龄人前面，有些以前理解不了的东西也能融会贯通，有武侠小说经常有描述说大道至简，万法皆通。一窍通则百窍通，玩星际炉火纯青，那么战棋游戏，或者玩棋上面棋力就不会低。

    但这毕竟不是武侠小说，苏灿挟重生之威，打通任督二脉，但似乎这一窍似郁结已久的某些脉络，确实过不了棋力一关。有时和唐妩下棋，胜率几乎不可提。有时候经常被杀的牙痒痒，心想唐小妩你就不能手下软一些。

    苏灿这番尴尬的表情，倒是被穆芹看在眼里。心下倒是稍稍讶异了一些。

    这个年轻人太盛了，这是她当初第一次见面对苏灿的观感，盛气凌人，太傲了，从当初开出宾利时开始，的确让他们始料不及，但随即而来便是认为苏灿的刻意为之，过了。再者便是听到了一些有关苏灿公司出尽风头的事宜。

    天才什么的，到了穆老太，钱老爷子这一级，见得太多了，也根本不稀罕。近些年他们所闻的一些人更为迅猛的都有之，其中大部分不是江郎才尽，就是铤而走险最终身败名裂。所以在两老的面前，苏灿最有凭借的东西，并不是他的优势。

    是以苏灿被抓中软肋的尴尬，让穆芹看到了他的另一面。觉得这似乎也不过是个普通的少年。

    正在三方各有所思试探的时候，苏灿看到一双红色筷子夹了块排骨递到了自己碗里，抬起头来，正迎向唐妩的大眼睛。她就像什么都没有生过一样收回筷子，马尾轻垂背心，纤柔颀长的颈项轻轻转向两老，一笑，“苏灿的公司，我去过了，开展得很好呢。”

    穆老太和钱老爷子都在此微不可察的怔了怔，似乎看到了绝不可能在面前看到的情形。

    这一切如果有个因果，也许当年在强势的两老面前，如此维护唐宗元的穆璇就是循环的最初。

    也许触及往事，穆芹的神态立时有些晦暗，钱老爷子则更加的严肃沉默。

    这种情形最终只保持了几秒，穆芹的姿态才轻轻的松了松，心里却是轻轻的叹了一口气，这妮子，和她母亲太像了，也多了更多的东西。

    “听说，你的公司在起初，是遇上了一些困难？”

    苏灿有些不敢相信这句话是来自于穆老太的口中，以她的身份，这些事情要不然永不过问，而一旦问出这个话，其中蕴含的意义之深刻，恐怕能让苏灿咀嚼好长时间。而穆芹这样的身份，这些看似小节的信息，恐怕自有渠道大量的呈现在她眼皮底下。很多东西对于她来说，是透明的。

    然而现在穆老太既然抛出这个事情，是否明示了一点，她会为苏灿解决一些困难？

    更深层次的东西则在于，对他苏灿，他们终于度回应，而这个回应是正面的承认？

    （未完待续）