    巧和钉惊呼、尖叫，猛地跳了起来。

    紫黑色的浓烟黏在他们皮肤上，不断顺着毛孔向他们体内强行侵蚀。更由于大量浓烟在他们大口吮吸红姥姥生命之元时，顺着他们口腔进入体内。

    皮肤迅速变成了紫黑色，大片皮肤糜烂，脱落，血水从皮肉中渗出来，刚冒出来的血珠子还是艳红色，落地后就变成了黑色的脓血。

    从石灵卿那学来了夺元秘术，修炼了长生教邪功，巧和钉嘶声尖叫着，体内强大的生命能量翻滚沸腾，不断的抵消着剧毒的侵蚀。

    眼看着他们的皮肤糜烂，一块块糜烂脱落的皮肤下不断有鲜嫩的皮肉生长出来，但是新生的皮肉再次腐烂脱落。

    巧和钉恼羞成怒的尖叫着，刚刚长出半截大腿的巧行动不便，他坐在原地，咬着牙掏出了十几柄小巧的飞刀，恶狠狠的盯着石电。

    钉则是大步冲出，双手挥动，数十颗三角钉破空飞出，荡起一道道诡秘的弧线向石电打去。

    石电‘咯咯’笑着，他右手木杖狠狠杵在了地上，数十条头发丝细小的银色电光从杖头上喷出，精准的打在了三角钉上。

    电光的威力极强，精钢锻造，更用秘法淬炼的三角钉居然被电流直接打得炸裂开来。刺耳的爆炸声中，点点铁渣喷溅，大步冲出的钉突然怪叫一声，浑身闪烁着细小的电火花，抽搐着倒在了地上。

    电光凌空炸碎那些三角钉的时候，一条拇指粗细的电流无声的，犹如毒蛇一样贴着地面流了出去，命中了钉的脚掌。电火花发出‘啪啪’脆响，钉拼命的想要挣扎跳起来，但是他根本无法控制自己的身体。

    身体还被紫黑色浓烟包裹的巧低声的骂了一句。

    刚刚钉冲出去的时候，本来可以拎着他一起冲出剧毒浓烟的包围。但是钉并没有这么做，只是自行冲出了浓烟包裹的范围，没有对巧加以援手。

    剧毒不断侵入体内，刚刚从红姥姥体内夺来的生命之元快速消耗，巧身边淌出了大片污血，更不断有新生的污血从他体内流淌出来，看上去好生瘆人。

    石电一步一步，踉跄着向倒在地上动弹不得的钉走去。

    巧猛地扯着嗓子尖叫起来：“灵卿……救命……石电他，他，他疯了！”

    正疯狂发泄心头负面情绪的石灵卿打了个寒颤，从她暴力破开的大坑中一跃而起，轻盈的落在了十几米外一根高有数米的晶簇上。

    眼看着石电用剧毒偷袭了巧和钉，大发神威重创二人，更已经走到了钉的身边，高高举起木杖想要击杀钉……

    石灵卿怒斥了一声：“石电……你要做什么？”

    石电回头向石灵卿笑着，手中木杖重重落下，洞穿了钉的头颅。

    “小姐，我护卫你，已经有快十年了。”石电温柔的笑看着石灵卿：“十年来，你从一个不懂事的小丫头，长大成人，变得如此美丽……”

    钉被击杀时发出了凄厉的尖叫。

    石灵卿面孔痉挛的看着石电，十指剧烈的抽搐着。

    “还记得，您十二岁生日时，我送您的那颗种子么？”石电用一种让人极度不适的软塌塌、黏糊糊的声音说着话，同时一步一步的向紫黑色毒烟笼罩下的巧走去。

    “您那时候，嫌弃那颗不起眼的种子。”石电笑看着石灵卿：“随手就丢掉了……您不知道，那是我花费了全部积蓄，从秘商手上购买的种子。”

    “您把它丢掉了，而我把它捡了回来，小心的，偷偷的，将它培育发芽，看它长大，打苞，开花……”石电的笑容极其的温柔：“秘商告诉我，那花叫做太阳花……花朵很小，但是很漂亮，有很多种我从未见过的颜色。”

    “娇艳，美丽，脆弱，让人怜惜……就好像小姐你一样。”石电的笑容有点扭曲了：“所以，等它开花后，我把它整个拔了出来，洗干净后，一点一点的吃了下去。”

    毒烟中，巧嘶声尖叫着，双手猛地拍打地面，借力弹跳而起，连滚带爬的向外逃窜。

    石灵卿尖叫一声，她周身燃起了血色烈焰，化为条条残影向石电冲去。

    石电右手一挥，掌心喷出大片紫黑色浓烟，化为一片烟墙挡在了石灵卿面前。石灵卿见识过这毒烟的狠辣，急忙纵身跃起，跃上了百米高空躲过了毒烟的正面扑击。

    巧刚刚从毒烟中冲了出来，石电猛地发出凄厉的痛呼。

    他凹陷粉碎的左胸剧烈的蠕动着，丝丝电芒闪烁，他的伤口喷出大片淤血和碎骨渣滓。他彻底消失的左肩伤口喷出了无数肉芽，短短一个呼吸间，大片体液喷溅，他的左手‘唰’的一下生长了出来。

    一个呼吸间，一条粉碎断裂的左臂彻底生成。

    石电左手一挥，一把抓住了巧的脖子。巧猛地瞪大了眼睛，刚刚从嘴里吐出‘饶命’两个字，石电掌心一道电芒喷出，巧的身体骤然亮起，无数条极细的电光在他体表蹦跳迸溅，他剧烈的抽搐了几下，身体迅速化为一团尺许大小的焦炭。

    将巧所化的焦炭丢在了地上，石电一脚将焦炭踩得粉碎。

    他抬起头来，看着从高空急速落下的石灵卿，笑容越发旺盛：“小姐，我对那一盆太阳花做的事情，就是我想要对你做的事情……我要一点点的，一点一点的……品尝你！”

    “当然，我不是说，我要杀了你，真个吃掉你……那对小姐您，实在是太不尊重了……”石电的身体剧烈的哆嗦着，原本温柔的笑容骤然变得无比狰狞。

    “我要你，你是我的……这辈子，你是我的……千鱼城被毁了，老太爷和老爷们都被杀了……只有我护着你逃了出来……真正是鱼神庇佑，你注定是我的。”石电笑得嘴角几乎扯到了后颈上。

    “我知道我身份不够，我知道我只是一个卑贱的家族护卫头领。所以，我一直只能偷偷摸摸的看着您，观察着您，在夜里想着您……”石电大笑了起来：“但是现在，我能得到你，我能拥有你……”

    用力的践踏着巧所化的炭灰，石电厉声道：“你知道么？你那天引诱他们叛变雾刀，出卖他们兄弟的时候，我就在不远处……我能看到他们如何对你，我能听到你的呻吟！”

    石电咬着牙笑道：“所以，他们必须死，他们不能活……但是您，我不嫌弃，虽然您已经被两条野狗咬了，但是我不嫌弃，谁让我……我是这样的爱您？”

    石电犹如疯魔，他的语速极快，说完这一长串癫狂、痴呆的话语，他只用了极短的时间。

    石灵卿从高空俯冲下来，双掌交错，一只只血色火焰凝成的手掌印呼啸着从空中拍落，犹如一片火云当头向石电落了下来。

    石电看着石灵卿拍出的掌印，突然厉声吼道：“小姐……您不觉得，在生死关头觉醒了天赋神通的我，比这两个废物要有用得多么？他们都能得到你，为什么我不行？”

    石灵卿的身体明显在空中凝滞了一瞬间，数十只血色火焰凝成的掌印骤然消散。

    袒露着美妙的身躯，石灵卿冉冉从空中落下，轻盈的落在了石电面前。她摇曳着身姿，缓步走到了石电身前，伸出手，轻轻的抚摸了一下石电的下巴。

    浑身煞气，眸子里邪气森森的石电就好像得到了主人爱抚的小狗一样，浑身气息骤然一泄，挺直的身躯都微微佝偻起来。他微微弯下腰，一脸是笑的看着石灵卿。

    “小姐……真好。千鱼城毁了，不可能再有人阻止我们在一起……我有力量了，我觉醒了力量，我可以保护你了。再也不会有人，像那两个该死的贱种那样，那样无耻的对待您了。”

    石电的眼角有眼泪滑落。

    他深深的看着石灵卿俏丽的面庞，一个字一个字斩金截铁的说道：“我会保护您的，再也不会有人能够伤害到您一根头发了。”

    石灵卿轻轻的叹了一口气，她看着石电，打量了他许久，最后轻轻点了点头：“原来，你一直对我，是这样的心思……倒也，难为你了……”

    浅浅一笑，石灵卿指了指从大坑中跳出来的巫铁，轻描淡写的笑道：“那大殿中的古宝，就是那看上去像是一片碎骨的宝贝，还有这古圣尸身，我都想要。”

    石电的眸子里顿时有电光喷出，他猛地抬起头来，恶狠狠的看向了巫铁。

    “杀了他，把我要的宝贝都献给我……以后，你就是我最贴心、最贴身的心腹了。”石灵卿笑颜如花，轻轻的向石电抛了个媚眼。

    石电的面皮通红，脖颈上一根根青筋凸起，气息变得粗重了许多。他目光如刀，狠狠的在石灵卿美妙的身躯上扫了一遍，大踏步的向巫铁走了过来。

    巫铁刚刚跳上地面。

    刚刚的变故，他听得清清楚楚。

    巧死了，钉死了，这两个被石灵卿利用，骗来了九掌令和红姥姥的叛徒，居然死在了石电的手上。

    在这个过程中，人心的诡谲，人性的丑陋，世情的奸诈、狠毒，这些从未接触过的东西犹如一道道天雷，不断的劈在巫铁的心口。

    就好像一眼池塘，一点一点的墨汁滴下来，池塘多少有点变色。

    被石灵卿压制着猛攻了一阵，五脏六腑受到震荡，巫铁有点吃力的站直了身体，重重的喘了一口气。看着大踏步向自己逼近的石电，巫铁琢磨了一下，然后笑了几声。

    巫铁自己都觉得自己的笑声很难听，虽然没有镜子，但是想来这个笑容也是很难看的。

    “真没想到，最后还是你们两个活了下来。”巫铁脑子里有点迷糊，他看看衣衫都被自己喷出的血色火焰烧化的石灵卿，再看看浑身狼藉的石电，心里有千言万语，最后只问出了三个字：“值得么？”

    石灵卿和石电呆了呆，然后同时笑了起来。

    石灵卿笑得前俯后仰，差点就摔倒在地，她指着巫铁大笑道：“我要活哩……要活下去，比所有人都活得高高在上、风光无限，你问‘值得么’？这是和我说笑哩？”

    石电则是大笑着向巫铁逼近，一丝丝极细的电光不断从他体内喷出，渐渐地化为拇指粗细的电流在他体表奔涌流动。沉闷的雷声不断从石电体内涌出，他大声道：“值得么？为了小姐，我可以牺牲一切！”

    巫铁还想说点什么，石灵卿的眸子突然变成了一片血色，她悄无声息犹如幽灵一样急速飘到了石电身后，双手如刀，狠狠扎进了石电的后心要害。

    石电的身体骤然一僵，浑身电流骤然消散。

    他不可置信的回过头来，喉咙里不断发出‘咯咯’声。

    石灵卿温柔、恬静的看着他，轻声道：“你没说错哩，你只是一个卑贱的家族护卫，我可以让任何人享用我的身子，唯独你们这些家奴不可以。”

    “知道夺元秘术的特性么？”石灵卿笑得很开心：“除了夺取红姥姥和我同根同源的生命之元，在我这个境界，我还能夺取一门天赋神通化为己用。”

    “雷电之力，很不错的天赋神通哦。居然是在你身上觉醒的，为什么不献给我呢？”石灵卿的笑声逐渐响亮，一缕缕电光不断的从石电体内涌入她的身体。

    “你是我千鱼城石家的家奴，那么，你的一切都是我的。石电，你说是不是这个道理？”石灵卿轻叹了一声：“作为家奴，你居然从小就对我有窥觑之心，你说，你是不是该死呢？”

    石电的身体剧烈的抽搐着，他右手紧握木杖，好几次他将木杖抬起来，想要攻击石灵卿。

    石灵卿笑颜如花看着石电。

    石电努力了好几次，也没有出手。

    到了最后，石电看着石灵卿轻叹了一声：“愿您一世貌美如花，长生不老……长生教的教义……哈……小姐，能够为你而死，我真的死而无怨……您，一定要好好活下去。”

    石电转过身来，看着沉默不语的巫铁，轻声道：“再也不要，让这些肮脏的小子玷污您了……”

    石电的身体炸开，化为一团血雾。

    其中有人头大小一团血雾被无数极细的电光包裹着，石灵卿张开嘴，将这团电光一口吞了下去。

    很快，石灵卿的身上就有极细的电光涌出，空气中也响起了低沉的雷声。

    巫铁难受的看着石灵卿，他喃喃自语道：“你们，为什么要把事情搞得这么复杂？”

    石灵卿深深的吸了一口气，然后笑着看向了巫铁：“所有阻碍我的，妨碍我的人，全都死光了的话，这天下的事情，不就变简单了许多么？”

    笑语声中，石灵卿化为一团烈焰缠绕的电光，呼啸着撞向了巫铁。