    “荣姐你真是女人典范。”

    饭后刷碗，韩为也在厨房帮忙。和荣骅一起闲聊，韩为张嘴先夸一句，而且也是真心的。

    荣骅一边系着围裙刷碗一边笑着：“怎么典范了？”

    韩为开口：“就是这一桌饭八个菜，轻轻松松搞定，一看平时就是家务活都特别在行的感觉。”

    荣骅回头：“这就是女人典范了？”

    询问韩为：“谁说女人家务活会做饭就应该是典范？好像这些就天生是该女人做的似的。”

    “对。”

    韩为点头：“别的是男女性别上就是男人要有风度，什么换个水桶干个什么活都是男人去，那时候你不说那些也不是天生男人该做的。正反话真厉害。”

    荣骅笑着把碗筷都涮好放在一边：“你现在这么喜欢抬杠了？”

    突然许卫东走过来，白凌薇和白子晴还有蒋武也跟着。两位女孩也帮忙做做后厨家务。

    结果许卫东看着韩为：“你怎么这么喜欢围着我老婆转？”

    荣骅嗔怪：“说什么呢？！”

    韩为咧嘴看着许卫东：“啥意思啊？结婚了就不能和人来往啊？！不能和陌生人说话呗？！”

    “呵呵~”

    蒋武笑：“感觉没有韩为接不住的话头。”

    韩为不管许卫东，突然凑过去看着荣骅，荣骅吓一跳，后退瞪他：“干什么？”

    韩为指着她脖子：“怎么有淤青？！”

    “哈哈哈！！”

    白子晴大笑，许卫东无奈：“韩为你真是……”

    “我真是什么？”

    韩为询问许卫东：“许老板我就问你，我能不能和你老婆关系近一点。不多就是朋友。”

    韩为竖起食指：“不用太近。”

    “你还是离我远点吧！”

    荣骅推开韩为，过去挽着许卫东手臂：“我结婚了。还是要保持距离。”

    韩为瞪眼：“你打电话越过导演邀请我的时候没想着你结婚了，和我一个小鲜肉保持距离？！现在我人来了，还拽来一个飞鹰女神，然后一起固定签完合同你说保持距离。”

    “呵~”

    荣骅看着许卫东，给他整理衣领：“谁给上钩的鱼喂鱼饵是吧？”

    “非常好。”

    许卫东竖起拇指笑着，白凌薇靠在一边抱肩看。

    韩为思索：“这句话这么耳熟？”

    看着白凌薇：“我好像经常说是吧？”

    白凌薇摇头：“说倒是没说过，可能经常诠释吧？”

    韩为好奇：“其中就有你？”

    “滚~”

    白凌薇给了个口型，转身离开。

    韩为看着荣骅：“你经常钓鱼吗？荣姐也是老司机了。”

    “滚~”

    荣骅不是给口型，是直接叫出来。扯着韩为推出去：“都出去。这里这么多人干什么？带着那对客人出去玩。”

    几人说说笑笑离开了，韩为走之前看着荣骅：“一起去吧。第一天客人就这一对还能照应一下，再说我们自己对周围环境都没玩过不了解，之后怎么推荐带着客人玩？”

    询问许卫东：“是吧老板？”

    许卫东点头：“有道理。”

    示意荣骅：“你快点洗，我们一起出去。”

    回头对着其他人：“我们也准备一下，蒋武去通知两位客人。”

    蒋武询问：“我问过了，他们好像下午休息，晚上再出去。”

    白子晴开口：“也是，这里稍微有点偏，一路过来估计也挺累的。”

    “那我们自己去？”

    荣骅犹豫：“不好吧？人家万一有点什么事呢？”

    韩为开口：“没什么。下面有水，而且刚吃完饭。屋内有洗手间有纸有电视有网，都是大人了自己照顾自己。民宿嘛就是要讲究如同家里一样的自由自在。我们不在反而他们可能更随便。”

    许卫东开口：“那去说一声吧。”

    韩为点头：“对。老板你去说一声，说我们一起出去一趟，他们愿意去就一起去，不愿意就自便。下面什么都有，如果有需要的话还可以打电话给我们。”

    许卫东愣住：“谁去？你去啊。”

    韩为失笑：“你去好吧？你是老板啊。”

    示意荣骅：“不然老板干什么？就看他背个手各处指点，做饭打扫卫生你们女的来，然后接送客人还有搬东西我和蒋武，连这种沟通客人出面的事你都不做……”

    韩为看着许卫东：“这老板谁都能当。”

    “呵呵~”

    “又来了！”

    荣骅揽着尴尬的许卫东指着韩为：“老板就是老板，不服气开了你！连我老公都敢怼？！”

    “快点开！”

    韩为点头：“我在外边比这挣得多，反正片酬已经给了。你开了我回去还拍戏。”

    许卫东拱手：“我去我去！我去行了吧？”

    荣骅拽没拽住，许卫东就上楼了。韩为凑过去揽着荣骅肩膀：“荣姐你老公不在了。我们继续刚刚话题……”

    “你滚！！”

    荣骅用力推开韩为，白凌薇也踹他屁股。

    白子晴和蒋武笑得不行，在那吐槽：“这也可以吗？！”

    看着镜头：“这能播吗？！”

    荣骅指着韩为：“你真的就是个大渣男。”

    韩为摊手：“还是莽渣你看神不神奇？！”

    几人说说笑笑然后就一起收拾准备出去，结果没想到两个说要休息的情侣客人居然听说要一起玩就都跟着下来了。显然是不想错过这样的机会。而且还背着画架。

    那就去呗。收拾一下也不用锁门。这里就这一户人都没有邻居，想过来的还得划船。而且从花田或者哪里都能看到码头。

    “韩为带着吉他。”

    大家在花田附近就坐下了，感受微风还有不远处的树木飘着落叶，特别有感觉。

    而白子晴看到韩为，突然欣喜跳着拉着蒋武的手臂：“韩为带着吉他。”

    蒋武开口：“当然，要唱歌嘛。”

    韩为坐下捧着吉他：“而且还是新歌。”

    看着几人：“之前我刚来第一天就说，有灵感了。特别有一首歌很适合的。”

    荣骅坐在一边看着韩为：“你还会唱歌呢？好像以前不太唱。”

    韩为恩了一声：“混饭吃嘛。”

    男孩女孩开始画画，互相不打扰但是又融合的感觉。

    白子晴支着下巴：“听说你唱歌从来都是给固定的人唱的，今天给谁啊？”

    蒋武笑：“还能是给你啊？肯定是白凌薇了。”

    白凌薇笑着摇头：“不用了，受不起。”

    许卫东开口：“那肯定也不是给荣骅了，她也受不起。”

    荣骅捶了他一下，笑着支着下巴：“除了小薇也没别人了。”

    韩为点头：“当然给她啊。我俩来这里就是带热度的，不炒一波CP怎么给节目来关注，怎么宣传我们新电影《遇见你之前》？”

    “呓呓呓~”

    白子晴有些埋怨：“宣传电影就不够浪漫了。”

    韩为开口：“真的说到给白凌薇唱歌，我这人小心眼，有个心结一直没解开。”

    周围都好奇，白凌薇看着他：“你和我唱歌有什么心结？”

    韩为对着众人：“不知道你们是不是记得，我以前给白凌薇唱过歌，叫做小薇。”

    “我知道！！”

    白子晴笑着：“特别口水但朗朗上口的歌，直接用她名字命名。”

    白凌薇偏头笑，荣骅询问：“是吗？这有什么心结？”

    韩为赞叹：“当时真的是……”

    看着白凌薇：“你说还是我说？”

    白凌薇忍着笑示意：“您说，您说吧。”

    韩为看着众人：“大概两年前，可能也是这个时候。我后背刚刚挨刀住院恢复好，事业跌到谷底，全网黑说我太渣得罪人被报复。然后我也没有邀约上综艺，拍戏，更别说代言。就只能直播保持自己的出镜率。”

    众人都停下，认真听着。

    韩为开口：“当时真的是，特别难。但努力在直播中唱歌，然后慢慢恢复。”

    荣骅询问：“那和小薇有什么关系？”

    白凌薇低头笑，韩为开口：“你听我说啊。”

    看着众人，韩为继续：“当然小薇其实挺好的，顾念我们是老同学。主动联系我要收歌，其实那时候她也挺红了，虽然没爆红，可是想要收歌太轻松不用找我。我还是小透明呢。这也是帮我，所以我就过去和她联系挑歌的事。”

    示意白凌薇，韩为开口：“过程不说了，被拍到就传绯闻。结果她粉丝给一通怼，大致的意思就是很简单。你韩为如今口碑这么差还后背挨刀得罪人，事业跌倒谷底，我们小薇上升期，没黑点，求放过。你不配，她是我们的，你滚一边去……”

    “哪有！”

    白凌薇抱怨：“这就没法接受了，没这么说过。”

    韩为嗤笑：“大致意思就这样。”

    周围都笑，荣骅开口：“就记仇了？”

    韩为摇头：“当时给我逼得，我又没她粉丝那么多。没谁替我说话，最后怎么办？澄清是她找我邀歌都不行，我灵机一动选了《小薇》唱给她，但是却是要粉丝众筹来买。这样就是我写的歌，粉丝买了，歌词是粉丝唱给她同我没关系。”

    赞叹看着众人：“多憋屈？我小透明也有自尊啊，我给你白凌薇唱歌都不配，在你粉丝眼里。我还得委曲求全……”

    白凌薇笑了笑，突然抬头：“现在你红了，你想怎么样呢？！”

    韩为示意众人：“我能理解。立场不同，这样的粉丝对白凌薇来说是最好的粉丝，也是事业和生活的支撑。所以我不为难谁，咱也不说报复。”

    看着众人捧着吉他：“哪跌倒哪爬起来是吧？”

    对着镜头外周导演：“今天，我创作一首新歌，在湖心民宿这档综艺，光明正大唱给白凌薇记住！！”

    韩为竖起拇指：“重点来了！！就是我韩为唱给白凌薇的，庆祝她获得飞鹰女神，也预祝她明天的颁奖典礼能有斩获。”

    “喔喔喔~”

    白子晴拍手：“好有气魄。”

    白凌薇起身：“我想起我好像还有点事……”

    “你给我少来！”

    韩为瞬间拽着按住，周围都大笑。白凌薇也捂嘴笑着挣脱开，瞪他一眼：“你别闹。”

    “谁跟你闹？！”

    韩为看着众人：“而且这首歌的歌词，就是我想对白姐说的话。心里想说的话唱出来给白姐听。”

    对着镜头：“白凌薇粉丝都给我看着。还有韩为粉丝注意过后控评，万一白凌薇粉丝要过来diss，你们给我开战！！”

    “哇！！”

    “啊啊啊！！”

    所有人拍手欢呼，白凌薇无奈低头。许卫东看着荣骅：“娱乐圈能这样吗？”

    荣骅无奈：“估计也就他能了。”

    大家拭目以待，韩为也弹起前奏，演唱这首给白凌薇的歌。

