    一日的邺城攻防战过去，天地间弥漫着血腥焚烧的恶臭。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦邺城的四外边，冒着青烟，从外面看，仿佛全城冒烟一般。

    秦峰和徐庶下城，走在回府的路上，二人说着话，不时侧身，给伤兵让路。秦峰总是上前慰问者每一名伤兵，正是他们的奋不顾身，才换来了今日守城的胜利。

    伤兵们虽然忍不住痛呼，但他们的面庞依然刚毅。

    城墙下附近的区域，暂时有些混乱，到处都是灭火队，到处都是急救队。胳膊上绑着红十字的军医，穿梭不断。秦峰扶植华佗成立的医学院，这时候挥出了巨大的作用。

    而此刻的华佗带着他最得意的门生们，正在医院里，救治重伤员。有这位外科鼻祖在，挽救了太多秦军战士的生命。这些从死亡线上回来的战士，将来皆是秦军的中流砥柱。

    “要为每一位受伤的将士，颁勋章，英勇勋章。每一位立功的将士和他们的家属，都应该享受特殊的待遇，比如减免税，这件事情，元直你来负责。”秦峰说道。

    勋章制度，之前从未有过这样的先例，将会极大激励将士的荣誉感，秦峰特别配以地方政策，免除士兵的后顾之忧，提高军队的战斗力。

    秦军开始启用后世的勋章制度，军队的荣誉感增强，战斗力得以提高。

    “勋章制度！”徐庶敬佩到了极点。

    秦峰等人一路远离城墙区域，可是看到，城墙附近的民居全被大火吞噬了，上万百姓因此流离失所，上千人伤亡。

    这些百姓，被紧急安置在了远离城墙范围的其他百姓家中。

    夏季里闷热，好在夜晚外面凉爽。许多百姓中的伤员，就在街上打地铺纳凉休息。

    秦峰经过的时候，百姓们纷纷行礼。

    “侯爷，请消灭吕布，报仇雪恨。”百姓受苦，但他们一点也不怨恨秦峰。是秦峰为他们带来了幸福的生活。而外面的豺狼窥伺家园，百姓们，个个咬牙切齿，要打豺狼。

    民心可用。

    没有人民的帮助，是打不赢战争的。

    秦峰语重心长的说道：“上阵杀敌，你们怕不怕？”

    “不怕！”就算是百姓中的伤员，也是斩钉截铁的说道。他们拥有了得来不易的生活，这些都是秦峰给与的，他们会全力支持秦峰，保卫得来不易的家园。

    秦峰的付出有了硕果，有人民的支持，还怕什么人呢？

    徐庶敬畏仁德的力量，“主公，今日一战缴获了大量的兵器，库房也有存量，分给百姓，稍加训练，就可以登城作战了。”

    守城战相较于野战简单许多，稍加训练就能上阵，但秦峰不会局限于这一点，他吩咐道：“连夜招募精壮，战时登城，闲暇时多多操练，告诉百姓们，本侯不会放弃，谁也不能放弃。”

    到了第二天，就有一万强壮百姓登城作战，他们虽然第一次走上阵线，但打心底里的抗争，让他们拥有不属于真正战士的气魄。假以时日，他们个个会成为精锐的战士。

    有了这些百姓的加入，秦军的防线更加厚重，守备力暴增。

    城下的吕布一时间有些傻眼，“城头的秦军竟然比昨天还要多？”吕布的眼里多厉害，他立刻有所现，不屑道：“原来是百姓，秦子进一定是狗急跳墙了，威逼百姓助战，当炮灰。”

    吕布会这么想，是因为百姓从来不会主动加入战斗，都是被逼的，一般都有砍头队督战炮灰队。

    然而陈宫没有这么想，他从百姓的神情中看出了对本方的愤怒和仇恨。拥有这些的百姓，就不是一般的百姓了，占据城池之利，会对本方造成极大的杀伤力。

    其实吕布昨日的猛攻，消耗了大量的攻城物资，比如火石、火箭。这些物资需要时间来制造，今天吕布军的存货已经不多。吕布强行来攻，只因为不给秦峰喘息之机。

    不过现在秦军得到了百姓的助战，战斗力反而得到了增长。对于吕布军来说，若是继续强攻，反而对他们不利。

    陈宫道：“这些百姓非一般炮灰百姓，我军不可轻易强攻。何不休整数日，一方面建设围城连营，断邺城和外界的联系。一方面制作攻城器具，有了充足的物资器械，敌人又不能动，任由我军攻打。”

    吕布从一个丧家之犬，成为一方诸侯，全靠陈宫。吕布对他言听计从，更何况陈宫的这个计策十分好。围起来痛打对手，这样的事情谁都愿意做。于是，吕布运用兵力上的优势，一方面建设围困邺城的联营，一方面制作攻城物资。

    秦军侧。

    敌人狡猾，不进攻了，反而是围城长期围攻的态势，秦峰心里失落。这种作战方式，就算最后获得胜利，也会对他治下的经济生产，造成毁灭性的打击。何况，秦峰此刻一点也看不到胜利的希望。

    “主公勿忧，若能连横刘虞皇叔和曹孟德将军，三家之势可破。”荀彧鼓励道。

    如今，秦峰只能寄希望于刘虞和曹操的支援，他独自面对三家的进攻，实在凶险。但他也并不会将全部身家压在别人身上，既然吕布暂时不攻城了，秦峰一方面命令加固城防，一方面从百姓中挑选一万精壮，日夜操练。

    另一方面，秦峰的使者田丰，到达了蓟县。

    田丰初到蓟县，颇为吃惊，他在蓟县繁华的县城和百姓颇有满足感的面貌中，看到了主公治下的影子，不禁对从人叹道：“刘虞皇叔仁德长者，名不虚传。”

    刘虞仁德，受到百姓敬爱。但刘虞的手腕就有些软，他原本有机会降服公孙瓒，却是任由公孙瓒做大。公孙瓒越是势力庞大，越是桀骜不驯，形势残暴与刘虞十分不合，常有吞并刘虞之心。

    议事厅中，刘虞亲切接见了田丰，旁边有幽州大员阎柔、田畴作陪。

    田丰初见刘虞，见其衣着朴素，还有补丁，不禁唏嘘，仁德简朴之名，非虚。

    田丰委婉的表达了来意，最后道：“我主得韩冀州让贤为州牧，而袁绍、吕布、公孙瓒狼子野心，挑起战乱。皇叔仁德长者，期望皇叔能够解救冀州百姓于倒悬，节制北平太守公孙瓒。”

    公孙瓒是北平太守，刘虞的手下，却是跑到冀州作恶。这让刘虞愤怒中，又十分尴尬和惭愧。

    田畴一直以来，早就劝说刘虞，公孙瓒面善心恶，应该提防遏制。刘虞仁心，公孙瓒无恶时没有动手，公孙瓒势力庞大了，就露出狰狞的模样，刘虞又找不到好机会动手。

    此刻的田畴，就现机会来了，进言道：“公孙瓒加入讨董联盟，初看为国为民，实则自私自利。这一年，更是在北平无恶不作，残暴百姓中饱私囊。如今，竟然又越境攻打冠军侯，狼子野心昭然若揭，已经到了不动手不行的时候了。”

    刘虞手下另一位大员阎柔，是在草原上长大的，和刘虞善待边族的理念颇合。而公孙瓒，则就是杀杀杀，边族也杀，汉民也杀。阎柔跟着说道：“公孙瓒穷兵墨武，酷似当年的董卓，若不早治，北方永无宁日。”

    董卓就是在边陲，公孙瓒也是在边陲，果然酷似。

    田丰心头一松，看起来刘虞的援军有望了。

    刘虞生活简朴，为政宽仁，安抚百姓，而公孙瓒反其道而行，双方早已不合。刘虞的性情，岂能坐看公孙瓒施暴。更何况，刘虞自责，正是因为他的纵容，才有公孙瓒的崛起。

    刘虞坐镇幽州多年，兵马是有的，他调派阎柔、田畴，统领五万幽州军，前去中山军，支援秦军的战时。

    田丰代表秦峰感谢刘虞的援手，有了这一路的援军，公孙瓒这一路敌军已经不足为惧。

    另一方面，几乎是同一时间，沮授来到了陈留。

    陈留县，人口不多，县城冷清，百姓生活疾苦。黄巾之乱，中原地区遭灾最严重，除了没有被黄巾攻破的徐州，各郡县情况大致相当，人口稀少，不甚繁荣。这是黄巾后的遗留问题，短时间内谁也无法解决。

    议事厅中，曹操召见了沮授，郭嘉、程昱作陪。

    曹操见到沮授进来，豪迈大笑起身迎接，“多听公与之名，今日有幸相见大尉平生，不必拘礼，请。”

    “曹公。”沮授拱手一礼，入席就座，又对郭嘉程昱一礼，二人还礼。

    曹操得到了衮州的霸权，心情很好，笑道：“公与是在我家子进贤弟麾下吧，今日来曹这里，不知何事见教？”

    曹操其实是明知故问，他早已经得到了详细的情报，袁公吕三家联手，正在冀州围攻秦峰。“哼，多半是我家子进贤弟顶不住了，来求救于我。”曹操就开始琢磨，救还是不救，有没有好处？

    沮授不卑不亢，道：“袁本初、公孙瓒、吕布不义，兴兵乱我冀州。今幽州牧刘虞皇叔已经兵支援，我主与曹公虽无秦晋之好，但也有连襟之宜。若能得曹公相助讨伐袁绍，感激不尽。”

    其实沮授并不知道刘虞是否派兵，他提出来，只为了在曹操这里加一加力度。

    曹操脸色忽然阴沉下来，令人敬畏中看不透他的心思。(未完待续。)