    

    焰奎看着大巫，冷然一笑，“我的梦结束了。但这个时代，才刚刚拉开帷幕。”

    下方。

    宁瑶被背后的刀剑抵着，不断向前走上祭坛。

    由于她的身体强度有些诡异，所以其他甲胄士兵都决定……先把她这个祸害给解决了。

    都说祸害遗千年，怕就怕宁瑶闹出什么幺蛾子来，所以还是趁早解决比较好。

    “姐姐……”

    羊角辫女孩有些惶然地拉着宁瑶的眸子，轻轻吐出两个字，却不知该如何言语。

    宁瑶摸了摸他的脑袋，温和道，“不要怕。”

    这一声犹如定心丸一样，瞬间让羊角辫女孩安定下来了。

    她撒开揪住宁瑶袍角的手，唇瓣微微张合，“我、等、你。”

    宁瑶眉眼一下子柔和了。

    当她也走到祭坛上时，此时祭坛上除了宁瑶和焰奎外，还有两名小部落的人，只不过和宁瑶两人的从容到不正常相比起来，他们要显得正常了很多。

    正常到恐惧，正常到颤抖。

    “斧钺手，祭——”

    沙哑的声音从大巫的兜帽中传来。

    斧钺手将高扬起手中的武器，下一刻——

    扑哧。

    刃面在冷光闪烁间，化为一道雪色的满月，而后没入凶兽的致命处。

    殷红的鲜血呈弧形泼洒在半空中。

    浓郁的血腥气布满整座祭坛，甚至台下的人还能清晰地闻道那股腥燥的味道。

    血水慢慢混合在一起。

    灰暗的上空不知何时已经落下淅淅沥沥的小雨。

    整个世界像是笼罩在一片纱幔雨雾中。

    在一片朦胧中，高空的灰暗云层中，蓦地出现一只苍白的大手。

    当那大手出现的一刹那，整个部落的围观者都噗通一声齐齐跪下。

    那……就是传说中的神明。

    高居于云端，俯视着众生百态。

    流连于红尘，却又纤尘不染。

    正当所有人齐齐跪伏，不敢直视神明真容的时候，两道波动在同一时间，几乎是分毫不差地炸开。

    “嘭！”

    祭坛上的巨石都被砸得七零八落。

    焰奎看着另一边收回拳头的宁瑶，眼中还尚留存着惊喜与不敢置信。

    这个家伙……居然这么强？

    虽然不想承认，但焰奎还是得说，宁瑶已经比他要强一点点了。

    真的只有一点点！

    而半空中神力所化的手掌，在受到宁瑶和焰奎攻击的刹那，不可避免地淡了淡。

    “焰奎！！”台下，大巫不复平静，响起愤怒的吼声。

    焰奎笑了笑，漫不经心道，“又不是只有我出手了，有能耐你去找别人啊。”

    宁瑶闻言没有说什么，只是看向焰奎的笑容愈发和煦。

    果然，这老头一看不像是个好人。

    而台下的大巫这才从暴怒的状态反应过来，他眯了眯眼，打量了宁瑶和焰奎一眼，突然冷笑一声，“焰奎，你的确很有耐心，居然能够将实力隐藏到现在。你的运气也不错，居然能够找到像你一样天真可笑的人。可惜……”

    “可惜……话越多的人，死得越快。”焰奎淡淡地接了一句话。

    宁瑶没空跟他们打嘴炮，而是直接足尖轻点虚空，整个人拔高而上，犹如尖锥一般，破开云层。

    此时，一缕天光照破云层。

