    邵泽雨七分醉意,三分清醒，他没弄明白石毅杰说话的意思，一会功夫就忘得七七八八，越想越混乱，越想越不真实,但至少他清晰的知道自己被亲了,仅存的理智让他感到羞涩,因为害羞，所以石毅杰把他放在副驾驶上给他系上安全带后,他就枕在座椅上半阖着眼,石毅杰离开后，他打开车窗试图醒脑，没敢再吧啦吧啦,心里小计较着，省的石毅杰以为他想讨吻似的。

    只过了两三个红路灯,弯都没拐,就回到了别墅，车子驶进院子里,停下，石毅杰先下车绕到副驾驶，邵泽雨已经自行解开安全带,石毅杰伸手要抱他,邵泽雨身子趔着躲了躲,声音很冷漠,却又带着可爱的鼻音：“我自己走。”

    石毅杰挑眉，后退一步，然后看着邵泽雨扶着车门走下来，但是他一松开车门往前走，就头重脚轻不受控制的往前栽，站在他一步之遥的石毅杰一伸手，就轻松扶住他，并把他浅浅搂在怀里。

    邵泽雨挣扎了下，没挣扎开，觉得再推搡就显得矫情了，便任由石毅杰扶着进了大厅，大厅里，做好饭等待他们的佣人一见他们进来，连忙过来。

    张姨给他们拿了鞋子：“邵先生回来了，邵先生这是……”

    “喝了点酒。”石毅杰对张姨说，说完，见邵泽雨不换鞋要挣开他往屋里走，只得握住他肩膀把他摁在换鞋凳上，蹲身给他换了鞋，张姨吓的呼吸都敛了，他却从容自若，说：“饭菜准备好了吗？”

    张姨反应慢半拍的揉了把围裙：“我、我这就去盛饭。”

    最近刚被雷焱对楚晗的温柔劲儿吓到，如今又见一向冷漠寡言的石毅杰给人穿鞋，这对张姨的冲击有点大。

    邵泽雨醉劲正浓，还不足以对石毅杰给他换鞋而感觉羞臊，不等石毅杰给他换好，就扶着凳子要起来：“我不吃饭，我要喝酒。”

    最终，邵泽雨被石毅杰摁到餐桌上，喝了一碗粥，醒酒汤没做好，他就不依不饶扶着栏杆上了楼。

    石毅杰跟在他身后，护送他上了楼，进了房，邵泽雨当着他的面把房门关了，石毅杰没阻止，待邵泽雨进门，他就站在门口，听邵泽雨应该是进了浴室，踉跄的脚步让敏锐的石保镖很容易判断。

    一时半会没了声音，石毅杰很是担心，但他到底不像林智猛浪，也不如雷焱跋扈，大约五六分钟他听到邵泽雨出了浴室，然后是放水杯的声音，喝完水邵泽雨大概是躺床上了，没了声音，石毅杰便转身下了楼。

    冲了澡的邵泽雨并没有清醒多少，冲澡已经花光了他全部力气，本来他还想理清今晚和石毅杰之间发生的一些事，无奈，他的酒量实在不好，几乎沾着床就睡着了。

    邵泽雨睡得很沉，过了两个小时，石毅杰上楼，站在他床边看他良久，他毫无知觉，凌晨五点的时候，石毅杰又上楼看了看邵泽雨，见他气色恢复正常，呼吸平稳，轻触了下他的额头，体温也正常，便下了楼。

    天亮以后，雷焱带楚晗**一夜，回来的晚，半晌十点多才回别墅，而邵泽雨因为宿醉的原因，也是十点多才下楼，恰巧遇到进门不久的雷焱和楚晗。

    雷焱通过石毅杰知道邵泽雨心情不好，昨晚喝了不少酒，见他下楼，自然是要关心的，楚晗也很有眼色，他提溜着雷焱给他新买的衣服要上楼，却被雷焱一把搂过。

    雷焱一手搂住楚晗的腰，一手拎过楚晗手里的编织袋，就这么站着关心起邵泽雨来：“泽雨，你还好吧，听毅杰说，你昨晚喝了酒。”

    “……”因为休息的时间长，邵泽雨觉得好了许多，可是此刻看到雷焱亲密的搂着楚晗，像是对他宣誓似的，他又觉头疼起来，他别开眼，看着地面：“没事。”

    邵泽雨的心思沉重表现在面上，雷焱怎么会看不出来，但他可不是个解风情的：“邵氏集团那边你无须顾虑，我很快解决完，绝对让你满意。”

    除了这点，雷焱也只能想到邵泽雨是因为身上的伤疤而忧愁，所以心中暗暗决定，要尽快给邵泽雨联系好疤痕医生。

    聪明如雷焱，看似很关注邵泽雨，其实，他更多的心思还是放在了楚晗身上，所以，对于邵泽雨很多不合理的地方都少了疑心，另一方面，也是找了莫雨太久了。

    潜意识里，他希望邵泽雨就是莫雨，只有这样，他才能放下心中执念，因为再找不到莫雨，他也会认为，莫雨早已在那场绑架事故里死去，邵泽雨的出现，让他像抓到了一根稻草，心中的罪责得到了救赎一般。

    雷焱没有和邵泽雨过多交谈的意思，安慰几句让佣人给邵泽雨准备饭菜，便搂着楚晗上了楼。

    石毅杰不善言辞，但绝不是个逃避的人，他亲自给邵泽雨盛的粥，可是，由于邵泽雨有意避讳，两个人之间并没有交谈，石毅杰心思复杂，他不知道邵泽雨对昨晚的事情记得多少。

    如果，邵泽雨记得他昨天吻了他，那么，他现在的态度，是在拒绝他吗？

    也对，对比天之骄子的雷焱，他又算的了什么，说王子和农夫的差距都是恭维他！

    石毅杰站在桌对面，看着低头吃饭刻意疏远他的邵泽雨，动了动唇角，最终什么也没说，黑着脸走开了。

    石毅杰一走，邵泽雨才终于停下手中的筷子，僵硬了一会，才用力咀嚼鼓囊在嘴巴里的粥。

    休息两天，雷焱又要忙碌工作了，他加速了对邵氏集团的收购，也劝邵泽雨暂时不要出去，尤其是去邵氏上班，逼得紧了难免邵章程最近狗急跳墙，联合荣辉煌逼迫邵泽雨结婚。

    然而，雷焱不知道，他犯下一个错误，不出门的邵泽雨和不出门的楚晗在一起，心机深沉的邵泽雨和涉世未深的楚晗，是要出事的。

    周四，平日里留守在别墅的林智也出去办事了，午饭后，雷焱离开，邵泽雨邀请楚晗上顶楼喝茶。

    看着邵泽雨探腰做功夫茶，神色恬淡姿态优雅，举手投足都是贵公子的模样，这样的人才能配得上那么优秀的雷焱吧，楚晗突然这么想，没来由的一阵心酸。

    “请。”邵泽雨把紫砂杯递到楚晗面前，他朝楚晗温和的笑：“尝尝，这是我让焱哥哥帮我带的南山新茶。”

    楚晗敛着长睫毛也勾了勾唇，浅饮一口后，竖起大拇指比划着赞誉：好香。

    这个时候的楚晗还没有下定决心离开雷焱身边，他喝了一会茶后，觉得有些冷场，便有心想学习茶道，虽然不见得雷焱有喝茶的习惯，但他还是想学来给雷焱献殷勤：可以教教我吗？

    “好啊。”邵泽雨笑着答应，开始讲解茶道，讲解着讲解着突然说：“我小的时候，记得雷伯父很爱喝茶。”

    邵泽雨一边说一边看着楚晗的脸色，见他没有异常，看来是真的想不起往事，这才略微放心，“不过，焱哥哥喜不喜欢，我还没真瞧出来。”

    不知道。楚晗拿着紫砂壶学习，一边摇头表示不了解。

    “小晗，焱哥哥对你真温柔。”邵泽雨略微停顿下来，对楚晗说：“这些年在电视上看到他，看别人都称他为雷冷帝，出了名的桀骜冷酷，其实，我小的时候，焱哥哥也是这么温柔的。”

    楚晗的手抖了一下，杯中水洒了些出来，他愣了下赶紧拿纸巾擦干净。

    “据说，焱哥哥我俩小时候还订过娃娃亲，我还不乐意来着。”邵泽雨笑着，用半开玩笑的语气懊悔道：“要是知道焱哥哥长大这么帅，我一定要扒着不放才对。”

    楚晗手指紧握紫砂杯，他没在乎邵泽雨和雷焱小时候怎样怎样，他在乎的是，雷焱应该是领着邵泽雨回过雷宅见过父母了。

    事情发展到如此地步，楚晗就算是装傻也不能了，他满腔的悲伤和满眶的泪，却又不敢再邵泽雨面前表露，只得低着头起身，借故上了厕所。

    顶楼有洗手间，在一簇簇高过人的绿植后面，盖得很是别致，楚晗颤着脚尖进去洗了把脸，抬头时，泪水和着水渍顺着他眼底往下哗哗的流：本来，雷焱带他在自己身边，就是因为他肩膀上有着和莫雨一模一样的疤痕，他第一次和邵泽雨一起游泳，就看到了，第二天他套问林智知道的，现在，真正的莫雨回来了，比他好看，比他优秀，关键是，他楚晗是个哑巴，是个残疾人，本就占了莫雨位置的他，是时候要离开雷焱身边了。

    楚晗靠近雷焱之后，才发觉，雷焱其实是个很善良的人，他的心一点都不像他的外表给人的感觉那样冷酷无情，他不吝于做公益，捐出的钱物庞大的不可估量，只是他从未公布，他的生活圈让他很少接触生活在低处的人，虽然他本人不扶贫但至少从不欺压弱小，而数月前，雷焱误以为自己是莫雨之后，即便自己是个哑的也对他悉心照料，可见他对莫雨的感情深厚、愧疚心重，如今，邵泽雨的出现，大概是因为雷焱刚刚破了他的身，雷焱的善良驱使即便知道了他不可能是莫雨，依然把他留了下来，而他，既然知道了，就不能再把自己的情感强加于雷焱。

    走吧。

    走吧，过属于他楚晗该有的生活，还雷焱他原本该拥有的爱情的模样。

    此时，视线从楚晗后背上收回目光的邵泽雨，手心把转着颇有分量的小茶杯，心里又苦又沉，他有一刹那的后悔，后悔如此对待楚晗，他知道，纯情简单宛如一张白纸的楚晗根本不是他的对手，他想要赶走楚晗无须出手只要玩点小心眼就足够，可是，如今看着楚晗风雨飘摇的飘进卫生间，他却又心疼他极了。

    也好。邵泽雨苦笑一声：世间对他的狠谁又能体会呢，那个知道他有多么丑陋往事的莫雨，确实不应该再出现在他的生活里，他，走的越远越好，最好一辈子都不要再相见，他的出现，这些天让他屡屡想起努力遗忘了多少年的往事，让他夜不能寐，痛不欲生。

    楚晗冷静后，从洗手间出来，仿佛没有哭泣过一样，认认真真向邵泽雨学习了茶道，直到中午。

    雷焱中午有推却不掉的饭局没回来，下午四点开了大会，就急匆匆回来见楚晗了，楚晗因为和邵泽雨相处压抑，午饭后就借故上楼午觉了。

    楚晗看了雷焱今年刚上映的一部电影，就睡下了，酣睡中，被人摸上腰亲吻住了，熟悉的气息喷洒在他的鼻间，他猛然僵硬的身躯迅速软柔下来，微抿的唇主动张开，任由雷焱的舌头撞进他的口中，进进出出做出某种暗示性的动作。

    沉睡过后的楚晗身体软的诱人，捏一把就要出水似的，这让西装革履在外冷静自持的雷焱，连理智都一下子丢到了九霄云外。

    “想要你。”雷焱这句话可不是在征求他的同意，而是宣示，说完，他便毫不客气的压下来，扯开他的家居服。

    唔…嗯……。半梦半醒的楚晗发出哼哼唧唧的鼻音。

    雷焱舔了下楚晗的舌头，退出来又轻咬了下他的嘴唇，说：“没关系，你可以继续睡。”

    说完，他扯下脖子上的领带，盖到楚晗刚迷糊睁开的眼睛上，绕到他脑袋后打了个结。

    当他的衣服被雷焱褪尽，楚晗已经完全清醒了，雷焱难得的领带情趣让他少了一丝紧绷多了一份坦然，因为，雷焱看不到，他眼中的悲伤和他忍俊不住的泪。

    打开身体，像他的心一样，畅快淋漓的迎接雷焱的入驻，任由他注入，灌满。

    希望，他离开他的那天，雷焱也能够像走到他心底的速度，让他能够迅速的把他忘记，身体最好能像重生了一样，也能把他曾经开疆扩土的记忆和痕迹全部抹去。

    但愿，一切的一切，都能回到遇到雷焱之前，不曾感受过雷焱带给他的温暖和快乐，他生活在冰冷的淤泥里，就还能活，带着大爸爸小爸爸的希望，活着。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    石毅杰：我也想吃肉。

    邵泽雨撸起袖子：给！

    有人想看楚晗夫夫，这章就多写了点，么么哒。

    宝宝们的评论我都会看的，感谢支持哦，新文收藏来一波好不好嘛~~~

