    陈小宁伤感地摇摇头：“我的意思是……算了，我们赶快走吧！”

    这次借力于假冒陈小宁的苗柔儿，我不仅拿到了帝俊摄魂伞和创世青莲，并且还把无眼巨罴扼杀在摇篮中，心情大好！

    见陈小宁黯然神伤，我决定见好就收。

    我答应了一声，和陈小宁并肩朝外走去。

    刚刚走出洞口，陈小宁顿住脚步、惊叫一声：“不好！”

    真是乐极生悲！

    胜利的喜悦让我心生麻痹，我的第六感这时才察觉到危险。

    我忙问小宁怎么了。

    陈小宁没有答理我，而是厉声叫道：“快把无怀火龙罩收了！”

    附近传来了大天师的冷笑声：“呵呵，你倒挺有见识的，居然认得无怀火龙罩！”

    我瞧了一圈，见周围并无异样，扭头看向了陈小宁：“无怀火龙罩是什么东西？”

    陈小宁语速极快地告诉我，无怀氏乃伏羲之前的太古仙帝，此火龙罩是无怀氏的法宝，内藏火龙五条，均可口吐三昧真火。

    一瞧陈小宁的眼睛，我瞬间明白了事情的严重性：看来连她也惧怕无怀火龙罩！

    此时，大酋长慢慢走了过来：“哼！把帝俊摄魂伞和创世青莲交出来，我可以赏你们个痛快！”

    “否则，我这就叫你们化为灰烬！”

    陈小宁催促着让我赶快按大酋长说的做。

    我拒绝道：“就算把法宝交给他，他也不会放我们出去的。既如此，我为什么要成全他？”

    陈小宁抬手指了指我：“景先你？”

    我笑道：“怎么，你怕了？你以前不是说和我同生共死的吗？”

    陈小宁叹了口气，没有再理我，转而威逼利诱大酋长，让他赶快收掉无怀火龙罩。

    大酋长仰天大笑：“哈哈，你都死到临头了，还敢威胁我？”

    说罢这些，大酋长抬手掐诀念咒。

    周围刹那间出现五条火龙，一个个上下翻飞，吐出一道道火焰。

    “景先快躲呀！切切不可让三昧真火沾身！”

    陈小宁一边躲闪，一边颤抖地提醒着我。

    知道这是水不可灭的三昧真火，我自然不敢大意。

    我使出无影鬼步、频频躲闪。

    奈何几条火龙紧追不舍，一道道火焰更是好像长了眼睛一般如影随形。

    这下子，我真慌了。

    几分钟后，陈小宁终于忍不住说了出来：“我是苗柔儿！天鼍听令，快快收了火龙罩！”

    大酋长笑道：“呵呵，死到临头了，还敢冒充我家老祖！我这就先烧你一个魂飞魄散！”

    说完，随着大酋长再次掐诀念咒，原本追赶我的两条火龙果然掉头全部去追陈小宁。

    我终于可以缓缓劲。

    但陈小宁在五条火龙的围追堵截下险象环生，一不小心就会被腾腾烈焰给缠上。

    好在冒充陈小宁的苗柔儿毕竟是窥天十三魔之一，她的修为明显比我高多了。

    陈小宁不但速度极快而且还抽空拔出笛剑、试图击杀火龙。

    看样子，陈小宁短时间内安全无虞。

    我干脆趁机问道：“你是苗柔儿？真的假的啊？”

    陈小宁一边躲闪一边回应道：“你别误会！我骗他们呢！”

    我神色复杂地咂了咂舌，转而冲着大酋长叫道：“天鼍小儿快快住手！我敢保证如果烧死了我们，你绝对后悔！”

    “如果放我们出去，我可以把创世青莲还给你！”

    听我这样一说，大酋长反而恨恨地指向了我：“烧他！”

    原本围追堵截陈小宁的几条火龙，马上分出两条追赶着我。

    我大惊！

    眼看今天真要死在这里，我甚至想要鼓励陈小宁说出真相、证明她确实是窥天十三魔之一，让大酋长赶快收掉火龙罩。

    正当我准备开口之际，外面恰好传来了苗柔儿的声音：“你们这是在做什么？”

    大酋长急忙停止念咒并跪了下去：“拜见老祖！”

    “杨景先和陈小宁他们突袭这里，不但勒索走了帝俊摄魂伞和创世青莲，并且打死了神罴老祖，好在晚辈用无怀火龙罩困住了他们……”

    我抬头一看，发现来者果然是苗柔儿、也就是真正的陈小宁！

    一时间，我心情极为复杂，非常担心小宁万一露馅、死在这里。

    苗柔儿抬了抬手：“起来吧。喏，我已经拿到了骊龙玦，其实杀不杀他们，已经无所谓了。”

    一边说，苗柔儿一边捏出一枚骊龙形状、戒指大小的玉玦。

    一枚骊龙玦，让大酋长连连称颂，丝毫不怀疑眼前的苗柔儿，其实才是真正的陈小宁！

    但大天师却恨恨地表示，杨景先不仅打断了他的胳膊、打伤了天娇殿下，还在这儿横行无忌、恣意妄为，故而必须烧死他以绝后患。

    听大天师如此一说，大酋长表示赞同。

    苗柔儿再次抬了抬手：“既如此，直接烧死岂不太便宜了他们？且把他们烧成灰烬，有些暴殓天物。”

    大酋长忙躬身请示老祖，如何处理为好。

    苗柔儿略一思忖：“我正好需要两个得力的助手。要不这样吧，我迷住他们的心智，让他们替我去做件事。”

    说完这些，苗柔儿装模作样地嘴唇微动、念念有词，然后抬手指了指我和陈小宁。

    我强忍好笑，忙拿捏出神色呆滞的样子，傻傻地站着不动。

    陈小宁也非常聪明地愣在了那里。

    苗柔儿点了点头：“将火龙罩收了罢，我这就带他们两个到至险之地走一遭。”

    既然老祖有令，大酋长虽然有些不舍却也躬身称是，并抬手收了无怀火龙罩。

    苗柔儿冲着我招了招手：“走吧，你们两个跟我走一趟。”

    我和陈小宁木偶一般跟着苗柔儿朝外走去。

    路上，我心里五味杂陈：窥天十三魔之一的苗柔儿，冒充陈小宁与我同甘共苦、差点死在火龙罩下；而真正的陈小宁，却以苗柔儿的身份把我们两个救了出来……

    离开窥天氏老巢，陈小宁突然顿住脚步、指着苗柔儿喝斥道：“你这妖女想把我们领到什么地方去？”

    苗柔儿面无表情地回道：“我只不过是不想让你们死在那里而已。”

    我趁机拿出伏羲石笔：“上次你迷住我、让我差点打死小宁，今天我岂能饶你！”

    说完这些，我挥棍朝苗柔儿扫了过去。

    苗柔儿目露凄然之色、转身就走。

