    林逸深知在南岛这种地方绝不能有半点的贪婪和好奇心，因为其中任何一样都是为祸取死之道。

    　　

    　　    “确实有些反常，看起来似乎是发生了什么大事，还是过去看看吧。”鬼东西犹豫了一下道。

    　　

    　　    “好！”林逸没有反对，虽然理智告诉他这么走下去很可能有危险，但既然鬼东西坚持要去看看，他当然要奉陪到底，毕竟是不分彼此的自己人。

    　　

    　　    何况林逸看得出来，鬼东西即便是现在这种自身难保的状态，仍然对灵兽一族的事情十分上心，嘴上说不想回去灵兽一族，然而一旦稍微有点风吹草动，他都会自觉不自觉的记挂在心上，某种程度上来说，这位灵兽前辈其实颇有点傲娇属性。

    　　

    　　    林逸当即继续往核心腹地进发，不过每走一步都比之前小心谨慎了许多，这里本该是强大灵兽云集的所在，如今却变得如此诡异，用脚趾头想也知道其中必有蹊跷，稍有不慎说不定就是万劫不复。

    　　

    　　    一路小心翼翼，如此又过去整整一天，林逸心中越发惊奇，莫非灵兽一族真的出什么大事了？

    　　

    　　    正当林逸都有些按捺不住好奇心的时候，脑海之中忽然响起鬼东西的声音：“慢着，不要再往前走了。”

    　　

    　　    林逸连忙收住脚步，顺势找了一个隐蔽角落隐匿身形，四处观察了一下周围环境，发现并没有什么特别异样的地方，不由诧异问道：“前辈你发现什么了？”

    　　

    　　    “前方有很多灵兽聚集，气息都还不弱，你要是继续过去，必然会被发现。”鬼东西沉声说道。

    　　

    　　    “很多灵兽聚集？”林逸顿时一惊，他可是一点都没有感知到，可见离这个灵兽聚集地应该还有一段不近的距离，而且这些灵兽能够被鬼东西评价一句不弱，那必然都已是十分强大的存在了。

    　　

    　　    “很多灵兽的本命气息非常独特，即便它们有意识的隐匿气息，但是也不可能完全屏蔽掉，你们人类修炼者感觉不到，却瞒不过我的感知。”鬼东西解释了一句。

    　　

    　　    “那……咱们现在怎么办？”林逸问道，既然前方都是些强大绝伦的灵兽，他一个人类修炼者冒然过去显然是找死，可如果这时候抽身后退却又有违初衷，毕竟只知道很多灵兽聚集在一块儿，却还不知道发生了什么事。

    　　

    　　    “嗯，安全起见不能再往前走了。”鬼东西沉吟片刻道，他确实想知道灵兽一族到底有什么变故，但前提是要保证林逸的安全，他不可能让林逸冒太大的风险。

    　　

    　　    所以这种情况下鬼东西宁愿选择退走，反正灵兽一族真要是有点什么事儿，以他现在的状态也什么都做不了，只能当个冷眼旁观的看客罢了。

    　　

    　　    “好吧。”既然鬼东西都这么说了，林逸自然也不会勉强，他即便有心想要帮忙也得先有那份实力才行，至少以他目前金丹中期巅峰这点实力，还远远不够插手灵兽一族事务的层次。

    　　

    　　    深吸一口气之后，林逸当即小心收敛气息准备抽身而退，然而就在此时，鬼东西忽然轻喝了一声：“别动！”

    　　

    　　    与此同时，一道滔天炽浪般的强大神识猛然从林逸头顶划过，林逸自认实力已经不能算弱，但是跟这道神识的主人相比起来却顶多就是一粒沙子，而人家则至少是茫茫无际的浩瀚沙海，彼此之间没有半点可比性。

    　　

    　　    这一瞬间林逸心中生出的惊骇，甚至比起之前面对西山老宗这位开山期邪修巨头的时候，都要震撼惊悚得多，那种刹那间激起一身鸡皮疙瘩的感觉，再一次让林逸深深体会到了什么叫做遥不可及，望之生畏。

    　　

    　　    “这是……”林逸不由得倒吸一口冷气，小心在脑海中用神识与鬼东西交流。

    　　

    　　    鬼东西沉默了片刻，这才用一种极为复杂的语气缓缓说了两个字：“朱雀。”

    　　

    　　    林逸顿时沉默了，难怪如此惊悚可怖，难怪随便一道神识比西山老宗要震撼得多，原来是灵兽一族的顶级长老！

    　　

    　　    难怪单单一道神识就如此炽热恐怖，连一向习惯使用狂火的林逸都有些吃不消，原来是朱雀这位玩火的祖宗啊。

    　　

    　　    除去曾经的灵兽之王，像朱雀这样的顶级长老便是灵兽一族的巅峰存在，而灵兽一族又从来都是严格奉行弱肉强食的自然法则，顶级长老能够震慑住如此之多的强大灵兽，其实力之恐怖可想而知。

    　　

    　　    不过林逸随即又想到，此刻蜗居于玉佩空间之中的鬼东西，曾经可是和朱雀同一个级别的存在，彼此实力自然也该差不太多。

    　　

    　　    虽然老早就已知道鬼东西是灵兽一族的顶级长老，但对于鬼东西全盛时期到底有多强的实力，林逸心中其实一直都没什么谱，私下里还拿人类修炼者的层级各种揣测，元婴期、玄升期、开山期都有猜过，在世俗界的时候还曾可笑的认为是天阶大圆满……而现在总算有所体会了。

    　　

    　　    同时，林逸不自觉又吓出一身冷汗，得亏当初在世俗界第一次遇到鬼东西的时候，这家伙就已是残破不堪的元神，否则但凡它还留有万分之一的实力，自己死都不知道怎么死的……

    　　

    　　    心有余悸的沉默了许久，林逸这才终于勉强晃过神来，开口问道：“前辈，那咱们还走不走？”

    　　

    　　    同为灵兽一族的顶级长老，鬼东西和这个朱雀之间显然是有交情的，只不过这交情到底是好是坏，是敌是友那就只有鬼东西自己才知道了。

    　　

    　　    “走不走？”鬼东西闻言半是自嘲半是解释道：“这么跟你说吧，如果是在以前状态鼎盛的时候，朱雀得管我叫大哥，可如果是眼下这种状态被发现，他绝对会想方设法令我魂飞魄丧，当然你小子也会顺带着被一块烧成灰烬。”

    　　

    　　    “呃……那还是赶紧走为上策吧……”林逸缩了缩脑袋，当即就要继续往后退，之前面对西山老宗的追杀还可以靠着鬼东西装腔作势将其吓走，可一旦要是换成朱雀，那就不可能有半点侥幸了。(未完待续。)

    [八一中文网 www.x81zw.info]　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

