    听了杨广林的话，项长安回忆起项云那张得意的面孔，的确是感到一阵恼恨。
    然而，让他因此而杀掉项云，项长安还是感到心里一阵发慌，他纠结挣扎良久。
    “不行，还是不行，这项云虽然可恶，可是他毕竟是我堂兄，我们都流着项氏的血脉，怎么能够同室操戈呢，老二你还有没其他计策，咱们可以羞辱他，但却不能要他的性命呀！”
    听到项长安说出‘不行’二字，杨广林眼底深埋一丝怨恨之色，不过他却是故作一脸悲痛的说道。
    “老大，难道项云是您的兄弟，我们就算不得您的兄弟了吗？”
    “你们当然也是我的好兄弟，可是项云毕竟没有取你们的性命，罪不至死呀！”
    杨广林悲切道：“老大，如今他是没有取我们的性命，可是这两次我们已经将他得罪死了，今后难保他不会背后报复，以他并肩王世子的身份，我们整个家族也抵挡不住他们的报复呀，到时候我们岂能有命活！”
    “这……这……不可能吧！”项长安顿时有些手足无措。
    “这如何不可能，老大你难道忘记了，当初在龙城项云和牛耀天两人的行径了吗，这两人什么事情做不出来，如今我们已经把他们得罪死了，今后若是他们报复起来，我们的小命怕是难保了。”
    杨广林嘴里叹着气，眼角却是偷偷观察着项长安的表情。
    此刻项长安只觉得一阵头大，少年心性的他，本就没什么心机城府，此刻一听杨广林所言，也无法辨别真假，只是担心他们被项云迫害，他很是有些焦虑。
    “老二，那你们还有什么办法可以不杀项云，而且项云也不会杀你的吗，只要有办法，我一定竭尽全力帮助你们！”
    杨广林一脸愁苦的摇头，他低沉着嗓音说道：“老大，除非除掉此人，否则我们安林党的一众兄弟，性命危矣！”
    “这……难道一定要他死吗？”
    “对，一定要他死！”
    项长安此刻眉头皱的更紧，心中如同油锅上行走一般煎熬，他不忍杀害项云，可是又害怕他对自己的兄弟们不利。
    眼见项长安似有松动的迹象，杨广林趁热打铁道：“老大， 你放心，只要你同意，我只有办法让这家伙死的干净利落，而且不会有任何人知道和我们安林党有关，更加不会怀疑和老大您！”
    杨广林又是恳求道：“老大，这实在是兄弟我的保命之举，还望体谅，只要您不干预，便是在救我的命呀！”
    “我……”项长安张大了嘴不知道如何回答，后者言下之意，要是自己阻止他，岂不就是在害他性命。
    最终，项长安只能是浑浑噩噩，心绪不宁的回到了自己的营帐里。
    第二日清晨，当沙场金锣敲响，浩浩荡荡的狩猎队伍再次出发，人群中唯独缺了安林党一众人等。
    这才狩猎的第二日，后者已经是伤残过半，脸面丢尽，的确是无法参加狩猎活动了。
    这一日，项云和牛胖子两人深入密林之中，项云依旧是没有带任何任何狩猎的器械，只是穿着卢城主给他准备的软甲，跨着一柄游龙剑，骑乘着马匹悠然行走于密林内。
    牛胖子兴许是昨日一只猎物也没打到，也是没了太大的兴致，就跟随着项云一起纵马闲逛，偶尔看到有狩猎的漂亮女子，牛胖子老远吹吹口哨，再调笑几句。
    今日项云驾马行进的速度颇快，牛胖子骑马跟在后面，有些好奇的问道：“老大，你怎么走的这么急呀，咱们不是出来看风景的吗？”
    项云笑着指了指前方，透过林木缝隙看到的延绵起伏的银月山脉说道：“既然是游山玩水，咱们今日就去游历那些大山看看如何？”
    牛胖子望了望那高耸入云的一座座山脉，有些不情愿的撇了撇嘴：“老大， 这山有什么好游历的，那么高的山，爬上去还不得把人累死了。”
    “哪来那么多废话，就当是给你减肥了。”项云策马先行，牛胖子虽然怨声载道，也只能是跟了上去。
    两人循着距离他们最近的一处山峰奔行而去，然而，俗言道‘看山跑死马’，这座山峰看似距离他们很近，两人却是一路奔行了近一个时辰，才终于是赶到了山脚。
    “哎哟，乖乖……真是累死胖爷了，差点没把我颠死。”牛胖子抱怨的抹了一把头上的汗水，趴在马背上揉搓着自己的屁股。
    项云则是坐在马背上，仰头望向眼前这座大山，山峰伟岸气势恢宏，山上有奇松怪柏，怪石嶙峋。
    仰头上观，山腰处便有云雾如障遮掩山石，透过这云遮雾绕的屏障，项云隐隐看山顶到有奇光闪耀，峭壁生辉。
    一看到这座大山，项云不由想起了前世，自己那位喜欢讲故事吹牛的爷爷，后者看到这座大山，定然会做出一脸高深莫测的模样，然后说出他那句风水学的口头禅。
    “此山藏风聚水而不同，形止而气聚，宝地，宝地呀！”
    项云一看这山，就觉得此地风景气象不错，他当即是翻身下马。
    “牛胖子，走，咱们上山去看看。”
    牛胖子闻言，只得是哼哼唧唧的从马背上艰难翻下，跟在了项云的身后，两人拣选了一条明显有人行径过的山林小道，沿路而上，朝着山上行去。
    一路上，牛胖子就在项云身后抱怨：“老大你可真是的，平坦大道不走，你怎么就喜欢上了‘爬山’这种吃力不讨好的东西，还要连累我跟着一起受累。”
    项云也不搭理牛胖子，继续向山上攀登，牛胖子见状，依旧是自顾自的抱怨。
    “你说这些时间，我们拿来和那些姐姐妹妹们聊聊天谈谈心，牵个小手啥的，多浪漫呀，不比你这爬山好玩，就算真的要爬山，你也带上她们，那也有趣一些不是。”
    “你小子再多嘴，我就一脚把你踹下去。”项云终于是回头，很是不满这家伙的碎嘴。
    牛胖子看了看身后一马平川的倾斜坡道，心想着，自己要是向后一个栽倒，估计就停不下来，能直接滚到山底去了，便也就老老实实的闭上了嘴，哼哧哼哧的老实爬山。
    两人走了约莫半个钟头，眼看着就要上了山脚，远远的已经看到了一个红顶白柱的方形小亭，亭子里还有一副石桌石凳。
    牛胖子一看有地方可以坐了，连忙激动的抢先一步冲了上去，眼看着就要走进小亭里，忽然从山下抢出两道身影，一左一右拦在了牛胖子和项云身前！
    “站住，来者何人！”
    望着忽然冒出来的两人，项云和牛胖子都是微微一愣。
    眼前这两人，看上去都是不过二十出头的青年，皆是穿着一袭黄杉，腰佩宝剑，两人身上虽然气势不显，但观其神态，眼眸精亮有神，太阳穴轻微鼓荡，显然是有不俗修为之人。
    项云心中微微一惊，牛胖子却是一脸不忿的看着两人：“诶诶……你们又是什么人，怎么敢挡住我的去路？”说着牛胖子便要推开两人继续向前！
    “锵锵……！”
    两声精铁交鸣，那两人直接拔剑横在了牛胖子身前。
    “宗门宗地，岂是你们可以随意闯入的！”
    一见二人拔了剑，牛胖子顿时大怒，刚要发作，却是被赶过来的项云一把抓住，向后一拉，旋即项云对这二人道：“二位兄台，不知这座山峰是哪座宗门府邸的驻地？”
    那两人见项云衣着华贵，且气度不凡，倒也没有太过倨傲，只是依旧严肃的说道：“此乃‘东华门’驻地，闲杂人等不得入内！”
    “东华门。”
    项云脑海中顿时回想起了，之前自己在府上看过的那本书籍，介绍的正是关于这银月山脉的势力分布，其中倒是提到过这个东华门。
    这个门派似乎实力不弱，仅次于血影宫、雪龙门、通灵门、合欢门四大门派，听说其门主也是一位玄云境的高手，难怪能够占据这么一座大山作为宗门驻地。
    项云心中微微有些失望，想不到自己来考察的第一座山峰，就已经有人入驻了，当下项云冲着两人拱手抱拳道：“二位，不知道在下可否上山游览一番。”
    项云对于这些山上宗门，还是很有些好奇心的，他还从来没有见过这些所谓的宗派长得什么模样。
    然而，那两名青年中一人，却是眉头一皱冷叱道：“哼，你以为我东华门是供你们游玩的地方，想看就看？此乃宗门驻地，你们若无要事禀报就赶紧滚。”
    一听这话，项云还没说话，牛胖子就已经是急了，他指着刚才开口的青年便骂道：“好个不长眼的东西，你知道我老大是谁吗，你竟敢让他滚，当心你们狗屁东华门明天就被踏平了！”
    “放肆！”那两名青年闻言顿时勃然大怒，身形飞动，手中长剑骤然腾起两道犀利劲气，朝着牛胖子就挥斩而去！
    一见到这场景，项云心知不好，游龙剑瞬间出鞘，他没有什么精妙的剑法，直接是挥剑上扬，格挡二人两人手中长剑！
    “铛铛……！”
    长剑碰撞之声同时响起，项云只觉得手臂上传来一股强劲力道，和一股犀利的气势，竟是撞得他手臂一麻，身形向后退出一步，这才止住了身形。
    “嗯……？”
    那两名青年被项云一剑格挡，也是瞬间收敛了剑势，一脸惊诧的看向项云。
    他们二人皆是修为达到了五云境界的云武者，项云竟然能够一剑挡住两人的进攻，其修为最低恐怕也有五云境界，这让两人心中已然有了不小的惊讶。
    当他们看到项云手中那柄光华流转的游龙剑时，更是心中惊疑，能够年纪轻轻便修为如此不俗，而且还有云器傍身，想来项云的身份应该不会一般。
    “二位兄台，我兄弟初来乍到，有些不懂规矩，胡乱言语冲撞了各位还望两位不要见怪。”项云再次冲着二人施了一礼解释道。
    一旁的牛胖子兀自有些不服气，嘟嘟囔囔的说道：“怕个啥，老大，不过是一个不入流的小宗门而已，也敢在我们面前摆谱？”
