    “小璐，怎么这么快就回来了？不是说今天要接一个参赛选手吗？”

    室友看到颜璐开门进来，一脸好奇的看着她，有些不解的问道。

    颜璐满脸颓意的叹了一口气道：“别提了，早知道我就跟你一起留在现场。”

    “咋的？是这次接的人太丑？还是其他什么原因？”

    “丑倒是不丑，帅哥一枚，就是自身水平太差，估计都撑不过一轮，看来这次的奖金算是泡汤了。”

    颜璐先是想了想，然后才开口说道。只不过在提到奖金的时候，颜璐心里刚刚因为余昊那英俊脸庞而升起的丝丝好感，一下子就全都消散殆尽。

    “真的假的？水平差还能上咱们节目，这家伙得有多大的背景？”

    说着她就一把拉住颜璐，露出一丝兴奋对着颜璐继续说道：“小璐，这家伙搞不好是某个大佬的私生子，赶紧想办法把他勾搭到，一下子就能直接迈入豪门，这不比你拿那点死工资要强的多吗？”

    “你这小脑袋瓜里想的都是啥？”颜璐用手指推了室友额头一下，还给了对方一个白眼。

    然而室友却不以为意，继续说道：“小璐，我可是说真的，你看你，在咱们台里算得上是台花，长的漂亮，身材又好，只要你勾勾手，哪个男的能挡得住这种诱惑，拒绝你呢？

    再说了，连你都说对方长的还不错，水平差点就差点呗，反正人家又不靠这个吃饭，搞不好就是来体验生活的，这种公子哥只要抓住，那这辈子就不用愁了。”

    室友不断的描述着，让颜璐脑海当中开始浮现出跟余昊一起生活的画面，大别野，小超跑，红票子，一切似乎都如此美好。

    然而很快这些想法就全都被她从脑海当中甩了出去。

    “别想了，我已经听组里人说过，我这次带的这个参赛选手，就是被台里拉来凑数的，据说是台里为了帮人还这家伙老师的人情，这才同意对方来参加节目。对了，据说对方还有两首原创歌曲，我去网云上搜了一下，只有翻唱，对方原唱就没上网云，估计是唱的太差，才没被网云看中。

    还有，他要真的是某个大佬私生子，也不至于一个人跑来参加节目吧，连个助手都没有，而且浑身上下没有一件是名牌，全是地摊货，这种人说是富公子？你自己信吗？”

    颜璐把自己知道的情况分析了一下，最终得出结论，那就是余昊根本不可能是富二代，也不可能是某个大佬的私生子，只是一个凭着关系进来体验生活的关系户而已。

    “这…要真的是这样，那小璐你确实有点惨。”

    室友一时间也不知道要怎么安慰她了，要知道这次台里已经说了，只有进入前十五名的才会有奖金，这也就意味着将会有二分之一的可能会拿到奖金，哪怕是第十五最低的五百块，那也是钱呀！

    分配的时候是大家各自抽签决定的，台里和节目组并没有指定某个人，这么做的目的，也是希望能够调动大家的积极性。

    可以说湘省电视台为了“歌王之战”这个节目，几乎是把整个电视台的资源都押了上去，所以哪怕现在颜璐嘴上不断抱怨，也不敢说撂挑子不干了，最多也就是没有什么好脸色给余昊罢了。

    就在室友为颜璐打抱不平的时候，房门再次被打开，进来的是满脸疲惫的杜雪。

    她们三个是合租在一起的，这次杜雪以及颜璐被选去带人，而作为跟她们一起合租的室友孙惠却被分配到节目现场。

    “小雪，你这是怎么了？怎么累成这样？难不成还伺候人了？”

    三个人关系都很不错，所以平时说话也毫无顾忌，这不，孙惠直接开车，眼神还在上下打量着杜雪，似乎想要看看对方身上有没有什么特殊的“痕迹”。

    杜雪也没有客气，直接把手上的包往孙惠怀里一丢，然后朝着颜璐身旁的沙发上一躺，接着就是一阵舒服的呻吟声。

    “太爽了，我现在脚趾头都不想动一下，狗日的，这活就不是人干的，老娘真想辞职不干了。”

    似乎嫌弃沙发靠的不舒服，杜雪把头往颜璐肩膀上靠去。而颜璐则是有些嫌弃的推了推她，发现推不动，也就放弃了，任由对方“糟蹋”自己肩膀。

    “咋了？难不成你也跟小璐一样，带了个金玉其外败絮其中的货色？”

    听到这话，杜雪一下子坐起身，看向颜璐问道：“小璐，怎么回事？”

    原来她们这次带人并非是提前抽签选好的，而是在今天才刚刚抽签确定。

    恰好这一天她们俩带的参赛选手又都来了，所以杜雪到现在都还不知道颜璐带的是什么人。

    对于杜雪的问话，颜璐只是看了她一眼，然后摇了摇头，根本没有要开口的意思，一旁的孙惠则是把颜璐的情况给描述了一遍。

    等杜雪听完之后，才哈哈大笑了两声道：“小璐，你可是真倒霉。”

    颜璐给了她一个白眼，没有开口反驳，她很清楚，杜雪这女人一直嫉妒自己，这次好不容易找到机会嘲讽自己，肯定不会就这么罢休。

    跟她想的差不多，这不，杜雪开始炫耀自己带的参赛选手了。

    “什么？小雪，你竟然带的是刘源？我可是听说他是从棒子国回来的男团成员，据说在棒子国名气很大，连他都来了，真不知道这一季有多少大神过来参加比赛。”

    听完杜雪的炫耀，孙惠忍不住感慨道。同时也在心里感叹杜雪运气太好了。

    如果不是这次选人都是盲选，她都怀疑是不是杜雪背后搞了什么勾当，不然运气怎么可能这么好，竟然能分到刘源。

    “反正这次奖金肯定是跑不掉，就是不知道到时候能拿多少。”

    杜雪有些得意的说道，看的出来，她已经笃定刘源会拿到名次，而且名次不会太差。

    “虽然奖金没问题，就是这人太难伺候，这不带他去红星酒店，对方助手竟然让我给他们换总统套房，还威胁我说不换就退赛。

    我这暴脾气，当时就不能忍，直接告诉他们，想退赛就退，咱们节目组最不缺的就是想来参赛的选手。别提当时有多爽了。”

    杜雪述说着着自己的“辉煌战绩”，这也是得亏余昊不在，不然非得揭穿她不可。

