    整个套间内，瞬间安静了下来，变得落针可闻。

    “林阳？！”

    霍志东再次重复了一遍。

    听到霍志东重复，孙嘉诚笑着说道。

    “霍家主，听你这口气似乎认识。”

    “要是认识这件事就好办了，我师傅可好说话了。”

    好说话？

    霍志东嘴角微微抽搐，林阳好说话吗？

    他可是没忘记，自己当初跪在地上求林阳的时候。

    “那个，难道就没有其他人了吗？”

    霍志飞开口问道。

    “整个西南，不，我可以拍照胸膛保证，我师傅医术绝对是顶尖的。”

    “你父亲的这个病，也只有他能治。”

    听到这话，霍家兄弟对视了一眼，都是从彼此的目光中看到了后悔。

    早知道，他们就应该听霍水仙的话，不节约那一个亿了。

    霍志飞眼珠一转，对孙嘉诚说道。

    “孙神医，你能不能请你师傅出手啊。”

    “你不要提我们霍家，因为我们不想搞得人尽皆知。”

    听到霍志飞的话，孙嘉诚点了点头。

    “好，我师傅也不是那么八卦的人。”

    说着，拨通了林阳的电话。

    “喂，师傅，我这有个病人需要你治一下，他的症状啊...”

    但孙嘉诚将霍家老爷子的症状说了一遍后，他脸色的笑意逐渐消失。

    然后，看向霍家兄弟二人的脸色十分难看。

    挂掉电话后，孙嘉诚沉着脸说道。

    “好啊，你们之前请过我师傅，将他赶走了，现在还有脸请我！”

    “我伺候不了你们，你们还是另请高明吧。”

    孙嘉诚怒气冲冲地就走了。

    等到孙嘉诚走后，霍家四人面面相觑。

    “爸，我霍家又不是没钱，你说你干嘛节省那一个亿呢。”

    听着霍安的话，霍志东也是一阵后悔。

    区区一个亿而已，自己节省干嘛。

    “好了，现在说这个也是于事无补了。”

    他将目光看向霍水仙说道。

    “水仙，你和这个林阳还是有些交情，你去将他请来。”

    “你就告诉他，除了一个亿，我还愿意再加一千万，算是对他道歉。”

    霍水仙幽怨的看了自己父亲一样，早这样多好。

    “我去试试吧。”

    在霍水仙走后，霍志东也是一脸郁闷。

    “世事难料啊。”

    离开酒店的霍水仙，直奔林阳所在的医馆而去。

    来到医馆后，她看着躺在木椅上，闻着香薰的林阳。

    她深吸一口气，走到医馆内。

    “小姐，你要是看病的话，请排队。”

    杜鹃看着霍水仙，开口说道。

    霍水仙摇了摇头，指了指林阳。

    “我找他。”

    杜鹃就不吱声了，又是一个来找自己师傅的女人。

    “林先生。”

    霍水仙走到他身边，轻声喊道。

    林阳缓缓睁开双眼，看着霍水仙。

    “霍小姐要是以朋友的身份来，我自然欢迎。

    “要是你帮你父亲当说客，还是算了吧。”

    听到林阳的话，霍水仙咬着牙，眼眶有些泛红。

    “林先生，您就救救我爷爷吧。”

    “我爸他们知道错了，他说愿意在一亿的基础上，再加一千万。”

    一千万？

    “你父亲真是大方，可我还是不想去。”

    见林阳再次拒绝自己，霍水仙一咬牙跪在地上，流着泪说道。

    “只要您能救我爷爷，我做什么都愿意！”

    看着落泪的霍水仙，林阳叹了一口气。

    自己还是心软啊，最近不得没人落泪了。

    “你先起来吧。”

    霍水仙一听，心头一喜，站起身来，抹了抹眼泪。

    她看着林阳，俏脸微红，带着几分羞意说道。

    “就算您要做些过分的事，我也愿意。”

    林阳看着她的样子，一时间不知道怎么回答。

    “林阳贤侄，我又来了。”

    袁本初的声音，再次响起。

    这一次的袁本初，提着一些包装精美的礼品走了进来。

    他一进医馆，就看见霍水仙。

    他嘿嘿一笑说道：“霍小姐也在啊，好巧啊。”

    “你有空吗，能一起吃个饭吗？”

    通过林家栋的言语，霍水仙对袁家的印象已经是跌到了谷底。

    她听到袁本初的话后，沉声说道。

    “没兴趣。”

    见到霍水仙不给自己好脸色，袁本初也不生气。

    她将目光看向林阳，笑呵呵的说道。

    “林阳，袁叔叔现在和霍家有业务往来，要不你帮我说说好话。”

    害怕林阳拒绝的袁本初，小声说道。

    “其实，这也是我父亲的想法，想要和霍家深度合作，让袁家发展起来。”

    “你不会让我父亲失望的吧。”

    林阳也是气笑了，这家伙居然将老爷子抬出来了，试图道德绑架自己。

    林阳不得不说，这些上不得台面的手段，袁本初玩的真好。

    他看向霍水仙说道：“霍小姐，你和袁家的事，你自己看着办。”

    霍水仙一听，看向袁本初。

    “袁本初，袁家主是吧。”

    “你的这些礼品看起来不错。”

    袁本初一听，立马将礼品递给霍水仙。

    “要是霍小姐喜欢，就送给你了。”

    林阳也是被逗乐了，这袁本初还真是物尽其用啊。

    霍水仙一笑，接过礼品，在袁本初高兴时。

    她拿起礼品，走出医馆，然后走到垃圾桶旁，直接丢了进去。

    丢完以后，她回到医馆内。

    “你这样的人，站在这里就是脏了医馆，你只配和垃圾待在一起。”

    “滚！”

    袁本初一愣，带着几分不敢置信。

    他不明白，霍水仙怎么突然换了一副脸色。

    “霍小姐，我们是不是有什么误会啊。”

    “你看你之前答应的投资...”

    霍水仙看着他，冷笑一声。

    “没了，我霍家一分钱都不会给你这种人。”

    “之前签订的合同，也全部作废，你赶紧消失在我眼前。”

    “不然，我就让袁家的公司倒闭！”

    袁本初立马被吓到了，赶紧逃走。

    林阳看着霍水仙生气的样子，叹了一口气。

    这小妞，将昨晚和林家栋和袁希明说的话，全都记在心里了。

    他无奈的对霍水仙说道。

    “走吧，去看看你爷爷。”

    霍水仙一愣，一脸的开心。

    “好！”

    待在酒店内的霍志东等人，收到霍水仙的消息后，也是一脸振奋。

    “太好了，爸有救了。”

