    “其实也不远，导航上说出了市区差不多有一个半小时的车程。我们沿途可以看看风景，不过，高速路上的风景也就那样。”王太卡稍稍把窗子放下来，互相了一口新鲜空气，突然想起什么，又说道：“说起来我来韩国这么久，一直在首尔市区里面憋着，家虽然临近郊外，但是也没有出来。这还是第一次走出来，有种度假的感觉。”

    　　泰妍看见王太卡那个样，越是看见王太卡舒服，就越觉得自己不舒服。于是身上按了旁边的按钮，把王太卡那边的车窗又升下去了。

    　　“路上都是汽车尾气。”泰妍随口说着。

    　　王太卡点点头，没有说什么。虽然十分觉得泰妍是故意的，但是又没有证据和理由。

    　　“努娜，我......”

    　　“还是叫我泰妍吧！”泰妍说道：“毕竟你比我大。”

    　　王太卡笑了：“客厅级的亲故啊，现在说这些太晚了吧！”

    　　“哦。”泰妍这么回了一句，然后问道：“我对你，也是客厅级的亲故嘛？”

    　　王太卡愣了一下，没想到泰妍居然想到这么一层了，于是含糊其辞道：“差不多也算吧。”

    　　泰妍还想说什么，可是还等说出来就咽下去了。以她这个性格，能问出刚刚那一句就算很厉害了。至于后面的问题，还是继续憋着吧！

    　　王太卡见泰妍不想说话，于是也不说话，安心坐车，等着到达目的地。

    　　大概过来十分钟，电话响了。

    　　王太卡掏出手机一看，居然是从国内打过来的，是个陌生号码。想了想。王太卡还是接通了。

    　　“您好，哪位？”王太卡用中文问道。

    　　“请问是王太卡先生吗？”那边是一个青年的声音，听起来年岁不大。

    　　“对，我是。你哪位？保险什么的就不用提了，我现在不在国内。”王太卡说道：“还有，电话费挺贵的。”

    　　“哦，是这样的，马叔叔应该跟您提起过我。”那边说道：“就是如果来韩国，可以找您的事情？您还记得吗？”

    　　“马叔叔？”王太卡想了想，恍然道：“哦！马飞啊！对对对，他上次给我跟我说过这件事，我差点忘了。你就是他的那个什么亲戚吧？”

    　　“对的，您好，马叔叔和您是好朋友，所以我应该叫您王叔叔也对。”那边礼貌的说道：“我叫时和，时间的时，和平的和。”

    　　“时和？哦，我记下来。那你是要来韩国了？”王太卡问道。

    　　“是的，我已经国内的事情已经弄好了，也刚刚办好了成韵馆大学交换生的身份，这两天就要启程去韩国了。到时候还希望王叔给我......”

    　　“等一下！王叔叔这个称呼，我还真有点受不起！你和马飞什么关系我不管，咱们单独算咱们的，我这还风华正茂呢！”王太卡哭笑不得，自己都变成叔叔辈了？

    　　“额，那叫您太卡叔？”

    　　王太卡无奈，说道：“得了，这件事再说。你什么时候来？我好安排一下时间去飞机场接你。”

    　　“我大概两天之内吧！我会尽快的，飞机时间还没定下来。”时和答道。

    　　“那你来先住我家吧，沙发上将就一下。”王太卡说道：“我到时候带你转转。”

    　　“不用了，我申请了成韵馆大学的留学生宿舍，不贵，一百六十万韩元四个月。”时和说道：“到时候我直接去宿舍就好了，住在家里太麻烦您了。”

    　　“一百六十万韩元，差不多是一万块吧？”王太卡点点头：“真有钱。”

    　　“那麻烦您了！”时和礼貌的说道。

    　　“没事，那先这样吧，有事情提前说。”王太卡聊了两句，然后挂断了电话。

    　　时和？成韵馆大学？这个大学，好像就是水晶就读的那一所大学吧？这个世界还真的是小。

    　　之前马飞跟王太卡说了好多的话，不过王太卡......全忘了！就大概记得有人来韩国要帮忙接待一下。不过现在看来，好像也没有什么麻烦的，不管吃不管住的，带人逛两圈总是没有问题的。

    　　泰妍开着车，看到王太卡接到一个电话，然后说了一大串听不懂的中文之后就沉默起来了。本来不想多管，但还是有些奇怪，问道：“怎么了吗？”

    　　“哦？没有，就是有国内的朋友来韩国，我招待一下。”王太卡说道：“正想着怎么弄呢。”

    　　“因为住的发愁嘛？还是工作？”

    　　“不是，他是交换生，有住的地方。”王太卡呵呵笑了：“就是，我......我差不多是第一次遇见这种事情，所以不知道这个招待，应该怎么个尺度比较好。”

    　　泰妍奇怪道：“第一次吗？不会吧！总会遇见朋友找你玩的事情吧？”

    　　“问题就是，我朋友很少啊！而且我不是一个很喜欢没事就联络感情的人，我大多数时候更喜欢一个人待着。”王太卡无奈的笑了：“不知道你懂不懂那种感觉，就是有的时候特别想让世界遗忘自己，然后自己走走停停不嗦，那种孤独的感觉其实很好，比有人陪伴还开心。”

    　　泰妍转过头看了一眼王太卡，没有说话。

    　　王太卡被泰妍这一眼看的有点尴尬，说道：“抱歉，你估计不能明白这种感觉。但这绝不是什么病，反正就是一个人久了，就会享受孤独吧。比如你可以想去哪里吃东西，马上就去，不用问任何人。走到一半突然不想去了，转头就回来，也不会和谁商量。工作生活上要妥协的地方太多了，那么偶尔几次全都自己说的算，感觉其实挺棒的。好吧，我有病！躁郁症！不用搭理我了！”

    　　“噗！”泰妍看着王太卡自言自语半天，突然笑了，继续开车，然后用王太卡听不见的声音悄悄嘀咕着：“那种感觉，我当然懂......”

    　　“努娜？你刚刚说什么？”王太卡茫然问道。

    　　“没什么。”泰妍摇摇头。

    　　“努娜你知道我最讨厌的两件事是什么吗？”王太卡问道。

    　　泰妍疑问道：“什么？”

    　　“第一，就是说话说到一半。第二......”王太卡突然不说了，专心看路。

    　　泰妍有点走神，等过了一会才反应过来，问道：“第二什么啊？”

    　　“没什么，开车！”王太卡露出坏笑。

    　　“你这个人！”泰妍懒得和王太卡这个智障聊下去了，于是打开电台，优美的声音在车里慢慢流动。听着歌，感觉精神都放松了许多，泰妍甚至还用很低的声音轻轻哼唱，心情特别放松。

    　　这首歌是什么，王太卡不知道，也没听过。但是王太卡知道一点，泰妍的心情应该很好，脸上的表情慢慢的柔和起来，眉宇间有了浅浅笑意，睫毛颤颤的欣喜着。

    　　从王太卡这个角度看泰妍，美好的样子更想让人说些矫情的话。

    　　比如......

    　　今天天气很好，心情很好，我也很好。

    　　所以......

    　　你好哇，泰妍！...

