    轰隆隆！

    飞剑横空！

    此时的叶尘，已经登临上苍穹的最高空，距离地面，足足有万里之远。

    或许丹劫的力量真的十分可怕，就算是昔日的大帝，在面对这种时刻，都会恐惧。

    但叶尘不是大帝，他是更加可怕的存在，区区大帝如何能与他相提并论！

    轰隆！

    没有任何犹豫，叶尘直接是飞身迎向那席卷而来，宛若暴雨倾盆一样的灭世狂雷。

    这一刻，他已然是无敌！

    “太可怕了，这人是永远都没有极限的吗？明明眼前的天劫这么可怕，居然还敢主动冲身上去，今日若是真的这样都不死的话，那么未来的玄黄大世界，必然会因为他而颤抖！”

    无数正在观看的生灵，在见证到眼前的这一幕之后，都是忍不住颤栗。

    没办法，眼下叶尘所展现出来的举动实在太过震颤人心了。

    他们从来没见过像叶尘这般狂暴的存在。

    他的力量，就像是九天之上神灵所传下来的灭世之力一般，人世间的一切力量都无法阻挡他半步。

    这一刻，他已然彻底的无敌，一剑之威，席卷千山，搅动风云，撼天动地！

    “不对！这里面似乎有些问题。”

    就是在叶尘主动迎向狂雷的时候，陡然之间，身处在风暴中央的叶尘，突然察觉到一丝不妙。

    “按照正常道理来说，丹劫的力量虽然十分可怕，但最终也不是会如同眼前这般，直接席卷百万里。”

    叶尘一剑劈碎一道朝着他袭来的雷电狂龙之后，眼中当场浮现出一抹凝重的神色。

    他这一生渡劫的次数实在太多了，没人比他更加了解天劫的运转，这种力量，就像是天地之间自发形成的禁忌一样。

    按照正常道理来说，这种狂雷只会落下九重，一重比一重强。

    最后一重，绝对可以诛杀圣王，甚至就算是大帝级别的强者，也难以抵挡。

    但眼下，第一重的力量，就足以杀王了。

    是的，第一重的力量就足以撼天动地，别看叶尘一剑将其碾碎，但实际上，这是九天十地大阵分散了绝大部分雷劫的力量而已。

    不然的话，就算是他，也有些难以抵挡。

    “第一重的力量就如此可怕，这里面必然发生不为人知的变故。”

    “到底怎么回事？”

    叶尘忍不住皱起了眉头。

    原本的他，已然准备面对天劫的降临，但眼下天劫的力量也同样是超出他的想象之外。

    这种感觉，就像是老天爷看他不爽一眼，故意在临时提升了力量，就是要专门镇杀他！

    然而，就算天雷的力量增强了又如何？

    叶尘是那种会被天雷击退的人么？

    眼下，天劫已经开始，没有半点退路可言！

    修行，本就是逆天而行，渡过去就是海阔天空，新的天地，渡不过去，那么身死道消，自然也没有半点毛病！

    眼下，纵然天雷滚滚，迸发出超越一切天劫的恐怖力量。

    但叶尘始终不曾退缩！

    因为，他名叫叶尘，在叶尘的字典里面，没有后退一词可言！

    逆天！

    轰隆！

    叶尘没有半分的犹豫，直接席卷上九霄之上，直面狂雷的轰击！

    “果然如同我所料的一样，天劫果然是被某种东西所影响了。”

    更加深入天劫一步，叶尘终于是感知到在天劫深处所酝酿的东西了。

    这是一股类似锁定的力量。

    一般来说，天劫针对的，从来都是引来天劫之内的存在。

    以目标为中心，开始无差别轰击。

    而这一次，天劫所针对的应该即将成型的阴阳龙凤丹才对。

    因为这是阴阳龙凤丹所引来的天劫。

    但这一刻，天劫所针对的存在，很显然不仅仅只是一个阴阳龙凤丹而已，叶尘更是能清楚的感知到，在天劫的深处，一股恐怖的力量正牢牢将他锁定。

    这是天地皆杀的意思！

    不仅仅只是阴阳龙凤丹渡劫，他自己本人也要渡劫！

    难怪这次的狂雷这么的逆天，即便是第一重狂雷，都有着这么恐怖的迸发力。

    毫不客气的来说，就算是洪武等人没有被叶尘限制住，此刻的他们，若是直面这些狂雷，哪怕只是第一重，都会当场被泯灭得干干净净，连一点残渣都不会剩下！

    不过，纵然是这样，叶尘都没有半点退缩的意思。

    他反而更加前进一步。

    这一刻的他，体内像是有着阵阵天音传来。

    仿佛有着神灵在他体内复苏。

    海量的天地灵气聚集，天地万物，哪怕是先前轰击下来的狂雷，似乎都融入他体内深处化作他自身的力量。

    万法独一，不朽不灭，金身不死！

    或许，世上拥有着无数的体魄之力，像是三千大道之体，像是不灭道体，各种强大的体质，凌驾众生，占据绝对的高处。

    但哪怕是这些体质，又有哪个能超越不灭魔躯。

    不灭魔躯，才是真正撼动九天，凌驾于所有法则，所有天地之上的最强体魄！

    世上只要是任何概念上存在的力量，都无法伤及不灭魔躯。

    就算是空间，甚至是时间，都无法将其破灭！

    他就是无敌的存在！

    一个恒古不朽，不死不灭的存在！

    纵然眼下尚未踏入不灭魔躯第九转，真正踏入大成的地步。

    但这一刻的他，依旧是迸发出难以想象，难以言喻的恐怖伟力！

    叶尘手握战剑，眼眸开阖之间，两道漆黑的神光，就像是撕裂天幕的神剑，延绵足足万里，无边黑云应声撕裂！

    轰隆隆！

    叶尘没有任何犹豫，在体内圣力激荡到极致的瞬间，他直接是一剑逆流而上。

    这一剑，仿若开天之剑！

    这一剑，仿佛斩碎道则一剑！

    一剑劈斩而下，万千狂雷，尽数破碎！

    不过，纵然叶尘强势如龙，劈斩天劫宛若开天辟地。

    但天劫始终是天劫，而且这一次，还不是一般的天劫，这是针对叶尘，专门针对他不灭魔躯，要将他彻底碾死的亿万之力。

    咔嚓！

    虚空破碎！

    一条宛若从墨汁捞出来，浑身散发着毁灭气息的狰狞雷龙，当场是一条长达万里的狰狞空间裂缝横扫而出。

    以极其可怕的姿态，君临天下，朝着叶尘镇压过去！

