    “为什么要生气？”方蛰露出很奇怪的表情，蒋韵倒是没想到会是这个反应，难道没有因为决定受到质疑而不快么？这个问题不敢问出来。

    “啊，那就好。”蒋韵如同受到了惊吓，对面的眼神太有穿透性了。

    这个电子厂有多大的价值，两人的认知完全是天差地别的。在方蛰看来，电子厂就是个组装厂，所有零部件都是对外采购，核心技术根本没有。这企业如果不做改变，未来的命运就一个——代工厂。现阶段对于方蛰而言，这东西是现金流和上市圈钱的数据。

    蒋韵和林海龙则没想那么长远，现在一台DVD的利润过千元，上市后一共销售过百万台，这哪里是在生产DVD，这是在印钱啊。这两人满脑子都是加生产线，抢在别人跟风之前，多卖一台算一台。

    “年后打算新上两条生产线，现在限制产量的不是生产线不足了，而是零配件供货商。”蒋韵提出了新的问题，不解决这个问题，怎么增加生产线啊？

    “这事情我不管，现在是你跟林胖子的事情了。正常的薪水除外，每年分红一次，合约上都写的清清楚楚。电子厂这边是独立核算的，你们拿到该拿的分红就好了。”方蛰给了个很明确的回答，就是不想掺和进来。

    “好吧，我让林胖子去找南夏，毕竟之前的供货渠道，都是南夏和林胖子一起搞的。”

    “你要学会抓大放小，财务盯紧一点就行了。”方蛰暗示了一句，蒋韵点点头表示明白，但还是提醒了一句：“有的小问题，不及时处理，会变成大问题的。”

    “那不正好么，反正这个项目我也没打算做多长的时间，最多五年，甚至三年，新产品出来后就转产，市场内一旦出现同质化竞争，就转移重心。关键的问题还是要有自己的技术积累，电子厂的利润拿出一部分来，与各大院校联系，看看有没有潜力大的项目，投钱。”

    方蛰还是只给一个方向，电子厂在方蛰的心目中重要性本来就不高，就是个搞现金的企业。真正在意的还是邱氏那边，就算邱小优想上市，方蛰都不会同意的。

    “我明白了。”蒋韵悟性还是有的，隐约的意识到问题所在，就是不敢说出来。想那么多干啥，方蛰才是大股东。

    没有继续留下来讨嫌，蒋韵起身告辞了，这还是大过年的阶段呢。她又不是林海龙，直接在厂里过年，她要回家陪父母的。

    方丽姝一直很安静，把人送到门口，关门回来坐在对面：“有个事情，我想征求一下你的意见。”方蛰看着她歪歪头：“嗯？”

    “你去米国的时候，我去医院把环摘了。我觉得有必要跟你说清楚。”

    “昂？没问题！就是你之前的孩子那边，你打算怎么跟她说？”方蛰知道她的意思了，答应的也很干脆，方某人是渣了点，但是怎么说呢，还是有担当的，只要不结婚都好说。

    “十岁的孩子，我不知道该怎么跟她说。”方丽姝说一半，有人敲门。

    方丽姝去开门，方蛰扭头看过去，进来的是个小姑娘。这孩子方蛰还真的没见过几次，怎么说呢，心里别扭吧。但肯定是见过并认识的。

    方丽姝没有防备，被女儿钻进门来。小姑娘噔噔噔的跑到方蛰对面，眼睛盯着看了一阵：“妈妈跟大姨说，你跟妈妈不会结婚，对么？”

    小姑娘说话还挺直，一股子莽劲。方蛰沉默了一下，表情倒是非常平静，方丽姝跟过来，有点紧张的看着她，眼神路露出哀求的信号。

    “坐下说，你站着说话，对我不公平。”方蛰不是没有跟孩子打交道的习惯。

    小姑娘其实有点紧张的，毕竟她看的出来，妈妈也好，大姨也罢，对这个叔叔都是心存敬畏的。在他面前，大姨和妈妈都是很小心的。

    一屁股坐在方蛰的身边，小姑娘仰面看这他道：“现在公平了吧？”

    “人在每个人生阶段，都会有不一样的想法。我像你这么大的时候，父母离婚了。我爸爸整天都不在家呆着，我要自己做饭洗衣服，还要赚钱避免那天我爸爸不养我了被饿死。我知道你一定想说，别的孩子都有爸爸妈妈，你也想有。”

    小姑娘哪里是方蛰的对手啊，被忽悠的连连点头，甚至最初的那点敌意也消散了。

    小孩子都不喜欢别人说她小，方蛰就拿她当大人似得平等交流，效果很好。

    “你这个年龄该关心的就是吃喝玩，还有学习。你妈妈则要为你无忧无虑的生活努力工作。毕竟你那个爸爸，在离婚后一分钱都没有给过你妈妈。我这么说是想让你明白，你这个年龄经历过的事情太少，对于成年人的世界并不了解。”

    小姑娘听到这里突然站起来：“你不要说了，后面的道理我都听妈妈说过。我很爱妈妈，只要她喜欢的，我也会认真的去喜欢。我回去看电视。”

    小姑娘来的突然，走的也突然，这就是所谓的早慧么？方蛰无语的看看方丽姝，她也追出去了。大概过了半个小时，方丽姝才回来：“家里两个孩子，好像懂事的比较早。”

    方蛰笑了笑：“这不是坏事，我觉得你最好不要把她当孩子来对待，就算是这么想的，也不要这么做。孩子的心灵是最敏感的。”

    方丽姝挨着方蛰坐下，显得颇为疲惫道：“我知道自己怎么回事，我不打算改变什么。就是想着，将来我老了，身边能有属于我们俩的孩子陪着。”

    “嗯，该交的罚款还是要交的。”方蛰突然冒出这么一句，方丽姝噗嗤一笑了，抬手打她一下。因为远大的关系，就算生了孩子，想解决户口问题也很简单。

    “我跟方丽华商量过，在江东新区那边买了房子，已经在装修了，年底之前搬过去。”

    方蛰想了想道：“回头找言自香起草一份远大的股份转让协议吧，我手里的股份，分一半给你。公司今后经营还是方丽华，期权池也不变。”

    还有另外一半的股份，方蛰没说给谁，但是心里已经有了决定。靠着远大起家的方蛰，最终也没打算把远大的股份留在手里。其实留不留对他来说，现在已经不重要了。

    大过年的方蛰也没回江城意思，反倒是这天晚上，言自香空着手杀上门来了。

    “我说你这个家伙，一年到头也见不到你几次。”言自香倒是自来熟，看看方丽姝不在屋里，更加放松的往边上一座，眼神不善的瞄着方蛰：“转让股份的协议？”

    “昂，我手里的股份一分为二，一份给方丽姝，一份给白莉，你看着办吧，弄好了我签字，你去执行。分开执行，办好之前别让双方知道。”方蛰非常的直接，毕竟电话里提了一句，现在抓紧时间解释清楚。

    “人呢？”言自香四处看看，方蛰淡淡道：“别找了，在对门陪孩子呢，晚一点才过来。”

    言自香起身瞪了方蛰一眼，语气鄙夷：“你这狗东西，也不知道给她们灌的什么迷魂汤，一个一个的死活不肯分手。算了，我不管这些了，我走了。”

    来的快去的也快，只是到楼下上车之后，言自香靠着椅背自言自语：“换成我也不分啊。”

    因为白莉的关系，言自香对方蛰不客气，不等于她心里真的觉得有什么太大的问题。自己倒是有家庭的，可是现在过的如何呢？没有方蛰这边的差事，她拿点死工资，房子都买不起。在单位里没资历，分房子也没指望了。现在很多律师都出去单干，她也到了下决心的时候了，是不是离开单位，自己去开律所呢？

    言自香没在这里呆多久，也就是几分钟的样子，算是来去匆匆吧。楼下上车的时候，也没着急走人，而是在黑暗中独自在驾驶位上坐了一会。良久才自言自语的苦笑道：“狗东西，真是舍得的很，换成我也不舍得离开。”

    方蛰这边把人送走不久，电话也跟着响了起来，接听后电话里的玛丽莲兴奋的喊叫：“波士，破五亿了，高盛那边正在加快程序的推进，具体挂牌的日期应该是下个月。”

    “嗯，我知道了，我在国内的。你先跟进吧，高盛那边你也熟悉。”方蛰并没有太兴奋，毕竟更大的利益在后面，巅峰影业这边融资之后，方蛰剩下的好处不多了。

    一身睡衣的方丽姝开门进来，看见方蛰在打电话，做个手势先去了卧室。方蛰这边大概聊了一会，挂了电话进卧室。空调开的很足，方丽姝躺在床上没有盖杯子，看见他进来便展颜一笑道：“这段时间你就算出差，我也要跟着。”

    方蛰秒懂她的意思，点点头：“没问题，只要你以后别抱怨我就行。”

    “我自己选的，我为啥要抱怨你？”方丽姝同样很干脆，但是方蛰心里却有点小疑问，毕竟越漂亮的女人，越是会骗人啊。

