    第212章寒假到了

    周云煌能认下周剑，是因为如今的周剑已经幡然醒悟，而且不再姓蓝，不然周云煌依旧不会理会周剑的。

    一顿饭，除了最初蓝即试探周云煌外，其他的时候，吃的很顺利。

    吃完饭后，大家将新出炉的新郎和新娘送回家后，周云煌和郑琛易就回到了自己家中。

    在车上，周云煌看着郑琛易道：“这蓝即为何那般试探我。”

    郑琛易微微一笑：“蓝即的性格还算不错，不过他这般试探你，最多的可能就是想了解你到底是什么样的人。”

    “我还需要她了解？”周云煌表示是在不能接受这样的答案。

    蓝家看周云煌不开心，只好道：“你要是生气，我去惩罚一下蓝家。”

    “算了，其实蓝即也就那样，再说将来我跟他也不会有什么来往。”周云煌淡淡道。

    看周云煌不将蓝即放在心上，郑琛易自然也将蓝即丢在了脑后了。

    又过去一天，周云煌回到了学校，这次回到学校，第一件事情就是学校安排周云煌拍摄解剖课程。

    好在这个事情对于周云煌来说是非常熟悉的事情，因此就很顺利的将这解剖课程拍摄了下来，也就花费了五个小时。

    以后大家只要定期观看周云煌的解剖视频就可以了，周云煌也松了口气，以后不用自己上前解剖解说了。

    时间悄然过去了，这一年过的很快，很快大家就要进入寒假了。

    周云煌同样也要放寒假了，周云煌放寒假的第一件事情，就是要给庄妈妈动手术。

    周云煌给庄妈妈做过检查后发现，庄妈妈的心脏中有一根心脉很脆弱，需要加强，无需换心，但是这还是要做心脉手术的。

    因为庄妈妈前段时间的身体真得不咋样，所以庄妈妈就需要先好好调养身体。

    同样庄爸爸知道自己的老婆需要在帝都先养身体后动手术，就在帝都买了房子了。

    这房子还是任舟儿出面帮忙找的，是一栋老式的小洋房，还算不错的。

    如今寒假了，周云煌给庄妈妈经过确认后，也知道庄妈妈可以动手术了。

    “挺好，这次手术动好了，过了春节，就能启程回明珠了。”周云煌含笑道。

    “太好了。”庄妈妈开口道：“就是难为小神医你了。”

    周云煌笑了笑道：“老三是我的室友，再说了，在寝室，她也很照顾我的。”

    “她年纪比你大，照顾你是应该的。她要不照顾你才不应该。”庄妈妈开口道。

    “不过你们今年过年是要在这帝都过了。”周云煌自阿杜道。

    “没事，其实这样也不错，反正过年，还是很开心的就是了。”庄妈妈直接道：“其实过年在哪里过都一样的。

    只要亲人在身边，其实过年在哪里过是真的一样的。

    周云煌确定了手术时间后，就先去进行自身消毒，然后再进入手术室，给庄妈妈动手术。

    周云煌如今动手术的手法似乎更加的熟了，或者说是利用现在这个社会的手术手法，越发的熟了。

    看着周云煌熟练的成功做好了手术，大家都松了口气。

    手术成功了，自然大家都可以过一个快乐的春节了。

    大年三十，是一家团圆的日子，周云煌和郑琛易则是回到了郑家老宅。

    如今老宅已经非常的干净了，这段时间，郑琛易可以说出手快狠准，很多郑家的毒瘤都被郑琛易砍掉了。

    “你真将你亲生父母送走了？”周云煌原本以为郑琛易虽然生气，好歹暗中会照顾一下郑子恩夫妻，可如今看来，似乎自己想多了。

    “就他们性格，我可不敢装假。”郑琛易淡淡道：“我直接送他们去了平穷的一个山区中，让他们去那里支教去了。”

    “支教？你确定？”周云煌绝对想象不出郑子恩夫妻能够支教的样子。

    “他们虽然懒，而且贪心，但是他们的学历还是不错的，去贫困山区做个支教老师还是有资格的。”

    既然打算好好收拾郑家人，郑琛易是绝对不会允许郑子恩再拖自己的后腿了。

    周云煌轻笑一声：“我看这次来老宅，已经少了不少人了。”

    “嗯，很多人都被我赶走了，光想着啃郑家的骨血，我郑家的钱也不是大风吹来的。”郑琛易很直接的开口：

    “身在曹营心在汉的那些人，或者有犯事的，全部都被我赶走了。”

    郑琛易既然打算将老宅收拾起来，自然不会将毒瘤留下。

    不得不说，郑琛易这么一做，至少郑家这边已经干净了很多。

    加上郑琛易将管家他们调回来了，如今的老宅也算是有了新的气息了，至少这个气息是非常正能量的。

    这也是郑琛易愿意带着周云煌回来老宅过年的原因。

    “你说黑老避开你整治郑家的事情，如今你事情都结束了，郑老也应该回来了吧。”周云煌开口道。

    “郑老在云省，听说住的非常的开心，我想着他既然喜欢云省的环境，就给他安排了一下，他应该会在那里住上一段时间。”

    郑琛易的表情很平静。

    但是周云煌却知道，郑琛易的心中其实并不平静，可以说，郑琛易的心情其实不好。

    可以看得出，黑老不回来，其实并不一定喜欢云省，更多的，大概是他对于郑琛易的这个手法有点不赞同。

    “没关系，以后岁岁年年，有我跟你相伴。”周云煌将小手主动放进郑琛易的大掌中：

    “你我才是要共度余生的人，其他人，不在乎你，你也不用在乎他们了。”

    对于黑老，周云煌决定还有好多医书就不给了，她也是很护短的，让自己老公不开心的人，她没兴趣去帮助他进行医学上的突破。

    “好。”郑琛易笑了起来，至少周云煌的这番话，让他的心情好了很多，至少他知道，原来他其实并不孤单。

    周云煌含笑一声，随后又道：“你的恐怖世界如何了？”

    “说起恐怖世界，媳妇，我发现，我能抓住恐怖世界的光波了。”郑琛易含笑道。

    (本章完)

