
    “师父请讲！”金烁和王旭，齐齐说道。!

    “你们丹草堂，天运国三十六个城池，除了流苏城外，每个城池都有一家分店，这么大的手笔，恐怕来头不小吧？”

    金烁在一旁，闻听微微一笑，朝着林海恭敬的说道。

    “不瞒师父，我们丹草堂，确实大有来历！”

    “哦？能不能和我说说？”林海好的问道。

    “这个不是什么秘密，自然不会对师父隐瞒。”

    金烁的脸，忽然露出一抹自豪的神色，朝着林海说道。

    “师父，可曾听说过，丹道宗？”

    “丹道宗？！”林海闻听一怔，随后眼睛陡然瞪得滚圆，面露震惊之色！

    “那不是独孤尘所在的宗门吗？”林海的脑海，突然想起了丹王独孤尘留下的遗言。

    当日，林海获得独孤尘的传承，发现独孤尘的遗言，便提到他乃是地仙界丹道宗的大长老。

    因为不知道得罪了什么人，被神秘人一路追杀，了剧毒腐蚀了元婴，才带着深深的不甘与怨恨，陨落在了凡间界。

    而且，遗言也曾提到，得之传承者，要为他查明凶手，报仇雪恨。

    林海当日获得独孤尘传承后，独孤尘留下的丹药，帮了林海和海月宗不少的忙，林海已然暗自决定，有朝一日定帮独孤尘，了却这段仇恨。

    只是，自进入地仙界以来，林海并未听说过丹道宗和独孤尘的名字，想不到今日，竟然从金烁的口，听到了丹道宗的消息。

    只不过，此丹道宗，和独孤尘所在的丹道宗，究竟是不是一个，林海心里还有些不敢确定。

    “我一向不问世事，对丹道宗，并不知悉！”林海摇了摇头，说道。

    “额……”林海的话，让金烁明显的一愣。

    丹道宗的名气之大，天运国几乎无人不知无人不晓，特别是修习丹道之术的人，哪一个不是将能够进入丹道宗，作为自己的终极目标？

    可是他真没想到，林海丹道造诣如此之深，居然会没听说过丹道宗的名字。

    若不是他知道林海没必要对他说谎，甚至都要怀疑，林海实在胡说八道了。

    苦笑一声，金烁只好向林海解释道。

    “这丹道宗，乃是太玄城的超级大宗门之一，在整个天运国的大宗门，都可以排进前三的强大存在。”

    “而我们丹草堂，便是丹道宗的外派机构，除了流苏城外，可以说丹道宗的势力，遍布整个天运城！”

    “我和王旭，便都是丹道宗的弟子！”

    “丹草堂，是丹道宗的外派机构？！”这一下，林海是真的大吃了一惊。

    若真是如此，那这丹道宗的势力，可太过于可怕了。

    “独孤尘身死前，只是元婴期的境界，而且最高也不过能够炼制七品丹药。”

    “可是他的身份，却是丹道宗的大长老，还号称丹王！”

    “如果此丹道宗和独孤尘所在的丹道宗是同一个的话，以独孤尘的丹道造诣，恐怕还配不大长老的位置，顶多是和金烁王旭相当，更别说获得丹王的尊称了！”

    林海眉头一皱，已经开始怀疑，金烁口的丹道宗，和独孤尘所在的丹道宗，应该不是一个了。

    不过，为了保险起见，林海还是朝着金烁问道。

    “你有没有听说过，独孤尘？”

    “独孤尘？！”金烁一听，顿时脸色大变，随后重重的点了点头。

    “自然听说过！”

    “哦？”林海眉头陡然一跳，难道自己想错了，独孤尘真的是金烁和王旭，所在的丹道宗大长老？

    “师父，你怎么会问其他？”王旭在一旁，突然插话道。

    “偶尔听说过此人，他可是你们宗门人？”林海不露痕迹问道。

    “他是我们丹道宗，最大的叛徒！”金烁突然开口道。

    “嗯？”林海顿时一惊，有些诧异看了金烁一眼，“此话怎讲？”

    “师父有所不知，这独孤尘当日也算是一个了不得人物，在我丹道宗建宗之初，曾担任大长老一职，因为丹道之术十分了得，更是被外界称为丹王！”

    “果然是他！”林海听到这里，内心已经肯定，金烁说的这个丹道宗，是独孤尘所在的丹道宗！

    只是林海不明白的是，独孤尘明明是被人追杀致死，怎么成了丹道宗的叛徒了？

    而金烁则继续说道。

    “只是谁也没有想到，独孤尘狼子野心，竟然勾结外人想要刺杀宗主篡位，被当时的二长老当场发现。”

    “独孤尘阴谋败露，狼狈而逃，被二长老追杀数万里，当场格杀。”

    “不过可惜的是，宗主也因伤势过重，无力回天，陨落在独孤尘的手。”

    “什么？”金烁的话，让林海听着一阵发懵。

    这尼玛什么情况，怎么和独孤尘说的，完全是两回事啊？

    金烁并没有发现林海脸色有异，继续说道。

    “宗主虽然陨落，但是丹道宗不能一日无主，是以众弟子推举手刃元凶，为宗主报了大仇的二长老，继承了宗主之位！”

    “后来的事情证明，由二长老担任宗主之位，是非常明智的决定。”

    “二长老在丹道造诣，有着过人的天赋，短短几千年的时间，便达到了九品炼丹师的境界！”

    “不仅如此，更是带领丹道宗走向了前所未有的辉煌，使丹道宗从一个不入流的小门小派，发展到了如今势力遍布天运国的庞然大物。”

    “而我们这些弟子，自然是收益最多的，整个天运国至少有几十名弟子，都成为了七品炼丹师，达到了当日号称丹王的独孤尘一样的境界！”

    金烁一边说着，一边不由得热血沸腾，为丹道宗的强大，感到无的自豪。

    尤其是提到继承宗主之位，带领丹道宗走向辉煌的二长老时，语气更是不由自主，流露出崇拜和向往之意。

    可是旁边的林海，却是听的一头雾水，越发的懵逼了。

    尼玛，这与独孤尘遗言所说的，完全是两回事啊！

    这到底该信谁的啊？

    林海满脸狐疑，不过可以肯定的是，独孤尘的死，这里边有蹊跷啊！

    不是他的遗言欺骗了自己，是这个二长老，现在的丹道宗宗主有问题。

    “靠，这事搞得，还挺复杂！”

    林海一阵无语，看来想要帮独孤尘报仇之前，还真的下一番功夫，好好调查一番了。

    “等到了天运国，找个机会，接触一下这丹道宗，再做打算吧！”

    林海看了金烁和王旭一眼，忽然带着一丝玩味，开口道。

    “既然你俩是丹道宗外派机构的负责人，这么贸然拜我为师，丹道宗会同意吗？”

    “哈哈，这个师父尽管放心！”金烁哈哈一笑道，“我们宗主非常的伟大，他早下过命令，丹道宗弟子可以拜任何强于自己之人为师，只要将学到的本领，报效宗门，宗门不但不反对，反而大力支持！”

    “我们丹道宗能够有今日的壮大，与宗主的英明，是绝对分不开的！”

    “咦？”林海听完，不由的心暗暗称，对这个丹道宗的宗主，有些刮目相看了。

    若是真像金烁所说，此人可真不简单啊，完全没有其他宗门的那种门户之见！

    具有这种胸襟和远见之人，会是大奸大恶之人吗？

    林海的心，不由开始在丹道宗宗主和独孤尘之间衡量起来，越发不知道，究竟该相信谁了。

    “看来为独孤尘报仇一事，远没有想象的那么简单啊！”

    “王大师，可在家？”在这时，突然一道带着浓浓威严的声音，在门外响起。

    王大师闻听，直接跳了起来，一声惊呼。“有贵客来了！”

    百度搜索更新最快的小说站！
