    韩玉恭敬的来到方良身后坐下，方良也没有多说，倒是新圣天战对韩玉格外好奇。

    盘心开口道：“那片混沌火海吾已经见到，确实属实，神袍道人也是真心赐给天道，不过突遇其他天地插手，对方也有大道圣人坐镇，还是神袍道人的忠实走狗，神袍道人被对方一顿诉苦，一时下不了台。”

    无法天尊哼道：“你没有提韩道友的名字？”

    盘心道：“提了，所以双方约定，各自派遣一名准圣天骄进行约战，谁赢了，混沌火海归谁，此约完全利于天道，天道内的天骄数不胜数，那位大道圣人麾下的天地远不能跟天道比。”

    纪仙神开口道：“吾天族多的是天骄，可以接下此战。”

    天战点头，面露傲然之色。

    方良提醒道：“小心驶得万年船，最好还是派遣准圣之中最强的那位吧。”

    玄都圣尊罕见的露出笑容，道：“吾煌煌天道天骄数不胜数，还真说不出谁是天下第一。”

    天战道：“就派遣我弟子去吧，他独战厄族十位准圣，未落下风，乃是天族第一天骄。”

    玄都圣尊瞥了纪仙神一眼，纪仙神点头。

    纪仙神犹豫片刻，道：“此战定不会败，败了，天战卸下圣人位。”

    天战动容，眼神跟着变得坚定。

    回去之后，他还得再教教弟子，准备点手段，输不起啊。

    韩玉坐在方良身后，听着圣人们的交谈，暗自心惊。

    这般看来圣人并非平起平坐，在圣人之中也有高低之分。

    新圣说降就降！

    老祖宗至少与玄都圣尊平起平坐吧？

    韩玉默默想到。

    他知道韩绝很强，但掌权天道的是玄都圣尊，甚至有人戏言玄都圣尊乃众圣之首，而神威天圣乃天道信仰。

    玄都圣尊负责管理天道，神威天圣负责震慑混沌！

    “此事就这般定下，混沌火海一定要拿下，事关天道亿亿年的未来。”

    玄都圣尊轻声道：“对了，下一位新圣已经定下，便是方道友身后这位，昔日天道圣人李道空的亲传弟子，不周神山之主。”

    无法天尊、盘心、方良、纪仙神皆是点头，并不稀奇。

    天战倒是恍然大悟，原来如此，此人身份如此之大，怪不得能提前入圣位。

    韩玉连忙行礼，没想到就这样直接定下，连形式都没有。

    随后，玄都圣尊挥袖，诸圣退下，只留韩玉在殿上。

    玄都圣尊看向韩玉，笑道：“你与韩道友长得可真像，说起来，秦灵也算是你教出来的吧，此子了不得，日后会是天道的保护神。”

    韩玉道：“我徒孙能有今日之造化，多亏圣人们恩德。”

    玄都圣尊问道：“你是不是觉得这一切都显得虚伪，甚至罪恶？”

    韩玉愣了愣，沉默不语。

    玄都圣尊道：“吾观你先前眼神藏着一丝鄙夷，是否因秦灵之事觉得圣人麻木不仁，以天地万物为刍狗？”

    韩玉依旧沉默。

    玄都圣尊道：“纵然是一场惊天大谎言又如何，这场谎言确实会引来无辜生灵赴死，但想必于天道之前的量劫，这点损失算什么？”

    “没有绝对的太平，倘若圣人不开辟混沌天路，众生前往黑暗禁区会被不祥邪祟袭击，天道如此闭塞，但众生数量达到极限，连呼吸灵气都得抢，你说那是何等场面？”

    韩玉动容，他并非迂腐之人，他也明白圣人的大局观，只是有些不爽圣人欺瞒众生。

    善良的谎言也是谎言，尤其是对于那些信谎言而赴死的生灵而言，这就是罪恶。

    “世上的事本就不公平，若是你成圣后，能找到答案，那也正好，或许天道还未找到真正的路。”玄都圣尊意味深长的说道。

    韩玉若有所思。

    良久。

    他朝玄都圣尊一拜，道：“晚辈多谢圣人指点。”

    玄都圣尊能对他说这些话，说明是在意他的，否则完全可以让他肆意妄为，日后犯了错误，再借机消除圣位。

    玄都圣尊道：“正好没事，吾为你讲道，提升你的修为吧，你距离圣位还差点道行。”

    韩玉惭愧，只能点头。

    ……

    一晃眼。

    韩绝又闭关五万载，他睁开眼睛，伸了一个懒腰。

    五万年的周期才能让他感受到修为的进步。

    他真想一口气直接闭关到突破。

    一旦什么都不管，或许就像一场梦，转眼即逝。

    可惜不行，他还是忍不住想要关心一下弟子们。

    他点开邮件查看：

    【你的徒孙楚世人身化亿万法相，行走混沌时空】

    【你的好友姜易吸收混沌太阳星的力量，道行增长】

    【你的好友邪天帝遭遇你的好友神袍道人袭击】

    【你的好友帝江遭遇你的好友神袍道人袭击】

    【你的好友女娲娘娘……】

    ……

    【你的好友黄尊天遭遇神秘诅咒】

    【你的儿子韩拓感悟极源大道，道行增长】

    【你的好友玺天老祖得你的好友道祖指点，道行增长】

    ……

    神袍道人怎么跟邪天帝以及归墟神境的大道圣人们干起来？

    好在没有重伤，估计是小打小闹。

    韩绝注意到玺天老祖与道祖建立联系。

    道祖复活了？

    不对。

    估计是意志尚存。

    说起来道祖、盘古真是神秘，看似陨落，但时不时又会整点事出来。

    韩绝继续往下看去，最近魔祖应该是安分了，韩拓、遗天一直在闭关修炼，命势力也是如此。

    混沌和平，挺好的。

    大家安心修炼。

    等老子无敌了，你们再搞事，给我舞台，给我机会。

    韩绝暗自想到。

    虽然他已经是大道圣人，但他平时很少跟人交流，他养成了在内心吐槽的腹黑性格，只有这样，他才不觉得修行枯燥。

    每一次闭关结束，他都很期待邮件内容。

    看完邮件后，韩绝将目光放到仙界。

    秦灵已经破除封印，他没有立即复仇，而是在神宫内闭关修炼。

    估计得秦灵证得准圣，便将正式拉开无量大劫序幕。

    还早！

    韩绝想到一万神权将，也不知这些家伙目前到哪里了，暂时还没有出现在他的邮件之中。

    【检测到力之魔神孕育成功，即将掀动混沌大势，你有以下选择】

