    对于一头狼的威胁，墨诚并不放在心上。

    因为没必要，至少此时的他很清楚玛格丽特【下副本】的资源就是劳伦佛洛斯特家提供的，微光店铺的利益上的纠纷也是劳伦佛洛斯特家族给挡下来的。

    在拿的东西比自己付出的多的时候，墨诚不介意保持礼貌，并作出退让。

    甚至乎现在这个局面根本算不上是退让。

    良久，玛莎女侯爵的呼哈声终于停止, 她也将手中超巨型大剑随手丢在地上，引起轻微的晃动感。

    那把超巨型大剑的质量，跟它的外形完美的相符。

    “多少次？”

    没有流一丝汗的女侯爵突然开口，问出了不知所以的问题。

    墨诚眼睑半阖，报出了一个数字，“一千七百八十五次挥砍，在第一千七百八十三次的时候力量收缩慢了一瞬, 导致木桩接触面纤维断裂。”

    如果没有那一次的失误, 墨诚估计自己多半还要等多一段时间。

    “很聪明的孩子，知道我找你是为了什么事情吗？”

    玛莎女侯爵说话很和蔼，一点没有贵族的架子，但墨诚却能够感受到一股压力。

    “玛格丽特打算明天修复拂晓之风，用冬堡校长的杰作法阵，需要我陪同她一起完成。侯爵的想法，大概是出发之前看了看我有没有帮助到玛格丽特的能力。”

    墨诚的语气平缓，毫无波澜，同时他也能够猜到接下来要发生什么事情了。

    基本上，【异域】玩家每一次进行这类特殊副本，多多少少都会遇上的事情。

    “讨厌，居然是个聪明的孩子。”墨诚的猜测全中，但玛莎女侯爵反而陷入了低落, “我还想装作女儿第一次带男生回家，问你们关系进行到哪一步的玩笑。”

    很好, 很符合一个正常母亲的想法，如果这时候玛莎女侯爵的脸上没有露出如狼一般的笑容, 墨诚也许真的会当做玛莎女侯爵误解了他和玛格丽特的关系。

    那笑的，像是一头遇上猎物的母狼，残忍，狡猾，并且还是头狼王。

    玛莎女侯爵柔和白暂的脸上，那笑容却是可以止小孩夜啼，已经可以称得上【颜艺】的程度了，“准备好了吗？”

    “请稍等一下。”

    墨诚走到一旁，将自己的教士服脱下来，露出里面掩盖着的肌肉以及黑色背心，同时摘下白手套和眼睛，将其放到叠好整齐放到一边。

    “在那之前姑且问些无关紧要的话题，侯爵您有名叫【克拉克】或者【布鲁斯】的孩子吗？”

    “没有哦，那是你和玛格丽特想好给我孙子想的名字吗？克拉克·劳伦佛洛斯特，布鲁斯·劳伦佛洛斯特，是个不错的名字。”

    不知道是当真亦或者是玩笑，但很显然无论哪种墨诚都不会将其当真就是，“我和玛格丽特并非您所想的那样，请不要继续这方面的玩笑。”

    摘下眼镜之后，墨诚双眼清洌, 锐利，就算是玛莎女侯爵也不由得夸奖道：“很漂亮的眼睛。”

    “感谢夸奖，我已经准备好了。”

    谷砊

    “那就……开始了！”

    【开始】两字刚出口，墨诚便抢先出手，五指成刀劈向玛莎的颈部，同时脚下无声无息的踢出，脚尖圣光犹若实质。

    玛莎左手竖起，后发先至抓住墨诚手腕，接着长靴一抬，膝盖从侧面顶住墨诚腿弯，化解了攻势，“呵呵，很漂亮的攻势，你让我想起了北境森林的那些小狼崽了。”

    手腕一抖，没有震开玛莎的手掌，反而自己被捏的发麻。墨诚化掌为拳，浑身肌肉猛地收缩，接着再爆发，整条手臂亮起纯粹的圣光，震开了玛莎的钳制。

    趁这个机会，墨诚连续几个后空翻拉开了距离，同时以圣光不断的治疗刚刚被玛莎接触到的部位。

    手腕和腿弯处，都出现了大片的淤青，墨诚的感觉便是没有错，眼前这个北境苍狼军团的军团长，实力是第八阶梯。

    刚才对方哪怕没有用战技或者能力，单凭属性和阶位碾压就令他受创。

    纯粹的等级和属性碾压，压根没有看到胜利的希望，不过玛莎今天并不是为了杀墨诚，也不是单纯来陪他玩闹。

    甩了甩手掌想要甩掉被圣光侵蚀的炽痛感，“圣光的纯度很高呢，近距离接触哪怕是我也有些微感觉。”

    作为技能中伤害类型最为独特的【纯粹伤害】，圣光的伤害不吃魔抗，也不吃阶级差距，只是这种程度的圣光仅仅能够让对方感觉到痛而已。

    “这样下去你除了输之外没有别的下场了，那么给你些信心吧。”玛莎举起三根手指，“我让人拖住了玛格丽特，依照她的头脑现在已经发现了，但是赶过来还要三分钟。”

    “坚持三分钟不被打倒，又或者让我受伤，再轻微的伤势也算你胜利，怎么样？”

    玛莎的笑容有种异样的甜美，但是配合她的表情，便让人感觉那是一头饿狼在注视着猎物。

    “你要是赢了的话，我就送你个小礼物。”

    “好！”墨诚没有拒绝交流的想法，在差距过大的时候，通过交流来度过三分钟并不是一件可耻的事情。

    只是墨诚还是打算尝试一下，尝试让眼前的强者，这个掌控安黛尔北境的狼王受伤。

    面对一个第八阶梯的强者，能够尽情输出还不用考虑后果，这种机会着实难得。

    而墨诚正好是个善于把握机会的人。

    心灵进入至静的禅意，然后以狂怒将其轰碎，刹那间墨诚爆发出恐怖的速度和力量，瞬息之间拳头便已经轰向了玛莎。

    “这种瞬间爆发力，我收回评价，你比北境的所有小崽子都有天赋呢。”

    玛莎的眼神之中罕见的带上一缕认真，她的感觉告诉她继续以玩闹的态度面对的话，她就要出丑了。

    而她的感觉便是没有欺骗她，当玛莎抓住墨诚的手腕之时，突然发现这一拳压根没有多大的力量，是虚招。

    同时，墨诚的拳头伸出一根手指，紧接着像是在手指根部藏着炸药一般，力量爆发将食指炸了出去，爆炸带动的冲击力让食指成为了一枚子弹，死死的顶在墙壁上。

    “我赢了。”

    墨诚平淡的宣告自己的胜利，玛莎回头看去，那根断裂食指的指甲上，正插着一根金色的头发。

