    “原来如此。”

    ......

    就在两人聊得还不错的时候，病房门扉打开了，只见几名年轻女医师穿着全身防护服推着滑轮车进来，上面放置着药品和餐饭。

    “长官吃饭了。”

    一名女医师开口说道。

    “太好了，老子总算能够吃口热乎的了。”

    威特柯心情十分高兴，要知道这段时间，就连营养棒都没办法吃饱。

    苏陌不经意看了另外一名女医师一眼, 当看到她的眼睛后，顿时感觉莫名有些熟悉。

    而那名女医师看到苏陌在看她时，眼神中也出现一丝不自信的躲闪。

    苏陌虽说有点疑惑，但也没说什么。

    此时很快医师将两份餐饭放到苏陌和威特柯的面前，威特柯的餐饭是高级标准餐饭，里面有无污染的土豆，牛肉, 牛奶，火腿, 汉堡。

    而苏陌这边则是老鸭炖汤，香喷喷大米饭，还有清水大虾（剥好），红烧羊肉，以及清炒蔬菜。

    紧接医师开始给苏陌和威特柯挂上吊瓶。

    扎针的时候，眼前这名女医师异常小心，生怕把苏陌给弄疼了。。

    反观威特柯那边，一下子就搞定了。

    威特柯看了看自己的饭菜，再看了看苏陌的饭菜，也是有点纳闷。

    “苏陌怎么感觉你的伙食更香更好吃呢。”

    “可能是饮食习惯不一样吧。”

    苏陌平静的说道。

    “真的假的？医师那我下次可不可以，也吃他那种。”

    威特柯开口问道。

    “长官，这个我们做不了主，都是有对应安排的。”

    负责威特柯的女医师微笑的回道。

    “哦。”

    威特柯也不是很在意。

    很快两名女医师弄好后，便离开了。

    次日，苏陌和威特柯躺在病床上，静静调养身体。

    咚咚病房一阵敲门声响起。

    “进来吧。”

    威特柯开口喊道。

    门扉被推开, 只见两名女医师再次进来。她们推着滑轮车，上面放置各种东西，其中还有一个花瓶，上面插着白色栀子花。

    负责苏陌的女医师将插着鲜花的花瓶，放在苏陌的床头柜上。

    威特柯眉头紧锁，一脸古怪神情，不由自主的嘀咕道。

    “没理由啊，怎么感觉苏陌的待遇比他还好啊？”

    不过威特柯又拉不下脸去询问，这样显得自己好像有点小肚鸡肠，看不得别人好似的。

    紧接着负责苏陌的女医师开始例行给苏陌换药，没有多久就换好了。

    当其准备离开的时候，苏陌突然微笑的开口喊道：“蓝兮。”

    眼前的女医师微微一怔，随即扭头看向苏陌，有点紧张的说道：“苏，苏陌。”

    “没想到这么巧，能够在这里遇到你。”

    “是啊，好巧。”

    谷嬚

    蓝兮微微慌乱的心，立刻恢复正常。

    苏陌望着蓝兮也是有点触动，没想到还能够在这里见到她。当然苏陌多多少少也知道蓝兮以前对自己有点意思，不过那都是过去的事情了，他用朋友间轻松的口吻和蓝兮闲聊道。

    “奇怪了，你怎么会成了医师？”

    蓝兮见苏陌一点都没有生分，还将自己当做朋友，心里顿时一暖。

    她便坐下跟苏陌聊道：“我以前就是学医的。”

    “额，你是学医的？也对啊，我就说你解刨猎物时候怎么那么干净利落，没有一点害怕。而且当初在归类基因药剂的时候，你就表现得十分熟练，感情你是学医的啊。”

    “是的。”

    蓝兮点头应道。

    “那你怎么当初不找一些关于医生方面的工作，福利待遇也是比较好的。”

    苏陌有些疑惑的问道。

    蓝兮有点自嘲的说道：“哪有那么容易找到医师工作，那需要关系和人脉的。我申请好几次，都没有通过，所以只能去做哪些分配的工作。”

    “也是，不过你怎么会选择参军上船了？”

    苏陌有些好奇的问道。

    “是这样的，参军后联邦有给予特殊福利待遇的，这样我母亲就可以享受I型基因药剂注射。并且还能够得到联邦的特定有优惠医疗服务，甚至还可以免费进行医师方面的深造和培训。”

    蓝兮说到这里，心情非常的好。

    “原来如此，那挺好的。”

    苏陌点点头应道。

    “别光说我，你怎么也上船了，而且还参加GT部门了？我记得你以前最怕麻烦了，你不知道我在看到你名字的时候，都被吓了一跳，还以为是同名同姓的人。”

    蓝兮心情极好跟苏陌聊了起来。

    “额，这个有点不好解释，反正就是闲着无聊，稀里糊涂的就上船了，然后加入GT部门。”

    苏陌十分尴尬的解释道。

    蓝兮轻笑道：“好了不问你。”

    “对了，我还要住多久才出院。”

    苏陌好奇的问道。

    “这个你就不要着急了，你在这里还要住好几天呢。不过我看过你的伤势了，基本上不会有问题，恢复的特别快，但是不要想着能够提前出院。因为你们住院还要另外一层意义，就是隔离观察。”

    蓝兮笑着解释道。

    “好吧。”

    苏陌无奈的应道。

    “我另外一边还有病床要巡视，我先去巡视一下，晚点再过来看你。这几天你要是有什么需要，都可以跟我说，我会特别照顾你的哦。”

    蓝兮就像心结解开似的，轻松的说道。

    “好，那我就不客气了，另外你做的饭挺不错的。”

    “嗯，走了。”

    蓝兮很高兴的离开了。

    此时威特柯扭头看着苏陌，对其竖起大拇指：“兄弟可以啊，这都能够有妹子看上。”

    “咳咳，别瞎说。”

    “我可没瞎说，正常哪有医师会这么照顾人。我就感觉奇怪，饭餐还有待遇完全不是一个级别的，佩服！”

    威特柯打趣道。

    “没有这回事，只是碰巧遇到以前朋友而已。”

    苏陌越发的尴尬，他也不知道怎么解释，等会越解释越黑。

    “不，不，我不是瞎说，我感觉你的女人缘挺好。我们在行星要塞的时候，卡琳莎和千城雪两人那么相信你，还有那個宏基帝国的迦蓝公主，也是只跟你沟通和信任你。你别跟我说是巧合，这年头长得帅，果然就是有优势。”

