    一片赤红的陨石大地中

    两台红色机甲相距两百多米，疯狂的相互躲闪对射。一道道红色白色激光束交错而过，大多都落在地面上烧出一个个焦黑印记。

    左侧那台机甲是标准的红色人形，手拿双枪，看上去很普通平凡，是最基础的机甲型号。

    而右侧的机甲则是完全不同的红色大蜘蛛，不是人形，蜘蛛的前面四条腿关节外侧装着四个激光束发射器，密密麻麻的电子复眼看起来有种渗人的感觉。

    “今天就到这里吧。”人形机甲陡然停下射击，躲闪开一道手臂粗的红色激光束，站定在一个陨石坑边上。

    “还是分不出胜负啊。”红蜘蛛里面传出一个无奈的声音，“自从前天和你遇到，我们打了多少次了？”

    “十五次，这是第十六次。”人形机甲回答。

    “好吧，十六次....真不知道你现实里面是个什么样的人？”大蜘蛛里面的人吐了口气。“算了，我也下了，这次的钱就算你的吧。”

    “谢了。”

    “不用。”

    哧的一声，红蜘蛛陡然扭曲了下，直接消失在原地。

    ‘恭喜您战胜了加奈尔。获取奖励1000通用点，请再接再厉。’

    系统声音响起来。

    加隆这才回过神来，看着面前浮现的旋转魔方，选择了退出地图。

    这两天他一边修习寒狱孔雀功，一边上战网熟悉格斗技。没想到一阵乱碰后，居然真的遇到一个高手。

    加奈尔，远程射击高手。使用机甲蜘蛛型号，不是一般的强悍，操控四个发射器能够自由瞄准任意方向敌对者，甚至能够充分的利用能量束之间的交叠形成折射碰撞，打向他完全不能射击到的角度。

    第一次遭遇战差点让加隆吃了大亏，好在他的基本功也是非常扎实，一阵适应后。两人也开始了激烈的相互对抗，加隆的准确度简直高得吓人，无论怎么告诉移动变向。他都能迅速定位对方，在大蜘蛛灵活多变的移动加跳跃后，他的准确率也依旧能达到50%以上。只是他的移动性太差，几乎是只在一个小范围区域活动。

    而大蜘蛛的射击更多是以出其不意为主。更强的是诡异多变的告诉移动。让加隆吃了几次小亏后。两边便僵持下来。

    两天里连续对战十多场，双方胜负各半，但大蜘蛛加奈尔知道这其实是自己输了，因为他用的是特殊机型，而对方使用的，仅仅只是最通用的一般机型。

    加隆退出地图，重新回到眼前一片星空的选择房间环境。

    扫了眼自己的通用点余额：12560。

    这就是他这些日子的成果，虽然有胜有负。但胜场还是居多，除非遇到那种完全不讲理的变态。无论机型也好还是意识力也好，都达到一个骇人的地步，那才会输下阵来。

    他点开自己的好友栏，里面只有一个名字——加奈尔，两人也算是不打不相识，相互交换了好友。不过现在加奈尔的头像变成灰色了，显然是下线了。

    “最后一场。”加隆扫视了一遍整个一级战场，点了按战绩强弱排列。“看看自己现在和顶尖高手有多大的差距吧。”

    顿时房间唰的变换起来，很快停顿下来后，一个个新的房间出现在眼前。

    忽然他看到一个有些熟悉的id开了个房间，房间名是：‘逗比你他*有种来和老子单挑！’后缀用户名是‘你爸爸’。

    “这家伙还没死心。”加隆笑了笑，上次虐了这人一次后，这家伙每次都会开个房间花钱挂在这里。

    这傻逼的成绩居然还在一级区排行前列，显然是强悍的专长意识力和用钱堆出来的机甲占据绝对优势。

    上次不是设计他的话，加隆自忖自己还真的难胜过对方。无论动力，武器，防御，哪方面都远远差于对方，最后要不是打爆对方推进器，让其陷进陨石坑，估计还真没办法干掉他。

    现在加隆已经不是进练习赛房间了，而是直接都打挂彩金至少1000点的比赛，不然根本没赚头。

    想了想，最后一局还是算了，加隆摇摇头，终究关掉模拟器，取下头盔退出座位。

    看了眼手表终端，正午三点，有个未接电话，是那边的那个店主。

    加隆心头微喜，肯定是白孔雀石到了。迅速点开打过去，一阵嘟嘟声后，手表屏幕上显示出一个大叔的脑袋。

    “东西到货了，什么时候过来拿？”那个车主大叔一看到加隆便迫不及待的开口道。

    “直接去杂货市场么？”

    “不，来边上的出租屋，我们当面点清。”大叔摇头，“杂货市场太扎眼了。”

    “行。”

    “地点在右大街的小亭子边上那栋楼。”

    关掉手表，加隆站起身扫了眼四周，这个时间段来练习战网的人不多，大多数学生都在上课。

    这里的课程和上个世界的课程没什么区别，讲课的老师拖拖拉拉，磨磨蹭蹭半天讲不出什么好东西，加隆上了一段时间就果断逃课了，这里逃课没人会说你什么，只要交足够的钱和最后能达到毕业标准，就算你一堂课不去也没人管你。

    退出位置，他提起自己校服外套朝着外面走去。

    在他离开模拟室时，身后几个座位同时悄悄站起来几个人，几人对视了眼，从后面迅速跟了上去。

    出了模拟楼，外边已经是偏下午时分，阳光微微有些暗淡下来，不是太热。

    加隆逆着进去的人流旺校门方向走去，经过校门时，一队身穿白底银边校服的学员面色沉稳的正好同样走出校门，上了一辆等待着的银色磁悬浮飞车。有专门的学院老师在车门边上等候。

    加隆经过这队十多名学员时，隐隐感觉到一丝丝杀意，心头顿时一凛。

    “这些人都是杀过人见过血的。”

    他退到一边，混在看热闹的普通学员队伍中，静静看着这队人迅速上飞车。

    人群里有人低声在讨论着这些人的身份。

    “是精锐学员。”

    有人说出答案。

    “是学院最精锐的学院学生啊...听说他们不但不交学费，甚至还能每个月从学院领工资，收入都很高。”

    “废话，人家实力都是二级以上，是我们黑盘最精锐的力量，平时都在内院由那些导师教授针对辅导教学。”

    “我听说精锐学员既是学生也是学院的中坚力量，不知道是不是真的。”站在加隆不远处的两个男生小声说着。

    “是真的，这群学员中甚至据说有三级以上的高手，非常强悍。综合评价三级的高手，如果配上合适的对应机甲，一个挑几十台我们这种人不成问题。”另外边上的一个女生肯定回答。“我姐姐就是精锐学员，每个月至少有五万点以上收入工资，妥善安排家庭福利，可以自由选择学院教授进行指导，不过需要花费一定开销。”

    “已经很不错了！我们一般学生连接触那些教授的机会都没有好吧？”先前的男生羡慕道。

    “但是一样有义务的，学院真正的实战力量实际上就是他们。只有真正进入军队或者年纪达到三十岁才会安排退役，或者成为教员，或者去域内各地分管职务。”那个女生详细解释说。

    加隆略微靠近这几人一点，想要听得更清楚，不只是他，周围学员也多围了上来，听那个女生讲其中的情况。

    “不过精锐学员一般都不会出动，一般事件出动警务队就足够了，只有特殊情况才会出动这些二级以上的强大精锐。肯定是外边发生什么事情了才会派他们出动。”

    “据说东星城那边发生暴乱杀人事件，这事轰动了好多人，不知道是不是因为这事出动。”人群里有人出声。

    “应该是。”女生点头，“我姐姐已经出动了，是第一批精锐学员，这应该是第三批的人，不知道发生什么事了，居然要出动三队精锐。”

    “难道是其他域打过来了？”

    “怎么可能？我们黑盘域也是附近数一数二的强域，只有我们打其他域的。”

    加隆听到这里也没继续听下去，转身钻出人群，目送着精锐学员的飞车缓缓起飞，迅速离开学院门口。

    他这才朝着先前和大叔约定好的地方走去。

    “还是先把石头拿到手再说，这具身体的资质太平庸，找不到潜能点，或许改善资质的希望就在寒狱孔雀功身上了。”

    学院位于黑盘城中心地段，除开背后的巨大山壁外，其他三面都是繁华的街道和闹市区，商业街上大片大片的商铺热闹非凡，密集的车流不断传来嘟嘟的喇叭声。

    人行道两侧来来往往的大多都是外地来旅游的游客，也有少部分住在附近的居民，偶尔中间夹杂着一些黑盘学院的学生，这些学生经过之处，周围的人或多或少都会投以注目礼。

    加隆混在人流里，黑发被他绑成一束捆在后面，整个人打理干净整齐后，给人一种沉静的淡然气质，虽然不帅但也很顺眼。(未完待续。。)