
　　“长老令，熊虎可领十六人入城墙参与防御！”

　　那个战士匆忙下令之后，就径直离开了。

　　熊虎预料的没错，最终长老让他们启灵院的人来去城墙上了。而且这次还是他预估的最大的那个人数。

　　熊垣哪里知道，每次启灵院去城墙上的人数，都是长老们临时确定的，大长老在考虑了启灵院的实力之后，将那一小部分人先拎出来送到城墙上去感受一下生存的残酷。这是对部落里资质最好，进步最快的那一批人的考验。

　　熊虎站在台子上往下打量着，一个个战士纷纷涌了过来，大声叫嚷着，希望熊虎能选中自己。

　　整个大力熊部落的人，每一个心里都潜藏着好战的印子，这是立下部落三百年以来，三百年对于外界开荒，抵御野兽冲击带来的！

　　但是这样的人选确定，对于熊虎来说，其实并不难，在他眼里，这里的每一个人的实力基本都清清楚楚，很少有遗漏的。

　　他拿起长矛，顿了顿，大声喊道：“都给我静下来，我点到名字的，你们都上前准备跟着我去城墙！”

　　一个个战士围城一圈，紧张的盯着熊虎的嘴巴，希望自己就是选中的那个！

　　熊垣站在熊芜他们的后面，提着斧子，静静地等待着选择，他知道，凭借自己现在的实力，必然在前十六个人里面，反倒是多了几分从容，他面前的熊芜，熊安几个人也是一样。

　　就像是学霸面对考场的时候，和学渣是两种完全不同的心态，学霸们一个个谈笑风生，学渣们则是不断的祈求卷子简单一点，给自己一个及格分！

　　“熊芜，熊叶，熊安，熊季，熊垣，熊缶……熊右，熊浦。以上十五人和我一起，去城墙！”

　　熊垣很是意外的听到了熊缶，熊浦的名字，熊缶的实力在整个启灵院里也是可以排上前十的存在，要不然当初熊垣打穿启灵院的时候，熊虎也不会让他最后一个出来救场！

　　但是熊浦是怎么回事？他的实力只能是一般啊？

　　“我不服！”

　　一个战士挤开前面的人，伸出粗壮的手指，对着熊浦一指，喊道：“熊垣那小牙子也就算了，他是实打实单挑过我们启灵院的人，我打不过。但是他熊浦这个水娃子凭什么站在那里，我不服！”

　　熊垣提了提斧子，往前看去。

　　出声不服的人叫熊砾，就是沙子的意思。他的手上倒拖着一杆长矛，长的人高马大，身材雄壮，几乎和熊右有的一拼。他是祭祀启灵，已经在启灵院里住满一年了，错开了这次上城墙的机会，他就只能直接等一年期限满，然后去当一个普通战士了。

　　熊垣后退了一步，来到熊浦的身边，悄声问道：“要不要我帮忙？”

　　“没事，我能搞定他！”熊浦自信的笑了笑。

　　他一直都是一个沉稳的人，颇有种天塌不惊的感觉，这样的态度在熊叶的身上也有所提现，甚至更明显一点。

　　听到他这么说，熊垣也就放心了，他反回原位，就听到熊虎对喊道：“熊浦，你去，速战速决，时间不等人！”

　　熊浦整理了一下身上的长弓和箭支，走到了熊砾的对面。

　　“熊砾，其实现在的我已经和以前很不一样了，你现在退下去，免得伤了我们的和气，大家都是一个部落里的。”

　　“呸，还一个部落里的，你一个没实力的，在这里装什么好人，拿下你，我就可以去城墙了！”

　　熊砾并不领情，他抬起长矛，指着熊浦的喉咙，道：“来吧，让我看看你的能力，有什么资格！”

　　其他的战士一言不发的看着他们两个人战斗，落选的战士们心里巴不得熊浦落败，他们对于熊虎是不敢质疑的，但是如果熊浦败了，那他们就有机会挑战一下熊砾。毕竟大家都是启灵院里的人，平日里切磋性质的比试输赢都有，只要不是差距太大，谁会服气谁啊。

　　万一我上我也行呢？

　　熊浦也知道这种情况，所以他才对熊砾相劝，这个时候出声挑战，他只要出手就必然是最狠的招式，不会相之前比试一样相互留情。

　　熊垣看着熊浦弯弓搭箭，手指上一次捻出三支箭来，一起放在了弓弦上，分别指着熊砾身上的三个要害部位，咽喉，左胸，以及下阴，显然是不打算留手了。

　　熊叶露出笑意，这样的箭术是部落里箭法的残招，名叫箭穿连兽，在这一招里，一共有三个变招，其中一个就是三箭齐发，攻击三处不同的目标。不过这样对一个人的眼力，手的稳定，甚至连起伏的呼吸，变化无端的情绪等等，都有着严格的要求。

　　一般不会有人特意去练这样的残招，耗费时间不说，而且提升的很缓慢，就连他自己都是在训练之余才开始摸索的。

　　但是看熊浦这样子，竟然还使用的有模有样，这就很出乎意料了。

　　熊砾在三支箭支的锁定下，长矛有些摇摆不定，在启灵院这么久，他也是知道这一招的，他舞动长矛，穿林取兽的矛法用出，一摇一摆，长矛韧性十足，在身边形成了一道黑色的风墙。

　　他身随矛走，快速的向前突进。

　　等到快临近熊浦的时候，长矛如同毒蛇吐信，一矛刺出，直取熊浦的喉咙！

　　你完了！

　　熊砾的脸上露出笑容，一个弓箭手被他接近，长矛触及范围之内，他连熊叶都不会太在乎！

　　就在这个时候，熊浦却直挺挺的向后倒去，手里的三支箭支瞬间射出，在熊砾的笑容刚刚露出的时候，射中了他的目标！

　　熊砾惨叫出声，丢弃长矛一手捂住喉咙，一手捂住裆下，噗通一声躺在了地上。

　　熊浦从地上翻身而起，脸上的表情动都没动一下，再次挽弓，又是三支箭被他搭到了弓上，指向了在地上打滚哀嚎的熊砾！

　　围观的战士们打了一个冷颤夹紧了双腿，像是看魔鬼一样看着熊浦，大家都是男人，男人何苦为难男人，下这么重的手呢？

　　熊缶的眼睛眯了起来，意味深长的打量了一下熊浦，想不到这个一直都不怎么出彩的人竟然还有这样的手段！

　　熊虎走了下来，喊道：“行了，熊浦，你把弓箭收起来吧，他已经败了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　熊浦点点头，收起弓箭重新走入到了队伍里。

　　熊垣拍了拍他的肩膀，笑道：“想不到你还留了一手，这招看起来很厉害啊！”

　　熊浦有些腼腆的挠挠头，说道：“我不是留了一手，这是我最近才练出来的，本来我还没把握，但是没想到熊砾一招就败了，我还以为要多射几下呢？”

　　熊垣这下子恍然大悟，难怪熊虎会让熊浦跟着他上城墙，原来是他已经知道熊浦练了这招，不愧是启灵院的首领，老大哥，每个人的修炼进度都拿捏的死死的。

　　熊虎道：“还有人不服吗？要是不服就赶紧抓紧！长老们还等着呢！”

　　战士们纷纷摇头，躺在地上捂着裆部的熊砾就是前车之鉴，他们可不想像他一样，年纪轻轻就体会蛋疼的痛苦！

　　“那就出发！”熊虎看没人再敢炸刺，哼了一声，当即带着他们赶往部落里城墙之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十二章 人选之争！免费阅读。https://xs.23sk.com 