    迈着坚定的步伐，他走向距离他最近的大力猩猩。

    这是一只两百八十年的大力猩猩，在刚刚的战斗中，被他用天煌霸王戟一戟劈成两半。

    大力猩猩的体型不小，即使是百年级别的大力猩猩，身高都超过了五米。

    虽然已经被劈成两半，但看起来还是极具威慑力。

    不过这些威慑力是相对于一般人而言的，他不是一般人。

    没有多想，握紧天煌霸王戟的戟杆，戟尖对准大力猩猩，用力一捅，直接将其贯穿。

    项昆仑注视着大力猩猩凄惨的尸体没有任何反应，随即轻轻呢喃一声：“吞噬！”

    话音刚落，一道强大的吞噬之力便从天煌霸王戟上传出，五米高且体型庞大的大力猩猩，血肉顷刻间便被完全吞噬。

    血红色的能量再次笼罩项昆仑的身体，对他的身体进行增幅，血红色的能量中，项昆仑的气息也在一点一点地变强。

    大力猩猩的增幅主要是对力量属性和魂力的增幅，其他属性只是小幅度提升。

    很快，吞噬这只大力猩猩后的增益马上便体现出来了。

    只见项昆仑的肌肉相较于之前再次强壮几分，整个人看上去也硬朗了几分。

    棱角分明的脸，以及健硕有力的手臂，再加上他手中那杆充满嗜血气息的天煌霸王戟，活脱脱的军中悍将啊！

    如果说项昆仑是个六岁的小孩大概是没人信的。

    尼玛，哪个六岁的小孩就有一米六五，体格壮硕，一拳就能打死一头成年虎豹？

    即使斗罗大陆是玄幻世界，也不可能有项昆仑这种不按常理出牌的妖孽存在。

    吞噬完这只大力猩猩，项昆仑将目光看向周围的大力猩猩，径直地走了过去。

    天煌霸王戟一戟捅出，直接贯穿大力猩猩的身体，强大的吞噬之力无情吞噬他的血肉，成为增强他体魄个魂力的养料。

    忽然，一道血红色的光芒在他身上一闪而过。

    项昆仑高兴呢喃：“很好，我突破至十三级了！”

    此刻的他，吸收了两只百年千钧蚁和两只大力猩猩后，终于从十二级突破至十三级。

    两天不到就提升一级，这种提升速度可谓是恐怖如斯，非常人能够比拟。

    怀着期待，项昆仑提着天煌霸王戟继续吞噬大力猩猩，如果将这些大力猩猩全部吞噬，他必定能够获得巨大的提升。

    看着项昆仑英姿勃发的精悍身影，项昆仑不禁感慨道：“昆仑必定是我项家千年之后，最杰出和最强大的天才。”

    时间悄然流逝，此时此刻，项昆仑已经将躺在地上的大力猩猩全部吞噬，只留下一地白骨，直接暴露在草地上。

    项昆仑走到项戈龙跟前，微笑地看着他，道：“爷爷，二十只大力猩猩已经全部吞噬。”

    项戈龙激动道：“昆仑，快跟爷爷说说你的提升。”

    闻言，项昆仑点了点头，轻声道：“吞噬二十只大力猩猩后，不仅是我的等级直接从十二级突破到了十五级的程度。”

    “而且我现在的肉身力量已经达到两万斤，即使没有第一魂技的力量增幅，也可以轻松挥舞三千斤重的天煌霸王戟。”

    “总的来说，吞噬完二十只大力猩猩后，我能感觉到我的实力足足提升了一倍！”

    项戈龙欣慰地道：“有了天煌霸王戟的吞噬能力，你成长的速度还真是恐怖。”

    “如果我没记错的话，你吸收第一魂环不过三天，现在就已经突破至十五级。”

    “如果按照这种速度下去，恐怕要不了一个月，你就能突破到二十级，可以吸收第二魂环了，昆仑你真的是让爷爷意外。”

    “不过爷爷很喜欢，哈哈！”

    “爷爷。”项昆仑也是微笑地看着项戈龙。

    项戈龙道：“昆仑，你现在感觉怎么样，精神力消耗大不大，可以继续吞噬魂兽吗？”

    闻言，项昆仑坚定道：“我现在感觉全身都充满了力量，精神力也很充沛，即使是千年的魂兽也能轻而易举地吞噬。”

    “哦？”项戈龙看了自己的宝贝大孙子一眼，道：“可以吞噬千年级别的魂兽了？”

    项昆仑不太确定道：“我觉得可以试试……。”

    听到这话，项戈龙道：“既然现在还没有绝对的信心，那就等你的精神力提升到足够高的程度，再吞噬千年魂兽吧。”

    “我们目前还是要以吞噬百年级别的魂兽为主。”

    项昆仑轻轻一叹，道：“爷爷我知道了。”

    现在精神力已然成为制约他吞噬魂兽的阻碍，如果他的精神力足够强大的话，他现在就能够吞噬十万年的魂兽。

    当然，即使是他现在的精神力已经强大到足以支撑他吞噬十万年魂兽的地步，也没有十万年的魂兽给他吞噬。

    按照斗罗大陆的描述，星斗大森林中只有两只十万年魂兽，泰坦巨猿和天青牛蟒。

    而他的爷爷项戈龙——戈龙元帅，打不过泰坦巨猿和天青牛蟒中的任何一个，他想吞噬十万年魂兽只能是个妄想。

    看着星斗大森林的深处，他不禁想起了天梦冰蚕这个斗罗大陆唯一的百万年魂兽。

    按照现在的时间线，天梦冰蚕应该还在被帝天他们关在小黑屋中吞噬魂力，要数千年后才能从星斗大森林中跑出。

    “目前来看，我提升精神力的方法只有两个。”

    “一个是用天煌霸王戟吞噬精神系魂兽，力量系魂兽提升的是力量，那么精神系魂兽，提升的肯定是精神力。”

    “二个是随着等级的提升，我的精神力也能得到提升，不过提升幅度不大。”

    “所以我想要快速提升精神力的话，还是得吞噬精神系魂兽，天梦冰蚕是百万年的精神系魂兽，吞噬了他，我的精神力肯定能够得到巨额的提高。”

    “吞噬了天梦冰蚕以后，凭借我的精神力，说不定我连帝天的身体都能吞噬。”

    “只是不知道能不能将星斗大森林那只银龙王吞噬掉，如果能将银龙王吞噬掉，说不定我可以就地成神，飞升神界！”

    “哎……，目前来看，这些都只能是奢望了！”

    项昆仑看着项戈龙，道：“爷爷，我们继续出发猎杀魂兽吧，是百年的魂兽，不是千年的魂兽，我想通过与他们激烈搏杀，提升我的实战能力！”

    项戈龙调侃道：“既然你想提升实战能力，为什么不去挑战那些千年魂兽。”

    “生死搏斗中往往能获得大幅度提升，你现在去挑战那些千年魂兽，如果能够活下来的话，绝对会获得质的提升。”

    “爷爷……！”项昆仑看着项戈龙满脸黑线。

