    白雨一个激灵，快要被祁烟眼中的冷意冻伤了。

    烟小姐这是认真了吗？

    看这样子，怕是怎么样都没办法改变她的决定。

    祁安宁猛的仰起头，桃花眼红红的。

    “不要嘛！那……那就算是要回去，那妈咪也要跟阿宁一起！”

    祁烟抹去他眼角的泪，“我还有些事要处理，处理好就回去，放心，用不了多久。”

    祁安宁使劲摇头，“那我也不走，不！”

    小恶魔闻言一个劲拒绝，固执的很。

    祁烟当他的固执不存在，一边揉他装哭的眼睛，一边懒懒说着。

    “好好回家呆着，不准再出来。我会让白雨守着你，你也别想着让他再带你乱跑，要是再被我知道一次的话，他就得立刻滚出祁家。”

    白雨听到这话，倏然抬头。

    这次不只是激灵，整个人都僵直起来。

    他意识到了祁烟的认真，以及事情的严重程度。

    这样的威胁，可比之前的惩罚要严厉的多了。

    他跟江遇一样，都是把祁家当做归宿，当做真正的家的。

    都是宁愿死，也不肯离开祁家的。

    祁安宁也是一愣，瞪大眼睛。

    如果真的是这样，那以后就算是他怎么耍手段，如何威逼利诱白雨，白雨怕是都不会再听他命令了！

    小恶魔因为太过于惊讶，以至于忘了掩饰自己的小心思，泄露出真实的情绪。

    他抿着嘴角，有点无措嗫嚅：“可是……可是……妈咪，你从来都没有对阿宁，这么……这么严厉过。”

    小家伙眼睛里写满了不可置信跟受伤。

    第一次觉得，妈咪是真的生气又严肃，而且是他撒娇恳求，也无法改变的那种生气。

    儿子受伤失落的小表情，让祁烟心中一疼。

    她疼祁安宁，把儿子看做超出一切重要的存在，是比她生命更要重许多倍的存在。

    这么多年母子两个相依为命，祁烟嘴上不说，也整天训他气他，其实暗地里宠的很。

    小家伙想要什么，想做什么，她几乎都顺了他。

    可这次的事不行——

    在她完成该做的事之前，儿子的存在不能被那个男人发现。

    只有把祁安宁送回去，远离海城。

    她才能无所谓顾忌。

    想到这里。

    祁烟藏好对儿子的心疼，指腹抹过他的鼻尖：“阿宁从前年纪小，妈咪宠着你，现在你已经是个小男子汉了，妈咪把阿宁当男子汉，所以有些事情才希望阿宁不要任性，妈咪有很重要的事要做，阿宁留在这里，会让我分心的。”

    “可是、可是……”

    小恶魔任性的摇头，不愿意听：“那阿宁不做男子汉，阿宁就要做妈咪的宝贝！不要，反正阿宁不走！”

    祁烟挑眉，轻哼一声：“耍赖皮吗？”

    小家伙抓紧祁烟的腰，仰头哼哼唧唧：“那阿宁乖一点好不好，绝对绝对听话，不妨碍妈咪做事，那妈咪就允许阿宁留在这里。”

    “不行。”

    “妈咪！！”

    祁烟的不肯让步，让祁安宁有些慌。

    “妈咪，你好凶……你……你是不是因为阿宁今天出去玩才这么生气的？”

