
“马丁·诺齐克的儿子兰瑟·诺齐克卷进了一起枪击案！”

“什么？”

沃尔夫伯爵和伯爵夫人嘉丽雅齐声疑问道。

伯爵夫人皱眉，向自己的小儿子托德·沃尔夫招手：

“你又是从哪里听到的消息？”

这次托德的话实在是有些过了，诺齐克是自己丈夫的政敌，但要是沃尔夫伯爵的小儿子编造有关诺齐克的谎言，那沃尔夫家族的脸面就丢尽了。

托德将手中报纸一扬，笑着答道：

“报纸上登的。”

“哪份报纸？给我看看。”

沃尔夫伯爵伸出手来，他今天看了好几份报纸，如果诺齐克的儿子真的被卷进一起枪击案，不可能不报道。

“是《塔索克报》。”

托德见到父亲沃尔夫伯爵严肃的脸，原本高兴的脸瞬间垮下来，颤抖着将报纸递给了沃尔夫伯爵。

“《塔索克报》？”

沃尔夫伯爵周折眉头接过报纸，他早上看过的啊，难道是漏看了？

“退役士兵情绪失控，持枪恶意报复”

这篇报道他看过，当时也没有什么想法，一个退役士兵而已。许多退役士兵都会因为战争而患有不同情况的精神方面的疾病，而且不也没有死人吗？

沃尔夫伯爵用力将报纸一合，“哗啦”一声：

“兰瑟·诺齐克的名字在哪里？”

伯爵夫人嘉丽雅无奈地看着自己的小儿子，她也救不了托德了。

托德低下头，小声说道：

“那个被枪击受伤的人就是兰瑟·诺齐克。”

沃尔夫伯爵皱着眉头再次打开报纸，很快又放下：

“上面没有写受伤的是谁，你是怎么知道的？”

托德的头越来越低，声音也越来越小：

“有人告诉我的。”

“又是你哪个朋友？”伯爵夫人恨不能将小儿子身边的朋友全部赶走。

“罗尔斯·阿德里安的管家送来的。”

“那是谁？”伯爵夫人没有听过这个名字。

沃尔夫伯爵一摆手，示意母子两人安静。

罗尔斯·阿德里安他知道，贝克兰德最年轻的大律师，最近更是借助原巴顿子爵的管家奥格斯特，参与了多次抚恤伤残士兵和家属的慈善活动，利维特伯爵对他十分赞赏。

罗尔斯应该不会来哄骗自己的小儿子，这份报纸和消息就是给他的。

希望这次消息是真的，那诺齐克的脸应该会很难看！

不对，那罗尔斯没必要这么做！能成为最年轻的大律师，应该是个聪明人，不会为了这种事情就找上自己。

“除了告诉你受伤的是诺齐克的儿子外，还有什么？”

“啊？”托德抬头，仿佛想起什么，“还说伤残士兵救助协会和退伍军官俱乐部的负责人带律师过去，但希尔斯顿警局没有让律师见那个维罗，然后他们去找德威尔法官了.”

“是维特·高德！”

再次瞪了自己儿子一眼，沃尔夫伯爵直接走出书房。

希尔斯顿警局的人顶着压力，都不让律师与维特·高德见面，其中肯定问题。马丁·诺齐克，希望是你，不是你，也是你！

……

皇后区，西维拉斯街，贝克兰德警察厅。

贝克兰德警察厅坐落于西维拉斯街，所以被称为“西维拉斯场”，管辖着除希尔斯顿区外所有贝克兰德的警局，是一个极其庞大的机构，自然进出人员的数量极多。

退伍军官俱乐部来的负责人克劳德是一位身材高大的男子，年龄大概在三十岁左右；伤残士兵救助协会来的负责人希尔达是一位四十岁的女性，面容温和，偶尔也会板起脸训斥一些脾气暴躁的伤残士兵，但协会所有人都尊敬这位女士。

现在，这位希尔达女士已经板起了面孔，脸上挂上了一层冷霜，冷冷的看着面前的一位粗眉毛高级督察，而高大的克劳德先生却温声细语的和这位高级警督商量。

“我们的事情很急。”

“那也不行，你们没有提前申请，不能见德威尔法官。”

那位粗眉毛高级督察摇摇头，来找德威尔法官举报警察的人很多，必须要提前预约或者先投递举报信，然后由法官阁下决断是否见面

毕竟有些警员或者警长犯一些小错是不值得法官阁下出面的。

管家奥格斯特快步走到于尔根律师面前：

“不让进去吗？”

奥格斯特刚刚将报纸和消息送给沃尔夫伯爵的小儿子托德·沃尔夫。

他上午在传递消息时，只是找了几个支持保守党的小贵族，并没有将消息传给沃尔夫伯爵家。沃尔夫伯爵并不在罗尔斯的交际圈子里，而且当时只是知道兰瑟·诺齐克在枪击案中受伤，这个消息还不值得去找一位伯爵汇报，这只会让人看低阿德里安家。

但上午之后，案子疑点更多，希尔斯顿警局的强硬态度，都让奥格斯特知道，是时候拉一位更大的贵族进入了。

所以他在成功劝说协会和俱乐部的负责人来见德威尔法官后，就急忙去找沃尔夫伯爵的小儿子托德，借助他来将消息传递给沃尔夫伯爵。

沃尔夫伯爵在《谷物法案》被废除后，损失惨重，昨天更是把乡下84万亩土地全部卖出，但听说价格还不到30万镑。

所以他对暗中推动废除《谷物法案》的新党，对新党这位大出风头的首领，都十分不满。

“是的。”

于尔根二十多岁，在愈发炎热的天气里，依旧用西装三件套将自己裹得紧紧的，时刻体现着一位专业高级事务律师的基本素质。

没有意外的话，在过几年，他就可以进入四大律师学院，经过几年的学习，就可以成为大律师了，这是事务律师转大律师的唯一途径。

希尔达女士缓步走过来，板着脸看着管家奥格斯特：

“奥格斯特先生，阿德里安先生在哪里？他不过来吗？”

“女士，下午好”管家奥格斯特并没有先回答问题，而是先脱帽行礼，“我家主人并未前来，这件事情他全部委托给我了。”

希尔达女士脸色稍霁，伸手示意让奥格斯特处理：

“那就看你的了。”

“好的。”

管家奥格斯特走到那位高级督察面前，清了清嗓子：

“这位督察先生，我们要向德威尔法官举报希尔斯顿警局滥用职权。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778632"  chaptername="第四十一章  不是你，也是你！（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
