    李建风和安妮乘车回到了原来的酒店，在这里两人遇到了一点小风波，酒店工作人员还没有接到他们被取消通辑的通知，十几个保安把两人围了起来，后来查实后才证明通辑已经取消了。酒店负责人亲自出面向两人道歉，并承诺免费让两人用酒店最好的住房，这样这场风波才算是被平息掉。

    安妮进入房间的第一件事就冲澡，同时向李建风问道：“在教堂的时候你为什么突然离开？”

    李建风一直在想那个炸弹客从自己身边溜走的事，现在连尼奥也被炸弹客给杀了，所有的线索都断了，一切都得从头开始。该死的，那个家伙一直在我身边，他总是先我一步除掉那些可能会帮我找到他的人。

    “喂，你有没有听到我的问话？”安妮一边擦着头发一边刚才的问题重新说了一遍，“在教堂的时候你为什么突然离开？”

    “我只是担心教堂里有尼奥的同党，看样子是我多疑了。”李建风看着安妮。只要她还在自己身边，那布朗就一定会出现，通过布朗我还是会找到那个喜欢玩炸弹的家伙。

    “真是太奇怪了。”安妮坐在李建风对面说，“到底是谁杀了尼奥的？”

    “不知道，可能是暗中帮我们的人，就像在记者会时帮过我们的家伙。”李建风说。

    “暗中帮我们的人？”安妮想了想说，“你说会是谁在暗中帮我们？”

    “不知道。”李建风摇了摇头，接着问，“接下来你有什么打算？”

    “我？我来这里除了参加达兰克将军的记者会外就是采访这里的战争，做出最真实的报道。如果没有意外的话我会到前线去。”

    “看来你已经计划好了。”

    “是的，我联系了一个向导，他正在前线等着我。”

    “准备什么时候走？”

    “明天。”安妮说到这里略微停了停，盯着李建风说，“你呢，有什么打算？”

    “我是为了保护你而来的，因此你到什么地方我也会到什么地方去。”李建风说。

    “这么说你会和我一起去前线？”安妮兴奋的差点跳起来，刚才她还担心李建风会就此和自己分别呢。

    “是的。”李建风说，“不过在此之前我想先去一个地方。”

    “去什么地方，我和你一起去。”安妮起身说。

    “我去的地方可能会有些危险。”

    “怕什么？你都愿意和我去前线了，我陪陪你又有什么关系。再说了，这两天我们的遭遇难道还不够危险吗？”

    “你说的对。”李建风说着拿起客房电话拔了个电话号码，这是他上飞机前看到资料中显示的一个电话，那个被炸死的特工最后出现的小旅馆电话。

    电话很快就接通了，里面传来一个粗鲁的男人用英语讲道：“喂，你有什么事吗？”

    “先生你好，我和我妻子正在这里旅游，晚上想在你们旅馆住上一晚，因此想问一下你们那里有房间吗？”李建风说。

    “我们这里有的是房间，你根本不需要特意提前打电话。”

    “那好吧。请问十三号房是否空着，如果空着的话我想住这个房间。”

    “你确定要住十三号房间？要知道我们这里有许多不错的房间，你可以随便选一间的来住。”

    “不用了，我妻子对十三这个数字特别敏感，因此我们想住这房间。”

    “既然这样的话，那我会把十三号房给你留下的，你们什么时候到这里？”

    “大概两个小时后。”

    “好，欢迎你们的到来。”

    对方先挂上了电话，安妮在这时问道：“我们要去的是什么地方？”

    “一个可能比这里安全一点的地方，或者一个并不安全的地方。”李建风说，“走吧，收拾一下你的行礼，我们离开这里。”

    两人乘坐出租车来到电话预定的旅馆，这家旅馆距离市区非常远，甚至连郊区都算不上，位于一片树林之中，出租车在附近转了半个小时才找到这里。旅馆全是用木头建造的，一进房间就见到一个驼背老人迎面走了过来，他是个白人，讲的是英语。“就是你们打电话定的房间？”

    “是的，希望你还为我们留着那个房间。”李建风说。

    “当然。跟我来吧，我先带你们到房间里看看去。”驼背老人拿了只残旧的手电筒带着他们走出了房子。

    李建风很快发现这里的客房并不是在一起的，而是一个个小木屋分散在树林里面，而十三号房间位于树林最深处。来到十三号房门前李建风才明白打电话的时候对方为什么建议自己换一间房，相对于其他房间来说这间房实在是太破了，破得让人怀疑一阵微风都可以把它吹倒。不过，它处于树林最隐藏的地方，如果你想选择在这里做些什么秘密的事的话，那这间房真是再合适不过了，就算在这里杀个人也不会被其他人发现。

    “如果现在你们想换一间房的话，那我们还有其他房间。”驼背老人说。

    “不了，我们就要这间。”李建风给了对方一些钱打发他走。

    驼背老人把煤油灯放在屋内桌上，独自消失在黑暗之中。

    安妮站在屋里来回看了看，这里简直不能算是个旅馆，整个房子都是由烂木头组成的，随时都有垮掉的危险。另外，这里显得非常阴森，要不是有李建风陪伴，她绝对不会选择一个人住在这里。“就像你说的那样，这里看起来是比酒店里安全。”

    “睡吧。”李建风说。

    安妮是真的累了，虽然这里的环境不怎么样，但是有李建风陪伴让她非常安心，躺在床上就睡着了。李建风等安妮睡着之后开始在屋子里面寻找了起来，如果那个特工有预感自己会死的话，那他一定会在这里留下线索才对。李建风想的没错，他在墙壁的木头缝里找到了一张小纸条。

    “如果有人看到了这张纸条，那说明我已经遭遇了不幸。不管看到这张纸条的是什么人，你正处于危险之中，要做的事是快点离开这里。到爱之恋酒吧去找一个叫维特的人，他会带你找到你想要的东西。”

    显然这张纸条是特工匆忙间留下的，不过点明了要害。一，这里很危险。二，爱之变酒吧有一个叫维特的家伙能解开谜题。

    “安妮，醒一醒。”李建风推了推熟睡中的安妮。

    安妮睁开朦胧眼睛看着李建风。“你怎么还没睡？”

    “我们得离开这里了。”李建风说。

    “现在？”安妮坐起身看着李建风，想要确定自己没有听错。

    “是的，我们遇到了点麻烦，必须现在就离开。”李建风把安妮的行礼拿了起来。

    “出了什么事？”安妮问。

    “离开这再说吧。”李建风拉着安妮打开房门走了出去，顺着树林往里面走去，几分钟之后后面传来火花。

    “天呀！”安妮惊声叫道，“到底出了什么事，我们的房子怎么烧了起来？”

    李建风也不知道这到底是怎么回事，他是遵循纸条上的警告离开的，到现在也不明白是什么人想要杀他们。“走吧，先离开这。”

    安妮在李建风的搀扶之下跌跌撞撞离开树林来到公路上，可惜现在是晚上，他们处的位置又非常偏僻，连辆经过的车都没有。“我们要去哪？”

    “你知不知道爱之恋酒吧在什么地方？”李建风问。

    安妮摇了摇头，这是她第一次听到这么一个酒吧名字。

    “你在这里等我一下。”李建风说。

    “你要去哪？”

    “回旅馆一趟。”

    “我和你一起去。”

    “不，你在这里等我，我保证会回来找你的。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “那好吧，我在这里等你。”

    李建风说服安妮留下之后独着绕过树林又回到了旅馆，他检查了整个旅馆，除了正坐在房间里喝酒的驼背老人整个旅馆再无一个人。驼背老人见到李建风出现立即掏出一把手枪来，李建风飞身过去一脚踢掉驼背老人手中的枪，见桌上放了一把水果刀，抓起来将驼背老人的右手掌钉在桌面上，随后捡起地上的枪指着驼背老人的脑袋叫道：“给我安静一点！”

    驼背老人忍着右手传来的巨痛问道：“你怎么会没死？”

    “你为什么要杀我？”李建风问。

    驼背老人似乎这才意识到自己的小命掌握在李建风手里，慌忙说：“不要杀我，不管你要什么我都可以给你。柜子里面有钱，你可以先拿走，我另外还有不少钱可以一起给你。”

    “我在问你为什么要杀我？”李建风将子弹押上了膛。

    “我......我不能说。”驼背老人紧张地说，“如果我说了会有人杀了我的。”

    “如果你不说的话，那我现在就杀了你。”李建风慢慢压下板机。

    驼背老人感觉到了恐惧，李建风就像死神一般压的他喘不过气来，深吸一口气后叫道：“是道琼斯，一个发战争财的家伙，他说有任何人接近十三号房间就杀了对方，不然死的人就会是我。”说完他重重地出了口气，盯着李建风说，“该说的我都说了，求你别杀我！”

    “你是怎么和他联系的？”李建风有些兴奋。看来道琼斯确实和被炸死的特工有关，那个炸弹客非常有可能就是他的手下。

    “我不和他联系。”驼背老人说，“是他派人和我联系的。道琼斯是一个非常有实力的家伙，他的势力遍布到全球各个角落，有人甚至说他已经完全控制了这个国家。你知道吗？这个国家正在内战，如果道琼斯愿意的话这场战争随时都会结束，他偏袒任何一方，那一方就会取得最终的胜利。哼，之所以战争到现在还没有结束，那是因为道琼斯还没有捞够钱，他想把这个国家的每个人都榨干，任何阻挡他发财的人都会被他杀掉！”

    李建风已经领教了道琼斯的手段，达兰克将军想要结束这场战争，结果他被人暗杀了，接着暗杀达兰克将军的凶手也被炸死了。“你一定有办法联系上道琼斯的。”

    “抱歉，我真的没办法联系上他。”驼背老人低下了头，“我说的句句是实话，如果你不相信我的话可以杀了我。”

    “我相信你。”李建风接着问道，“是不是有一个像我一样的年轻人在这里住过，他就住在十三号房间。”

    驼背老人想了想说：“前段时间确实有一个和你差不多的人在十三号房间里，不过他只住了一夜就离开了。”

    李建风只是想确定纸条是那个特工留下的。“他有没有留下东西在这里，或者留下过什么话。”

    “没有。”驼背老人摇了摇头，“他是个怪人，根本不和人交流，来到这里后就呆在房间里没有离开过，我甚至不知道他是什么时候走的。”

    李建风有些失望，看来除了那张纸条外没有其他线索了。他在驼背老人身上摸索了起来，外面停了辆皮卡车，钥匙应该就在驼背老人身上。从驼背老人口袋中掏出钥匙后李建风向后退去，同时讲道：“如果让我知道你说谎了的话，那我会再回来的，你应该知道我到时会做些什么！”

    “我发誓，我说的全都是实话！”驼背老人举起左手叫道。他暗中松了口气，知道自己今天捡了条命。等外面传来的汽车马达声走远之后他才用左手抓着刀柄，使劲将水果刀拔了下来，锋利的刀刃脱离手掌那一瞬间他发出一声痛叫，疼痛让他冒了一身的冷汗。妈的，我真的老了，连这点疼痛都受不了了。他来不及包扎手上的伤口，冲到吧台抓起电话拨通一个电话号码，他以为自己不会用到这个电话，差点把这个号码忘记，因此在拨通之前他想了一阵，直到电话接通之后才确定自己拨的号码正确。“喂，你是对的，不久前有人要求住十三号房间。是的，出了一点小问题，我没能杀了那个家伙，还被他弄伤了。我想他一定会到爱之恋酒吧去。对，我看过那张纸条了，上面说的是爱之恋酒吧。好的，我明白了。”挂上电话后他将右手简单包扎一下，随后来到旅馆后面，在仓库里面停着一辆摩托车，另外还保存一只皮箱子。箱子里面装的一把狙击步枪，他现在要赶到爱之变酒吧去，等待机会杀了刚才那个家伙，不然死掉的将会是他。

    李建风驾驶汽车来到了与安妮分手的地方，安妮非常听话的留在原地等待，她见到李建风后长长地松了一口气。“知道吗？我非常担心你，你没事真是太好了。车子是从哪弄来的？”

    “旅馆借的。”李建风打开车门让安妮上来。

    安妮上车后问道：“现在我们要去哪里？”

    “爱之恋酒吧。”李建风说。车子装了导航系统，因此李建风不需要再为爱之恋酒吧的位置在哪而烦恼，半个小时后车子驶回市区停在了爱之变酒吧门外。

    外表看起来酒吧有些冷清，可进入酒吧之后里面却非常热闹，为赶走孤独夜的男女们在这里尽情享受。这里看起来就是一个被青年男女霸占的普通酒吧，人们伴随着音乐在这里尽情放纵，想要在这里找到从未谋面的人可想困难有多大。

    “我们来这里喝酒吗？”安妮问。

    “不，我们来这找个人。”李建风说。

    “找谁？”

    “维特。”

    “你朋友吗？”

    “算是吧，不过我没有见过他。”

    “有他的照片吗？”

    “没有。”

    安妮看了看热闹非凡的酒吧，微笑道：“交给我吧。”

    李建风看着安妮挤进人群，她接连问了几个人都没有消息，最后在一个年青帅气的男子身边停下。两人聊了一会，突然男子开始对安妮动手动脚，安妮打了对方一个耳光，而对方干脆把安妮扛起来往里面走去。李建风看到情况不妙立即冲了过去，一脚踹在对方膝盖上，趁对方身子矮一截的时候拉安妮到自己身后，随后又一脚将对方踢倒在地上。

    男子生气地爬了起来，大声吼叫了一句，李建风两人立即被围了起来，音乐也在这时停了下来。

    “他说要杀了我们。”安妮翻译了男子的话，紧张地看着周围说，“这些家伙想要杀了我们。”

    李建风在枪林弹雨中尚且不惧，又怎么会怕这么些个小混混，突然掏出枪指着之前的男子叫道：“都不要动！”

    现场冷静了下来，每一个人都盯着李建风手中的枪。安妮被这种压抑的气氛弄的有些喘不过来气，拉着李建风说：“我们最好还是离开这吧。”

    李建风也觉得在这种场合之下没有继续留下的必要，可就在他们要走的时候一个家伙从里面走了出来，所到之处人群自动分向两旁，似乎每一个人都非常怕他。他比常人高出一头，上身赤裸，整个身子都被纹身遮盖，看起来就像是从地狱里走出来的煞星。他在李建风面前停了下来，盯着李建风说了句话。

    “他说什么？”李建风问。

    安妮翻译道：“他让你放下枪。”

    对方见李建风听不懂自己的话，用英语讲道：“这里是我的地盘，没有人可以在这里开枪。如果想活着离开这里的话，那就把枪收起来。”

    李建风对方会说英语，直接讲道：“我没有想过在这里开枪，我来这里只是想找个人。”

    “你要找谁？”

    “一个叫维特的人。”

    “你认识维特？”

    “不认识。”

    对方盯着李建风看了片刻，沉声讲道：“我就是维特。”

    “你就是维特？”李建风皱了下眉头，有几分怀疑对方的话。

    “这里每一个人都可以证明我就是维特。”对方说。

    “维特！维特！维特！......”整个酒吧的人都开始齐声高呼维特的名字。

    维特伸开双臂让叫声停下来，盯着李建风问：“你为什么要找我？”

    “我有一个朋友曾经到过这里，他说我可以找你，你会把我不知道的事情告诉我。”李建风说。

    “你朋友？”维特又看了看李建风。

    “是的。”李建风将那张纸条递给了维特。

    维特看完纸条后变得非常沉重。“你们跟我来吧。”李建风和安妮随维特来到了酒吧里面的房间，这里的隔音效果非常好，完全将外面的噪音阻挡在门外。维特等两人坐下后问道：“这么说他真的死了？”

    “是的。”李建风回道。

    “怎么死的？”维特问。

    “被一个刻有字母‘J’的炸弹炸死的，死前受到了许多折磨。”李建风说。

    “刻着字母‘J’的炸弹。是的，他也是追着这样的炸弹到这里来的。”维特说到这里出了口气，“他曾经救过我的命，你在这里有任何需要我帮的事情我都会帮你的！”

    “我想知道你有什么要告诉我的。”

    “这要看你想知道什么了。”

    “我想找到杀了他的家伙。”

    “那个喜欢在炸弹上刻字母的家伙？”

    “是的。”

    “这个我可能没有办法帮你，我并不知道这个家伙在哪里，也从来没见过这个家伙。”

    李建风想了一下接着说：“那好，我想知道他在这个国家的行踪。”

    “他在这个国家的行踪非常隐密，有许多时候连我都不知道他到过什么地方，不过他最后找我帮忙联系一个人。”

    “道琼斯？”李建风突然想到了这个家伙，似乎每件事都和他有联系。

    维特有些意外。“是的。据可靠消息那个家伙是通过道琼斯得到炸弹的。”

    “你帮他见到了道琼斯。”

    “是的。”

    “你也能带我见到道琼斯。”

    “请等一下。”维特掏出电话打了个电话，随后讲道，“你很幸运，道琼斯还没有离开这个国家，我已经联系好半个小时后和他见面。”

    “谢谢。”

    “不用谢那么早。能见到道琼斯不一定是好事，说不定你也会死在这里。”

    “这是我的事。”

    “没错，这是你的事，我不应该管。”

    驼背老人赶到了爱之恋酒吧，他并没有进入酒吧内，而是来到了距离酒吧五十米外的大楼顶部。他打开箱子将狙击步枪组装好，受伤的右手对他的动作有一定的影响，速度比以前慢上许多。组装好狙击步枪后他找到位置趴下，透过瞄准镜看向酒吧。这里的位置非常好，不管目标是从前门还是后门出来都会被他发现，只需要扣动板机就可以完成自己的任务。他现在什么事也不需要做，只需要静静地等待着目标的出现就行了。他紧紧地盯着酒吧的位置，不敢有一分松懈，突然间背后传来一股寒意，让他浑身僵硬。他深吸一口气，试图让自己放松一些，可惜效果不大。他猛地转过身来，左手在转身的时候掏出手枪来，可还没等手枪伸出去就被夺了过去。他的感觉没有错，一个家伙如巨神般站在他身后，而自己的枪口正指着自己的脑袋。“是你！？”

    “我们又见面了。”

    “看来你的身手还没有退步，竟然站到我身后都没有被我发现。”

    “应该说是你退步了，竟然站到了你身后都没有发现我。”

    “你说的对，是我退步了。”

    “他在什么地方？”

    “我不知道，我已经退休很久了。”驼背老人话刚说完就对方一脚踩在受伤的右手上，紧接着左臂被扭断了，疼痛瞬间流遍全身。“你杀了我吧，我什么也不知道。”

    “你了解我的。如果你不说出他在什么地方，我会让你比死更加痛苦。”

    驼背老人眼皮跳动一下。没错，自己太了解这个家伙了，他最少有一百种方法让自己生不如死。“好吧，我告诉你，不过你得给我一个痛快的。”

    “我答应你。”

    “啊！......”驼背老人说出对方想知道的后就被从楼顶扔了下去，身体撞击地面后又弹了起来，全身的骨头都碎了，还没来得及感觉到疼痛就和这个世界告别了。

    “你知道道琼斯在哪里？”李建风对此非常好奇。道琼斯是一个非常神秘的家伙，能知道他行踪的人没有几个，关健是到现在还不能确定维特到底是敌是友。

    “当然。”维特看出了李建风的忧虑，解释道，“道琼斯是一个贪婪且非常有野心的家伙，他几乎控制了这个国家，想要消灭一切阻碍他脚步的人。”

    “包括你？”

    “没错，包括我。在道琼斯进入这个国家之前这座城市的黑暗世界有我一人控制，他的到来削弱了我大部分力量，因此他也是我想要杀的人。为了保障我的利益，我不得不做一些准备，好知道道琼斯的行踪及他的计划。”

    “你在道琼斯身边安插了你的人？”

    “是的，想在他身边安插我的人并不是一件容易的事，耗费了我相当多的精力才做到这点。”

    这时外面传来敲门声，得到维特的允许后一名青年走了进来。“老大，外面出了一点状况，我想有必要让你知道。”

    “什么事？”维特问。青年上前在维特耳边说了一阵，维维特听完后微微皱了皱眉。“距离酒吧五十米外的地方发现了一具尸体，不知道你们有没有兴趣陪我一起去看看。”

    李建风知道维特绝不会无缘无故叫自己去看一个死人，起身说：“当然乐意。”

    几分钟后李建风等人站到了驼背老人的尸体前，安妮惊声叫道：“是他！”

    “你们认识他？”维特向李建风问道。

    李建风点头应道：“不久前我们才刚刚见过面，他想放火烧死我们，我们是开他的车来的，看样子他应该是跟着我们到这里的。”说完他抬头向上看了看，这个位置非常不错，是个适合狙击的地方。

    “我的人到上面检查过了，有放过武器的痕迹，只是现在除了这具尸体外什么也没有了。”维特说。

    李建风将视线转移到维特身上说：“这么说他不是你的人杀的？”

    “不是，我的人是听到叫声后赶来的，到这里时他已经死了。”维特说。

    “是什么人杀了他？”李建风疑声说。

    “不管是什么人杀了他都帮了你一个大忙。”维特瞟了一眼尸体，“他是道琼斯手下的一名佣兵，非常狠毒，一定是受道琼斯的命令到这里来暗杀你的。”

    “杀了他的人确实帮了我一个大忙。”李建风说。如果驼背老人不是被杀了的话，那他躲在这里绝不会被自己发现，等自己从酒吧里走出来的时候就会成为他的枪下亡魂。看来自己的处境变得越来越危险了，要时刻小心一点才行，不然连怎么死的可能都不知道。另外，到底是谁杀了驼背老人，布朗还是另有其人？“看来我的行踪已经暴露了，道琼斯可能已经知道了我来找你帮忙。”

    “怎么，你怕了？”维特问。

    “不是怕了，而是觉得我们的动作应该快一点，得在道琼斯离开之前动手。”李建风说。

    “你说的没错，我们必须马上出发才行。”维特说完吩咐手准备行动。

    李建风刚到酒吧里见到维特手下时还以为这些只是普通的小混混，可此时却完全变了样，每一个人都荷枪实弹的武装着，俨然是受过训练的正规军队。众人分别乘坐汽车离去，最后在效外的一处别墅前停了下来。这里看起来不是普通的别墅，门前有正规的士兵把守，院内灯光还可以看到持枪巡逻的士兵。

    “这是什么地方？”李建风问。

    “记得不久前被人暗杀了的达兰克将军吗？”维特反问。

    “这是达兰克将军的房子？”李建风惊讶地说。

    维特摇了摇头说：“不，这是达兰克将军老对头汉尔顿将军的住宅，汉尔顿最近和道琼斯走的很近。”

    “你的意思是说道琼斯藏在这里？”李建风问。

    “是的。汉尔顿现在已经是道琼斯的走狗了，道琼斯有意除掉达兰克将军好让军权完全落在汉尔顿手里，这样他就能更完美的掌控这个国家。”维特说。

    李建风再次观察了下情况，从外表来看别墅里少说也有一个连的兵力，他们完全占据了地理优势，武器设备也非常优越，只凭维特的手下想要攻进去是根本不可能的事情。“我们要怎么做才进去？”

    “不需要我们进去，让他们出来就行了。”

    “你想怎么做？”

    “道琼斯是一个老狐狸，而汉尔顿又是一个非常谨慎的家伙，只要有人进攻这里，不管情况怎么样他们都会选择离开这里，躲到他们认为更加安全的地方去。”

    “你打算让你的人做为诱饵进攻这里？”

    “是的，等道琼斯从里面出来后我们再堵住他。”

    “办法是很好，可是很危险。”

    “你担心我的人不是那些士兵的对手？”

    李建风没有说话，算是默认了自己的想法，让维特的手下进攻这里是找死。

    维特笑道：“你根本不需要为这点担心。如果论打仗的话，那我的人可能不是这些受过正规训练的士兵对手，可要是论耍无赖的话这些士兵绝不是我的人的对手。放心，我没想过让我的人去送死，只是让他们骚扰一下对方而已。走吧，我们到后门等着。”

    李建风、安妮随维特来到了别墅后门，随后维特下达了进攻的命令，随着两声爆炸传来，前门的方向响起了激烈的枪声。整个战斗并没有持续多长时间，维特的手下在吸引了士兵们的注意力后就选择了撤退，从别墅里追出来一队士兵，接着整个别墅就又陷入了安静之中。几分钟之后别墅后门打了开，一辆截着士兵的吉普车从里面驶了出来，后面紧跟着一辆黑色轿车。

    “他们出来了。”安妮紧张地盯着驶出来的车辆说。吉普车上有五个士兵，轿车里一定还有士兵，而他们只有三个人，形势并不是太妙。

    “等一下。”维特拿起望远镜看了看，嘴角露出笑容说，“这个老狐狸。”

    “他不在车里面？”李建风问。

    维特放下望远镜点头说：“是的，车里根本没人，他想用这个方法骗过我们。”

    李建风三人又等了两分钟，别墅后门再次打开，又一辆黑色轿车从里面驶了出来，后车箱右门上飘着什么东西，仔细观察后才能确认是条丝巾被门缝夹着。

    “是这辆了。”维特扛起火箭筒对着轿车，同时向李建风讲道，“我们只有两分钟时间，动作必须快一点。”

    “嗵”的一声闷响，火箭弹喷射着火焰朝轿车飞了过去，眨眼间两者就撞在了一起，随着一声爆炸响起，轿车腾空而起，翻了个跟头后落在地上。车窗玻璃几乎全部破碎，司机在刚才的爆炸中死亡，后座上只有一名女乘客，上半身已经被甩出了车外。

    道琼斯不在车里。李建风意识到这可能是一个陷井，就在他想要撤离这里的时候维特却已经发动车子冲了过去，似乎并没有发现这个陷井。“维特，这是一个陷井，我们最好离开这里！”

    维特没有说话，眼睛紧盯着前方，油门被踩到了底，汽车也因此有些微微颤抖。他的反应说明他知道这是个陷井，可对面有让他牵挂的东西，明明知道这是个陷井也要往里面跳。

    车子停了下来，李建风发现那名女乘客的嘴被胶带封着，双手和双脚也被胶带缠了起来，头部更是在刚才翻车过程中受到撞击而流血不止。

    维特跳下车冲到女人身边，将她从车子里面拉出来用衣服包裹头上的伤口，随口扯下嘴上的胶带叫道：“你没事吧？”

    李建风想到了维特说过在道琼斯身边安插了一个内线，显然这个女人就是他的内线，而两人的关系看起来不一般。这时一队士兵从别墅里面冲了出来，李建风慌忙跳到驾驶室里冲维特叫道：“快点走！”

    “我带你离开这里。”维特抱着女人上了车。

    “维特。”女人轻声叫道，因为有维特在，所以她并没有一丝的恐惧。“对不起。”

    “不，这是我的错，我不该让你去冒险。”维特说。

    女人有些难过地说：“原来那家伙从来都没有相信过我，我还以为已经取得了他的信任呢。”

    “什么都别说了。”维特将女人紧紧地抱在怀里。

    李建风没有空在那里听两人柔情蜜意的交谈，没等维特关上车门就踩下油门让车子冲了出去，可还是晚了一步。之前离去的汽车返回来挡住了去路，后面还跟着本应该去追捕维特手下的士兵，很快李建风等人就被围了个水泄不通，数不清的枪口指着他们。“看来我们走不了了。”李建风回头看了维特一眼，都是这个家伙把他们拖到了陷井中来，可自己又怎么能去怪他呢，换了自己是他也会毫不犹豫地冲过去。

    “对不起。”维特歉意地说。

    十几名士兵上前在车子外形成一个小包围围，几个士兵伸手打开车门，同时冲车里面叫喊着什么，不用说就是让几人举手投降。安妮担心李建风听不懂，解释道：“他们让我们举起手下去。”

    李建风向安妮轻点了下来。现在最好还是听这些家伙的好，他举起双手走了下去，立即有两名士兵冲上来将他的双手扭到了背后，同时有人对他进行搜身，身上的武器全部被缴了。安妮和维特受到了同样的待遇，接着几人被拉到了车头前站立，一名五十多岁的军官从士兵后面走了出来，猥琐的脸上挂着得意的笑容，边走嘴里边说些什么。

    “他就是汉尔顿将军。”安妮在李建风身边小声说。

    “他些说什么？”李建风问，同时暗自思考如何脱离现在的困境。此时他们被上百名的士兵围困着，不管他们有任何不轨的举动都会被打成筛子，而汉尔顿是他们离开的唯一的机会，要是能抓住他的话其他士兵就会投鼠忌器。他希望汉尔顿能再往前走一点，这样自己才能在最短的时间里制服对方。

    汉尔顿是个狡猾的老狐狸，他在距离李建风等人五米外的地方停了下来，中间被几名士兵隔开，这样就不用担心李建风等人会做出什么举动来威胁到他。

    “他在骂人，对于我们的举动非常生气。”安妮说。

    汉尔顿挥了下手，立即有两名士兵将女人从维特手里抢了过去，维特本打算和这些家伙拼命的，可女人说了些什么让他停止了冲动的举动。女人被带到了汉尔顿身边，他从腰间掏出手枪指着女人的头，同时得意地看着维特。维特的情绪非常激动，双手在微微颤抖，手臂因为过于用力而青筋暴跳，想要冲过去拧断汉尔顿的脖子。汉尔顿得意地笑了笑，开始了讲话，安妮在李建风身边负责翻译。

    “维特，你以为自己足够聪明，可还有人比你更聪明。道琼斯先生早就知道这个婊子是你派来的卧底，之所以一直没有动她就是为了今天，他让我当着你的面处决这个婊子。”汉尔顿说完又看了女人一眼，嘴里骂了一句，食指扣动了板机。

    女人的脑袋一晃，子弹飞射而出，她整个身体瘫倒在地上，脸上还挂着笑容，目光始终没有离开过维特。

    “不！”维特彻底被激怒了，可惜他刚刚动一动就被士兵们用枪托砸倒在地上，十几把枪口指着他的脑袋，再动一下他就会像那个女人一样被爆头。“不，不，不......”维特嘴里一直重复着这一个字，眼睛盯着女人。

    “把他们带回去。”汉尔顿吩咐道。

    李建风见汉尔顿转身想要离开，知道自己必须行动了，不然被带到别墅里面他们想要离开就更难了。“嘭”的一声轻响，李建风突然看到左边士兵的脑袋闪出一朵血花，紧接着就倒了下去。狙击手。他本能地寻找狙击手的位置，这时自己右边的士兵也被击毙，他完全脱去了束缚。李建风的目光简单地搜索了一下，并没有找到狙击手的位置。突然被击毙的两名士兵吸引了所有人的注意力，稍微有一点战场经验的人都知道这是狙击手干的，有一半以上的人开始寻找狙击手的位置，并想找地方躲避。机会稍纵即逝，李建风没有浪费时间继续寻找狙击手的位置，如猎豹一般朝汉尔顿冲了过去，挡在中间的士兵丝毫没有反应过来。李建风从士兵中间冲过去将汉尔顿扑倒在地上，伸手夺过汉尔顿刚刚放进枪套里的手枪，指着汉尔顿的脑袋大声叫道：“都不要动！”

    李建风的叫声如一声惊雷，将所有人的注意力从狙击手身上拉了回来。有些反应快的士兵立即冲过去将枪口对着李建风，可是李建风用汉尔顿做挡箭牌，士兵们也只是干瞪眼而已。

    “啊！”维特发出一声怒吼从地上爬了起来，周围的士兵同样因为汉尔顿的安危而不敢对他做些什么，他转身将手伸进汽车驾驶室里面拍了下，接着将安妮扑倒在地上。

    “嗵！”的一声巨响。维特一定是在汽车上安放了炸药，刚才的举动就是为了引爆这些炸药，此时汽车如同一颗巨形炸弹一般发生了爆炸，周围那些还没来得及躲避的士兵全都随着爆炸而上了天。狙击手、爆炸，再加上汉尔顿被李建风拿枪指着，士兵们完全乱了阵脚，有一部分人甚至躲了起来。

    维特在爆炸结束之后就从地上爬起来朝被汉尔顿击毙的女人冲了过去，李建风则在这时冲安妮叫道：“上车！”安妮反应非常快，在维特抱起女人的尸体时候她已经跳上吉普车发动起了车子。李建风勒着汉尔顿的脖子从地上站起来上了车，同时叫了维特一声，维特这才从悲伤中回过神来，抱着女人的尸体跳上了车。

    安妮驾驶车子从士兵中冲了过去，等那些士兵回过神来意识到他们将军要被带走时，有人跳上车打算去追，可是司机位上的士兵马上被狙击手给击毙了，再也没有人敢去开车。

    李建风没有忘记那个狙击手，在车子驶离的时候他又试着去寻找对方，可还是没有找到对方的位置，直到车子驶远之后他才算是放弃寻找狙击手。

    “把那些家伙甩掉了！”安妮紧绷的神经终于松了下来，扭头问道，“现在我们去哪？”

    一个将军被掳走了，全城都会被封锁，想要离开这个城市并不是件容易的事。李建风扭头向维特问道：“你有什么地方去吗？”

    维特沉默了一两秒的时间，抬头讲道：“停车，让我来开。”

    “你来开车？”安妮有些犹豫地看了李建风一眼。

    李建风轻点了下头，示意安妮停下车，由维特负责驾驶。车子重新启动，以飞快的速度前进着，十分钟后突然冲进一个小巷子里面，维特跳下车转身从李建风手里拉过汉尔顿扔在地上，接着沉重的拳头就如雨点一般落在汉尔顿身上。李建风知道维特急需要发泄一下心中的怒火，因此给了他一点时间，然后叫道：“好了，这样下去你会打死他的。”

    维特没有停下来的意思，他本来就想用拳头将汉尔顿活活打死。

    “维特，住手！”李建风不得以之下用枪指着维特。

    维特停了下来，扭头看着李建风，血红的双眼里充满了仇恨，任何阻止他的人都会被撒成粉碎。

    “维特，你看看她，她已经死了，就算你杀了汉尔顿她也活不过来！”李建风伸手指着女人的尸体叫道。

    维特的目光落在了女人的尸体上，激动的情绪慢慢得到了缓和，走过去紧紧搂着尸体伤心地哭了起来。“你们不知道，什么也不知道。她是我亲妹妹，为了我她才去接近道琼斯的，可是我都干了些什么，我竟然害死了她！”

    李建风原以为死去的女人和维特是情人关系，却没有想到原来两人竟然是兄妹。要知道维特和那个女人长的一点也不像，一个长的凶神恶煞一般，另一个却非常漂亮。李建风收起枪上前拍了拍维特的肩膀，轻声说：“不，她不是你害死的，你做的已经够多了。一般人在那种情况下绝对不会冲过去，可是你明明知道是个陷井还是要冲过去，这足以证明你非常的爱她。维特，我知道她的死让你感到很难过，也知道你想要替她报仇。”

    “不，死的人应该是我，而不是她。她不该就这么死的，我要替她报仇，我要杀了他！”维特突然扭头盯着汉尔顿。

    “不，不！”李建风急忙叫道，“维特，你必须冷静一点，杀了这个家伙一点也没有用！”

    “是他杀了我妹妹的，我要杀了他替她报仇！”维特历声叫道，想要从李建风身边冲过去。。

    “等一下！维特，你只是这么想的，是这个家伙杀了她的吗？”李建风说着摇了摇头，“不。维特，你应该想清楚，真正害死她的是道琼斯，你杀了这个家伙是不能替她报仇的。”

    维特激动的情绪再次平静下来，之前仇恨冲昏了他的头脑，他不顾自己的生命也要杀了汉尔顿替妹妹报仇，却把道琼斯给忘了。没错，还有道琼斯，他才是害死她的真正凶手，绝不能放过他。维特感激地看着李建风，是他让自己恢复了正常。“你说的对，还有道琼斯那个混蛋，他必须得死！”

    李建风看了汉尔顿一眼，他算是在鬼门关前走了一趟，此时那张猥琐的脸肿的像猪头，一张嘴吐出几颗和着血的大黄牙，整个人瘫在地上直哼哼。李建风踢了汉尔顿一脚，叫道：“喂，别装死，快点起来！”

    汉尔顿看了李建风一眼，根本听不明白说些什么。

    “让他起来。”李建风扭头向安妮说。经过安妮的翻译之后汉尔顿挣扎着从地上爬了起来，恐惧的目光一直在维特身上盘旋着，哆嗦着往后退，嘴里不断嘟囔着什么，不用翻译李建风也知道他是在求饶。李建风伸手拉过汉尔顿，回头瞟了维特一眼向汉尔顿说：“我想你以前听说过我的朋友，对吧？”

    安妮负责翻译李建风的话。

    “听......听说过。”汉尔顿紧张地说，生怕维特再打他一顿，那他就撑不了了。

    “那你知不知道你惹毛了他，让他非常不高兴？”李建风接着说。

    汉尔顿恐惧地点了点头。

    “我告诉你，你当着他的面杀的那个女人是他的妹妹，刚才他想杀了你替她报仇，是我向他求情你才可以暂时活着的。”李建风说。

    “谢......谢谢。”汉尔顿感激地说。之前李建风说些什么他没听懂，不过李建风的所做所为他是看在眼里的，知道自己是因为李建风才活下来的，所以内心是真的感激李建风。

    “不过！”李建风话锋一转，冷冷地说，“我救得了你一时却救不了你一世。”

    汉尔顿一听，马上像只哈巴狗似的低头哈腰地说：“还请你再帮我说说好话。求你了，我保证日后一定相报。”

    李建风摇了摇头说：“我救不了你，能救你的只有你自己。”说着他再次回头看了一眼正冷冷地盯着汉尔顿的维特，接着讲道，“知道我说了什么他才不杀你的吗？”

    “请问你说了什么？”汉尔顿一脸巴结地看着李建风。

    “我说你杀了那个女人也是逼不得以的，真正的凶手是道琼斯，是他下达命令让你杀那个女人的，因此真正杀害那个女人的人是道琼斯。”李建风说。

    汉尔顿脑子转的非常快，马上顺着话讲道：“是，是的。这全都是道琼斯的主意，是他非让我杀她的，不然我绝不会开枪。”说着他又壮着胆子向维特讲道，“维特，你知道道琼那个家伙的手段，我要是不开枪的话死的就会是我，我也是被逼无奈的。”

    维特听到这话冷哼一声，握着拳头想上去再揍汉尔顿一顿。

    汉尔顿身体一缩躲到李建风身后，想了想接着说：“维特。我知道你现在很难过，想要杀我，可是请你想想，你真正的敌人是道琼斯，他才是真正的凶手。那个......维特，只要你能消消气，不再记恨于我，不管你让我做什么我都会做的。”

    李建风听到这里马上接过话说：“他想知道道琼斯在哪里，他要找道琼斯报仇。”

    “这个......”汉尔顿想到要出卖道琼斯就有些犹豫。

    李建风把脸一沉，不高兴地说：“汉尔顿将军，你可以什么也不说，只是维特会对你做些什么我可是不敢保证。”

    汉尔顿身体一颤，马上叫道：“我说，道琼斯已经前往莫罕德城去了。”

    “莫罕德城！”维特皱起了眉头，冲过去揪着汉尔顿叫道，“你说的是真的，确定他是去了莫罕德城？”

    “我可以发誓！”汉尔顿举起手叫道。

    “混蛋！”维特一把将汉尔顿推倒在地上。

    李建风担心维特情绪失控杀了汉尔顿，挡在两人中间问：“莫罕德城是什么地方？”

    安妮回道：“莫罕德城现在在反政府武装的控制下，那里聚集了大批的反政府武装人员，几乎是他们的大本营了。”说到这里她停下来看了维特一眼，接着讲道，“如果道琼斯真的跑到了莫罕德城，那他想杀了道琼斯是根本不可能的事，甚至连莫罕德城都进不去！”

    李建风眉头微微一皱，如果事情真的像安妮说的那样，自己启不是也没办法见到道琼斯了。

    维特本来就非常气愤，听到安妮的话之后再也忍不住了，用力推开李建风打算先杀了汉尔顿再说。

    “住手！”李建风突然使出鹰爪功锁住维特的双手，大声叫道，“你不能杀他！”

    “你给我松手，不然我连你也一起杀了！”维特几乎失去了理智，可无论他怎么用力都挣不开李建风的双手。

    “道琼斯是幕后指使者，难道你不想杀了他？”李建风大声叫道。

    “滚开！”维特用力挣扎了一下，“道琼斯已经躲到了莫罕德城，我根本不可能杀了他！”

    “为什么不能，我们可以到莫罕德城去！”李建风说。

    “什么？”维特和安妮同时叫道。

    “如果你真的想替你妹妹报仇的话就跟我到莫罕德城去找道琼斯！”李建风说。

    “你简直疯了。”维特摇了摇头，两眼死死地盯着李建风，他从来没有见过这么疯狂的人。“到莫罕德城去是送死，那里到处都是反政府武装人员，你甚至无法通过政府军和反政府武装的封锁线！”

    李建风露出笑容说：“如果死的是我妹妹，那不管道琼斯躲到什么地方去我都会把他揪出来的。如果你是因为害怕而不敢去的话，那就算了，你现在就可以杀了汉尔顿，让道琼斯得意地嘲笑你！”

    “混蛋”维特愤怒地叫了声，回头看了一眼女人的尸体，沉声讲道，“我才不怕呢。我要亲手宰了那个混蛋，就算那家伙躲在地狱里我也要把他揪出来再杀一次！”

    “这就对了。”李建风安心地笑了笑，扭头看向安妮讲道，“你呢，你不是说要到前线去吗？现在正是一个机会，你可以深入了解反政府武装。”

    “这实在是太疯狂了！”安妮深吸了一口气，突然笑道，“我看我也疯了，我和你们一起去！”

    当汉尔顿弄明白三人打算去莫罕城后眼珠子都差点掉出来，惊讶地叫道：“你们是一群疯子，这是在找死！”

    李建风拔枪指着汉尔顿的脑袋叫道：“你最好没有说谎，不然我现在就杀了你！”

    “我发誓道琼斯去了莫罕德城，是我亲自送他上的飞机！”汉尔顿紧张地说。

    “既然我们要去莫罕德城，那这个家伙也就没用了，不如让我现在就杀了他！”维特想先杀了汉尔顿解解气。

    “不行。”李建风摇了摇头。

    “为什么？”维特奇怪李建风为什么老是护着这个该死的家伙。

    “你打算怎么去莫罕德城，开车吗？”李建风说完不等维特回答就接着讲道，“我虽然不了解莫罕德城，但是想来它离这里一定非常远，如果我们开车过去的话一定会遇到许多阻碍，那样会浪费许多时间，等到莫罕城时道琼斯说不定早就跑到其他地方去了！”

    “你有什么更好的办法吗？”维特问。

    “我想汉尔顿将军会为我们准备一架飞机，而且有他陪伴沿途遇到什么麻烦他也会帮我们解决的。”李建风看着汉尔顿说。

    没有安妮的翻译汉尔顿根本听不懂李建风讲些什么，只是看到对方笑就也陪着干笑。

    “好吧，暂时留这家伙一条狗命。”维特恨声说，接着说，“既然要前往莫罕德城，那我们总得有一个身份做为掩护，你有什么好的主意吗？”

    “这个我已经想好了。”李建风说着看向安妮，“安妮是货真价实的记者，我们可以伪装成到那里采访的记者。”

    “这个主意倒是不错。”维特对这个身份非常满意，“什么时候出发？”

    李建风看了一眼车上的尸体说：“等你安顿好她再走，另外出发前我们也得准备一些行头才行。”

    “这些交给我办了。走吧，上车！”维特说完跳上车发动起车子，既然已经确定了行动计划，他不想再在这里浪费任何时间。

    李建风押着汉尔顿上了车，没多久他们就回到了维特的酒吧。维特将女人的尸体暂存在冰库里，同时吩咐了几名手下去办事，半个小时后在他们面前就摆放了摄像机、照像机和几件记者常穿的衣服，甚到还有足以乱真的记者证。换上衣服后维特伪装成了摄像师，李建风则是安妮的助手，胸前挂着照相机，两人看起来有模有样的。除了这些表面的伪装之外，三人身上各自携带了一些轻巧的武器，维特的摄像机里面还藏了把手枪。做好这一切之后，维特让人将汉尔顿的上衣身扒了个精光，接着为他套了件紧身背心。

    汉尔顿被迫装上背心后感觉非常不舒服，背心里面似乎藏着什么硬物，紧张地说：“你给我穿的是什么？”

    维特冷哼一声，拿出一件相同质地的背心扔了出去，掏出手枪朝背心开了一枪。“嘭”的一声，背心受到子弹的袭击后炸了开，最后在火焰的燃烧之下化为灰烬。

    “这到底是什么东西？”维特被吓的脸色发白，要是自己身上的背心像刚才那件发生了爆炸，那自己启不是没命了。

    “背心里面被填充了炸药。”维特说着拿出一个类似手机大小的黑色物体，“这个就是摇控器，要是你有一丁点不老实的地方，那我就会按下引爆开关，会有什么后果你应该知道！”

    汉尔顿紧张的汗水直流，哆嗦地说：“不，不会的，我保证全力配合你们，绝不会玩一点花招。”

    “出发吧。”维特转身向李建风、安妮讲道。

    “等一下。”汉尔顿突然叫道，目光与维特犀利的眼神碰撞之后立即移开，干笑一声说，“如果你们想要一架飞机的话，那最好让我打电话准备一下。”

    维特凝眉看着汉尔顿，他绝对不相信这个家伙会这么好心。

    “把电话给他吧。”李建风看了汉尔顿一眼说，“放心，这家伙玩不出什么花招来的。”

    “我再提醒你一句，记得你身上的背心会爆炸，不要玩任何花招！”维特冷冷地说，随后向手下吩咐道，“把电话给他。”

    汉尔顿接过电话点头哈腰地说：“不会的，我绝不会玩花招的。”说完他当着众人的面拨通了电话，“斯塔克少校，我是汉尔顿将军，现在你什么话都不要说，立即给我准备一架飞机，我半个小时后过去。”挂上电话后他笑嘻嘻地说，“你们看，我没有玩花招，只是在为你们准备飞机。”

    “最好是这样。”维特抓过电话用力摔在地上，向手下吩咐道，“所有人立即离开这里。”

    “你是怕他们通过电话找到这里来？”汉尔顿一脸无辜地说，“通话的时间那么短根本不可能找到这里，你太小心了。”

    维特瞪了汉尔顿一眼，再次向李建风、安妮讲道：“出发吧。”

