    第212章逛街

    然后傲娇的高团长回去默默捧起了军书看去了。

    觉得奇怪的何晚清也跟着回去，想了想，还是问了出来。

    “高团长，这都快年二十了，你怎么还没回军区？不用训练吗？”要记得往年基本都是过了初三四高亚军就要被紧急召回军区了，这今年实在是太反常了。

    “怎么，你看着我觉得碍眼啊？”凭高亚军的直觉，哪里不知道，自己天天这么晃的，何婉清早就有意见了，只是不说出来而已。

    “怎么可能！”何婉清为了以证清白，表情夸张到高亚军都没眼看了。

    “军区放假到二十，那群小兔崽子还没放完假呢，没得训。”这一点高亚军是非常的不满意，哪有军人这么散漫的，京都里的军人，竟然放这么长时间的假期，真的是惯出来的。

    看高亚军这闷闷不乐的样子，何婉清也不忍心。

    “高团长你要不陪我出去逛逛街呗，我想买点东西。”何婉清开口了，高亚军本来想小小傲娇一下，拒绝的，但是想到平时也没什么时间陪小媳妇，不如就趁这个机会多陪陪她了，所以最后就答应了。

    俩人在街上走得有些随意，就好像是漫无目的一样。

    “你不是买东西吗？”高亚军奇怪地问。

    “我有啥买的，我就想和你走走二人世界，不愿意呀？”

    “二人世界还不如直接在房间。”这句话高亚军说的很小声，因为他知道说出来肯定会被何婉清说的。

    “你以为我没听到呢，我...”

    “抢劫啊，抓小偷啊，拦住他！”就在俩人你一来我一回地说着话的时候，他们身后就传来了求救声。

    紧接着就又一人快速从他们身后跑过，军人的本能使得高高亚军下意识就把经过他们身边的人放倒，直接压在地上。

    “把东西交出来。”

    等到后面求救的人喘着气来到他们面前的时候，高亚军把东西递给她，然后就用眼神示意何婉清，俩人就带着小偷往不远处的公安局走去。

    从公安局出来，门口就有一人跑商前来。

    “大哥，今天真的是谢谢你了，我叫苗英，可以方便请你们吃顿饭感谢一下吗？”

    高亚军朝着声音的主人看去，只见苗英一头利落的短发，身材高挑，看着有一米七吧？瓜子脸，看起来比较瘦弱。

    高亚军也就看了一眼，没有兴趣地说：“不用了，职责所在。”

    说完就要带着何婉清绕过苗英，离开。

    二十一过，高亚军就回了军区训练，不知道下一次的任务是什么时候，但是职位越高，任务也就越艰巨。

    高亚军在家里闲着的那几天，一直都在思考新的作战计划，这会终于可以回去实践了。

    用何婉清的话说就是，高亚军回军区那天，巴不得自己少说两句，就怕自己耽误他回慢了一样，不知道的还以为军区有什么小娇娘在军区等着他呢。

    结果何婉清半个月之后再去军区，忽然就发现，军区里还就真的有一位小娇娘。

    京都的军区，何婉清也就来过一次，想着这半个月高亚军肯定很辛苦了，何婉清就带上了好吃的过来看看高亚军。

    这刚进军区的大门，还没见到高亚军呢，就有人来找她告状了。

    “哎呀，清清，你可总算过来了，你再不来啊，高团长还不知道会被那个小贱人迷成什么样呐。”

    “就是啊，天天找高团长。”

    “我家那口子还说了，训练场上也缠着高团长教他技术呢。”

    “要我说啊，那姑娘真不要脸。”

    “什么姑娘啊，就是小贱人一个。”

    军区里的军嫂们，你一言我一语的，何婉清总结了一下，就是说，半个月不到，高亚军身边有女人了？而且还是死缠烂打的女人。

    “哎呀清妹子，你怎么一点也不着急呀。”一旁的王嫂子跺了跺脚，看何婉清这样不慌不忙地，她都替她着急，要是他们家老王身边敢有别的女人出现，自己准要撕烂那人才行。

    “嫂子，没事的，一会等亚军训练完了，我问问他就好了。”何婉清淡定地说着，她还是挺相信高亚军的为人的，不可能被一点美色就迷惑住了。

    “清妹子你真是要急死我们了，他们现在就在训练场拉拉扯扯呢，我们刚从那边回来，走走走，嫂子们带你去看看，给你讨个公道。”王大嫂说着就和其他几人拽着何婉清走。

    何婉清本来想说不要打扰他们训练，但是自己那点力气，哪里耐得住军嫂们的同心协力。

    这一路拖拉强拽的，何婉清还是来到了训练场子，只不过外面有围栏，军嫂们是进不去，才不得已停下来，不然何婉清严重怀疑她们是想直接把自己带到高亚军面前。

    不过这不看不要紧，一看果然高亚军正和一个女人在拉拉扯扯，但是是高亚军一直在拒绝，那女的一直非要拉过他的手。

    何婉清看着女的有点眼熟，但是隔得有些远，没看清。

    “好了，现在看也看了，我们总该回去了吧？”不过何婉清并不觉得这能说明什么，所以就想打道回府。

    “妹子啊，你怎么就这么回去了啊，说什么也要进去撕烂那个不要脸的女人呀。”其中一个嫂子跳出来说道。

    “在训练场闹事，是要收处罚的，咱自己倒是好说，罚不到我们，不过男人们就难说了，有啥事，我等他完事了再问就是了。”

    何婉清说完就往回走了，这些军嫂们这会倒是不敢阻拦了。

    不过何婉清知道，哪里有那么多姐妹情深，这些人不过是在军区待久了，想要找点乐子看看而已，如果自己真进去找高亚军闹，别说高亚军会被罚，就连自己，最后也会沦为她们的笑柄。

    何婉清可没有那么愚蠢。

    何婉清一走，这些人没戏可看，倒是都纷纷散去了，回到高亚军之前的单人宿舍，何婉清正准备进去，就被住在隔壁的李嫂子叫停。

    “清妹子过来了？”

