    “好久没聚了，吃好喝好。”

    抵达的时候都在了，包括徐建超和尤华也来了。不过宴会的时候不管熟不熟早就认识了。韩为也就不多说，带着几人一起坐下，金宋明今天一直处理这些事，韩为也在这聊着善后。

    金小曼去和林妃岚几个聊。

    徐建超此刻也知道Nancy打架的事，倒是很是欣赏的看着Nancy：“不错，早就知道你不是一般小女孩。很可以了。”

    尤华见Nancy只是笑没说话，好奇询问：“被韩总给喷了吧？”

    Nancy看看那边的韩为，耸耸肩算是默认。

    徐建超坐在那里：“这有什么的？她们以后要是敢追究，有的是办法让她们都乖乖闭嘴。”

    Nancy自然知道徐建超的背景也亲眼见过，倒是Somi好奇了。偷偷询问Nancy这都谁啊？说话都这么霸气的吗？

    “这位小美女是……”

    尤华发现了，看着Somi询问Nancy：“我同宿舍也是我同班同学，Somi。英国籍的华裔，父亲是我们忠国人。”

    “什么我们？”

    韩为那边听到，看着Nancy：“少在那认亲认戚的，你是忠国人吗？不也是拿着护照在国内留学而已。”

    周围都笑，Nancy看他一眼，轻声开口：“幼稚~”

    “你说谁？！”

    韩为起身，Nancy开口：“我知道你一定找茬要教训我的，直接来就行了，还是那么矫情。”

    “我么……”

    一说矫情韩为就有点炸了，因为打架事件备注的事就先放在那，但没说就过去了。

    “等会。”

    韩为过去拿着手机给尤华拨打：“你备注我什么？”

    尤华疑惑被他抢过手机：“没什么啊。”

    看着Nancy：“怎么突然就提到备注？”

    随后对着韩为：“还有你不是拍戏吗？怎么突然来苝京了？”

    韩为没理尤华，拨打之后就看着来电显示“大为”两个字，倒是正常。平时尤华就这么称呼韩为，又过去找徐建超。徐建超也是写着韩为两个字，这也没什么。

    韩为眯着眼睛看着Nancy：“就你特殊是吧？”

    尤华反应过来，看着Nancy笑：“你给他备注的是什么？气成这样直接找过来了？”

    徐建超疑惑：“不对啊。他打电话怎么会知道你给他备注什么？”

    Nancy抿嘴笑：“他打电话我同学接的，但是从备注上没有察觉到他是谁，他就开始怀疑了。之后我接电话他说我要是不告诉他就问我同学，一定能问出来。”

    “呵呵呵呵~”

    周围都笑，很多还不知道韩为什么突然就过来。肯定不是因为提前知道Nancy打架的事，现在是知道了，为什么见人就追着看到底给他备注什么。

    “那你怎么备注的？”

    几人都好奇围过去，韩为瞪眼：“Nancy你敢给他们看？！”

    Nancy看看韩为，笑着拿出手机翻找。

    “我……”

    韩为要冲过去，被徐建超和尤华拦住，其他几个女孩都笑着围上去，等韩为推开两人之后已经晚了。

    “哈哈！”

    “哇这么精准吗？！”

    “好长啊！”

    几人笑着，金小曼看着韩为：“人家也没备注错啊。”

    尤华徐建超过去，随后也是点头：“就这？”

    尤华看着韩为：“不是莽渣吗？矫情？”

    示意徐建超：“不过你别说是有点。”

    徐建超恩了一声：“不够爷们。”

    “哎呀我去。”

    韩为挺胸抬头：“就哥这身板，这一身肌肉，谁敢说不够爷们？你问问小曼……”

    “你给我滚！”

    金小曼拿东西丢他，周围哄笑。这里还真就是只有金小曼和韩为有关系，其他郑雪林妃岚Nancy孟霜儿肯定和韩为目前都还什么事都没有的。Somi更不用说了，今天才见面。

    韩为不管，对着Somi：“那个今朝美！你们西方生活模式不是喜欢健身的猛男吗？你觉得我这身板怎么样？够不够爷们？！”

    Somi看看韩为，讷讷点头：“挺好的。”

    “喂！”

    Nancy揽着她：“以后你不要搭茬，他说话你就当没听到。”

    韩为赞叹：“是啊，就跟你似的。我说话你从来不往心里去，不然能有今天这些事？”

    “怎么又来了。”

    尤华示意韩为：“行了不都处理完了吗？”

    徐建超也笑：“多大点事？弄完之后我们和你谈别的。”

    韩为看着俩人：“对了你俩来要谈什么？”

    没等两人说话，韩为过去找金宋明：“你们先等会。”

    对着金宋明：“这次你父亲都点名了不想要二手车，我看就应该买辆新的。”

    “别闹。”

    金宋明皱眉：“他开玩笑的。和亲儿子还装假吗？他不是说给你听是给我听，怪我弄二手的给他，自己开新车。再说这是我的正常工作，那是我爸办点事怎么了？”

    韩为开口：“我知道你们父子情深，我也知道两边都不差一辆车，但做儿子的别什么事都求自己爸帮忙，一码归一码，工作的事这么大人了还用父亲帮忙没问题，不过也要个面子是吧？公司怎么也要有所表示。”

    金宋明还想说什么，不过随后看着Nancy笑着：“好。”

    对着Nancy：“你说送个什么价位的车？”

    Nancy收起笑容，起身开口：“是我做的事引出这么多麻烦，算在我个人的账上是应该的。”

    金宋明摇头；“那倒不需要，不过这次你该知道你自己的一点任性和疏忽，是真的会给公司造成实质上的经济损失甚至还有未来的投资风险。你能牢记这个教训比什么都强。”

    看着韩为：“是吧韩总？”

    韩为点头：“不记在她账上，她才能记一辈子。记她账上以后她又有话说了，什么出事我负责之类的。”

    Nancy还是看着韩为，最后没说话。

    不过这边事解决完了，相信金宋明能做好，第一他就是做这个的，在公司就是做艺人公关和公司形象公关。第二金校长是他亲爹，这都处理不好别活了。

    “你俩什么事？”

    弄好金宋明，此刻吃喝玩乐的东西都已经摆在会所vip房间，包括孟霜儿都四周走着照顾客人，尤其是Somi。她知道韩总又动心了，这个01年的小女孩，大长腿好身材混血五官，肯定是要被收入公司的还用说，所以一直特殊照顾。

    那都不是外人，金小曼郑雪林妃岚都是苝影的，另外两个也是小学妹，都有话题。尤其Somi还真的特别有点仰望崇拜林妃岚郑雪金小曼几个学姐。当然仰望崇拜还夹杂着羡慕和憧憬以及跃跃欲试。来忠国进苝影谁不想红？

    谁不想成为知名艺人？至少目前阶段韩为都是顶流了，她反而有些印象复杂甚至抵触。其他几个颜值气质身材居然也“不输于”她的学姐一个个都很美。尤其郑雪也有国外居住生活的经历，都和这个渣男老板关系不错，他叫自己加入她公司是不是因为自己也有她们身上独特的魅力和潜力？

    没错，渣男老板。

    以前或许还好奇，经历过今天印象真的，不说了。

    “船的事。”

    尤华对着韩为：“已经挑好了。郑冰挑得，果然有眼光而且也懂行。所以就过来给你看看，行就定下来。”

    说着拿着ipad找了几张图片，还有视频。

    郑雪那边听到，好奇过来：“我姐挑的？”

    韩为看了几眼，别说是挺不错的。至少自己几个基本要求都满足了。韩为觉得挺好。

    “是啊。”

    韩为看着郑雪：“你姐有游艇心结，好像你也有。然后就放下身段求我去挑，之后还要登上游艇出去玩。”

    郑雪一顿，看着韩为：“这都和你说了？而且你还让她挑？”

    目光中闪烁什么，韩为开口：“你的眼神里满是暧.昧。是不是在揣测我和你姐在你不知道的情况下有什么关系变化？”

    “呵呵。”

    尤华徐建超笑，郑雪清冷的目光一如既往，转身就走。韩为叫着：“要不你也挑一艘？以后一起出去玩？！”

    见郑雪不回话走过去，韩为开口：“不过有规定，上游艇是必须满足条件的，不然不让上。”

    金小曼起身：“什么条件？你买游艇了？”

    韩为点头：“不能有除了我之外的男士，而且女士只要上游艇必须穿比基尼，多一点布片都不行。”

    “呓呓~”

    “不要脸~”

    “果然渣男~”

    那边女孩起哄，韩为瞪眼：“总要有代价的。很为难你们吗？”

    Nancy开口：“人家买不起游艇？全世界就你有？”

    韩为点头：“很公平的！谁买游艇我上去也一定只穿个泳裤，多余的我不穿。”

    “哈哈！！”

    “一开口老渣男了。”

    “这哪矫情了？”

    “账算得明明白白。”

    大家一阵笑闹，韩为对着林妃岚：“岚岚你上不上游艇？”

    林妃岚温和笑着：“我自己家有。”

    韩为干笑：“啊真是……就只能骗骗家境不好年幼无知胸大无脑的女孩了。这种家境好见过世面的就骗不了。”

    郑雪突然看着韩为：“你说谁年幼无知胸大无脑家境不好？”

    韩为愣住：“你觉得我是说你吗？”

    郑雪抿起嘴角：“我觉得你是说我姐。”

    韩为惊恐：“妹妹黑姐可还行？你这都对号入座了？”

    郑雪看他一眼没理会，周围也都笑。感觉这几句形容词还真像郑冰的形象，当然家境不好除外。人家家境很好，可是从小没有父亲的这个经历，又可以勉强对得上。

    不过徐建超一直没笑在等待。

    韩为知道，他有正事。

