    罗伊以及他的兄弟姐妹们来到了庄园的门外，少年看到蒸汽连动导车正停在那里。

    这是一个由钢铁、齿轮、导管打造的流线型的精致载具，内部的蒸汽机已经添足了浓缩炭石预热完毕，车头的金属烟囱喷吐着灰色的雾流。

    年迈的车夫埃文已经恭候在车前，为霍华德家族的成员们打开了车门。

    随着蒸汽之都近年来的飞速运转，蒸汽导车早已经成为了贵族最普遍的交通工具。

    值得一提的是，除了服侍贵族的车夫以外，城里的平民是没有资格驾驶这种车辆的，违者一旦被大商会的执法队发现，轻则逐出城外，重则动用刑罚。

    平民开车一旦伤着贵族怎么办？所以只有贵族老爷撞你的份儿。

    车辆很快就启动了，只见罗伊和小胖子面对面坐在车厢里，两人皆是面色通红，恶狠狠的盯着对方，仿佛要在眼睛里射出刀剑把对方戳死。

    “哼，你这个把肮脏欲望发泄在年幼仆人身上的无耻之徒~”

    加里小胖墩一改之前的劣势，他已经找到了自己的进攻武器，步步紧逼：“罗伊，你真的好下流！”

    “少说废话！你这个浑身肥肉的紫色洋葱！”

    罗伊不甘示弱的叫道：“都说了我什么也没做！你这个听到什么就信什么的蠢货！”

    “呸！克莉丝三姐从不说谎！你居然在家里做那种事？！你这个没羞没躁的自大变态狂！”

    “好啊……这是你逼我的……”

    罗伊的目光凝重了起来，他活动了一下脖子，卷起了礼服的袖口：“今天我就要拿出真本事治一治你这个崽种……”

    罗伊与加里这样的交流似乎已经是家常便饭了，车上既有兴致勃勃围观拱火的吃瓜群众，也有默不作声闭目养神的漠不关心者。

    优美的文明话语萦绕在大家的耳畔，宝宝巴士里欢声笑语。

    所有人都没有觉得那里不对，罗伊的恶劣性格一如既往，还是没有丝毫改变。

    只不过罗伊的恶言恶语今天格外的猛烈，刀光剑影的战斗以小胖子被喷哭的那一刻宣告结束。

    “哼，小歘歘……”

    看着面前泣不成声的小胖墩，罗伊傲然的将袖口放了下来，宛如一个收刀入鞘的剑客。

    ……

    蒸汽之都虽然被无边无际的灰色雾霾掩盖，但丝毫没有影响这座都市的惊人魅力。

    无处不在的钢铁与齿轮打造了一个个直通云端的巨型建筑，大商会、议员厅、白魔法师院、狮鹫云庭、掘梦矿业公司总部……

    无数形态不一的建筑一个又一个的掠过众人的视线，除了在路面穿梭的蒸汽导车，抬起头，还能看到超巨型的蒸汽飞艇悬浮在城市的最中央。

    据说教皇就住在那里，住在距离神明最近的地方。

    “少爷小姐们，我们已经到学院了。”

    很快，蒸汽导车便停了下来，车夫埃文开口提醒道。

    罗伊和小胖子你推我搡的下了车，少年的目光不由自主被面前这个与蒸汽世界格格不入的学院所吸引。

    眼前不再是沉重的钢铁色调，而是黄褐色与暗红交织在一起的肃穆砖石格调，此起彼伏的尖顶楼层坐落在校园的各处，彼此间相连着可供学子来往的走廊。

    相比一路上蒸汽齿轮与人声交织的嘈杂，紫罗兰学院难得是一个让耳蜗放松的地方。

    “久违的校园时光啊……”

    看着眼前少年少女组成的人流，罗伊的内心莫名浮现了几张熟悉的面孔：“不知道曾经的那些人们有没有缅怀我呢？”

    哈，他们一定想不到我穿越了吧……

    少年笑了笑，可脑海深处那些熟悉的人们却渐渐消散了。

    罗伊摇摇头收回了思绪，告别了同伴加里（互喷垃圾话加比中指），独自一人迈步走向了记忆中熟悉的教室。

    罗伊在紫罗兰学院的课业叫做矿业学科，毕竟他的父亲霍华德伯爵在城里的矿业公司占据着股份，罗伊选择这个专业也是理所当然。

    毕业后，他就会被安置在矿业公司里，依靠父亲的关系坐上管理者的位置。

    穿过两侧种满精致红棕树的小径，穿过走廊，城堡状的尖顶分院映入眼帘，罗伊饶有兴趣的观察着眼前的一切。

    而在这过程中，几乎大部分同学遇到他都是一副见了瘟神般的神情，或是主动避开，或是冷眼相加。

    结合原主之前在学院内的表现，倒也正常。

    不过罗伊并没有在意他人的态度，少年只是一边前行，一边打量着周围的学子与建筑。

    紫罗兰学院有着严格的分级制度，而每一门学科都隔着学识与天赋构成的厚重墙壁，不是说你想学什么就能学什么。

    矿石的研究分类学、药草认知管理学、蒸汽基础运用学、缄默哲理心理学、无穷历史探索学……

    紫罗兰学院作为城市的核心之一并非没有道理，每年都有源源不断的精英人才在这里被培养出来，然后去推动整座城市甚至整个国家的进步。

    不过原主这个吊人似乎从来都不关心这些，罗伊只能从他那贫瘠的认知中挑挑拣拣，然后筛选有用的信息。

    “我记得娜塔莉·坎贝尔是就读于学院的神秘学科的……”罗伊喃喃自语。

    是啊，神秘之钥学科。

    紫罗兰之所以称为紫罗兰的主要原因，没有之一。

    与其他学科不同，神秘之钥学科几乎占据着整个学院三分之一的区域。与其他开放式的学科分院不同，神秘之钥学科的分院整体都被高耸的隔音墙壁所包围，密不透风。

    普通学子是没有进入神秘分院的资格的，就连神秘学员与普通学员之间的交流都不被校方允许。

    当然，这并非紫罗兰学院持才傲物、看不起普通人，而是一种保护的手段。

    而是因为神秘的知识是存在“重量”的。

    这重量并非作用在肉体，而是沉淀于灵魂与精神。

    对于普通人来说，他们那脆弱不堪的灵魂根本无法承载神秘知识的重量，神秘的知识会压垮他们的心智，蚕食他们的灵魂，泯灭他们的精神。

    超凡的力量是有代价的。

    罗伊不知不觉就转悠到了神秘分院的墙壁那里，他抬起头，看见高耸的隔音砖石仿佛隔绝了两个世界。

    “不好办呐，别说怎么做任务祸祸人家了，现在双方见一面都是看缘分的事情啊……”

    少年挠了挠头，自言自语。

    然而下一刻，罗伊愣了愣，他看见高耸的墙壁上方探出了一个圆乎乎的脑袋。

    对方看起来是戴着一个圆形的包裹式头盔，正在朝着下方张望。

    似乎是确认了一眼下方的状况，脑袋又缩了回去，下一刻，罗伊看到一个成年人大小，前端尖锐，整体为圆柱形的奇怪造物被推了出来。

    那个带着头盔的脑袋又探了出来，对方伸出了一条手臂，冲着罗伊疯狂挥手。

    “卧槽不会吧……”

    罗伊似乎意识到了对方要干什么，可没等罗伊迈开腿远离墙壁，他就看到了对方爬到了那个圆柱体上面，制造了出了危险的摇晃。

    紧接着，怪人双脚一蹬墙沿，那奇形怪状的造物就这么自由坠落了下来，在罗伊的瞳孔中越放越大。

    然而下一刻，罗伊就看见那半空中的圆柱形造物的尾端喷出了火焰，两侧弹出了仿佛翅膀一样的金属板，尖锐的前端还散发着梦幻般的光芒波动。

    “飞起来飞起来飞起来！呜——哈——”

    这个人发出了兴奋的呼喊。

    于是奇迹发生了。

    这鬼东西在半空爆炸了。

