
    第399章双方心思

    啪！

    一尊珍贵的青花瓷瓶，被狠狠地摔到地上，裂成了满地碎片。

    “明明是个垃圾，居然敢三番四次的出言嘲笑，真是气煞我也！”常名扬的怒吼声响起，回荡在整座大殿内。

    只见他抄起桌面上的瓷瓶，一个个甩飞出去，以此来发泄心中的怒火。

    “气发够了，也应该收手了。”常赤霄走进了大殿，他的脸色虽阴冷，却挂着一抹淡淡弧度，道：“现在的情况，并没有想象的糟糕，甚至从某种程度来说，对我们极为有利。”

    “有利？”

    常名扬脸上怒气依旧，沉声道：“刚才在万剑殿内，阁主不仅答应了洛云的要求，还将外门的所有事宜，全都交给洛云处理，这样的情况，怎么可能有利！”

    “我们之所以让洛云加入内务一脉，为的，就是将其架空，剥夺他手中的权利，这一点，阁主看在眼里，还多次出言称赞，但最后，他居然把洛云给放了！”

    想到万剑殿上的一幕幕，常名扬越发觉得恼怒，面色狰狞不说，胸膛更是不断的上下起伏，发出极为粗重的喘息之声。

    “三大支脉，传功最弱，那四个家伙的存在，可有可无，阁主从未放在眼里，洛云加入传功一脉，就等于是自毁前途。”

    常赤霄随意坐下，抿了口香茗，话音很是轻缓：“再者，外门的复杂局势，人尽皆知，连那四个家伙都没有办法管理，一个十七岁的青年，又能有什么作为？。”

    这话说完，常名扬神色一凝，顿时感觉有所道理。

    常赤霄继续说道：“外门之所以称为外门，就是因为那七万名弟子的剑意品阶极低，将来的成就有限，故而将他们聚集起来，成立外门这一说法。”

    “洛云虽是荣誉剑主，但他毕竟初入万剑阁，手上无可用之人，况且，他的年岁很小，根本不可能懂得御人之道，管理外门，根本就是自讨笑话！”

    闻言，常名扬的眼中闪过一道精芒，悻悻道：“那父亲的意思是，阁主让洛云管理整个外门，就是想让他闹笑话，狠狠打击他的锐气？”

    “那是自然！”

    常赤霄很有自信，胸有成竹道：“就算退一万步，假设洛云能管理好外门，那又能如何，外门那群废物饭桶，根本就是一群乌合之众，就算凝聚起来，也是不堪一击。”

    “而且，有我们在，洛云就算有三头六臂，也休想管理好外门！”

    话音戛然而止，常赤霄抬起头，看了身旁的齐阳沉一眼，那齐阳沉立刻躬着背脊，恭敬说道：“外门那边，我已经打点好了，一切，都在我们的掌控之中。”

    外门虽混乱，但毕竟囊括了七万弟子，里面的事务并不简单。

    常赤霄屹立万剑阁数十年，他的关系网，早就铺垫妥当，即便是外门，他都有不少眼线，隐隐操纵着外门的运转。

    这就是为何，当楚行云提出要去外门任职的时候，常赤霄并没有极力反对，相反，他的心里面，还有丝丝窃喜，能假他人之手，狠狠打压楚行云。

    “洛云啊洛云，本来我想直接将你架空，剥夺你的所有实权，但我没想到，你会如此的愚蠢，居然选了一条不归路！”

    “现在，我突然改变主意了，我要先让你丢尽脸面，成为所有人的笑柄，之后，再剥夺你的实权，乃至送你归西！”

    “这一切，并非我心狠手辣，而是你欺人太甚！”

    一道道阴冷话音，从常赤霄的口中吐出，他抬头凝望着遥远之处，嘴角带笑，仿佛已经迫不及待的想要庆祝一番。

    另外一边，云长青四人，再次来到楚行云的住处。

    “洛云，你的决定太草率了，理应跟我们商量一下，外门的混乱，远超你的想象，就凭你一人，根本不可能管理妥当。”这是雷元光的声音，话语直率，没有丝毫掩饰。

    “外门的长老执事，都并非省油的灯，你突然出现，他们肯定会阴奉阳违，此举动，对你百害而无一利。”这是唐云欢的声音，同样带着一丝叹息。

    “最好的办法，就是放弃。”这是苏冷流的声音，很冷，却也在关心楚行云。

    云长青凝视着楚行云，沉吟了片刻，最后道：“我可以跟阁主谈谈，让他收回今天的话，我这张面皮，虽老，但也有几分作用。”

    说着，他缓缓站起身来，楚行云立刻上前阻拦，感激道：“你们的关切，我可以切身体会到，但这个决定，我也是经过了深思熟虑，最起码，在这七万外门弟子当中，少有常赤霄的眼线，我处理起来，也会较为轻松。”

    “说是如此，但……”云长青还未说完，楚行云就打断道：“此事，我已经做出了决定，绝不会更改，请四位再莫多言。”

    感受到楚行云的笃定之意，四人也不好再说什么，交代了几句后，便起身离开了。

    待四人走后，楚行云进入了内空间，静心凝神，开始细细规划起来。

    他刚才说，外门弟子中，少有常赤霄的眼线，他可以摆脱监视，专心处理自己的事，这一点，只是楚行云做出决定的其中一个理由。

    其二，七万外门弟子，他们的剑意品阶极低，但这并不说明他们都是无用之人。

    楚行云历经千年红尘，他曾看过很多天赋平平之人，依靠着自己的努力，依靠着自己的恒心，最终成为叱咤风云的一代强者。

    他，就是活生生的例子。

    其三，是最为重要的一点，也是除了他之外，所有人都不知道的一点。

    万剑阁的存在，从本质上说，是一个庞大的试炼场，能让传奇古剑的剑灵，在最短时间之内，挑选出心仪的持剑人。

    所以，万剑阁传承了千年之久的宗门道统，最完善者，是传奇古剑拥有的光之剑意。

    其他的剑意，虽共同并存，却显得极为平庸，无让人惊艳之处。

    世有剑意三千，分为七大类——金，木，水，火，土，光，暗。

    光之剑意，只是其中之一。

    万剑阁虽然发掘了光之剑意的天才，但其他六系天才，却都被埋没了。

    在其他人眼里，外门弟子，不过是些愚笨之人，再怎么修炼，也难以有所成就，但事实上，在七万外门弟子中，绝对是藏龙卧虎！

    外门弟子，绝非酒囊饭袋，他们只是不适合光之剑意而已，在其他剑意之上，他们皆可能是天才，妖孽。

    只要楚行云能统摄整个外门，将隐藏在七万外门子弟中的精英，全都选拔出来，就等于将十八皇朝的剑道天才一网打尽！

    有了这样的根基和底蕴，楚行云，才能真正的成为一名剑主！

    越是接触万剑阁，他就越能感觉到其中的复杂，混乱。

    所以，楚行云若要调查当年之事，并且向常赤霄等人复仇，就必须要站稳脚跟。

    也唯有如此，楚行云才能大展手脚，收服一群可以信赖之人，将他上一世苦苦研究出来的辛秘剑阵，重新施展于世！
