
　　泰凯斯·芬利，是一个对现在泰伦帝国最高军事统帅吉姆·雷诺来说，熟悉得不能再熟悉的名字。

　　彼时年少的雷诺不愿继承父亲的农场，加入了联邦军队，在那里他碰到了泰凯斯。

　　两人出生入死，结下了深厚的友谊，他们的队伍连续立下战功，得到了“天国恶魔”的称号。

　　然而好景不长，泰凯斯和雷诺遭到了范德斯普的陷害，整个小队浴血拼杀，最终也只有他们两人外加一名狙击手活了下来。

　　而范德斯普陷害他们的原因，就是为了骗取联邦政府的大量钱财。

　　泰凯斯和雷诺亡命天涯，做起了劫富济贫的勾当。但他们没有想到的是，他们后来盯上的一家中央银行竟然是本该死去的范德斯普设下的圈套。

　　大批部队在外包围了他们，泰凯斯掩护受伤的雷诺，在狂风的咆哮中从高楼外部爬到了十几层，并把逃生设备交给了雷诺。

　　泰凯斯很贪财，他想过大赚一笔然后到一个角落逍遥快活，但他在近乎无尽财富和雷诺面前，还是果断选择了兄弟。

　　核心世界习惯称呼泰凯斯为暴徒，但有一点可以肯定的是，即使泰凯斯作恶多端，对不起很多人，却唯独有恩于吉姆·雷诺。

　　在泰伦帝国前皇帝阿克图尔斯·蒙斯克眼中，吉姆·雷诺就是刀锋女王凯瑞甘的弱点。同理，在阿巴瑟看来，泰凯斯也能够成为吉姆·雷诺的弱点。

　　当想到这些问题时，阿巴瑟觉得自己的思维比原来又开阔了很多。

　　有一点或许是阿巴瑟怎么都无法想到的，就是自己并非完整的主宰造物。

　　在阿巴瑟原来的认知中，自己是由主宰用多种生物精华制作的。但这背后，藏着一个林青对杜兰都未曾说过的秘密。

　　阿巴瑟最重要的一部分理念，是埃蒙亲自导入的。天籁小说网

　　这也是为什么主宰去除了阿巴瑟的野心，让阿巴瑟没有对虫群的控制权后，阿巴瑟依然对虫群未来有自己清晰的认知。

　　最初萨尔那加改造异虫之时，计划是创造独一无二的主宰形成统一的虫巢意志。但埃蒙在检测过程中，发现主宰已经被他人植入了毁灭星灵的命令。

　　这条命令设置得非常隐蔽，但主宰自己却能感受到它的存在，只是不能一直抵抗他。

　　埃蒙在萨尔那加中属于少数派，虽然主宰也称呼他为主人，但在改造异虫的项目中埃蒙不占主导地位，因此他只能静静等待机会。

　　主宰为了加速虫群的进化过程创造了阿巴瑟，在此过程中，埃蒙将虫群本应有的纯粹本质的理念融合到了阿巴瑟本体中。

　　简单来说，阿巴瑟就是埃蒙对可能偏离进化路线的虫群进行的修正，是隐藏的主宰。

　　当计划A出问题时，还有计划B保底。

　　······

　　新福尔松监狱，351号囚犯，泰凯斯·芬利，就是阿巴瑟下一个需要争取的目标。

　　进攻新福尔松监狱需要理由，阿巴瑟只能对凯瑞甘和扎加拉解释这是因为他发现新福尔松监狱里关押的囚犯，在体质上不同于一般的泰伦，可以作为感染部队的研究对象。

　　实际上，感染机枪的试验在虫群已经有过，但受到感染的泰伦都有时间限制。原因是他们接受不了身体变异所造成的精神痛苦，一段时间后便会开枪自杀。

　　既然是进化，就不用在意是生物精华的进化，还是合金科技的进化。

　　阿巴瑟的理念，纯粹的本质，就是对变得更强的追求。

　　最终，凯瑞甘和扎加拉并没有阻止阿巴瑟进行他的计划，虫群准备向新福尔松监狱发起冲击。

　　虫群在法厄同的持续扩张也引发了星灵社会更强烈的反应，然而这次不同于以往，星灵没有立刻着手进行对虫群的清除计划。

　　原因很简单，虽然大主教阿塔尼斯与瓦伦里安·蒙斯克签订了和平协议，但部分星灵对泰伦帝国会不会在背后捅刀怀有疑虑。

　　通过之前与UED的大战，泰伦帝国和虫群都明白，在科普卢星区，星灵拥有最强的绝对实力。

　　只要泰伦帝国有称霸的野心，就会找机会削弱星灵，毕竟在他们看来，虫群是可以后面再应对的。

　　瓦伦里安·蒙斯克对萨尔那加远古科技的痴迷，让人很难相信他是个安于现状的人。

　　而阿巴瑟早已看出了星灵和泰伦各自的想法，这也给了虫群宝贵的发展时间。

　　新福尔松行星的高空轨道上已经能够看到战列巡洋舰的身影，不安的瓦伦里安持续将精锐部队调往协防。

　　马特·霍纳只猜到了一半，瓦伦里安不相信杜马将军，同时也认为虫群会来营救他们，于是便设局等虫群来。

　　只是瓦伦里安自己也仅猜对了一半，他没想到的是，阿巴瑟已经预判了他的预判。

　　杜马将军一行人都被集中关押在新福尔松行星的南部监狱，而类似泰凯斯这种个体危险分子则被关押了在南部监狱。

　　新福尔松行星的直径为6391公里，防守面积相对克哈来说小很多，但依然需要部署重点。

　　由于雷诺强烈反对关押杜马将军，瓦伦里安也不会让他们负责新福尔松的防御。

　　担任这次防御任务的是霍瑞斯·沃菲尔德将军。在泰伦帝国建立后，沃菲尔德将军就已退休，但面对虫群的威胁，他又重回军中掌管部分帝国舰队。

　　严格来说，现在沃菲尔德将军在军中的地位，只低于雷诺和霍纳。

　　杜马说虫群现在的指挥已经不是凯瑞甘了，而是一个他不怎么熟悉的异虫。

　　然而大部分人都对他这个说法不以为然，凯瑞甘刀锋女王的名头如雷贯耳，她怎么可能放弃到手的指挥权呢。

　　可是，接下来的事情，将进一步出乎泰伦帝国的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第五十八章：泰凯斯·芬利免费阅读。https://xs.23sk.com 