    魔王城的警铃声非常有特点——它来自墙上摇曳着的烛火，在摆动的同时不断散发着欢脱与愉悦的气息，就仿佛会有什么好事要发生一样。

    警铃响起时，李阅刚刚离开金库所在的范围，距离本体的藏书室还有三条走廊的距离，随后李阅便看到墙角的骨堆们瞬间颤抖，然后组成一个又一个的骷髅兵……

    它们抽出随手插在墙缝中的刀剑，即将奔赴一场杀戮。

    李阅生怕是拿走至臻魔石的举动触发了机关，暗叫命运多舛，急忙把至臻魔石塞到头骨中，顺势微调了幻化的形态，伪装成一个刚刚从墙角苏醒的无名骷髅兵。

    “哎？你哪来的？怎么睡这儿了？”身后的骷髅十分不满意李阅站着的位置，挤了挤李阅。

    “喝多了喝多了……今晚不是狂欢么……发生了什么……”李阅指了指胸腔的酒渍，也学着身后骷髅的样子，站得笔笔直。

    “等，等通知……”身后的骷髅牙关打颤——刚刚苏醒的它也不是很有精神。

    此刻李阅已经分析出它的弱点和体态，随时准备敲了它的灵魂寄宿处将其替代——假如警铃的响起是因为托盘骷髅的身份暴露的话……

    “小的们！狂欢永无止境！菜地的菜跑出来啦！”一个骑着骨马的骷髅“嗒嗒嗒”地从李阅面前跑过，看都没看李阅一眼，只顾着将消息带到更远的走廊。

    而刚刚苏醒的骷髅们听到这句话马上有了精神，就像是酒会的后半场派对一样，一瞬间全部蠢蠢欲动。

    菜地的菜？

    李阅下意识地想起了洛克菲儿，心想原来暴露的是她……旋即李阅又想起自己临走前把一整串钥匙都交给了这位女盗贼，便安慰自己也许不是她，而是其他准备不充分的囚人……或者是猪。

    紧接着，骷髅们听说是菜地的菜跑出来，马上放弃了整队，一窝蜂地冲向了李阅来时的走廊；李阅也被挟裹着向来路跑去，转过转角却愕然发现……金库不见了。

    走廊里不再有金光万丈，也没有阴影处的甲胄，平直地通往“菜地”的阶梯，就好像那金光之门从未出现过。

    警报拉响，金库就会隐藏？

    李阅一面庆幸自己已经偷出了至臻魔石，一面对魔王城又有了全新的认知——越跑越慢的李阅堕到队伍的最后，然后趁着骷髅们不注意缩进了阴影。

    成群结队的骷髅从眼前跑过，不知过了多久，终于没有声息；李阅也在阴影处隐藏行迹，按照记忆中的路线，回到了去往藏书库的岔路口。

    走廊里静悄悄的，行走于魔王城底层的骷髅们都被“菜”吸引，跑得一干二净；李阅没想到释放了洛克菲儿还会带来这种好处，毫不犹豫地推开藏书库的那扇木门，遁回了记忆中的“家”。

    门后的警铃声没有波及此处，此刻的藏书库月色安宁——李阅在穿过木门的一瞬脱去伪装，还原了脑灵本身的样子，然后紧紧把至臻魔石夹在脑沟里，不声不响地飘回了第五藏书室。

    第五藏书室的书桌上安然立着一枚沙漏，仿佛被施过魔法，流速缓慢；同时一缕安心的波动萦绕在脑海，李阅回“家”。

    小心翼翼地飘，李阅没有感知到任何其他的脑灵，猜想应该是第五藏书室被欧基布基一窝端了，一只脑灵也没有剩下。

    气氛安详，李阅差点有一种睡一觉的冲动。

    但至臻魔石还在缓缓散发着魔力，李阅知道虽然骷髅感应不到这玩意，但脑灵对魔力更加敏感，一定要趁着现在就完成吸收，不然等到明天、遇见其他藏书室的脑灵的话，可就解释不清了……

    挑了第五藏书室的一处破旧墙洞，李阅钻进去，用意念控制至臻魔石悬浮空中，按照回忆中的“食用”方法操作起来。

    在看到至臻魔石的那一刻，李阅本体的记忆就起了极大的效果，告知了这位新晋魔物如何吸收魔石中的魔力。

    记忆袭来，李阅也从中读到，脑灵在吸收掉纯度极高的魔石之后，念力、气息、形态都会产生一定的变化，有助于隐藏身份——不然李阅也不会冒这么大的风险潜去金库，奋力表演，将其盗回……

    魔石是魔力的凝结，成色越好所蕴含的魔力也就愈发纯粹，完成吸收的话也会带来更多的魔力提升——当然了，对于恶魔书记官或者斗兽场之王这种强大的恶魔来说，“至臻魔石”只是一块破石头，但将其放在弱小的脑灵面前，无疑是一场很难一口吞下的盛宴。

    运用意念将至臻魔石层层包裹，李阅努力“揉捏”着它，勾连着魔石核心所蕴含的魔力——稳定态的魔力作物会依据吸收者的需求改变，变化成更适宜“服用”的形态。

    当然了，这种方法仅限于魔物，也是李阅成为魔物后带来的“方便”之一——如果是人类的话，则需要搭配更多魔药，具体是什么李阅也无从知晓。

    不知过了多久，魔石的黑色逐渐晕染开来，闪着流动的幻光，成为了一团漂浮在空中的“液体”。

    激活了——李阅按照本体的本能，将“至臻魔石”的液体撒在自己的身体上，然后静静等待。

    流动着幻光的黑色液体沁入李阅的脑沟，依旧不断向下流淌，逐渐将他的全身覆盖，再渗入脑干、脑髓……

    直到李阅通体乌黑，至臻魔石的液体也涓滴不剩，全部附着在了那沟壑纵横的脑上。

    这一瞬间，李阅仿佛打开了身体里的每一个细胞，打开了全部的身心——前一世的记忆、这一世的记忆，人类的逻辑、脑灵的本能都在一刹那扩散，而后溶解，准备融合成什么全新的东西……

    那些嗜血的、麻木的、活跃的、纠结的思绪紧紧缠绕，李阅仿佛看到了一出默剧在脑海中上演，可以说是一个梦，也可以说是当下的重构与发散。

    画面中是前世的家，有些像是客厅的样子，只不过客厅上挂着的不是钟表，而是魔王城摇曳着的妖火；李阅“看”到妈妈把晚饭从厨房端了出来，是他最爱的土豆炖牛肉，只不过汤汁更加浓烈，里面还漂浮着一些骨头……

    餐桌前围坐着很多“人”，爸爸坐在座位上看着新闻，左右两侧各坐着一只骷髅，与爸爸勾肩搭背着用木杯闹酒；新闻中正报道着魔王城的菜地骚乱，无数囚人越狱被逮捕，也有更多囚人被画面里的马赛克撕烂。

    妈妈放下土豆炖牛肉之后抬起头凝望李阅，脸上写满了担心，然后又变作那常现于她脸上的“生气”表情，像是责备李阅许久未归，又像是在说“注意身体”……

    李阅想要伸手去够桌上的筷子，却没看见自己的手，空有筷子凭空飘起，小心翼翼地避开汤汁中的骨头，夹了一块肥瘦相间的牛肉。

    夹起来了，却送不到嘴边，像是有一堵无形的墙，阻隔了所有的语言与现实，唯有骷髅与鬼火的光在墙间穿行自如，透露出无尽的嘲笑。

    妈妈转身，去取下一道菜，却在进入厨房之前回头看，眼角落下一串泪珠。

    妈！

    李阅欲言，但用尽意念也无法将这声传达。

    而后墙碎、梦碎，所有的意念合而为一。

    李阅恍惚久久，而后回神，只觉天地不同，身体也发生了细微的改变。

    脑灵还是那个脑灵，但是色泽更深了些许——药力已经稳固，梦也已经做完。

    与所有梦醒之人一样，李阅意犹未尽，却又不得不重回现实；第五藏书室依旧静悄悄的，但月光好像更亮了一些，或许过了很久？

    周围的墙壁更加具象，李阅仿佛能够感知到每一粒细微的凸起，但却再也不见熟悉的脸庞。

    魔力有所提升，但“至臻魔石”还没有完全消化——李阅体悟自身，如是想到。

    要更加强大——李阅发散。

    强大到成为魔王，窥尽这个世界的奥秘，掌控此间一切，或许能够找到回去的方法——李阅做出决定。

    “你……回来了？”才刚刚回复感知，李阅就听到了软软糯糯的重叠两声。

