    第三天，贾亚鹏就不能继续陪着妹妹们出去玩了，因为方正那边来电话了，北大方正的董事代表已经来了，方正科技的董事会即将召开，贾亚鹏要去开会了。

    会议在方正科技的会议室里面举行，出席的董事代表总共有5个人。

    其中除了贾亚鹏之外，还有那天的王经理，也就是现在公司的总经理王轩，以及公司的副总经理，同样是软件派的钟宇以及赵元芳。

    还有就是北大方正的董事代表，集团的秘书长何晓玲。

    “王轩，你突然宣布要召开董事会是什么意思？谁给了你这个权利了！”匆匆赶来的何晓玲显然对于情况还不太清楚，她只知道王轩忽然就通知他们，方正科技要召开董事会会议，选举新的董事长了，如果他们不派人来，就当做他们弃权来论处。

    因为方正科技的董事会有四个人，其中三个都是软件派的人，虽然他们三个人加在一起的股权还不到4%，但假如要是北大方正不派人出席的话，那他们三个人就真的说了算了。

    所以那方正虽然不知道发生了什么，但还是飞速的派正在魔都办事的何晓玲代表公司来参加董事局会议。

    “目的我们在通知书上已经说的很明确了，我们希望改选董事会主席！”王轩一脸平静的说道。

    “我明白了，这个人就是你们找来的援军吧！”何晓玲倒也不笨，在她看到贾亚鹏出现在会议现场的时候，就大致猜到了发生了什么事了。

    这个家伙一定是在股市里面收购了大量方正科技的股票，所以现在想要跑过来当方正科技的董事长了。

    对此何晓玲还有些担心，万一这家伙手中的股票超过了51%的话，那就真的不太好办了，总公司那边可能就只有真的放弃方正科技了。

    不过这也不要紧，这个家伙恐怕是被王轩这些该死的家伙哄骗过来的，他恐怕还不知道整个方正科技都是靠北大方正的订单生存的，到时候自己只要把这个事实给抖出来，这家伙就不敢怎么样的。

    何晓玲想到这里，心中就有了计较。

    与此同时，王轩开始说道“我来介绍一下，这位是贾亚鹏先生，他已经在股市上收购了我们方正科技公司19.8%的股份。”

    “加上我手中1.2%，钟宇董事手中的0.7%，赵元芳董事手中的0.9%，我们加在一起的总股权就达到了22.6%，是目前董事会中股权最高的，根据公司运行的规章制度，我们一致推举决定由贾亚鹏先生来出任公司新任董事长！”王轩有些兴奋的说道。

    “哈哈哈！我当是你们请来了什么有钱人，买了多少的股权，原来加在一起也就只有22.6%而已！我说王轩，你以前不是这样的人呀，你怎么这么沉不住气呢？”何晓玲忍不住笑了出来，她似乎压根就没有将这次的事情放在心上。

    “何代表，不管怎么说，我们4个人的股权加在一起已经多于你的20%了，不管多了多少，哪怕只是多了0.1%，按照公司的规章制度，我们提名的人选就是新任的董事长！”王轩道。

    “好的，我明白了！”何晓玲冷笑一笑，然后看着贾亚鹏道“贾亚鹏先生，我听说现在股市上方正科技的股票已经掉到3块5元一股的程度了，您购买这19.8%的股份，总共也就花了不到14万吧！”

    “哦，也不一定，或许您是在股市下跌之前就已经购买的，说不定你还花了上百万来购买这些股份，那真是太可惜了，现在股市还在下跌，恐怕今天就要跌到3块3，甚至是3块左右了！您的股份又要贬值了。”

    “您看这样如何，我们公司愿意按照3块5一股的价格，全资收购你手中19.8%的股份，让您现在还可以安全的退场！”

    “贾先生，做人不能太贪心，能够退出来就是一件大好事，您说呢？”何晓玲脸上写满了都是得意，去年的财务报表已经出来了，北大方正集团整整一个91年的时间，足足赚了1.8亿的销售额，其中利润不会低于一个亿。

    简单的说，现在北大方正集团最不缺的就是钱了，公司现在甚至准备去米国买一栋大楼，来做广告，炫耀公司的实力了。

    也正是因为如此，所以此时北大方正集团内部的态度非常明确，哪怕方正科技是一条不赚钱的狗，那也是北大方正集团下面的一条狗，绝不能够让这条狗脱离自己的控制，否则整个集团就太没有面子了。

    毕竟北大方正集团的领导们都是文人出生，而文人是最要面子的了，他们是绝不愿意丢了自己的面皮的。

    如果只花14万就能够把方正科技集团的控制权牢牢的控制在手中，北大方正集团是一点不都不介意的，毕竟当初方正集团上市的时候就赚了360万现金。

    “呵呵！这真是一个诱人的提议！”贾亚鹏听得忍不住笑道“我也有一个提议，不如我同样按照三块五一股的价格，全资购买北大方正集团手中20%的股份，这样贵公司也可以安全的离场了！”

    “这家伙好大的胆子！”何晓玲心中一怒，这完全是没有将北大方正集团放在眼里呀。

    “不对，这家伙恐怕是想要捞一笔！”何晓玲心中一动，觉得自己明白了对方的心思，对方怕不是已经知道了集团之间的猫腻，就是看中了这一点，想要把自己的股份卖一个好价钱。

    虽然已经看穿了这一点，但为了避免麻烦，何晓玲还是说道“贾先生，我们可以以4元每股的价格溢价收购您手中所有的股份，这是我们最大的诚意了，请您不要得寸进尺！”

    “呵呵，这些股份是我花40元每股买来的，阁下4块钱一股就想买回去，我岂不是吃大亏了！”贾亚鹏笑道“这样好了，假如贵公司愿意花40元每股的价格收购我手中的股份，那我愿意全部卖给贵公司！”

    “你这是痴心妄想！！”何晓玲真的努力，这个贾亚鹏简直是疯了，他以为自己是傻子吗？

    “那要不然这样，我可以出10元每股的价格，收购你手中所有的股份，这也是我最大的诚意了！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “这家伙真的是个疯子！”何晓玲听得一愣，然后居然真的生出了一股，想要将公司手中20%的股份卖给他的冲动，毕竟现在股价已经跌到三块五了，能够10块钱一股的卖出去，绝对是为公司立了功的！

    但转念一想，何晓玲就明白，对方是在戏弄自己，他怎么可能会出这么愚蠢的价格？

    其实何晓玲想错了，贾亚鹏是真心想花10块钱的价格把他手中所有股份买下来的，这样贾亚鹏就可以直接向证交所申请退市重组，彻底将方正科技100%的股权掌控在自己一个人的手中，这样贾亚鹏就可以放肆的展开拳脚了。

    只可惜，何晓玲想歪了，她觉得贾亚鹏只是在戏弄自己而已。

    “贾先生，恐怕有一件事情你还不知道！”何晓玲决定拿出自己的杀手锏道“其实方正科技所有的主营业务，也就是他们的显示器，全部都是由我们母公司北大方正集团采购的，如果您真的当上了这个董事长，那这笔生意恐怕就要再考虑考虑了！”

    何晓玲这话是告诉贾亚鹏，别以为当上了董事长，方正科技就可以给他赚钱了，要是没有了北大方正，那这个公司会赔钱赔的底朝天。

    “这个我知道，用只比成本价高5块钱的价格来收购显示器，一个月的毛利润还不到5万块，却要养活200多位员工，这生意确实是一笔好生意！”贾亚鹏笑了一下“何代表，你们对自己的下属企业，未免也太狠了一点吧！”

    “反正我的态度放在这里，要么承认我当董事长，要么阁下将您手中所有的股份全都按照10块钱每股的价格转卖给我，北大方正完全退出董事局！”

    “只有这两个方案，没有其他的选择！”

    “那好，那我也告诉你，我不同意！”何晓玲站了起来，冷冷的说道“因为没有人的股权能够超过51%，所以我宣布董事会会议延后，我以董事长代表的身份，宣布董事会在一个月后决定发起临时股东大会，全体股民都拥有参加股东大会的资格，但时候在会议上，再对董事长变更的相关情况做出决定！”

    何晓玲说完，就霸气的离开了会议室，不带走一片云彩。