    第448章你若害怕

    凌奕得知最近发生所有的事，一件比一件让他吃惊，尤其是这丫头说要亲自处理那五万恶灵大军，吓得他心里直冒冷汗。

    “暖暖，那五万恶灵大军是怎么回事？你有把握应付吗？”

    “你不用担心，我用应对的办法。你回来的刚是时候，到时帮我镇守一个城门。说是镇守，只是让你站在城门口上镇场，要是那些恶灵有逃窜的就上去补刀。”

    “没问题。对了，你和云王……”凌奕想问一些凌暖和云王的私事，但又不太好意思。

    凌暖干脆大大方方的说：“我和他还在谈感情的阶段，如果他表现不好，我们就分手，所以你不必太过担心。”

    “话虽如此，但这种事吃亏的总是女子，你一定要保护好自己，知道吗？”

    “放心吧，我有分寸的。许久不见，你的修为和实力肯定精进了不少，不如我们切磋切磋？”

    “好啊！”

    两人话刚说完，直接在凉亭里打起来，然后飞到荷花池上，一人站着一片荷叶，接着又飞到半空中开战。

    凌家老祖正在荷花池底下看着自己那颗神莲子，见上面有人打斗，抬头隔着清澈的水面看了一眼，摇头叹息道：“这丫头的实力居然变得这么强了，这小子不是对手啊！”

    希望这切磋的一战别被打得自信心全无才好。

    不管他们，还想看他的神莲子比较开心。

    凌奕以为自己这次出去历练，已经变得足够强大可以保护妹妹，却没想到妹妹的实力竟然又强了，强的速度比他还快。

    如果暖暖全力出手，他恐怕连一招都扛不下。

    凌暖其实很久没有测试自己实力有多强了，所以刚才出手的时候没能完美的控制好力度，不小心用力多了一点点，所以凌奕被打得有点惨。

    人家才刚刚历练归来,结果被她一下子打得这么惨,心里肯定会受到很大的打击和刺激,说不定会产生心魔……

    就在凌暖胡思乱想的时候，凌奕却朝她走过来，像以前那样,温柔虎摸她的脑袋，宠溺说道：“我家暖暖又强大了,看来作为哥哥的我要更加努力才行。”

    “哥哥,不好意思,我刚刚……”

    “我知道你在担心我会受打击或者刺激，虽然打击和刺激肯定有,但只会让我以后更加努力变强。别瞎担心，我不会因此多想。”

    凌暖上去挽住凌奕的手臂，向他撒娇,“哥哥,不管你是强是弱,在我心里,你永远都是我的哥哥。”

    凌奕再一次摸摸凌暖的头，“那是当然。”

    “你回来的事,大伯知道了吗？”

    “刚刚回来的，因为是深夜，所以便不去打扰。本想来你这里看看,谁知老祖却发现你这荷花池的与从不同，还跟里面那位起了争执。”

    “这荷花池里有两颗神莲子,你以后可以来这里修练，不仅事半功倍,还会让你的神魂变得越来越强大。回头我让田言摘些莲子下来，给你做莲子羹。”

    听到凌暖这话,凌家老祖瞬间从水里冒出来,“我也要吃莲子羹。”

    凌暖上下打量着魂体状态的凌家老祖，“你一个魂体,吃得了莲子羹吗？”

    “别的东西吃不了，但你这荷花池里的莲子我吃得了。”

    “行吧,到时候也给你一碗莲子羹。”

    “嘿嘿……你这丫头真是让人越来越喜欢了。小子,你自己回屋休息吧，以后我就待在这荷花池里了。”凌家老祖说完，又钻回荷花池底,缩到那颗神莲子中。

    凌奕淡然一笑,看着眼前的妹妹，话到嘴边又卡了回来,改说别的,“天色已经很晚了，你早些休息吧。”

    凌暖点点头，“那你也回去休息吧。明天我亲自下厨，请大家吃饭，就当做是给你的洗尘宴。”

    “好。”

    第二天一早，凌无极得知儿子归来，兴奋至极，急急忙忙跑来瞧瞧，当看到人的时候，激动得差点想哭出来，之前明明有很多话想说，此刻却不知道该说什么，“好孩子，平安回来就好,平安回来就好。你不在的这段时间,我让人把你原本住的木屋修理重建,在周围建成了一个小院，不过你若是不喜欢，可以搬到别的地方去住。”

    凌奕昨天晚上回来就已经发现所住的小木屋变成了精致的小院,屋里所有的东西都非常的干净整洁，一看就知道是有人用心打理。

    从这些小细节中，他感受到了凌无极对他的爱，心里颇为感动。

    只是他们终究有点隔阂，难以做到像平常父子那般亲切。

    “爹，这里我很喜欢，不用换别的地方住了。”

    “喜欢就好，喜欢就好。你外出历练的这段时间，家里发生了不少事。暖暖那丫头，实在是让人惊喜连连……”凌无极不知道该和儿子聊些什么，干脆就把最近发生的事统统都说上一遍，话题始终绕着凌暖。

    然而这些事，凌奕昨天晚上就已经听凌暖说过一遍，不过即便是这样，他依然耐心听着凌无极再说一遍，直到凌无极说完才问：“爹，暖暖和云王是怎么回事？”

    一说到这个事，凌无极就头疼，也很无奈，“我知道你和我有一样的担心，云王冷酷无情、嗜杀成性，谁知他是真的喜欢暖暖还是别有目的？但是你也知道，暖暖现在主意大，她的事咱们做不了主，所以只能由着她去。不过我瞧着云王是真喜欢暖丫头，也没有传闻中那般冷酷无情、嗜杀成性。”

    “他若敢负暖暖，我定不会放过他。”

    凌奕话才刚说完，修云司就凭空出现在他面前，倒是他有点惊讶。

    凌无极则是吓得不轻，“云王殿下，犬子无恶意，还请您多多包涵。”

    修云司无视凌无极，只跟凌奕说话，“你若想追上暖暖的脚步，那便跟本王去一个地方。”

    “什么地方？”

    “一个九死一生之地，你若害怕，可以不去。”

    “我去。”

    “这这……”凌无极想劝阻，只是他话还没来得及说，儿子和云王已经消失不见，急得他赶紧跑去找凌暖求助。

    (本章完)

