 陈飞倒是心宽，笑了笑，出声道：“就让他们继续说呗，难道，我还能掉一块肉不成。”

“可——”朱老道。

陈飞眯了眯眼，悠悠出声道：“一个网红，之前一直没什么影响力。

忽然一下拉了几十个网红，其中还有数百万粉丝的大网红，更不乏一些知名的武者。”

“这样的能量，恐怕不是一个小网红能做到的吧！”

听到这，朱老眼睛一亮，想到了什么，看着陈飞道：“陈飞，你的意思。

那些人背后，有人在推动这件事。”

陈飞淡淡道：“感觉而已，没证据。”

“我知道了，我会让人暗中查一下。”

朱老道。

陈飞点点头，告别了朱老。

没有理会网络上的流言，网上的热议越来越热闹了。

而其中，对陈飞的批评，也越来越多了，力度也越来越重了。

“都好几天了，陈飞难道一点都不准备回应吗？”

“他就这样装聋作哑，是心虚吗？”

“陈大师，拿出你大师的风度吧，向民众解释一下，你为何不回应。”

“你们还不明白吗？

他陈飞几年前开始出名的，到现在崛起用了多长时间。

一个不到三十岁的武者，却一跃成为华夏顶尖高手。

这样的速度，当年的华夏战神都没这么快吧！现在大家都练武了，应该知道，这种习武的艰难，这种速度，符合常理吗？”

“短短三四年时间，从一个普通小子，一跃成为接近神境的高手。

这是什么速度，坐火箭吗？

天才也没这么快吧！”

“我同意楼上的说法，陈飞肯定有什么见不得人的秘密。

说不定连的是那种害人的魔功，怕大家看出异常来，所以才不敢公布。”

“呵呵，不用说不定了。

我看肯定就是这样的。

我可听我们武馆的前辈说过，前几十年的时候，就曾经出现过这种突然崛起的天才，后来，全都被证明，要么是练了魔功，要么就是假的。”

“陈大师，给大家一个说法，我们需要真相。”

“自私自利，不爱国就算了。

难道，你还要继续当一个害人的骗子吗？”

………陈紫灵将平板电脑丢在桌上，“砰”的重摔了一下。

“毛手毛脚的，东西都摔坏了。”

陈飞见状，轻轻笑道。

陈紫灵俏脸气得一片胀红，看着陈飞道：“哥，他们都这么说你了。

你还有心情笑，你难道一点都不生气？”

“生气有什么用！再说，他们说的这些，都不是真的。”

陈飞道。

陈紫灵道：“不是真的，你就让他们这样污蔑你。”

“那该怎么办？

总不能，我去将他们的嘴巴一个个给封起来吧。”

陈飞摊了摊手，一脸无奈。

“这，这——”陈紫灵气得跳脚，但一时间还真没什么好办法。

而就在此时，忽然电话铃声响了起来。

陈紫灵拿出手机一看，接通了电话，“沫沫，有什么事吗？”

“网上的事情，我当然看了，我都快要气死了。

我哥却一点都不着急，好像没事人一般。”

“什么，你有办法？

快说，快说。”

………通往话之后，陈紫灵看向陈飞，笑道：“哥，沫沫想到办法为你洗白，呸，为你证明清白了。”

“什么办法？”

陈飞倒是有些好奇。

陈紫灵神秘兮兮的笑了笑，道：“等我们弄完，你就知道了。”

“当然，有些事情，需要你的配合。

你可不能偷懒。”

“好，好，我配合你们。”

陈飞道。

随即，小丫头兴冲冲的离开，开始忙碌了起来。

接下来几天，陈飞也被小丫头拉着跑了不少地方，还配合她们拍了一些视频，倒是让陈飞自己一头雾水，以为陈紫灵这是要拉着自己当网红。

而这几天时间内，陈飞事件引发的热议越来越大了。

对陈飞的质疑声，似乎也变得越来越多了。

当然，一大部分网友，还是坚定的支持陈飞，和那些无端猜疑的网友进行辩论。

就这样，在网络的一片热闹和混乱之中。

忽然间，一个注册名为“陈大师官方”的账号，发布了一则视频。

然后，这则视频，迅速被张秋月、宋熠、霍冬薇等明星转发传播，快速的在网络上传播开来。

无数人，在这一刻点开了视频。

坐在别墅沙发上的陈飞，也在此时，带着好奇的心情点开了这则视频。

视频一开始，清晨薄雾袅袅，一片苍翠的青山慢慢显现出来，然后，镜头拉近，在一处深山树林之中，有着一间破旧的茅草屋。

薄雾之中，一个不过两三岁的小孩，身上穿着单薄的粗布麻衣，满脸坚毅的在扎着马步，手臂上还各自挂着一个石头。

虽然双腿颤抖，但小男孩却依旧坚定无比，努力坚持。

直到最后，身体实在受不了了，才啪的一下摔倒在地。

接下来，一幕幕有关小男孩的锻炼习武镜头，不断的出现在视频中。

有在瓢泼大雨中的苦练的场景，有在数九寒冬在半人深的积雪中苦练的场景，有星夜不眠苦练的场景……一幕幕的画面快速的飞过，小男孩遭遇了各种艰难而困苦的练习。

一次次的摔到，流血，哭泣，但却又一次次的爬起来，坚持练习。

就这样，在不断的练习中，小男孩一天天的长大，最终，画面定格在了现代，变成了陈飞背着双臂，站在山巅，傲然而立的场景。

然后，画面配上了一段话。

“从来没有毫无理由的天才，也从来没有不用付出的成功。”

“从三岁到二十八岁，二十五年的苦练，无数的血和泪，才最终成就今天的一切。”

画面渐渐暗了下来，然后，一幕幕现实的场景开始出现。

有陈飞小时候下山遇到的村民的采访，有陈飞见义勇为帮助的村民的采访，也有都市中支持陈飞的大人物的采访。

到最后，一片功法直接被公布出来。

字幕上直说，这就是陈飞练习的功法，如果有人认为，可以凭这走捷径，成就所谓的天才，那么，可以自己试试看。

最后，视频在“天才之路，从不平坦”八个大字中结束。

 