    面对如此霸气的凌逸辰，贾里德双腿一软，裤子都湿了。

    一条不知名的液体，从空中流淌而下，带着一股涩味，朝着某颗大树上滴落。

    猴子异兽突然感觉大地震颤了两下，吓得它直接爬到了树顶上，发现天上有动静，不由得抬头一看。

    貌似有不明液体正在滴落。

    咦，这是要下雨了吗？

    滋滋滋~

    不明液体落在了猴子异兽的脸上，滋了它一脸。

    猴子异兽一脸懵逼，怎么就只有我头上这一块儿下雨了？

    而且怎么闻起来味道这么怪？

    于是猴子异兽伸出舌头舔了舔……

    还砸吧砸吧了一下嘴巴。

    咦！

    甜的！

    ……

    传送阵大殿。

    在凌逸辰和风云城一众人等离开后，这里又恢复了传送的流程。

    有人想要去观战，可是又怕被波及到。

    这要是因为跑去观战而被波及到的话，可是没处说理的，毕竟你主动跑去观战还要人家照顾你的安危吗？

    轰！

    突然之间，大地震颤了起来，像是发生了地震！

    可是青焰城这里可从来没有发生过地震啊……

    该不会是……

    因为他们打起来造成的吧？

    于是有人猜测了起来。

    “我记得贾望修炼的是土属性圣力，应该是他引起的大地震颤。”

    “能够造成如此巨大的动静，这贾望怕是很快就要突破到悟道境界了。”

    “风云城又要变强了啊！”

    “我看未必，我倒是听说贾望是故意不突破的，怕突破了后就被他大哥给除掉了。”

    “真的假的，你哪里听来的？”

    “是从我那表弟的拜把子兄弟的干爹的亲外甥的小姨子那里听到的。”

    绝大部分人，以为这件事情就是如同他们所想的这般。

    可是也有一些人，心思比较细腻，联想到之前凌逸辰主动邀战的样子，便察觉到事情可能不对劲，便立即派出了自己的手下，前去查探情况。

    ……

    另一边，青焰城城主正在被他的宝贝女儿芬妮缠着呢。

    “父亲大人~你就帮你的小宝贝查一查嘛~”

    芬妮不停地摇着青焰城城主的胳膊。

    青焰城城主名为哈罗德·西里尔，西里尔有两个女儿，一个已经出去上学了，是罪域最顶尖的学院，七圣学院。

    另一个则是眼前的芬妮，今年就可以去努力一下，看看能不能被七圣学院选中，以后在学院中也能让她们姐妹俩互相照顾一二。

    就在刚刚，芬妮突然跑来找他，要让他帮她查一个人的身份，暮云拍卖行可能会有此人的情报。

    西里尔感觉有些不对劲，好端端的干嘛要查别人，于是他就问了。

    可芬妮却从头到尾什么都不说，就是一个劲儿的缠着他，一副你要是不答应我就不走了的架势。

    见自己宝贝女儿一哭二闹三上吊的模样，西里尔狐疑不已，这丫头怕不是春心荡漾了吧？

    如果真是如此的话，倒的确需要好好调查调查！

    只是这暮云拍卖行……

    西里尔苦笑道：“芬妮啊，这暮云拍卖行来头不小，你父亲我也不敢去要求什么，那个名叫暮云的女人背后，有大势力撑腰呢。”

    芬妮噘嘴，一脸的可怜兮兮，眼泪都快滴下来了。

    突然，有人飞进了城主府。

    西里尔看了过去，一般人谁敢直接飞进城主府？

    这一看之下，发现对方的身上穿着青焰城的制式灵器铠甲。

    这是自己的人？

    士兵一飞进来，便忙不停的大喊道：“城主大人！出事了！”

    西里尔眉头紧蹙，什么大事这么慌慌张张的？

    西里尔飞了出来，问道：“说吧，什么事如此慌慌张张的？”

    “传送阵大殿那边，快要打起来了！他们要是打起来，传送阵可能会被破坏！”

    轰！

    大地突然震颤了一下！

    士兵脸色苍白，这这这……

    是不是已经打起来了？

    西里尔脸色一变，直接朝着传送阵大殿的方向飞去。

    传送阵太贵了啊，这要是被破坏了，不说维修费用，光是在未来的很长一段时间内，可能都无法使用了！

    传送阵关乎到每一座城主的经济发展，若是没有便捷的传送阵快速运输商品的话，那就等同于与其他城池之间的贸易中断，若是在这段时间内对方找到了新的合作伙伴，将会对青焰城造成巨大的经济打击！

    当今时代，罪域各城都是发展的经济，已经没有谁像是上古时期那样打打杀杀的了，经济才是当今时代的潮流，你要是有钱，你可以直接买下更多更高级的城池！

    可若是没钱的话，那么城池就无法发展，每年都需要向七圣殿缴纳的高昂税务要是交不出来的话，那可是要宣告破产的！

    一旦破产，那么城池就会被放上拍卖会进行拍卖，价高者得，拍卖价用以缴纳税务。

    西里尔可不想那一幕出现在自己的身上，这些年来为了争夺经济流通，他可是也得罪了不少人，若是被人见到他要落难了，肯定不会放过这个机会的。

    士兵见西里尔飞走了，他想着自己还是回去看看比较好。

    可就在这个时候，芬妮也飞了过来。

    “喂，你跟我说说看，到底是发生什么事情了？谁敢在传送阵大殿闹事？”

    “回二小姐，是这样子的，刚刚风云城的大少爷带人来找一个少年算账，属下在过来的时候双方都快要打起来了，这要是真的打起来，那传送阵。”

    士兵还没说完，就被芬妮给急忙打断了。

    “你刚刚说什么？风云城的大少爷？是不是贾里德？”

    “额，属下也不是很清楚，只是听周围的人这么议论他的，说是风云城的大公子大少爷之类的。”

    芬妮也急忙飞走，她知道是谁跟贾里德要打起来了。

    在场只剩下士兵一脸懵逼。

    ……

    高空中。

    贾里德已经被彻底吓尿，一旁的九个护卫，也都震惊到了极点。

    凌逸辰看向贾里德，冷笑一声。

    “你如今的每一次呼吸，都源于我对你的仁慈！

    而你每一次的呼吸，都证明了我的仁慈是错误的！

    现在，我要你死！”

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

