    神国废墟内！

    今日的神国废墟相较于以往的时候截然不同。

    整个神国废墟的天空中，上万名强者排列整齐的站在虚空。

    他们手中握着武器，目光冰冷的朝着东方的位置注视而去。

    三大超级势力的所有强者，几乎齐聚一堂。

    为首的，是五名老者。

    下方神国废墟内的所有人，一眼便认出这五名老者的身份。

    这五位，乃是以前浩瀚区域的最强者，手握大权，跺一跺脚整个浩瀚区域便抖三抖的存在。

    然而今天，他们面无表情直直的站立在虚空中，目光注视着前方。

    显然，他们是在等待着什么人。

    如果是以前，让这五位站在虚空中等人，完全是不可能的事情。

    但现在，他们已经等了足足半个小时了。

    依旧没有感到丝毫的不耐烦！

    “三大超级势力这次是彻底的低头了！”

    “没办法，天魔还活着，而且据说一人能够对抗三四名洞虚九阶强者，这无敌之姿，哪个势力能够抵挡得住？现在三大超级势力要联合在一起，才能够不被灭掉！”

    “天魔呀，自从一开始出现便震慑整个浩瀚区域，如今已经凌驾浩瀚区域所有人之上了！”

    下方的位置，神国废墟的所有人仰头朝着天空中三大超级势力看去。

    曾经风光无限，一句话可以令百亿人匍匐的超级势力，现在已经完全的没落下来。

    一切皆因为天魔。

    “呜呜！”

    就在这时，一声呼啸的声音传来，独特的声音，引起了所有人的注意。

    “来了！”

    “蛮荒女神的巨兽，天魔他们来了！”

    当听到这个声音之后，所有人目光微微一凝，连忙的朝着东方看去。

    一个巨大的身影，快速的出现在所有人的视线内。

    巨兽最前方，站着三个身影。

    为首的一名青年，犹如散发着光芒的星光一般。

    “天魔，果然没有死！”

    “王牧师没死，在唯我教派的时候，王牧师是因为看到唯我教派斩杀因他而死的十万人，才与唯我教派的拼命的！”

    “别人都说王牧师是天魔，但是当初在神国废墟的时候，王牧师可是著名的仁心仁术，光之圣贤呀！”

    “真正的以做事风格来说，王牧师比三大超级实力要仁慈很多！”

    小声的议论从神国废墟内响起，对于王仙，神国废墟内很多人还是非常了解的。

    曾经的光明牧师王牧师，可是拥有着极大的名声。

    只是令所有人没有想到的是，王牧师便是天魔。

    “哈哈，唯我教派、南皇家族，武极皇朝，让你们久等了！”

    王仙站在小蓝的身上，看到早已经站在那里等待的三大超级势力，大笑一声。

    “我们也没有等多久！”

    暗瞳老祖看着王仙，淡淡的说道。

    “废话别多说了，想要与我们求和，可是要付出一些代价的，拿出你们的诚意！”

    王仙淡淡的扫过他们所有人，直接冷冷的说道。

    他的一句话，令五名老祖脸色瞬间难堪了起来。

    “天魔，我们三大势力联合一起，也未必怕你们！”

    独尊掌教紧握着手臂，眼中充满怒火。

    “别说那些没用的，不怕我们为何要求和？”

    凤鸾有些嘲讽的看了看独尊掌教，丝毫不给其任何面子。

    “按照你们龙凤皇朝的要求，浩瀚区域一半的领域全部归属你们，另外，这是我们所拿出的其余物品！”

    南皇江河立刻接过话，朝着王仙他们丢过一个纸张。

    上面写着各种物品与资源的名字。

    “浩瀚区域，我们要靠近荒芜之海，靠近北流海的那一片区域，一共五千一百座城池！”

    “物品方面，我们要唯我教派的所有生命石，生死丹药坊与圣物锻造坊给你们武极皇朝的所有资源！”

    “别想着藏着，他们给你们多少物品邀请你们动手，我们全部都知道！”

    “另外南皇家族领域内的烈焰花，我们要洞虚以下级别的，我们要一万株，洞虚之上的一千！”

    凤鸾接过纸张，看着上面一个个条件，直接说道。

    “什么？”

    五名老祖脸色大变，阴沉着脸盯着凤鸾。

    “要么，你们三大超级势力联合在一起与我们对抗，要么答应这个条件！”

    王仙满脸强势的盯着三大超级势力的五名老祖，傲然的说道。

    气氛缓缓的凝重了下来，三大超级势力的所有强者紧张的握了握手中的武器。

    一旦今天谈不妥，接下来可能是就是一场战争。

    “别让我们等急了！”

    龙宫一众首领，肆意的盯着三大超级势力，浑身散发着强烈的自信。

    龙宫成员不畏惧战争，也不畏惧任何人。

    一股强势的气息毫无顾忌的直接朝着他们冲击而来。

    这令三大超级势力的所有强者脸色巨变。

    龙宫成员的恐怖，他们已经见识到。

    “好，我们同意！”

    五名老祖对视了一眼，咬了咬牙重重的点了点头。

    “识时务者为俊杰，何族长，贺遂族长，资源交接的事情麻烦你们了！”

    王仙脸上露出一丝淡淡的微笑，朝着身后的何族与贺遂族族长说道。

    “好！”

    两族的族长满脸微笑的点了点头。

    “嘶，就这么决定了整个浩瀚区域的势力划分！”

    “日后，整个龙凤皇朝将占据浩瀚区域一半，浩瀚区域的天，完全的变了！”

    “整个浩瀚区域，将会只有四个超级势力存在，其他的势力都要依附在他们手下了！”

    “估计三大超级势力日后会建立一个联盟，否则迟早被龙凤皇朝灭掉！”

    “何族与贺遂族这一次算是获得了一个巨大的机遇！”

    下方的位置，当神国废墟内的所有人看到短短的几句话便决定了整个浩瀚区域的格局，所有人脸上露出震撼的神色。

    这一次之后，整个浩瀚区域将进入一个新的格局。

    日后两大超级势力组合，也将会征战不休。

    “我们走，日后的浩瀚区域，请诸位多多指教了，哈哈！”

    王仙狂笑一声，脸上充满了狂霸之气。

    “欢迎各位龙宫成员加入我们龙凤皇朝。”

    凤鸾也是微微一笑轻声说道。

    “呜呜！”

