    第244章温泉蛋

    “走，我们也过去。”长夏噗呲一笑，招呼道。

    穿过青石路，众人来到温泉峡谷。纵横交错的温泉水池，大小各异，泉水溢出水池，让整个温泉峡谷都被泉水覆盖住。

    踏入温泉峡谷前，众人小心脱掉脚上的藤鞋。

    赤着脚，试探着走进温泉峡谷。

    “黑猛，我们先去小黑浸泡的温泉水池。”长夏道：“这温泉峡谷中的温泉水池，水温必定有高有低，大家进温泉水池前先试探下水温，别烫着自己。”

    长夏怕族人太着急泡温泉。

    一个不当心，直接跳进温泉水池。

    要是温泉水池哪个温度过高，可是会烫伤的。

    “长夏，你带来鸟蛋。难道打算用温泉水池中水煮鸟蛋？”沉戎迟疑道。他见长夏没让南风放下藤篮，还直接带进温泉峡谷，当即忍不住猜测了起来。

    这一说。

    族人们纷纷看了过来。

    一个个紧盯着南风手上的藤篮。

    边泡温泉，边吃温泉蛋。

    哦豁——

    这小日子挺美的呀！

    “是呀！”长夏点了点头，说道：“不过，想用温泉水煮鸟蛋，必须要温度很高的泉水才可以。”

    “长夏，这件事交给我。”南风兴奋道。

    得知鸟蛋带进来是煮着吃的，南风当即兴致盎然。

    她吃过水煮蛋，还没吃过温泉蛋。看长夏意动的表情，这温泉蛋肯定很美味。

    想着，南风提着藤篮。

    像蝴蝶一般，穿梭在温泉峡谷中各个温泉水池之间。

    她很谨慎，没急着靠近温泉水池。而选择慢慢地试探。最后，南风停在温泉峡谷最里侧的一个小小的温泉水池旁边。

    这个温泉水池是温泉峡谷中最小的。

    约莫两平米大小。

    与其他浅蓝色的温泉水池不同。

    这处温泉水池是赤色的，并且靠近这处温泉水池的其他水池，颜色也有些许不同。

    “长夏，你们快过来。我找到温度最高的温泉水池了，就是这个。它颜色都跟其他温泉水池不同。”南风高声道。

    她站在里赤色温泉水池一米外的地方，没靠近。离这赤色温泉水池越近，温度越高。甚至地面温度也很高，冒然落脚很可能会烫伤脚底。

    很快，族人们纷纷围聚了过来。

    “别靠近，这赤色温泉水池附近温度很高。”

    南风伸手，拦住想走上前的族人，提醒众人别再往前凑过去，容易烫伤。

    “这赤色温泉水池温度怕是有八九十度——”

    长夏将手贴在地面感知了一下，没有温度计，就只能随便估测。说实话，长夏并不清楚这样的温度能不能把鸟蛋煮熟。

    但是，来都来了。

    于是，她拍了拍南风的胳膊。

    “南风，咱们把鸟蛋放几个进去试试——”

    “行啊！”

    南风用树枝试过赤色温泉水池的深度，除泉水口的位置，其他地方都挺浅的。

    不过，南风没把鸟蛋放进赤色温泉水池里面。

    而是选择泉水流出的地方，小心把五个鸟蛋滚了过去。

    “什么时候能熟？”

    有族人忍不住询问了起来。

    长夏摇头，回道：“我也不知道。要不…我们先去找个温泉水池泡泡，待会儿再过来看鸟蛋有没有煮熟？”

    “你们去，这边我盯着。”南风摆摆手，认真道。

    泡温泉，哪有温泉蛋来得重要？

    南风冷冷一笑，这藤篮的鸟蛋由她南风守护。今日必须全都煮熟成温泉蛋，一个都不能落下。

    想着想着，南风禁不住露出猥琐的笑容。

    惹得长夏等人满头黑线，纷纷退开，把空间留给南风。反正鸟蛋真的煮熟，南风也得通知他们，南风性格不会吃独食。

    “走，我们去泡温泉。”

    长夏吆喝着，带着族人再次回到猿黑最初跳进去的温泉水池。白清进入温泉峡谷之后，就脱掉了身上的大衣。

    温泉峡谷跟巍山，俨然像是两个截然不同的世界。

    一冷，一热。

    挺怪异的。

    “沉戎，你别管我。去找泡着最舒服的温泉水才，我跟小黑就待在最外面的水池泡泡。”

    这温泉峡谷中的温泉水池挺有趣的。

    瞧着，像是能分辨兽族势力的强弱。

    这也是长夏为何说，让沉戎自己去找泡的最舒服的温泉水池的原因。

    再说，温泉峡谷看着大。

    一马平川。

    真有危险，一眼就能看到。

    这边雅米长者和黑猛陪着白清，在离长夏不远的一处温泉水池停了下来。

    “阿婆，你和黑猛去找适合的温泉水池。”白清挥挥手，直接赶人。到底病了五年，白清一身实力削弱了八九。

    哪怕就一两层实力，也足够白清超越长夏。

    他寻了一处温度适宜的温泉水池，脱掉身上多余的衣服，穿着贴身的青布短衣短裤，缓缓走进温泉水池。

    刚躺下就忍不住发出舒爽的感叹声。

    自打被怪虫咬伤，白清身体就处于低温状态。

    情况跟巍山很相似，四肢百骸都冰凉冰凉的，夜间睡觉，雅米长者都忍不住频频试探白清的呼吸。就怕人睡着睡着就醒不来，出事。

    “你确定没问题？”雅米紧张道。

    白清仰躺着，眯着眼睛，回道：“阿婆，我感觉仿佛回到了五年前。所以不用管我，你和黑猛都快去泡泡，时间紧，可不能浪费了。”

    夜间，无法在圣地逗留。

    留给他们的时间，不算多。

    白清不想让阿婆和黑猛错过这次机会。

    阿婆是部落长者，这次从巍山离开，下次就不知道何时能有机会过来。白清哪舍得让雅米长者错过这难得的机会。

    “雅米长者，我们走吧！”黑猛道。

    他了解白清，不是扭捏的人。既然说泡着很舒适，想来就不会有假。何况看着白清惬意的神态，黑猛也有点心动想试试温泉。

    顷刻间。

    高大威猛的族人们，一个个穿着兽皮小短裤。

    噗通跳进一个个温泉水池。

    他们和沉戎一样，都离长夏远远地。

    “小黑，我们得努力啊！”长夏唏嘘道。必须变强，才能欣赏更高处的风景。

    “呜呜啊！”猿黑呜叫着，小身子在温泉水池里游弋着，欢腾的样子，惹得长夏大笑不已。

    泡几分钟，长夏就爬出来透透气。

    她第三次爬出温泉水池的时候，南风那边总算传来了动静。

    “长夏，鸟蛋煮熟了。”南风高声道。

    一边喊，一边兴奋说着，“温泉水池煮熟的鸟蛋贼香，跟我们以前煮的完全不一样。不过，鸟蛋好像都炸开了。”

    别说刚才炸开的时候，南风吓了一大跳。

    不远处，沉戎等人都听到了鸟蛋炸开的声响。见南风没说什么，族人们都装作没听见。

    (本章完)

