
    秦以泽看了看表，此时已经是将近四点钟了。

    他还准备带乔乔出去吃饭。

    据说，在帝都新开了一间茶庄，虽然是茶庄，但是那里的装修，却是古香古色，典雅至极的。

    那里的糕点，还有小菜，都非常精致，味道也非常好。

    他想带乔乔去看看。

    两个人在一起嘛，总是不能在屋子里呆坐着。

    其实，秦以泽觉得他和顾乔乔现在的状态，应该就是恋爱中的男女在约会。

    他的心里是有些甜丝丝的。

    这个女人也没什么事情。

    秦以泽也就放下了心。

    刚要开口说话，却没有想到，这个叫王媛的女人忽然面露焦急，看着手里的袋子，抬头对秦以泽说，“哎呀，糟了，我母亲其中的一**药，是要在五点之前服用的。”

    “你母亲的药？”

    秦以泽蹙眉问道。

    王媛提了提手里的袋子，急的似乎要哭出来，“我是从医院给我妈妈开的药，其中这个药有一个是必须在五点之前服用的。”

    秦以泽心里升起一丝疑虑，什么样的药还有这样的时间限制？

    而王媛竟然急哭了，哭哭啼啼的，在大厅里非常显眼。

    而秦以泽还是一个军人。

    自然不好在她面前说些什么。

    忽然王媛就低声哀求道，“同志，你送我回去行吗？我担心我妈妈不能及时服用这个药，因为和上一次服用时的时间是有严格要求的，我妈妈身体不好，这个药是救命的药，你送我回去，不用到我家，到我家的胡同口就可以。”

    秦以泽凝眸细想，这个要求，他根本就拒绝不了。

    这个女人虽然出现的莫名其妙，但是，却是在众目睽睽之下，被他的车撞到了。

    秦以泽看了一眼哭的很伤心的王媛，点点头，“好，我送你回去。”

    听到秦以泽答应了，王媛如释重负，连忙感谢，竟然给他鞠了一个躬。

    然后拿着布袋子跟着秦以泽，走出了医院的大门，随后上了车，问清了地址之后，才知道距离这个医院有一个小时的距离。

    车子启动了。

    穿过一条小马路，然后就拐上了大马路，这个方向就是王媛家的方向。

    秦以泽本来就是不爱说话的人。

    此时只是安静的开着车。

    平稳中，速度也很快。

    秦以泽的眉头微微的蹙起。

    从始至终就有一丝不对劲儿，始终盘桓在他的心头。

    秦以泽相信自己的感觉，也相信自己的视力。

    他还没眼瞎到前面出现了个大活人他看不到的地步。

    这是根本不可能的现象。

    如果是其他的人，也许会觉得可能真的是自己看错了吧。

    但是秦以泽却不是。

    对于秦以泽来讲，在他的生命中，是不允许出现似是而非，也许，可能，大概这样的字眼。

    是就是。

    不是就不是。

    他从来不会用错觉来混淆一些事物的真相。

    就像今天的事情一样。

    凭借着秦以泽这几年在生死战场中历练出来的凌厉之气，他知道这个女人确实是突然出现的。

    如果是横穿马路他绝对会看到。
