    “勋哥，这就是咱清荷住了两年多的屋子呢。”吴秋晚躺在炕上，眼睛直打量屋里的一切，看得仔仔细细，然后笑着道，“也还凑合吧。”

    花开勋把自家媳妇搂怀里，让她枕在自己的肩头，“这是喜欢这样的日子了？”

    “我这叫经历经历我们女儿过的日子，说实话还真是不错，别有一番味道。”吴秋晚低笑出声。

    “这几日都没有丫鬟伺候，什么都自己来，我瞧你适应的蛮好。”花开勋自豪道。

    “我早就不是娇滴滴的姑娘家了，我现在这年纪还适应不了，那这么多年不是白过了。”吴秋晚翻了个白眼说道。

    “你没出嫁前，岳父、岳母和大舅兄宠着你，我也对你好着呢，有求必应；嫁给我后，那更是把你捧手心里疼，这样的日子你还真没过过，说实在，我有些意外。”花开勋拿脸袋儿蹭自家媳妇的娇嫩皮肤，咧嘴笑道，“现在看了这样的你，我很骄傲，我媳妇可真棒。”

    吴秋晚睨了花开勋一眼，“都老夫老妻了，还说这等肉麻的话干嘛，而且什么叫有求必应，当初可是你死缠着我，要给我做这，给我做那的，可都是你自个儿乐意做的。”

    “是，是，是，乐意的很。”花开勋忙附和道。

    “抱这么紧做什么，我腰都要折了。”吴秋晚往后拍了拍花开勋放在自己后腰上的手背。

    “哪那么容易折，我心里有数的很，而且你自己说说，多久没跟我同床共枕了，现在有机会了，还不许我多抱抱，真狠心呢你。”花开勋一把把吴秋晚抱到自己身上，让她趴在自己身上，满脸委屈说道。

    吴秋晚自知理亏，也就由着他了，并柔声安慰道，“好，好，我错了，现在清荷也找到了，以后都给你抱，你爱怎么抱就怎么抱，可别以后嫌弃腻歪。”

    “我才不会。”花开勋满足笑道。

    ……

    “当家的，你说这京城去吗？”王桂花这几日总是在思考这个问题。

    “我听你的。”罗老田笑着说道。

    “嘿，你是一家之主，做什么听我的，你拿主意，我听你的。”王桂花不乐意的转身面向罗老田说道。

    “桂花啊，当初你就考虑要把福清包子开去京城，离清荷近些，你本就打算着要去京城，现在只是日子突然提前了而已，你也别想复杂了，按着你心里的想法做呗。”罗老田拍了拍王桂花的后背说道。

    “哎，就是现在去，少不了要秋晚他们帮衬，你说我们这样是不是不太好，在外人眼里我们成什么人了。”王桂花忧虑道。

    “你什么时候这么在意别人的想法了。”罗老田失笑道。

    “那是以前，现在得顾着清荷，她不记事，去京城也算是人生地不熟的，如果别人拿我们的事说她，她会不会……”王桂花外在爽利，其实心思很是细腻，“你说她一个大家小姐，却在乡里呆了两年多，还有我们这样地里刨食的所谓亲人，对她不太好吧。”

    “当初我想去京城，是还不知道她家里情况，是怕清荷受委屈，我们得去给她撑腰；后来知道了，怕她不记事的去京城，心里空落，我们又都记挂她，努力努力后也去京城，是想着她能多些人疼。”

    “可现在，你也看到秋晚和开勋的人了，什么性子这几日看下来还有什么不明白的，也是，也就这样的爹娘才能把清荷教得那般好，人家什么都好，我们现在去就是去依附人家的，我有些心虚。”王桂花老实道。

    “那你去不去？”罗老田笑问。

    “去，心虚怎么了，心虚也去，都是一家人，说什么两家话，就算我们以后去，也少不了要麻烦秋晚他们，早麻烦晚麻烦，都是麻烦，就趁早吧。”王桂花坚定说道。

    “等幼根考完后？”罗老田问道。

    “那肯定的，让秋晚他们先走，我们等这儿都安顿妥当了再去，不然也不放心。”王桂花叹息道，“当家的，我们去了，这宅子、铺子、田地，还有水塘子那些你有什么想法。”

    “其实真的有太多牵挂了，可我觉得秋晚说得话真的很对。”王桂花说道，“人真的只有自己好了，才能让身边的人跟着沾福；当然，要好，我们也要先沾人家的福，不然像我们这样的人家怎么才能好，什么时候才能好。”

    “我不是说我们现在不好，跟以前的日子比起来，我们现在不要太好，可人真的不能比，会贪心，当家的，你说我是不是变了？”王桂花有些迷茫道。

    “那你去京城后想做什么？”罗老田靠近王桂花抚摸着她的后背。

    “开家福清包子，然后慢慢熟悉起京城。”王桂花回答道。

    “那如果今日清荷不是京城人，你会想去京城吗？”

    “那干啥去京城。”王桂花本能的反驳道。

    “那如果清荷是其它地方的人，你又会如何呢？”罗老田再问道。

    “那肯定得去看看，不然她一个小姑娘，哪能……”王桂花不说话了，而是直直看着罗老田。

    罗老田笑了，“所以，你担心什么，你的初心还是没变啊，只是现在多了一些私心，人都有私心的。”

    “可我总觉得占了清荷便宜，我们家靠着她才越来越好，我就觉得亏欠了那孩子。”王桂花说道。

    “你可以当面问问清荷，那孩子可能就想让你占她便宜呢。”罗老田笑呵呵道，“清荷的性子你还不了解。”

    王桂花摇头失笑，“还真是。”

    “当家的，我娘家的弟弟，得拉扯一把，不过如果我们要去京城了，让他们去铺子有些不合适，没得以后铺子、宅子都要姓王了。”

    “那你怎么想的？”

    “我打算把田给他们负责。”王桂花说道，“等幼根考上秀才，赋税也不需要交了，他们爱把田佃给谁，就让谁种，反正我们拿三成的粮食，让他们有些甜头，也就不会惦记铺子了，毕竟铺子和宅子是要交租子的，他们那样的人肯定会选择田的。”