    第101章 换我来

    托尼-阿伦曾经也是湖人的老对手了。

    他发迹是在凯尔特人，曾经是防守科比的一员好手。

    虽然身高不太够，但对外线球员的防守真是没话说。

    甚至凯文-杜兰特这样的中锋身高的外线攻击手。

    托尼-阿伦都能很好的完成防守任务。

    杜兰特都说，阿伦是他面对过最难缠的防守人之一。

    今年阿伦已经34岁，状态自然没有巅峰期那么好了。

    不过来到湖人以后，他还是大大改善了湖人糟糕的后场防线。

    一个指挥交通就够了，还有一个大漏勺和一个愣头青。

    湖人这后场大多数时候都是万人捅。

    现在好了, 老阿伦成为了堵抢眼的烈士。

    在保罗连续得分追分时。

    斯科特利用死球的机会。

    让阿伦登场，换下了路威。

    路威的任务已经完成了。

    阿伦登场，湖人后场攻防互换。

    现在进攻的重担重新来到内线。

    而后场主要就是为了防守。

    要说阿伦和保罗之间还是有点恩缘情仇的。

    13年阿伦还在灰熊的时候。

    快船和灰熊的一场比赛中。

    保罗突破篮下，阿伦过来协防。

    结果抬起的腿对着保罗就是一脚。

    直接踢在了保罗的脸上，这球阿伦直接被驱逐出场。

    当时现场的解说都说，“阿伦在用功夫打球。”

    现在三年时间过去了。

    赛后阿伦也说自己不是故意的。

    不过灰熊和快船之间的火药味是少不了的。

    而阿伦来到了快船的同城大哥湖人队。

    那话题性就更足了。

    保罗倒是不畏惧阿伦。

    阿伦的防守是那种牛皮糖式的。

    紧闭, 压迫, 高对抗，不失位。

    这种防守对那些单打得分手的效果不错。

    比如杜兰特。

    杜兰特身高远超阿伦。

    可是阿伦根本就不想着去封盖、干扰杜兰特。

    因为他再怎么跳也够不着啊。

    他利用下盘，阻碍杜兰特接球。

    让杜兰特运球、起球不舒服。

    破坏杜兰特的进攻节奏。

    最后出手受到影响，命中率就不高。

    可是对付保罗这样的矮个控卫。

    这种防守方式效果就没那么好了。

    保罗传球能力很强，运球又稳。

    贴防容易被溜。

    同时保罗的投射能力，让你不敢离他太远。

    总之，对付保罗，不是个简单的活儿。

    阿伦尽力去黏住保罗，给保罗上对抗。

    但效果一般。

    保罗应对的很好。

    他先是和格里芬挡拆。

    一个击地传球给到格里芬。

    狮鹫接球腾空而起，单手暴扣得手！

    接着，保罗又利用节奏，高位双掩护。

    杀入篮下后，给小乔丹一个空中接力！

    小乔丹的单手暴力砸筐！

    现场的快船球迷终于扬眉吐气了。

    空接之城的名号可不是白来的。

    快船连续的追分。

    让湖人的领先优势缩小了。

    保罗指了指阿伦，道：“让你来防守我是个错误，我可不吃那一套, 我用脑子打球！”

    在保罗看来, 阿伦这种疯狗型的防守。

    就是一种莽夫打法，他才不怕呢。

    阿伦气得没说话，心想, 要不要找个机会再给保罗来一脚。

    轮到湖人的进攻回合。

    兰多夫再度在篮下要球。

    王双在左侧和兰多夫配合。

    打进, 打出。

    王双突然一个高抛传球给到篮下。

    希伯特高高跃起，接球。

    然后面对格里芬，单手劈扣得手！

    这球换成小乔丹的话，肯定是一个空中接力暴扣了。

    而希伯特只能接球后再扣篮。

    同样，如果这球防守希伯特的是小乔丹。

    以希伯特这黄油手，估计是上篮不进。

    还好，防守希伯特的是霸王龙格里芬。

    在没有充分起跳空间的情况下，格里芬的篮下护筐是真的不咋地。

    就被希伯特抓住机会扣了一个。

    王双这个传球可以说非常隐蔽。

    所有人的注意力都放在兰多夫身上。

    以为inside-out之后，会再往兰多夫手上传。

    哪知道王双发现了弱侧希伯特的机会。

    利用格里芬胳膊短的特点，传了个高抛打进。

    斯科特看着王双这个传球。

    心想：“王双的传球真是越来越有灵气了，他果然是个天才？”

    不过快船马上还以颜色。

    他们发动了快速反击。

    保罗运球快速过半场。

    吸引湖人三分防守，分球给到冲底角的雷迪克。

    雷迪克接球漂移三分出手。

    命中！

    NCAA第一射手还是名不虚传的。

    除了季后赛和关键时刻软。

    在常规时间他的三分相当给力。

    分差在进一步的缩小。

    湖人依旧是低位兰多夫的进攻。

    在没有科比的情况下。

    兰多夫成为了湖人主要的战术发起点。

    依旧是王双在左侧和兰多夫的配合。

    打进，打出。

    和刚才一模一样。

    但这回王双没有再传球。

    而是选择自己突施冷箭！

    在中距离选择了跳投出手！

    这不是一个很好的选择。

    防守王双的韦斯利-约翰逊封阻了上来。

    王双又不是科比，没有那么强的强投能力。

    球砸在了篮筐上没有反弹出来。

    可是王双强投不行。

    他强捡篮板可以啊！

    “我的篮板球！”

    王双一出手就知道这球估计进不了。

    力道小了，肯定会反弹回来。

    所以出手之后他没有站在原地装逼定手型。

    而是第一时间冲入篮下。

    正好球飞回到了他的手中！

    然后他顺势一个抛投！

    打板命中！

    漂亮的自投自抢！

    “自投自抢，漂亮！这小子对球有一种异乎寻常的敏感度。这样的敏感度，我这么说吧，我曾经在摩西的身上看到过。”

    巴克利看到王双抢下前场篮板补篮得手。

    不禁想起了自己曾经在76人的老大哥。

    NBA的前场篮板之神，摩西马龙。

    这个看上去慢吞吞，实际上快如闪电。

    对前场篮板球有着鲨鱼嗜血般的灵敏嗅觉。

    巴克利就是从他那里学习到不少篮板球技巧。

    王双现在就是一个前场篮板收集器。

    每场三到四个，而且给人感觉他还没尽力去抢。

    如果尽力抢，估计会更多。

    保罗见王双会玩花样。

    心想：“这家伙，花样不少，给他点颜色。”

    说着，保罗在进攻时，开始呼叫韦斯利-约翰逊的挡拆。

    挡拆掩护之后，本来是不换防的。

    但王双顺势推了阿伦一把。

    把他推去了韦斯利-约翰逊跟前。

    “换我来。”

    王双错位，和保罗一对一。

    保罗这下来了兴致。

    一对一是吧？

    和你玩玩。

    他开始胯下运球，开始放慢节奏。

    就在这时，王双听到了落魂钟的响声！

    保罗手上一个停滞。

    王双知道这是机会，绝对不能错过！

    他立刻出手，伸手断掉了保罗手上的球！

    但保罗的反应非常快。

    球一掉，他立刻回身抱住球。

    两人撞在了一起，倒地！

    四只胳膊四只手，抱在了一个球上！

    两人倒在地上，谁都不肯松开。

    保罗想要叫暂停，但腾不出手来。

    裁判判了争球。

    两人这才起身，但还是谁都不肯松手。

    “松开小子，松开。”保罗对王双道。

    “为什么你不先松开？”王双才不想。

    虽然裁判已经判争球了。

    但这种争斗，谁都不会让步的。

    比赛绝不仅仅是技术、战术的战斗。

    也是意志和士气的对决。

    服软的那一方，很可能就会输。

    将两人都不撒手，甚至要发生冲突。

    裁判连忙过来，将球从两人怀里抢了过来。

    然后站到罚球圈，争球。

    王双高保罗一大截。

    争球毫无悬念。

    保罗甚至都没有跳。

    王双把球拨给了队友。

    湖人队的球权。

    这球相当于一次成功的抢断。

    得手后的王双还不忘对保罗道：“你怎么不跳啊？不努力怎么知道能不能成功呢？是不是？”

    (本章完)

