    一直到席娜尔的脚步声远去，伊流翎和少女幽灵才松了口气。

    　　“你是？”伊流翎决定先问清楚这少女的身份。

    　　“我是个鬼，”少女说，“太惨了，我被人害死了。”

    　　虽然是鬼，但伊流翎之前遇见过的幽灵可是能好好说人话的，这少女的说话方式怎么跟个厉鬼一样？

    　　等等，厉鬼？伊流翎再次警惕起来——他很自信幽灵一般不会坑他，但厉鬼就两说了。

    　　“唉，我太惨了。”少女说着悬空而起，慢慢朝着房间另一边飘去，“你可别像我一样惨，不要管闲事。”

    　　说完，她也不管伊流翎是什么反应，直接穿墙离开了。

    　　“说是不要管闲事，刚刚不还是管了吗？”伊流翎在心里嘀咕着，扯了扯绑在自己身上的帆布，他刚刚感应了一下，这少女身上没有厉鬼常见的煞气，可能只是单纯有什么奇怪的执念，“不过，我也得去管管闲事才行。”

    　　虽然他并未看到走廊里发生的事情，但是那个被袭击者的声音却很熟悉，正是之前他在村口碰到的两名主妇中那位语言能力明显更胜一筹的汤勺主妇。

    　　这么看来，席娜尔所说的被她抓住的同伴，指的应该就是锅铲主妇。这两个女人之前确实是有问过他要不要去看病，说不定也对这医院的异状有所觉察。

    　　只是，这两个主妇根本不是修炼者，如果席娜尔真是魔族，她俩多半要没命的。

    　　这么想着，伊流翎出了房间，朝着二楼的另一头前去——他刚刚听那脚步声虽然渐行渐远，却并没有上下楼梯的声音，席娜尔应该还在这一层。

    　　伊流翎所在的地方是看诊的大厅，而他走到楼梯间右转的那条通道则通向治疗室，此时那边只有一个房间亮着灯，应该就是目标了。

    　　“真是麻烦啊，”靠得近了，伊流翎终于听清了席娜尔的声音，“好不容易忍耐到了现在，最关键的时刻，你们为什么要出来干扰我呢？”

    　　“你这女人，根本是恶鬼，”屋里传出汤勺主妇的声音，与之前和伊流翎对话时的亲切不同，她的声音充满愤怒“我就算是豁出去这条命也不会让你继续危害大家。”

    　　“你这话说的好没道理，”席娜尔的声音听上去有些困惑，“我甚至都不认识你又如何危害到你呢？”

    　　“你和那个姓药的合伙弄的那个药剂坑害了我的丈夫，让他被你迷了魂。”汤勺主妇气呼呼地说“若不是你他怎么会整天不干活只想着花钱买礼物来讨好你，家里就是金山银山都给他搬空了。”

    　　“唔唔唔唔唔唔。”门后又传出了另一个女人的声音她像是被堵了嘴，只能发出意义不明的呜咽声。

    　　“这你真是误会我了，我每天确实都会收到很多的礼物，”席娜尔轻笑“我明明叫他们不要送了结果他们全都不听，我也很困扰啊。”

    　　“也就是说，居然是求财吗？”伊流翎在门外越听越不对劲且不提席娜尔到底什么情况，但汤勺主妇口中所讲的她的恶行，好像也仅限于骗取钱财？搞得这么神秘就为了这个？

    　　“你……”汤勺主妇被这么一晒更加愤怒了“不必多说废话既然已经落到你的手里，要杀要剐随便你。”

    　　“你为什么总是喊打喊杀的呀？这也太暴力了，”席娜尔叹了口气，“对了，你就打算一直在门外偷听吗？”

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app\\。

    　　被发现了？伊流翎一惊，他的敛息术明明学得不错的，还是说席娜尔的实力太高，所以才能感知到？

    　　还是说，她只是在诈可能的同伙？

    　　总之，伊流翎并未贸然露头，而是继续隐藏在门旁边的盆栽之后，这盆栽和柚笙不同，高足有两米，以他的身材可以完美藏身在其后。

    　　就在这时，席娜尔打开了门，但她并不是朝着伊流翎所在之处，而是看着另一边。

    　　通道的拐角走出一人，正是之前离开的药店：“啧，我躲得这么远也被你发现了吗？”

    　　“你的本事还是不到家啊。”席娜尔摇摇头，“总之，我是说不清了，你来给她们解释吧。”

    　　“好的，”药店点点头，在走入病房之前，用手拉扯了一下盆栽树的叶子，“你也进来听听吧。”

    　　靠，卖队友。伊流翎在心里暗骂一句，这个药店绝对是跟在他后面的时候看到他了，不然他的潜行是不会被发现的。

    　　不过，既然神器选定的药店是这个态度，席娜尔也许并非伊流翎所想的那样，更何况，他总还有一层保险在，进去就进去。

    　　就这样，小小的治疗室里挤进了五个人，汤勺主妇已经被松绑，跟锅铲主妇靠在一起，警惕地盯着席娜尔。

    　　“啊，是你，”汤勺主妇看到最后进入房间的伊流翎，眼睛一亮，拉着锅铲主妇往他那边挤了挤，“你不是说你不来看病吗？”

    　　“我也不是来看病的。”伊流翎觉得这件事情还是有必要强调一下的。

    　　“原来如此，”汤勺主妇表情笃定地点点头，“你也是发现了不对劲的地方所以才来的吧？你居然没有被这个女人迷了魂？你可太厉害了。”

    　　“也许是因为还没发育。”锅铲主妇说。

    　　伊流翎忽然想站在席娜尔那一边了。

    　　“总之，”药店清了清嗓子，“席娜尔并非你们想象的魔族。”

    　　“她怎么可能不是魔族？”汤勺主妇一脸不可置信，“她用声音就能让男人丢了魂，而且我曾看到过她舒展羽翼，她分明就是塞壬！”

    　　“她如果是塞壬魔族，我们早都死完了，”药店失笑道，“不过，我一开始也是这么以为的，所以才来医院这边调查，但很快我发现了真相。”

    　　“什么真相？”锅铲主妇虽然不太会说人话，但是情绪显然更稳定一些，直接追问道。

    　　药店组织了一下语言：“想必你们也听吟游诗人说过，塞壬一族与鹰身女妖和人鱼都有相似之处，但总的来说，它们其实来源于一种被合成出来的特殊魔兽，那种生物才是真正的塞壬。”

