    子晴的声音压的更低，而且满脸怒色，“王妃，你说外面的那群人怎么那么可恨呢！为什么要说这种有损名节的话？奴婢恨不得把那些人全都掌嘴！”

    谢瑶眸色一动，想到了之前楚牧强掳自己的一幕，眼底划过寒意。

    子晴见状，以为王妃也生气了，于是更加气愤，“王妃放心！等王爷回来了，一定会找出造谣的人，并且严惩的！”

    想到楚寒，谢瑶眉头一挑，“他回来了记得告诉我一声。”

    答应了敬妃的事情，她不喜欢拖着。

    “是。”子晴领命，便出去了。

    谢瑶以为楚寒就算再叙旧，也不会回来太晚，毕竟靖王还在雍华宫，走的时候自然要带走祁雨龄的。

    却没想到，一直到天黑楚寒也没回来。

    看了一眼天色，简单洗漱了一下，就准备睡了。

    这个时候，子晴快步走了进来，“王妃，王爷回府了。”

    谢瑶想了一下，“知道了，你去休息吧，我明日再找他。”

    子晴迟疑了一下，道：“王爷回府时的脸色很差。”

    “不用管他。”谢瑶随口道。

    求而不得，甚是想念。

    楚寒刚和祁雨龄忆完往昔，心情当然不会好。

    结果，还没等子晴反应，楚寒直接大步从外面走了进来，神色凝重，声音低沉，“平西王回府了，情况不佳，你现在随本王过去一趟吧。”

    谢瑶眉头一皱，立刻起身，“你在院子里等我，我马上就好。”

    楚寒很干脆的转身，出去了。

    谢瑶一边用最快的速度穿衣服，一边心中默念一会儿可能用到的药品和器械。

    等她传完衣服，打开药箱看了一眼，又满意的合上。

    该有的都有，不错。

    拎上药箱，她跟着楚寒离开，直奔平西王府。

    “平西王的情况不佳到了什么程度？”马车里，谢瑶需要尽可能多的了解情况，节省时间。

    “跟之前类似，不过疼的地方从只有小腿，变成了大腿小腿都会疼。”楚寒面色凝重。

    “可还有胸痛窒息的情况？”谢瑶的声音很凝实，每个字都很清晰，让人听了都会渐渐冷静下来。

    楚寒微微摇头，“不曾胸痛，只是有些呼吸不畅。”

    “小腿上可有静脉曲张的迹象？”谢瑶微眯着眸子，继续问道。

    “竞卖区长？”楚寒不解皱眉。

    “就是小腿上有没有青色的，条形痕迹？”谢瑶解释了一句。

    “不曾看过。”楚寒眯了下双眸，“皇叔主要的不适就在于呼吸不畅，本王担心会像前两次一样停止呼吸，所以回府来找你。”

    谢瑶微眯双眸，“皇叔的情况的确比我预想的要发展的快一些，但并无大碍，只需提防再次窒息就好。”

    楚寒心头微松，想到之前入宫时听到的消息，问道：“皇祖母今日又犯病了？”

    “嗯。”谢瑶的注意力并没有在楚寒这里，心里想着一会儿治疗平西王可能用到的方案。

    耽误了几日的时间，会增加许多不确定的因素，她必须做好一切准备！

    “皇祖母的病情又严重了吗？之前南宫公主给皇祖母治病，据说是有了好转的。”楚寒问道。

    “皇祖母的病情并未加重，皇祖母是被气犯病的。”谢瑶一想到这个，心里就气不顺。

    “是谁，竟敢在这个时候惹皇祖母生气？”楚寒的声音有些沉。

    “是我。”谢瑶冷冷的瞥了楚寒一眼，。

    楚寒瞬间明白了谢瑶为什么会惹皇祖母生气，不去看谢瑶的眼睛，“对了，皇叔这次回来，父皇派了两个御医跟着。一会儿，你若忙不过来，可以让他们帮忙。”

    谢瑶喝醉了，在房中绕桌子追着他跑的场面，现在还记忆犹新。

    谢瑶撇嘴，“母妃也说了，让你纳妾有利无害，你最好再考虑考虑。”

    楚寒明白是躲不过了，抬头正色道：“等过了今夜，本王亲自入宫去说。”

    “不必了。我缓解了皇祖母的病症，皇祖母给了我几个月的时间。”谢瑶并不是想真的让楚寒如何，是皇太妃认为她从中作梗，即便楚寒亲自去说了，皇太妃也不会改变，甚至更加认定之前的想法。

    反正皇太妃也给了几个月的时间，到时候再说吧。

    “给了你几个月的时间？什么意思……”楚寒愣了一下，随后立刻就明白了。

    “你答应皇祖母，要给本王生孩子？”他的语气有些震惊，有些匪夷所思，还有些复杂。

    “你不要多想。几个月后，你我早已分道扬镳，到时你是否纳妾都不会有人把这件事情跟我扯上关系了。”谢瑶没有打算隐瞒楚寒。

    “本王自然不会多想。只要时机成熟，本王不会多留你一刻。”楚寒忽然态度强硬，沉着脸。

    不多时，马车抵达，谢瑶拎着药箱快速来到平西王的床前。

    她到的时候，良伯在床边盯着平西王的情况，那两个御医反而坐在一旁悠闲的饮茶吃糕点。

    看见谢瑶进来，两人都立刻站了起来。

    阿良眼中闪过一抹喜色，立刻过来，“寒王妃，你终于到了。”

    “皇叔现在情况如何？”谢瑶一边取出诊断用的东西，一边问道。

    “王爷的情况还算稳定，只是疼的频率越来越高，而且双腿肿的更厉害。”

    “可有窒息？”

    “没有，不过王爷的呼吸很短，好像有些喘不上气的样子。”

    谢瑶心中明了，先给平西王上了简易呼吸机，然后掀开两个裤腿看了一眼。

    小腿上都已经有了静脉曲张的痕迹，而且肿-胀的比之前要严重许多。

    两名御医盯着呼吸机十分好奇，不去研究平西王的病情，反而在研究呼吸机。

    楚寒眸光深深的看了两名御医一眼，眸底闪烁。

    谢瑶直接给平西王开启了静脉通道，注射了一些药物，暂时稳定住平西王的情况。

    她站直身子，看着那两名御医，“平西王在宫中时，你们两个一直跟在平西王身边吗？”

    “正是我们二人。”那两名御医的态度很好，而且还有些恭敬。

    “我给刘公公的那张用药用量的纸，可在你们身上？”谢瑶问道。

