    船工惊诧。

    他都不知为啥，自己往常不喜说话的性子，今天跟挺机关枪似的，哒哒哒说个不停，跟个筛子似的全倒出来了。

    哦，机关枪是啥？他也不知道，心底莫名其妙用了这个描绘。

    然而看了看前方负手的壮汉，他又有些气馁。

    连如此辛秘都说了，这汉子咋回事，屁都不放一个，甚至连面色都不变化，这可是足以改变一国民生的大事啊！

    如果贾岩知道此人内心，恐怕会直接嗤之以鼻。

    不说自己是创世神的身份，只说他怎么也属于顶尖强者，若不刻意收敛，面对弱者的时候，说出的话就如同言出法随，弱者不自觉会透露心声。

    你不爽也没办法，这就是强者特权，有本事你也修炼成强者呗。

    “原来如此，最近在搞联手么，好像有人过来了，这些都是你喊的援兵吗？”

    “啊……大人，不是我刻意不提的，只是刚才有些紧张忘了提醒大人，现在走还来得及，大人，我殿后，您速速离去吧，绿水滩也有能人的。”

    船工满脸替贾岩担忧神态。

    但是这奸滑之人，恐怕打的是其他算盘。

    他殿后？鬼信。

    然而再老奸巨猾，再有聪明才智，面对力破山河等级强者时，你也是无计可施的。

    “走？我不走，我来此目的不就是为你绿水滩之人来的吗？正好来的人越多越好。”

    贾岩好整以暇，闲庭信步般在前头领路，身后的船工男子则脸色刹那苍白如纸。

    没底气之人，除非脑子有病，否则是不会知道那么多杀气腾腾者冲来时，还选择留在原地的。

    说明他有自信。

    回忆方才那一刀，船工如坠冰窖，整个人汗毛直竖。

    此人连那边冲杀来的援军都不放在眼里的吗？

    太嚣张了点吧。

    “呔，谁人敢在我绿水滩放肆！”

    “我道是官府大军，就一个黑袍人吗？”

    “倒是壮硕汉子，贬到我矿中当矿奴正合适！”

    “少来，这魁梧身材，合该由我抓起来当马夫。”

    来者足有三四十号，足见这绿水滩看似黑暗，在团结上还算做得比较不错。

    如果是实力强大势力，高壮汉子，也就是贾岩，不介意将他们宽恕，收归名下。

    然而太弱了，并且在到来这片刻，透过精神力扫视远方，他发现这绿水滩对待女性、外人、俘虏、以及某些弱者上，是相当惨不忍睹的，这也让贾岩完全放弃了收归己用的想法，这种属于养不熟的狼，他碰都不想碰。

    “这些全是你绿水滩之人吧？”

    贾岩头也不回，淡淡然问身旁的船工道。

    “是的，他们……是我们绿水滩之人。”

    “你那小子，我记得你是船厂的人吧，为什么倒戈了？”

    话音未落，那头众人已如先前的船工们般，相当专业的将贾岩二人包围在中央，蓄势待发。

    只是看那船工，人人带有惊疑不定。

    莫非这位头脑灵活的年轻人，临阵倒戈了不成？

    “我……我没倒戈，你们别胡说，这位先生，不是你们想的那样，你们，好……好好说话。”

    船工已经尽量暗示，心头焦虑之极。

    地面上碎成一地的尸块，你们都没注意到吗？简直让他又急又气。

    这群所谓的伙伴，就没一个头脑好用的。

    “好好说话？你小子往常聪明伶俐，遇事脑子就锈逗了对吧，咱这头有这么多人，怕他个卵子。”

    船工青年被怼得外焦里嫩，只觉良心被当驴肝肺。

    “不管了，也许战况起来，我还能趁机逃窜，这壮汉再强，对付这许多人，也起码需要点时间吧，里面可有外界说的‘地境高手’。”

    地境高手，对标外星的地阶，只是其中有些差异，比如这里的地境做不到随随便便惊天动地，力量等级也差了外界一筹，可是如果让他们与外界地阶打一场，还真说不定谁输谁赢。

    因为这里是武侠星球，打斗讲究的是招式，以及如何借力打力，看着不算强大，可是招式秘籍用出来，那可是能够四两拔千金的。

    说起来长，时间也没过去几个眨眼，包围圈已经到位，那首个开口对话的地境高手，挥舞着刚才紧急拿来的简陋武器，一把大镰刀，直接斩向束手而立的壮汉贾岩。

    壮汉贾岩这头，暗暗点头。

    这还是他首次见到这个星球上所谓武侠高手的招式，出招间行云流水，对人体爆发技巧和力量掌握纯熟度上，果然是有自己的一番独道之处。

    但是也不过如此。

    武功这种东西，他一眼看穿。无非是让修炼者在弱小时，掌握战斗技巧，以技破力。

    可只要修炼者实力足够强，反来个以力破巧，任你再多把戏也毫无作用，况且技巧这种东西，实力到了，自然会理解，也就是说，这个星球上的低层次高手与外界同境界相比会强，到了天级往上，就几乎没啥优势了，甚至因为太过注于于技巧，导致修炼能量不够专心，走了偏门，所以他们中的高手才那般少。

    说起来，三侠在如此风气的江湖中，还能修炼到尊者层级，也难能可贵了。

    想多了。

    贾岩内心里浮现那么多念头，眼前的镰刀不过才挺进了五厘米，距离他脑门还差着十几厘米呢。

    他很想吼一句：加大力度，没吃饭吗？

    可惜了，让眼前敌人摇身一变，成为尊者级与这具分身大战一场，是不可能的了。

    倒不是这星球没有尊者级，而是尊者级的‘三侠’，不可能如此下作，跑这当个小喽啰。

    他伸出一张硕大无朋的大手，首领男子只觉眼前一花，刀锋就被这位壮汉死死握在掌心。

    “撒手！”

    男子亡魂大冒，大吼道。

    同时手底下用力拧动，只见镰刀转动，若高壮汉子还想装逼，这镰刀能硬生生将他手腕挖出血洞来。

    然而让他没想到的是，自己猛的用力，镰刀传来不堪重负断裂声，竟受力点直接迸裂。

    “啊！”

    这首领男子手握只剩半截的镰刀，脸色呆若木鸡，隐隐约约感觉到了不妙。

    另一头，船工青年乍一见这一幕，只觉头皮发麻。

    “我滴妈！”

    他吓的脸色苍白，仿佛看到了刚才那些船工同事被撕裂的画面，只是这次被撕裂人数将会更多。

    此人二话不说，逆着人流向外窜，生怕跑慢了会被那看似面无表情，内心却杀机翻涌的黑袍壮汉抓住。

    果不其然，当他跑出没两步，只见身后闪耀出大片刀光，一条肉眼可见黑色刀芒，划出十几米外。

    “罡气外放！此人绝对到达星辰武者实力！”

    船工只听自己心脏猛然快跳了几十拍，脚步由慢跑变成全力以赴疾奔。

    这颗星球上将能够释放真气的实力者，称为‘星辰武者’，也就是踏上了星辰实力等级，对应外界的正是星空级。

    船工聪明到没去看身后刀芒造成的破坏，他怕自己看了那景象会腿软到跑不动。

    他还是够聪明的。

    因为在其身后，承受着刀芒的那几十号人中，果然有部分变成了尸山血海。

    刀芒路线上的十余人，要么是整个被劈成两半，要么缺胳膊缺腿，没有任何一个完好无缺的。

    刀芒的消失也不是因为这群人有实力阻拦，而是射到了一小座土堆，将土堆整整齐齐切成两半，这才融入渐渐入夜的空气，销声匿迹。

    “此人实力……太强！风紧扯乎！”

    那镰刀首领竟没在这波攻击中死亡，也许是贾岩忘了他，也许是留着他还有其他作用。

    总之此人见到贾岩这招‘破天斩’，再大怒火也消了，咆哮着要撤退。

    但是围殴的是你，想要全身而退的也是你，世上有这么好的事吗？

    不可能有的好吧。

    哐当。

    贾岩伸出脚，将后退的首领男子足下绊了下，这首领也倒霉，脑门顶石头上，堂堂地级高手，居然撞傻了，当时就在地上滚着‘阿巴阿巴’。

    正欲跟上劈出一刀的贾岩，看了把刀锋指向其他人，都傻了，就饶他一命吧。

    吡。

    刀芒再次犹如划破天际的黑色流星，照亮了小片黄昏天空。

    不可名状的血肉模糊在地上滴滴答答，一刀过后，这支三四十人悍匪团队，竟又减员二十余人。

    活着的寥寥无几了。

    他们都在转身奔逃，有人还发现逃在更远处的船工青年，忍不住破口大骂。

    这小子不厚道，原来杀来的是这么个狠角色，你咋不早点说，还叫兄弟们白白送死。

    “抱歉了唐叔，死道友不死贫道，你们就替我阻他一阻吧。”

    那轻年意味深长回头嚷了一嗓子。

    他也惊啊。

    本以为三四十号人呢，起码能坚持个十几呼吸吧，可这才五呼吸不到，自己还不能逃出那壮汉视野，你们居然只剩小猫三两只了？

    太不中用了点吧。

    “阻谁呢？要不要鄙人帮忙？”

    忽然青年前头响起极其熟悉声线，而且这声线是让人毛骨悚然那种。

    船工青年只觉心脏紧缩，眼瞳也吓到瞳孔变小。

    回头看向前方，惊鸿一瞥间，他哪能没认出，这高出寻常人两个头的壮汉，正是刚才还在百米远外的那个杀神啊。

    什么时候跑到自己前面来的？

    “我滴爹！”

    爹娘都上了？

    你就是把祖宗十八代都喊一遍也没用！

    贾岩戏谑的看着他，发现这小子眼珠子滴溜溜转转，瞅着他手边空隙猛然窜过，就要逃之夭夭。

    然而他这点小把戏，又如何能在强者手底下讨得好去。

    船工只觉后衣领猛的紧了紧，赫然被大扫捞在手中。

    噗噗。

    来不及回头，只听身后又响起两道刀剑入体声音，远方应声传来最后几名围攻者死前不甘哀嚎。

    得，这下子全部死翘翘了。

    那些人起码逃了得有上百米了吧，居然还能被壮汉杀掉，可见此人神通广大，一把鬼头大刀怕是有神鬼莫测威力。

    “大人，我真不是想逃，您信吗？”

    船工尽量让自己冷静下来，贼眉鼠眼的满脸夹笑，好端端年轻人，脸上褶子都皱得像七老八十。

    简直比卑躬屈膝还夸张的舔狗。

    没办法，求生就得这样。

    “你是不是准备说，你这一跑，是想打探前方情报，然后好替我继续带路？”

    “不错，就是如此，果然大人是懂小人的，小人这就给您带路，前方保管不再有这些围攻了。”

    青年打蛇随棍上，连忙承认了贾岩的说法。

    贾岩无所谓松开抓着他领口大手，随意望向绿水滩前方，露出些许意外神态，但什么都没做。

    刚才战斗时，他感受到一股还算不弱波动，似是有些战意，随后很快消失不见。

    “你带路吧。”

    贾岩把刀锋上连血都不见的鬼头大刀收回刀鞘。

    “好咧，您老看着路边，咱这绿水滩啊，还是有些难走的。”

    船工青年点头哈腰，不知道的人，还以为贾岩是他什么大恩人。

    说是恩人也没错，因为贾岩饶了他一命。

    有青年开路，倒也走的顺畅，贾岩闲庭信步似的，慢慢靠近绿水滩所谓的繁华之地。

    说白了，也就是个小镇子的规模，比起外界的大城市，哪怕只是先前见过的小县城，都要差了几十倍程度。

    路上行色匆匆，倒也几乎都是船工青年熟面孔，还有人跟他打招乎，却被船工青年无视过去，徒惹了不少气恨白眼。

    也不是没人注意到高壮的贾岩分身，他们一个个望了望后，又用略带异色的神彩，放到船工青年身上。

    看来他们都误会了，以为这汉子，又是个前来绿水滩投靠之人，难怪船工青年尾巴翘天上去，黑袍壮汉看起来气度不凡，说不定身家不错，船工缴获一半的话，足够他们昂首挺胸了。

    此事在绿水滩是常态，也没谁阻碍什么，最多目光复杂了些。

    “大人，我带您去见咱们滩主，您可以保证，不伤害滩内其他人了吗？”

    “哦？你居然会为他人考虑？”

    贾岩有些意外。

    “不是，我对这里多数人没啥好感，但是我有两个义妹……她们还小……”

    青年挠挠头，有些担惊受怕的说着。

    “行。”

