一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    华夏女排夺冠，在社会上很是风靡起了一阵排球旋风。

    不提眼下，内地是怎样一种如火如荼热捧之势，最近一段时间，整个香江城到处也都是跟女排姑娘们有关的新闻报道。

    尤其榔头姐这位女排第一主攻重炮手，其在夺冠之夜的许多传闻故事，在坊间更是大受群众喜闻乐见。而这些与榔头姐相关的传闻故事之中，夺冠之夜，某一位民间奇侠从天而降，用神奇气功之术，臂助榔头姐成功消除小腹绞痛，进而破掉博彩公司阴谋操纵比赛之局的传

    说，更是尤其受关注。

    至于说，这则传奇故事当中，赫然有传言说，那个关键时刻出手相助榔头姐的民间奇侠，便是大名鼎鼎的寰宇影业公司老板陆亦轩。甚至陆大老板在比赛当夜，当众向榔头姐高呼示爱，成功赢得了美人芳心，更是在比赛之中，分别于东桑、香江两地，同时押下成百上千亿资金重注，一举将操纵比赛的

    幕后黑手搞到破产关门……

    凡此种种，种种神乎其神传说故事，当真极大丰富了市民们茶余饭后生活。

    不过，愉快时光总是那么的短暂。

    再有热度的大事件，随着民众关注热情的衰减，注定最终也将会成为旧闻，普通人的日子该要怎么过，仍是要怎么过。

    时间匆匆，一晃眼一个多月时间过去。陆亦轩过去这一个多月时间，一直都专注在《生化危机》剧组拍摄工作上，他没有真说是返回京城告状，因为一个多月前的那晚，亲眼看到宋小宁蹲在地上掩面抽泣那一

    幕之后，他便打消了告状的念头。

    虽然这之后，宋小宁仍是没跟他道破真相。

    但有些事，其实他也并非想不明白背后原因，唯一区别，只是愿不愿意往那些方面去思考而矣。

    不过，自从那一晚的波折过后，他的生活似乎又恢复了平静。

    宋小宁也再次从他的生活中消失不见……香江这边，再没有什么帮派打手成群结队来报复的事情发生，便是东桑山口组那边，在一下子失踪了八个好手之后，似乎也知道了他陆亦轩的不好惹，这场世纪豪赌背后

    所引发的风波，就此也渐渐平息。

    《生化危机》剧组的拍摄进程一直还算平稳。

    经过这一个多月的紧张有序推进，目前的拍摄工作，基本上已经完成了，眼下还剩下些后期扫尾补镜工作。

    剧组的整个有序进程当中，无论演职人员，还是剧务等等其他各方面，都完成得非常到位。

    陆亦轩钦点进组的第一女主演关琳琳的表现也是相当优秀。

    其他的像是天王MJ，陈会民等陆大老板钦点配角演员，表现也都是可圈可点。

    换句话说，今年的贺岁档，《生化危机》铁定能够赶得上，届时影视圈想来又要是一片腥风血雨了。

    眼下，寰宇影业公司已经开始全方位宣传，在给《生化危机》的上映造势。

    街面上、报纸上、电视广告中，有关《生化危机》的一些谍照海报，片花镜头，已经是铺天盖地在充斥着人们的眼球。

    没办法！不差钱的陆大老板，对影片拍摄精益求精的卡大导，还有张一亩这个对电影画面有着超强纸面分镜再现功底的大才，最最关键是，不差钱的陆大老板，绝对肯下本钱在道

    具场景方面的投入。

    这方方面面的，都是长足保障了整部影片如此高效拍摄杀青的缺一不可条件。

    现在全港街头巷尾都在传言，整部戏之中，可说是最让人惊艳一幕的激光矩阵防护通道，只是打造这一重头戏道具，剧组几乎就耗费了上百万港元之多。

    电视台投放的广告片花之中，激光矩阵扫过人体和其他物品时那种瞬间切割成碎块的特效镜头，堪称前所未有。

    无论什么人，但凡看过这样一幕之后，无不高竖起拇指，赞叹这等视听特效的华丽惊人，无不对影片的上映开始充满期待。至于其他曝光出来的一些，诸如‘摄像监控’、‘巴掌大小的直板手机’、‘网络数据传输控制’、‘数字智能生命体红后’，诸如此类的未来科技概念，在看到这些似是而非道具出

    现之后，只要是了解过其实现原理之人，无不期待现实社会中，有朝一日，能够尽快看到相应的科技产品闻世。

    一句话，

    只要是见过这些信息之人，无不坚信，这些影片之中幻想出来的东西，真的可以有朝一日变成现实，未来社会中的人类，很快就能享用到这些科技产品带来的便利。

    《生化危机》第一部的剧情其实很简单，主要发生场景范围都在室内，所以拍摄工作最大难题都是这些未来科技道具的制作。

    上一世这部系列电影的拍摄，那已经是新世纪之后的事情。

    很多酷炫的场景画面实现，在当时条件下，都已经可以选择透过后期特效来实现。但是眼下的电影科技，尤其与计算机特效制作的结合，几乎还属于全空白时代，所以这方面的欠缺，就只能用砸钱制作还原度超高道具的方式来实现，这也是没办法的事

    情。

    陆亦轩再是有前瞻性，毕竟没法包揽一切。即便他已经投入相当大一部分财力物力人力，甚至专门组建了影视特效制作子公司团队，同时也从海外大量采购了一批设备，但是这毕竟面对的是个一片空白的时代，短

    时间内想要打造出成熟的特效制作团队来，压根没那个可能。

    只不过，

    让陆亦轩都是完全没有想象到地一点，

    隶属特效制作子公司的剧组道具团队在研发制作过程中，居然误打误撞之下，把监控视频这种玩意儿，真还给研发出了具有实际功能的成品实物。

    作道具意外搞出了成品实物。

    道具团队真成了搞科研的小团队。

    这么个意外又不算很意外的收获，还真是让陆亦轩很生感慨了一番。

    其实，监控视频这种设备，实现原理并不复杂，而且就剧组的拍摄需求而言，也只是需要满足图像实时传输就大差不差了，毕竟并不牵涉到数据存储，视频回放检索等等细节，

    说不好听点，道具组只要把现有的摄像机镜头想办法换个壳换种运行方式，基本也就算是未来无处不在的监控系统了。

    道具团队的这个意外小成就，这是让陆亦轩想到了另一个层面。

    他在想，到底要不要将这些未来科技产品的专利……至少外观设计专利，全部给它提前注册下来。

    反正不管往后是不是真有心要搞这些科技行业，先行占好坑，预备着将来有朝一日挥舞专利大棒，到处管那些海外科技公司巨头收取专利费。这些事，想想都颇让人意动呢！