    如果，这只是两人之间缠绵的亲吻。

    御司廷或许不会这样粗鲁，可是姜卿卿还在挣扎抗拒，她讨厌他的吻。

    那么，是谁的亲吻她才不会拒绝？霍景宸吗？

    在这个时候，御司廷没办法听到姜卿卿说吃醋的介意，自己却已经吃醋到愤怒。

    他的身体带着炙热的体温压制着她，他的亲吻更是想要驯服姜卿卿在此刻向他妥协示好。

    可是，姜卿卿没有想到御司廷的亲吻会这样疯狂，她才真正意识到，自己刚刚说他想得到她是真的非常容易。

    她根本就没有办法挣扎反抗，如果御司廷要对她用强的，在这里，她就会被正法。

    不可以……她不能被御司廷这样欺负。

    姜卿卿的内心越来越恐惧，拼命的挣扎，手臂撞到桌上的茶具都摔碎在地上。

    一时间，包间里传出来碎裂的声音足以证明里面的激烈情况。

    御司廷最不喜欢的就是姜卿卿用这种方式和他沟通，他越是不肯放过她，纠缠着她的亲吻是每一寸都要掠夺。

    甚至，他的大手更是失控的危险试探，掌心的触感都是让他理智下线的诱因。

    “唔……”

    在这个时候，姜卿卿意识到御司廷是真的想要她，她已经没有办法，只能突然张开嘴，狠狠咬住御司廷。

    这一咬，她都不知道自己有多么用力。

    御司廷痛到闷哼，他也没有放过姜卿卿，回应她同样力度的咬伤。

    霎时间，鲜血在口腔里纠缠蔓延，疼痛感传递而来。

    “姜卿卿，这才是真正的惩罚。”

    在疯狂亲吻的间隙里，御司廷气息紊乱的说话像是对她的宣判。

    然而，还不等姜卿卿深呼吸，御司廷的亲吻又覆盖而来。

    直到这时候，姜卿卿的身体被御司廷欺压到紧贴着圆型的餐桌，后腰被桌沿边缘撞到淤青。

    她就像是在剧烈挣扎后，身体开始虚脱无力，而落在御司廷的手里就是任由着他为所欲为。

    是御司廷的惩罚，是他不肯放过她。

    姜卿卿记忆里曾经意外失身的恐惧汹涌而来，她僵硬着身体，抑制不住颤抖的失声痛哭。

    可是，御司廷还在吻她，吻到她没有呼吸的氧气，哭的时候更是非常楚楚可怜。

    而他更清楚的感受到姜卿卿在身下颤抖的反应，一瞬间，竟然让御司廷想到了那晚在沈家岛屿的游轮发生的事情。

    倏地，御司廷放开姜卿卿，高大的身躯还是欺压着她没有离开。

    尽管两人的衣服都没有凌乱，但是因为这个激烈的吻，心，都乱了。

    这一刻，御司廷气息粗重的竭力调整，松开遮挡在姜卿卿眼前的掌心，视线便是居高临下的凝视着她泪水蜿蜒的面容。

    “姜卿卿……”

    他声音沙哑的喊着她。

    可是，姜卿卿好像听不进去，恐惧的情绪折磨着她，哭到身体轻轻抽搐。

    御司廷的愤怒在眼瞳里慢慢平复，突然就多了几分心疼的愧疚。

    刚刚他在做什么？！

    真的想在这里强要姜卿卿吗？

    上一次的失控，他是因为受到药物影响失去理智，那是不正常的状态。

    清醒过来，御司廷就不耻自己失控的意图。

    在他作为御家继承人的培养学习里，掌控克制一切欲望的冷静，是最重要的能力。

    他不应该三番四次在姜卿卿面前失控，这有损他的骄傲，更容易引发严重的混乱情绪。

    就像现在，御司廷看着姜卿卿哭成这样是真的心烦意乱的无奈。

    这应该是两人之间最过火的一次试探。

    御司廷到此为止，只是并没有松开对她的钳制，声音低哑的说道：“姜卿卿，知错了吗？”

    哭到这个时候，姜卿卿的呼吸急促起伏，缓缓睁开湿漉漉的双眼，就看着御司廷阴郁危险的面容。

    嘴里的疼痛感还没有消失，她的恐惧也没有消失。

    要她认错？

    为什么是她的错？

    姜卿卿紧抿着双唇，不说话，嘴角还有分不清是谁的血。

    这时，御司廷等了等也没有等到她开口，继续说道：“你向霍景宸借钱，他就会知道我和你的夫妻关系不好，这会影响到御家的声誉。”

    他找到更合适的生气理由，用来掩饰自己只是吃醋的内心。

    “姜卿卿，我提醒过你，做任何事情都要顾及到御家的声誉。还是说，替嫁的身份被揭穿后，你和姜家就没有关系了？就算因为你的错，将来姜家是死是活也都不重要了。”

    御司廷总是喜欢威胁她。

    偏偏，姜卿卿就是很在意这暴露出来的弱点。

    在亲吻结束后，随着她的呼吸慢慢平复，情绪也稳定下来。

    她的目光不再逃避御司廷的审视，携带着明显的泪痕，声音沙哑的质问道：“御先生，是你算计我。”

    闻言，御司廷意味深长的笑了笑回答道：“姜卿卿，你还是在新婚夜的时候更乖一点，知道让我教你。我现在就教你学习依赖，不是让你去依赖其他男人，而是应该知道什么时候要用御少夫人这个身份的权利。”

    听着他冠冕堂皇的教导，姜卿卿真是忍不住嘲笑。

    “御先生，你没有发现你很矛盾吗？御少夫人的权利时有时无，我到现在都还不知道使用方法。”

    在这个时候，虽然御司廷将她压在餐桌上的姿势很难受，但是她停止挣扎，也没有推开他亲密无间的压制。

    “所以你就找霍景宸求救？”

    “御先生，不要颠倒因果，是你先算计我，我才会找霍先生。”

    其实在这个时候，姜卿卿的心里也是后悔的。

    她确实不应该让霍景宸参与到她和御司廷的关系里，这会变成御家和霍家的事情。

    此刻，御司廷声音冰冷的说道：“姜卿卿，从现在开始你要学会，无论遇到什么事情都要第一时间联系我。我会告诉你，你有没有使用御少夫人身份的权利，选择权是在我的手里，前提是，你的态度要乖。”

    说到底，御司廷就是想要驯服她。

    是他的占有欲和控制欲在姜卿卿身上近乎偏执。

    姜卿卿还没有获得自由，她知道是御司廷还没有听到满意的回答。

    她的每一次反抗，都会被御司廷更强势的压制，说不害怕，那肯定是假的。

