    却说在贾赦被杀后，随着贾琏成功袭爵，王熙凤在得了诰命之后，也是名正言顺的将掌家的权力从王夫人那里拿了过来。

    而有贾璟在，贾母自然也不会反对什么。

    不过，这也叫王夫人越发的不待见贾璟和贾琏他们两家了。

    只是王熙凤如今也不在意就是了。

    经过最近一年多时间，王熙凤算是发现了，以前自己帮王夫人管家的时候，那才是真正的出力不讨好。

    下边多少人对自己的命令都是阳奉阴违的，这个暂且不说，单说自家劳心劳力的也就算了，可稍有不注意，一旦有哪里做的差强人意了些，便就会立马招致一顿唠叨。

    想想，当初又是何必呢？

    现如今。

    随着掌家的权柄真正落在自己手上，王熙凤才真正的知道了，什么叫做大权在握！

    任何事情，只要合理的安排、布置下去，下边的人都会老老实实的配合，丝毫不敢出现什么纰漏。

    以往那些惯会“坐山观虎斗”、“借刀杀人”、“引风吹火”、“站干岸儿”、“推倒油瓶儿不扶”的人，此时也都统统的都不见了。

    如今围绕在王熙凤这位诰命夫人身边的，全都是如阳光一般的和煦温暖！

    也是在这个时候。

    王熙凤才真正的明白，阖府里，自家唯有和贾璟一家，才是真正最亲的！

    至于其他的，什么姑妈、婶娘的，都是虚的！

    通过上次的事情就可以看出，整座府里，也就唯有贾璟是真心在帮贾琏和王熙凤两人。

    其他人，无非都是看自家的笑话，或者等着自家跌一个大跟头呢！

    王熙凤向来是个吃软不吃硬的人，贾璟对他们夫妻好，他们也就想着更加倍的对贾璟他们好。

    也因此，王熙凤对武侯府的事情，是越发的上心，在荣国府的时候，对迎春更是多有关照。

    ……

    不提王熙凤在那给林黛玉传授着自己掌家的经验，外头却是又有人推门走了进来。

    来人头戴束发嵌宝紫金冠，齐眉上勒着一条五福如意的金抹额，穿一件二色的百蝶穿花大红箭袖，腰上束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外头罩着石青起花八团倭缎排穗褂，脚上蹬着一双青缎粉底的靴子。

    不正是贾宝玉！

    进了门口，贾宝玉也不急着往里走，站在门口那里使劲的扑了扑落在身上的雪花，又闻着屋里的火锅味道，不禁的就是食指大动。

    贾宝玉笑道：“好呀，我说你们怎么一个人都见不着人影，原来是都躲在了这里！”

    屋里，见得贾宝玉来了，史湘云便即笑道：“今天也不是休沐的日子，二哥哥怎的又没去学堂？要是叫二老爷知道了，定然要揭了你的皮！”

    听得史湘云的话，贾宝玉当即告饶道：“好妹妹，你可别在这煽风点火！赶明儿估计老爷还有的气生，你今天要是撺掇的让老爷动起手来，那我可是真就要被打死了！”

    说罢，自己寻了个凳子，往史湘云和惜春旁边挤了挤，寻了个空地坐下。

    贾宝玉解释道：“今儿是学堂里每月一次的考校，就跟赶考似的，我这头刚写完了卷子，后脚就先生被赶了出来，还不许我在学堂附近逗留，所以干脆就回来了！”

    迎春笑着问道：“那你这回考的怎么样？别又像上回似的，把二老爷气的两天吃不下饭！”

    贾宝玉浑不在意的摆摆手，又抄起一边的筷箸，笑道：“那又怎么办？大家都知道的，我素来只喜欢诗经字画的，对那些四书五经什么的压根就没兴趣，所以就随他去罢！”

    说着，又转头对林黛玉薛宝钗那边抱怨道：“这事情，都是怪你们家的璟三哥，好生生的一个自由地儿，如今弄得跟个监牢似的！”

    王熙凤闻言，笑着替林黛玉薛宝钗二人辩驳道：“你就是身在福中不知福，咱们族里的学堂，那是正经给族里的穷苦子弟们念书学字的，哪里是让你们这群纨绔享受玩乐的地界？这话要是叫二老爷知道了，看他捶不锤你！”

    这边，贾宝玉只管吃菜，又抢过一边史湘云的酒杯，一饮而尽。

    撇了撇嘴，贾宝玉“你们几个，整日就知道拿老爷来吓唬我，忒的没个意思！”

    转眼看见一边的邢岫烟，便就问道：“妹妹在府上住的可是顺心？但凡有什么缺的，直接就去找琏二嫂子那里拿，她是个热心肠的人儿，你不需跟她客气的！”

    “你倒是会拿我的东西做人情！”

    王熙凤不由白了贾宝玉一眼，又对邢岫烟笑道：“不过宝玉说的也是不错，妹妹缺着什么了，便就只管跟我开口就是！”

    邢岫烟忙笑着应了。

    …………

    外头，棉絮一样的雪花飘飘扬扬的从天上落下，屋里众人吃着热气腾腾的火锅，并谈笑着。

    一时间，满屋笑意！

    正吃着。

    贾宝玉却是忽然大叫一声，“疼死我了！”

    随即便拿手捂住了自己的额头。

    史湘云被吓了一个哆嗦，一开始还当贾宝玉在那耍宝顽笑，便骂道：“你是作死的么？瞎嚎什么？吓了我们一大跳！”

    但此时的宝玉又如何能回答史湘云的话？

    只见贾宝玉捂着额头，又是一声大叫，然后将身子猛一跳，偌大的一张厚实桌子都被撞得猛然一晃，上边杯碟碗箸什么的，都被撞的四散滑落。

    此时，贾宝玉人已经是往后倒在了地上。

    众人这才知道贾宝玉不是装的样子，史湘云和惜春忙的伸手要去把他扶起来，却是吃的贾宝玉猛的一巴掌打在手上，白嫩的小手顿时便就红肿了起来。

    随后，众人就见到贾宝玉捂着额头，在地上滚来滚去，也不拘遇着什么东西，只管的就往上乱撞，唬的一众丫鬟们赶忙先把桌上的火锅炭炉等东西都搬了出去。

    王熙凤等人又遣丫鬟去报知王夫人与贾母。

    再把贾宝玉身边的几个小厮叫了过来，让他们按住宝玉，免得他把自己撞坏了。

    ……

    不一会，王夫人和贾母便就匆匆的赶了过来，一道过来的，还有王子腾的夫人。

    此时，贾宝玉正被茗烟墨雨二人架住，只在那不断的挣扎扭动，口中乱嚷着谁也听不懂的胡话。

    贾母、王夫人一见，都是心中不由一颤，忙的在旁边呼喊着贾宝玉的名字，眼泪从眼眶中汩汩而下。

    ………………

