    张白骑别了黄忠和张绣，渡过大河。随后他领着几十个精锐士卒，扮做乡野百姓，沿着韩猛车队来时留下的车辙印记，一路向北搜寻。这片土地属于河内郡和魏郡交界，城邑不多，张白骑也并未遇到大队冀州兵，直到邶城南面五里，车辙痕迹延伸向一处新建起的大营。

    在营外潜伏了两日之后，张白骑终于望见东北处的邺城方向开来大队冀州兵和农夫，队伍中央有许多装载粮草的辎重车。至此，他这才确定，邶城城南的这处营寨，便是冀州兵的屯粮所在。算算距离，从此处到白马城下，大约有一百三十里，中间还要渡过大河。

    探明情况，张白骑便领着士卒返回大河南岸的汉军大营。窦辅听了回报，喜出望外。

    “一百三十里，途中还需要渡河，因此突袭重任非骑兵莫属。”窦辅话音未落，几个骑兵都尉相继站了出来，都请求以己方作为奇兵出击。盖因这一战要彻底摧毁河南冀州兵的中转粮草，意义重大。

    不过窦辅却并不急于点将，而是转头问田丰道：“孟津张都尉处，可曾有回报入营？”原来，在击败韩猛之后，他就与孟津水师的统帅张杨联络，借调战船，准备运兵过河。

    “张都尉以军吏眭固为别部司马，领四百人，驾驶大小战船百余只，正在赶来。预计后日夜间，即可到达白马以北河段。”田丰将回信牢记在心，见窦辅问起，当即开口应答。窦辅翻看文书比对，竟是一字不差。

    荀攸随即提醒道：“将军，此去河北，可召回驻扎燕县的汉忠将军，并以冀州兵为主，方能瞒过叛军耳目。”河内主要城邑，如今还在汉军掌握之中，即便相遇，也不会将这支奇兵卖给冀州。有冀州降兵前往邶城，沿路将会顺利许多。

    于是窦辅派审配前往燕县，换回汉忠将军张郃。隔了两日，眭固驾驶战船开到，窦辅与张郃领着五千骑兵，趁着夜色出营，渡河直奔邶城。临行前，他还特意搜遍全营，换上先前夺得的冀州兵旗帜。留守汉军，以步兵校尉庞德为首。

    五千骑兵渡过大河，却遇到袁绍新近设立的一处军寨。窦辅止住兵马，只令张郃主动上前通报，称是河南营中兵马，领头者是将军蒋奇，奉命增兵邶城。

    张郃本就是冀州河间国出生，军寨中的冀州军司马也没有怀疑，正要放他过路，却发现营外士卒皆是骑兵，不由得一愣，下意识问了一句：“文将军阵亡以后，白马大营的骑兵，不是归属于潘校尉么？为何突然划归将军麾下？”

    张白骑此时也在张郃身侧，闻言望去，正对上那位军司马怀疑的目光，于是赶忙解释道：“潘校尉已经奉命统领步兵，骑兵由蒋奇将军接掌。”冀州兵军司马听后，这才让出道路。

    由此向北，行过八十里，途中再没有遇到冀州兵将。眼看邶城城外大营遥遥可见，窦辅分定诸军，从三面突入营寨，各自放火焚烧粮草和营帐，因西方通往并州，距离白马和邺城最远，因而只将西方留出。

    被袁绍委以重任的淳于琼，平日里嗜酒如命，并无实际统兵能力。只不过是以袁绍旧时相识，这才让他得了兵权。从白马北上之后，他整日饮酒作乐，将军中事务一概丢给校尉吕威璜和赵睿。除此之外，淳于琼只是在大河沿岸设立了三处军寨，防备汉军偷渡。然而他却不知，窦辅启用冀州降卒，已然骗过沿河军寨，使得邶城城南的这处屯粮营寨失了防备。

    汉军袭来当夜，淳于琼恰好醉酒，卧床不起。直到满营火光冲天，他忽然惊醒，连忙召集卫士，准备列阵御敌。营中冀州兵骤然遇袭，又望见营中起火，四散奔逃。

    仓促之间，淳于琼只收揽一千余人，堪堪阻住汉军骑兵。片刻后，他终于望见校尉吕威璜和赵睿旗号，不由得大喜，连忙派人传令，命两人入营会合。

    “将军，叛军将领吕威璜和赵睿率领四千步兵运粮归来，正要袭击我军后方！”窦辅听得张白骑回报，看也不看身后，直接抽出环刀指向营寨，对他说道：“传令全军向前，不将粮草焚烧殆尽，誓不退兵！”

    听到窦辅号令，汉军尽数涌入营中，一边放火，一边大肆砍杀冀州兵。淳于琼所部一千余人，东奔西走，却总是被汉军诸将甩在身后。而营外的吕赵二将，却在这关键时刻，产生了分歧，驻足不前。

    “营中火势已经蔓延开来，如何救得？不如返回邺城，向仲治先生汇报，另寻屯粮场所。”

    吕威璜却坚决反对，向赵睿说道：“淳于将军还在营中，就算救不得火，至少要将他抢救出来，否则我二人岂不是罪上加罪？日后论讲起来，不管是邺城的仲治先生，还是白马城外的大将军，哪个会放过你我？”

    赵睿却仍然振振有词：“吕校尉，你且看看大营之内，往来穿梭的都是南兵骑士，就算你我领兵入营，哪里救得下？须要知道，这处大营乃是为河南大军供应粮草，既然被南兵焚烧，自然应当另谋出路、将功补过。否则，你我身死事小，河南大军失了粮草，又被大河拦住，岂不是落得个死无葬身之地的结果？”

    营中的冀州兵久久等不到两人救援，终于支撑不住，被汉军骑士冲散，淳于琼也被张绣活捉。随着淳于琼将旗落下，汉军骑士突出营寨，重整阵型，迎向吕赵二人。直到这时，两人才终于停止争辩，然而为时已晚。

    “早知如此，何必当初！”

    见到主将迟迟不动，四千冀州兵本就被大火扰乱心神，此时随着五千汉军的冲锋，轰然溃散。吕威璜与赵睿被汉军临阵斩杀，这两人总算不用为进兵方略而争论不休。奇袭成功，汉军扬长而去，只留下被大火笼罩的营寨。

