    颜画看着抱着她腰，头埋在她胸前的席涵，表情惊愕，完全呆住了，她是谁？她在哪儿？她在干什么？为什么她一句话间就背上了一条人命？

    席辞看到颜画懵圈的表情先是不厚道地笑了，然后把席涵从颜画身上扯开，“姐，你说清楚了，怎么回事？”

    三人围坐在沙发上，等席辞和席涵解释清楚了，颜画才明白，席辞的经纪人就是她的堂姐席涵，至于席涵说的事关性命的事情……

    其实是席涵的闺蜜投身国产彩妆行业，最新推出了一个国产彩妆品牌，第一批产品已经研发完毕，就等着拍摄广告片推出品牌、全面上线产品，之前他们已经签下一个形象比较满意的女艺人，结果那个女艺人一部剧播出后小火一把，身份水涨船高，看不上之前签的这个国货品牌，于是在产品上线前一个月毁约了。

    现在距离产品上线日期只剩下两周多，但席涵闺蜜一直没找到心目中的形象，上线日期又是特意找大师算过的，他们也不想推迟，席涵闺蜜便托席涵身为金牌经纪人务必帮她找到一个合适的姑娘，否则大刀伺候。

    “妹妹，帮帮姐姐吧，我那个闺蜜凶得很，你这个形象简直太符合我们心目中的要求了，要是她知道错过了你，绝对会杀了我的！而且我们的时间真的不多了，拜托妹妹救救姐姐……”席涵双手合十，言辞恳切，就差给颜画拜拜了。

    “这……”颜画微微皱着眉头，精致的脸上透着几分不愿。

    “妹妹啊！”席涵忽然蹲下身，双手抱住颜画小腿，脸放在颜画大腿上蹭来蹭去，“有什么要求你尽管提！你放心，我闺蜜有的是钱！只要你能去拍！拜托拜托拜托……救救急吧！”

    颜画被席涵的动作吓了一跳，这难道就是传说中的抱大腿？好歹也席辞妈妈的家人，人家这样放下身段，她实在不好意思拒绝了，反正只是拍个广告片。

    “我、我答应，姐姐你快起来吧……”

    席涵又蹭了两下颜画的大腿，眼里闪过一道精光，她一看就知道颜画是面冷心热的小姑娘，而且有婶婶这层关系在，她一口一个妹妹，又这么不要脸皮的拜托她，就不信她不心软。

    席辞简直没眼看，堂姐这个人，最会抓人心思，然后对症下药，几乎就没有她搞不定的人。

    “嘿嘿，”席涵起身，又抱了下颜画，“那我今天晚上先送席辞回剧组，等明天我再来找你去我闺蜜公司，你看行吗？”

    颜画点点头，“可以。”

    “好哒~就这么说定了~那我和席辞先走了哈~”说完席涵就示意席辞起身。

    颜画将两人送到门口，顺便把已经标注完的两册剧本给了席辞。席辞冲她招手再见，然后语气莫测地说了句，“祝你好运……改天见。”

    席涵则冲她抛了个飞吻后就走了。

    等他们都走了，世界都安静了，颜画回想刚才发生的一切，忽然觉得好后悔，但她真的亲口答应了，现在反悔……来得及吗？

    ——

    第二天上午，席涵如约来接颜画。

    等红绿灯的时候，席涵侧头看向身旁安安静静坐在副驾驶的颜画。臭弟弟已经说了，颜画不爱说话，等熟悉以后才会好一些。

    但小姑娘真是越看越好看，侧脸线条该饱满的地方饱满，该柔和的地方柔和，尤其那双眼睛，又圆又亮，像会说话一样，连睫毛都又长又翘。啧，什么叫撕漫少女，这就是了。

    绿灯亮，席涵一边开车一边和小姑娘解释，“妹妹，一会儿我先带你去我闺蜜公司，那边什么都准备好了，只要一看见你，签了协议，立马让广告公司开拍。拍的时候不用紧张，一切听导演的就行。”

    “好的，我知道了。”

    到了公司所在园区的办公楼，席涵带着颜画和前台打了声招呼就进去了。

    走到一个办公室门口，席涵敲了敲门，“羽蓝，我来了。”

    门很快就开了，是秘书开的门，席涵拉着戴着帽子的颜画进去，帽子是下车前席涵让颜画戴上的，说要给闺蜜一个大惊喜。

    只见办公桌后站起一个身材高挑的女人，长发垂直柔顺，看起来是位颇为成熟稳重的御姐型人物。

    见到席涵，羽蓝温和一笑，“你总算来了，快让我看看模特。”说着，视线转向帽檐压得低低的颜画。昨天半夜席涵只说给她找到合适的人了，包她满意，让她安排好今天的拍摄，今天上午直接带着人过来给她看。

    席涵将颜画拉到身前，贴心的介绍，“妹妹，这是羽蓝，你叫她羽蓝姐就行。羽蓝，这是我家妹妹，她还是个高中生，我特意拜托她过来给你救急的。”

    颜画礼貌地叫了句“羽蓝姐好”，声音平静清冷。

    羽蓝意外地瞥了席涵一眼，之前没听说席涵有妹妹啊。不过这事之后再细问她好了。

    不过既然是妹妹自然要热情些，赶紧笑着招呼小姑娘坐下，让秘书赶紧倒水。

    三个人坐在沙发上，席涵神秘一笑，对羽蓝说：“睁大你的眼睛看好了啊……”

    说完摘下颜画的帽子。

    果然羽蓝瞪大了眼睛，窜到颜画身边，捧起颜画的脸左左右右上上下下地看，“我的天……这五官比例、这眼睛、这鼻子……让她只帮我拍个广告片真是屈才了……”

    “满意吧？快签合同，我们赶紧把片子拍完了。妹妹今年高三，还得好好学习呢。”

    羽蓝连连点头，“马上签，签完就去拍，已经让广告公司在2层准备好了。”

    签合同的时候，颜画才注意到这个品牌居然是后来风靡全国的少女彩妆品牌，安晓。以精美充满少女心的包装设计、优质的产品以及高性价比的价格获得全国女生的喜爱，后来更是销往海外。

    来到摄影棚，场景都已经布置好了。

    羽蓝和席涵带颜画跟各个负责人打了个招呼就让化妆师带颜画去化妆了。

    化妆师是安晓自家的，她感叹地看着颜画的五官，给颜画打好底后，将自家的彩妆产品一一叠加上去。

    安晓的第一个系列产品以洋娃娃为主题，每种产品的外壳上都有一个精致的洋娃娃，甚至腮红和散粉的压花也是洋娃娃，化妆师看看颜画，又看着产品上的洋娃娃，心里觉得这可真是太搭了，洋娃娃本娃出现了。

    广告片的拍摄很简单，没有过多剧情，就是搭配各种风格的妆容做出或可爱或冷酷或甜美的表情。

    颜画配合导演的指示三个小时就完成了所有拍摄，顺利到超乎席涵想象。

