    没有激战，没有惨战。

    当最后一艘严重超载的运输舰满载着“晨星联邦”幸存者离开星球，迅速地没入到了“虫洞”后，云海下达了精神命令。

    星球表面还有一些幸存者，但连“晨星联邦”更多生命星球上正在成长的异形都顾不了的云海，又怎么可能在乎这些人的生死。

    上百艘大大小小的运输舰带走了近亿的幸存者，按照云月的估计，星球上至少还有千万左右的“幸存者”。

    如果有足够的运输舰或者战舰、飞船，再加上足够的时间，或许他们都能安全撤离。

    可经历了末日的“晨星联邦”，并不具备那样的条件。

    实际上他们使用的更多的运输舰，都还是“星灵族”的。

    而这些运输舰中的百分之七十都去了动力装置，如果没有异形的帮忙，别说在宇宙中翱翔，就是离开星球都难。

    至于时间就更不用说了，云海根本没有过问这件事情，还是云月向“大脑袋”奥尔科特发出了精神信息，再派出了一些“禁卫异形”和“超级异形”帮忙，有他们当中空间能力进化者的辅助，至少他们完成了大部分幸存者的转移。

    在这个过程中，没有一只“眼虫”能够接近“光角恒星系”。

    六百多亿异形，云海只需要抽调出少量的异形，就足够封锁“光角恒星系”了，不会给那些“眼虫”任何机会。

    而此时他的命令，却就是针对这些出去拦截“眼虫”的异形下达的。

    很快，在“光角恒星系”不同的区域，一群群异形迅速地赶了回来。

    在最后一群相对更远的异形赶回来后，看着它们鱼贯进入了“虫洞”，云海并没有钻进虫洞。

    围绕着偌大的星球轨道，云海以云江难以置信的速度迅速地打开了数个“虫洞”。

    而后，他又在不同的虚空一连释放了数百颗能量炮弹，等它们无声地殉爆之后，云海这才回到了云江身边。

    “走吧。”

    精神交流中向云江说着，云海带着它飞向了异形大军通过的“虫洞”。

    “你打开那么多虫洞是为了扰乱虫族的视线，这我明白。”

    “那些能量炮弹有什么用？”

    执意留下来和云海一起进入“虫洞”，有些摸不清楚后者刚才的行为，云江忍不住问道。

    “那些飞船驶过的空间，都会留下一些辐射痕迹。”

    “这些辐射痕迹在星球表面其实并不明显，因为大多数生命星球都有自己的大气环境，一切物质都在急速地运动着。”

    “但在宇宙中就不同了，虽然宇宙中少量的物质、尘埃等等因为引力的作用也在运动，但它们的速度相对非常的缓慢。”

    “飞船的引擎湍流在经过的时候，就会对这些物质、尘埃产生辐射效应，科技文明或者敏锐的异类文明，却都可以发现这种痕迹，从而达到追踪的目的。”

    “刚才我施法的能量炮弹，它的辐射会影响更大范围的虚空，这样就会消弭飞船引擎湍流留下的痕迹。”

    精神交流中向云江说着，云海这时已经带着它来到了“虫洞”前。

    仿佛担心云江会突然开溜，云海的尾骨伸展开来圈住了它的身躯，随后一头钻进了“虫洞”当中。

    瞬间的时空错乱感后，云江来到了一片陌生的星域。

    异形大军几乎全部消失了，在它出现时，最后一波异形正从一个“虫洞”中迅速通过。

    不见云月，在云江的精神感官当中，附近这一片虚空至少也有十几个“虫洞”的存在。

    这次不需要再问云海，云江都知道云月这么做，却是是想扰乱“虫族”的视线。

    没有出乎云江的预料，云海身上爆发出特殊的能量波动，牵引着虚空剧烈震荡起来，随后受到强烈干扰的“虫洞”在震荡中消失了。

    “我们还会回来的吧？”

    精神感官当中更多的“虫洞”已经在缓缓地缩小、消失了，云江紧跟在云海身边飞向了异形刚刚通过的正确的“虫洞”，同时在精神交流中问道。

    “没错。”

    “我们还会回来的。”

    “或许，根本不需要太长时间，我们会回来。”

    肩头的“生物能量炮”不停地开火，自己飞过的轨迹或者远处根本没有飞船经过的“虫洞”前的虚空，云海用自己的方式抹去飞船辐射痕迹，同时向云江应道。

    这一次，或许是已经离开了“光角恒星系”的关系，云海并没有再用尾骨圈起它。

    跟着云海身后钻进了“虫洞”当中，云江在进入的瞬间回了回头。

    它没有眼睛，但它却就像是看了一眼已经消失的通向了“光角恒星系”的“虫洞”。

    …………

    …………

    “我们失去了所有的眼虫。”

    在云海离开“光角恒星系”的时候，拦截“眼虫”的异形已经完成了它们的任务，而通过“虫族通讯网络”与这些“眼虫”精神连接的“领主”全体沉默下来，半晌后才有一个“领主”发声。

    “继续。”

    还没等更多的“领主”试图表达自己的态度，像是得到了指挥权的“领主”漠然开口了。

    再一次，数万的“眼虫”被不同的“坑道虫”传送到了“光角恒星系”的边缘。

    并没有“领主”想象中的异形试图拦截和击杀“坑道虫”的现象出现，甚至于在大量“眼虫”迅速地逼近“光角恒星系”时，先前幽灵般出现的异形都没了踪迹。

    这个瞬间，大多数“领主”心中都已经有了判断，只是谁也没有吭声。

    迅速地飞进了“光角恒星系”，数万眼虫分散开来，朝着不同的星球飞了进去。

    没有一只异形出现，从不同区域入侵“光角恒星系”的“眼虫”最终在恒星系中心碰头时，任何一只“眼虫”都没有发展任何一只异形的存在。

    “想好，你回去该怎么向阿巴瑟大人交待。”

    “这么大的阵仗，竟然让异形文明在我们的包围中全部轻松地逃离。”

    “这是你的决定，也是你的命令，不过你要想好怎么回去跟阿巴瑟解释。”

    “虫族通讯网络”上，某个“领主”狞笑说道。

    随后，在它的精神命令下，一只只“坑道虫”打开了“虫洞”，大量的虫子迅速地涌了进去。

