    “快，快，快。”第二天，刘东就带着装修队伍过来了，这一位看起来可是无比的殷勤啊，来的速度那是相当快。

    陈旭感觉到这帮人到来，也不修炼了，而是走出来，对着刘东说道：“刘施主果然是信人，没想到，刚过一日，就过来了啊。”

    “陈道长客气了，这一次，带人过来，也是为了给道长修缮道观，家父知道道长居住道观残破，特意让我连夜找了这些师傅过来。”

    这些师傅对待陈旭也是十分客气，能让刘家如此尊重的道士，肯定不是骗子。

    而这年头，也有许多的传奇的事情；

    所以，对于这一次的事情，众人，也是得到了刘家很大的好处。

    为了给陈旭修缮好这一家道观，刘家特意找了一大堆师傅，还特意出了三倍的价钱，并且找了一个行家里手，准备验收。

    刘家放话了，修缮好这一家道观，刘家绝对还有一批赏赐，若是修不好。

    刘家对待这个事情，那是将成给自己家修房子了，而且就算是对自己家修房子，都没有那么用心。

    刘东对着陈旭说道：“道长，当初我爹，还曾经来过这里上过香，没想到，如今已经物是人非，我们刘家不是知恩不报之人，这一次给道观修缮，我们绝对是拿出一百分的功夫。”

    “诸位，诸位。”刘东再次对着已经开始忙活起来泥瓦匠师傅开口说道；“诸位，我跟诸位说，今天中午的饭菜和晚上的饭菜，我们都给管了，刘东对着这些泥瓦匠师傅说道：”放心，诸位，饭菜绝对管饱，而且有肉，有鱼。“

    “多谢东家。”这些泥瓦匠一听，当即对着刘东感谢说道。

    这些泥瓦匠当然知道，刘东如此大手笔，对待当然不是他们，而是对待陈旭，这是将陈旭当成大恩人了。

    陈旭笑了笑，明白了怎么回事。

    等到道观修缮第一天之后，刘家当家给陈旭安排了一个院子。

    陈旭对其都是极为重视，明白怎么回事，知道接下来该怎么办。

    等到晚上，一个道人来到陈旭居住的院子，脸色有些阴沉。

    他一脚踢开院子大门，看见陈旭坐在原地之上，正在打坐，他冷笑一声开口说道：“原来你在这里，那正好，正好灭了你。”

    “灭了我。”陈旭睁开眼睛，看向对方，说道：“凭什么？”

    “因为你坏了道爷我的好事情。”那人冷笑说道：“本来道爷打算让他死于无形，谁知道，你竟然救了他，也罢，既然如此，我就先杀了你，然后，杀了他们一家。”

    “杀全家，阁下好大的仇怨，不知道，刘员外一家如何得罪你，他只是一个普通人。“陈旭长身而起说道，看向对方，目光炯炯的说道。

    那道士哈哈大笑说道：“得罪，当然不曾有，只是道爷我看上了他们家的钱财。”

    “道爷我辛辛苦苦修道是为了什么，可不是为了修行得道长生，禾山道这么多年，除了出了一位证道长生的高人之外，还有没有，嘿嘿，我都怀疑禾山道，是否有证道高人。”

    “道爷我修行，不为长生，只为痛快，既然学了道术，那就要享受人间荣华富贵，这才不枉来人间走一遭。”

    陈旭点头，明白过来说道：“这么说来，你是打算谋财害命？”

    “谋财害命，谈不上。”那道士说道：“只能说是匹夫无罪怀璧其罪。”

    道士取出一块石头，说道；“小道士，今日碰上我，算是你的不幸，道爷先送你上西天。”

    他伸手一扔，石头化成一块巨石。

    这是禾山道法术之一，能将数百斤重的石头化成一块小石头，这样一来，随时一扔，就能化成大石头砸死人。

    陈旭见此，伸手一指，顿时一道剑气t透体而出，剑气呈现金黄色，光芒照耀四方。

    剑气斩在巨石之上，轰地一声，顿时四分五裂。

    那道士惊呼一声说道：“剑气。”

    “不错。”陈旭平静地说道：“本来以为你跟刘家有什么仇怨，没想到，你竟然是怀着如此心思，你这样的人，留你不得。”

    下一秒，一道白色剑虹从陈旭袖中飞出，化成一道匹练，绕着道士就是一转。

    道士面容惊讶，显然是没有想到陈旭竟然是一位剑修。

    他心中充满了后悔，若是知道陈旭有这样的本事，打死他也不敢来说这里找倒霉。

    这不是找死吗？

    陈旭收回剑光，继续打坐起来。

    第二日，刘东前来拜访，当即见到这一位尸体，吓了一跳，说道：“道长，这是怎么回事？”

    “这一位，就是你暗害你父亲的人，他出自禾山道，看上你家的财产，昨日本打算杀了贫道之后，灭了你们全家，结果，死于贫道手上。”陈旭平静地说道。

    听见陈旭如此说，刘东听的又惊又怒啊。

    这一位，竟然是如此打算，真是害死人啊。

    刘东连忙对着陈旭感谢说道：“多谢道长，若不是道长出手，恐怕我等一家要尽数惨死于他手上。”

    刘东沉声说道：“我等对陈道长非常感谢。”

    “不必多谢，他也是要来杀贫道，难道贫道还能忍着让对方杀吗？”

    刘东见尸体在这里，恐惹得别人来问，找了一个心腹家丁，将那道士尸体装起来，运输出城，打算找一个地方埋起来。

    同时，刘东在道士尸体上发现了一本道经，正是出自禾山道修炼秘籍，不过这一位道士，修为未必有多高，所以，手上的道诀，也是一门禾山道粗浅功夫。、

    刘东仔细看了一下，觉得这些道诀，自己还是能看明白什么意思，顿时他心情激动起来，难道说是我的仙缘到来了啊，这么说啊，对于我来说，是一个大好事情啊。

    刘东沉思了一会，将这一本道经和那道士留下来几件法器都收走了。

    当然，这一位心腹家丁，刘东打算随时处理掉。

    刘东回来之后，对着陈旭说道：“多谢前辈。”

    “不用多谢。”

    陈旭面容十分平静，看着刘东暗藏喜色的眼角，他就知道这一位恐怕得到一些想要的东西，心里笑了笑。

