    朱谊汐性格很倔犟，不达目的誓不罢休。

    前世玩象棋，即使剃光头，也要走下去，绝不认输，万一对面耗不起，撑不下去了吗？

    回了一趟匠营，朱谊汐除了视察流水线外，主要再做了三件事。

    首先，加餐，要求午餐必须加上鱼汤，或者肉汤，收买人心。

    其次，大练钢铁，增加钢铁产量，为建造火炮提供条件。

    最后，进行最为重要的标准化。

    何为标准？

    例如，长枪的枪头，必须一样尖锐、粗细，弩箭长宽也要一模一样，说白了，建造制式武器。

    而不是像以前那样，因人而异，好的好，坏的坏。

    帮助工匠标准化的，就是量尺。

    尺寸相同，自然就标准了。

    虽然只是初步改造，但已经足以让匠营焕然一新。

    安排好后，朱谊汐迫不及地去往了泾阳县。

    泾阳隶属于西安府，在西安城北边，相隔不过百里，可以说相当接近了。

    纵马而奔，第二日就到了。

    其实，王徴的住所，并不难打听，实在是他太过于有名。

    向导感慨道：“王佥事是天启年的进士，五十二岁中了进士哩，在泾阳很是有名，之前匪乱，他团结乡兵抵御乱匪，而且，还募集钱财，数年间，修建了一座景堂阁。”

    “十里八乡许多的乡民，都信了这个景教，乡绅们很是不满，都指责他数典忘祖，但其身份较高，都奈何不得。”

    “进士？景教！”

    朱谊汐皱起眉头，随即又一喜。

    这不就是信仰基督教的精英吗？

    “王佥事如今年岁多大了？”

    “七十五了吧！”

    向导也有些记不清，直接道：“反正是一把年纪了，威望很大。”

    进了镇中，就见一条溪流，水流较为湍急，约莫一丈多宽，数十里长，望不到边。

    而新奇的是，借助于水流，其上竟然放置了一台舂米机，或者说是锥机，其上下抡起，不断地捶打着，百姓们不时地放下小麦，碾碎再收起。

    可以说，这样的一台机器，日夜不停地足以省却大量的功夫。

    “这——”朱谊汐惊了。

    利用水力来劳作，整个陕西，怕只有这里吧！

    除此之外，河流两旁，竟然有数十个水车，源源不断的输送水流，即使是再远的坡地，也得到了很好的灌溉，小麦涨势喜人。

    入了镇中，他又看到了水钟。

    巨大的西式钟表模样，但却刻画中中式的时辰，显得极为和谐。

    乡民们也能粗略的看懂，明白时辰。

    “果然，此人没错了。”

    朱谊汐大喜，忙不迭而去。

    找上了门后，恭敬地问道：“请问，王公在吗？”

    王宅在整个泾阳县，也是数一数二的庞大，说是宅院，其实就是一座庞大的庄园，占地是极大的。

    “我家主人正忙着，您稍等片刻！”

    人靠衣裳马靠鞍，一见几匹俊逸的马匹，以及华衣贵服，仆役就上了心，忙开了门，迎了进去。

    穿过院中，朱谊汐又见到水井。

    而且，竟然是一副安装着轮轴的水井，即使是柔弱的女仆，也能摇着井把，缓缓地提水上来。

    看到这，朱谊汐完全佩服了。

    这位王徴，简直是器械大才，真是找到宝了。

    初中物理的轮轴，可是让人印象深刻啊，此中果然有大佬啊！

    等待了一会儿，朱谊汐终于见到了年迈的王徴，王良甫，此时，他已经头发全白，但精神依旧矍铄。

    见到是位年轻的郎君，王徴微微点头：“老夫刚才去做了水铳，轻慢了贵客，还望莫怪。”

    “晚辈闻王公大名已久，特地前来拜见，今日未曾见面，心中就已佩服之至。”

    朱谊汐满脸尊重，又带着点疑惑道：“不知，水铳，又是何物？晚辈只听闻过火铳。”

    “哦？你跟我来！”

    见是个渴求学问的，王徴来了兴致，在前面带路，一边说道：

    “北地天干物燥，走水之事常有，尤其是京城，就连皇城，也是火患频发，老夫就想着弄个救火的东西，尽快扑灭，其喷射与火铳一般快速，所以就取名为水铳。”

    不一会儿，朱谊汐就见到了水铳的真面目。

    一个大水箱，安装四个轮子，上面横着一根长棍，再有一根长竹杆，估摸着是喷水的。

    “老先生，这怎么救火？”

    十三诧异道：“水都困在水箱里了，怎么出来救火？虽然运的多，但也不怎么样啊！”

    “欸——”朱谊汐连忙拉扯了他，说道：“不懂就别瞎说，这水铳，可是大有用处。”

    “哦？”王徴眼前一亮，忙道：“你可会用？”

    “晚辈试一试！”朱谊汐笑了。

    说着，他让朱依、朱双二人，分别站在左右，握着长杆，上下拉动，就跟跷跷板一样。

    两人使出了吃奶的劲，不一会儿，就叫竹杆中喷射出了水流，足足有半丈高。

    “有水了，有水了，好高啊！”

    十三惊喜地大喊。

    这不就是虹吸原理吗？

    “哦？”王徴一楞，我的《奇器图说》，可只在京城印过，陕西可没几本。

    “你知晓其原理？”

    “略知一二！”朱谊汐心道，这就是清时的水龙啊，原来是这位大佬发明的，他轻声道：

    “如果我没有猜错的话，箱体内有两个桶，由于两人活动的挤压，且两个桶的水位差不一样，受面受压，水就喷射出来了。”

    杠杆原理加虹吸效应。

    “不错！”王徴拍了拍手，满目欣赏道：“小友果真是有本事的人，可愿留下，一起钻研？”

    “王公，若是在太平时间，我自然千肯万肯，但如今，大明危在旦夕，实在是不能啊！”

    朱谊汐摇摇头，开始进行煽情环节。

    “嗯？”

    王徴一楞，这才回过神来，问道：“小友是为何而来？”

    “王公，在下是秦军总医官，兼任匠营之首，目前，是在督造红衣大炮，实在是没有门路，所以才找寻到您老。”

    “红衣大炮？”

    “没错！”朱谊汐忙道：“潼关外，闯贼虎视眈眈，大明的优势在于火器，而火器中，又以红衣大炮为王，所以特来求教王公，以建大炮。”

