    人工智能管家乔卡斯塔的全息投影出的地球模型上，大陆海洋间，一条条线路在逐段的亮起，代表着这一段的通讯光缆恢复了畅通，毕竟损坏的不是线路，而是连接点，只要修好那里，就能够恢复通讯，最先恢复畅通的是国际通讯光缆，然后是地区通讯光缆，再往下就是更低级的。

    通讯在一级一级的修复，秩序在一点一点的恢复，损失也在一亿一亿的统计出来。

    乌木喉以奥创的名义，对地球造成的破坏，只花费了那么一会的功夫，可人类却花费了一周时间才恢复了基本通讯畅通，可想恢复之前，却再无可能。

    原因是一个个数据中心的大量数据丢失，根本找不回来，给很多互联网企业造成了巨大的损失，也给个人用户带来了很大的麻烦，账户需要重新注册、收藏全部消失。

    宅男也就罢了，不过是费劲再去弄点种子，可很多IT精英之类的用户，储存的是很多和工作相关的资料，如今全部消失，本身公司就因断网而遭遇巨大的损失，现在自己的工作资料全没了，绝对的雪上加霜。

    世界并没有因为网络逐渐恢复而平静下来，反而喧嚣声越来越大，你们拯救世界，我可以称赞两句；如今我利益受损，那就不是抱怨两句就能了结的，必须要加倍赔偿损失，以为拯救过世界就能为所欲为吗？

    无数因网络中断至少七天而遭到损失的人，在恢复畅通的网络上声讨给他们生活带来极大影响和财产损失的复仇者联盟。

    如果现在评选最讨厌的人，制造出奥创的钢铁侠绝对会高票得第一，而疑似故意毁坏全球网络的假面骑士，则紧随其后，后八名的票数加起来估计都不超过两人随便一个的三分之一。

    至于奥创，他连前五都进不去，反而还有不少人觉得这样的反派超级酷，一言不合就要称王称霸，简直把来自外星的具有超能力的霸道总裁范拉满，满足了多少人的幻想。

    要是再有个邪魅拽酷的脸，没事就邪笑两下，那不管杀多少人都能被原谅，毕竟受害人又不是我，也没有一点损失，管你有多少罪孽呢，直接原谅然后喜欢。

    什么？复仇者联盟呢？

    都是他们的错，搞得我断网了七天，你知道没网的七天我是怎么过来的吗？有多么的痛苦和无聊吗？还因为物价高涨和谣言而遭受了财产和精神上损失，绝对不能原谅。

    ......

    彼得·帕克阴沉着脸，坐在沙发上，拿着手机翻阅才恢复没多久的论坛上的帖子，一言不发，也没有回复任何一个帖子，哪怕骂的再狠也没有说一个字。

    坐在后面的班纳，有些于心不忍，伸手去拿他手中的手机，道：“彼得，别看了，走，去外面，让我看看你是怎么爬墙的。”

    彼得看都不看，直接躲过了班纳博士伸过去的手，低声说道：“没事，我只是看看。”

    格瑞尔双手垫在脑后，研究着头顶的吊灯，道：“博士，别管了。”

    班纳博士扭过头来，问道：“你不回卡玛泰姬吗？斯特兰奇上次不是说，有人想...”

    “随便吧，我已经给三大圣殿守护者发了消息，我辞职了，推荐了斯特兰奇接任，那里已经没我什么事了。”格瑞尔话说的很轻松，实际如何，用十二指肠都能想到。

    岂止是他和彼得，每一个复仇者都是这样的沉默，他们为世界做了那么多，就这么成了被遗忘的过去，记得的只剩下这次的奥创事件造成的损失，没人去计算，一次次拯救世界避免了多少损失。

    全球通讯已恢复，电视节目、新闻报道、政客发言，连篇累牍的报道着奥创事件，同时强烈谴责复仇者联盟的任性妄为，导致了这次灾难，复仇者联盟要为这次奥创事件负责。

    在这次网络中断事件中，遭受巨大损失的个人和公司，给复仇者发出的律师函加法院传票及普通人寄来的信件，差不多可以堆满一间屋子了，斯塔克西海岸别墅的那种。

    相比之下，曾经格瑞尔、班纳博士，他们两个互殴造成的破坏，而受到的法院传票，根本比不上如今一天的零头。

    这还是敢寄出的，或者知道地点的，更多的人是在论坛、脸书等网络空间，进行着强烈谴责。

    仅复仇者联盟这一个话题，就让各大论坛的帖子数量飞速的增长着，让中断了七天之久的网络，迅速的恢复了往日的繁荣。

    “我说，有想搬到城堡龙，然后去地球外的吗？”格瑞尔扭过头来，对着班纳博士和彼得说道：“我和黛西已经决定了，选个黄道吉时，就把城堡龙飞到地球同步轨道上去，反正萨诺斯还没来，等他来了再回地球也不迟。”

    班纳和彼得都没有说话，在全球声讨的浪潮下，复仇者联盟还能维持的唯一原因就是集中力量来对付萨诺斯。

    “不错的主意，只要不怕我把你的城堡拆了就行。”班纳博士摘掉眼镜，撩起衣角擦了擦。

    “彼得呢？”

    “我...”彼得顿时迟疑了，他想到了梅姨还有格温，有牵挂的人，怎么可能一走了之。

    “怎么想到去外太空了？”斯塔克大步走进来，直接到了吧台前，单手撬开果汁的瓶盖，就往嘴里灌。

    格瑞尔坐起身来，问道：“维罗妮卡还有救吗？”

    紧随其后进来的罗德摇了摇头，没有说什么，只是把自己摔进沙发里，仰头扶额叹息，反倒是一口气灌了半瓶果汁的斯塔克开口道：“现在不用和那群笨蛋打口水仗了，他们想监管外壳就给他们管去。”

    “全坏了？”

    “不，外壳还是完好的。”换言之，除了个外壳，内部零部件差不多坏的无法维修了，只能换新的，这和重新造个没什么区别，说不定在地面重新造个还快些。

    正说着那呢，乔卡斯塔的声音声音：“boss，美国队长的运输机将在十分钟后降落。”

    “哦，他是带着特种部队来抓我们的吗？”

