    “在被外地所有者控制了多年后，《洛杉矶时报》又再次回到了当地人手中。”

    翌日早晨的早餐餐桌上，安迪看着《洛杉矶时报》的头版头条“安迪史密斯是谁？”的报道，不由失笑摇头。

    昨天下午新东家的视频会议中的表态，让时报的编辑们彻底松了口气，迎来了不差钱的新老板，报社上下也不再为裁员大铡刀的恐怖阴影所担心了，人人都期盼着时报重回辉煌的日子快点到来。

    “什么新闻让你这么开心？”穿着银灰色两件套丝绸睡袍的查理兹扎着发髻，略带慵懒的走进餐厅中，先俯身和安迪亲wen了下后，伸手拿过报纸看了起来。

    “咯咯。。。“查理兹一边看着报道，一边咯咯娇笑起来，还冲吃着早餐的安迪挑眉戏谑道：“这群家伙还真是会讨好巴结新老板，呵呵，吹捧的太过分了吧！”

    “他们只是阐述事实罢了。”安迪极其不要脸的照单全收，耸肩一副本就是如此的模样说道。

    “咯咯，我没记错的话，你是纽约人吧，什么时候成了洛杉矶当地人？啧啧，连你过往的那段黑历史都被描绘成天才成长过程中的宝贵财富。。。真让人受不了！”

    查理兹戏谑的调侃着，还一副起鸡皮疙瘩难受的搓着自己胳膊的模样。

    安迪看着塞皇脸上浮现出一丝为他成就骄傲的表情，对于她口不对心的吐槽，笑了笑说道：“新剧本收到了吧？没问题吗？”

    “嗯，不用担心，虽然饰演的角色和我的经历有些类似，不过，我已经走出了阴影，并不会纠结，我也希望挑战一下，说不定会有所突破。”查理兹自然知道安迪话中的意思，新剧本《燃烧的平原》中她要饰演的角色，因为童年时不慎犯下的罪孽阴影中不能自拔，这和她童年时的遭遇极其相似。

    “说实话，我挺不想让你出演这部电影的，但是罗伯弗雷曼认为只有你最合适，想要把这部电影送去明年的威尼斯电影节参赛。”安迪目光温柔，伸手轻抚着塞皇的红润脸颊说道。

    “呵呵，放心吧，我可没那么脆弱，我的心已经被小劳拉占满了，没空间去承载那些灰色记忆了！”

    “咳咳，过分了啊，我呢？总该有我的位置吧！”

    “呵呵。”

    “你呵呵是什么意思？”

    “呵呵。。。”

     WhatsApp公司明亮宽敞的会议室中，坐在首位上的安迪慵懒的窝靠在老板椅上，双手在身前十指交叉，有些头痛的看着已经吵成一锅粥的手下们。

    无他，已经免费运行了1年的瓦次普因为是否选择收费而让公司里的一众属下分成了两大阵营，免费还是收费，现在已经成为了安迪要面对的一个大问题。

    现在的瓦次普公司已经发展成为了一种全球现象。近9，000万人使用其服务来免费发送短信和照片。可以说，从来没有哪款社JIAO工具有过如此快速的发展。Facebook现在也才只有1.2亿名用户。而且更关键的，近一半WhatsApp的用户每天都在回复信息。

    所以，一旦收费，这无疑会给瓦次普公司带来十分大的利润，让一直在投入资金发展烧钱的瓦次普开始盈利。

    但是问题的关键还是付费方式上，用户只能透过信用卡或电子平台付款，这样一来一些不拥有信用卡或不接受以电子平台付费的人带来不便，对此，安迪是真有点无语，美国人对于电子支付的安全XING一直都抱质疑心态。

    还有一个就是，利用美元收费方式完成实名登录，因为信用卡登录数据是实名的。

    所有人都喜欢免费的东西，一旦收费，绝对会让瓦次普失去很多的用户，而处于发展期的瓦次普别看现在十分的火爆，但是真要收费的话，绝对会损失很大一部分用户。

    要说最痛恨瓦次普这款APP的就要数无线运营商们了，过去一年50亿美元的短信收入。这些运营商之前可是通过对每条短信收费而赚得盆满钵满。

    要说不想赚钱，那怎么可能，无利不起早的安迪史密斯，是不会放过任何一个赚钱的机会的。

    不过，他同样清楚，现在绝对不是收费的好时机，为了他的第三方支付平台计划，瓦次普将继续免费下去。

    “看来，星巴克的收购必须开始实施了！”

    有了决断后，安迪轻咳两声，让整个会议室恢复了安静，身体前倾，双手十指交叉的放在会议桌，环视一周后，对众手下说道：“首先，我再次重申，我们公司目前完全没有赚钱的压力。我希望你们能够在未来3年内争取5亿到10亿的用户。

    至于公司如果盈利的问题，我早有考虑，不过，目前来说，还不是拿出来的时机，因为我们的用户基数还是太少，所以，大家不要着急想要盈利，我们还是一家新公司，大家要沉下心来继续发展推广。”

    作为瓦次普的开发者和所有人，安迪史密斯既然已经表态，手下的人自然不会在说什么，收费一方也是希望让公司有盈利手段来提高瓦次普公司的市值，为将来的第一轮融资做准备。

    不过目前看来，自家的大老板似乎并没有想要融资的准备。

    会议结束后，安迪独自坐在会议室里，微微皱眉，手中的钢笔快速的在一张纸上书写着。

    公众号，利用公众账号平台进行自媒体活动，简单来说就是进行一对多的媒体行为活动，通过帮助企业与用户沟通来获得收入。

    这便是安迪准备在瓦次普有了足够的用户基数后，准备推出的服务项目，以此来创造更好的用户体验，形成一个不一样的生态循环。让商家通过申请公众服务号通过二次开发展示商家官网、会员、推送、活动、报名、分享、名片等，形成一种主流的线上线下互动营销方式，作为提供服务的瓦次普就可以向这些申请公众号的商家企业进行收费了。

    当然，最重要的还是利用瓦次普的线上和线下结合来推广他还在影子里照着的第三方支付平台，等到星巴克收购完成后，他就准备开始烧钱推广新应用了！