    

    唐冰皱眉，四楼的事情已经这么快的就传到楼下了吗？

    想到之前受命去楼下集合的手下，唐冰这才知道消息是怎么泄露出去的！

    不由脸色有些难看，虽然不算什么大事，但是这也间接证明自己对手下的约束力降低了，否则他们怎么敢私下泄露这些秘密……

    正在楼下紧张的整理武器的军人们可不知道他们被自家队长冤枉了，晴斗能知道这些，完全是姜毅以及张心静的分析！

    姜毅智商奇高，张心静又有医学方面的常识，众人一交流，不难猜出，唐冰这时出去，一定与袁教授有关！

    “这不关你们的事情，你回去吧，好好准备，我们后天就准备出发！”唐冰不想和晴斗解释，正打发他离开。

    晴斗就从怀里摸出了一个小巧的玻璃瓶直接塞在唐冰的手上：“那好吧，唐队长，姜毅让我把这个给你！如果袁教授需要，你们可以把这个喂给他！”说完，晴斗转身就走。

    他又不是傻子，自然看出这里根本就不欢迎他……

    唐冰愣愣的看着手中晃动的半瓶红色液体。等她反应过来的时候，晴斗早就跑没影了！

    皱紧眉头盯着手中的东西心中暗道“那个家伙是什么意思？这瓶子里装的是什么？”

    不难从晴斗的话中意思分析这瓶应该是某种药物，但是就这半瓶药就能治人吗？

    唐冰无法相信，不过她还是感觉手里的这东西有点眼熟！

    “陈医生，你看看这是什么东西？”唐冰知道术业有专攻，所以她不为难自己，直接把瓶子递给了陈江！

    陈江疑惑的接过来，先是对着灯光照了照，发现液体非常的纯净，肉眼丝毫看不到一丝的杂质！

    要知道哪怕是一瓶水，或者是很多药水都是有能看到杂质的。

    带着疑惑，他打开瓶子，手指在瓶口轻轻往鼻子扇风，轻嗅味道，一股淡淡的药香涌入鼻口，一嗅之后不由有精神一震，只感觉仿佛疲惫都减轻了一丝！

    但是他又对这种东西没什么印象……

    看着他的疑惑，华鹤早就按捺不住，不由上前：“给我看看！”

    知道华鹤的本事，陈江自然不会拒绝，华鹤有些激动的接过药水，没有像陈江那样扇风，而是直接放在鼻子下面深吸一口，顿时闭上眼睛细细的体会！

    再睁开眼睛，神色非常的激动，惊奇的看着手中的药剂：“这药？”

    唐冰急忙问道：“华医生，这药有什么问题吗？”

    华鹤都没理她，而是居然在众人骇然的注视下将手指堵在瓶口倾倒后将沾湿的手指直接伸进了口中！

    “华医生！”唐冰真的吓坏了，这东西还不知道是什么，怎么可能直接入口！

    “舒服！”却不想，在含住手指细细品味之后，华鹤突然兴奋的睁大了眼睛，握着瓶子不舍得松开！

    唐冰急忙抢过来堵上瓶子：“华医生，这到底是什么？”

    陈江也非常的好奇，自己的朋友也算是药痴，曾经自主研究了很多药方，甚至获得了数个医学专利。

    华鹤不舍的看着唐冰手里的药，那仿佛瘾君子的眼神吓的唐冰急忙把手藏在身后：“我也不知道这是什么药组成的，效果很神奇。但是我知道这是两种药混合成的药品，其中一种可以减少人的疲惫，另外一种我就猜不出来，但是我知道这可是好东西！”

    唐冰轻轻一颤，急忙问道：“那可以给袁教授喝吗？”

    华鹤一愣，顿时点头：“应该可以，这东西只有好处，没有坏处！”

    唐冰立即将药递给陈江，陈江也激动的想要喂给老师，但是却一不留神，被人一把抢走，陈江大惊，急忙冲上去：“黄阳，你干什么？”

    黄阳高举着药瓶一脸愤恨：“不能给教授喝，你们根本不知道这是什么东西？万一喝出问题谁来负责？”

    众人一愣，都看向了华鹤和唐冰……

    唐冰也没想到居然又出了问题，沉声道：“我负责可以了吧？袁教授的病不能再拖了，如果喝了药没见好，我们立即就带他去医院！”

    黄阳冷笑：“就怕喝了人马上就没了，你们也不用去了是吧！”

    陈江怒喝：“黄阳，你这是什么话？难道唐队长还能害老师不成！”

    黄阳不屑的看着他们：“为什么不能？如果教授活不成了，她就可以带着人离开啊，反正除了我们，谁知道老师是怎么没有的，只要她回去报告说老师没有找到，她就一点责任没有了！”

    石勇暴跳如雷，他就知道，队长的好心永远不会得到别人的回报：“**崽子，你再放句屁，老子先撕了你！”

    黄阳直接一扬手，一道锐利的风刃就在身边飞舞，得意的盯着石勇：“来啊，谁怕谁！”

    场面一阵混乱，唐冰真的没有办法了，只感觉心累无比！

    就听到身后一声轻脆的声音：“我负责，给爷爷喝药吧！”

    众人一愣，一道妙嫚的身影急切的冲到了人群中，看着床上的老人心疼的落下眼泪，但是她还是知道现在最重要的是什么，转身看向黄阳：“黄阳，把药给我！”

    黄阳有些兴奋：“菲儿，你回来了，都怪我，没保护好爷爷！”

    袁菲儿皱眉，但并没有拒绝黄阳的亲近，唐冰看到她，也有些愧疚的上前：“菲儿小姐，非常抱歉，我没保护好袁老！”

    袁菲儿面无表情，只是摇头：“现在最重要的是治好我爷爷，其它的事情以后再说！”说着，伸手向黄阳。

    黄阳急忙缩住了手：“不行，菲儿，你知道这药是给的吗？就是杀了你爸爸的那个人给的啊！”

    袁菲儿眼中闪过一丝哀伤，但是却还是点头：“我知道，但是我也相信华叔叔的医术！更不能为了爷爷让唐队带着人冒那么大的风险，所以现在只有这一个办法了！”

    黄阳的眼神闪烁，在场的人中，恐怕除了唐冰和石勇以外，只有他更希望袁林好起来了，这是因为虽然名义上，他已经是袁菲儿的男朋友，但是只有他才知道，袁菲儿对自己并没什么感觉，之所以允许自己的接近，也只是因为自己的爷爷和袁林是莫逆之交，也因此自己才能读袁教授的研究生。

    而自己第一眼看到袁菲儿的就喜欢上她了，但是袁菲儿一直对自己不假言色，黄阳没办法，在知道袁菲儿对袁林极为孝顺的事情后，他求到了自家爷爷的身上，搓合了自己与袁菲儿！

    果然，看在老朋友的面子上，袁林和袁菲儿说了这件事，而孝顺的她并没有再次拒绝自己，愿意和他相处试试看。

    但是黄阳知道，一旦袁老真的死掉，那么自己与袁菲儿的事情就真的没戏了，他还没牵到女神的手，甚至连那种事都没得逞，他怎么敢让袁林现在就有生命危险！

    也正是因为这样，黄阳才是格外的紧张，特别是知道这药水是姜毅提供的，他第一感觉就是姜毅这是要毒死袁林彻底断绝后患。

    可是让他疯狂的是，这些人是傻子吗？

    居然会相信一个杀人犯的话，居然真的要给袁老试用这瓶药剂。就连菲儿都同意，这让他非常的难以接受！

    可是看着袁菲儿坚定的目光，他却没有任何立场阻止，愤恨的想要将手里的药剂直接毁掉，可是被袁菲儿和唐冰两个强大的能力者注视着，他又提不起一丝违背的意愿。

    最后只能愤恨的将瓶子塞在袁菲儿的手中：“菲儿，别怪我没提醒你，你会为这个决定后悔的！”

    袁菲儿握着滚烫的药瓶哀伤的看着自己的爷爷痛苦的摇头：“我相信，如果爷爷清醒着，他也不会因为他自己而让大家一起去冒险！这已经是唯一的办法了，我相信华叔叔的鉴宝，这药应该不会有问题！”

    华鹤眼巴巴的盯着菲儿手中的药水，如果不是还残存的医德，他甚至恨不得袁菲儿不同意使用这瓶药，而留给自己可以好好研究一下。

    这到底是怎么做出来的，只不过舔了几滴，华鹤就感觉自己现在整个人都精神了很多！

    “华医生，麻烦你给袁老用药吧！”唐冰怕再出什么麻烦，急忙催促道。华鹤从菲儿期盼的目光下接过药水，不舍的将药水灌进了袁林干巴巴的嘴唇中……

    仿佛数天没有喝过水的人突然碰到了甘霖，原本喘气如抽丝的袁林在接触到药水后，居然表现出了极大的渴望，极为顺从的吸取了瓶中的药水。

    华鹤心疼的看着最后一滴都消失在他的嘴中，原本他还想留下一部分的……

    “咝……”神奇的事情发生了，在喝下药剂之后，袁林的身体在所有人的注视下居然发出了仿佛漏气一般的喷气声！

    一股暖流在他的腹部中游走，很快遍布全身，因为突发病而蜡黄的脸色快速的红润起来！

    在袁林肉眼看不到的大脑内，之前出血的点快速的愈合，并且心跳也更加的有力。华鹤急忙把住了他的脉博，震惊的感觉到那有力而平衡的跳动：“袁老没事了！”……

