    第260章 不用去了，我已经来了（求收藏求订阅）

    周昆仑听到周俊杰的话，眼中却是闪着一抹精芒。

    雷法？

    对方不仅是个修士，居然还会雷法！这倒是让周昆仑完全没有想到的事情。

    “这家伙到底是什么身份？”

    周昆仑又是喃喃的念道，在心中猜测着李浩的身份。

    难道是从那些山上下来的？

    华国有神山，山在虚无缥缈间，而那些山上, 据说还住着真正的神仙一般的人物，有着仙道宗门的存在，其中更是有着正统的仙道传承。

    周昆仑是个修士，更是活了悠久的岁月，知道一些常人不知道的事情。

    眼下，周昆仑知道李浩会雷法，心中便是生出了一抹猜疑, 这家伙难道是那些仙山上下来的吧？

    要知道，天地大道三千, 雷之一道乃是最为强大罡正之一，唯有真正拥有正统的仙道传承方才能够动用雷霆之力啊。

    一时间，周昆仑的眼中又是一凝。

    若真是这样的话，那对方已经是拥有正统的仙道传承的存在。

    想到这里，周昆仑的心中却是又不由自主的生出了一些异样的念头。

    便是他，虽然成功的成为了一个结丹境的修士，但却是并没有掌握什么真正的道法啊。

    若是能够得到这道法的话，那他的的战力将会变得更加强大。

    到时候，整个京华乃至整个大华国，将再无人是他的对手，都将以他为尊。

    周昆仑眼中闪烁一抹凌厉，心中更是生出了一些想法，他之所以将以前的名字改成‘昆仑’二字，就是想要真正的站在昆仑之巅，想要成为超然的存在。

    眼下, 对于他来说，便是拥有一个机会。

    而这个机会，便是在这个叫做李浩的家伙的身上。

    “这小子下手真狠啊！”

    下一瞬, 周昆仑的眼神却是又落到了地面担架上的周长河身上，沉声说道。

    此刻，这周长河整个人已经成为了焦黑状，血肉更是已经不成模样，整个人已经是昏死了过去，气息虚弱到了极致。

    “俊杰，这小子什么修为？”

    周昆仑又是对着周俊杰问道。

    然而，周俊杰却是摇了摇头。

    “不知道！只知道二爸根本没来得及反应，便已经被轰伤了！至少也是筑基后期吧.......”

    周俊杰直接说道。

    “筑基后期么........”

    周昆仑眼神又是骤然一凝，喃喃的念道。

    在他看来，对方既然能够将周长河给重伤废了，其修为至少也是比周长河更高的筑基后期，至于结丹境的话，周昆仑也不是没有想过，但不管怎么想周昆仑还是觉得不大可能。

    即便是那些仙宗之人，也没有这么妖孽吧。

    当然，保险起见，还是需要再度去验证一下。

    那个三阳真人既然为对方办事，应该知晓一些关于对方的事情吧。

    “将老二抬下去吧！回头等我们炼制出了筑基丹，老二不是没有机会再度成为修士.......”

    周昆仑又是直接直接说道。

    “顺便，将那个三阳真人给我带上来。”

    “是。”

    顿时，有人便是又将周长河给抬了下去。

    不一会儿，三阳真人又是被带了上来。

    此刻的三阳真人，虽然依旧穿着道袍，但那道袍却已经破碎，而且整个人看上去非常的苍老，一副病入膏肓即将进棺材的样子。

    “三阳真人，我问你话，老实回答！为免受到皮肉之苦......”

    周昆仑直接看向三阳真人，厉声说道。

    “呵呵......要杀便杀，要剐便剐....你觉得，我会怕吗？落到你们的手上，算老子倒霉！不过杀了我，你们也别想活！有人会替我报仇的。”

    听到周昆仑的话，三阳真人却是笑了起来，看向周昆仑的眼中之中，透着一抹怨毒之色。

    修为被废，三阳真人已经没太想接着活下去了，与其成为一个废人，还不如死了算了，但三阳真人的心中，却是还有一抹念想，还有一抹希望。

    那希望，便是李浩。

    “有人会替你报仇？你说的是那李浩吧？”

    周昆仑听到三阳真人的话，又是冷声说道。

    “嗯？”

    三阳真人的眼神又是顿时一凝，猛地看向了对方。

    “他很强！已经废了我的二弟！应该是个筑基后期的修士吧？”

    周昆仑又是沉声说道。

    “哈哈.....周长河已经被废了吗？真是好啊！这就是报应啊......”

    三阳真人此刻听到周昆仑这话，顿时又大声的笑了起来，只感觉非常的爽。

    筑基后期？

    怎么可能？

    少主怎么可能才是筑基后期啊？

    不过，你说是就是吧......

    三阳真人又是冷冷的看向这周昆仑。

    “周昆仑，你会为你做的事情，付出代价的！我劝你，还是放了老子，然后去给磕头认错......”

    然而，周昆仑听到三阳真人这话，眼神却又是骤然一凝。

    “付出代价？你说这个李浩吗？”

    只听到周昆仑又是冷声的说道。

    “这便是你的倚仗吗？一个个小小的筑基后期修士！老夫还真没有放在眼中.....我会亲自去江北将他给灭杀的。”

    周昆仑的声音之中透着一抹狂傲，完全没有将李浩放在眼中。

    “不用去江北了，我已经来了。”

    然而，却就在周昆仑的声音刚刚落下的一瞬间，整个虚空之中，却是忽的有一道声音响彻开来。

    这一瞬，周昆仑的面色骤然一变，猛地看向了一个方向，有一股令他悸动的气息降临，周昆仑身体之中的修为灵力忍不住运转起来，做出警惕。

    大敌。

    周昆仑只觉得眼前这人是个大敌。

    他刚刚居然一直都没有发现，对方竟已经进来了。

    与此同时，那三阳真人听到这道声音，整个人脸上却是顿时浮现出一抹喜色，心中更是按捺不住的生出一抹激荡。

    这声音他自然无比的熟悉，正是李浩的声音啊。

    三阳真人也是顿时望向了一个方向。

    只见那里的虚空之中，一道年轻的身影，傲然而立，身上却是有着一股超凡的气势释放开来。

    “少主。”

    三阳真人看到李浩的身影，顿时又忍不住喊道。

    当三阳真人对眼前这个青年的称呼传出的时候，却是又如一道惊雷，在那周昆仑的耳中响彻。

    (本章完)

