    “那就好！”

    苏莫笑着点了点头，随即他便告知了周泰自己所购材料的清单。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏莫要购买的材料种类不多，都是一些炼制四级和五级兵器的材料，也就一百余种。

    他购置这些材料也就是想要培养梁通而已，梁通的炼器水平提升，能再连带着提升苍穹门其他炼器师的水平。

    如此的话，炼器堂展起来，便能靠炼器为苍穹门赚取灵石。

    毕竟，偌大的苍穹门，资源供应不能只靠苏莫一个人，宗门的资源供给，苍穹门要自食其力才行。

    如此的话，苏莫也能放心的离开，前去帝玄宫了。

    随后，周泰便命人去为苏莫准备炼器材料。

    苏莫所买的炼器材料，都是比较常见的材料，并不稀缺，所以，苏莫只是和周泰闲聊了片刻之后，所有材料便送到了苏莫面前。

    这些材料，苏莫支付给了周泰两百余万上品灵石。

    “周阁主，以后我会常来购买炼器材料，也会来售卖各种兵器，以后难免要麻烦周阁主了！”苏莫向周泰抱拳笑道。

    “呵呵！无妨！苏莫大师贵为本阁高级的荣誉炼器师，在本阁购买材料、出售兵器，此乃再正常不过了！”

    周泰摆了摆手，沉声道：“以后小额交易就找卫阳便可，大额交易的话，苏莫大师可以直接来找老夫。”

    苏莫闻言点了点头，随即一指身边的梁通，向周泰介绍道：“周阁主，这是我收的弟子，名叫梁通，以后我就不亲自来了，交易的事情全部由梁通完成。”

    “弟子？”

    周泰闻言瞥了梁通一眼，心中无语，此人都一把年纪了，苏莫还收其为弟子。

    不过，既然苏莫如此说，周泰自然没有什么异议。

    “梁大师！”

    看在苏莫的面子上，周泰向梁通微微抱了抱拳。

    梁通脸色怔怔，到现在依旧没有完全回过神来，听苏莫说他是其弟子，梁通脸皮忍不住抽搐了几下。

    见周泰向他抱拳，梁通急忙起身回礼。

    看了一眼苏莫，梁通心中掀起滔天骇浪，他现自己错了，这个年轻的门主，根本就是无法想象的存在，完全不能以常理来衡量。

    “周阁主，今日多有叨扰，我就先行告辞了！”苏莫起身，向周泰提出了告辞。

    “我送大师！”

    周泰并未多留苏莫，起身相送，一直将苏莫送到了炼器阁的大门外。

    苏莫挥了挥手，和周泰告辞，带着梁通大步离开了天涯海阁。

    “绝世天骄，少年英才！”

    周泰看着苏莫离去的背影，呢喃自语，眸中露出唏嘘之色。

    ……

    苏莫出了天涯海阁之后，便带着梁通径直向苍穹门所在的府邸走去。

    “门……门主，您是什么级别的炼器师？”

    梁通跟在苏莫身后，看着苏莫的背影，眼神复杂，最后他实在忍不住了，开口问道。

    梁通曾经是武宁国的炼器师，从未离开过宏域燕南之地，哪里懂什么荣誉炼器师！

    不过，就算他不懂，也知道苏莫的炼器造诣肯定要高于他，但苏莫具体是什么级别的炼器师，他还真的完全猜测不出来。

    现在，梁通对于苏莫完全没有了任何小觑之心，苏莫在他心中的地位，已经上升到了一个新高度。

    “五级上品，马上就能晋升六级了！”苏莫头也不回的说道。

    梁通闻言身形剧震，脑中轰隆一声炸响，整个人的面色都有些呆滞了起来。

    “五级上品？晋升六级？”

    梁通神情有些恍惚，他学习炼器已经五十余年，自认炼器天赋极高，如今才达到四级下品。

    而苏莫才多大，还不到二十岁，居然达到了五级上品！

    这就算在娘胎里就开始炼器，也不可能这么快吧！

    这一刻，梁通一下子变得无比落寞。

    人最怕攀比，梁通一直颇为自傲，但此刻和苏莫一比，他感觉自己几十年都活到狗身上去了。

    “梁通，你要在半年之内晋升到五级炼器师，而且争取在一年之内晋升六级。”苏莫停下了脚步，目光直视梁通。

    “啥？”

    梁通闻言张大了嘴巴，满脸呆滞的看着苏莫。

    半年晋升到五级？

    一年晋升到六级？

    这怎么可能？你以为炼器等级是吃饭喝水啊？

    梁通彻底无语了，怎么苏莫说话这么不靠谱呢！

    “放心吧，有我的指导，只要你自己努力，一切都不是问题！”苏莫沉声说道。

    只要他传授对方一小部分炼器传承，以对方的根基，一年之内达到六级炼器师的地步，也不是难事。

    梁通心中不信，若是随便指导指导，炼器之术就能飞提升，那高级的炼器师还不是满地走了！

    片刻之后，两人回到了府邸中。

    这座府邸是苏堂所在的府邸，苏堂比之其它两堂人数稍少，以后炼器堂就和苏堂安排在一座府邸了。

    一座偏殿之中，苏莫坐在主座之上，梁通坐于他的下。

    “梁通，我时间有限，只教你一天的时间，而且只教你一些理论知识，能懂多少就看你自己了！”苏莫望着梁通，沉声说道。

    “多谢门主！”

    梁通向苏莫躬身一拜，虽然他不认为苏莫能让他的炼器水平飞提升，但苏莫毕竟是五级炼器师，那些宝贵的炼器经验，对他还是非常珍贵的。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，随即他面露沉吟之色，缓缓开口：“炼器之道，蕴含天地大道，物与物的融合，也是遵循天地之道的轨迹，比如说炼制一件四级中品兵器……”

    苏莫说的很详细，将炼器的一些原理、经验、配方，逐个解剖出来，一一向梁通讲解。

    梁通听的如痴如醉，完全沉浸在了浩瀚的炼器之术海洋中。

    日落，日升。

    苏莫整整向梁通讲解了一天一夜，传授了梁通大量的炼器知识。

    这些全部都是四级和五级的炼器知识，而且是早已失传的远古炼器之术。

    梁通只要能悟透一半，基本上便能成为五级上品炼器师。

    “梁通，暂时就先到这里吧！”

    一天一夜的教授，苏莫也是说的口干舌燥，停止了解说。

    “多谢门主！”梁通面色激动无比，整个人显得异常的兴奋。

    今日听了苏莫的讲解，简直胜过他自己钻研数十年。

    很多如迷雾一般让他疑惑的难题，在苏莫的诉说之下，全部都随风消散。

    这其中的很多知识，甚至推翻了他的一些认知，但苏莫都详细的讲解了出来，说的极具道理。

    梁通心中震撼不已，苏莫炼器之术的高深，完全出了他的想像。

    “不必客气，能学到多少，就看你自己的本事了！”

    苏莫摆了摆手，随即将一枚储物戒指递给了对方，这里全部都是炼器材料。

    传授了梁通大量的炼器之术，苏莫也准备离开了，前往帝玄宫了。