    苏铭没有立刻开口，而是站在那里，望着眼前这个女扮男装的陈相，他的目光带着一股犀利，落在陈相的目中，让她有种似被穿透了心神，看到自己内心深处的错觉。

    陈相内心一颤，不看对望的低下头，再次退后几步。

    “说吧，我会考虑。”苏铭平静的开口，声音不疾不徐。

    “此事……此事若苏师叔想帮，一定可以做到……”陈相咬着下唇，此刻的她这幅样子，将女儿家的神色无意中表露出了很多。

    “还请苏师叔帮助，让……让孙大虎师叔，不要再总是半夜在我房间外……巡探……这让我很不适应……”陈相低声开口，好不容易才措辞用了较委婉的话语，把她的含义表达出来，此刻说完，她向着苏铭欠身一拜。

    “还请苏师叔帮我……”

    苏铭神色顿时古怪起来，他想到了很多的可能，但却没有料到，眼前这个陈相之所以又送木块又送筋线，竟然是为了这个事情。

    由此可见，虎子平日里在此人的心目中，存在了多么大的阴影。

    尤其是想到虎子在没有昏睡前，带着他从第九峰一路走来，途中所遇的一幕幕，苏铭不由的苦笑。

    “此事我尽量去劝他，可不敢保证能成功。”苏铭犹豫了一下，说心里话，他也不愿时而在夜里有人蹲在外面，直勾勾的望着自己的一举一动，尤其是想到虎子在偷窥二师兄时嘴角露出的古怪笑容，苏铭不难想出，虎子在偷窥其他人时，那笑容定然还在。

    他有些同情的看了陈相一言，此人听到了苏铭的话语，顿时脸上有了感激，那感激不像是假，而是发自其肺腑，可见虎子对她的骚扰有多深多大多重。

    能将这如夜晚噩梦般的虎子师叔请走，对陈相来说，是她如今感觉最重要的事情了。

    在陈相的感激与恭敬中，苏铭走出了这间器物殿，陈相跟随在后，最终依旧向着苏铭深深一拜，那目中的期望，让苏铭下意识的看了一眼不远处子车身后，打着呼噜的虎子。

    “我尽力就是。”苏铭向着陈相点了点头，走向了虎子，将其抱起后，身子虚空一步迈去，整个人化作了一道长虹，直奔远处的第九峰。

    子车连忙跟随在后，他望着前方苏铭的背影，目中有了果断。

    二人一前一后，在不多时便从这天门下的殿群处，临近了第九峰，途中苏铭遇到了一些天寒宗的弟子，这些人看到他后，立刻有认识者停下身子，抱拳参拜，待苏铭离去后，这才移动。

    那一声声苏师叔的话语，尽管途中传来的并非很多，但与苏铭之前所遇，却是大为不同。

    身边若有不解者，见此一幕，立刻低声问询，当得到了答案时，立刻神色露出无法置信，看向苏铭离去的背影的目光中，顿时有了不同。

    片刻后，当第九峰出现在苏铭的眼前时，他与子车二人迅速临近，在虎子的洞府外，苏铭身子落下，抱着虎子走入其洞府，将其放在平日里对方睡觉的地方。

    看着打着响亮呼噜的虎子，苏铭脸上露出微笑，从一旁取来一个酒葫芦，放在了虎子可以伸手碰触的地方，这才转身离去。

    洞府外，子车恭敬的站在那里，见苏铭出来，立刻低头神色露出等待吩咐的样子。

    “本打算将你炼成药液。”苏铭目光落在子车身上。

    子车沉默，脸上有尴尬之意，低头不语。

    “不过，若你能给我找来两具活死人的身体，我便打消这个念头。”苏铭平静的开口，他内心已经有了打算，在这天寒宗第九峰，自己最大的事情就是修行。

    一定要让自己越来越强大，唯有这样，近的来说他可以战胜司马信，远的来说，他可以走出那天岚壁障，走出这南晨之地。

    一切，都需强悍的修为！

    与司马信的一战，苏铭看似与其相差无几，但苏铭知晓，那一战，实际上自己应该算是败了，若非是师尊干预了一下，给了自己足够的时间去临摹那一剑的天地之力，在那一剑斩下之时，他苏铭必败无疑。

    即便是天邪子帮助了一下，此后当司马信施展了蛮种无心**时，苏铭可以清晰地察觉到一股强烈的危机，这股危机，不是他的修为可以化解！

    即便是他还有一个宝物，大师兄所赠送的火冰，还没有拿出。此物毕竟是属外物，而非其自身。

    这种种的一切，都让苏铭清楚的认识到，自己的修为还是很弱……以这种修为，莫说回家了，就连天岚壁障都出不去，甚至在这天寒宗，也无法叱咤。

    这一切念头在回来的路上，于苏铭的脑海里已经回旋了很久。

    “苏师叔，活死人不难获得，晚辈可以向师叔承诺，三年内，必定为师叔弄来两具修为高深的活死人。

    天岚壁障外的巫族，就是最好的选择。”子车连忙恭敬开口。

    在子车话语之时，苏铭已然背对着他走向远处，似没有听到子车的声音，继续走去，直至在子车的忐忑不安中，他看到苏铭的身影已经快要消散的时候，苏铭的声音悠悠传来。

    “我的洞府外，缺一个守夜者，你若愿意，便跟来吧。”

    子车精神一振，立刻大声开口：“晚辈愿意！”他说着，身子向前立刻疾驰，跟随在苏铭身后，消失在了虎子的洞府外。

    苏铭回到了其洞府，这件简陋的洞府，此刻在他看去，有了与之前不同的地方，多了一丝温馨，多了一种家的味道。

    洞府外的平台上，弥漫了生长在冰中的青草，只不过有那么一小块地方是空旷的，那里是苏铭要求二师兄为其留下的，打坐之处。

    那青草在寒风中摇摆，似挣扎的生存在这严寒之地，它们存在了坚韧的生机，看着他们，苏铭似隐隐如看到了二师兄。

    他忽然有些明白了，为何二师兄要在这整做第九峰上大半地方都种下这些花花草草，这是因为，这里是他的家，他就如这些花草一样，所在的地方，就是他要守护的地方。

    比如这里，在之前是没有花草的，可苏铭在这里开辟了洞府后，二师兄来了，带着他的那些花花草草，将这里覆盖。

    一种无声的温暖，在那些花草的风中摇曳里，让苏铭无意中感受，他蹲下身子，看着那些花草，脸上的笑容，有了他来到南晨之地后，很少看见的温暖。

    这种笑容，只有在乌山时，才会始终存在于苏铭的心里，从而反映在了脸上。

    子车恭敬的站在一旁，他看着苏铭，当他看到苏铭脸上的微笑时，他神色有了恍惚，似眼前之人不再是让他敬畏的那足以与司马信争锋，充满了煞气的苏师叔，而是成为了一个刚刚长大的青年，还有一些没有完全褪下的青涩。

    但这恍惚也只有那么一瞬间罢了，当苏铭站起身后，随着其脸上的笑容失去，子车那种不知是不是错觉的感触，立刻消失。

    那刚刚长大的青年，不见了，取而代之的，依旧是那平静中带着煞气的苏师叔。

    “没有我的召唤，你不得踏入洞府，就在这洞府外，听从吩咐吧。”苏铭冰冷的声音传来，走向没有大门的洞府。

    “是！”子车神色恭敬，立刻遵从，退后几步，选择了一处背风的地方盘膝坐了下来，他的目中有那么一瞬间的迷茫，但很快就在此被坚定取代。

    “三年……这三年或许对我来说，不是灾难，而是造化……希望是这样……”子车闭上了双眼，沉浸在了打坐之中，但他的心神却是放在了四周，如护卫仆从一般，去做自己应该做的事情。

    苏铭在此刻，也是盘膝坐下，坐在了其洞府内，看着洞府口外的天空已经要黯淡下来，他慢慢的取出了从器物殿取来的那些犀白木块，放在了身前后，又取出了那凶兽筋线。

    此线带着很强的韧性，哪怕只是短短的一小截，也可以被拉伸很长。

    这些犀白木块，大小并非完全一样，有长有短，有厚如三指之宽，也有之若两指而已。苏铭望着这些木块，略一沉吟之后，他双手迅速抬起，抓着一条木块，挥手间，便有大量的木屑飞舞，片刻后他放下再取另一块。

    许久，当所有的木块都被苏铭整理了一番后，摆在他面前的木块一共有九条，每一条的都有手臂之长，五指之宽，高度则是两指，看起来一摸一样，均都是通体白皙，乍一看，无法一眼看出是木，而是若白玉。

    将这九条木块并排放在一起后，摆在苏铭面前的，便是一个很大的画板，每个木条中间虽说有细微的缝隙，但若是用力挤压后，就可将这缝隙盖住。

    随后，苏铭拿着那凶兽筋线，眉心青光一闪，小剑飞出在那兽筋上连续斩断成了数截，捆绑在了这画板的木条中，因这筋线本身的拉弹之力，使得这画板的缝隙消失，但若是用力去卷兽皮一般去卷这画板，则在那拉力下，可以将这画板卷成一个圆筒。

    （未完待续）

