    

    以为站在岸边拉鲍文的波波这次也湿身了，安妮的报道，直接点出波波维奇的战略就是对篮球的亵渎，她才不管这个老人是不是什么冠军教头呢，身为一个NBA主教练，竟然多次让自己的球员（疑似）去毁掉对手的得分王牌，无论如何，这种行为，也该遭到谴责，这不是为了获胜而有牺牲的体育精神，而是彻彻底底为达目的不择手段的下流行径！

    底特律，林飒看了这么久安妮小姐的报道，好吧，也不知道他是出于一个什么心理，反正别管安妮黑他黑的多过份，林飒都会每报必读。

    这是第一次，林飒看安妮的报道，看的这么解气，而且，林飒不禁黑暗的想，如果联盟发火的话，唠嗑是不是就该禁赛了，而随着8号禁赛，鲨鱼回来也捞不起来湖人，那么，今年的冠军，是不是就是底特律的囊中之物了？

    要知道，打一个半残的马刺或森林狼，肯定比打一个情比金坚的湖人好地多，马刺防守巨匠鲍文赛季报销，邓肯也还有伤，剩余的都是小鱼小虾，不算太难对付，森林狼那边就更理想了，调戏他们，林飒很有经验。

    至于雄鹿，别逗了，全底特律，谁拿他们当个事儿啊。

    就在林飒YY自己在总决赛中，轻易KO已经伤兵满员的马刺，捧得总冠军奖杯时，遥远的奥林匹克塔，肖华一脸轻松的拿着安妮小姐的这份报纸，这小姑娘可真是个人才，不过么，她这么写波波，那个小心眼的老头可是会很生气的。

    这些NBA的冠军教头，在社会上都有各自的影响力，安妮这次得罪波波这么死，搞不好会被穿小鞋的，不过么，这现在正是秃头肖需要的，果然，姜还是老的辣，斯特恩先生一出手，一切都迎刃而解了。

    这次的事件为什么难以解决，其实说白了，就是会引发联盟与球员之间的战争，已经是季后赛了，这种时候闹起来，对联盟这个整体而言一毛钱好处都没有。

    为什么会引发战争，也很简单，就是这次鲍文事件，受害者其实是科比布莱恩，不过作为凶手的鲍文也被当场怼到自闭，赛季报废，这种时候，大鲨鱼这样的联盟第一球星，肯定是明白人，自己吃下判罚，然后该怎么打怎么打，联盟不会亏了他们这些当家球星。

    和稀泥，在任何顶层建筑都是必备技能。

    可事态的升级，就是林飒跟大本这两个搅屎棍，明明没他们的事情，非要跳出来刷存在感，刷就刷吧，还刷的不明白，竟然直接把事件变成了对立，这一下，肖华，或者说是联盟的管理层就坐蜡了。

    因为他们无法处置鲍文，鲍文打球什么样，大家真的是都知道，没人比联盟高层更恨他，可鲍文是个旗帜，联盟是个非常大的群体，大家有各自的位置，各司其职，又组合在一起，才是超级吸金机器的NBA联盟，但是当他们拆分，那就什么也不是了。

    联盟中的球星，像是奥尼尔、科比、麦迪、林飒、詹姆斯这样的，只是很少很少，非常少的一部分，少到什么地步，每十年都不一定有十个出现，那么联盟靠什么发展，当然是这群引流巨星的高光表现，可他们是插在大厦塔尖上面的光鲜亮丽，NBA的地基，是每年那些在淘汰边缘的普通球星们。

    他们拿着微薄的薪水，他们在拼尽全力，甚至在玩命的战斗，最苦最累的地方都有他们，这些人，是NBA里的一个写照，也是不可缺少的部分，没了他们的衬托，谁去看麦迪的干拔，卡特的扣篮，科比的突破，艾弗森的奔袭，正是这群普通球员，才让NBA的招牌们身价百倍。

    鲍文是恶犯，如果没有奥尼尔干翻他在前，这次恶犯，联盟罚不罚都可，不是个问题，毕竟鲍文在联盟眼里只是小角色，然而，奥尼尔恶犯之后，事件就变的初步脱离控制了，因为惩罚如果不适度，那么会引发球员跟联盟之间的战争！

    如果直接给予鲍文惩罚，那么那些天赋一般的普通人，生活在NBA边缘的球员们，就容易引发危机感，在他们的字典里，拼命才有出头之日，但是像鲍文这样，大浪淘沙一样起来的，如此拼搏，甚至都被打的赛季报销了，竟然还会被罚，你让他们怎么想。

    一旦这种情况出现，那么球员跟联盟的战争，就会变成滚雪球一样，很容易越滚越大甚至不可收拾，这才是肖华愁到二次脱发的原因。

    然而。

    斯特恩一出手，事件就不同了，完全不同了，斯特恩先是保护了联盟的基本建筑，那些普通球员们，大力镇压了以大本为首的刺头。

    大本：……

    随后面对大量球星的公然抗议，默默抗下压力，一声不吭，最后是事情发展到现在，联盟每天接到的信件中，除了以各大球星为首的要求惩罚鲍文的，还有更多是那群普通球员代表们的信件。

    在球员这个整体的利益面前，布鲁斯鲍文被放下了，他们仿佛遗忘了，鲍文才是他们这些普通人站立在NBA中的代表，而去选择了跟球星们站在一起，维护他们的整体利益。

    伴随着唠嗑发布会结束之后的激烈一小时，肖华代表全联盟表态，这次的惩罚，确实有不当表现，他已经在斯特恩先生的教育下，认识到自己的错误，并且会很认真的反省。

    同时，撤销沙克奥尼尔、林飒、本华莱士等有关球员的惩罚，由于布鲁斯鲍文已经确认无法出现在接下来的季后赛中，所以，本次不做相关惩罚，特此，郑重道歉。

    这段声明，林飒是跪着听完的，跟身边那个脑袋缺根筋，以为大获全胜而在庆祝的老大相比，林飒真是愁到要掉头发，这特么叫什么事儿啊，这点压力联盟就认怂了？

    不再考虑考虑么？

    哪怕你再坚持一下啊，没了鲍文，科比这家伙肯定干劲满满，面对一个无限制的小飞侠，林飒真怕马刺被一波带走，说真的，林飒宁可打马刺也不想打湖人。

    就湖人如今的姿态，分明是要奔着将相和去的，跟他们打总决赛，真就胜负难料，马刺那边没了鲍文，就是自断一臂，再加上最近波波被安妮小姐攻击的外焦里嫩，他们已经只剩下大块绊脚石的级别了。

    这发展就对底特律很不利，林飒拿着球员的薪水，操的却是全队的心，再看看身边一副‘老子果然是正面角色’的大本，林飒就感觉心好特么累，你是个什么样的角色，本老大，你真的一点数没有么？

    不看报，不做市场调查的么？        

