    出身豪门，哪家没有碰到过几次绑架事件？

    这种事，在穆亦辰看来，已经不稀奇了。

    但是，傅临琛却越说越激动，毕竟这件事牵扯到了他的亲生母亲。

    “当时我年纪还小，父亲不愿意让我接触这些，所以，我知道的情况并不多。我也是到最近几年才知道，钟二小姐不仅绑架了我母亲，而且，为了发泄内心的嫉恨，竟然找了十几个流浪汉，把我母亲……最后，还把她直接丢进了海中。”

    他说到这里，声音有些颤抖，咬了咬牙，停了下来。

    不过，穆亦辰也能猜到他想说什么，不由皱起了眉头。

    绑架不稀奇，但是，犯下这样的罪行，那就有些骇人听闻了。

    傅临琛深吸了几口气，才冷静下来，又恢复了正常的语调。

    “母亲被绑票之前，肚子里怀着我的妹妹，已经八个月了。绑架案告破，父亲为了寻找母亲的尸体，在海上打捞了好几个月，都没找。其实，这事本身就有些奇怪，只是我和父亲都以为母亲和她肚子里的妹妹都已经过世了，没有深究。”

    穆亦辰眼底闪过一丝玩味，“所以，你现在怀疑，傅夫人和你的妹妹并没有死？”

    傅临琛点了点头，紧接着，又摇头，“不，也不全然是这样。最近我偶尔路过一个沿海的小镇，有个镇民跟我说起，二十三年前，他们有次出海捕鱼的时候，从海里打捞上来一个濒死的女人。”

    “按照他们的说法，虽然大家已经全力抢救，但是，小镇上医疗条件很差，最后，大人还是没有救活，但是，女人肚子里的宝宝活了下来，而且，是个非常漂亮的小女孩。”

    “不过，后来市里来了人，说那个女人的亲戚来了，就把女人的遗体和小女孩都一起带走了。”

    穆亦辰恍然道：“所以，你怀疑这就是傅夫人和你妹妹了？”

    傅临琛道：“不是怀疑，而是已经确认。我知道这件事之后，马上把相关的资料转给我父亲，他当即要求我亲自过来调查。我在医院找到了当时留下的一些DNA样本，跟我自己的基因进行比对，已经可以确认，当时被救上来又不幸身亡的女人就是我母亲。”

    “那个小女孩就是你妹妹了？”穆亦辰问道。

    傅临琛脸色沉重，缓缓点头。

    穆亦辰修长的手指在桌面上敲击了两下，“这么说来，你到T市来，是想找到你妹妹了？不过，你怎么知道她会在T市呢？”

    傅临琛解释道：“我母亲其实是个孤儿，是被她当时的养父母收养的。不过，她不是从小被人遗弃，而是五六岁的时候，被人贩子拐卖了，她以前曾经提起过，自己还有印象，小时候生活在沿海城市。小镇上的人说，母亲的遗体被她的亲戚带走，那有很大可能，就是她的亲生父母了。”

    “所以，我并不是只在T市寻找，而是已经把周边几个城市都寻找了一遍，没有任何有关我母亲和妹妹的消息。现在，只剩下了T市。”