    她又在他的心上成功扎了一根刺，直中靶心，让他痛得险些闯了红灯，急忙一脚刹车猛踩到底，紧急刹车，舒听澜整个人往前扑了一下，又被安全带拉回来。

    眼泪全被甩出去，再也流不出一滴了，人被这么一震，刚才的委屈瞬间烟消云散，怒骂道

    ：“你是不是想让我撞死好顺理成章抢走孩子！”

    卓禹安被她一吼，刚才的痛也减轻了半分，慢条斯理道

    “舍不得，毕竟给孩子们找后妈也不容易！”让人忍不住想揍他。

    “卓禹安，我们到此为止，你若真敢打孩子们的主意，我先死给你看。”她是强硬地表明了自己的态度，就是他要是敢动孩子，她会用命跟他拼。

    结果卓禹安什么也没说，稍抬头看了眼红绿灯道

    ：“坐好了，要启动了。免得你再撞到又赖我。”

    这是什么态度？

    对孩子们的事，他始终讳莫如深不再提半个字，他到底想做什么？谁也不知道，所以舒听澜一颗心就是七上八下的，空荡荡飘着。

    玩攻心，她真的玩不过卓禹安。

    你看昨晚到现在，他只提了一句，他是孩子们的亲爸爸，然后不再提任何话，就把她气得跳脚，失去理智，却无法再窥得半分他的真实想法，更别说他的计划。

    送她到机场，他都没再开口说话，也缄口不提半个孩子们的事，就仿佛昨晚他说他是孩子们的亲爸爸这句话，是她的一个幻觉一样。

    等她办理值机时，才发现卓禹安不知道什么时候竟然给她升了舱，只得无奈接受。等上了飞机，系好安全带后，她便靠在座椅上闭目养神，昨夜一整夜几乎没睡，现在脑子里还有一根神经在紧绷着，依然睡不着，但已疲惫至极，所以闭眼养神。

    飞机马上要起飞了，忽觉身边的位置有人坐下，商务舱的座位相对很宽敞的，但是即使闭着眼，旁边人的气场好像也能影响到她。

    她微微皱眉，睁眼看向旁边座位，果然，最后上飞机的是卓禹安。

    此时飞机已经驶入跑道，她即便想下去也无法下去。

    这个人现在简直是阴魂不散。人家也不理会她，坐下之后就拿着他那台商务平板电脑看起来，很入神也很认真。

    舒听澜回头时不小心瞄了一眼他的平板屏幕，屏幕上应该是卓远科技设计的一款很Q的小型机器人，小小胖胖的样子，笑容可掬，在屏幕上跳跃，机器人发出很小的声音：你好，小主人，你好，小主人。

    舒听澜就是觉得这个机器人的外型有点眼熟，所以不由多看了一眼。

    “感兴趣？”卓禹安忽然停下手中的动作，把平板递到她的面前。

    舒听澜转过头看向外边的云层，不理他。

    他浅笑道

    ：“给小朋友们的礼物。”

    这就是那款他让研发部门开发的儿童产品，是一个外型很软萌的小型变形机器人，平时上学时，可以折叠成文具盒的形状放在书包里，不仅可以随时监控小朋友们的安全，还能自动录制老师上课的视频用以回家复习；平时在家恢复机器人的模样，能够完全听从小主人的指令执行各种任务，陪伴小朋友们，大人也可通过机器人实时观察小朋友们的状态，有点类似哆啦A梦的现实版，替小朋友们实现梦想。

    因为是他主导的，所以从有这个概念到各项功能的实现，很短的时间就基本完成了，现在还在调试阶段，等调试完再测试后，就可以投入生产了。

    当然，这款机器人造价之高，不是普通家庭能消费得起，所以不可能大批量投入生产上市，简而言之，就是一款无法收回成本的产品。

    但是卓禹安乐在其中，也很愿意提前跟听澜分享这款产品。

    舒听澜一听他说是送给小朋友们的礼物，更无半分好奇，冰冷冷道

    ：“不需要。还有，卓禹安，我不管你打的什么主义，没有经过我的同意，请你离他们远一些。”

    她的警告，如果放在之前，卓禹安会答应她，也尊重她。但现在发现如果一味答应她，只会让两人的关系越走越远，所以很抱歉，他做不到。

    “听澜，有个问题我很好奇，你是怎么跟小朋友们解释爸爸不在他们身边的事？”他问了一个听到答案会扎心而不自知的问题。

    舒听澜想也未想

    ：“爸爸跟外婆都去天堂了，所以，你别忽然出现吓到他们。”在他面前这么说，可丝毫没有一点愧疚感。

    卓禹安呼吸一滞，终于有了情绪，恼恨地说

    ：“舒听澜，你别太过份了。”

    看他生气，舒听澜的心里总算有了一丝丝快意！

    结果，过了一会儿，卓禹安忽然转头，离她很近的距离说

    ：“那你恐怕要跟她们解释解释，爸爸是怎么复活的。”

    舒听澜怒瞪他一眼，彻底不打算理他了，转身埋头睡觉不理他。原本是睡不着的，但许是真熬不住了，在飞机上竟然真的迷迷糊糊睡着了。

    直到飞机降落，身边的人轻轻推了推她，才把她推醒。一醒来，看到的就是卓禹安那张脸，很温柔看着她，她一时大脑空白，时光交错，忘了自己身处何处。

    还是卓禹安提醒她：“H市到了，你去律所还是回家？我送你。”

    “去医院，你要送吗？”她确实想先去一趟医院看看易木旸，昨晚被掐断的语音通话还有后来的信息，她都没回，很多事，她总要跟易木旸交代清楚。

    卓禹安一听，神情便冷漠下来，也不再说话了。等出了机场，经销商的老总给他送车来，舒听澜也提前约了车，他便不强求继续送她，也确实不想送她去医院。

    亲自送她去见她的男朋友，他没那么大度，只能看着听澜头也不回地上车走了。

    “卓总，您去哪里？”H市的总经销商面对他时有些忐忑，这位卓总，他们这些经销商以前只有去森洲参加每年的年会时才能远远见一次，现在见他不时就来H市，也不告知原因，导致他担心是不是来考场市场，要换经销商。

    “先去酒店。”        今日宜偏爱

