    第216章 疯狂的赌注

    接到赵四的传音，那些鬼王们，并没有打算过来查看，因为，那些鬼王们，并没有将这件事情，放在心上。他们现在还有更为重要的事情要做, 那就是寻找其他帮手，来一同斩杀林世安。

    在鬼王们看来，林世安的修为才刚刚突破，还没有将自身的力量完美掌控，不可能突破到更高境界，至于道法上的突破，八卦掌已经是最高境界了, 闪电奔雷拳林世安也修炼到第五层。

    不过, 林世安应该是才将闪电奔雷拳修炼到第五层没多久, 之前他们就看出，林世安在施展上，还有些生涩，至于，那虚空画符的手段，在鬼王们看来，林世安已经掌握够强了，再想要继续提升，应该不可能，因为，再提升，这虚空画符可就不是人间的道法了。

    不属于人间的道法，自然不应该出现在人间，林世安资质不凡，日后能达到什么程度，没有一个人敢断言, 日后说不定真的能将虚空画符修炼到更高境界，可这一定需要大量的时间, 在鬼王们看来，林世安就算再天才，也不可能在十年之内，让虚空画符突破到更高境界。

    所以，就算林世安真的在筹划着什么，也没有关系，只要他们能找到更为强大，或是更多的鬼王，和他们联手，想要将林世安给斩杀，并不是不可能的事情，之前，他们就联系到了一位八品鬼王。

    只是，那个时候，李云等三位七品鬼王一位，不用八品鬼王出手，凭借他们这么多鬼王联手, 就能轻易将林世安给斩杀了。现在，知道林世安的实力，要比他们估计更为强大, 就开始重新联系这位八品鬼王，希望能让这八品鬼王，助他们一臂之力。

    至于，这八品鬼王是否会同意，和他们联手一同对付林世安，他们并不担心。这林世安是他们建立鬼界最大障碍，只要是鬼王，绝对会想要将林世安这位最强天师给斩杀的。

    知道其他鬼王们，并不打算前来这里后，赵四哪里会不明白，其他鬼王是如何想的，若有鬼王前来，那他就和其他鬼王去道场中，查看一番，看看是怎么一回事，可若是没有其他鬼王前来，他也不会说些什么，更不会去道场查看，他可不想被林世安活活打死。

    随着时间流逝，林世安身上的雷电，变得越来越强大，也变得越来越狂暴，散发出来的气息，让林九等人感觉到莫大的压抑，本能的想要离开林世安的身边，越远越好。

    越是这样，林九等人越是不敢离开林世安的身边，因为他们知道林世安现在，已经到了突破的边缘，他们若是在这个时候，离开林世安身边的话，林世安身上散发出来的气息，会传到外面，到时候，那些躲在暗处观察的鬼王们，就会知道。

    这些鬼王们对于他们修炼界的那些强大道法，可以说是极为清楚，用不了多少时间，就会知道林世安在干什么。

    这些鬼王们虽没有见过第六层的闪电奔雷拳，拥有怎样的威力，却十分清楚，第六层的闪电奔雷拳，威力极为强大，能伤害到九品鬼王，是绝对不会允许，林世安将闪电奔雷拳修炼到最高境界的。

    所以，他们一定要为林世安争取到更多的时间，这样就算外面的鬼王们发现了什么，也无力阻止林世安将闪电奔雷拳突破到最高境界。

    林九已经达到九品地师境界，虽然林世安身上散发出来的气息，让他感觉到极为难受，却也没有太大的影响，可千鹤和鹧姑两人就不同了，两人还没有突破到地师境界，面对雷电的威压，千鹤和鹧姑两人极为难受，很快两人就汗流满面，面色也开始变得苍白起来。

    看着千鹤和鹧姑两人那苍白的面色，林九心中十分清楚，两人坚持不了太长时间，很快两人就会在雷电的威压下，陷入到昏迷中。

    若是其他时候，林九会劝说千鹤和鹧姑两人放弃，可在这个关键时刻，劝说的话，却是怎么都说不出口，时间对于现在的林世安来说，实在是太过重要了，千鹤和鹧姑两人每多坚持一点时间，林世安就多一分安全，百姓也会因此少死不少。

    看着林九那为难的样子，千鹤和鹧姑两人岂会不知道林九是怎么想的。“师兄，你不要内疚，这是我们两人自己的选择，无论为此付出什么，我们都愿意，现在就算你让我们放弃，我们两人也不会放弃的。所以，师兄你没有必要感觉到内疚。”千鹤艰难的开口说道。

    听到千鹤的话，林九一时之间，不知道该说些什么好，不过，他现在已经知道了千鹤和鹧姑两人的态度，就算他劝说，恐怕这两人也不会放弃。现在林九只希望，林世安能尽快完成突破，这样千鹤和鹧姑两人伤势，就会轻一些。

    长时间面对雷电释放出来的恐怖气息，会让他们的魂魄，因为压力过儿，而因此受损。魂魄受损，想要恢复过来，极为困难，至少，林九现在是没有办法，能治疗魂魄的伤势。

    对于修炼之人来说，魂魄受损是一件大事，更是一件了不得大事，一旦魂魄受损，在没有恢复前，想要有所突破，基本上不可能。也就说，千鹤鹧姑两人是在拿自己日后的修炼之路做赌注。

    从一开始，林世安就担心自己突破动静，会将鬼王们给招惹过来，若是那些鬼王们知道他现在做什么的话，绝对会前来阻止，到时候，以林九等人和道场中的那些阵法，不一定能阻止鬼王们进来。

    如此，林世安不可能全身心的突破，免得被鬼王们偷袭了去，他可不知道，自己什么时候，能完成突破，自然需要留一些余地给自己。

    所以，对于外面发生的事情，能知道一些。刚开始的时候，自己身上散发出来的气息，并不能伤害到千鹤和鹧姑两人，反而能好好锻炼两人一番，如此，林世安自然不会理会。

    (本章完)

