    【骑乘A】驾驭战场黑羊，强行调动黑羊的能力抛射兵刃。

    在那同时消耗了30%的精力值施展了【射杀百头】。

    这种情况下，战场黑羊就是李长河的身体一部分，施展出的抛射兵刃自然也带上了射杀百头的效果。

    于是，从高空坠落的数百把兵刃都带上了射杀百头的强化效果。带着青色的火焰，化作耀眼的流星直砸猎目和唐吉坷德。

    “呦，带有对神秘系攻击，和强化远程攻击效果。这可比杨东的【战场要塞】还有恶心啊。杨东只能同时发射七个。他这...两百七十四把，还带神秘系攻击。”降龙巴掌吹了个口哨，抬手一撑。

    七道大小依次排列的红色花形光幕。

    【炽天覆七重圆环】

    【技能类型：防御技能】

    【效果：强化远程攻击防御，对神秘系防御，对物理系防御】

    【消耗：20点精力】

    【学习要求：通过【特洛伊战争】需要完成【死斗杀神】。性格倾向：中立】

    【备注：来啊弓兵，对狙啊！】

    降龙巴掌展开防御后，雨花坠落和麻婆豆腐都站在防御内。

    看着从天而降的青色流星，雨花坠落笑说：“这招还真漂亮啊，要是和我的天宫坠落配合。那场景简直...”

    “这还真是...令人愉悦啊。”麻婆豆腐笑说：“每一道起码有希尔科技伤害单位的3000+左右了。”

    “准备吧。两位，我们得在他手里抢下那两人。四组的审问官们都等急了，别让‘狗骑’把他们干掉了。”降龙巴掌看到自己的花型光幕在攻击下开始裂开。

    笑容更加诡异：“‘狗骑’啊。七队欢迎你啊。”

    另一边，猎目嘶吼着，同样开启了自己的【技能】还是【称号技能】。

    【四火焚躯】

    【类型；称号技能】

    【效果：在身边召唤四颗蕴含高温的火球，最高达到3000度的高温。可自由变换形态攻击或防御。】

    【最大捕捉范围：五十米】

    【消耗：30%精力值】

    【备注：火焰化身】

    四颗蓝色火球瞬间相融化作了巨大的拳头轰向天空。

    这是他唯一的方法，也是最后的底牌。

    面对降龙巴掌的他们的时候，这种技能效果不大。会被轻易防御住或躲开。再者，消耗太大了。猎目目前就60%不到的精力值，使用这个技能后他的精力值会跌下30%。到时候，注意力无法击中。战力减弱。

    可现在毫无办法，面对这种大规模的对神秘系攻击。猎目可吃不了几招。只能拼着战力减弱的风险强行击杀李长河才有逃走的希望。

    “快去杀了他！”猎目怒吼着，巨大的火焰拳头一拳砸向带着青色火焰的流星兵刃。

    下一瞬间，剧烈的爆炸声响彻燕云东郊。

    半径数百米的建筑不是被烧毁就是被打碎。直接从一个现代化郊区城市，变成了被上百枚榴弹炮和燃烧弹轰炸过的废墟。

    同时，刺眼的蓝色火光近乎照亮了整片燕云。原本昏暗的燕云像是短暂的迎来了日初。

    【长城玩家】、【玩家组织】、超凡者、妖魔种们都下意识看向东郊方向。

    感受到那里的战斗波动和一闪而过的诡异感，妖魔种们沉默一瞬后，开始隐藏起来。

    他们本就是被天衍会的手段强行逼出了的，现在限制消失。他们也不想再和【玩家】们对抗了。

    更何况东郊传来的波动，令他们心里不安。一个个都施展各自的手段隐藏起来。

    一时间，燕云的战斗波动瞬间减少到个位数。

    【长城】燕云分部的指挥员们同时松了口气。目前离‘伪对抗空间’关闭还有十分钟不到。现在妖魔种藏起来，反而是好事。

    那些作乱的【玩家组织】，本就是利用骚乱。现在骚乱的源头都躲了起来，他们也快速的隐藏或逃离。

    【长城玩家】们也迅速行动起来，将那些【玩家】和超凡者、妖魔种的尸体快速隐藏起来。可不能让民众们看到这种可怕的景象。

    这道青色的火焰，就像是学院中上课的铃声。整个燕云都开始安静下来。

    【妖魔种：286/437】

    也变成了【0/151】

    【任务完成】的提示出现在每一位【玩家】的脑海中。

    而猎目根本没能力去关注这个，他惨叫这跌落到地面上。巨大的火焰拳头拦截了大部分兵刃，但【射杀百头】的强化和抛射的下坠伤害还是贯穿了火焰拳头。

    两把长剑和长戟分部刺穿了他的大腿和小腹。

    带神秘系的攻击效果将他的【理智值】打下不少。这是对他这种元素类【序列基因】最有效的攻击。伤口不能像被物理伤害的伤口那样快速恢复。

    加上精力值低于30%，注意力开始涣散。他现在根本就没有战力能力了。

    “所有藏在燕云的【日晕】！一定要，一定要杀死李八！他现在很弱！”他在【好友】中发送出信息。

    下一瞬，麻婆豆腐就抓住了他的脖颈。重重的往地上一砸。

    “砰！”路面开裂。

    直接将猎目砸成昏迷。麻婆豆腐抬手就打断了他的四肢并在他头上按上一个头盔般的仪器。

    那是【长城】研发出来干扰【玩家】意识的【装备】，可以让目标的意识活动受到阻碍。

    他们也被李长河的射杀百头——诸星坠落波及。但有着【炽天覆七重圆环】的防御，他们很快的介入战场。

    而降龙巴掌脸色微变，他没有发现唐吉坷德。

    “该死！我去救‘狗骑’！”

    双腿一动在地面上踩出一道裂痕。迅速穿过燃烧的公路。

    另一边，李长河也没办法关注【任务完成】了。

    原本精力值在50%左右。再次使用了百分比技能【射杀百头】后。

    直接跌到了20%，大脑中一阵抽痛。注意力无法集中。

    而脑海中的声音却还没有消失，反而是根据高昂的咏颂着。李长河感觉到意识正在下滑。

    脚下的黑羊....李长河强忍着疼痛，踢了了一下它的冲天角。却发现没有任何反应。

    给...拖死了。

    身受重伤还被李长河强行催动跑了一公里，再被强行动用能力。

    可怜的黑羊终于给整死了...

    “太不耐用了，要是狗哥，就绝不会有这种情况发生。”李长河心想。

    看着远处急速靠近的金发壮汉，李长河脑海中的声音再次高歌。

    “还有...一个吗？”

