    匆匆十天时间过去。

    每隔一天，孟崎就会前来拜见一次，送上各类食物和灵药，态度不可谓不殷勤和周到。

    而经过十天的调养，苏奕体表的伤势已经愈合，周身骨骼和经络也在恢复。

    唯独穴窍、脏腑和神魂恢复极为缓慢。

    至于修为，依旧空空荡荡。

    原因就是，他体内充斥着丝丝缕缕的仙王气息，毁灭力量太过恐怖，到如今，才被化解一小部分。

    这也让修为根本没机会恢复。

    不过，苏奕倒也不着急。

    十天过去，他已可以随意走动，仅从外表来看，除了脸色苍白一些，任何人都看不出，他体内的伤势是何等严重。

    除了这些，在和孟崎的对谈中，苏奕终于知道，眼下所在的南蛮山，依旧在景洲境内，大概位于景洲的西南地带。

    苏奕默默估算了一下，从景洲白鹿山到南蛮山之间，相隔足有近六万里之遥远！

    “看来，只能让戚扶风在白芦洲等上一段时间了。”

    苏奕暗道。

    修为不曾恢复，他不打算启程前往白芦洲。

    反倒是趁着负伤这段时间，完全可以沉淀一下自身心境，思忖以后的道途该如何走。

    如今的他，已是化空境修为，和举霞境人物相当。

    而下一步，就该考虑仙道求索的事情！

    苏奕很清楚，自己所踏足的羽化之路，早已让他的道途和世间其他修士完全不一样。

    根本不用想就知道，他在踏足仙道时，注定将踏足一条截然不同的道途！

    不止和其他人的仙道不一样。

    也和第六世王夜不同！

    最重要的是，连王夜都不曾推演出，从化空境证道成仙，会走上怎样一条仙途。

    毕竟，苏奕如今所走的羽化之路，连王夜都不曾走过，称得上万古未有。

    王夜自然不可能知道，当从这一条道途踏上仙道时，会是怎样一番景象。

    简单而言，对苏奕而言，他的仙道之路，充满了未知！

    哪怕是王夜毕生的修行经历和阅历，都可能帮不上忙，只能由他自己来求索！

    正因如此，苏奕才会提前开始准备。

    庆幸的是，王夜曾踏足仙道之巅，曾游历各大纪元世界，翻阅过不知多少古籍，也拥有着丰富无比的阅历。

    他的仙道的理解和认知，就如同一座宝库，足可让苏奕一一去体会和借鉴。

    触类旁通，故而才能青出于蓝而胜于蓝！

    阿黎匆匆跑进山洞，神色有点慌张，拿起笔在兽皮上写了一句话：“苏大哥，孟伯伯派人来说，紫云宗的使者来了！”

    “提前来了？”

    苏奕顿感意外。

    当看到阿黎那眉梢间的一丝忧色时，他笑了笑，道，“别担心，走，我们去看看。”

    阿黎点头，当先带路。

    ……

    溪云村，村口。

    正值晌午，天光湛然。

    一个吊儿郎当的华袍青年，斜靠在一张座椅中，正在把玩手中的一块扳指。

    在他身前，立着溪云村的一众村民。

    一个个唯唯诺诺，毕恭毕敬。

    村正孟崎弯着腰，立在最前边，愁眉苦脸道：“展大人，还请您通融通融，最近一年，我们村子……”

    华袍青年冷笑打断道：“少给我装糊涂！今天你们溪云村不交出足够的供奉，休怪我无情！”

    孟崎长叹，忧心忡忡。

    华袍青年皱眉道：“还愣着做什么，快把供奉拿出来！接下来，我还要前往其他地方收供奉，可没工夫和你们耗着！”

    言辞很不客气，如训斥孙子似的。

    这让孟崎脸色都很难看，可最终还是忍住，低声道：“展大人，我们……”

    啪！

    华袍青年一拍座椅负手，眼神森然道：“再敢废话，我先废了你这老狗！”

    孟崎浑身一哆嗦，满脸颓然。

    而此时，有人禁不住道：“孟大哥，不是说那位苏前辈会出面帮我们吗？”

    孟崎暗呼要糟。

    这等隐秘的事情，怎么能当面说出来？

    果然，就见华袍青年冷笑道：“哟嗬，你们这些泥腿子这是早已找好了帮手？”

    “告诉你们，这南蛮山方圆三千里之地，乃是我紫云宗的地盘！”

    “今天不管是谁，胆敢插手此事，我必废了他，我说的！”

    这番话撂下，掷地有声。

    在场众人无不色变。

    尤其是孟崎，心都沉入谷底。

    原本，他是想请苏奕当一个说客，帮忙说情，化解供奉的事情。

    可谁曾想，事态明显失控了！

    而就在此时，一道淡然的声音响起：“是吗？”

    远处，苏奕和阿黎走了过来。

    孟崎神色间没有喜色，却反倒一副忧心忡忡的模样，张嘴正要解释之前发生的事情。

    苏奕摆手道：“我都已听到，交给我来解决吧。”

    那些村民大多都第一次见到苏奕，都不禁惊疑，这年轻人，真的行吗？

    坐在椅子中的华袍青年扭过头，当看到苏奕时，眸子中浮现一抹轻蔑，“谁给你的狗胆，敢掺合我紫云宗的事情？”

    苏奕不禁笑起来。

    修行之路，先是武道四境、之后则是元道三境、灵道三境、玄道三境、登天三境，以及羽化三境。

    而这华袍青年，不过是一个才刚踏足灵道之路的小角色罢了，可那仪态和气焰，却比那些玄道皇者都嚣张！

    “也罢，给你一个活命的机会，给我跪下，今天的事情就算了。”

    苏奕轻声道。

    全场一寂，无不瞠目。

    都差点怀疑听错了。

    包括那华袍青年也愣了一下，旋即勃然大怒，霍然从座椅上起身，抬手一指苏奕，“你……”

    刚说出一个字，当目光碰触到苏奕的眼眸，那一瞬，华袍青年浑身一僵，神魂剧痛，恍惚间，似看到一尊无上主宰傲立九霄，一股恐怖的威压，让他产生本能的恐惧，只觉自己似蝼蚁般，仿似对方一个念头，就能将自己抹杀。

    那种致命的恐惧，让华袍青年亡魂大冒。

    而后，在一众错愕目光注视下，华袍青年噗通一声跪在地上，浑身如筛糠似的颤抖不已。

    “这……”

    所有人都傻眼了。

    这位紫云宗的使者，之前还跋扈无边，怎么就一眨眼间就直接跪了？

    并且，还一副吓破胆的样子！

    阿黎更是惊得睁大丹凤眼。

    这一切，怎么看怎么玄乎，太过不真实。

    而苏奕已走上前，道：“你可知错？”

    华袍青年脸色惨白，颤声道：“晚辈知错！还请前辈饶恕！”

    苏奕再问：“那你觉得，为了从溪云村搜集一些稀松寻常的供奉，而彻底得罪我，划得来吗？”

    华袍青年结结巴巴道：“相比得罪前辈，一点都划不来！”

    声音都带着一丝哭腔！

    苏奕温声道：“知错能改，善莫大焉，快起来吧。”

    说着，他亲手扶起那华袍青年，并帮他掸了掸衣服，道：“我无意和紫云宗为敌，也不想让你因为一句话，就丢掉性命，这就是我的善意，就是不知道，你是否能领会？”

    华袍青年浑身哆嗦，耸拉着脑袋，根本不敢去和苏奕对视，战战兢兢说道：“前辈放心，溪云村今年的供奉，完全不用交了，并且，前辈也不必担心以后溪云村会被报复！”

    苏奕笑了笑，道：“我不担心你们报复，就担心你们万一想不开，惹来灭门之祸，快走吧。”

    苏奕拍了拍对方肩膀。

    “多谢前辈手下留情！晚辈必痛改前非，再不敢为非作歹！”

    华袍青年感激涕零。

    说罢，眼见苏奕并没有阻拦的意思，他这才慌里慌张离开，没多久，身影就消失不见。

    眼见一场弥天大祸就这般化解，孟崎、阿黎和那些村民皆都有种做梦般不真实的感觉。

    一个个震撼无言。

    “阿黎，该回去了。”

    苏奕负手于背，转身要走。

    孟崎顿时清醒过来，连忙道：“苏前辈，多谢您仗义出手，若是不介意，还请您留下，容我等摆设宴席，以表内心感激之意。”

    苏奕摇头道：“先别高兴太早，且再等上数天，若紫云宗不来报复，今日之事，才算得上尘埃落定。”

    孟崎一怔，旋即就明白过来，不禁倒吸凉气。

    经此一事，若紫云宗万一真的选择报复，那么所出动的，必是了不得的大人物！

    孟崎禁不住道：“苏前辈，那……”

    “有什么可担心的。”

    苏奕有些无奈道，指了指自己，“既然我插手此事，自会帮你们彻底化解这一桩小事。”

    说罢，扬长而去。

    阿黎紧随其后，那一对清澈的丹凤眼看向苏奕的背影时，已变得明亮如星辰，透着丝丝的好奇和敬慕。

    苏大哥他……该是怎样一位存在？

    踏足玄道之路的皇者么？

    肯定如此！

    传闻中，只有玄道皇者，才能仅凭自身威仪，不战而屈人！

    “仅仅只是……一桩小事？”

    孟崎唇中喃喃，“在苏前辈那，难道都不把紫云宗的威胁放在眼中吗？”

    这位自诩见多识广的溪云村村长，都有些懵了。

    他无法揣度，这样一个年轻人，该是何等存在，才敢如此不把紫云宗当回事！

    三天后。

    紫云宗再次派人前来溪云村！

    当得知这个消息时，苏奕不禁揉了揉眉，那华袍青年可真是辜负了自己的那番善意。

    甚至，苏奕都无法想象，自己当时的话都已说的那么直白，为何那华袍青年还会如此之蠢！

    

