    “老板，去年我们在脸书上的游戏销售收入为1.03亿美元，大部分收入来自于百分之二到百分之十的用户，他们每小时会支付1美元玩付费游戏或购买虚拟物品。。。。。。”

    客厅的落地窗前，安迪拿着一边看着院子中正在拍照的伊凡娜，一边听着手机中嘲笑鸟游戏公司CEO布莱尔的汇报。

    “。。。我们现已成为最受脸书用户欢迎的游戏应用程序制造商，在脸书上每天可以吸引约250万个玩家。”

    “干得不错！”安迪嘴角含笑，满意的勉励道，虽然现在他的事业已经全面开花，游戏公司的规模在他现在拥有的事业板块中，以不再那么耀眼，但是安迪自始至终都把嘲笑鸟游戏公司放在心中最重要的位置，别的先不说，这是他未来十年内，最大的现金nai牛。

    为了搭上社JIAO平台这列高速列车，嘲笑鸟游戏公司专门为脸书和MySpace等社SHAO网站开发多人线上游戏，除了推出的《开心农场》被脸书独家买断外，像什么《植物大战僵尸网页版》《愤怒的小鸟网页版》的改进版本，特意推出的《明星德州扑克》，《电影世界傻瓜大战》等游戏均受到大量用户的追捧，目前嘲小鸟公司推出的游戏已吸引了7100万注册用户，每月有4600万的活跃用户。

    莫道社jiao平台上的游戏和网页游戏不赚钱！

    安迪询问了下总部大楼的建设情况，以及各个正在开发中游戏的进展，《部落冲突》《漫威无限》等都是他寄予厚望的未来公司的扛鼎之作，嘲笑鸟游戏公司早已不再是小打小闹，还需要他‘借鉴’前世一些创意才能赚钱的小公司了，已经发展到旗下五十个游戏开发团队的规模，而公司的雇员更是达到了三千人，要知道单单一个《我的世界》的团队就已经扩张到了一百多人。

    当然，现在最赚钱的，名列全网下载游戏榜单前几位的游戏还是他安迪史密斯创意的那几款，这也让嘲笑鸟公司的利润十分的耀眼，也是为数不多的可以在全球金融危机中盈利并发展壮大的游戏公司。

    要知道，诸如EA，即使去年整个财年中，有31款作品销量超过百万，还有几款突破五百万，销售额四十几亿，净亏损数达到了十亿美元，简直是亏吐血了。

    好吧，人家EA毕竟是仅次于动视暴雪的全球第二大游戏开发，发行商，家大业大，不过当前市值只有62亿美元的EA这么个吐血发，真心吐不了多久，就要扑街了，难怪要被收购的传言不绝于耳。

    “老板，业界最近在盛传，苹果正在考虑收购EA公司。相比还传出的苹果收购Twitter传言，而越来越向游戏业靠拢的苹果收购EA似乎更合理一些。根据我得到的消息，目前，苹果现金存量接近已经达到了300亿美元，而EA市值不到70亿美元。苹果绝对有这个实力，买下EA壮大他们的爱疯和爱拍得游戏平台。”

    虽然之前自家大老板因为自由之城APP应用平台和苹果公司斗的非常厉害，但是这一点都没有影响到作为嘲笑鸟游戏公司CEO的布莱尔和苹果公司的良好合作，毕竟一码归一码，虽然都是一个老板，但是毕竟是两家独立的公司，各自有各自的负责人，嘲笑鸟游戏公司的多款游戏随着爱疯和爱拍得的热卖而大赚特赚，合作的也非常的愉快，所以布莱尔和对于苹果要收购EA公司的消息可是十分的在意。

    听到布莱尔明显带着试探。希望得到某些验证的汇报，安迪不由轻笑摇头，他自然知道布莱尔在担心什么，笑道：“呵呵，我没听说苹果有要收购EA的意向，这种消息传出来，或许也只是EA想要拉抬股价的小手段罢了，不用在意，话说回来，就算苹果真的收购EA，那有怎么样？在移动电子装备上，谁又能抢走我们第一的王座？”

    听到自家老板的反问，布莱尔知道传闻并不靠谱后，也就放下心来，毕竟作为苹果移动电子装备出厂系统自带游戏的开发商，可不想碰上苹果公司新儿子对手，独家的买卖才是最赚钱的。

    独家，确实是最赚钱的。

    但是也是很多人不愿意看到的，挂断电话的安迪，就对苹果公司要收购推特的事情非常的不爽，作为苹果公司的董事，他自然知道，这个并非是传闻，而是货真价实的消息，而且已经证实，苹果正同被他的WhatsApp和ins打压的快要扑街的推特举行“态度严肃的”谈判，如果进展顺利，在苹果2009年全球开发者大会于六月八日开幕当天，苹果和推特将正式对外宣布该收购消息。

    而且，看上推特的不止苹果公司一家，同样想要收购推特的还有脸书，而且还差点成功了，要不是推特的创始人狮子大开口，说不定早就被小麻子给吞并了。

    推特之所以突然这么抢手，关键问题就出来了WhatsApp和INS的强势崛起和讯速风靡上，再加上安迪自己这两家公司不遗余力的打压推特，展现出一副强势霸占市场的姿态，让脸书的小麻子感受到了潜在的巨大威胁，毕竟INS和脸书已经产生了许多应用重叠。

    不过，脸书和推特最终谈崩，交易没有达成，至于原因，安迪想到就想笑，没办法，鸡贼的小麻子想要用高估了两倍的脸书估值的股票，一分钱不花的吞并推特，而被打压的几乎喘不过气的推特则是狮子大开口，一门心思的要现金，一个没有钱想要空手套白狼，另一个死要钱想要金蝉脱壳，最终谈崩了。

    现在苹果公司开价7亿现金要收购推特，估计推特的创始人和高管层很难加以拒绝。而苹果收购推特主要目的，就是为了苹果爱疯智能手机用户可使用推特进行交流沟通，最终又能拉动爱疯应用程序的销量。

    不过，这在安迪看来，这是苹果明显针对WhatsApp这个已经成为所有智能手机必备APP一家独大的收购行为，同时也是看到了WhatsApp这款应用的优势和发展潜力，想要弄一个苹果独有的应用软件。

    要知道，一直以来，苹果公司都是吃独食长大的，苹果根本不太愿意完全对外开放网络标准，而无论是WhatsApp还是INS则倾向于完全开放。因为两款软件应用在全世界智能手机用户中十分的风靡，又不能不支持，降低用户的服务体验，这就让苹果公司浑身的不爽。

    如果这次苹果收购成功，安迪可以想象，苹果公司虽然不会明目张胆的不支持WhatsApp和ins，但是绝对会做小动作，来限制在爱疯应用程序上的运行，主推新推特。

    这种情况，是安迪可以预见的，没办法，一向喜欢吃独食，无比强势的苹果公司就是这个尿xing，至于会不会在乎安迪这个董事会成员的面子，呵呵，完全不会！

    安迪进入苹果董事会，从一开始就是乔布斯为了收编这个游离在外的普通股大鲨鱼，约束安迪在二级市场上兴风作浪，折腾苹果的股价。

    这点顾忌，完全无法撼动苹果公司的整体利益和战略规划，所以，自始至终，安迪都没有把自己看成是苹果系的人，他非常清楚，自己和苹果公司之间存在着难以调和的巨大矛盾，早晚有一天会再次对上，撕破脸皮成为对手。

    没有办法，实力它真的不允许安迪低调啊，当一个人在不同的位置时，便会有不同的立场，因而决定了他会有不同的想法。用粗鲁一点的说法就是，PG决定脑袋。