    北风城。

    东北方向一座二级城市。

    此时。

    七人乘坐飞行宠物飞速的前进着。

    竹下桑有些担忧的看向身旁红煞道，“红煞兄，华夏帮派成员众多，而且有不少顶尖的玩家在里面，还有NPC守卫，我们怎么杀进去找到超管？”

    七人正是从岛国服过来的犬太郎和红蓝双煞等人。

    他们登陆之后，便寻找到了一些华夏服玩家，冒充华夏服玩家问出了不少事情。

    得知华夏帮派是洛枫所创，他们便第一时间赶了过来。

    红煞笑着道，“超管都很自大狂妄，只要我们去华夏帮派杀几个人，他会自己出来的。”

    就在这个时候一道全服公告声音在他们耳边响起。

    【叮~全服公告】：恭喜玩家‘夜枫’捕捉到仙级独角兽，特奖励仙级宠物装备一件和10000声望值，希望大家再接再厉！

    犬太郎眉头紧皱起来，“这个超管的确很厉害，别人连灵兽都无法收服，他却收了一只仙兽，还是仙兽中比较特别的独角兽，此人必须除掉！”

    蓝煞笑着道，“仙兽而已，不足为惧，我脚下这只三目青隼可是一只神兽。”

    犬太郎听闻震惊的朝着脚下的三目青隼看了一眼。

    这只三目青隼非常巨大，振翅足有百米长，因为级别太高，犬太郎查看不出来这只三目青隼什么级别。

    令他没想到的是，这只三目青隼竟然是一只神兽。

    蓝煞见犬太郎那副震惊的模样得意了起来，“仙兽神兽在我们服已经不足为奇，有点实力都能捕捉到，你们这次完全配合我们俩，只要困住超管收刮够足够的资源，到时候我们走之前送你们两只仙兽。”

    “谢谢蓝煞兄。”

    犬太郎微笑着说道。

    ……

    回到华夏帮派。

    洛枫便将捕捉到的独角**给了美楠。

    “我不要，我要小萝卜！”

    美楠记忆还没恢复，噘着嘴巴坚定道。

    洛枫很是无奈，“大姐，这可是仙兽耶，还是你最想要的那只！”

    美楠委屈的眼泪在眼眶里面打转，“我不要，我就要小萝卜！”

    “唉~”

    洛枫看到美楠这幅样子，忍不住叹了一口气。

    跟美楠相处这三年，他从来没有见过美楠流过眼泪，一直都是一副非常要强的姿态。

    没了记忆的她，反而尽显小女人姿态。

    或许。

    不记得以前的事情也挺好。

    这样的美楠虽然相处起来有些别扭，但是最起码她不用这么痛苦了。

    猫猫看到美楠这幅样子眼眶也湿润了，她拽了拽洛枫的衣角道，“要不把小萝卜给她吧？”

    洛枫想了想点了点头，将小萝卜与美楠进行交易，“好啦，别哭了，给你就是了。”

    “谢谢你，你是好人。”

    美楠笑了，笑的非常真诚纯净。

    交易完成。

    美楠直接得到了小萝卜。

    相比洛枫这个主人，小萝卜也更加喜欢美楠。

    猫猫笑了。

    音音也笑了。

    能看到美楠这幅开心的模样，她们是真心的开心。

    “喏，这小家伙非常喜欢吃这些东西，你收着，经常喂一喂，别让这小家伙到时候说我不守承诺。”

    洛枫一挥手，小山一般的药草出现在众人面前。

    小萝卜见到兴奋的扑了上去，一口一株的吃了起来。

    “谢谢你，你是好人。”

    美楠笑着开始收起这些药草，只可惜她的储物空间有限，只收取了十分之一。

    洛枫道，“没事，吃完再找我要，找不到我找猫猫和音音。”

    美楠，“谢谢你，你们是好人。”

    洛枫汗颜，“能不能别乱发好人卡？”

    “噗~”

    猫猫和音音见洛枫那一副无语的样子忍不住笑了出来。

    “兄弟，不好了！”

    就在这个时候，二胖子张启皇从外面闯了进来。

    洛枫疑惑的看着张启皇问道，“什么事情？”

    张启皇指向外面着急道，“小日本打上门来了，已经杀了我们不少巡逻守卫和玩家，还毁了一两间商铺。”

    “呵呵，原本不打算管你们，你们倒好，竟然找上门来了，走，敢毁坏我的财产，弄死他！”

    洛枫冷笑着朝着外面走去。

    张启皇则提醒道，“小心点，他们实力很强，连百级守卫都被秒了！”

    洛枫惊讶道，“秒了？”

    以现阶段的玩家来说，杀守卫还是不可能，除非是顶级高手。

    岛国服七人敢跨越国界实力必定不低，杀守卫能力还是有的，秒杀缺不可能。

    想要拥有秒杀守卫的实力，除非已经百级二转以上才行。

    张启皇连连点头，“的确是秒杀！”

    “我去看看。”

    洛枫眉头皱了起来，出门之后直接召唤出小黑朝着华夏帮派东门处飞去。

    还未感到东门，一阵阵叫嚣声音传来。

    “夜枫出来，你不是华夏服第一人么？不是很牛笔么？怎么现在当起了缩头乌龟？”

    “呵呵，华夏服第一人不过如此，我们岛国服随便一个玩家都能完爆他！”

    “狗夜枫，赶快出来给爷爷磕头，否则毁掉你的帮派！”

    ……

    在犬太郎的示意下，竹下桑等手下开始各种谩骂。

    不得不说，他们还是这方面的人才。

    直接激起了民愤。

    华夏帮派玩家群拥而上。

    “哼，垃圾！”

    红煞冷哼一声，一挥手，一片火海出现，直接秒杀了冲过来的所有玩家。

    “嗖~”

    就在这个时候，一道身影迅速冲了过来。

    “嗯？”

    红煞眉毛微挑，嘴角泛起一抹笑容。

    “唰~”

    可是下一刻，那道身影从原地消失不见。

    “啪~”

    一巴掌狠狠的抽在了红煞脸上，将红煞从三目青隼身上抽飞出去，飞出的时候他那脸上的笑容还没有消失，直接定格了。

    “别特么以为百级二转就无敌了，敢杀我的人，找死！”

    来者不是别人，正是洛枫。

    洛枫使用了秩序飞鼠秩序之牌，背后长出一对巨大的翅膀，飞行在空中。

    “生肖牌？没想到这个低级服的超管这么快就已经收集到生肖牌了，想必你手里的秩序之牌不少！”

    红煞还没有飞回来，蓝煞皱眉盯着洛枫道。

    “哦？别的战国服的人？”

    洛枫有些意外的说道。

    蓝煞好奇道，“你知道别的战国服存在？”

    洛枫讥笑道，“知道，而且还杀过不少，只是我很好奇你们是怎么过来的？你们又是哪个战国服的？”

    “杀过！”

    蓝煞震惊了。

    在他已知的战国服中，没有一个战国服玩家平均实力低于百级一转的，就算洛枫是超管，想要杀一两位不难，但是从洛枫的话语中好像他杀了很多。

    “问你话呢？你们是怎么过来的，又是那个战国服的？”

    这对洛枫很重要。

    红煞和蓝煞既然出现在地球战国服中，说不定已经打开了通道，到时候大批别的星球战国服的过来，那么地球战国服的玩家就惨了，说不定资源将会受到严重的掠夺。

    他必须弄清楚着，然后阻止这件事情发生。

