
猴子独自躲在二层楼梯上，时刻注意着周围的动静。

他站在墙角，能同时看到三楼和二楼的楼道口，不管杀手从哪个方向过来，他都能以最快的速度逃离。

场景里的灯光似乎更暗了，漆黑的楼道里，诡异的背景音乐让人心里发慌。

猴子狠狠的掐了自己一下，然后深深吸了口气，作为医学生他很清楚，轻微的疼痛和充足的氧气能让人快速冷静下来。

“怪物出现的时间有问题，老赵刚发现我们之中混杂有第八个人，怪物就加速冲了过来，这应该不是个巧合。”他脑中回想刚才发生的一切：“老赵发现多出一个人后，所有人都慌了，这个时候如果峰哥能把手机拿出来，看清楚每个人的脸，那必定能找出第八个人，我们错过了第一次机会。怪物冲来后，如果大家都能站在原地，不被它吓到，众人就不会被打散，我们错过了第二次机会。”

猴子轻轻的叹了口气：“怪物冲来大家虽然都很害怕，但是还不至于逃跑，所有的一切都是因为第一个逃跑的人，他起了这个头，扰乱了我们的思维，如果我所料不错，第一个逃跑的人应该就是多出来的那个人。刚才我听到了小慧的尖叫，她是第二个逃跑的，距离那人最近，这也能从侧面证明我的猜测没有出错。”

他脸上带着苦笑，猜对是一回事，怕不怕是另一回事，一个人躲在这么阴森恐怖的环境里，感觉后背都是凉的：“怪物和多出的第八人相互配合，利用逃兵心理和从众心理让恐惧蔓延，将我们打散，然后再逐个击破。仅仅为了吓个人，真的有必要上升到策略的高度吗？”

猴子很聪明，可是他胆子也很小，平时在学校里从来不敢一个人进出实验室：“我要赶紧把这个消息告诉峰哥他们，然后跟他们会合。”

取出手机，屏幕的微光照在身后，他忽然打了个冷颤：“这布偶怎么跑到楼梯里来了？我不是把它扔在三楼过道上了吗？”

猴子怕吸引来怪物，没敢开手电筒，他调高屏幕亮光对准墙边，那里平躺着一个破破烂烂的人偶。

“刚才跑动的时候，谁不小心把它踢到了楼下吗？”思来想去，猴子也只想出这么一个解释，布娃娃身体里面塞着纸条，没有任何机械零件，肯定是无法远程遥控的：“看着还挺吓人。”

这布偶除了破旧一点外，并没有特别恐怖的地方，但就是看的多了会出现一种奇怪的感觉，仿佛它是有生命的一样。

猴子自己也觉得莫名其妙，他注视着地上的布偶，感觉那不是一个玩偶，而是一个可怜巴巴、还带着几分委屈的小女孩。

“一定是错觉，我要离这东西远点，玩个鬼屋，都快给我整出心理问题了。”猴子拨通了峰哥的电话，三楼的走廊上响起了手机铃声。

“他在三楼？还是说和老赵一样，不小心把手机弄掉了？”

鬼屋里响起了电话铃音，莫名的变得更加恐怖了起来。

猴子没挂电话，把手机放入口袋，悄悄来到三楼，他躲在楼道口向内看去，峰哥的手机就扔在走廊上。

“老赵和峰哥的手机都不在身上，只能试试其他人了。”猴子一个人站在三层楼梯口，看着空荡荡的走廊，还有两边被风吹动开开合合的房门，吓得双腿发软。

他疯狂滑动屏幕，翻找其他人的电话，可就在这个时候，他手机一震，突然就响了起来。

“槽！什么情况！”低头看去，有人给他打来了电话：“诗铃？她找我干什么？难道她现在也是一个人？”

在女生面前，猴子总是表现的无所畏惧，这也是大多数热血青年的通病：“诗铃，你和大家走散了吗？你现在在哪？我去找你。”

“我被锁在了三楼一个房间里，具体门牌号没有看清楚，你们赶紧过来，这个屋子不太对劲！”诗铃是个很文静的女孩，此时她语气急促，一副快要哭出来的样子，也不知道她究竟遇到了什么。

“慢慢说，你怎么会被锁进屋里？走廊两边的单间应该都无法上锁才对啊？”猴子一边说一边在走廊上走，想要通过声音，确定诗铃的位置。

“我也不知道，躲进来关上门后，就再也打不开了！而且这个屋子和其他屋子不同，房间正中央并排坐着两个布偶！”

“坐着？！”提到布偶，猴子的汗毛倒立了起来，他很清楚这鬼屋里的布偶有多邪门。

“你们快来！”诗铃的声音渐渐变得尖锐，似乎是处于失控的边缘。

“马上！你先离那些玩偶远点，按照之前鹤山说的去做，别碰屋子里任何东西，我怀疑那玩偶……”猴子说到一半，忽然停住了，他怔怔的看着自己身前，在距离他脚尖半米远的地方平躺着一个布娃娃。

他几乎是强忍着砸手机的冲动，挪到了那布娃娃跟前。

“长头发，表情痛苦自责，和楼道里那个布偶看起来不一样，感觉要比那个成熟许多。”说完后，猴子自己都睁大了眼睛：“见鬼了，我为什么能从一个布偶身上，分析出这么多东西？是我被吓出幻觉了？还是这布偶做的太逼真了？总感觉她们像活人一样，也拥有自己的情感。”

“现在不是想这个的时候，只要眼前的布偶和楼梯里的布偶不一样就行，至少说明这些布偶不会自己移动，事情还没有发展到最糟糕的地步，我现在的当务之急是救出诗铃。”晃了晃脑袋，猴子给自己加油鼓气：“我纯粹是在自己吓唬自己，如果是楼道里的布偶追了过来，她怎么可能出现在我的前面？应该跟在我身后才对，看来这只是鬼屋老板的小把戏，根本没有必要害怕。”

他说完后心虚的朝身后看了一眼：“我就说嘛，根本没必要……”

猴子的目光凝固在了身后一米处，剩下的半句话生生憋了回去，因为那里正静静的趴在一个布偶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488470"  chaptername="第32章  好像真的闹鬼了">加入书签</a>
</div>
