    彼得杰夫坐在国宾间的雅室内品着清香绵长的绿茶，心中不禁升起些感慨。说实在的，其实彼得杰夫非常向往中原的生活，然而现实的情况却让他的这一梦想几乎不可能实现。

    片刻后，一名铁卫前来请道：“使者，请跟我来！”

    彼得杰夫带着两名随从跟随铁卫出了国宾间，经过长长的驰道来到临德殿外，铁卫让三人暂时等候，自己则进入临德殿中。彼得杰夫的两个随从神情有些恍惚，他们都是第一次来到中原，来到洛阳，来到大秦皇宫，在此之前，他们做梦也没有想过，世间竟然有如此恢弘富丽的城池宫殿。

    片刻后，铁卫出来了，抱拳道：“使者，请进去吧！”

    彼得杰夫点了点头，带着两名随从进到临德殿中。

    彼得杰夫在大殿中央停下脚步，正准备行礼时，他身后的两个随从竟然恍恍惚惚地越过彼得杰夫继续朝前走。彼得杰夫不由的一惊，连忙叫住两人。两人傻乎乎地停下脚步，转过身来望着彼得杰夫。彼得杰夫压低声音训斥了一句，两人慌忙退到彼得杰夫身后。

    见到这样的情景，陈楚和一众内阁大臣都不禁感到有些好笑。

    “陛下，贵我两国风俗礼节不同，失礼之处，还望见谅！”彼得杰夫不卑不亢地告罪道，心中则在咒骂那两个丢脸的家伙。

    陈楚笑了笑，毫不在意地道：“无妨！”

    彼得杰夫从一名随从的手中接过国书，上前两步，双手高举过顶，扬声道：“这是我国的国书，请陛下过目！”

    陈楚点了点头，朝身旁的崔莹递了个颜色，崔莹步阶从对方的手中接过国书，转身呈给陈楚。

    陈楚细细地看了一遍，将国书放到手边，微笑道：“罗斯国主的意思我明白了！我们大秦也不穷兵黩武不讲理的国家！战争对两国百姓都没有好处，我当然也愿意与罗斯修好，重新开通边贸！~”随即神色一正，“不过遣返烈策、北鲜卑两族的要求，我不可能同意！~~”

    彼得杰夫一惊，急声道：“陛下，此二族本就是我国国民，此要求并不过分！~”

    陈楚冷冷一笑，断然道：“烈策、北鲜卑二族不堪压迫，逃到我国寻求庇护！若我将他们遣返，不仅对二族有愧，也无法向天下臣民交待！此事没有商议的必要！”

    彼得杰夫对于陈楚的反映到并不感到意外，如果陈楚同意了，他才奇怪呢。稍作思忖，彼得杰夫道：“此事事关重大，在下无法决断，须向我国陛下请示！”

    陈楚毫不在意地微笑道：“可以！”

    看到陈楚这副模样，彼得杰夫明白此事根本就不可能有转圜的可能，也明白陈楚并不担忧己方的反应。其实刚才彼得杰夫那么说只是用一种隐晦的方法向陈楚施压，然而这显然没有起到任何作用。

    随后彼得杰夫又向陈楚提出了战俘的问题，然而出乎彼得杰夫预料的是，陈楚竟然满口答应将战俘还给己方。

    彼得杰夫愣了一愣，很诧异地问道：“陛下没有任何条件”

    陈楚淡然道：“条件只有一个，双方平等交换俘虏！”

    彼得杰夫登时不知道该说什么好了。然而当彼得杰夫听到内阁大臣鲁肃报出的俘虏数目时，差点跳了起来。

    “陛下，您是不是搞错了我方被你方俘虏的将士有将近四万人，怎么只交还八千余”彼得杰夫显得有些急了。

    鲁肃微笑道：“使者不必着急！刚才我们陛下已经说了，双方平等交换俘虏，我方被你方俘虏的俘虏只有八千多人，我方的做法难道还有什么不对吗”这里须要说明一下，大秦方面被罗斯俘虏的将士基本上都是游牧民兵和烈策、北鲜卑两族的将士，真正隶属于大秦正规军的基本上没有，就算有也是在重伤之时被俘的，现在估计也已经死了。

    听到鲁肃如此说，彼得杰夫登时哑口无言。

    鲁肃面色一冷，警告道：“我听说贵国对待俘虏极为残忍，如果我方人员有何损折，只怕这八千多的数目还要打上折扣！”

    彼得杰夫不禁心头一凛。

    彼得杰夫觉得对方的这个做法于情于理都无可挑剔，于是便放弃纠缠此时，问道：“不知贵国将如何处置其余近三万将士”

    陈楚看了一眼鲁肃。鲁肃对彼得杰夫道：“使者不必为这三万俘虏的安危担心！我大秦乃仁义之邦，绝不会做出虐杀俘虏的事情来！倒是贵国要注意这一点！”

    彼得杰夫不禁感到脸有些发燥，同时又感到有些愤怒，因为对方的话摆明了说他们罗斯人就是未开化的野蛮人。

    鲁肃继续道：“至于这三万俘虏最终的去向，我想一时半会儿也谈不下来，不如暂时搁置此事，先把能够马上解决的事情解决了再说吧！”

    彼得杰夫还能说什么呢只得点了点头。

    随后双方就边境驻军、交换俘虏等一系列的事情交换了意见，不过直到傍晚前也没有就这些事情全面达成共识。

    彼得杰夫只得暂时告退。

    待彼得杰夫离开后，陈楚揉了揉太阳穴，笑道：“这个彼得杰夫并不是个软柿子！倒是绵里藏针不容小觑啊！”

    “陛下所言极是！我觉得在一些无关紧要的问题上可以做一些让步！”贾诩抱拳道。

    陈楚点了点头，“文和说的有理！”抬起头来殿下的众位内阁大臣，吩咐道：“从明天起，这协商之事就有子敬全权负责！~”

    鲁肃抱拳应诺。

    陈楚思忖道：“虽说目前两国和平共处是大势所趋，然而北方边境却不能掉以轻心！文和，你立刻返回定北要塞，一面督促要塞建设，一面加紧整军备战，不可懈怠！”

    “陛下英明！诩定不负重托！”贾诩抱拳道。

    陈楚点了点头，突然想起一事，问道：“对了，补充到各军中的新兵情况如何”

    贾诩回禀道：“相信要不了多久，各军就能恢复到战前战力！”

    “那就好！孔明，阵亡及伤残将士抚恤工作做得如何了”陈楚又问道。

    诸葛亮回禀道：“回禀陛下，五百万两白银已经分发到位；现国策府正在对有志于公门的伤残将士进行筛选。”

    陈楚点了点头，叮嘱道：“很好！此事不能马虎！”

    “陛下放心！”

    陈楚问周瑜道：“公瑾，随着新政的施行，各世家有什么反应吗”

    周瑜回禀道：“大部分地方还算平静，虽有些小的事端，不过各地都能妥善处理。不过，秣陵似乎有些不寻常的动静！对了洛阳大族洛家家主洛博日前已经抵达秣陵！”

    “哦！看来，有些人按捺不住了！”陈楚冷笑道。“告诉阎行，密切监视整个秣陵的一举一动！”

    “是。”

    ……

    彼得杰夫拖着疲惫的身躯回到驿馆。一进大厅，便看见五公主凯萨琳迎面而来。“侯爵，你见到秦国皇帝了吗”凯萨琳颇为期待地问道。彼得杰夫当年被授予了侯爵爵位，所以凯萨琳称其为侯爵。

    彼得杰夫点了点头。

    凯萨琳见彼得杰夫神色有异，不禁问道：“侯爵，今日议事是不是很不顺利”

    彼得杰夫不知道该如何说。稍作思忖便将今日双方商谈的事情简要说了一遍。

    凯萨琳面罩寒霜，很不服气地冷声道：“这个秦国的皇帝也太狂妄了！”

