    第264章不客气

    两个人拎着东西来到刚开始进厂的时候，给他们俩分配的集体宿舍。

    两个人刚开始分配集体宿舍是八个人一间，两个人还是厂里给安排的下床，毕竟他们是从城里来的子弟，多少给他们照顾一点。

    可是因为两个人后来搬到顾杰那里去住，常年没人住这两个床，于是两个下铺被其他的工人已经占了。

    两个人这会儿推开门走进来，屋子里六个工人一看到他们俩一愣。

    顾恒看了看原本自己的下铺上，已经摆放上了别人的铺盖，不由得怒道。

    “这是谁的行李？赶紧给我搬开。”

    他一肚子没好气，主要是在顾杰那里住的舒服，现在一进集体宿舍，光是六个人的味道就冲鼻子得很。

    他感觉自己受到了不公平的待遇。

    行李铺在他下铺的工人一看，这两位回来了？

    心里也是纳闷儿，他们俩不是搬到顾工程师的宿舍去了吗？

    怎么又给回来了？

    不过还是手忙脚乱的开始搬行李，毕竟这是顾工程师的弟弟，他们惹不起，也不想惹，更不敢惹。

    行李刚刚抱起来，结果从被褥里面掉下来两只臭袜子。

    男工人的袜子像是咸菜干儿一样。

    又硬又臭。

    顾恒上去一脚踢开，“也不知道这是什么人，臭死了。”

    “和你们这么一群穷酸住在一块儿，真是丢我的面子。”

    “警告你们以后住在这个宿舍里，所有人都得每天洗脚，以后这个宿舍里我说了算，你们要是不听我的话，就给我滚出去。”

    顾恒还真把自己当成大爷。

    被下了面子的男工人，本来是一肚子怒气，以他的火暴脾气，早就冲上去给顾恒一拳头。

    活像这个宿舍是他一个人说了算一样。

    可是到底想起顾工程师，还是把心口的那股火给硬压了下去。

    这种城里的少爷就是这么个德性。

    还真把自己当个菜。

    这个时候有工人推开门进来，一看到这样子，看到气氛立刻明白，肯定是顾恒又在这里发脾气。

    脸上露出了不屑的神情，悄悄地伏到了其他工人的耳边，咬了一会儿耳朵。

    立刻一传十，十传百，每个人互相咬耳朵，很快抱着行李的男职工脸上露出了讥讽的笑容。

    抱起自己的被子，啪的一声又扔回到顾恒原来的床位上。

    顾恒正准备提着自己的行李包放在床上，结果没成想对方的被子扔回来。

    带着一股扑面而来的臭脚丫子的味道袭来，让顾恒连忙拎着自己的行李，往后倒退了几步。

    怒道。

    “你干什么？你凭什么抢我的床位？”

    “你的床位？谁规定这是你的床位，所有的工人规定都一样。先到先得，谁先到床位就是谁的，你自己一开始从这里搬出去的，怎么空着床位还不允许别人睡啊？

    你以为这厂子是你们家的？要是厂子是你们家的，那你立刻开除我？老子还明明白白的告诉你，这床位是老子的，你赶紧给我滚蛋！

    爱住哪住哪。别他妈在我跟前惹我心烦，小心老子拳头教训你！”

    顾恒被吓了一跳，对方那像是大沙包一样的拳头很唬人，他平常别看脾气不好，可是非常识时务。

    就是他有点儿不明白，对方刚才还很好，态度很好，和自己说话，怎么就这一会儿功夫就变了样子。

    “你……你想做什么？你知不知道我是顾杰的弟弟？你要是得罪了我，你就是得罪了顾工程师，有你好看的。”

    唯一能说出来有底气的话，只有这句话。

    虽然他不屑于和顾杰称兄道弟，可是到了这个时候，也只能把顾杰搬出来。

    杜爱国叹了口气，顾恒还看不明白，这傻小子在家里被自己姑姑保护的太好了，纯粹就是个傻子。

    这还能不明白，人家宿舍里的人都接到消息，知道顾杰今天澄清了和顾恒之间的关系。

    两兄弟本来就不是一个妈生的。

    之间又没有感情，顾杰又放话了，把顾恒当成一个普通工人对待。

    普通工人的待遇，哪有新人不受欺负的。

    “呵呵，你咋这么有脸说呢？你还顾工程师的弟弟？我知道你是顾工程师的弟弟。不过你和顾工程师可不是一个妈生的，听说了，你妈是后妈。

    有了后娘就有了后爹，顾工程师肯定是个小白菜，在家里没少被你欺负吧？就看你这称王称霸的样子，也能知道你能对顾工程师有多好？

    我都替顾工程师不值。有你这么个人渣弟弟，还真是倒了霉。人家顾工程师都不认你是弟弟，你自己上赶着来认人家，你丢人不丢人啊。

    在家的时候欺负着人家，出门还指望人家护着你，我都替你寒碜。”

    那工人神色自若的把床铺铺好，然后直接躺上去，双手放在脑后，躺在那里戏谑的眼睛望着顾恒。

    其他的工人哈哈大笑起来。

    他们也是才刚得到消息，原来这混帐东西假冒顾工程师的名义，强行住到了顾工程师宿舍，把那宿舍住的跟猪圈一样。

    顾工程师今天回来连门儿都差一点进不去。

    然后直接把人给赶走了。

    要是兄弟两个有感情能赶走吗？

    当时那么多人在场。

    顾工程师那话说的可是相当不客气，看起来顾工程师在家里没少受后妈的气。

    一开始大家还想对顾恒好，可是这会儿知道原来涉及到一个后妈的问题，所有人脑子里联想就能知道顾工程师小的时候在家里肯定没少受气。

    才会有了这么深的怨气。

    既然如此，当然要给顾工程师报仇。

    这可是讨好顾工程师的最好手段，再说了，顾恒本身在厂子里给别人的印象就不好意，要不是看在顾工程师的面子，谁会让着他呀？

    干啥啥不行，偷懒第一名。

    装个大爷还行，从他到了工厂，人人都让着他。

    去食堂打饭，他从来不排队，直接上去就去窗口打饭。

    多少人对着顾恒都得忍气吞声，这会儿终于可以翻身做主人，这口怨气一定得出来。

    所有人的讥笑让顾恒脸一下子涨红。

    第一次他被人羞辱到这个份上。

    眼一红，就冲上去。

    (本章完)

