    就在这时候，一个中年男子走了出来。

    这男子一身黑袍，身上散发着一丝丝的黑气。

    全身都散发着令人压抑的气息。

    “大护法。”十二魔剑纷纷行礼，即便是躺地上的烟熏妆女子也是如此。

    来人正是魔教大护法左空明。

    舒小白看到左空明，已经看出他的修为。

    来了这么好几天，总算是遇到一个先天高手了。

    当年自己传授武神军那些武功，武功秘籍数量多达上百套。

    原本心想着下次进来灵气界的时候，必然是百花齐放，武道昌盛。

    如今一看，感觉习武的人是多了。

    可是却不见得比四万年前更昌盛。

    就比如说那好好的一套元清功，硬生生的掰成两半。

    而且就那长青决这种破武功，居然还有人上门抢劫。

    在舒小白看来，四万年的时间，足够让这个世界变成一个高武世界。

    结果让舒小白非常失望。

    如今的这位魔教大护法左空明的先天境界。

    估计也就相当于当年武神军中的一员。

    这让舒小白非常怀疑，当年的五百武神军是不是都死在这里了。

    怎么没把武功带出去。

    左空明看了眼地上躺着的女子。

    俯下身给女子嘴里塞了一颗丹药。

    那女子悠悠醒来，第一时间就是瞪着舒小白。

    而鹿白玉等人全都如临大敌。

    左空明什么身份，魔教第一打手，江湖上威名赫赫。

    而鹿白玉等人虽然也算是小有名气。

    可是也不过是在年轻一辈中有些威望。

    这就好比一个是职业运动员最顶尖的选手，一个则是业余圈子里初出茅庐的小子，两者根本就不在一个层面。

    即便是再狂的孔方，此刻也是缩着脑袋，别说和左空明抬杠了，就算是目光都不敢落在左空明的身上。

    “诸位小友，还要继续动手吗？”

    左空明双手负背，虽然没直接用身上的气势镇压众小辈，不过那一身不凡的气度也足够让鹿白玉等人不敢冒进。

    “左前辈神功盖世，是想要亲自下场欺负我等小辈？”

    “你这小子。”左空明哈哈一笑：“别拿辈分来编排本座，若是在其他地方遇上了你们几个，本座倒也懒得出手教训你们，不过诸位小友自投罗网的跑到此地来，想来也不是来游山玩水的，既然来了，那本座自然不能放任你们不管。”

    “左前辈又怎么知道我等不是来游山玩水的？”

    “姓鹿的小子，你真当本座不知道你们来意不成？”

    “原来如此，左前辈，我等五人里，谁是你的人？”

    “你为什么觉得本座会告诉你？”

    “我等都已经是左前辈的瓮中之鳖，早晚也是个死，不如就让晚辈等人做个明白鬼？”

    这时候林茵主动站了起来。

    鹿白玉看到林茵的时候，露出诧异之色。

    可是紧接着郭豪也站了出来。

    舒小白扭头看向鹿白玉：“鹿白玉，五个人里有两个是奸细，你倒是挑的好人选啊。”

    鹿白玉也无奈的耸了耸肩：“修炼我们这五种武功的人就这几个，我有什么办法？”

    “我也是哟。”孔方也站了出来。

    “艹。”舒小白和鹿白玉异口同声的叫道。

    你特么的这一路上不是都对左空明各种看不上眼吗？

    在舒小白和鹿白玉看来，孔方应该是最不可能的人，结果他居然也是。

    所有人都玩味的看着舒小白和鹿白玉。

    “我特么的就不该听你的话。”舒小白指着鹿白玉破口大骂起来。

    整个队伍就五个人，结果三个是间谍。

    舒小白感觉到自己的智商被人在地上狠狠的摩擦。

    “原来我们的一举一动，都在左前辈的眼皮底下。”

    “倒也没那么夸张，至少你们这么快通过此处阵法，的确是出乎本座的预料。”左空明说道：“本教之中的擒空先生用了整整一天一夜的时间，才将本教安全的送过阵法，这位小兄弟在阵法一道上当真是不简单啊，这天下在阵法一道上，能与小兄弟比肩的，怕就只有当朝国师天方先生了。”

    “哪里哪里，过奖过奖，哈哈……也就一般般吧，也没那么厉害。”

    “小兄弟师承何处？”

    鹿白玉楞了一下，自己都知道这家伙的身份，左空明怎么可能不知道？

    林茵、孔方和郭豪也都有些诧异。

    “在下舒小白，凌云书院的教书先生，无门无派。”

    “你不是凌云天？”鹿白玉诧异的问道。

    “我早就说了，我不是凌云天，你和郭豪都觉得我是，那我就勉为其难的当一次凌云天那小子咯。”

    “你不是跟来做什么？”

    “长青决我也会啊，反正闲着也是闲着，而且这两天心情不好，就出来散散心，而且我也对那个千年秘宝挺好奇的。”

    “舒小友，可有兴趣入我圣教？”左空明对舒小白发出了邀请：“以你的阵法天资，也唯有我圣教能容得下舒小友，当然了，朝廷也是可以，不过朝廷已经有了一位天方先生，恐怕是容不下第二个了。”

    “加入就算了，你在这里等我们的主要目的肯定也不是为了拉我入教的，我们还是直接去那个千年帝王墓吧。”

    左空明微笑的看着舒小白：“舒小友，那你知道如果你们打开了千年帝王墓之后，会如何吗？”

    “他大概是会死，我跑的比较快，你们应该拿我没辙。”舒小白说道。

    “哦，舒小友这么自信吗？”

    “要不是我想见识一下一个知名皇帝的墓穴，我早就和你们说再见了。”

    “若是舒小友真有这个能耐，那本座无话可说，既然舒小友也是为了那千年帝王墓而来，在这之前就不必再做争斗了，请吧。”

    舒小白很坦然的走到鹿白玉的身边：“煞笔，被人玩了还自作聪明。”

    鹿白玉也挺郁闷的，他在这次的行动做，策划了各种后招。

    就是没料到自己居然是最煞笔的那个。

    而就连唯一一个不是魔教的人，居然还不是自己要找的人。

    “你真不是凌云天？”

    “凌云天也是煞笔，和你差不多的煞笔。”

    鹿白玉现在真有点心灰意冷，整个人都颓的不行。

    “等下打开千年帝王墓的时候站我身边，我带你跑。”

    “舒小友，你这样当着本座的面商量逃跑，是不是太不尊重本座了？”

