    第336章 梅开二度！正经人谁写日记啊！

    不多时，李长源翩然返回。

    而他身后，则是扛着黑蛇长老，气喘吁吁的熊凉。

    “你们几个怎么了？神色这么严肃。”

    看着一脸正色的燕小霞七人，李长源不禁有些纳闷儿。

    走之前还好好的，怎么现在都成了冰块儿脸？

    这玩儿的是哪一出啊？

    燕小霞心中一跳，还以为李长源看出了什么，连忙摇头：“没有的事，我们一点都不严肃。”

    李长源：“。。。。。。”

    你们看我像傻子吗！

    “噗嗤~”

    见李长源一副无奈至极的样子，高绛婷没忍住轻笑出声。

    面对李长源疑惑地目光和燕小霞等人期待求助的目光，她毫不犹豫的将燕小霞等人卖了。

    爱人和爱人的师侄，这还用选吗？

    “他们啊，刚才都被蓝姑娘折磨这个宇文家族人的手段给吓到了，然后我告诉他们，你要是看到他们害怕的样子，肯定会让蓝姑娘单独给他们练练胆。为了不被你看出端倪，所以一个个的就都绷住了。”

    “哦？”

    李长源看着燕小霞几人，剑眉微眯，随即露出了一个十分“核善”的笑容。

    “贫道觉得这是个很不错的主意。以后你们肯定少不得要和天一教的人打交道。天一教之人大多都是五毒教叛教出去的，除了擅长炼尸外，对蛊毒都颇有研究。若是能提前见识一些蛊毒，也免得你们以后怎么死的都不知道。”

    说着，李长源将视线转移到蓝凤凰身上，语气温和的说道：“不知道蓝姑娘愿不愿意帮贫道这个忙，算贫道欠你一个人情。”

    原本就想和这几个纯阳弟子好好“玩玩”的蓝凤凰一听这个，一双美眸一下就亮了。

    这不但能找乐子，还能收获一个宗师大佬的人情，简直就是双倍的快乐！

    还有这种好事？

    谁不答应谁傻叉！

    于是，顶着燕小霞几人绝望无助的目光，蓝凤凰毫不犹豫的答应了下来。

    “没问题的道长，这是尽管交给奴家！”

    “那就有劳了。不只是各类毒虫，各类蛊毒也都安排一下，让他们好好见识见识苗疆的手段。”

    “没问题。”蓝凤凰脸上的笑容更甚。

    李长源微微颔首，随后再次看向燕小霞等人，轻声呵斥道：

    “别一副要死不活的样子，这种没有生命危险的体验各类蛊毒，这可是打着灯笼都难找的好事，你们不要不知好歹。莫不是真想等到以后被天一教的蛊毒毒翻了，才开始后悔今日没有提前尝试？”

    见李长源发火，燕小霞等人也知道求情已经无用。

    再加上李长源说的确实很有道理，无奈之下只好点头应下。

    “多谢小师叔，我等必不会堕了纯阳宫的威名。”

    “善。”李长源立刻笑眯眯的回道。

    这才对嘛，这才是纯阳弟子该有的气魄和格局。

    话虽这么说，但燕小霞几人显然没李长源想的这么多。

    他们只觉得，他们似乎中了李长源的计了。

    要不然，真生气的话怎么可能如此快速的就变脸？

    果然姜还是老的辣，大意了啊！

    安排好燕小霞几人的“新课业”，众人的目光再次回到了黑蛇长老和躺在地上的宇文逐鹿身上。

    看着黑蛇长老眉心处的血洞，蓝凤凰心中一个咯噔，连忙问道。

    “真人，您这是直接把他杀了？”

    这种伤口，一看就知道不可能是熊凉的手笔，那能造成这种致命伤的，也就只有玄虚真人了。

    “嗯，这也是没办法的。若是寻常武者，废了就好，但天一教的人浑身都携带者毒药，贫道怕出现意外变故，索性就直接将他毙命了。”

    说到这里，李长源稍稍停顿了一下，随后接着说道：

    “贫道知道你在担心什么，无非就是想留个活口审问一下。但是你应该比贫道更了解天一教的习性，所以还请你不要介怀。至于情报嘛，不用担心，贫道已经拿到手了。”

    说着，李长源掏出了一个泛黄的册子。

    “这是黑蛇长老的日记本，上面详细的记载了他们此次出现在巴陵的原因以及接下来的计划。”

    “日记本？”高绛婷脸色极其古怪的低呼一声，随后吐槽道：

    “这天一教的长老怎么都有写日记的习惯？”

    “哈哈哈哈哈。谁说不是呢。”李长源不禁哈哈大笑起来。

    可不是嘛，之前在洛道葫芦谷碰到的那个灰袍长老就是喜欢写日记，还把在洛道做的所有事事无巨细的全都记录了下来，没想到现在在巴陵，同样碰到了把所有事记录在日记本上的黑蛇长老。

    而且黑蛇长老更甚。他不只是记录了已经发生的事，居然还写了未来得到计划，这让李长源着实有些哭笑不得。

    正经人谁写日记啊！

    更别说写的这么详细了！

    这天一教的长老指定是有什么大病！

    面对周围人一脸迷惑的神情，李长源本着独乐了不如众乐乐的美好品质，当即将这事分享了出来。

    听完之后，所有人都明白为什么高绛婷的脸色那么古怪，又为什么李长源会笑的那么开心了。

    因为他们也忍不住想笑。

    这特么的，正经人谁写日记啊！

    好在，笑归笑，蓝凤凰还是记得正事的。

    乐呵了一会儿后，她连忙示意周围的弟子们收声，自己则是再次看向玄虚真人。

    “真人，这日记里到底写了什么？他们究竟有什么阴谋？”

    说起正事，李长源也变得严肃起来。

    “说起来，这事还牵扯到了我纯阳宫呢。我有一师兄，名唤祁进，乃纯阳七子之五的紫虚子。这些日子他正在南屏山一带处理事情，正巧宇文家族也在那里找寻一处藏宝之地，祁进如今已被卷入其中，日记中正好便提到了通过宇文逐鹿联合宇文家族谋害祁进的计划。对了，宇文逐鹿就是地上躺着的这个金甲将领。”

    “事成之后，天一教不仅能够获得两成的宝藏份额，而且宇文家族还答应帮助天一教收集尸体以及对付五毒教。”

    “对付我教？”蓝凤凰眼睛微眯，神色显得格外不屑。

    “咱们苗家的家事居然还要联合外人，这乌蒙贵真是越活越回去了。”

    李长源微微摇头，道：“你莫要大意。宇文家族虽然是前朝欲孽，而且在大唐开国之后只能夹着尾巴做人，但他们想要推翻李唐皇室统治的心思却一点没减。这么多年过去，想来也是有些底气的，不然也不会贸然和臭名昭著的天一教合作。不然指不定他们自己就成了天一教的手下尸人。”

    蓝凤凰想了想，不仅赞同道：“真人所言有理，奴家稍后便书信一封给教主，让她最近多多注意天一教和这个宇文家族的动静，可别糊里糊涂的中了什么诡计。”

    （未完待续........）

    (本章完)

