    此时此刻的张翠，手里的鸡毛掸子已经被拿走。

    但她虽然不再打人、发疯，可态度却依然蛮横、彪悍。

    “我打这贱人关你什么事儿，她生是我家的人，死是我家的鬼，我想打就打，管得着吗你？”

    撒泼的同时，张翠直接把钱队往后一推。

    那架势看起来，就好像这天底下，没有她不敢打、不敢骂的人似的，那叫一个霸道！

    很明显，这女人的做派，让四周的一大帮人，看的都是眼皮直跳。

    你男人生不见人、死不见尸的，还指着人家找呢。

    结果你可倒好，就是个炮仗脾气，谁沾边就把火朝谁头上撒……

    这都是些什么人？

    作为执法者，在面对什么样的人时最来气？

    答案只有两个字：法盲！

    而现在，张翠就是正儿八经的，一个大号法盲！

    站在一边看着事件进展的王昊，他从这位钱队那一跳一跳的眉头上，完全能够看得出来。

    这位老刑侦，哪怕工作经验无比丰富，哪怕见过形形色色的各种人，但此时也属实是被气的不轻。

    生活在现在这个世界，你就庆幸去吧！

    扫了眼这会儿依旧还在瞪着两只眼珠子，跟钱队较劲的张翠，王昊有些无语的摇起了头。

    如果要是搁在几百年前的那时候，就你这么个无知村妇，敢跟管差这么较劲……你肯定会被收拾的特别惨！

    “看什么看？”

    发现四外圈一大帮人，这会儿还在盯着自己瞅个不停，甚至人群里还有不少人在指指点点窃窃私语的，张翠的情绪再一次爆发了。

    她跳着脚，指着陈玉莲的方向，张嘴就骂：“这扫把星，先克死我儿子，现在又克死我老伴儿，我打她几下怎么了，你们管得着吗？全给我滚蛋！”

    “够了！”

    原本还想着照顾一下对方的情绪，结果没成想，这女人居然没完没了，钱队这会儿也是有点火气。

    “什么乱七八糟的，村里管事儿的呢？赶紧过来，处理一下！”

    “来了，来了……”

    听到熟悉的声音，看到过来的人，王昊没好气儿的翻了个白眼。

    因为过来的人，是杜盛华这个大嘴巴！

    上次万宝怡来访，自个儿“荣升”潜力股的这个事儿，就是在杜盛华的这张大嘴巴的宣传下，才不过短短一下午的工夫，全村儿人都知道了。

    现在……

    算了，就算没这大嘴巴，现场看热闹的人这么多，一晚上的工夫，也差不多都能传遍。

    “张大嫂，你看你这事儿弄的……不是我说你，你跟人家钱队发什么脾气，人家又不欠你的。赶紧的，大家伙儿都散了吧，散了、散了！”

    四外圈嚷嚷两句，把不情不愿的吃瓜群众们给劝退后，杜盛华这才拉着张翠到了她家门口那边，愣是把几个人都给隔开了。

    厉害！

    见到这一幕，王昊不禁眼前猛的一亮。

    直到现在，他才发现一个事儿，那就是……每个人，都有自己擅长的东西。

    他因为杜盛华的大嘴巴，就全盘的否定了这个人的闪光点，这是不对的！

    最起码，杜鹃她老爹，在处理邻里纠纷之类的这种破事儿上，还是很有那么两把刷子的。

    把张翠拉走说起了悄悄话，才没两分钟的工夫，张翠就一边哭着，一边骂骂咧咧的控诉了起来。

    虽然离的有点儿远，但王昊的听力还算不错。

    顺着风声，他隐约还能听到点类似贱货、赔钱货、扫把星、丧门星、克夫……蹄子之类很不文明的词汇。

    别的王昊倒还能理解，但是蹄子是啥意思？

    然而，不管怎么说，这一场不知道算不算风波的风波，在杜盛华的劝说之下，总算渐渐平息了下来。

    没过多久，费了好大力气，才把张翠给送回屋里的杜盛华，这才又转过身跟钱队攀谈了起来。

    其实倒也没说啥特别的东西，主要就是介绍了一下张翠这个人。

    浑人浑脾气，让钱队别跟这种无知村妇一般见识……等等。

    直到把该送的人都给送走，就剩下王昊，还有低头抹眼泪的陈玉莲后，杜盛华这才没好气儿的瞪了眼王昊。

    咦？

    你瞪我干啥？

    正觉得有点儿莫名其妙的时候，下意识顺着杜盛华眼神儿盯着的方向一看，发现自己面前的那辆粉红色的自行车，王昊忽然……很尴尬！

    “你小子，可真不是个东西！”

    “啊？”

    “还跟我装蒜？”

    一看王昊那副直到现在，好像还有点儿弄不清楚怎么回事儿的模样，杜盛华心里的气就不打一处来，走过去就直接赏了他一脑瓜皮。

    “你总抢我家闺女的自行车干嘛？”

    “我……”

    这话有点儿不太好接，自个儿确实理亏。

    王昊只能赔着笑：“那啥，杜叔，我这不是有点急事，又正好碰见杜鹃……”

    “少跟我打马虎眼！”

    提起自家闺女，杜盛华脸上的表情，立马就严肃了起来。

    他郑重的盯着王昊，一脸的警惕：“王昊我可警告你，我家姑娘以后可是要上大学光宗耀祖的，你没事儿别跟我家杜鹃面前瞎凑。”

    “啧啧……”

    看你这话说的，上两次可都是她主动来找的我，我凑个什么劲儿？

    只不过，这种话在杜盛华这种老父亲面前，那是肯定没法儿说。

    王昊可以百分之百的确定，只要他敢这么“污蔑”杜鹃，杜盛华肯定会直接跟自己拼了。

    算了，我忍！

    杜盛华人都来了，杜鹃的自行车，当然要被他顺手带回去。

    等到一切基本尘埃落定的时候，眼瞅着陈玉莲还在边儿上站着，王昊连忙问了句：“对了，杜叔，她……这该咋办？”

    “还能咋整？”

    回身朝老李家大门口瞅了眼，杜盛华也不禁叹了口气：“玉莲她婆婆现在这样子，肯定是不能回去的，要不然还得挨打。

    我刚才都跟张大嫂说了，让玉莲先回娘家住两天，剩下的……等这事儿过去再说。”

    话说到这儿，杜盛华忽然一拍脑门儿：“对了，你不是大夫么，赶紧给玉莲处理下，这打的……我瞅着都觉得心疼。”

    “好吧，我明白了。”

    好话歹话都让杜盛华这大嘴巴给说了，王昊还能说点儿啥？

    无奈的叹了口气，他也只能带着陈玉莲先回去。

