
莫说是方大郎跟方铮了，就是刚到方家的冯轻，听完方蒋氏的话，心头提了起来。

方蒋氏将方大郎几人教养的很好，就是文浩跟文雅都很可爱，想必三十年前的两个孩子同样懂事乖巧。

活生生的两个孩子一夕之间没了，方蒋氏还能容得下方大姑已经是极宽容的。

方铮捏紧拳头，手背青筋跳动，他沉声问：“爹，娘说的可是真的？”

从方蒋氏开口，方老头瞬间佝偻了腰身，一瞬间像是老了十多岁，方铮的话让他身体跟着颤了颤，却没回答。

方铮几人还有什么不明白的？

就连最老实稳重的方大郎都红了眼，“爹，大姑杀死了你的亲骨头，这么多年，你还让大姑来家里？”

“你到底是不是我们的爹？”

周小花作为两个孩子的娘，她不敢想象，若是自己两个孩子出了事，她该怎么办，她抹了抹眼泪，安慰地拍着方大郎的背。

秦淑芬更夸张，她眼瞅着文浩牵着文雅站在西南屋门口，连忙朝两人挥手，“文浩，快带妹妹进去，外头太危险了。”

说完，还用眼神觑了觑进宝跟发财。

方老头身体又抖了抖，半晌，才开口，“当时我也生气，好几年没让你大姑进家门，可，可她到底跟咱家血脉相连，若是不让她进，她连个娘家都没了。”

方铮冷笑一声。

“她跟你血脉相连，那大哥二哥呢？”

这话像把锤子，狠狠砸在方老头心上，他双手抱头，蹲坐在地上，“别说了，都别说了，是我该死，我该陪着老大老二去的。”

方蒋氏抿着嘴角，哼了一声，看着方老头这般，又有些心软，“你说，要不要把两个小崽子送回去？”

“送，我这就送。”方老头抬不起头，他闷声点头。

“爹，我跟你一起去。”方铮提道。

“相公”

“三郎，你不能去。”

冯轻几乎跟方蒋氏同时开口，方蒋氏顾不得伤心，她急忙说：“你大姑家那两个儿子都不是好东西，你去了，万一他们动了手，伤了你咋办？还是娘去。”

“我去。”方铮拒绝方蒋氏的提议。

他也终于知道为何方蒋氏从不路过小溪村。

小溪村是方大姑嫁的村子。

“三郎，听娘的话，别去。”方蒋氏呲了呲鼻涕，对冯轻说：“三郎媳妇，你扶着三郎去西屋，你俩都歇着。”

自从老大老二死在了小溪村，方蒋氏就从未踏足那个村子，即便偶尔需要路过，她也都宁愿绕远路，她更不可能让自己剩下三个儿子再进小溪村的。

“都别争了，我自己去。”方老头不是不懂，他只是下意识的忽略，他起身，跟方蒋氏说：“放心吧，这回我不会再糊涂的，肯定将两个孩子送回去。”

“你就不怕你妹子又跟你哭？”方蒋氏斜着眼问。

方大姑早抓住方老头的弱点了，只要她在方老头跟前哭一哭，再提一下过往的兄妹相依为命的回忆，不管啥要求，方老头都拒绝不了。

“你就等着看。”今日之前，或者今日之后，方老头都不能保证自己能狠心拒绝方大姑，可那两个孩子到底也是他的孩子，他现在心里也难受的紧。

方老头走向进宝跟发财。

“跟舅爷爷回家去。”方老头要牵进宝跟发财的手。

进宝扔掉油纸包，避开方老头伸过来的手，扑向方铮，“我还要吃糕，我还饿。”

冯轻急忙挡在方铮身前，双手抵住进宝的肩膀，拧眉，“没了。”

攥起拳头就朝冯轻挥过去，“滚开，我要糕点，不给糕点我咬死你！”

说完，还得意地看了眼方蒋氏的手腕。

一阵火气就冲到了脑门，家里老弱病残孕，就剩她一个身强力壮的，冯轻绝对不允许这个胖墩再伤害方家任何一人，她用力将进宝往后推。

顺便朝身旁的人喊：“都让开。”

不等进宝起来，冯轻小跑两步，抓住门边的扁担，朝两个孩子挥动，“滚不滚？要是不滚，我今天就抽死你们两个！”

进宝以往在方家也被方蒋氏恐吓过，但方蒋氏却从没真的动手，他以为这回也一样，压根没将冯轻手中的扁担当回事，在发财的拉扯下，进宝艰难地起身，他已经被满脸横肉快挤没了的眼睛往院中众人看了一圈，然后直奔秦淑芬而去。

“你要是不给我吃糕，我就撞死她肚子里的孩子。”

冯轻手中的扁担毫不犹豫地朝进宝的小腿抽去。

这一下用了她七八分的力道，进宝踉跄一下，扑倒在地。

胖墩摔的不轻，他干脆趴在地上，哇哇大叫。

“你呢？”冯轻又转向发财，“滚不滚？”

冯轻很少有这种极怒的时候，一旦她发起怒，眉目凌厉，周身一股冷气，吓得发财拼命摇头，“我滚。”

“那还不快点！”扁担重重敲打在发财的脚边，吓的他撒腿就往外冲。

连自己弟弟都不管了。

进宝还嚎的厉害，方老头有些心疼，“三媳妇，你干啥打他？他还小。”

冯轻本对方老头没啥恶感，可他这话说完，冯轻忍不住就冷笑了一声，“小就能杀人了？今日他能推二嫂，明日就能杀死我们中的任何一个，爹，这话本不该我说，可您也好好想想，您不是帮他，是害他。”

话落，她又大声吩咐方铮，“相公，你去拦着爹。”

一句话，一个指令，一个动作。

方铮很自然地过去，站在方老头身前，挡住他爹的视线。

冯轻问地上还在哭的胖墩，“你走不走？”

“我要让奶打死你，呜呜呜，你这个小女昌妇，你该死，呜呜呜。”

啪

冯轻抬起扁担，不停地抽打进宝的小腿跟屁股，这回用尽了力气，“小崽子，我先打死你！”

进宝肉多，扁担打在身上，每一下都疼的让他忍受不了，他一边翻滚，一边嗷嗷叫。

“疼，我疼，呜呜呜”

“回去跟你奶说，她坏事做了那么多，总有一天会遭报应的。”冯轻抽了足有二三十下，这才放慢了速度，大声问：“到底滚不滚？”

进宝嚎了半天，也没人跟往常一样哄他，他哪里还敢再拗，“呜呜，我滚，我现在就滚，你别打了，疼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247688"  chaptername="第三十七章  冯轻发飙">加入书签</a>
</div>
