    六月是校园毕业季。身穿学士服、头戴学士帽的毕业生们散落在D大校园各处拍照留念。

    钟沛和室友们拍完合影后，颠颠地跑来硬要跟梅天东他们整个宿舍拍张集体照。

    “照片下面我一定要给你备注上：非本宿舍正式成员。”刘鸣看着站在照片中站在C位笑得嘴都要咧到脖子后面的钟沛，恨恨地说。

    “哈哈，随便你。我才不在乎呢！”钟沛得意扬扬地嘲笑着刘鸣无力的反击，转而让文辉再给他和梅天东拍几张照片。

    文辉在那里拿着相机对焦，钟沛揽着梅天东的肩膀；“天东，毕业了，你可不能跟我玩失联。有机会到G市，一定要来找我。真没想到我大学四年最好的哥们居然是学设计的。”

    “钟哥，东哥，你们摆好姿势，我准备要拍了。”文辉撅着屁股，举着相机说。

    “我已经订了下周的机票。到时候你要来机场送我。必须来！”钟沛用不容置疑的口吻说道。

    “我不去。”

    “什么？”钟沛瞪着眼珠子盯着梅天东，一副“我没听错吧”的表情，“你太无情了吧？卸磨杀驴啊！我呸，我怎么说自己是驴！”

    “我不去机场送你。”梅天东故意顿了顿，“我跟你一起走。”

    “什么？你说什么？”钟沛眨眨眼睛，很快反应过来，“你的意思是你答应跟我一起创业了？”

    “嗯。”梅天东平静地回答。

    钟沛兴奋得不知道该怎么表达，一下子抱着梅天东，竟然在他的脸上亲了一口！

    文辉惊得手里的相机差点掉在地上，刘鸣、冷晨、孙轲齐声惊呼：“恶心死了！”

    钟沛根本不在乎文辉他们的反应和周围人的指指点点，像个树懒似的赖在梅天东身上，任凭梅天东怎么说也不撒手。直到梅天东威胁他不去G市了，他才放手。

    离校前一天，钟沛和梅天东他们几个一起去吃散伙饭。趁着其他人酩酊大醉的时候，钟沛问梅天东为什么改变主意。

    梅天东紧握着手中的酒杯，怅然若失：“这座城市已经没有了让我留下的理由。”

    “即使离开D市，你也有很多大公司可以选择。”

    “钟沛，先前拒绝你是因为凌寒，现在我连她在哪里都不知道，所以我还是先尽力做好一个朋友的本分吧。”

    钟沛明白梅天东选择跟他一起创业不是退而求其次，只是因为在梅天东心里，凌寒永远是第一位，没有人可以和她相提并论。

    “天东，你放心。咱们的设计公司，我和你各占一半。你负责设计，我负责业务。咱们兄弟齐心，其利断金！”钟沛一脸的踌躇壮志。

    其实梅天东也不知道他做出这个决定是不是正确，但是作为朋友，钟沛所做的一切让他十分感激。这是他唯一能报答对方的方式。

    “天东，你给我两年的时间。如果两年后你觉得跟我一起混没什么前途，你要离开，我绝对不强留你。我呢，就滚回家做个二世祖。”钟沛举起酒杯，“天东，干了这杯酒，咱们可就要穿同一条裤子了。”

    “你这比喻也太难听了。”梅天东难得一笑。

    “那就换成——干了这杯酒，咱们一起大展宏图！”

    果然换了一句话，钟沛觉得自己的自信心都大增。两人碰了杯，各自一饮而尽。

    “东哥，你和钟哥说什么悄悄话呢？”文辉满脸通红地趴在桌子上，眯着眼睛问。

    “文辉，你那点小酒量还逞强。不能喝就少喝点。”钟沛将文辉手里攥着的酒杯拿出来，放到一旁。

    “我今天高兴。”文辉嘴里有点含混不清，“我高兴是因为终于要毕业了。可，可是我又很难过。毕业了就意味着咱们要各奔东西了。还有，我想到粲哥。粲哥原本也应该坐在这儿跟咱们吃这顿散伙饭的。”

    文辉的话让一桌人也跟着伤感起来。

    四年的时光眨眼间就过去了。他们之间相处得非常融洽，回忆大多是美好的，只有关于汪粲这件事，让大家觉得遗憾。

    “我打听过，汪粲现在恢复得不错。好像正在准备参加自考。”

    “鸣哥，你说的是真的吗？”文辉一下子清醒了，抓着刘鸣的胳膊问。

    “当然是真的。”

    “那真是太好了！”文辉高兴地说，“希望粲哥以后都顺顺利利。”

    “刘鸣，你都从哪儿打听来的消息。你不做狗仔真是可惜了。”冷晨调侃道。

    “我这叫多才多艺。你分明是嫉妒我！”

    听到汪粲一切安好，气氛又活跃了起来。

    梅天东也替汪粲高兴，虽然汪粲的事不是任何人的错，可是毕竟跟他有关。刘鸣带来的消息让他感到如释重负。

    第二天上午，大家先是送走了返回南方的文辉，然后就是要飞往G市的梅天东和钟沛。任叔开车来送他们到机场。

    “冷晨，你家郑晓曼的魅力太大了，你为了她都留在D市了。再过几年是不是能喝到你们的喜酒啊？”钟沛临走时还不忘揶揄一下。

    “借你吉言，到时候一定通知你，你把份子钱准备好就行。”冷晨应道。

    “送君千里终须一别，大家别送了。将来你们有机会到G市，我一定尽地主之谊。”

    “你以为你能跑得了吗？”刘鸣拍了一下钟沛的肩膀。

    梅天东和钟沛上了车。车窗外，刘鸣、冷晨、孙轲还有D大逐渐消失在他们两人的视野中。

    到了机场，任叔帮他们将行李办理好托运后就走了。

    过了安检，在候机大厅里等了半个小时候，梅天东和钟沛就登上了飞机。

    梅天东坐在靠窗的位置，钟沛坐在他旁边。

    “天东，你现在后悔还来得及哟。”钟沛开玩笑道。

    “你还能把我卖了吗？”梅天东回道。

    “你这个人才我可不能卖，卖了我就亏大了。”

    飞机上的广播响起空姐的语音播报。梅天东将座位上的安全带系好。他望向窗外，心中默默地跟这座他生活了二十三年的城市告别。

    在一阵短暂的耳鸣和颠簸中，飞机起飞了。它载着梅天东飞向未知的未来。

