    鼎鸣。
    音波过处挡者披靡！
    一幢幢摩天大楼垮塌，天空上的形形色色的飞船也被撕成碎块，大大小小的金属残骸雨点一般坠落下来。
    镇神碑所建立的封印壁障也被撕开了，符文闪烁，却是在争相寂灭。
    封印之中的天人武士也未能幸免，距离边沿近的，直接被碾压成碎肉。距离远的也被掀飞起来，天空中到处都是天人的残肢断骸和蓝色的鲜血在飞，那画面就像是在下一场蓝宝石一般的雨！
    这是善恶鼎的实力。
    恐怖如斯！
    宁涛从天生床下移目看去，却只看到了一片刺眼的金光，根本就没有看见善恶鼎。却就在他移目的那一瞬间，一只青铜大鼎携带着漫天的金光轰了过来。
    镇神碑悬空而起，一头撞了上去。
    镇压的力量彻底消失，宁涛一手撑着天赐天生床从地上弹身站起，侧身将床板对准了善恶鼎轰来的方向。
    一道蓝影呼啸而来。
    又是希米亚的腿！
    宁涛一枪就对捅了上去。
    轰！
    镇神碑和善恶鼎撞在了一起。
    希米亚的腿和宁涛的肉中枪还没有撞在一起，能量冲击波便排山倒海般冲击了过来。
    宁涛的手臂再也无法撑住天赐天生床，连人带床瞬间被掀飞，挡在他身前的希米亚也被他撞飞。不过不管是他还是希米亚，两人撞在一起的下一秒钟，就像是断线风筝一般飞了出去。
    剧烈的疼痛传遍每一根神经，每一根神经也好像被被烈火烧灼，然后被摧毁，随之而来的是麻木，甚至感觉不到身体的存在。是不是在那一瞬间，血肉之躯完全被摧毁了，只剩下了一个没有身体的灵魂。
    嘭！
    宁涛的身体撞在了一座楼的墙体上，整个人一头撞了进去，那面墙轰然垮塌。
    可是不等他爬起来看一眼这是什么地方，广场上天天上了，又发生了一次剧烈的能量碰撞，一秒钟不到的时间，能量冲击波又排山倒海一般席卷过来。整座大楼剧烈的摇晃了起来，一块块楼板从上面掉下来，随时都有可能倒塌。
    这样的战场，这哪里是两个人在战斗啊，这简直是两个国家在用核弹互射！
    宁涛从地上爬了起来，收了受损严重的天赐天生床。
    他苦等的机会终于来了，可是这个地方根本就不适合抹除灵魂烙印。
    灵力驱使，他的左手手掌之中浮现出了一团血迹，一只血锁转眼之间就诞生了，他抓起挂在脖子上的钥匙插了下去。
    你在这里打。
    老子回家抹印，顺便把能拿走的东西都拿走！
    然而，钥匙没人捅进去，它就抵在他的掌心上。一边是冰冷的钥匙，一边是他的血肉手掌，两者并没有发生什么特殊的关系。
    怎么回事？
    宁涛又捅了一下。
    还是没能捅进去。
    以前百试百灵的手段，这一次不灵验了。
    以前他能用各种姿势开锁，可是这一次人家穿了铁内裤。人家不让你插，你怎么可能插进去？
    “原来你也防着我啊，你个烂鼎，怕我跑了？可是我不是你想防就能防住的！”宁涛开始念咒。
    虚空之中浮现出了漫天闪烁的星辰。
    照夜天书之中的传送法阵，这就是宁涛的路子。
    忽然，一道蓝色的身影从背后炮弹一般冲撞过来。
    又是那个讨厌的女人，希米亚！
    长腿如枪，扎向了宁涛的后背。
    宁涛回手一枪刺了过去。
    肉中枪贴着希米亚的超级大长腿内侧刺了过去。
    希米亚整个人悬空，速度堪比炮弹，射出去的炮弹，哪里还有转弯的可能？
    当！
    鲲肉枪头命中十环！
    蓝色的金属护甲顿时凹陷了下去，龟裂的痕迹从枪尖蔓延开去，随时都有裂开的可能。
    希米亚瞬间惊呆了。
    宁涛别惊呆了。
    这特么的是什么内裤啊！
    他的肉中枪连一辆豹二坦克也能扎个对穿，却扎不穿一条内裤！
    可是他忽略了一点，那就是人家毕竟是天人的女王，而眼前这个神虚文明也明显比小破球上的人类文明高级了不知道多少倍。
    蓝色的小护甲终究没有破裂。
    “你去死吧！”希米亚收腿，屁股一甩，一鞭子抽向了宁涛的脑袋。
    宁涛张嘴就咬。
    “无耻！”希米亚骂了一句，慌忙将尾巴缩了回来，却又在那一瞬间下落刺向了宁涛的咽喉。
    宁涛后仰，肉中枪又刺向了蓝色的小护甲。
    尼玛逼呀！
    又来！
    这话，希米亚终究没有骂出口，她也没有那个骂人的时间。宁涛的枪就像是一条毒蛇一样，一枪落空之后左右晃动，始终锁定着她的蓝色小护甲。
    一进一退。
    枪花朵朵开。
    你缠着我不放，老子就戳烂你的十环！
    轰隆！
    广场方向又传来了剧烈的爆炸声，这座大楼再次剧烈的摇晃了起来，随后崩塌。
    巨大的楼板和房梁铺天盖地的坠落下来，根本就没有躲闪的空间。
    宁涛快速刺出一枪，一枪刺中一块坠落下来的房梁，接着枪身上的反震的力量，跑的一般往后冲射，一路撞开一块块楼板和家具，一头扎进了星空法阵之中。
    也就在飞退的过程中，念完了法咒。
    “你逃不了！”希米亚转开几块楼板，再次出现在了星空法阵之前，探手在腰间一抓，一条蓝色的绳子突然出现在她的手中。没有丝毫的停顿，那绳子便飞向了宁涛。
    刹那间，虚空扭曲，犹如螺旋一般旋转着向宁涛缠绕过来。
    宁涛心中一片惊讶。
    难道那是……
    传说之中的捆仙绳！
    不知道为什么，宁涛的脑海之中闪现出了这个法器的名字。可是，即便那真的是捆仙绳也阻止不了他了。
    星空法阵旋转了起来，它所产生的法力能量瞬间将那绳子的捆缚法力绞碎，荡然无存。就连那蓝色的绳子本身也没能碰到宁涛的身体，直接被弹了回去。
    “你这是什么法阵？”希米亚一脸的惊诧。
    宁涛从她竖起了一根中指。
    就在他将中指竖起来的时候，星空法阵的能量通道将他吸扯进去，然后快速坍塌。
    他走了。
    一个过去之人而已，战胜了她又有什么意义？
    白白浪费时间。
    即便那疑似捆仙绳的绳子，那也不过是神墟之中的影子，毫无意义。
    一秒钟或许是两秒钟，无法确定。
    虚空一颤，宁涛出现在了一片虚空之中。暗蓝的天幕中满是灰黑色的星辰，没有一丝生机。
    这是他上一次进入神虚的坐标，也就是正版不日星君的封印之地。
    这里才是真正的神墟，就连一个人的影子都没有，一切都是静止的。神墟本来就是寂灭之地，不就该是这个样子吗？
    这就算逃出来了。
    时机有了，这里也无人打扰，绝对安全，他苦苦等待的抹除灵魂烙印的机会终于来了。
    只是略微的观察了一下，确定了情况之后，宁涛便盘腿坐了下来，启动了天家观印术。
    眼观鼻，鼻观心，心中杂念被清扫了出去，宁涛很快就看见了善恶鼎的灵魂烙印，这个灵魂烙印就像是一个寄生虫一样吸附在他的灵魂之中。与上一次观印相比，它似乎变大了一些，也更明显了一些。
    “你这是想要夺舍了吗？我现在就抹除你，看你还嚣张不嚣张！”对这个灵魂烙印他是怨念深重，早就看它不顺眼了。这玩意儿就像是身体之中的一个肿瘤，不除不快！
    灵力如火，开始抹印。
    如果单纯是灵力，这当然不行。可是配合正版不日星君的专用法咒，不可能的事情就变成了可能，但感觉并不轻松。
    每抹除一点，他的灵魂就像是被放在油锅里炸一样，那份痛苦用言语难以形容。
    每拔除一点，就好像有人在抽他的筋，拆他的骨。
    而且速度也很缓慢，一点点，一点点，那速度让人发疯。
    幸好是在在这样的机会和环境下抹除这个灵魂烙印，如果不是这样的机会和环境下贸然行动，不等他抹除多少善恶鼎恐怕就知道了。
    不管有多痛苦也要坚持。
    只有我除了这个灵魂烙印，他才能重获自由，才能摆脱卸磨杀驴中的驴的命运！
    抹！
    我抹！
    我抹抹抹！
    时间一点点的推移，那个灵魂烙印越来越小，越来越小。
    宁涛浑身被冷汗湿透，整个人就像是从水里捞出来的一样。他的每一寸筋骨，每一寸血肉，甚至是她的灵魂都好像是被人放在油锅里炸了又炸，从一分熟炸到九分熟。
    还剩下了一点点，再炸一次，炸至十分熟！
    法咒、灵力、火焰、痛苦……
    每一秒钟他都承受着难以想象的痛苦和煎熬，那种痛苦下他甚至生出了想一死了之的念头。可是，他必须要忍耐，必须要坚持！
    最后一点终于被抹掉了。
    宁涛眼前一黑昏厥了过去。
    虚空寂静，他悬浮在虚空之中一动不动，就像是一具尸体。
    不知道过了多久时间，宁涛的意识之中好像有一个声音在呼唤他。
    “快起来，快起来，你还没有脱离险境……”
    这声音好熟悉。
    这不是别人的声音，这其实就是他自己的声音。
    一个人的求生欲望该有多么强烈，才会在自己昏迷的时候叫醒自己？
    几秒钟之后，宁涛忽然睁开了眼睛，那一瞬间，他的眼眸之中闪过了一抹金色的神光。
