    酒剑仙有些心动，不过马上摇摇头道：“算了算了，我不想见那个臭小子。”

    “没想到那臭小子把我的事情和你说了。”

    “前辈酒剑仙之名在道门中谁人不知？又何须逍遥来说呢？”

    酒剑仙满意地点点头，觉得江林这人倒是不错。

    “等等，你说你叫李江林？”酒剑仙一脸疑惑地围着江林看了起来。

    “晚辈就是李江林，有什么奇怪的吗？”江林疑惑道。

    酒剑仙眼神奇特道：“你就是那个最近江湖上盛传的七绝剑仙李江林吗？”

    感受到江林那隐隐给他的威胁感，酒剑仙觉得自己没有猜错。

    江林还以为有什么不对呢，原来是酒剑仙也听过他的名头。

    于是江林点头道：“正是晚辈。”

    “果然是一身剑意，不愧你七绝剑仙之名了，不过你这名号是不是学我起的？”

    酒剑仙严重怀疑江林抄袭了他的名号，颇为计较地说道。

    江林一下哭笑不得起来：“前辈，这些都是江湖中人给我安上的名号，晚辈可从没自称过什么七绝剑仙啊。”

    “这倒也是，我这名号好似也是别人起的，不过好像忘了是谁了。”却见酒剑仙挠了挠头，居然关心起名号的问题来了。

    江林赶紧岔开话题。

    “前辈教我弟弟御剑术之事还未曾谢过前辈呢，既然酒剑仙前辈不愿去见逍遥，那就让当哥哥的感谢一下前辈吧。”说着，江林拿出了彩衣送给他的装有百花仙酿的瓶子。

    “唰！”真元一动，一个碗就出现在江林手中，正是他仙灵空间的效用。

    “啵！”百花仙酿刚一打开瓶子，一股百花香味就扑面而来，携带着的，是一股淡淡的酒香。

    “咦？有酒喝？”

    “好酒！！！”酒剑仙眼睛登时大亮，看着江林手中的瓶子使劲儿地咽了咽口水。

    “前辈，这酒乃是一只快千年的大妖用自己千年的法力酿造，具有生死人肉白骨之效，恕晚辈不能多给前辈了。”说着，江林倒了一碗百花仙酿递到了酒剑仙面前。

    其实这百花仙酿他足有数十斤之多，但是这东西是真正的好东西，他可舍不得多用，之所以给酒剑仙倒一碗尝一尝，不过就是想要用酒把这家伙给绑在身边罢了，毕竟酒剑仙战力惊人，如果遇到什么高手之类的，以他的能力，就算不敌，也足以逃走了。

    酒剑仙接过碗有些迫不及待地说了一句：“那我就不客气了。”

    “咕噜咕噜……”

    也来不及试探这酒中是否含有剧毒之类的东西，他迅速把酒给喝了下去。

    “好酒好酒！！！”酒剑仙眼光大亮，他喝完一碗百花仙酿后只感觉此酒是自己这一辈子喝过最好的酒了，而且回味无穷，一股百花香味经久不散，一道轻微的法力还不断滋润着他的丹田。

    “果真是好酒。”他眼睛紧紧地盯着江林的小瓶子，从刚才看来，这小瓶子也是一个储物法器，也不知道里面到底存了多少百花仙酿，酒剑仙有些不好意思地问道：

    “小兄弟，你这酒能卖我一些吗？我可以出大价钱。”

    说着，他在全身搜了搜，却没有一点钱财的踪迹，想来他也跟一个野道士无二般区别，身上哪里会带什么钱财？

    “前辈，不必如此麻烦了，其实晚辈是有一事相求，只要前辈答应的话，那晚辈这酒可以给前辈五斤，再多就没了。”

    酒剑仙犹豫了，他一直以来崇尚自由，根本没有答应人事情的打算，可是这酒，他抿了抿嘴，还是有些不自在地问道：“是什么事情，如果我能做的话，那我尽量帮你了。”

    江林也没有怀疑百花仙酿对酒剑仙的吸引力，他开口道：“只要前辈答应出手一次就好。”

    “就这么简单？”

    江林点头：“就这么简单。”

    不过他可是准备等拜月对众人出手的时候让他顶上的，也不知道酒剑仙顶不顶得住。

    酒剑仙一喜道：“好，我答应了，只要不是什么违背江湖道义的事情，我酒剑仙答应帮你了，小兄弟，快把酒给我。”

    他一脸的迫不及待，江林也不知道五斤百花仙酿他能喝多久，不过这酒后劲儿有些大，喝上一斤后能够让人昏睡一整天，再不济，这五斤百花仙酿也足以让酒剑仙喝五天的了。

    江林再一次拿出了百花仙酿的瓶子，然后给酒剑仙的酒葫芦倒了五斤百花仙酿。

    酒刚一倒入葫芦中，酒剑仙就架起醉仙望月步消失在江林眼前。

    “江林，你这小子对我脾气，你有事的话大喊一声酒剑仙，我自会出现的。”

    声音逐渐消散在空中，不过在江林的神念略微感知下，他能发现在不远处有一道不弱于他的神念盘踞，看来酒剑仙这家伙是躲开来喝酒去了。

    江林摇摇头，然后重新回到了自己实验法相真身的想法中。

    他鼓弄起九转玄功，然后整个身体各大穴位中的真元在一瞬间就爆发了出来。

    江林的身体修炼膨胀，大约变为丈二大小后，终于停了下来，别看身体变得这么巨大，但是江林却丝毫不适的感觉都没有，身体和正常的时候差不多，不过就是穴位中元神流逝得快了很多，大约只能支撑他这个样子一柱香的时间。

    而此刻的江林，感觉自己力大无穷，浑身充满了力量，他一拳砸在地上。

    “轰！！！”

    如同一座山砸在地上一样，整个地面开始晃动起来，周围也是烟尘四起。

    远处的酒剑仙本来还在一口接着一口地抿着百花仙酿呢，也被这动静给吓了一跳，顿时冲着这边而来，他还以为江林和人交手了，要是过来帮忙的话，那他可就完成了刚才对江林的承诺了。

    在林家堡中静坐练功的林天南也感应到了动静，脚踏七星而来。

    等到周围恢复平静之后，江林终于发现了他这一击的威力，只见他面前已经形成了一个大约数十丈深的裂缝，是被他一拳给打出来的。

    “这威力，怕是比之酒剑仙也不遑多让了。”

    “唰！”说曹操曹操到，这不，酒剑仙一下就出现在江林面前，之间酒剑仙此刻有些眼神好奇地打量着江林。

    “大个子，你是江林？”

    江林早就发现酒剑仙又回来，也没在意，此刻见他疑惑，马上真元一收，身体迅速就恢复了正常大小。

    “咔咔咔……”左右晃了晃头，发现没有什么后遗症后，江林略带喜色地说道：

    “正是晚辈。”

    “啧啧啧！！！”酒剑仙看着江林这一套操作下来，啧啧出奇。

    “江林，你这是什么功夫？”

    仙剑世界从未有过类似的法相真身，所以也难怪酒剑仙好奇。

