    “我没看到，但我感觉情况不对。”齐雅宁摇头说道。

    “雅宁姐，你察觉出什么东西了？”张小婉笑着问道。

    “刚才守门的禁卫校尉和士兵们头顶，隐约出现了一个刀剑相交的战斗状态图标，但是仅仅几秒钟就恢复了正常。”齐雅宁皱眉思索着说道。

    “你是说，NPC也会出现PK状态？”张小婉惊讶的问道。

    “什么PK状态图标，我怎么没看到？”胡云凯不解的说道。

    “禁卫军团战斗状态出现的时间很短，意味着刚才他们准备战斗，但是最终战斗没有打起来，肯定是有其它的事情发生。我必须进去看看，这里面到底有什么阴谋任务。”齐雅宁皱眉道。

    “雅宁，你在开玩笑吧，你怎么进得去？”张语尘笑问道。

    “你们就在这里等着，我想办法进去。”齐雅宁没有回答，立即钻出人群，消失在一侧竹林中……

    不一会儿，竹林中窜出一只小型的白兔，就在玩家们身边蹦蹦跳跳着，飞快穿过禁卫战士们身边，冲向广场深处。

    “雅宁姐进入广场了。”张小婉兴奋的说道。

    “那只兔子就是雅宁？”张语尘惊讶的问道。

    “是啊，雅宁姐的异宝就能变身异兽，没想到禁卫士兵居然没看见。”张小婉笑着点头道。

    胡云凯已经偷偷打开私聊频道，直接向王烁发去信息。

    叮……系统：对不起，您的私聊目标正处于特殊地图中，暂时无法联系！

    ……

    看着眼前跳出的系统提示，胡云凯彻底呆住了……

    此时的王烁，身穿着祭祀长袍，低着头跟在北宇城主身后，一路顺着石阶向上行走，他们已经走了很长的一段距离，并且绕着山峰不知道转了几圈。

    山势越来越高，山道两侧的禁卫士兵阵型也拉的越来越远，王烁趁着转过一条弯道的时候，头部向后侧下方看去，只见一长串上山的队伍中，赫然出现了一长溜让他惊奇的一幕……

    王烁看的很清楚，山道上的NPC队伍中间，竟然混入了一大排身型比NPC稍小一些的玩家队伍！

    但是因为隔得太远，他看不清楚这些像是玩家身形的头顶名称，只看到他们腰上一个银色光点不停闪耀。

    怎么还有玩家能够进入大北峰？

    这些人，十有八九就是快乐公会的人，他们到底接了什么任务？

    王烁心中疑惑时，快乐无量也带着一群队伍爬上了山峰石阶，他一直在认真看着前方的情况，尤其是跟在北宇城主身后的那个NPC白袍祭祀。

    可是这个祭祀个头瘦高，跟NPC毫无二致，他现在怀疑的是，这个白袍祭祀到底是什么身份，会不会影响到今天的任务？

    “传下去，让大家一会儿小心，给我盯死那个白袍祭司，如果他没有任何行动也就算了，一旦他有异动，必须第一时间控制他。”快乐无量说道。

    “老大，人家是NPC啊，我们打不过的。”身后的玩家回答道。

    “谁让你们跟他战斗，围着他不要让他乱动就行。”快乐无量说道。

    “明白。”

    长长的队伍在山腰石阶上不断向着山顶行去，白雾缭绕的山顶深处，现在谁也不知道是什么情况。

    但是王烁走着走着，已经距离山脚处足有千米高度，周围的雾气逐渐浓厚。

    石阶道路上，左侧是山腰上的树林和分岔道路，远处还能看到一些楼房宫殿群的沦落，但是在右手边却一直是万丈悬崖，如今更是被轻纱一般的白雾全部遮挡，再也看不到外面的情况。

    但是就在右手边，白雾中仿佛有巨大的飞禽黑影不断舞动，还能听到一阵阵翅膀拍动声。

    “快到山顶了，不论谁询问你的身份，你就说是我的随从，名叫北行。”城主大人的威严声音，轻轻的从前方传来。

    “遵命，城主。”王烁赶紧回答着，但是现在他心中明显感觉到有些紧张，甚至还有一股说不出的危险，似乎正在向他逼近！

    这样的感觉非常不妙，可是他却不知道该如何面对，因为他对现在的任务情况和即将可能发生的事情，依然还是一窍不知。

    在前方一小队禁卫战士的带领下，北宇城主再次转过一条弯道，踏上最后的数十步台阶之后，只见漫天的迷雾遮挡下，道路前方赫然出现了一大片的开阔草原。

    一道夕阳光芒从西边的天空垂落下来，笼罩在一座巨大的宫殿上方！

    金色的宫殿散发出炫目的光芒，显得格外庄严肃穆！

    就在这座金色宫殿前方的草原中，已经聚集着两行NPC身影，每一个NPC头顶上都显露出黄金字体，每一个NPC竟然全都是超过100级的超级高手！

    两排NPC大约有上百人，中间的通道直接连着通往黄金宫殿的宽大台阶。

    就在台阶上，此时已经出现了一个曼妙的女子身影，她身穿着白色的长裙，黑发高高挽起，头戴着一顶淡蓝色的美丽花冠。

    女子身边站着两名红袍法师，各自端着一个长盘，上面放着两个炫光闪烁的光晕遮挡的物体，不知道是什么宝贝。

    王烁心中已经明白了，这个看上去像是神女一般的白裙女子，想必就是大北峰顶端祭祀神殿的大圣女！

    没想到的是，大圣女竟然看上去如此的年轻……

    呜呜呜！

    一阵洪亮的号角声响起，守护在高阶NPC两侧的战士们单手举着牛角，似乎是在用号角声欢迎北宇城主的到来。

    “北疆城主，北氏家族北宇，参见大圣女阁下。”北宇一人走在最前方，穿过左右两侧的人群，站在石阶下单手横在胸前，恭敬的说道。

    王烁低着头跟在他的身后，现在心中却渐渐明白过来，即使是北疆城主和北氏家族族长的身份，在大北峰上，似乎也不如大圣女的身份崇高。

    这个大圣女，貌似是目前北疆城范围内所有NPC中，身份和地位都处于第一位的人物！

    否则，北宇城主在她面前，竟然会如此的恭敬……

    “北宇哥哥，你终于回来了，快请免礼，上来让我好好看看你。”一阵银铃般的笑声从台阶上传来，听得王烁心中无比愉悦。

    他一直低着头，此时竟然也快忍受不住，想要偷偷看一眼这位大圣女的模样……

