    范明轩自信满满的脸刹那间皲裂。

    他自以为博览群书，对算学的题式尽在掌控之中，可竟然连宋昭说的这道题都没有听懂！

    他快速平复了一下思绪，下颌动了动，“什，什么？”

    “南越的人不只是智商堪忧。”宋昭漆黑清冷的眸子就直勾勾瞧过去，声音风轻云淡，“耳朵也有问题？”

    范明轩，“……”

    他第一次体会到了羞耻难堪的感觉。

    “哈哈哈说得好！”宋禀再一次发出嘎嘎嘎的震天笑音。

    众官员不好明目张胆的笑，只能低着头忍笑。

    沧澜学院的学子们快爽翻了，南越使团先前多么嚣张的侮辱她们，侮辱所有的汉人！

    如今宋昭当面怼回去了，将他们受到的屈辱如数奉还，痛快！

    范明轩完全不好意思说话了，只能拿出草稿纸，就地算学。

    鸡兔同笼不知数，三十六头笼中露。

    数清脚共五十双，各有多少鸡和兔？

    这道题显然与常规的算学不一样，只提供了鸡兔有多少双脚的题干，让这道题显得扑朔迷离。

    范明轩想做解析都不知道从哪入手，脑子乱糟糟的。

    “你这道题莫不是胡乱说的？”使团总领质疑的看向宋昭，显得振振有词，“我从来没有听说过有这类型的题？”

    宋昭往圈椅上一坐。

    不似优雅贵女的姿态，而是双腿交叠着懒洋洋的往后靠，胳膊搭着桌沿，手腕白皙的晃眼。

    姿势随意又散漫。

    她看着对面的南越使团，眉眼微挑着说，“只兴你们南越出算学题，大盛朝就不能出算学题了？”

    范明轩撂笔，“这道题根本就不可能有答案，你是瞎编的吧。”

    “把无知当成理直气壮的借口。”

    宋昭抱着胳膊，似笑非笑的说道，“挺牛逼的。”

    范明轩涨红脸。

    澹台漠转了个方向，正对着宋昭，眼眸深黑肆意打量。

    通过他的观察，这姑娘非同凡响，很有手腕。

    这样深不可测的世家之女，确实做不出来无端当街救人的举动。

    定是早就知道了他的身份，可他是何时泄底的呢？

    “闺女，口渴了吧，喝点牛乳，爹给你吹温了。”宋禀屁颠屁颠给宋昭递过来一盏牛乳，慈爱的说道。

    众臣看的很是无语。

    原来威震四方的战王，在家是个这么狗腿子的女儿奴。

    宋昭接过来，喝了一口牛乳，轻舔着唇瓣，评价道，“挺甜的。”

    宋禀乐开了花，又给端来一盘子花糕，生怕人饿着了。

    范明轩终于憋不住了，一把撕烂草稿纸，笃定道，“这道题不可能有答案，是错的。”

    南越使团自然相信自家神童的话，也跟着开口，“大盛朝为了羞辱南越拿出不存在的题刁难，莫不是当我南越好欺负？你们简直无耻至极！”

    众臣心有戚戚焉。

    他们颇有些心虚，因为是真的没听说过宋昭的这道题，他们也怀疑是宋昭刻意刁难。

    “圣上您瞧宋家姑娘，咱们本来都已经赢了，她还要白白给南越送把柄，显得我们大盛朝好刻薄。”从头到尾没机会说话的顾皇后轻声给元淳帝上眼药。

    元淳帝轻咳一声，递给宋昭一个适可而止的眼神，就要出来做和事老。

    下一瞬，宋昭开口了，

    “假设思维，所有的鸡都金鸡独立，所有的兔子都抬起两只前脚，则地上的脚有：50只。

    地上的脚中，每只兔子有2个，比头的数目多一个，每只鸡只有一个脚在地上，有36个头，地上若一个头一个脚，则有36个脚在地上，现在有50个脚在地上，比头多的只有兔子，且每个兔子多一个地上的脚。”

    随着宋昭简单利落的分析，众人惊的眼睛越瞪越大。

    宋昭抹了下唇角，轻松做下结论，“因此有14只兔子，得出鸡有22个。”

