    而地名圣祖和林天感觉到了那种充沛的仙力围绕全身，暖洋洋的舒服感觉，以及自己身处的陌生又熟悉的天空大地。

    两人恍若重生，尽管两人在过去的空间，待得时间并不是很长，但那种异世界的生涩感和不自在的感觉，还是让两人觉得非常不舒服。不过还好，现在终于又回到了天宝山外围空间战场。

    林天与地名圣祖对视一眼，回想起刚刚凶险万分的瞬间，眼中皆是一种后怕与庆幸的神色。

    在林天的手中，掌握着那颗在地明圣祖身体里面的黑色小球。

    在刚刚地名圣祖和林天齐心协力，一起向空间铁盒的裂缝打出仙力，撑大裂缝的之后。

    两人迅速的抓住了那一瞬之间的扩大空隙。

    直接化作两道虹光，逆流而上，穿越了铁盒裂缝。

    终于经过一段时间的行程，两人来到了一个空荡荡的类似宇宙空间的环境之中。

    而他们的仙力长流，则带着那仙力细流，一同飞向了远方，将地名圣祖和林天留在了原地。

    这个时候，林天和地名圣祖傻眼了。

    在这里，无尽的黑色组成了天幕，一片虚无的空间之中充斥着宇宙中的洪流之力，和真正的宇宙空间毫无差别。

    由于之前地名圣祖和林天两人将全部的仙力都用来打出扩大铁盒空间的裂缝的原因，导致了两人身体内的仙力空虚，根本就没有多余的力量去支撑他们在宇宙洪流中，牵动自身。

    尽管地名圣祖和林天的肉体力量足够充沛，在之前化作虹光跳跃出之前的铁盒空间的时候，就是依靠他们自身的强悍肉体。

    但是这种肉体力量放在这个类似宇宙中的空间洪流来，却是完全都不够看的。

    就像是一拳充满力量的攻击，打在了海绵之上。

    起不了任何作用。

    而那个时候的地名圣祖和林天就是这样一个尴尬状态，他们两个人就像是身处在真的宇宙空间洪流之中，没有动弹的方法。

    而且最主要的是这个类似宇宙空间的地方中，没有丝毫的仙力可以给林天和地名圣祖补充自身。

    所以当地名圣祖和林天两个人好不容易的从那片铁盒空间中盾出，却陷入了另外一个尴尬境地。两人对视一眼，都看到了对方眼中的询问神色。

    然后地名圣祖和林天就都知晓了，双方是谁都没有留下任何一点仙力，真真正正的将全部的仙力都打空了出去。

    两人心中又是可惜，又是感慨对方是真的相信自己，居然真的将全身的仙力用了出来，而没有偷偷的保留一些仙力用做后手来偷袭对方。

    但同样也在后悔，为什么不留一点仙力，来应对现在的这个局面。

    地名圣祖和林天沉默的飘荡在这个类似宇宙空间的地方，纵然他们有着通天的本领，却也只能在这个空间束手无策。

    突然一点光亮从两人的前方，突然出现，吸引了地名圣祖和林天的注意力，带着一种熟悉的感觉，让地名圣祖和林天都奋力的昂起头颅，非常专注的看着那点光亮。

    那是一道闪光的十字星，由小及大，由近及远很快的就要冲刷到林天和地名圣祖的面前，地名圣祖和林天再一次对视一眼，眼中皆是爆发出了一道精光。

    这闪光的十字星，可不就是他们之前打出的全身仙力吗？虽然不知道为什么它们能够再一次的折返回来，但是这对林天和地名圣祖来说，是现在他们唯一能翻盘的好机会。

    只要能够在这道仙力洪流之中，汲取回自己的仙力就能够有着足够的动力来支撑着地名圣祖和林天在这个类似宇宙空间的地方行走。

    两人摩拳擦掌，准备大干一场，只是，当那道闪光的十字星，真的越来越靠近地明圣祖和林天的时候，两人这才察觉到一丝非常不对劲的地方。

    那就是这道闪光的十字星仙力，远远超过了之前林天和地明圣祖自己两人打出的仙力总和。

    而且这道十字星仙力，对地明圣祖和林天都有着一股天然的排斥感。

    尽管地明圣祖和林天并不是没有办法是汲取吸收转化这些仙力，化为己用。

    但是这个过程却需要一定的时间，而以这道十字星仙力的速度来看。

    是根本不会给林天和地明圣祖任何多余的时间去转化仙力的。

    最尴尬的是，地明圣祖和林天正好排在了这道十字星仙力的路径之上，所以当地明圣祖和林天发觉自己根本来不及转化仙力，也没有办法挪动自己的身体躲避这个闪光十字星的仙力的时候。

    林天突然说道“地明圣祖前辈，你不是修炼山土之道的大能吗？你肯定顶的住的，就让我躲在你的身后吧。”说着就扒拉着靠的非常近，距离非常短的地明圣祖的手，就要将地明圣祖挡在自己的面前。

    这地明圣祖虽然傻是傻，但是反应却绝对不慢，嘴上说着“诶！林天帝说笑了，这不是什么顶不顶的住的问题，正所谓长江后浪推前浪，这种被仙力洗刷肉身，凝实肉身的机会已经不多了，林天帝肯定要顶一下。”手上也丝毫不慢的，反手抓住了林天的手掌，要将林天置身在自己的前方。

    “地明圣祖前辈说笑了，你要是都顶不住，我一后辈怎么可能顶的住呢？”林天笑呵呵的反手用力，再一次的和地明圣祖翻过面，将地明圣祖置身于自己的前方。

    地明圣祖眉头一皱，反手又将林天挡在了自己的面前说道“我顶不了，你顶的了！”

    “你顶的了！”

    “我顶不了！”

    “你定的了！”

    “我顶不了！”

    就这样地明圣祖和林天在洪流之中，反复旋转，各自推脱，一会地明圣祖在前，一会林天在前，只见两人在空中双手按住对方的肩膀，不断翻滚。

    谁都不愿意去做那面对这道仙力的第一人。

    但是闪光十字星可不会等待着地明圣祖和林天决定出谁来顶这最前方的冲击，再呼啸而来。

    当闪光十字星来到了两人的面前，就要接触到地明圣祖和林天的时候。

    地明圣祖爆了一声粗鄙之语，将林天护在了身后。

    而林天也是丝毫没有含糊，直接拿出了极道黑石，化作了极道黑石仙铠覆盖在了地明圣祖的全身。

    然后，地明圣祖和林天就这么的和闪光十字星来了一个正面接触。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

