    排名第六的是赫赫有名的甲级战队，斩魔者。

    一般来说，冒泡赛排名前列的战队，可以以逸待劳，观看挑战者一方的比赛，提前准备对策；而作为挑战者战队，则是可以在总计一个月内自由选择挑战日期，只需提前一天发申请即可。

    挑战者战队在战胜一个强敌之后，一般都需要缓几天，紧锣密鼓地针对下一支战队进行筹备，准备一些针对性道具，在准备妥当之后再去挑战。

    但白晓文不这么认为。

    在白晓文看来，所谓的战前筹备，其实是互相作用。挑战者固然可以针对下一支战队准备好几天的时间，但对方也同样会有几天的时间来研究自己。

    白凰战队作为一支尚未在甲级联赛出场过的队伍，最大的优势就是底牌未知。

    乙级联赛的视频？只能作为一定的参考，如果按照乙级联赛的表现，来评估白凰战队的实力，对方一定会死的很惨。

    所以，白晓文一口气申请了三轮挑战——在战胜紫金战队，踏上主席台接受欢呼的时候，郑姐已经拿着下一张申请，出现在超级杯组委会华夏区分会的办公室门口了。

    当天申请，次日开战。

    对于白凰战队来说，连续作战并没有什么好怕的，不就是一天打一个Bo3么？在灵界高强度的大型战争场面经历过不知多少，早就练出来了。

    而且，白晓文凭借着超强的情报收集和分析能力，早就在挑战紫金战队的时候，就把后续两支战队的资料背下来了，包括他们的战斗风格，常用战术，主力的技能数据，以及主力的觉醒技大概效果……白晓文都一清二楚。

    对于斩魔者战队来说，就没这种好事了。

    斩魔者战队的教练方勇和队长成平，事先只看了白凰战队的乙级联赛决赛的录像。然而众所周知——决赛打落霞战队，实在不是一场势均力敌的战斗，而是直接碾压，看不出什么东西。

    白凰战队的具体资料，方勇还只是派人去收集，并没有太过重视。在他看来，白凰战队首先要过紫金战队这一关，在这场Bo3里面，能够暴露出来的东西远比整个乙级联赛全程暴露出的东西更多。

    方勇想的没错，只是没料到白晓文这么鸡贼。

    紫金战队被掀翻的消息还没见诸媒体，方勇就先一步收到了超级杯华夏区分会的通知。

    白凰VS斩魔者战队的比赛，将在6月19号下午四点后举行！

    方勇一脸懵逼，他赶紧带着队员们一遍遍复盘白凰VS紫金战队的视频，然后派人去收集白凰战队五人的详细资料。忙的鸡飞狗跳，最终也没有得出太多有用的东西——

    不是所有人都和白晓文一样，有变态的洞察天赋，一场战斗下来就能把握对手的全部技能数据。

    方勇和他的队员们，只能采用慢放的形式进行判断：

    这里紫金战队的XX倒了，中了一个伤害巨高的技能，不知道是什么……甚至有可能是多段伤害同一时间作用导致的。

    这里紫金战队的集火没能杀掉白晓文，烟尘太多看不清楚——到底是白晓文走位风骚，还是新获得了护盾类、免疫类技能？就算已知的生命共享，他和一个召唤生物的生命值加起来，也扛不过这么多伤害啊。

    如此种种，简直能把斩魔者战队逼疯。

    方勇只能想办法和紫金战队沟通，试图从他们口中得到确切情报。

    但是，时间太太太短暂了！根本没有沟通解释的机会就被拒绝。

    紫金战队压根没有搭理这个茬——我们被新军二比零了，作为老对手，你们是来看笑话的么？

    就算真的想要情报，也只有俩字——免谈。紫金战队恨不得斩魔者也倒在白凰战队面前，这样一来他们就没那么菜了。

    带着一脑袋的问号和满肚子的不安，斩魔者战队和白凰战队开战了。

    结果可想而知。

    白凰战队又是一个二比零，成功把斩魔者战队打自闭。

    这一次，比打紫金战队还要轻松！毕竟紫金战队针对白凰战队的准备时间还是很充分的，但留给斩魔者战队的时间太少了。

    白凰战队还是老办法，打赢斩魔者的同一时间，就递交了下一战的申请，6月20号再战甲级联赛第五，霸天战队。

    有了倒霉的斩魔者战队作为缓冲，霸天战队多了一天的准备时间。

    虽说这一天时间也没什么用，但至少多了一层心理准备，不会被白凰战队的闪电战给打蒙圈。

    围绕对手核心白晓文，霸天战队准备了两张针对召唤生物的放逐术卷轴，结果也派上了用场——在一场真实杀戮模式中，白晓文的屠夫、怒爪被先后放逐，然后霸天战队抓机会强秒了白晓文。

    白晓文都不得不称赞一声，甲级强队拼起命来，还是可怕的呀。他甚至开启了厄运手环的封印命运大招，免疫所有控制技能，还开启了紫绶云锦袍的护盾，但还是被打空了血条。

    这次强秒真的是硬伤害灌死——当然，白晓文本身也确实有些不够慎重，没有料到对方准备了放逐术这种骚东西。这也算是给白晓文上了一课。

    【不过Bo3就算输一局也没关系，霸天战队的放逐术卷轴用完了，下一场就没办法针对我的生命共享。】——这是白晓文眼前一黑，被传送出比赛场时的想法。

    然而，白凰战队并没有因此崩溃，乔蕊迅速接过了指挥权。

    霸天战队在白晓文身上用了太多的觉醒技！导致后续战斗能力严重不足。

    塞西莉亚爆发了，蛇蜕披风附加的30秒隐身，攻击不破隐特性，被她利用得淋漓尽致，同步开启的狩猎时刻、分裂箭技能，打出了大量的Aoe输出，最后血玫瑰毒素爆炸，不光是直接带走了一个，甚至还把其余四人都压到了残血。

    李淑仪开着鬼神无双和大君之怒跳进人群，在乔蕊辅助和韩旭的掩护之下完成收割。

    第一场，霸天战队在用出针对性道具的情况下还是输了。

    到了第二场，霸天战队败的更加惨，因为抽中了资源掠夺模式。

    霸天战队的作战思路被白晓文看破，策略方面完全被压制。

    而且在至关重要的速度机动性方面，霸天战队又比不上全员座狼的白凰战队！只能颤抖着打出了gg。