    先祖剑很想尝试一下，看看自己能不能击破这只护臂，被宋征阻止了，这可能是一件神器！

    他取下了这只护臂，尝试着用不灭仙魂激活，没想到竟然一下子成功了，护臂上似乎有什么东西正在打开，散发出一阵阵的波动，却又始终差了一些什么，没办法出现。

    宋征增强了不灭仙魂的输出，可是还是感觉差了一些，他尝试了好几次，无奈放弃了，恐怕是自己的不灭仙魂还不够强大，达不到打开这只护臂的程度。

    一旁的先祖剑忽然说道：“会不会是护臂中有另外一座仙家洞府？”

    宋征一愣，是不是有这个可能？自己在一座仙家洞府中，当然不可能打开另外一座，这是虚空规则限制的。

    他带着护臂出来，小心翼翼的跟先祖剑交代：“一旦有什么不对，前辈立刻带我走。”

    他担心护臂之中会不会有什么不布置，在外面打开了，自己的位置就会被寿神知道。

    先祖剑自然答应。于是宋征再次向那只护臂之中注入了仙魂之力，这一次护臂微微一晃，果然打开了一座仙家洞府！

    宋征大喜，同时格外警惕的盯着周围，深邃的星海没有什么变化。他悄悄所能够了一口气，往仙家洞府中一看，顿时愣住了。

    先祖剑有些好奇：“里面是什么东西？”

    宋征一伸手从里面拿出三只箭来，上面有个符文他们很熟悉，那代表着羿神！

    “羿神已经陨落，可是寿神怎么会有祂的神箭？”

    宋征将三支神箭在手中仔细端详，除了箭头上那个羿神的标志之外，箭杆上还有几个神文，他询问先祖剑：“前辈认识吗？”

    然后他感觉到手中的先祖剑震动了一下，才缓缓说道：“认识，这三个字是：灭神箭！”

    宋征吃了一惊：“这三只，是传说中的屠神之器？”

    每一位神明都有屠神之器，威力大小不同，能够杀灭的神明等级也不同。但是羿神已经陨落了，万载生却带着祂的屠神之器出现在天选界中，看来是寿神得到了这三只灭神箭，交给了万载生，让他以这种屠神之器击杀那一位天选古神。

    不过没想到最后却落到了自己手中。

    “前辈，这灭神箭，我可以使用吗？”宋征隐隐有些激动。

    先祖剑如实回答：“这个老夫也不知道，历史上从来没有人类手持屠神之器的先例。事实上……在此之前老夫本来以为，一个凡人一旦拿起屠神之器，就会直接被烧成灰烬……”

    宋征摸着下巴，若有所思道：“要不，咱们找个机会试一试？”

    先祖剑也被他的胆大包天惊到了：“你想干什么？不要胡闹！那可是堂堂神明，一旦出了问题，老夫也保不住你。”

    宋征微微一笑：“前辈不要担心，我知道分寸的。”

    ……

    幽冥之中，第六位属神的神魂送来，恭谨的跪在姬武康的高台之下，听从调遣。无果阎帝三位围困姬武康，看到又有一道书生神魂落下，登时气的差点破口大骂，神山上的那些蠢货，不知道争气一点吗，你们的属神被人杀猪屠狗一样的解决，你们难道不会想一想办法？

    在六大神魂帮助之下，冥凰古城之中，庞大的魂力不断地翻滚着，姬武康举手投足之间，都有着大威能。

    他现在其实处在一种很尴尬的位置上，对付四位阎帝和对付三位阎帝对他来说没什么区别。

    因为他现在能够调动的魂力庞大，已经让阎帝们无法伤害他。但是他的境界太差，尤其是刚刚进入幽冥，对于幽冥的一切并不熟悉，没时间参悟冥凰留给他的各种遗产，根本没有能够伤害阎帝的手段，只能是凝聚了魂力，一拳一拳的打出去。

    无华阎帝在后面的九遗野上，已经开始了布置，很快就将一片虚空稳定住，估计再有一天时间，祂就可以打开一扇虚空之门。

    依着四位阎帝的性子，一扇虚空之门肯定是不够用的，四位阎帝必定轮流建造虚空之门，征讨冥凰传人，一定是四家一起派兵。

    姬武康双目幽深，倒也不着急，现在形势已经稳固，不管阎帝们做什么，见招拆招就是了。

    ……

    宋征手握先祖剑，再次出现在一片陌生的天地之间。

    这一片天地十分精致，虽然也是一个完整的世界，但是却要显得小了很多。周围的古荡着澎湃的神力，连这个世界中的海洋，波涛的每一次拍打，都会释放出大量的神力。

    战神踏破虚空回到了自己的神国之中，神山上那些吵闹的声音，终于勉强达成了共识，对于宋征不能姑息，祂们派出了这些年表现的一直很出色的“雨神”出手，在最短的时间内，以最小的代价，彻底解决这个凡人带来的麻烦。

    祂们吵完了，战神终于可以休息一下，不用守在神山下面。

    祂也有自己的神国，不过祂的神国之中空旷一片，没有任何服侍和追随祂的属神、英灵。

    但是战神不在乎，已经变成了现在这个样子，还有什么奢求的？

    祂一回到自己的神国，就感应到自己来了客人。祂不由的微微皱眉，猜测到：难道会有人来拉拢本神？形势已经到了这种程度？

    能够进入神国的，自然是神明。

    可是下一刻祂就感应到了，不是神明，是凡人的气息！可也不对……仙凡交错的气息，以及自己曾经留下的一道神剑的力量。

    祂顿时一身冷汗，低喝道：“你好大胆子！”

    宋征这个时候，竟然跑到自己的神国来，若是被神山上的那几位发现了，自己就危险了！他这是想害死我吗！

    宋征感觉到有一股不可匹敌的力量，将自己从隐身之处，直接推送到了战神面前。他暗暗点头，哪怕是神山的一名看门人，也是神明，神明的力量不可小觑。

    他很有礼数的弯腰一拜：“战神冕下！”

    战神死死的盯着他，一只巨大的神手，缓缓抬起按在了腰间的神剑上。

    “胆大妄为，本神应该直接杀了你，向神山请功！”

    宋征呵呵一笑：“那样的话，战神冕下可能会高升几步，不必再做看门人了吧？”

    战神顿时大怒，盯着他却又没有出手，心中惊疑不定，问道：“对于神山，你了解多少？”

    宋征轻松自如：“知道一些，比如冕下顶着战神的名号，神权却被严重瓜分，始终郁郁不得志。”

    战神哼了一声，道：“不必使用什么拙劣的离间计，没有用处的。神山目前的状态十分稳定，乃是各方妥协的结果，本神现在的状况，自然是有原因的，本神安之若素。”

    宋征哈哈一笑：“冕下何必口是心非费？若冕下真的甘心，小子身上也不会有一道神明光剑。”

    战神摇头：“你乃是应劫之人，只要有机会，绝大部分神明都会在你身上少量下注，本身也不例外。”

    宋征忽然不说话了，只是歪着脑袋，仔仔细细的打量着战神，战神对于他这种怪异行为，丝毫不受影响，说道：“你若还是不能说服本神，本神就要动手了。”

    祂握紧了腰间的神剑。

    宋征道：“小子只是在想，是什么样的经历，将一位战神，变成了现在这种厚黑、中庸、八风不动的状态，毫无激情、没有冲动，完全不像是一位战神。”

    战神仍旧不受激将，哈哈笑道：“小子，你有些黔驴技穷了。”

    宋征摇了摇头：“小子只是想要进一步了解冕下，判断一下，冕下是不是小子需要的合作者。”

    战神冷冷道：“合作者？小子你太狂妄了，摆正自己的位置！”

    宋征淡然道：“冕下可以先听我说完。我跟冕下做一个交易，冕下给我成仙的办法，我可以帮冕下杀死一位神明！”

    战神眉头大皱：“小子，太狂妄了，杀死一位神明？你拿什么杀死一位神明……”

    宋征取出一只灭神箭，战神一下子顿住了，祂仔细端详了一下，刹那间竟是有些失神：“真的是灭神箭啊……”

