    “最近经历不少事。”

    韩为放上前奏就好像比较乡村宁静的感觉。

    “好在都留在2018年了。新年还是元旦，一首简单温馨的歌送给大家，希望大家新年好运，好梦也快乐。一首《稻香》送给大家。”

    选周董的歌应该是稳了吧？不会被人说比较low，反正韩为也不是很在意。

    一边弹着吉他，打赏雨再次飘落，不过韩为也顾不上了。

    ——

    “对这个世界如果你有太多的抱怨

    跌倒了就不敢继续往前走

    为什么人要这么的脆弱堕落

    请你打开电视看看

    多少人为生命在努力勇敢的走下去

    我们是不是该知足

    珍惜一切就算没有拥有”

    韩为吉他自弹自唱是标配，而这首歌大家一听好像和以前情情爱爱的那种就不一样了，真的是很温馨很乡村那种。当然歌词似乎也是映衬了他最近遇到事的心境。

    “还记得你说家是唯一的城堡

    随着稻香河流继续奔跑

    微微笑小时候的梦我知道

    不要哭让萤火虫带着你逃跑

    乡间的歌谣永远的依靠

    回家吧回到最初的美好”

    第二段继续。

    “不要这么容易就想放弃

    就像我说的

    追不到的梦想换个梦不就得了

    为自己的人生鲜艳上色

    先把爱涂上喜欢的颜色

    笑一个吧功成名就不是目的

    让自己快乐快乐这才叫做意义

    童年的纸飞机

    现在终于飞回我手里

    所谓的那快乐

    赤脚在田里追蜻蜓追到累了

    偷摘水果被蜜蜂给叮到怕了

    谁在偷笑呢

    我靠着稻草人吹着风唱着歌睡着了

    午后吉它在虫鸣中更清脆

    阳光洒在路上不怕心碎

    珍惜一切就算没有拥有”

    打赏雨再次飘落，这次依然是那些大V，好多韩为都知道是那几个女神的小号。但不知不觉的有很多不认识的，应该就是粉丝或者比较有实力的居然也哐哐刷。韩为此刻也感谢不了。

    “还记得你说家是唯一的城堡

    随着稻香河流继续奔跑

    微微笑小时候的梦我知道

    不要哭让萤火虫带着你逃跑

    乡间的歌谣永远的依靠

    回家吧回到最初的美好

    还记得你说家是唯一的城堡

    随着稻香河流继续奔跑

    微微笑小时候的梦我知道

    不要哭让萤火虫带着你逃跑

    乡间的歌谣永远的依靠

    回家吧回到最初的美好”

    ——

    “感谢大家！！”

    一首歌结束，打赏雨飘得都停不下来。

    韩为对着镜头挥手：“歌也唱完了，今天直播结束。不过估计那边不会就这么完事，记住我说的话。不要被带节奏，看到实锤再说。”

    “再见了。”

    韩为再次感谢一下打赏的大V，随后下播关手机。

    “呼~”

    直接躺在那，刘元过去收拾这些。为了确保不被看到，周惢一直在另一个房间看直播，见到韩为下播才走过来，看到韩为坐在他身边：“很累吗？”

    韩为摇头：“还可以。”

    揽着周惢：“我是完事了，那边看周叔叔的。不过估计就是有什么手段也不会在娱乐新闻播。”

    周惢恩了一声：“我估计我爸也看到你直播了。他们那边会尽快的。不会让你自己承受。”

    韩为笑着亲了一下：“这不是应该的吗？”

    周惢有些自责：“说起来还是……”

    “哎呀你行了。”

    韩为不高兴：“我一个男人还用你承担责任？你不配你知道吗？”

    周惢没说话，只是靠在他怀里。

    结果就在这时，手机响起，居然是孟霜儿。

    韩为接通，孟霜儿开口：“韩哥，李思明又发微勃了。”

    韩为笑着：“意料到的，不过这次是微勃啊？”

    孟霜儿示意：“你看看吧。”

    韩为恩了一声挂断，随即一起看。周惢也凑上前。

    ——

    李思明微勃。

    “好笑。除非我趴你床头看你直播，不然这种事怎么可能有私密照流出？话说回来，你叫我拿出实锤，你自己说我家那些事有什么实锤？还不是你一张嘴说出来的？你自己也讲我家院线没有排片上难为《遇见你之前》，也说你不带节奏，那你说那么多影射什么？还不是影射万大因为之前和你推荐女主角的关系所以想报复你？”

    “既然都是一张嘴，你也没实锤就乱说。那我也可以说了。”

    “你是够霸道的。火少组合你几乎只手遮天，秦升副总裁到杨妮这个运营方以及雷总那里，全都要看你脸色。你是不是忘了说了，你公司也是出品方，好多电影都是你做老板，你是习惯了演员导演配角的挑选都你说了算，不是你出品的流浪地球你也要插一手。我还能说我家投资方是你挤走的呢。谁不知道你和正东影业的关系？怎么前脚我们走你们就进来？”

    “你私人飞机，你游艇，你那么多房子，还有天价片酬避税的事，这些你怎么不公开？是，我家也有。你也可以说我是富二代靠我爸，我们那是一个集团。你一个艺人你能赚那么多钱？你才红几年？”

    “这些实锤都能查得到的，都是以你名字注册的。费点劲都能弄出来，你还敢不敢说实锤的事？”

    说完这些@韩为的微勃账号。

    ——

    周惢脸色一变，看着韩为：“这怎么办？”

    韩为倒是很平静：“不急。小事。”

    周惢拿起手机：“我让我爸尽快。”

    韩为拉着她手：“不用。”

    想要发微勃，结果丁雨诗来电话。随后另一部手机金宋明也来电话。韩为咧嘴：“一个个的真是没见过大世面，这就坐不住了吗？”

    先接通丁雨诗的，丁雨诗开口：“阿为……”

    “小事，不要慌。”

    示意丁雨诗：“你等我先接金宋明的。”

    丁雨诗惊讶：“他也来电话了？”

    随后也明白过来：“也对。那你接吧，估计都是一个事。”

    韩为这边挂断，接通金宋明的。金宋明没想象那么紧张，只是开口：“韩总，你是不是要发微勃了？”

    韩为笑：“是啊。你不来电话我就开始打字了。”

    金宋明无奈：“先不要。我们公关团队不就这时候做事的？群策之力总比你一个人强。”

    韩为皱眉：“也对，但是你弄好给我方案，我看着再说。或者我弄好给你们。”

    “还是我们弄吧。”

    韩为点头：“行，你们尽快。”

    说完挂断，韩为靠在一边等待，然后继续看着他的微勃。

    这次倒是说的事更多了，也对。韩为一整晚的直播都在带节奏引导粉丝说他，他只是发个这么短微勃就算可以了。

    稍微有点麻烦的是飞机游艇之类的，说实话这些根本也瞒不住，到了一定层次的肯定都知道。不过也不是大事，只是会让公众觉得有贫富差距。

    但是说实话，要黑你不需要这些也一样黑。而韩为只要没偷没抢没有什么道德层面或者错误负面，粉丝都可以接受。尤其他早就过了流量的身份限定，有了各个领域的代表作。

    他把事说清楚了，李思明就是避重就轻。你说那么多就算都是真的也不关你事啊。我有大飞机有游艇这算是什么负面新闻？他还是老思路，看准韩为怕把这些私生活都曝光影响公众排斥反感不敢硬钢下去，只是他注定有点犯傻。

    直播都和你说了，明知道你不在乎自己形象，谁还你往这方面节奏去带？你是约网红你是开千万趴还是做什么有钱人的挥霍的事我不提，就说你背后的目的。

    还有，此刻好像应该是比拼人脉的时候。

    李家人脉也不少，毕竟家大业大也这么多年了，而且万大除了院线自己也是出品电影，结交很多圈内人的。

    董晴柔陈枫还有连胜余生已经自发的都发微勃，表示支持韩为。

    不需要多说别的，那也没什么用还容易搞复杂。而那边好兄弟集团冯铁导演本身也是导演中的流量，也发言隐射万大的霸道。

    这一次吴三丕也发言了，倒是没有diss韩为。和之前在韩为领证了选拔的时候保持一致态度，也支持了韩为，没有说落井下石。估计也是内部有消息。

    然后章导演和程导演也发微勃支持韩为。

    这一波就够了，都有影响力。都支持韩为的意思就是你万大这次很过分。因为李思明得罪娱乐圈不是一两次了，每次闲出屁多管闲事，这边自己约网红各种骚然后回头怼娱乐圈艺人。

    是，他怼那些艺人或许私生活也比较乱，但乱得过你们这些商圈的？商圈从古至今都有，娱乐圈可是近代才形成的。早期都是唱戏的三教九流谁看得上眼？

    还不是为了利益？

    但是没等到金宋明的电话，刘秘书居然也来电话了。

    问他怎么回事，怎么每次他的事都能弄到整个娱乐圈都动荡？

    韩为思索半天表示，可能我影响力比较大吧？跺脚震三震那种？

    被刘秘书给骂了，一通咆哮输出。让他赶紧处理好，最起码不要闹到整个圈外公众都关注，不然等总桔出手各打五十大板就不好玩了。韩为知道这可能也是杨菊的意思，表示收到。

    但是这么结束不行，他最起码得发个回应的微勃。

    不然好像怕了他似的。

    估计那边也会收到警告，你李思明不是娱乐圈的，你家影视剧公司还有院线可是圈内的吧？

    跑得了你？

