    如今，林天修为跨入真仙圆满境界，短时间之内是没办法跨入金仙层次的，也不适合跨入金仙层次。

    他需要一步步积累底蕴，最好将仙魂和仙力也一举推进至道魂和道力层次。

    “来这个宇宙已经很长时间了，是时候回去一趟了！”

    林天萌生了回到地球宇宙的心思。

    他十分相恋自己的妻子肖欣儿以及早已经被他复活的亲人们。

    这么长时间没回去，他也不清楚他们怎么样了。

    反正如今距离跨入金仙还有一段距离，回地球宇宙看看也不错。

    于是，林天返回了混乱之海，与莫仙儿交代了一下，自己要去一个地方很远，估计要很久才回来。

    随后，林天独自一人来到了混乱之海海底的遗迹之城，通过遗迹之城乘坐跨越宇宙的传送阵返回了地球的太古仙地天帝山。

    天帝山上。

    肖欣儿独自一人翘首而盼，目光盯着天帝山内部的传送仙阵，喃喃道：“林天，你什么时候回来，都几万年岁月了！”

    突兀。

    虚空荡漾，熟悉的气息降临。

    接着，一道身影出现在了肖欣儿的面前。

    “林天！”

    肖欣儿十分激动。

    “欣儿，我回来了！”

    林天过去，一把抱住肖欣儿，紧紧将其抱在怀里。

    “这一次回来，不要走那么早，多陪陪我，好吗？”

    肖欣儿祈求道。

    “好，多陪陪你！”

    林天刮了一下肖欣儿的翘鼻，点点头。

    “你这几万年没偷懒，都已经达到了天仙后期境界了！”

    林天惊讶道。

    “我这几万年也没什么事情，就一直修炼，加上有你给我留下的大量仙材资源，修为提升自然快！”肖欣儿说道。

    “这几万年，宇宙之中有没有发生什么大事情？”

    林天询问。

    突兀。

    肖欣儿的脸色一变：“还真发生大事情了，而且是天大的事情！”

    “什么事情？”

    林天猛地感觉到了不妙。

    “三千年前，宇宙之中突然出现了一股神秘势力，他们十分神秘，就连神尊他们也找不到这股势力在哪里，可他们仅有的几次出手就震惊了整个宇宙！”

    “第一次出手，深渊的一位黑风至尊被格杀在一处禁地，且是被秒杀！”

    “第二次出手，深渊之中的虚空夜叉总部被灭，总部的至尊以及半步至尊全部身死，一个都没活下来，且速度太快了，深渊其他至尊赶来之时，只看到一片废墟。”

    “第三次出手，是100年前，出手对象正是太古仙地，若非你将太古仙地的掌控权交给我，我可以发挥出真仙的攻击，否则太古仙地不保，天庭也会被灭！”

    肖欣儿说道。

    “什么，出现了这样的大事情！！！”

    林天愤怒了。

    若非他这一次回来，日后还不清楚发生什么的事情呢。

    “对太古仙地出手的人什么修为，一共多少人？”

    林天问道。

    “一人，身穿黑袍，不知道什么种族，修为是天仙圆满，但战斗力十分强大，远超至尊以及天仙，恐怕是当初的你也远远不如。即便我动用了太古仙地的力量，发出了真仙攻击，也只是惊退了他！”

    “似乎，他并不想暴露身份，或者有所顾忌，否则真要强行攻击的话，我调动太古仙地的力量也无法镇压对方！”

    肖欣儿一一道来。

    “天仙圆满，仅次于真仙战力，这是堪比天仙榜前百的仙人，没想到地球宇宙出现了这样的仙人！”

    林天有些惊讶。

    很明显，这些人不是这个宇宙的仙人。

    至于来自什么势力，有什么目的，目前还不太好说。

    “幸亏地球宇宙极度排斥外界生灵，真仙境界及其以上境界的仙人是很难进来的，这似乎是因为当初傲天金仙与另一个金仙厮杀，给宇宙造成巨大破坏，这才让宇宙规则发生了变化，自那以后真仙都没办法进来了。”

    “若是真仙都可以进来，这一次太古仙地和地球必然覆灭了！”

    此时，林天对这个所谓的神秘势力无比愤怒，恨不得去杀了他们。

    他已经决定了，在没有解决这个神秘势力之前，他是不会离开的，否则地球和亲人的安全无法得到保障。

    “欣儿，我们先去天庭召集天庭之人商议一下！”

    林天牵着肖欣儿跨越空间，来到了天庭的凌霄殿。

    天庭。

    当林天降临之际，许多大能纷纷感应到了。

    第一时间。

    吞天帝猫跑到了林天的肩膀上：“天帝，你终于回来了！”

    显然，林天归来，吞天帝猫十分激动。

    “恭迎天帝回归天庭！”

    “恭迎天帝回归天庭！”

    “恭迎天帝回归天庭！”

    无数声音响彻虚空。

    林天的仙识四处一扫，顿时对天庭众大能的修为比较满意。

    不仅吞天帝猫这个懒货修为跨入了宇宙大帝第十重，108神将十二小天王等纷纷也跨入到了宇宙大帝第十重，逍遥天王等四大天王一举打破桎梏，跨入到了半步至尊层次，让天庭一下子多出了四位半步至尊，等于是日后的四位至尊。

    与此同时，天庭大帝的数量也增加了十倍。

    凌霄殿中。

    林天让自己的五个徒弟，也就是天庭五大帝君纷纷来到凌霄殿议事。

    至于其他大能，还没资格参与进来。

    “师尊，您的修为到了什么层次，我们竟然看之不透了！”

    山岳帝君惊讶道。

    “真仙圆满！”

    林天没有隐瞒自己的徒弟，如实道。

    “嘶~~~”

    五大帝君倒吸一口气，没想到才过去几万年而已，自己的师尊不但跨入了真仙，还达到了真仙圆满。

    顿时，他们激动不已。

    有了真仙圆满坐镇的天帝，天庭还怕什么，即便那个神秘势力来了，也是有去无回吧！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

