    清晨。

    朝阳初升，弥漫着万道光芒。

    驱散缠绕着大地的迷离夜色，为天地带来光明。

    身披甲胄，手持武器的重甲兵，排成整齐的队列，犹如一条长龙，已经来到了一座庄园外, 已经和庄园驻守的重甲兵回合在一起。

    双方已经合流，自然而然的开始寻找着熟悉的同乡，好友，亲朋等等，开始打探家乡事宜，一千被留于神都的大梁重甲兵，如今最为关心就是家中情况。

    这本来是非常重要的事情，窦长生会主动出面, 开始刷一波好感度，让大梁重甲兵归心，但如今窦长生已经没心思管这件事情了。

    商族使者死亡的消息，犹如一道飙风，已经传遍神都上下。

    这样重大的消息，无法隐瞒，也隐瞒不住。

    所以只要有心者，都能够知道商族使者死亡了，这在神都当中引起了惊涛骇浪，先有灵族使团死亡，再有商族使者死亡，先后两个种族的使者死了, 而且这两个种族, 全部都是大族, 位列十大种族。

    任何一族和人族相比，那自然是不如的，但族中强者无数, 神魔不在少数, 先天神魔也有许多, 实力可谓是雄厚无比。

    其中灵族和人族关系不睦，灵族也是五大仇视人族的种族之一，但相比较妖族，龙族，胡蛮三大种族，直接开始和人族接壤，位于和人族冲杀的前线。

    灵族和凤凰无疑弱了许多，他们和人族仇恨虽然有，但并未达到刻骨铭心的程度，也是能够争取的对象。

    像是商族更不要说了，那根本就是中立种族，如今死了后果非常严重，不说商族和人族立即开战，但要是公开敌视人族，不在保持中立，那也是一件大事。

    人族领地内还好，诸如天外天等地方, 许多商族的地盘将会敌视人族，会引起连锁反应，造成恶劣的影响。

    事情已经闹大了，商族使者死亡，这完全失去了控制，这要比灵族使团死亡严重多了。

    灵族使团因为国师一事到来，本来就是灵族不对，在加上是双方立场原因，看似很严重实则影响不大，但商族这里就不行了。

    当消息开始在神都扩散的时候，太子党如丧考妣，他们都能够懂得这一个消息带来的后果。

    与之相反的是晋王党，尤其是此时的晋王，端坐于梳妆台前，恨不得大笑三声，但晋王克制住了。

    虽然未曾失态，可嘴角已经翘起，勾出一个弧线来，证明着晋王心中的喜悦，拿着木梳轻轻梳理着乌黑发丝，彰显着内心中喜悦。

    这窦长生是真的能处。

    晋王不管这一次商族使者死亡，到底是怎么死的，是幕后真凶再下手，还是窦长生故意为之，晋王不管过程，而是要结果。

    如今商族使者死亡，就是最好的结果。

    商族使者死亡，已经是捅破天的大事，关乎着商族阵营偏离，不论是最后有什么结果，人族这里肯定是要有一个交代的。

    而管理外交的礼部，直接首当其冲，这件事情太大了，杜相公致仕是肯定的事情了，太子党在内阁当中，只有杜相公这位礼部尚书是明确支持者。

    骠骑将军萧天佑逃跑后，如今一直未曾有人担任骠骑将军，所以内阁九位相公，如今就只有八位相公。

    去掉杜相公外，余下的七位相公，再也没有一位支持了，当然他们也不会支持自己。

    可晋王接下来，要做的事情就是把自己和诸位相公绑在一起，哪怕诸位相公不支持自己，也要营造出自己和他们是同阵营，他们支持自己的错觉来。

    就是营造出上一次早朝的效果，给群臣一种错觉。

    晋王心中兴奋，接连开始对秀总管下达指示，在夺嫡之争这個关键时刻吗，太子没有了杜相公后，失去礼部这最大支持者，太子基本盘已经崩溃了。

    这是对太子严重的打击，会造成太子党的震荡。

    毕竟一位杜相公的离去，带来的影响太大了，对人心冲击很猛烈，太子大势已成的那一股势，已经直接消失了。

    而且窦长生为自己带来的好处还不止如此，那陈仁梅竟然自寻死路，竟然主动离开神都，跑去窦长生那里，为了在太子面前争功，已经是利令智昏。

    现如今好了，商族使者死亡时，他可也是在啊。

    作为六扇门朱雀殿殿主，武道二品大宗师，执掌一品半神兵无影剑，这可是武道一品战力，也是太子的臂膀，这和杜相公堪称是左膀右臂。

    如今连断两臂，太子党已经处于崩溃边缘，距离分崩离析已经不远了，余下支持者也就是长生谷长寿真人，还有如今朝着太子考虑的神侯了。

    这两位是武道一品，明确支持太子。

    但此二者一个是宗门，另外一个是最近投靠，全部都不是太子基本盘，能够锦上添花，绝对不可能雪中送炭。

    晋王笑容更加灿烂，窦长生真是自己的再生父母啊。

    谷徧

    本来势大难治，要把自己击溃的太子党，这才入神都几日光景，就把太子党击溃了。

    晋王用一根玉簪，扎起自己的长发，缓缓站起身来，对着身旁秀总管讲道：“商族使者死亡，孤心中悲痛。”

    “还不去备车，孤要去内阁。”

    “为了人族，为了友邦，孤得去问一声，这陈仁梅陈殿主，到底是干什么吃的，竟然让外族使者先后死亡。”

    礼部一事无需穷追猛打，杜北原到底是入阁拜相的相公，这一次最多让对方致仕，剥夺一些殊荣，可对方作为武道一品无上宗师，今日丢了这一些，明日都能够拿回来。

    伟力归于一身，咫尺之间，人可敌国。

    柿子得挑软的捏，陈仁梅是武道一品战力，可真实境界只是武道二品，手中的一品半神兵，是足以传承下去的，类似的替代者不少，继承人有资格复苏半神兵，这就是传承底蕴。

    陈仁梅不是不可代替的，半神兵才是不可代替。

    所以人名为主，实则为奴为仆。

    只要陈仁梅一事定死了，那么事件自会牵引到礼部，杜相公也就该致仕了。

    晋王乘坐马车，怒气冲冲前往内阁，一位秉持忠义，爱国爱民的英雄，瞬间已经降临于人世。

    当晋王前往内阁时，陈王一手缠绕着佛珠手串，正慢腾腾的捻动佛珠，悠然自得的走到了东宫外。

    看着东宫外驻守的甲士，陈王慢吞吞讲道：“去通报太子殿下，六扇门王长恭捉拿冒犯商族使者凶犯陈仁梅。”

    作为内阁相公，天下间最有权势的九人之一，普通甲士不认识陈王，但统领怎么可能不认识，听见陈王自报家门后，行礼后不敢怠慢，连忙派遣甲士去通报。

    不久后，太子面无表情走出，看着陈王问道：“陈仁梅什么时候成了冒犯商族使者凶犯？”

    “商族使者是窦长生请出来的？”

    “也是窦长生动的手，这和陈仁梅有什么关系？”

    陈王捻动佛珠，任由太子怒气冲冲发言，却是无动于衷，一直等到太子说完后，陈王也不回答，平和开口讲道：“太子殿下包庇陈仁梅。”

    “臣已经知晓，自然不敢冲撞太子殿下，入东宫捉拿陈仁梅。”

    “臣这就离开。”

    太子眉头一皱，看着这驴唇不对马嘴的话语，这位陈王再给自己耍无赖，可太子却是无应对之策，商族使者一事，完全已经闹大了。

    心中对陈仁梅也极为不满，平时很精明的一个人，怎么关键时刻出错，这一下子把自己赔进去了。

    商族使者死在城外庄园，陈仁梅作为现场实力最强，官职最高者，说和陈仁梅没关系，谁会去相信？

    太子没有回答，可陈王也不开口，根本不给太子一个台阶下，说上一句保不住陈仁梅的话语，态度强硬和太子做戏，来上一出太子遗憾保不住陈仁梅的戏码。

    一旁太子舍人带着陈仁梅走出，陈仁梅神态萎靡，显然已经被太子舍人劝服，不知道许诺了什么条件，主动开始走出，解除了太子的尴尬。

    陈王目光看向陈仁梅，然后微微摇头讲道：“无影剑是一品半神兵，是朝廷之物，也算是朱雀殿的传承，还请交出来。”

    “我为六扇门首尊，自当保管这一件一品半神兵。”

    陈仁梅闻言不由抬头，看着面前温和的陈王，伸手一抓就把剑鞘扔了出去，陈王抬手抓住后，检验一下后，点头讲道：“走吧，去内阁。”

    “你的罪名是洗脱不掉的，谋害商族使者，我们人族背不起，可冒犯商族使者，这是肯定的了。”

    完全是避重就轻，也是推卸责任，一位礼部尚书致仕，再牺牲一位武道二品大宗师，这就是给商族的交代。

    陈仁梅不甘心的讲道：“都把黑锅推给我，窦长生呢？”

    “你要保窦长生不成？”

    一旁太子舍人突然收到了一物，观看后连忙上前讲道：“殿下出事了，商族正使已经走出十里庄，已经动身离去，一个月后再来，要人族给商族一个满意交代。”

    陈仁梅不甘心消失了，突然大笑起来。

    “你保不住窦长生，窦长生死定了。”

    目光看向陈王，充斥着恨意道：

    “而你首尊的位置也要丢了。”

    “一位神魔主动逼迫，你必须要付出代价。”

