    短短半个小时，枫林空间门内发生的一切便传遍了全世界。

    随之，林风小队也让世界为之震撼。

    在最开始，林风小队仅代表五人，也就是红云战队的五个主力队员。

    因为林风是队长，所以称之为林风小队。

    但随着叶秋，詹天宇等人的加入，人们将所有人都统称为林风小队。

    不知道从何时开始，林风小队这四个字便代表着年轻一代最为优秀的天之骄子。

    对于这一点，不会有人去质疑。

    如今，叶星和云天齐的加入，林风小队的阵容更为豪华和夸张，名气也更大。

    这两个月，林风小队的战绩，一再刷新人们对该小队的认知。

    在混乱之地中，林风小队的疯狂和战绩，让世界为之瞩目和震撼。

    但谁也没有想到，混乱之地刚刚关闭，林风小队竟然再次震撼了世界。

    如果论战绩，林风等人已经拥有成为荣耀之子的资格。

    荣耀之子，那是一个城市年轻一代的代表，一个城市仅有一个的称号。

    林风小队斩杀的异族天才和王者的数量，全世界范围内，没有几个组织可以堪比，论数量，超过以往华国十年以上的总和。

    这是一个难以置信的数字。

    并且仅仅用了两个月的时间。

    这是一群年轻人创造的奇迹。

    因此在网络上，有人将林风小队称之为奇迹小队。

    因为他们总能创造奇迹。

    这也是林风小队能让世界为之震撼的原因所在。

    谁都知道，这一群天之骄子未来会非常璀璨。

    不用太久。

    以他们的天赋，给他们十年的时间！

    十年后的他们将踏上世界的舞台，让世界为之瞩目。

    林风小队的战绩辉煌，但因为年纪和实力的关系，各大势力和组织原本并没有将其放在心上，因为这些战绩的地点都是在异次元空间门内，都是在空间压制力很强的情况下完成的。

    但这一次，却不一样。

    八星等级的空间门，已经允许王者进入，王者已经可以发挥出不俗的战斗力。

    但即便如此，依然有五个使徒，一个守护者，三个灵王强者陨落，其他拥有堪比王者实力的强者也不少。

    这一次陨落的王者数量堪比一个基地市的守护者。

    对任何势力来说，王者都是高端的战力。

    每一个王者都很珍贵。

    这一次损失很大，如果从王者陨落的数量来看，甚至堪比混乱之地。

    但对此却没有人感到心疼，只有解气。

    这种唯利是图，没有底线的杀手和叛徒，数量再多也没有意义，死了反而有好处。

    这一次，世界各大势力组织为之震动。

    林风小队的资料第一次出现在各大组织的面前。

    每一个成员的背景，成长轨迹，所炼化的妖灵，所拥有的魂技都成了各大组织研究的对象。

    其中，刚刚加入的何君也不例外，关于她的资料很少，但却最为神秘和特殊。

    ……

    一间足以容纳上百人的会议室内坐满了人，除此之外，还有不少人在过道站立着。

    人们目光注视着前方的巨大光幕。

    这是一场关于混乱之地关闭的善后工作以及成王计划规则制定的会议。

    会议开了一个小时，气氛显得有些沉闷。

    不过当林风小队的战绩传来，会议室内顿时变得闹哄哄，人们面面相觑，神色都透着震惊。

    各种议论声让会议已经无法进行。

    在第一排位置，三个皇者，也就是洪涛三人眼神同时闪过一丝惊讶。

    “有趣。”

    听到这个消息，一直沉默，表情显得有些无聊的洪涛突然笑道。

    此时的他也感到震撼。

    成为皇者五十年，已经很少有能让他感到震撼和有趣的事情，但这一个星期内就连发生了两件，并且主角还相同。

    有趣！

    非常有趣！

    在得知林风小队进入枫林时，洪涛已经猜出林风小队并非只是为了回到广林，而是另有目的，甚至有可能是为了钓鱼。

    只是他不知道钓鱼的目的是什么？

    有什么底气，让林风小队去钓鱼？

    又有什么好处，值得林风小队冒着生命危险去钓鱼？

    他想到很多种可能，但却远远没有想到会是这样的结果。

    五个使徒陨落。

    这在净土的历史上可从未有过啊！

    “这群小子，真是让人惊讶啊！”

    谢春眼神惊叹，忍不出感叹道。林风小队，一次又一次出乎他们的预料。

    “这一次，损失五个使徒，只怕净土也要心疼。”

    “虽然不是天王，不过同时陨落五个，多少也会心疼。”洪涛手指轻轻敲打桌面，笑着道。

    十二天王！

    24使徒！

    作为天王的代言人，使徒并不一定都是王者，但每一个都拥有王级实力，都有自己的底牌，轻易不会陨落。

    一次性陨落五个使徒，这确实是净土的第一次。

    “会不会出事？”

    陈天更微微皱眉。

    净土此时肯定也收到了消息，五个使徒陨落，这事搞不好会引发连锁反应。

    没有哪一个组织和国家想正面硬钢净土。

    “有什么事？”

    洪涛笑了笑，语气透着嘲讽，看似并不担心。

    他确实也不担心。

    五个使徒陨落，对净土来说确实损失不小。

    净土肯定也会心疼，但那又如何。

    这并不是针对净土的计划！

    如果是的话，净土肯定会反击。

    一群想要悬赏，想要杀人的人被反杀，这是很正常的一件事，谁也无法说什么。

    净土也不例外。

    虽然华国忌惮净土，但并不意味着净土可以肆无忌惮，有实力对抗一个大国。

    只是双方互有忌惮，谁也不敢轻易引起战争。

    也没有必要这么做。

    这对双方都没有好处。

    人类真正的敌人是异族。

    净土的宗旨是守护最后一片净土，他们要的是力量和资源，并非是统一世界。

    在基地市内，净土也不敢轻易动手。而在神武大陆，在没有搞清林风小队的真正实力，应该也没有使徒敢出手。

    更何况，林风也是使徒候选者。

    “倒是好胆量，可惜年轻了一些。”

    谢春说道，语气透着一丝可惜。

    如果不是实力太弱，以及成王计划要保证公平的原则，她都想将名额赠送给他们。

    “在暗夜星雾中战斗，这倒是有趣，林风小队如何配合的？”

    陈天更有些好奇问道。

    这显然是林风小队能全歼敌人的原因所在。

    只是他也猜不到原因。

    因为即便是罕见的共享视觉魂技，在暗夜星雾下也发挥不了作用，也不可能多人同时共享。

    “这是不是意味着，林风小队在八星等级的空间门已经是无敌的存在？”

    谢春看向洪涛。

    如果是这样的话，林风小队的重要性就不言而喻了。

    在华国内，一些被异族封锁的八星等级的空间门，完全可以让林风小队去解封。

    就在众人还在消化这个消息时，一个消息再次传来，让会议室的众人再次为之沸腾。

    根据传来的消息，在大战结束后，林风小队并未离开枫林，而是进入禁区，也就是异族可能出现的区域。

    在禁区中，林风小队杀得异族闻风丧胆，纷纷溃逃出枫林。

    短短一个小时，枫林空间门内已经没有异族的身影。

    与此同时，林风小队宣布封锁枫林，禁止异族进入。

    而这并不是结束，只是开始。

    当一个个消息传来，会议室内的议论声和惊叹声就没有停下过。

    在封锁枫林之后，林风小队进入云海，云海和枫林一样，也是八星等级的空间门。

    进入云海，林风小队再次杀得异族闻风丧胆，同样宣布封锁云海。

    不到半天的时间，林风小队接连封锁四个空间门。

    四个空间门，一个七星等级，三个八星等级，猎杀的异族数量不计其数。

    在封锁了四个空间门后，当林风小队出现，得到消息的异族开始纷纷撤离。

    他们已经被杀怕了。

    在八星等级的空间门内，哪怕是王者小队也不敢和林风小队正面对抗。

    林风小队用血淋淋的事实让异族明白抵抗没有任何用处。

    “疯了，实在是太疯狂了！”

    “现在的年轻人真是疯狂啊！”

    “真是解气，这战绩让我都自卑了。”

    所有人都被林风小队的疯狂行为震撼了，哪怕是皇者也不例外。

    短短半天，封锁四个空间门，这实在是太过疯狂了。

    从未有人达到这样的战绩。

    更何况，这只是一群还未大学毕业的年轻人。

    这种疯狂让他们也感到热血沸腾。

    “哎！”

    作为上京十大家族，杨氏一族的族长，杨擎天也参加了这次会议。

    成王计划的名额，对于杨氏一族也非常重要。

    算上他，杨氏一族也仅有三个王者。

    早先知道规则，就能提早准备，这对于竞争名额很有好处。

    只是他没有想到，这一场会议的话题变成了林风小队。

    听着众人的惊叹和议论，杨擎天脸色非常复杂，心中叹息了一声。

    林风表现得越耀眼，他的心情就越是复杂，越是后悔。

    如果当初没有放弃这个孩子，如果两年前，等级评价时，能发现他的天赋该有多好！

    虽然林风还年轻，实力还很弱，未来也不确定能成长到哪一步。

    但仅凭林风现在的名气，就足以会让杨氏一族获得不小的好处，甚至踏上一个新的台阶。

    唯一让杨擎天的庆幸的是杨凝冰在林风小队中。

    遗憾的是从林风小队这个名字就能知道该小队是以林风为主导。

    想到封锁七星和八星的空间门，所能带来的巨大利益，杨擎天更是悔恨无比。

    但显然，此时后悔改变不了什么。

    在全世界的关注中，两天后，林风小队回到广林。

    这期间，他们经过十一个空间门。

    十一个空间门，封锁了八个，三个七星等级，五个八星等级，世界为之震撼。

    而在就林风小队回到广林，走出空间门的那一刻时，一场全所未有的欢迎仪式正等待着他们。

