    纳扎克空间内的乱战暂且不必多说，在大宇宙之外，解开束缚的黑奈完全释放自己的本能，以最狂暴至极的战法与扎基正面碰撞。

    你扎基会暴走？是疯子？那真是不好意思，我还要比你更加癫狂！

    疯狗与疯狗之战没有任何的能力运用，只有本能的攻防互换。

    拳与拳，脚与脚, 往往双方各自给予彼此一拳，全然无痛，随即再来一招，以伤换伤。

    面对面对着彼此的胸口猛锤几十拳，每一拳都是全力轰出，扎基用自己的身体硬生生吃下这些攻击, 哪怕受创也只能激发他更加疯狂的反扑。

    而受到本能影响的黑奈则是超越者本质全力发动，扎基的攻击打在他身上被他削弱了大部分, 只有余下的部分才真正落到他的身上。

    “狂者对狂者, 但超越本质却偏偏极度契合他们自身。”不远处，察觉到扎基复活的奥王已经来到了现场，并且大咧咧的站在那看着这一场乱战。

    扎基的超越本质并不是什么秘密，他们几个早就知道扎基的本质是什么。

    光愈强大，所产生的影变愈强大，扎基便是在光之下诞生的影。

    他的超越者本质，便是影下之影。

    光有多么强大，影便有多么强大，但光若是虚弱，影子自然也随之淡化。

    扎基本身只是一个人造的仿诺亚机器，就算产生了自我的意识, 也根本没可能凭空来到这种级别。

    但正因为这份超越本质，让扎基完成的蜕变。

    摆脱了机械身躯，化作黑暗的巨人, 形体上仿造诺亚而出现, 那么扎基的超越本质对标的光，便是诺亚。

    所以扎基获得了及其强大的力量。

    因为被扎基的超越本质锁定的对象是诺亚，所以, 他就是诺亚的影。

    只是因为诺亚乃是神秘，是超越了超越者的级别，所以超越本质无法完全将自身推动到和诺亚对标的程度，只能尽力而为。

    所以，扎基是光的影子，但又因为诺亚级别太高，所以扎基只有超越。

    可正因为锁定了诺亚，所以作为影，扎基不仅力量强大，而且他自身也绝不会死亡。

    因为作为光的诺亚太强大，扎基既然锁定了诺亚，那么即使扎基死去，也会在时间的流逝下再度复活。

    有光就有影，只要诺亚不曾死亡，扎基便永远不会死去。

    追随着光的影子。

    所以诺亚才对狗皮膏药似的扎基无可奈何，因为按照发展，扎基的确是这样诞生的…

    即使没有扎基, 但有光就有影, 大宇宙也会自发孕育出来一个与诺亚对标的。

    那还是把扎基留着吧…

    一边看着这边的疯狗之战，一边也看着纳扎克空间内的起源奈之战, 双倍的看戏双倍的快乐，奥王对起源奈真的是愈发满意了。

    他真的是那种，那种在职场上很能干的那种…领导最喜欢这种人了。

    只是…

    披风卷动，将一颗硕大的黑色能量球给弹飞，奥王抽空别撇了一眼那边的战斗，发现黑奈已经把黑剑掏了出来，并且提着剑追着扎基一顿猛砍，而且是经典的拜年剑法。

    扎基因为没有武器，被砍的左右躲闪，嘴巴里连连发出咆哮，显然不是什么好词。

    但黑奈哪里跟你讲什么武德，就欺负你没武器，提着就追着砍。

    扎基似乎是被追的气急败坏，双手交叉在面前，一左一右构建出两条锁链，由纯粹的能量构成，然后被他甩向了黑奈。

    黑奈竖起黑剑，以剑锋缠绕住暗红色的锁链，双方形成短暂的僵持，不消片刻，黑奈激发黑剑的力量，一道电弧从剑身上跳跃而起，蔓延到红色的锁链上。

    下一秒，电弧崩碎锁链，将其破碎成一道道的碎屑。

    剑锋摆脱掣肘，黑奈长啸一声，灌注能量到黑剑之上，眨眼间就变成巨大的门板，被黑奈咆哮着挥动砸了过去。

    扎基双手用力，一上一下擎住黑剑的剑体，虽然自身被迫退的老远，但他还是稳定拿住了这一剑。

    非但拿住这一剑，扎基更是将自己的力量透入到剑内，想要凭借自己的力量干涉黑剑的运转。

    黑奈二话不说松开持剑的手，大步流星奔赴在巨剑上朝着扎基冲去。

    扎基立刻舍弃抢夺武器的想法，将巨剑压下。双方在巨剑的剑体上奔跑，整个人平行交错而过，眨眼间，便是直拳与直拳的碰撞。

    双方胸口受创，各退一步，扎基旋身横扫以手刀攻击，黑奈曲起手臂挡住，同时抓住扎基的手，硬生生将其拽起来丢飞出去。

    扎基双脚落地，双手撑住地面，整个人趴伏在剑体上。

    以这样奇诡的姿态一把扫开了黑奈的双脚，迫使黑奈不得不接连退后，而扎基则是连连追击。

    退后数步之后，黑奈跳起从扎基头上跳过去落到其身后。

    扎基早有准备，双手一拍，他的身体倒旋而起，后跃落下，一双铁拳迅猛砸下。

    黑奈双手交叉在头顶，避过了攻击最强的拳头，招架住扎基的手腕，让他这一拳的莫大威力无法爆发出来。

    黑奈抬起一脚踢向扎基后仰而下的背部，扎基则是化拳为爪，抓住黑奈的手臂顺势朝前移动，不仅摆脱了窘境，甚至还落到了黑奈的背后。

    将朝天踢的动作改变成旋身后转踢，黑奈的反应不可谓不快。

    扎基也是这样想的，落地刹那旋身而动，同样是后旋转身踢。

    双方踩踏在巨大的剑体上，每一招都能掀起宇宙的暴风，威力十足。

    一模一样的攻击，让双方保持着后旋侧踢的姿势就此僵住。

    但僵持不过片刻，双方立刻退后一步，曲起的手臂抵在一起，互不相让，以强大的力量角力，势必要压过对方。

    以这两个家伙的战斗方式，抛弃理智全然由本能和暴走只配战斗的风格来看，太复杂的能力在战斗中也没办法让他们使用出来。

    但还好，他们的超越本质极度适配他们本身。

    别人的是被动+主动，而他俩，是被动＞主动。

    角力不过片刻，核心脉冲再度近距离激情对射，双方死死抓住彼此的手，绝不分开，大有谁先松手谁就是怂比的意思。

    核心脉冲对射之狂暴，让黑剑的剑身也不禁反射出点点微光。

    对冲的两股能量再度爆炸，双方没有丝毫后退，空出来的另一只手相互命中了彼此的脸颊，各自退开。

    双脚在黑剑的巨大剑身上摩擦出剧烈的火花，扎基好不容易稳定身体，下一瞬，黑奈以比他更快的速度扑了过来，抓住机会扒拉在扎基的背上，双手锁住扎基的脑袋，拼命的想要把他头卸了。

    扎基一只手抓住黑奈的手，另一只手则是凝聚强大的力量汇聚成为光球，拿在手中一次又一次的砸在黑奈的身上。

    奥王：……

    大家都是超越者了，能不能拿出一点符合超越者对战的逼格？

    你们俩这打的像什么？

    就像是奥特小学门口那俩小学生斗殴打架一样。

    这要是被别人看到，他们心心念念想要成为的超越者居然是这样的，你这不直接让人家道心破碎。

    简直没眼看。

    奥王无语凝咽，转而把目光放在了纳扎克空间内，塔尔塔洛斯与起源奈的对峙。

    看着他们的战斗，奥王发出愉悦的笑声，满意的点着头。

    这才有逼格，这才符合嘛。

