    由于同盟国的大力宣传，还有多次创造奇迹，取得让人意想不到的胜利，使得声望值的涨动速度，就如同牛市阶段的股票市场，稳定而快速地上升着。

    早在打败红骷髅，摧毁九头蛇总部的时候，卢克就达到LV2战士模板的升级要求。

    只不过，作为一个曾经的压级吧大佬，他没有立即完成替换，还是习惯性使用LV1平民模板。

    那个时候，卢克还不知道雅利安超人的存在，更不认为二战时期会有什么样的强大敌人，可能对自己的生命造成威胁。

    卡玛泰姬的至尊法师，若是要找他的麻烦，应该早就画个圈圈跑上门了，没必要等到现在。

    而除去古一，那些藏身于额外维度的众多魔神，或者远在阿斯加德的天父奥丁，鲜少会干涉凡俗世界。

    所以，卢克才会说本想以一个平平无奇的超级士兵与众人相处。

    过分的强大，说不定还会引起各方势力的警惕，成为摆在明面的靶子——虽然说他本身也不用在乎这些。

    规矩坐在牌桌上玩游戏只是个人乐趣，反正有着随时掀桌子的底气。

    比如现在！

    二战时间线的大幅度改动，加上雅利安超人的出现，导致未来的轨迹变得模糊。

    失去前知优势的卢克，觉得有必要让自己更加符合“超人”的形象了。

    心念微动，升级开始！

    面板上海量的声望值消耗着，如同投入无底洞一般，几近见底。

    “简直像遭遇金融危机，疯狂熔断的股市。”

    卢克略有些心疼的默默吐槽。

    等到战争结束，再想刷声望可就没有这么容易了。

    那时候怕不是要把目光，放得更远一点。

    比如九大星域？

    升级的过程快速而简单，并未经历丝毫的痛苦——本来卢克都做好心理准备，接受有可能会出现的变化。

    比如浑身散发出金色光芒，头发颜色变成赤橙青蓝紫。

    或者像罗杰斯注射血清一样，遭受非人的痛苦，需要强大的意志才能挺过来。

    可惜什么也没有发生，升级就这样轻松的完成了。

    “这就是开挂的感觉么？”

    卢克伸出双手，用力握拳。

    他的感知变得更为敏锐，能够清晰察觉到，体内奔涌着远超之前数十倍的恐怖力量。

    整个人如同一座沉寂的活火山，举手投足之间，随时都能造成毁灭性的可怕灾难。

    “这还不是极限。”

    卢克喃喃低语。

    力量的飞速攀升，带来急剧膨胀的欲望。

    他一度产生自己能拳打奥丁、脚踢古一，为所欲为的错觉。

    幸好，残存的理智抑制住这股冲动。

    “不过揍几个雅利安超人，总是没问题。”

    卢克双眼微微发热，只需要集中精神，便能释放出蒸发血肉的高温射线。

    原本不足以支撑攻击的恒星能量，源源不断地被转化吸收。

    他甚至还觉得身体变得轻盈，再也不用被大地的引力紧紧束缚。

    “我能走到这一步，完全是天赋异禀，努力勤奋！模板只是辅助作用！”

    不得不说，卢克颇有几分穿越者前辈的无耻风范。

    趁着思绪转动之际，打开面板。

    宿主：卢克（卢克-卡维尔）

    载入模板：魔法超人（LV2）

    能力：自然汲取（主动），生物力场（主动），飞行（主动），热视线（主动），精神免疫（被动），恒星能力（被动）

    声望：7776

    成就：传奇之人

    “生物力场似乎产生了变化。”

    略微扫了一眼更新的数据，卢克收敛杂念，把注意力重新放到战场上。

    众所周知，当进行临场突破，濒死爆种，场外解说这种事，外界通常都是处于时停状态。

    所以，当卢克完成更新换代、全面升级后，齐格弗里德仍然还没走到他的面前。

    “准将，让我们一同拥抱死亡……”

    还没等齐格弗里德说完临终遗言，卢克下意识收起生物力场，迈开脚步。

    咚！

    仅仅踏出一步！

    烟尘飘动，四散弥漫！

    混凝土地面承受不住可怕的力量，绽开的裂纹如同蛛网，向着四面八方蔓延而去。

    动静之大，如同一头史前生物踩踏着大地！

    “热视线。”

    卢克眼神凝为一点，灼热的红光充斥其中。

    磅礴能量倾泻而出，化为两束高温射线。

    如同烧热的刀子切开黄油，直接把齐格弗里德拦腰斩断！

    滋滋滋！

    那一团团向内压缩的耀眼光球，迸发出炽白的光线，即将把整个街道夷为平地。

    卢克身处爆炸的中心却不慌不忙，直接张开生物力场，把自己包裹其中。

    轰隆隆！

    强劲的冲击波像数十吨重的铁锤，迎面砸在无形的屏障上，震起轰响的音浪！

    卢克面不改色，继续向前走。

    他扩张开生物力场的笼罩范围，把鼻青脸肿的罗杰斯覆盖进去，免得他受到波及。

    紧接着，赤红的光束笔直划过。

    齐格琳德脸上的惊骇表情，凝固在那一刻。

    蒸发血肉的高温射线洞穿这个“战舰级”女兵的心脏，让她毫无痛苦的就此死去。

    “还有一个。”

    卢克脚步不停，行走在爆炸的火光，翻涌的烟尘之中。

    生物力场既能隔绝一切，进行有效防御，也可以让他更好地控制力量。

    比如当超人举起一架飞机的时候，按照受力分析，他应该像一根针似的穿过机身，而非直接抬动机身。

    以及最经典的问题，超人从高空接住快速下坠的女朋友露易丝-莱恩。

    正常来说，后者的娇躯会断成三截，而非躺在男友坚实有力的温暖怀抱，然后献给缠绵的热吻。

    解决这一切问题的回答。

    就是生物力场！

    “咳咳，帝国万……”

    最开始被卢克殴打一顿，失去战斗能力，提前退场的齐格蒙德，还想说上几句反派领便当时的响亮口号。

    只不过卢克没给他这个机会，一发热视线带走人头。

    完成模板升级以后，原本还能跟他打得有来有回的雅利安超人，实在过于弱小。

    哪怕是一对三的肉搏，力量不断攀升的卢克照样能完成单方面的碾压。

    “我还以为能帮到你呢。”

    保持清醒的罗杰斯被生物力场拖动着前行，语气之中有些沮丧。

    美国队长本来以为成为“战舰级”士兵，情况就会有所不同。

    可没想到，自己面对齐格琳德都没法取得优势，反而还要卢克提供帮助。

    “人都需要成长，史蒂夫。战斗天才又不是一蹴而就。”

    卢克出声安慰道。

    “你以为我拥有这份力量很容易吗？其实并非如此，我每时每刻都在承受着普通人不该有的痛苦，那是你无法想象，也无法经历的——肌肉反复撕裂，精神层面上煎熬折磨，还有保持本心，不被外物所迷失自我……这是获得力量的代价。”

    看到卢克表情严肃，语气低沉的这样说，罗杰斯不禁信以为真。

    美国队长羞愧的低下头，他只看到卢克的强大，却从来没想过对方默默承担的那份痛苦。

    “你继续留在巴黎，把胜利的消息传回伦敦。我还有最后一件事要做。”

    待到余波散尽，烟尘平息，卢克撤去覆盖在罗杰斯身上的生物力场。

    他望着差点化为废墟的巴黎，眼神微微闪动，是时候该终结这场战争了。

    “你要做什么？”

    罗杰斯下意识地问了一句。

    “去柏林。”

    卢克向前走出几步，地面猛地颤动，挺拔的身形瞬间拔高。

    暗红色的披风，如同飘扬的旗帜猎猎招展，直至没入云层之中。

    他会飞？

    站在废墟里的罗杰斯一脸茫然。

    这是什么时候的事儿？

