    是三姑娘！

    林嬷嬷脸上的喜意不言而表。

    沈浅墨快步走了过去，手小心的穿过沈老夫人的脖颈后，想要将人抱起的时候却顿了一下，她又慢慢的把沈老夫人给放下去了。

    她这具身体没力气。

    【宿主，可以购买大力丸。】

    沈浅墨连价格都没有问，道：“买。”

    不出片刻，沈浅墨又重新去抱沈老夫人，这回，她轻松的将人给抱起，可现在的火势却越来越大，林嬷嬷的咳嗽越来越剧烈。

    “林嬷嬷，躲我身后的斗篷里。”

    这个防火斗篷足够大，两个人盖都绰绰有余。

    “啊，好的，三姑娘，咳咳咳……”

    林嬷嬷忙躲进她身上披着的斗篷里，跟随她一块走出去，时不时还扶着她的手防止沈老夫人会掉落下来。

    因为注意力都在沈老夫人身上她丝毫没有注意到自从她躲进这个斗篷里后，那火光的灼热感再也烧不到皮肤了。

    两人正想出这个房间，谁知那门被烧断了一块，直直朝她们这里砸过来，巨大的黑影瞬间将她们笼罩下来……

    可就在下一秒，沈浅墨就快速抬腿踢过去，那门似乎是受到什么冲击力一般直接飞了出去，重重地砸在墙上，然后再掉落在地上成了稀碎。

    林嬷嬷：“！”

    林嬷嬷整个人都愣在原地，她刚刚没有看错吧？三姑娘她……她好像把门给踢飞了？

    “快走。”

    林嬷嬷回神，赶紧跟了上去。

    沈浅墨再出来的时候，明月已经带着人过来灭火了，大家齐心协力，火势正在慢慢退却。

    “姑娘！”看见她们平安出来，清风和明月都松了口气。

    沈浅墨没空说话，而是直接沈老夫人抱紧一处没有烧毁的厢房里，将她放在榻上，不经意间触碰到她的额头，烫手的吓人。

    “明月，去打盆冷水和拿张帕子来。”沈浅墨当机立断道，“清风，去把窗户打开通风透气。”

    两个丫头齐齐应是，各自忙活去了。

    明月的动作很快，拧干了帕子，递给沈浅墨。

    沈浅墨拿着帕子细细的给沈老夫人擦拭四肢，给她进行降温。

    “小九，刚刚她肯定也吸进去了不少的浓烟，你有什么药能给她吃？”

    【宿主是觉得沈老夫人是一氧化碳中毒吗？】

    沈浅墨点头，又重复了一遍：“有什么药？”

    小九赶紧在商城里寻找，却都没有找到相关的药。

    小九有些泄气的耷拉着肩膀，不知是想起了什么，他立即在操作台上手指灵活的操作起来，隔着遥远的时空，发送了一条消息。

    很快，大屏幕里就显示出一个小红点，那是对面回消息的标志。

    只是很简短的两个字——

    【给她。】

    小九打开操作台上的一个类似抽屉洞一样的东西，顿时有些薄雾飘散而出，等这些薄雾渐渐散去，一瓶装着用透明盒子装许多绿色小胶囊的药丸出现了。

    小九看着这装的满满当当的一瓶有些吃惊，那人可不是这么大方的人啊。

    忽而，小九又有些无奈的摇了摇头。

    是了，谁让需要这东西的人是宿主呢。

    【宿主，这药给沈老夫人喂下去。】

    沈浅墨的手里平白多了一粒绿色的胶囊，她微收拢起手指不让任何人发现。

    “这是什么药？”

    小九也说不清楚，只是道：【总之是一种包治百病的好药。】

    沈浅墨没有怀疑小九说的话，拿着药就要偷偷喂给沈老夫人，却突然想起厢房里还有好多人。

    “你们都让开或者出去，让屋内都透透气。”

    她的话音刚落就有人迫不及待的出去了，林嬷嬷也侧了侧身体，但并没有出去。

    沈浅墨趁着这个间隙把药为给沈老夫人吞下了，不出片刻，老夫人脸上从惨白慢慢恢复了一点血色。

    沈浅墨的双眸一亮，低声呼唤道：“祖母。”

    沈老夫人已经有要醒的迹象，睁开一点眼皮，她慢慢朝伸出手。

    “墨儿……”

    林嬷嬷也闻声过来了，见到沈老夫人醒了，松了口气的同时眼眶也红了。

    “祖母，我在呢，祖母……”

    沈浅墨赶紧握住了她的手，鼻尖不知为何开始泛酸。

    沈老夫人扯了扯嘴角想露出个笑容给孙女，可她的眼皮子却困乏的厉害，又闭上眼睛：“祖母有些困，你让祖母休息一会儿……”

    “好，祖母你好好休息，孙女在这给你守着，保准不让他们来打扰你。”

    沈老夫人没有继续说话，想必是睡了过去。

    沈浅墨将被子给她掖了掖，外头又传来几声不大不小的动静，她微偏头对林嬷嬷道：“守好祖母。”

    见沈浅墨要推门出去，明月突然抓着她的手，蹙眉担忧道：“姑娘，你要不还是别出去了。”

    她刚刚站在门边，隐隐听见又刀剑碰撞在一块的声音，显然是外面有人在打架，而且还是那种赢则生输则死的打架。

    沈浅墨拍了拍她的手，“匕首带身上了吗？”

    明月点点头，上次姑娘有一次突然嘱咐她和清风两个人必须将匕首随时身上，并且教她们一些防身的招数，为的就是以防万一。

    如今，这个万一来了……

    “保护好自己，还有……”沈浅墨回头朝榻上的人望去，“也要保护好祖母。”

    两个丫头齐齐点头。

    沈浅墨双眸之中骤然升起一抹冷意。

    她推开门出去，走廊上就有好几具婢女的尸体，都是刚刚出去的那些人，皆是被人用刀抹了脖子。

    沈浅墨又朝不远处看去，四个黑衣人正在和那些侍卫缠斗着，那四个黑衣人的战斗力明显强过那群侍卫。

    先头十几个侍卫，现在只剩下五六个了，黑衣人那边却一个没有损伤。

    “砰——”

    一抹烟花骤然绽放在空中。

    沈浅墨只是抬头看了一眼天空，然后掏出自己随身携带的一柄匕首。

    “小九，大力丸还能坚持多久。”

    【宿主，大约还有一刻钟，宿主要速战速决啊！】小九急声开口。

    “足够了。”

    沈浅墨淡淡说完这三个字就冲入院中，也与这四名黑衣人交上了手。

