    这三明机械傀儡毫无表情，直直地站立着。

    这几个月来，在千道门基础课程中，陈白有学习到傀儡师这样的角色，目前修仙界所有注册在案的门派中，只有巨匠门主要修炼傀儡以及相关战术战法。

    当日张福被苏文倩命人砍断了四肢，后来被人掳走，本来还以为是被苏文倩的那些卫兵给清理走了埋掉，他也没有多想，也没有多问，竟然没也想到，这张福竟然以这种方式出现在此地。

    但是，看这三名傀儡的样子，似乎不像是巨匠门的手法，莫非是魔宗？

    魔道九门中也没有专制傀儡的宗派啊？难道是邪门歪道的产物？

    他仔细地打量着张福，他的金属四肢明显有机械化东西的存在，轴承、链条还有银色金属骨架隐约可见，四肢虽然没有完全露在外面，但仍然可以判断这张福的身体情况。

    那张福突然鬼魅地笑了起来：“陈白，我们又见面了。”

    陈白听那声音，还是张福的声音，但是语气却有不同，但说不上来的那种诡异感还是让人极度压抑。

    “哼。张组长，阔别多月，别来无恙啊。”陈白冷哼道。

    张福诡异地说道：“是啊，从剑龙山，到玉王府，你我注定的缘分。”

    什么！

    陈白彻底震惊了，这到底是谁？剑龙山？玉王府？难道……

    “你到底是谁？”陈白赫然问道，他周身的法力疯狂地运转了起来。

    张福道：“你真是贵人多忘事。我你都不认识了。”

    “永恒星域人？”陈白声音略微有些颤抖。

    “哈哈。”张福道，“看吧，我们的缘分很深，我说过了，我们之间永远没有结束，只要你修炼了永恒星域的力量，就永远无法逃脱这宿命的安排。”

    陈白冷静下来，回想起在剑龙山和玉王府的情形，至少可以推断，他当日在剑龙山对于永恒星域人的判断是错误的了，永恒星域人不是想要离开那里，也不一定是要利用他的丹田来遁逃，或许他的丹田另有作用。永恒星域人在这个玄幻世界或许已经渗透到了各个地方，一个巨大的阴谋渐渐浮出水面。

    “上次你附身与唐友德，苏文倩情急之下杀掉了他，我的疑问也无处诉说，现在你我再见面，我可以认为你是在等我。现在可以回答你的目的了吧？”陈白说话间也变得冷静下来。

    张福道：“我的目的么，现在还不能告诉你。不过可以解答其他的疑惑。”

    “那日你并非是要我帮你逃离这个星球，对吧？”

    “是。不过也需要你的丹田。”张福（永恒星域人）很诚实。

    “后来你利用锦王，挑动玉王和锦王开战，就是为了引我出来，是吗？”

    “也对。你跟苏文倩有宿命牵绊，唯有她才能让你出现。”

    “你撒谎，你难道不能直接让锦王派人追杀我不就完了吗？”陈白吼了起来，他认为永恒星域人还在撒谎。

    张福（永恒星域人）道：“如果直接把你抓了起来，就没有后面的事了，苏文倩的命运是注定了的，她要走的路，谁也阻拦不了，而你，必须要进入千道门，再来到这里。你的每一步都在我的掌控之中，就好像现在，你来到九幽禁地，一定会与我见面，或许是今天，或许是明天。”

    陈白恍然，脑袋一阵发晕，还是没有太明天，不过他深深地感受到自己的命运被钳制的无力之感。

    “我如果控制锦王直接抓你，还存在很多不可控因素，你毕竟在北方活动，我安排锦王来抓你，势必会引起皇族和仙道门派的注意，如果皇族的老妖怪放出来，恐怕会影响我的大计划。那么袭击玉王府，引发龙源国内战，是最佳选择。”张福淡淡地说道。

    “绕来绕去，就是为了跟我在这里见面？”

    “没错。”

    “你怎么能判定我会出现在这里？莫非古师芸也是你？你控制了她？”

    “不不，我不能控制修仙门派的人，他们的精神力量太强，我无法操纵。九幽禁地能够打开是我安排的，这个情报会被各大修仙门派注意到。根据逻辑推演，你若想快速找到李之桃，必定想快速提升自己的境界实力，超高难度的禁地试炼你一定不会放过。我的数据库存放了所有宗门的组织架构以及内部运转的机制，我太了解千道门了。你会看到这个任务，以你的心性，一定会参加。所以，我就在这里等你就好了。”

    草！陈白心里痛骂一声。

    “那你在这里等我，准备做点什么？反正你这么绕来绕去，应该也不会在这个时候杀掉我。”陈白道。

    张福笑了起来：“陈白就是陈白，事到如今，仍然能够镇定自若。我很佩服你。”

    “别墨迹了。快说。”陈白喝道。

    张福带着两名面无表情的傀儡转身，一边说道：“跟我来，我带你去一个地方。”

    他在地面上画出了一个圆形，中间是一个五角星，在法力的催动下，这个圆圈五角星形成了一个小型的传送阵。陈白踏步走到传送阵中，画面猛地一变，他们便来一个巨大的类似于仓库的环境中。

    仓库的四周都是金属墙板。

    陈白跟着三人往前走去，很快来到一个地下停机坪的空旷场地，停机坪的中央一艘椭圆形的金属飞行器坐落在中央一动不动，好像蛋壳一般。

    宇宙飞船？

    陈白是穿越者，自然有此等见识。

    张福微微一笑，说道：“这就是我们的飞船。带你认识一下。”

    这上下的空间足有数百米高，停机坪都有几十层，每一层都有一艘这样的飞船，指挥所在这个巨大空间的上方，方形的几块大玻璃窗后面。

    陈白愣住了，这特么就是一个巨大的地下星舰基地。他脑子里突然有点短路，这他妈的到底是玄幻世界还是科幻世界？

    “你们这是准备占领这颗星球？”陈白愣了愣问道。

    张福等三人领着陈白去到旁边的升降电梯里，上升到了指挥所，这里有这各个功能区，巨大的可容纳上千人同时吃饭的餐厅，还有住宿区，试验区，修炼场，主机控制室，核心动力舱……

    这就是一个巨大的星舰军事基地，唯一让人惊讶的，就是这个基地里，看不到人员，就好像荒废了很久一般，但是这基地里的成色却是很新，这不得不让人心生疑惑。

    一名身穿蓝白军服的胖胖的黄头发的男人高傲的站在控制室的大门口，他的胸前扣着十几枚勋章。他大腹便便的样子，让人一看就是身经百战但退伍后爱喝酒吃肉的老将军。

    “终于跟你见面了。你好啊我的朋友，我的名字叫唐纳德川普。”

    陈白差点就没呛出声来，“等会……你……川普……懂王？”

    “没错，五百年前，我率领我的川普舰队，来到此地，我建立了伟大功勋，永恒星域就应该我来做神主。我也一定会成为那个人。我才是最厉害的舰队指挥官。”川普比划着，一副演讲家的风范。

