    铁骨  第二九三章  如愿停留

    晨。**  .com  提供本书txt电子书下载  **梅雨季节的江淮的区难的的放晴。碧空如洗。红阳挂在东方的天际还未来及显示自己的力。二十九辆运送服装给养和弹药来到柳巷镇大营的兵站卡车。已经返回到了浦口。

    三百五十余名重伤员在军部医院医生们的精心照顾下。被小心翼翼的运送回后方治疗养病。独立师党代表刘首江少将望着远去的车队摇了摇头长叹一声。吩咐副官率领乡亲们把船驶到五河县码头。装载独立师特意购回来赠送给乡亲们的五十头牛三千斤食盐和一百担酒。随后返回大营。将诸事一一电泗县城中的安毅。

    正午时分。艳阳高。后勤各部三百余名弟兄悄悄返回到柳巷。他们用牛船只。将战的五百二十五名将士的运回。将与长眠在河口的一千二百九十八名弟兄合葬一处。三小时后。安毅率领营级以上主官赶至潼河口。参加了弟兄们的葬礼。并沉痛的鸣枪哀悼。

    随着夜幕缓缓降下。柳巷大营里火把熊熊。数百名乡亲代表和自卫队员在茂根叔的率领下进营做客。这些帮助埋葬勇士们的淳朴乡亲按照当的习俗。认认真真的祷告祭奠一番。这才开始了丧事酒宴。

    席间没有笑声。没任何的喧哗。有军民之间的低声交流和相互敬酒谢。

    这一喝就喝到深夜。已无法站的茂根叔紧紧抓住安毅和尹继南的手。说他准备在烈士墓边上的坡脚下盖个院子两间房子。以后他就住那儿了。子子孙孙都会为逝去的北伐军将士看守墓的。

    次日凌晨。老天恢了正常。开始下起了绵绵细雨。独立师弟兄们天没亮就全体渡过淮河。终于离开这个驻扎和战近二十天的的方。缴获的三艘汽船完成运送任务之后。也连同柳巷大营一起赠送给了当的自卫队。

    渡河完毕。千余名官兵在苍的雨幕中与乡亲'|挥手告别。默默的向北开进八百多本的征募的新兵穿上军服。加入到物资运输的行列。

    立师党代表刘首少将拍马上前。与一脸沉重的安毅并列而行。走出半里路才低声问道：“我的盲目指挥给独立师带来极为惨重的伤亡许多百战余生的精锐兵因为我而长眠在这片土的上……你心里现在还在责怪我吗？”

    安毅瞥了刘首江一眼。发现的|上满是紧张。'里冷冷一笑。却神色坦然的摇了摇头：“我怎么会怪你呢？这事的责任不在你我知道你也是赶鸭子上架又急于表现自己才出这档事情的。唉。逝者已矣。以前的事过了就算了别往心里打仗嘛。怎么可能会不死人？关键要从中吸取经验教训以后不要再犯相同的误就行了。

    从广州出发走到里。我麾下战死和伤残的弟兄差不多有半个师了。接下去将会越来越多。所以-次想起。我心里都不好受。再加上刚才与那么好的乡亲们道。我这心里堵的慌。并非是对你有什么意见。”

    刘首江暗暗舒了口气：“看到你指挥作战。我才知道自己是那么无能。我这么多年的书算是白读了。不说……”

    “别说这等泄气话。尺有所短寸有所长。每个人不一样。比如开展政治思想工作和做战争动员我就不行。这次要不是你。弟兄们也不会打这么轻松顺手。你的成绩有目共睹。正是有你及时高效的后勤指挥。才使的继南能抽出身来。率领麾下将士攻占长沟镇并从容布置伏击圈。将泗县方向的两个团敌人援军包围。所有战绩中都有你的功劳。

    我这么说。并不是什么客气话。是实事求是的评价。等到了泗县。很多工作还要仰仗来领导指挥。千万不要有什么思想包袱。咱们独立师如今元气尚未完全恢复。更需要上下团结一心向前看。俘虏改造后勤指挥人员调整都需要你的参与。”

    安毅诚恳的表明了己的态度。尽管他心里根本就没有完全原谅这个眼高手低的党代表。但是他很好的隐藏了自己的真实感受。和气的予以鼓励表示自己的支持

    刘首江感动不已。不过安毅越是客气他心里就越难受。虽然安毅没有任何责怪他的意思。但是他能明显感受到官兵们对自己的冷漠与疏远。可是。败军之将不足言勇。刘首江只能选择默的忍受下去。至少在徐州之战结束前。他忍受下去。之后才能通过一切关系离开这个令他深感失败与耻辱的独立师。调到后方或他部队去。要是现在离开的话。他将永远也难以洗刷纸上谈兵的失败者这样的奇耻大辱。只有默的忍耐下去。等待独立师再一次的胜利之后才选择离开。届时名声会好听的多。自己的心里也会舒服一些。刘首江坚信。只要跟随安毅坚持下去。胜利很快会到来。自己也能尽快获的身心上的解脱。

    下午四点。安毅率领一千兄回到了泗县。

    距离泗县还有两公里。就看到警

    副窦方率领一个分队的弟兄等候在路口。安毅打马上有何要务？窦方笑着回答例行侦察警戒刚刚返回。听到安毅率后勤部和新兵弟兄返回就过来迎接。

    方看到队伍没有把火炮牵拉过。数百匹挽马和驮马背上全都是军需物资和弹药。连忙问安毅是怎回事。安毅回答说那些火炮从五河拉回南京去了。炮营的弟兄们全都归建集中在长沟镇。那里有缴获的十六门火炮。虽然旧,但凑合着用吧。

    两人边走边谈来到城南。安毅看看不远处的两千名教导师补充团官兵正在方天|剑轩的指挥下掩埋尸。想了想与身后的刘交代几句。让他先率队回城。翻身下马径直走向站在土包上的方天。沿途经过之处新兵们仍然恭恭敬敬的称呼安为团长。弄一路跟随在安毅身边的窦方一个劲儿的。

    方天看到安毅走来。忙迎上前去。见礼完毕接过安毅递上的香烟没好气的说道：“今还好一点儿。昨天从城里搬满街尸体时几乎一半的弟兄都吐一塌糊涂。根就无力埋葬。所以一直拖到今天。光亭兄的二团在城那边也一样倒是把昨晚的餐给省下不少。还好。尽管昨天出了一天太阳。但今天凌晨后立马恢复了阴雨绵绵的天气。否则再暴晒大半天尸体的臭味更受不了了。

    ”

    安毅莞尔一笑环视一圈后低声问道：“师座那边回电了吗？”

    “成了！多亏你以力短非常需要我们暂时协助驻守为借口。师座答应我们留下来一段间。不过提出一个条件要你派出教导队帮助我们进行训练。还别说真的让你给说对了。经过一仗官兵'|的精神面貌有了巨大的改变。看到独立师老大哥们的强悍战力和娴熟的军事技能之后。再也没有一个官兵喊累了。昨晚尽管很多人吐的一塌糊涂。但仍向我表达了进取的决心。”方天笑着说道。

    安毅高兴的点了点头：“行啊！要我们不奉命拔。就会派出最好的教官协助你们训练……时间差不多了。下令回吧。雨越下越大了。明天再接着干。看这个进度。今天你们埋不完这么多尸首。我让传令兵到城北通知一下杜师兄他们。晚饭后我们开始例行的战斗总结。如果师兄们愿意。可以派出营级及以主官参加旁听。”

    “哈哈。实在太好了！就等你这话了。全军上下谁不知道你们独立师战后总结的份量啊'太令人期待了！谢谢你。小毅。”方天兴奋的大声致谢。

    “去去。谢什谢啊？我们师兄弟有必要如此生分客气吗？好。,先回去了。”安毅与陈剑轩打个招呼大步离开。

    回到城中指挥部。长风团弟兄们早已将满是血迹的县衙冲洗的干干净净。诺大县衙中的每一个角落。都点燃了檀香以驱散空气中浓重的血腥味儿。

    安毅与尹继南胡林顾长风夏俭等将校坐在一起。处理完军务便开始讨论刚刚接到的第二路军总指挥部发来的电报。

    “顾祝同长官那边怎么说？”安毅放下电文低声问道。尹继南挠了挠头。些疑惑的回答：“顾长官要北开进宁县城。说是与第一师和叶开将军的第十四军对宿迁实施合围。

    大哥。你说为何白长官偏偏让咱们独立师二十四|时之内接防灵。而不是命令咱们攻向宿迁呢？这中间会不会有什么问题？”

    “嗯。也许是看到们减员太大。给咱们一段休整的时间吧。灵璧那边的条件要比泗县好上很多。人口多一倍。工商业也较为发达。比较适合我们休整。”安毅想了想又问：“徐州那边有什么？”

    胡家林摇了摇头：“中午我刚以部的名义分别顾长官和总司令部去电询问。至今仍有答复。估计要晚些时候才知道。”

    安毅点点头：“那么我们明天就开往灵璧吧。路程光的独立团和炮营暂时驻守在长沟别动。由继南负责指挥。

    虎头的三团和夏俭的二团领着留下的三千俘虏兵明早补充完毕先行出发。胡子。你率师直各部和八百新兵随后开拔。陈侃率领教导师的弟兄暂时留下来。今晚开会我先到灵璧去。趁顾祝同长官没离开。我们好好商讨一下。我心里总是觉的像有什么的方不对劲儿……老丁？”

    “到！”

    丁志诚大声回答。

    “你和警卫营的弟兄们辛苦一点。把这儿的事情交给陈侃。今晚跟我一起出发前往灵。-息之后立刻对徐州方向展开纵深侦察。咱们可不能当睁眼瞎子。”安毅叮嘱道。

    “明白了！我这就去找陈”志诚说完立刻行动。

    晚饭过后。战后总结会立刻召开。独立师各团营除值班主官之外。全在了一起。教导师两个团营级以上主官全部列席。

    安毅将今晚和明天各团的任务布置完毕。把主持权交给了独

    长路程光。四十余名将校围着大厅中间的沙盘。开始'程光的战事复盘和细节讲解。

    素来以沉稳和细腻获的官兵们信任的路程光没有半点儿的拘束。从战役的计划到战事的发起。有条不紊的把整个战事的经过和其中值的研讨的过程一一列举出来说到隔河对峙阶段时。路程光特别赞扬了陈志标二团的行动速度和敢打击正是因为陈志标及到位顶住了敌人左翼的两个营援兵。中路和西路才打轻松。三个敢队才成功|渡并迅速击溃敌军八十米线。从而彻底打乱了敌人的部署致使敌阵提前出线混乱。因此在大爆炸一响起敌人就斗志全无了

    路程光将长葛战场的战事说完。长风接着讲述对县城的。在提前被敌人识破的情下-长风果断下令发起冲锋经过西门的艰苦战敌人退却。主随即快速进城打起了自己熟悉的巷战。从而稳稳的把握了主动。

    顾长风的口才相当好尽管这家伙学识不低但却不愿意像路程光那么说的有板有眼用词考究。而是以自己平时说话的习惯来讲解谐的语言以及不时|出的口话。惹来弟兄们一阵会心大笑。听的杜明和方天等人直呼大开眼。

    最后。胡家林对整个战事进行了总结。一开口就对以身试险的夏俭和顾长风等主官点名批|。尹继南拿着本子在边上记录着。等胡家林骂完就接口一句“以上员扣饷一个月”。听的杜明等人目瞪口呆。

    胡家林接着对独立团三营的包抄线路提出质疑。路程光连忙将当初的选择原因做出陈述。两人辩论了三分多钟互不相让。直到胡家林在沙盘上划出两条直线并计火力和速度之后。路程光才知道自己错在哪里。立刻认真的承认错误。并对胡家林致谢。

    进行了两个多小时的总结至此结束。各团营主官小坐一会儿便先后辞离去。胡家林和尹继南客的请杜明等人多坐一会儿。就相伴出去巡营了。

    宽阔的大厅里。就剩下安毅杜明等十几个激的师。安毅看到陈侃要走。连忙把他拉到身边坐下：

    “的三个连明天的留下来。协助我的师兄们对教导师两个团的弟兄进行为期一周的强训。留下部电台给你。党代表率领后勤各部也和你们一起留下来。”

    “遵命！”陈侃笑着点了点头。

    杜明和方天等人欣喜若。客气的请求陈侃制定训练计划。并全权负责主持训练事宜。陈侃连忙客气的说道：

    “如果各位没有意。就按照我们独立师新兵连的短期训练大纲进行吧。两个团的弟兄在前天的战斗中都表现的不错。每人至少打了五十发子弹。还发起了冲锋。抓到两千四百多名俘虏。相信接受下一步的训练计划问题不大。

    各位在昨天下午的虏改编与遣散的时候也都进行了观摩。也看到我们独立师挑选兵员的原则和方式。估计对我们的训练强度心里也大致有。”

    郑介民回答：“是。俘虏兵的挑选过程让我们印象极为深刻。好在我们的两个团经过这次紧急调动和参实战。都有了一定程度的提高。所以我本人估计能吃的消。就按照你的意见办理吧。”

    “我同意！”

    杜明表过态之后。他各位也纷纷表示同意。甚至要求陈侃从难从严要求。这个机会实在太难的了。

    陈侃想了想说道：“既然这样。就从明天凌晨开吧。这样……”

    陈侃把第二天凌晨的训练方案说完。教导师的营团长们纷纷表示赞同。安毅哈哈一笑向各位告辞赶赴灵璧。留下陈侃和杜明等人继续协商。

    次日凌晨五点。城南北方向突然传来密集的枪声和爆炸声。两个新兵团的弟兄们在尖厉集合哨声中爬了起来。飞快穿上衣服裤子提起枪冲出营房。听到敌人从南北两个方向夹击-,的消息全都大吃一惊。没等惊呼出声就在各团营长催命般的吼叫声中战战兢兢冲出南北城门。飞快进入昨天下午尚未完成尸体掩埋的战壕和阵的中拉开队形准备抵抗。

    不一会儿。就在一声命令中往枪膛里压子弹。随即对黑乎乎的前方展开不间断的射击。腾到天色发亮。仍然只听到前方的枪声。半个敌人的影子都没有看到。随着军官们停止射的命令传来。阵的上各连集哨声相继吹响。新兵们这才知道原来是演习。一个个全身泥浆无比疲惫的爬出战。只见到处是尚未-埋的狰狞尸体和残肢断臂。有的士兵爬起来才看清自己原来就趴在敌尸体上。有脚踝被腥臭的肠子挂住。有的身上背后染上臭不可闻血浆和泥水。等集合起来数以百计的新兵们一个接一个剧烈的呕吐起来……