    “我的故乡，我们种族初生的地方……我们一直都在寻找它，现在，我知道它的‘路线’隐藏在这个世界上的某个地方，我希望能找到它。”

    伴随着这种话，阿特兰开始在这个世界上寻找它们先祖初生的地方。

    琳对于那个地方也有过不少的调查，但是目前能知道的就是那里是一个有着丰富多细胞生物的世界，别的东西一切都不明。

    它到底在什么位置呢？为什么这个世界上会有着通往那里的‘路线’？

    阿特兰似乎并没有说明这一点，但最重要的是，这些塑藤者旋风没有问它，它们似乎比起阿特兰本身的目的，更喜欢看阿特兰活动的样子，它们觉得阿特兰这种多细胞生物很奇妙。

    ≮这个寒冷的地方，阿特兰是穿戴着装甲的，不过塑藤者们能够知道它和这里的常见生物并不一样。

    ？无？错？ ..   接下来过了一段时间，阿特兰一直都在寻找它所说的路线，塑藤者们偶尔也会帮助它，比如帮它对付一些危险，或者给它寻找食物和水，同时也一直保持着对阿特兰的观察……

    ”到在某个时候，这名阿特兰旅行到了一个可以被翻译为‘燃焦平原’的地方找到了有关于它们先祖翻滚者的线索。

    ∏个平原之所以有那个名字是因为似乎那里一直维持着高温状态，并且生活着大量的火焰类旋风。

    焰类旋风是旋风之中的另类，它们也分多种，大多数的寿命相当的短。就像是火焰一样随时随地会熄灭。但它们的‘繁殖’能力也很强大。就像是火焰一样随时都有可能燃起。

    ≮这片怪异的平原之上，一些塑藤者陪伴着阿特兰找到了线索，根据这个塑藤者描述，‘线索’似乎是形状类似机械物体的东西。

    但光从它放出来的碎屑描述是无法知道这个东西的具体样貌的。

    不过能推断，也许这个东西是记载着坐标之类的机械，找到它之后，阿特兰就表示它已经有了回去的方法，就回到了它最初的飞行器坠落地点。开始全力修复它的飞行器。

    似乎飞行器修理起来不容易，因为材料很难找，它还需要自己挖掘。

    阿特兰利用一种机械和塑藤者旋风交流，这个机械似乎很特别，能吸收并分析旋风散出来的碎屑，就好像是专门为了和旋风交流准备的一样，但是阿特兰还是很难进一步和塑藤者进行更复杂的交流，所以修复飞行器的一切都是它自己做的。

    塑藤者们就在一旁看着，将它的行为记录了下来。

    可是到最后，阿特兰都没有修好它的飞行器。因为……

    更多的飞行器来到了这个世界。

    这些飞行器……并不是那么的友好，它们在出现的那一刻。就对塑藤者的‘国度’展开了袭击。

    这钞击是毁灭性的，很快的，塑藤者所制造出来的砂砾之国很快就被毁灭殆尽，而这些塑藤者旋风也逃到了周围各处，而那个阿特兰也早已在毁灭的烟火下消失了。

    但是这些袭击者没有放弃攻击，它们在接下来的期间内还不停地在这个世界上各处出现，并且捕捉各种旋风生物。

    塑藤者观看过它们捕捉的过程，似乎这些飞行器都是方形的，它们捕捉的方式就是将旋风吸进方块里，同时它们还经常对各种地方进行轰炸，完全不知道是什么原因。…

    这很明显……是脑灵的东西。

    而这种现象持续了很长的一段时间，慢慢地，塑藤者发现飞来飞去的方形飞行器变得越来越少，最后彻底消失了。

    但这个世界，也有了很大的变化，原本一些生物很兴盛的地方变得生物稀缺，各种地形和环境也有了改变。

    原本这个世界并没有那么寒冷，虽然寒冷对旋风生物影响不大，但是还是有许多别的种类的生物消失。

    在那段期间内，塑藤者们都分散开来，藏在一些阴暗的地方生活，最后，等天空的飞行器变少消失的时候，它们才离开了躲藏，并聚集到了一个地方。

    它们期望能够重现以前的国度，于是开始继续制造它们的沙藤丛林。

    但是，塑藤者却发现，它们以前制造的沙藤能防备一些大型旋风，现在却不能了，现在偶尔会出现一些能够将它们的沙藤全数摧毁的强大旋风。

    虽然出现频率不高，但是每次出现都是毁灭性的的，所以它们没有再建立起以前的国度。

    即使如此，它们还是保持了以前的性格，对各种生物有着相当的好奇，因此它跟了上来，在它给绒球描述故事的这段期间，绒球也跟它说了一些相关于……绒球的事情。

    不过，这里居然发生过这种事情……感觉挺奇妙的呢。

    脑灵似乎对这个世界做了很多改造，像是它们到处轰炸等等的行为，可能就是想改造这个世界，将它弄成基地什么的。

    而那个阿特兰……也许它的故事并不复杂。

    琳的推测是……它应该是从脑灵那里逃了出来，然后来到了这个世界，试图逃回它们最初的翻滚者上。

    但是脑灵追上了它，然后杀了它，并且顺便占据这颗有着旋风生物的翻滚者。

    琳觉得，也许那个东西还在。

    就是阿特兰找到的那个，能显示它的最初翻滚者的机械，据说阿特兰当时没有带走那个机械，因此它应该还在那个……平原上，琳有兴趣去找一找看看。

    不过，目前还是先处理一下现在的事情吧。

    经过了这段时间，琳和创造者已经回到了创造者本体所在的监狱的位置，就是那个有着很多岩山的地方。

    但是，回到这里的不止有琳和创造者，那个塑藤者旋风也跟了过来。

    “绒毛，总算回到了这里。”创造者看着进入基地的入口说道：“我将在这里复苏！”

    “这里还是有一定防备的。”绒球说道：“你有办法对付它们？”

    “当然，那相当的容易，我们只需要……”创造者转‘头’看向塑藤者旋风道：“这团风来做一些事情。”(未完待续……)

    第四白一十三章 过去。

    第四白一十三章 过去 ，：

    </iv>

