    蒋淳和姚潇见季侑言和景琇之间的气氛不对,都识趣找了个借口出去,偌大的会议室里只剩下她们单独两人了。

    景琇只看了季侑言一眼,就不动声色地转开眼问她：“有事？”

    她一瞬间收敛起了倦色,就像一只刺猬，顷刻间藏起了柔软的腹部，竖起了自我保护的尖刺。季侑言窥破了她的脆弱，所以没有被尖刺吓退,反而觉得更加心疼。

    她踩着沉稳的步伐,站到了景琇的面前,笃定地问她：“你在生我气是不是？”

    景琇蹙眉，是好笑的神色,淡淡道：“我有什么好生气的？”

    “你是不是生气我又和段云溪炒cp？这件事我可以解释的。”季侑言靠近她，把手压在会议桌上。

    “你是不是太自以为是？”景琇有些恼地质问她。

    季侑言见她情绪有所波动了，更有了些底气。她舔了舔唇,不把她的冷语放在心上，自顾地解释下去：“那个热搜不是我买的,是段云溪买的,我已经发通稿澄清了。”

    景琇上钩了。她勾了勾唇角,习以为常嘲讽道：“你哪一次是没有澄清的。”

    季侑言心头顿时一松,果然是这件事！她连忙继续认真解释道：“这一次不一样！”

    景琇面上依旧是不以为然的样子,左手却动了动，覆在了右手之上。

    季侑言看穿了她的小动作，眉头稍稍舒展开，再接再厉道：“我和段云溪几个月前就已经说好解绑了,是他没有契约精神，昨天搞小动作蹭热度，恶意捆绑我。”

    “呵……”景琇从鼻腔中发出一声冷哼，“于是你们顺势一起炒，也是不得已的了。”

    “不是！”季侑言否认道，“我没有要和他顺势一起炒，我是也买了通稿，但是为了和他彻底解绑的。早上我已经发微博澄清，彻底和他撕破脸了。”

    景琇这才带着点讶异地抬眸看季侑言，有点愣愣的，哑火了。

    季侑言唇角不自觉地有了上扬的弧度。

    “你不用和我解释。”几秒后，景琇咬了咬唇，低下头看着自己的手。

    她的语气，比起刚才的冷硬，是显而易见的回温。季侑言看她口是心非的小模样，心软了又软。从前景琇也有过这样的小模样，可她当时竟真以为景琇是大度地不在意。

    季侑言动了动指尖，终于情不自禁地抬手覆在了景琇的手背上。

    肌肤相触的一瞬间，季侑言察觉到景琇的手颤动了一下，连带着她的心也跟着抖动。

    可是景琇没有把手抽开。她抿着唇，静静地看着季侑言。

    季侑言心跳如擂鼓。她放柔了声音，承诺道：“以后，我再也不会和别人炒cp了。以前……”

    她话还没说完，景琇放在桌面上的手机突然响了起来。是姚潇。

    景琇像是回过了神，垂下眼睫，无情地抽回了手，接起了电话。

    早不打电话晚不打电话，这时候打电话！好想打姚潇！季侑言手下一下子空荡荡的，心也跟着空荡荡了。

    景琇不过单音节应了几声，就挂了电话。她起身，若无其事地对季侑言道：“我要去看剪辑了。”陈德生准备剪辑一些她与学员教学时的互动放到官博上，让她去过目一下。

    景琇一副要走的样子，季侑言连忙叫住她：“等等，阿琇，陈导说你没有提让梁镇和苏立航澄清的事，是他不知道还是你没有安排？”见景琇没有应她的意思，她直接继续道：“就算沟通了，梁镇和苏立航也一定拖到事情发酵到一定程度了才发声的，这样他们才好两边都不得罪。”

    “所以，我想我可以先……”发声，然后倒逼梁镇苏立航及时跟着发声。

    她话还没说完，景琇就断然拒绝她道：“你什么都不要做，我自己有安排了。”

    “景琇！”季侑言不知道她怎么就这么执拗。

    景琇薄唇抿了抿，缓了一点语气道：“不是什么大事，蒋淳会解决好的。”

    说完，她还是没有改变主意地转身走了。

    季侑言无可奈何地长吐一口气。刚想给魏颐真打电话，林悦的电话就来了，催促她去录制采访。

    季侑言揉了揉太阳穴，让林悦和编导说她稍后就到。而后她靠坐在会议桌上，给魏颐真打电话。

    “魏姐，能不能把我和段云溪的事情闹得再大一点，尽量把火力都吸引过来。”

    魏颐真愣了一下，不满道：“是景琇让你这么做的？她们团队怎么不联系我？”

    “没有，是我自己想做的。景琇什么都没让我做。”季侑言解释道。

    魏颐真算是明白了，又好气又好笑道：“你是想英雄救美吗？那也要量力而行啊。”她警告季侑言道：“段云溪现在是可以忍气吞声，那是现在还在他的忍受范围。但我们也要见好就收，再往大了闹，兔子逼急了都咬人的。”

    “我知道的，魏姐，辛苦你了，你帮我看着办吧，我会再想其他办法。”季侑言油盐不进。

    魏颐真很不高兴：“你自讨苦吃做什么，你帮景琇压热搜她也不见得就会感谢你啊。你看她们那边到现在都没有联系我们，指不准人家格调高，根本不在意这些黑话题呢。”

    “她在不在意，和我心疼她，这是两件事。”季侑言柔了眼神，低沉道。

    魏颐真太阳穴突突跳。她不说好，也不说不好，直接把电话挂掉了。

    季侑言哑然失笑。但她知道魏颐真的脾气，没说不好，就代表着她还是会帮忙做的；不说好，是为了让自己知道她现在很生气的态度。

    她出了会议室，准备去录采访，依旧百思不得其解。景琇为什么不让自己和梁镇他们发声？

    明明这是最直接有效的澄清方式。如果说不让自己发声，是为了避免她和景琇以前的绯闻被翻出来，那不找梁镇和苏立航发声又是为了什么？

    季侑言脚步顿了顿。

    如果梁镇和苏立航都发声了，那她不发声是不是更显眼了？所以，景琇就干脆压着都不发声，直接撤热度息事宁人？

    景琇真的这么在意以前的绯闻吗？她站在电梯里，盯着电梯门中间的那条缝出神，开始回忆重逢以来景琇的口风。

    “你还是这么喜欢倒打一耙吗？”，一周前景琇在电梯门口说的这一句诘问从季侑言脑海中一晃而过，季侑言忽然精神一震。

    她可不可以自作多情地想，景琇是怕自己在意，怕自己被拖下水？

    她连忙按下最近楼层的按键，门一开出了电梯就打开微博，就着一直登录着的小号，把无关紧要的微博都删干净了。而后，她发了一条微博，内容是“还是好气哦。”，发博的地点特意留着，赫然是“陵州影视中心”几个小字。

    发完微博，她进了这一层楼的休息室，打电话给林悦道：“给我小号最新的微博点个赞。”

    林悦不明所以，但还是听话地给她点上了赞。

    季侑言再给魏颐真回拨电话道：“魏姐，你帮我把我‘季侑言小号曝光’的热搜买上去吧，其他的媒体都会自动捕风捉影的。”媒体一定会拿着她小号刚发的那句“还是好气哦”，结合着她早上大号发的“我想开了”了，大做她和段云溪文章的。

    “段云溪那边你帮我继续稳住，最迟下午，会帮他澄清的，算是和解。但是要让他明白，下次别再自作聪明了。”

    魏颐真一个头两个大：“我的祖宗，你又想怎么样？”也就她脾气好，加上陶行若指示过她，要给季侑言自主权，否则她现在一定一口否决。真是没事找事，自找麻烦！

    “我想帮景琇澄清。”季侑言从容道。

    这算是她对景琇的试探，接下来怎么做，要看景琇的态度了。

    如果景琇的顾虑和她猜想的一样，是怕自己在意被捆绑，那她就在“小号事件”和“段云溪炒作”事件关注度最高时，承认小号，然后表示“还是好气哦”与“我想开了”的两条微博都是针对景琇无辜被造谣的愤慨。

    这样，她帮景琇澄清的同时，顺便把打段云溪一巴掌后的枣子给他送过去了。段云溪也不至于会因为闹太大而乱咬人。

    她曝光的小号微博里还留了几条其他的微博。一条是她进节目组的前一天晚上发的“迫不及待”，一条是她进组第一天景琇把林悦关在门外，她上楼化解时多留了个心眼发的“她和我开了个玩笑，可爱”，还有一条相关的是前两三天刚发的“啊啊啊炸成烟花”，配图是景琇给她的烫伤膏。

    这些微博都是在景琇被买黑前发的，用于澄清她和景琇关系良好，比事件发生后的任何澄清都更有可信度。

    季侑言和魏颐真说完自己的想法，魏颐真叹息道：“我真不知道是该夸你聪明还是说你傻。那万一景琇坚决不领情，你就不澄清了？那段云溪那边你要怎么收场？”

    季侑言摊开手心，回味刚刚轻握住景琇手时的温暖，眼眸如水道：“阿琇不会的。”

    就算真是她自作多情了，那能帮景琇分散一点热度，她也认了。

    魏颐真说服不了她改变主意，只好认命道：“我知道了。我还是主动联系一下蒋淳，看看她什么意思吧。”

    季侑言叮嘱她：“魏姐你先把我小号这个曝光了再联系蒋淳。”

    魏颐真没好气道：“我知道了。”

    季侑言讨好夸魏颐真道：“魏姐你真好，我就知道魏姐你会帮我的。”

    魏颐真并不想听，再一次挂她电话。

    蒋淳接到魏颐真电话，听明白了她的来意时，简直喜上眉梢。她心里松了口气，暗夸季侑言真是转性了，总算是有胆识了一回，没白费她昨晚拉下老脸到处帮她借暖宝宝。

    她听得出魏颐真话里的顾虑，安抚魏颐真道：“好，我知道，侑言这个人情我一定记着，不会让她吃亏的。退一万步来讲，就算是以前那些事被翻出来，和我们景老师炒个cp，只要不是真的，对侑言来说，也是利大于弊的。”

    “当然，你放心，景老师也牵扯在里面的，我一定会把控好风向的。”

    魏颐真面上和她客套着，心里不由腹诽，老狐狸，好赖话都被她说完了。蒋淳她当然开心了，似是而非的同性绯闻对景琇来说，怎么都比现在仿佛铁证如山的人品黑料好多了。

    挂了魏颐真电话，蒋淳就联系景琇了。

    景琇正准备回酒店，听完蒋淳传达的意思，一边叮嘱蒋淳“去联系梁镇和苏立航，让他们帮忙先澄清，不要让他们装死拖到最后”，一边让姚潇问季侑言在哪里。

    季侑言录完采访，又回到会议室了。

    景琇进来的时候，她一点都不惊讶。

    她站起身，朝着景琇笑了笑，帮景琇拉开了椅子，明知故问道：“怎么了？脸色这么不好。”

    景琇没有理会她的殷勤，按下她拉椅子的动作。她眉头紧蹙，开门见山地问季侑言：“你知道你这么做的后果吗？”

    她的眼眸里，不是愤怒和厌恶，是隐隐的担忧。

    季侑言安心了。

    她坦然道：“我知道啊。”

    “你从前不是避之唯恐不及的吗？现在是什么意思？”景琇咬唇，压着声音道。

    她真的一直记着，一直护着自己啊。季侑言心有些涩。她敛了笑，承认道：“以前是我不对。”

    她凝视着景琇道：“现在不一样了，景琇。”

    景琇看见了季侑言眼底的柔情，喉咙莫名发涩。她怔了怔道：“你什么意思？”

    季侑言艰涩道：“我后悔了。”

    她说：“景琇，我后悔了，我想和你重新开始。”

    作者有话要说：　　季姐:我a上去了，夸我吗？(tet)

    谢谢璇璇小可爱的长评，景老师的心理剖析很贴切，太用心了，么么哒(づ￣3￣)づ

    小可爱们今天看得开心吗？晚安(*?▽?*)

