
姜淮音自从见了浮光之后，她对浮光的话就有几分信了，所以在几日后就派人去了中南地带，并且运了不少粮食过去，未免有人中饱私囊她还让心腹跟着一起去的。

而接下来的这段时间里浮光发现了一个极其糟糕的事情——

京城中的金铺，珠宝楼，成衣店，甚至青楼，大部分都是自己大姐开的，而大姐自从知道败家玩意儿是她之后就表示以后不收钱了。

这简直严重影响她做任务的速度。

007是个没眼色的，知道扶苍华开了那么多铺面也没说降低任务，它似乎幸灾乐祸，不仅没有减少任务，而且还增加了不少。

没办法，浮光只能买一些大米，在西区免费施粥，甚至还出资给人家搭房子，眼看着败家任务还没完成，浮光又出资办私塾。

不过这都是以静先生的名义做的，也算是为后面的事情增加筹码。

每次别人问起的时候，浮光总是会提一句，太平盛世之下作为本国的一份子他自然会尽一份力。

浮光并没有提说姜淮音，不过这是用另外一层意思来诠释姜淮音是个明君。

也正因为这句话，仁者见仁，智者见智，千人千面，这有些人想法自然会有些不同。

这段时间浮光不是没有调查这位女帝，算得上是一位明君，但是要说多好，也算不上，只能说不是暴君罢了。

如今来看，没必要推翻姜淮音的统治，只要下一代帝王是个好的，那就可以了。

京城中不少人在期待着中南地带的事情，不是说多么期望中南地带出事，只是想知道所谓的静先生预言到底准不准确。

日子过去的飞快，一眨眼半月的期限就到了，别说是中南地带，这京城都下起了雪。

浮光让大金取来厚厚的斗篷，她自己穿的单薄，却把陆元洲照顾的很好。

“妻主也穿一件斗篷。”陆元洲说。

浮光给他把系带系好，雪白的绒毛簇拥着他的脸，他的脸并非病态的白，而是那种很健康的白里透红，让人见了忍不住想咬一口。

浮光摇头，“我是习武之人，不冷。”

“担心妻主会受寒。”陆元洲说。

“嗯，大金。”浮光应下，让大金取来斗篷。

她其实真的不需要，但是为了让陆元洲放心，她还是披上了斗篷。

因为天气寒冷的原因，这街道上都比平日里要冷清许多。

浮光听到街道上的动静，她走到阳台边上，果不其然看见一匹骏马飞驰而过。

送信的人并非走的是百姓走的街道，而是一条官道，专门用来送朝廷加急信件的。

“来了。”浮光说道。

陆元洲眼中盛满喜欢，他知道自家妻主是个厉害的，特别特别厉害的人。

加紧信件送进宫中，第二天中南地带出现重大雪灾的事情就传遍了整个京城。

所有人都对这个不知道从哪里冒出来的静先生发自内心的敬畏，她真的是活神仙啊，这样的事情被她算准了，陛下也是个明君，知道这件事马上就让人赈灾，将受灾受难的几率降到最低。

这个茶楼这两天可谓是人满为患，都想见一见所谓的静先生一面，只可惜没有人见得到。

倒是第三天，凤卫开道，陛下亲自驾临，百姓们夹道欢迎。

整个京城的百姓跪在地上，他们看见了敬畏的静先生，只是她身披雪白斗篷，却看不清容貌，她的脸上似乎萦绕着一团白色的雾气，让人难以窥探真实容颜。

宣布圣旨，静先生被封为国师，入住摘星楼，可参与政事。

历史上出现过国师这个职业，只是国师一般不涉政，不过这一次的国师似乎是个真的有本事的。

百姓目送新任国师进宫，敬畏之心一直不变。

一直到了摘星楼，才稍稍安静下来。

然而姜淮音却并未离开，她挥手让人退下，然后走在摘星楼的主位上，她说：“国师到现在都不以真面目示人？”

浮光踱步上前，抬手，面上的雾气消失，姜淮音这才看清楚浮光的脸。

很年轻的一张脸，应该刚刚及笄，可是这么年轻的人居然这么有本事，说实话，她很佩服。

“陛下大安。”浮光颔首说道。

姜淮音笑了一声，说道：“国师倒是生的一副好样貌。”

浮光淡淡的说：“修道之人皮囊都不差，而且，不过是一具皮囊罢了。”

听到这里，姜淮音忽然问：“你们修道之人可会长生不老？有长生不老的丹药？”

浮光很干脆的摇头，“回陛下的话，没有。”

姜淮音挑眉，也不生气，对方的话也在她的意料之中。

“摘星楼前些日子朕就让人修缮完成，内部的东西国师看着办，有什么需要的吩咐下人去办就可。至于上朝时间，是三日一早朝，朝服也已经备好了，国师一会儿看看合不合适。”

浮光颔首，姜淮音目光忽然落在陆元洲的身上，陆元洲一直戴着帷帽，但是他的身段极好，很难不吸引旁人的注意。

“这位是……”姜淮音问。

浮光没有隐瞒，直接说：“回陛下的话，他是本座的道侣。”

姜淮音有些不满意浮光的自称，她想着对方应该自称“微臣”才对。

浮光面上露出浅笑，姜淮音却是不解，道：“国师为何发笑？”

浮光说：“陛下，您是明君，所以本座会来辅佐您，当百年之后本座就会归隐，并不会一直在尘世之中。”

这话让姜淮音明白过来，她在解释，也是在告诉她国师并非贪恋权势之人，自己死后她就会离开，现在之所以出山是因为她是明君，要辅佐她罢了。

她想，不过是一个称呼罢了，本身也就不算什么臣子。

“好了，朕还有事就离开了。”她起身离开，浮光也只是弯腰送人。

仅仅是弯腰，已经算是给面子的了。

姜淮音离开之后，浮光让人把摘星楼重新打扫一遍，然后让大金去把之前买的东西都带进来。

摘星楼是几百年前建造的，即便经过朝代的变迁，也一直屹立不倒，如今姜淮音重新修缮，倒也还看得过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69978253"  chaptername="第673章  细腰38">加入书签</a>
</div>
