    第11章 大胆的想法

    卡尔听到城主的提醒，赶忙与凌蒙拉开了一段距离，继续保持着战斗姿态。

    金色风暴渐渐散去，凌蒙手持主宰龙枪对着城主一指！

    “还要继续吗？”

    城主此时的脸色很是难看，凌蒙的表现已经大大超乎了他的想象，现在的凌蒙让他十分忌惮！

    “凌蒙勇士！别误会！我只是想看看你的实力而已。本国的法律都是对那些弱者准备的，对于您这种实力强大的勇士，我们可以酌情考虑！”

    一看城主给了个台阶，凌蒙赶忙顺着台阶往下溜，毕竟主宰龙枪的次数是有限的，况且自己现在还没有跟城主对抗的资本。

    凭借主宰龙枪的震慑力，凌蒙算是勉强糊弄过去了。

    “既然是误会，我也没必要跟你们大打出手，城主可还有其他事？”

    说完，凌蒙收回主宰龙枪，对城主微微一笑。

    “经过我的判断，以你现在的实力完全可以胜任一项任务，不知道你愿不愿意接受呢？报酬是很不错的！”

    系统提示：触发支线任务

    支线任务：接受城主的请求

    任务奖励：混沌点数+10

    凌蒙一看系统提示，瞬间来了兴致，10点混沌点数对自己来说可谓是一个极大的提升！

    有了这10点混沌点数，主宰连套装都能兑换出来了！

    一个字！“值！”

    凌蒙并没有把自己的激动表现出来，只是简单的说了一句：“什么任务？”

    “这么说，凌蒙勇士答应了？”城主道。

    “先说干什么，然后我再做定夺。”

    “哎……”城主轻叹一口气，随即又缓缓说道：“前段时间，国王陛下提出要与精灵族缔结同盟，而精灵族则是提出要以联姻的方式结盟。若是联姻，那必须得是皇子娶公主才合情理，可陛下只有一个女儿，所以联姻的事就搁置了。”

    “所以任务是什么呢？”凌蒙对这些事并不感兴趣，现在的他只想知道任务是什么，奖励是什么。

    “呵呵，任务就是去精灵族接公主到王都，陛下已经下达了旨意，一年内能在战场上获得最大军功者，将与精灵族的公主完婚！”

    听到这，凌蒙突然来了兴趣，自己正好要去前线建功立业，若是弄个头功回来，还能抱得美人归！这样一举两得的事，多多益善！

    “为什么找我去？你们就没有别的人能胜任这个任务了吗？”凌蒙问道。

    “你也看了，目前前线吃紧，暗魔那边大量增兵，我们的战线频频后撤，整个王国有能力的勇士早已上了战场，哪还能抽调出人来办这个事？”

    凌蒙点了点头，道：“这场联姻的目的是想让精灵族出兵援助人类这边吧？”

    “没错！”

    “所以精灵族还要倒贴一个公主来帮你们？这不合情理啊！”凌蒙若有所思的说道。

    “呵呵。他们也有求于我们啊！那西边的死灵一族，早已蠢蠢欲动，这些年他们和死灵之间的冲突愈发频繁，他们现在帮助我们，等我们腾出手来就可以过去帮助他们了嘛！”城主双眼一眯，道出了两方结盟的原因。

    “就怕你们这边一结盟，死灵就对精灵族发起战争，到时候他们自顾不暇，还怎么帮人类去对抗暗魔？”

    凌蒙冷静的分析了当前的局势，在他看来，精灵族那边最好不要着急结盟。只要结盟的消息不放出来，他们就不会把自己陷入战争之中。

    暗魔和死灵又不是傻子，怎么可能眼睁睁的看着人类和精灵结盟呢？

    “哎…现在也只能走这一步棋了。如果精灵族不来援助，我们即使胜利，那也是惨胜。陛下是不想我们人类受到重创才选择的结盟。”

    凌蒙一听“惨胜”二字，顿时明白了什么！

    “这个人类国王…够狠啊！”

    根据凌蒙的判断，人类和暗魔之间的战争，肯定是人类能赢。

    但是想要一举灭掉暗魔，则需要付出沉重的代价，到时候国力空虚，就会给他人趁虚而入的机会。

    可人类的国王并不愿让死灵族和精灵族坐山观虎斗，在自己力量削弱的同时，也要把这两个置身事外之人拉进来一起削弱！

    表面上是要与精灵族结盟，其实就是在拱死灵族的火！到时候结盟的消息一出，死灵族必然会先下手为强，不可能把精灵族的人放出来帮人类！

    这样他们两族一开战，这片大陆上的4个种族就会集体削弱国力，谁也别想趁人之危！

    “绝！”凌蒙不禁拍手称赞！

    “嗯？凌蒙勇士真是智勇双全啊，竟然被你看透了！”城主似乎看出了凌蒙的想法，此刻他是发自内心地称赞凌蒙。

    “那现在国王要让立头等战功的人娶精灵族的公主，人家那边能同意吗？”凌蒙问道。

    “哦！忘了和你说了，陛下还有一道旨意，娶得精灵公主之人有机会成为下一任国王候选者！”

    “啊？还有这种操作？”凌蒙还是第一次听说这种事。

    “没办法，国王年事已高，不可能再要子嗣了，公主至今未嫁，一时半会也不可能给他老人家生出孙子，所以我刚才说的有机会，是指公主殿下日后要是生不出儿子，那娶得精灵族公主之人便可将机会变成现实！”

    此时凌蒙突然有了一个大胆的想法：“我要是把这俩公主全娶了，岂不是能当这个大陆的王了？”

    (本章完)

