    孟凡揉了揉眉心，有些头疼。

    慕依依那丫头现在的实力倒也不错，应该不会有太大的危险，尤其是慕依依现在能够自由运用雷电之力，一般人不敢对慕依依做什么。

    不过尽管如此，他也需要尽快找到那丫头，以免出现别的事情。

    孟凡叹了口气，看着蓝绮月三人，等待这蓝绮月三人回答他的问题。

    蓝绮月没有说话，小满开口道：“这里不是天墟州，不过公子你也不用担心，我们此番目标也是天墟州，正好你可以和我们一起！”

    “哦？

    这里不是天墟州？”

    孟凡眉梢微挑，有些好奇，“那这里是哪里？”

    孟凡心里着实是好奇，这空间风暴究竟将他送到哪里去了？

    “这里，唔，我们现在应该到夜罗湾了吧。”

    小满嘟着嘴看了眼外面，说道。

    “夜罗湾？”

    孟凡眉梢轻佻，脸色茫然。

    “嗯，就是天墟州之外的一个小镇，反正距离天墟州大概还需要三十天的路程。”

    “这么远吗？”

    孟凡轻喃了声，有些惆怅。

    三十天的路程倒是完全出乎了他的预料。

    不过既然这三人是去往天墟州的，那也便方便了不少。

    “小满姑娘，除了这件事，我说的那位姑娘你们可有见到过？”

    天墟州一事问清楚后，孟凡又连忙问了下关于慕依依的事情。

    只见小满摇了摇头，说道：：“没遇见，小姐看到你的时候只有你一个人躺在地上，正好我们在那里补给，就顺手将你救了，至于其余人，我们一个都没有看到。”

    “哎，好吧，多谢三位告知。”

    孟凡叹了口气，既然没看见他也没有办法了，不过慕依依是知道他去往天墟州的，若是慕依依和他一样被空间风暴带到了别人的地方，也定然会想办法朝着天墟州而去的。

    实在不行等去了天墟州在想办法联系吧。

    孟凡看了眼手上的传音玉简，也不知为何，传音玉简也联系不上，孟凡有些惆怅，不过也只能这样了，等到了天墟州再看吧。

    ……遥远天际之上，一道流光急射而去，由于高速而带起的破风，使得天空之上呜呜作响。

    “小姐，我们快要到北州域了！”

    几人在房间中聊了几下，大概了解了下对方的消息，四人便从房间中中出来。

    看着面前的景色，丫鬟小满兴奋的说道。

    孟凡看着面洽的场景，有些怔然，他以为会是魔兽才拖着前行，没想到出来一看，竟然是一艘船。

    “蓝姑娘，这是你们这边的通行物吗？”

    “没错，此乃灵船，我们这里和宗域不同，宗域之人实力高强，大多数人都能驾驭高强的魔兽进行驱使，不过我们丹界不同，丹界大部分都为炼丹师，实力相较来说比较弱小，高阶一点的魔兽无法驱使，如此便产生了灵船，灵船相对于魔兽来说好在不会累，而且速度上快了几分，不过既有优点，自然有弊端，灵船消耗的灵石太多，若非这次迫不得已，我也断然不会租赁灵船来赶路。”

    蓝绮月见孟凡不明白，也知道他是从宗域而来。

    她知道，炼丹大会之前便会有宗域以及其他地方之人来到天墟州丹界这边，原因很简单，天墟州这边乃是炼丹师的天堂，亦是修炼者的天堂，这里什么都缺，唯独不缺丹药。

    只要有灵石，除了圣丹和十品丹药之外，想多什么丹药便要什么丹药。

    圣丹一般来说炼制好之后都会交与圣界，别说其他地方得不到圣丹，就连天墟州的人想要得到圣丹都不是一件简单的事情。

    至于十品丹药。

    十品丹药炼制虽比圣丹简单了些，但也不是随便就能炼制的。

    很多人因为得不到圣丹，便只能将目光放在十品丹药之上。

    本来炼制便不容易，如今需求量又大，是以，想要得到十品丹药也并非是件简单的事情。

    “蓝姑娘，这是五十颗上品灵石，算是我的路费，还请蓝姑娘载我一程，不够的话在同我说，我定然凑出路费来。”

    孟凡手腕一转，从储物戒中拿出五十颗上品灵石出来。

    他先前注意了下，在他们说话之时，那位凌老去灵船中枢投了二十颗上品灵石，这二十颗上品灵石能够支撑这灵船行驶多远他不知道。

    不过应该能够坚持一段时间。

    五十颗上品灵石算是他初步的路费，若是二十颗灵石能够行驶许长的距离的话，这五十颗上品灵石也全部当做路费，若是不能，他到时候再补便是。

    总之，不论如何他也要让蓝绮月等人载他一程。

    他对这里人生地不熟的不说，而且这里距离天墟州还需要三十天的路程，要是让他自己去找法子去往天墟州的话也不知道猴年马月去了、能节省一点时间是一点。

    慕依依现在情况不明，他必须早点赶到天墟州才是，这样才方便寻找慕依依。

    免得出了什么事情。

    “孟公子客气了。”

    蓝绮月望着孟凡递过来的五十颗上品灵石，微微一笑，没有接受。

    就在这时，凌老从灵船中枢走过来，皱着眉道：“绮月，咱们的灵石不够了。”

    “不够了？”

    蓝绮月闻言，微愣了下，又道：“还差多少？”

    “要是去往天墟州的话还需要两百颗，不过我们原本就打算去北州域那边中转，加上北州域那边的中转费，一共需要六十颗上品灵石。”

    凌老尴尬的说道。

    他看了眼孟凡手上的灵石，讪笑了声。

    很显然，孟凡和蓝绮月之间的对话凌老听见了，只不过他也很五年，这个灵船的消耗出乎了他的意料，他也没想到竟然会不够。

    凌老叹了口气，很是无奈、但现在，他们必须凑到灵石，否则的话就会半路落下，至于落到哪里谁也不清楚，许是落到陆地上，落到陆地上便算是幸运的，他就怕落到什么魔兽山脉中，而且是落到魔兽山脉的深处，那样的话就糟糕了。

    绮月和小满的实力都不强，根本没有自保的能力，他的实力虽然还行，但一旦到了深处，若是遇到实力强悍的魔兽，他也没有办法。

    到时候自己都无法护住，更别说护住绮月和小满了。

    孟凡的五十灵石不算正好，但完全够！更何况孟凡还说了，若是不够他还可以补，是以凌老极其心动。

    “绮月，你看这……”凌老脸色微微有些尴尬，他还是第一个出现这种情况，但现在没办法了。

    凌老在心里叹了口气。

    不论如何也要凑出灵石来才行，不然的话，那就很危险了。

    

