    夏茴回来的时候，客厅已经被收拾干净，空气中残留着酒气。

    徐教授没有多喝，穿着居家的白衬衫，对着一坨猪肉正在发呆。女儿已经长到成年，他依然保养的很好，没有太过显老，一个沉稳的男人。

    “爸，你喝酒了？”

    “和一个朋友喝了点。”

    “噫～”

    夏茴伸手在鼻子前轻轻扇了扇，哒哒上楼了。

    扯掉头上的发圈，梳得好好的头发顿时松散开来，一头浓密的黑发披散，顿时有种解放的轻松。

    然后外套被她随手丢到一旁的椅子上，脱掉鞋子趴在床上翻个身，夏茴懒懒地道：“小六，放首歌。”

    停顿两秒后，悠扬的音乐从墙壁上响起。

    ‘当我又飞到这里，俯瞰着模糊山顶，孤身藏在夜空里等待你的回音～

    就当作是我不吉利，不能拥有美好幸运，只愿你远方能感应～’

    十八岁的少女随着歌声轻轻哼唱。

    相比起满网的合成语音和虚拟明星，她更喜欢这种比较古老的人声音乐。

    这里是24世纪初，新星大规模移民正在进行中。

    少女光着脚踩在地板上，发出咚咚的声音，去到小阳台坐在望远镜前，闭上一只眼睛凑近镜头。

    很显然，她并没有发觉这个望远镜被某个客人动过。

    不知道为什么，夏茴总觉得有个地方，有个人在等自己。

    很莫名的一种冲动，也因此多了一个爱好，经常喜欢俯视地表，用高倍望远镜观察地面上的一草一木。

    究竟是什么呢……

    望远镜缓缓移动。

    她最喜欢看的是江南，小桥流水人家，温婉的妇人女子，热闹的生活区——比新星的机器人占比率少了大半。

    ‘你的存在是一个奇迹

    造物的安排神秘无形

    只为了再一眼的相遇～’

    “嘁……”

    夏茴透过望远镜看见一个大胸妹在海里边扑腾扑腾游泳，不由撇了撇嘴，她天生对海水没什么好感。

    对大胸妹也没什么好感。

    长那么大不怕哪天‘嘭’一声。

    心里碎碎念着，夏茴伸手摸了摸自己，嗯，很棒，她就没有那种顾虑。

    少女很得意。

    “小六，说说大胸的害处。”

    ‘……会影响脊柱生理曲度和受力点，更容易受到背痛的困扰……

    腰围增长体重增加……’

    笃笃笃。

    敲门声响起。

    “小六闭嘴！”

    夏茴回头喊了一句，智能电子音停下，房门也同时打开，母亲探头进来：“饿了没？饿了我就去做饭。”

    “嗯，我看我爸买了块肉，想吃红烧肉！”

    “我看看……你爸去哪了？”

    外面响起踏踏踏下楼的脚步声，门也没关，夏茴很无奈地起身过去，“刚刚我回来他还在那儿坐着，喝了酒在屋里睡觉吧。”

    “和谁喝酒了？”

    “不知道。”

    “哦，这是块里脊，红烧不好吃。”

    “就想吃。”

    “行吧。”

    厨房里传来锅碗碰撞的声音，夏母还在说让她下来学学，等以后上班了还能自己做着吃，一边嫌外面饭不好吃一边懒得学……

    夏茴关上房门，把声音阻隔在外面，赤着脚在房间里走两圈，然后脚尖一转，身体重心向后倾道，咚一声整个人砸在床上，柔软的床垫让她身体弹起来两下。

    眼睛直勾勾地盯着天花板，她放空了思绪，直到母亲再次敲门，才从床上爬起来。

    “今天这么好？”

    徐教授从书房里出来，看到桌上的菜愣了一下，再回头望望。

    “那块肉被你炒了？”

    “啊。”夏母有点摸不着头脑，“你干嘛去买块肉？”

    徐教授沉默了一下，摇头道：“……算了，没事。”

    他看夏茴已经尝了一口，问道：“好吃吗？”

    “香，我妈做的好吃！”夏茴用力点头。

    他默默地移开筷子，转去夹另一道菜，欲言又止。

    按理来说，这块肉没有经历时光流逝，应该能吃，没问题。

    徐教授对着那盘红烧里脊看了又看。

    他妈的三百年前的猪肉，怎么想怎么离谱。

    “你怎么怪怪的？遇到什么事了？”夏母注意到他的异常，不由问道。

    “是有点事……也不算事。”他摇了摇头。

    “这是你女婿跨了老远送来的。”

    徐教授在心里默默说了一句。

    既然未来的女儿出现，那么就说明，夏茴已经在未来离开，这是一个既定事实，他不可能阻止——如果阻止的话，那么今天的一切不可能发生，这是一个悖论。

    一切在他眼里是现在，但未来和过去也都同时存在着。

    夜深，书房里还亮着灯。

    夏母穿着睡衣从卧室里出来，带了件衣服进门给他披上。

    徐教授按住她放在自己肩膀上的手，轻轻握住。

    “小意。”

    “嗯？”

    “要是有天小茴会离开，你觉得……”他微微抬头。

    “离开？去哪里？”

    “去……很远的地方，有人等她。”

    “你怎么了？到底怎么回事？”夏母神情一愣，坐到一旁看着他。

    徐教授沉默了，他看着桌上的电脑，不知道要不要现在告诉她。

    电脑上是一张二十一世纪的照片，那个男人一脸严肃。

    陆安。

    蓉城人，1997年6月出生……

    徐教授按了一下屏幕，顿时暗下去，他不知道和妻子说，自己看到历史上的人活生生走出来会不会刺激到她。

    以及这个男人配偶的名字。

    “我还有点事没想明白，你先去睡吧。”他轻声说道，裹裹身上的衣服，在电脑上轻点两下。

    夏母瞅了一眼徐教授的电脑，那是一个很偏门的文件，里面的内容看起来是小说，有美人鱼之类的字眼。

    她转身出门，要回房时望了一眼楼上，想了想，轻声上去，贴在门口听了听。

    里面没有什么声音，她转身下楼回房。

    房间里，夏茴望着深沉的夜色发呆，她已经睡过一觉醒来。

    午夜梦回，有个模糊的人影经常出现，高高壮壮，背影里是无尽沧桑。

    是谁呢？

    她右手不自觉地舒展再抓紧，老想找个东西握着，再挥砍几下。

     “小六，找个故事听。”

    ‘还是恐怖故事？’

    “儿童文学。”

    窗外星河璀璨，漫天繁星点缀在夜空。

    少女陷入枕头里闭上眼睛，头发在床上散成了一幅水墨画。

