    

    “妈，我现在事业上升期，正忙呢。而且，我现在好歹也是一主持人，也算是公众人物，你让我相亲，传出去不叫人笑话么？堂堂华洲电视台主持人相亲……人家还以为我没人要了呢！”舒歌只能搬出这点儿理由挡着。

    “哪条法律规定主持人就不能相亲了？就算你是国际巨星，该找对象还是得找。”夏婉淑很坚决。

    “妈……”

    “小歌，妈只是希望你有个人疼你而已。妈从没求过你，这次你就应了妈吧。……你看看这男生，是妈的朋友游阿姨介绍的，长得其实还挺文质彬彬的，家境也不错，爸爸是中学校长，外公也是大学教授，自己是国外名牌大学毕业，刚海归回国，也准备进大学教书，可谓是书香门第，一家子的知识分子。你就先去见一见，好不好再说，好吗？”

    舒歌见妈穷追猛打的样子，要是今儿不答应，估计明儿还得唠叨，再看着妈恳切近乎哀求的眼神，也只能硬着头皮，勉强先答应了。

    夏婉淑见女儿同意，欣喜若狂：“好，我这就联系游阿姨，安排你们两见面。好了，不早了，妈也不缠着你了，你早点儿回房休息吧。”

    舒歌赶紧上楼了。

    夏婉淑起身看着女儿的背影，吁了口气，嘴角露出一丝欣慰。

    只要女儿能快点儿找到另一半，就算有朝一日记起傅南霆，或者傅南霆回国了，也会好不少吧。

    其实，早就想给女儿找个男朋友了，这样能让女儿分心。

    三年前，女儿和泷泽二少的订婚中断后，泷泽二少一直陪在女儿身边，一直到女儿被催眠封锁部分记忆，孩子被抱走，他仍是没离开。

    她本来一直看好泷泽二少和女儿。

    只可惜，泷泽二少陪女儿走过人生最难熬的那一段日子后，便带着妹妹回R本了。

    她当时很可惜，还留过泷泽清司，希望他能成为女儿身边的人。

    当年那场订婚宴若不是中途被傅南霆打断，女儿和泷泽二少本来早就应该是一对了。

    然而，泷泽二少却只说了六个字：不想趁人之危。

    他告诉夏婉淑，他不想在小歌不记得任何事情的时候，进驻她的生活，更不想小歌有朝一日记起所有事情后，会后悔。

    最后，夏婉淑也只能亲自送泷泽二少兄妹上了飞机。

    这次的相亲，虽然有些急，但也是解决她眼下担心的最好的方法了。

    ——————

    舒歌知道妈心急，却没想到妈这么急，第二天就安排了自己去见相亲对象。

    下班后，她按照妈发来的地址，打车去了餐厅。

    下了车，走进餐厅，她看见一个眼镜男坐在落地窗边，看见自己，腼腆地笑了一笑，站起身：“舒小姐，来了。”

    “你好，李先生。”舒歌虽然已经准备采取应付态度，但还是得给妈妈和游阿姨一点面子，客气地打了声招呼。

    与照片上一样，这个相亲对象长得白白嫩嫩，戴着副眼镜，一看就知道是温室里长大的。

