
　　简单查看了一下虫族舰队目前的状况，因塞克特道：“星灵的下一波攻势可能就要来了，我对大规模的战役不太擅长，忽然发现不知道该如何面对这样的敌人，你有什么建议吗？”

　　沃尔瞥了因塞克特一眼。

　　虽说他打不过因塞克特，但因塞克特确实不怎么擅长军团作战，从他最后一次与因塞克特的那场战斗便能看的出来。

　　任他用军团战法使出千种变化，因塞克特只有一招，那就是带领虫族军团如同洪水一样猛冲过去。

　　很显然，此次面对星灵的攻击，因塞克特也是这么打算的。

　　可惜，星灵根本就没有与虫族正面对冲的打算，这些星灵围绕在虫族舰队之外很远的地方，上下左右四面八方，在非常遥远的距离之外，将虫族包围了。

　　因塞克特就算想要带领虫族冲锋，也只能冲击一个点。

　　这样下去，只会被星灵所玩弄。

　　沃尔道：“如果我是您的话，现在就动用大宇宙领域，将虫族舰队附近的空间冻结，至于该如何面对这些星灵，可以稍等一会儿。”

　　因塞克特露出些许疑惑的神情。

　　沃尔不屑道：“您的大宇宙领域最强的不是攻击，而是防御，他们的攻击很快就会到来，待到这些星灵发现常规手段无效，他们便会使用那名星灵所提到的法则武器，这些法则武器的攻击距离都很短，到那时候星灵就会聚集过来。”

　　“不愧是战争骑士，对于战争的理解比我强多了，如果你也能像我这样掌握大宇宙领域就好了。”

　　因塞克特感慨道，打算伸手拍一拍的沃尔的肩膀，却发现沃尔已经于原地消失，并一脸复杂的注视着他。

　　沃尔知道因塞克特的话语没有任何嘲讽他的意思，但就是知道因塞克特没有嘲讽他，才让他难以接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　大宇宙领域，又或者说法则，真的这么难以掌握吗？

　　按照因塞克特的说法，大宇宙领域涉及到一些基础的理论。

　　难道他要像大数学家蜘蛛子那样去学习？

　　这怎么可能？

　　而且还有最关键的一点，这不是学不学的问题，而是他凭什么去学。

　　……

　　因塞克特对沃尔内心的思索一无所知。

　　在沃尔的建议之下，他打了个响指，虫族舰队附近时空已经冻结。

　　至于接下来，就是等待。

　　这样的战斗并不复杂，大概就是引蛇出洞，当初因塞克特与莱德在和平森林就是这么猎杀普通的虫子。

　　没过多久，星灵的攻击果然到来。

　　就在极乐波动即将消失之际，两道蕴含着狂暴能量的射线到来，在因塞克特的领域中化为两条长度数百米，直径近二十米的冰棍。

　　这两根冰棍与星灵搜索船舰自爆的爆炸冰淇淋球香味很接近，并且要浓郁数十倍。

　　如果将冰棍变成冰淇淋球的浓度，完全可以形成直径数十公里，粗细程度上百米的超大型冰淇淋。

　　事实上，如果不是沃尔适时发出了几声嘲讽，因塞克特早就沉浸在品尝爆炸冰淇淋的美味之中，毕竟这两根爆炸冰棍蕴含的养分实在是太多了。

　　因塞克特期待着爆炸冰淇淋棍能多来几根。<spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可惜，爆炸冰棍没有继续出现。

　　在发射两道不知名射线攻击攻击没有生效过后，星灵没有继续发动攻势，而是停了下来，只是不断发出那种类似窥伺的波动。

　　足足过去十几分钟的时间，就在因塞克特思考是不是该进行反击，又或者吃上一会儿爆炸冰棍的时候，二十几枚黑色的球体突然出现在虫族舰队附近，以音速左右的速度向虫族舰队冲去。

　　速度不快，但也不能算慢。

　　因塞克特的分子热运动领域第一次遭到突破，这些黑色的球体进入被冻结的空间之后速度明显的减缓了一些，但依旧在向着虫族舰队冲去。

　　“这难道就是黑洞攻击？”

　　黑洞的密度极高，拥有着极强的引力，即便是光线也无法从黑洞中逃逸，它会扭曲周围的时空曲率，任何接近黑洞的事物都会被撕成碎片。

　　似乎是因为进入他的领域，这二十几枚的黑洞的表现并不是很强烈，看起来就像是一颗颗黑色的球体，每一颗都是百米左右的直径。

　　不过因塞克特还是补上两个响指，因为如果不这样做的话，他的领域就会因这二十几枚黑洞的影响而崩溃。

　　再之后，这二十几枚黑洞的表层出现了一层冰霜，冰霜不断变厚，最终在直径两百米左右的时候停止了增长。

　　这二十几枚黑洞彻底安静了下来。

　　因塞克特好奇的打量着这二十几枚黑洞冰淇淋球，思索着这个冰淇淋的味道是什么样的，要不要趁着星灵的攻击没有到来先尝一尝。

　　数十万公里之外，星灵已经开始筹备下一轮攻击。

　　星灵军团的母舰中，珈蓝星域星灵军团长凯伦查阅着收集到的资料道：“根据探查的结果，在北海域附近并没有任何相似的虫族，也就是说，这支拥有五级生物的虫族小型编队很有可能是唯一的。

　　不仅破解了对虫族兵器极乐，还拥有着五级生物的基因库，我们无论付出什么样的代价都必须将其消灭。

　　这次行动严禁任何星灵私自截留虫族的基因样本进行研究，避免这些基因库从我们的手中流出去，就让这支虫族小型编队的基因库埋葬在北海域吧。

　　德尔塔编队还要多久能够抵达？”

　　凯伦身旁的情报官回答：“预计2分47秒之后将会抵达。”

　　凯伦颔首道：“接下来，就看他们的了，德尔塔编队是我们星灵文明最为精锐的编队之一，即便是五级生物，也是无法抗衡的。

　　时间差不多了，从现在开始，全力使用跃迁干扰装置，绝不能让这片区域中的虫族逃走一个。”

　　在凯伦的命令之下，将附近区域包围的星灵船舰齐齐发出某种奇特的波动，刺耳的嗡鸣连绵不绝。

　　在这种嗡鸣声的作用下，凯伦的双耳与鼻子流出一些血液。

　　不仅是凯伦，所有的星灵都出现了类似状况，一些情况严重的星灵甚至已经晕倒在地。

　　这是全力使用跃迁干扰装置的副作用，目前星灵还没有解决这个难题。

　　这种嗡鸣声无法进行防护，低功率运行影响不大，但只要全力运行便会对星灵产生极大的副作用。

　　……

　　虫族舰队之外的各种冰淇淋球中，因塞克特对星灵所使用的跃迁干扰装置一无所知。

　　事实上，观看着这些蕴含极大养分的冰淇淋球，因塞克特正思索着利用这些冰淇淋的养分，让基因库中跃迁技术得到实现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百八十一章 跃迁干扰装置免费阅读。https://xs.23sk.com </spanclass="content-wrap"style="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">