    她看了看满脸讨好的纪绵希和底下故作老成的儿子，终于道：“乾儿起来吧，今日你姨母来，偶尔少练那么一时半会儿的也无妨，只是往后可不能如此。”

    　宋景乾听了站起身，掸了掸衣袍，负手在身后，板着一张小脸道：“儿子谨记母妃教诲。”

    　他肉嘟嘟的脸蛋一本正经地板在那里，论神态实在是像极了宋瑜琏，分明就是缩小版的宋瑜琏啊，这基因真的太强大了。

    　面对缩小版的宋瑜琏，纪绵希看得手痒，只想去戳他一下，对着宋瑜琏她是没这份胆子，但是宋景乾嘛，她还是能玩玩的。

    　宋景乾仿佛被戳出了经验，看到纪绵希想要伸出的手，警惕地往后退了一步，拱手道：“儿臣先回去换身衣裳，就不打扰母妃与姨母叙话了。”

    　纪绵希的小心思落空，看着有些落荒而逃的宋景乾说道，“这小竟然这么小就故作老成，真是越来越不好玩了。”

    　“你什么时候能够收收自己的性子。”纪绵希听了这话毫不在意地耸了耸肩，低头逗弄着胖乎乎的宋景怀。

    　用过午膳后，纪绵希起身时，忽然感觉头一阵眩晕，安之见她脸色不太好，以为是宋景怀折腾了她，命人将小家伙抱了出去，关心地问道，“可是怀儿闹着你了？”

    　纪绵希摇摇头，“一吃饱就有些乏了吧。”说着还配合地伸了一个懒腰，“姐，我就不打扰你了。”目光落在一旁有些黑脸的宋瑜琏身上，“太子哥哥的脸色实在是太臭了。”在宋瑜琏还没有开口之前，就溜了，惹得宋瑜琏哭笑不得。

    　正直初春，御花园里百花吐蕊，细柳摇曳，微风拂面，甚是惬意。一路有宫人给纪绵希请安，提裙来到溪桥处，忽然感觉天旋地转，忙扶住一旁的桥栏杆。

    　“阿希姐姐。”一个十五六的翩翩少年赶忙上前扶住纪绵希，关心地问道，“你怎么了？可是身体不舒服。”

    　纪绵希只看见宋瑜淙的嘴巴一张一合，完全听不见他在说什么，两眼一黑，便什么都不知道了，这下了急坏了我们的小四王爷，懒腰抱起纪绵希，焦急地吩咐一旁的宫人，“还愣着干什么？！快去请御医啊！”

    　一向深居浅出的德宁太后得知纪绵希晕倒后，忙命身边的丁姑姑把人接到了自己的云霄殿里。纪绵希一醒来，便看到有些熟悉的幔帐，一个宫女端着托盘走进来，见纪绵希醒来，忙福身，“小县主，您可醒了。”

    　已经满头白发的德宁太后听到动静，忙由宫女扶着走进来，“你这个丫头啊，可把哀家吓坏了。”一身褐色宫装，满头白发的德宁太后，没了年轻时的凌厉，现在只是一个垂暮的老人。

    　“皇祖母。”纪绵希握住她的手，笑道，“我没事，可能是昨天晚上没有休息好。”

    　“什么没有休息好。”德宁太后和蔼可亲地说道，“傻丫头，你要做娘了，没想到哀家的希儿，也要做娘了。”

    　她没有听错吧？！她要当娘！？纪绵希愣在了床上，忙伸手给自己把了把脉，彻底愣在了那里，不可置信地伸手覆上自己的小肚子，那里竟然有一个生命。她虽然对医术不是很精通，但给自己把个脉还是可以的。

    　纪绵希怀孕，这可是一个天大的事儿，叶浮珣亲自去纪宅把纪绵希接回了紫凌王府，命最有经验的嬷嬷伺候着，唯恐出一点差错。

    　“我的小姐。”汀兰端着乌鸡汤走进院子，看到纪绵希正拿着剑走了出来，忙放下手中的碗，上前夺过纪绵希手中的剑，“您现在可是有身子的人，万一出点什么事情，我该怎么跟少爷交代啊。”

    　“谁让你们交代了。”纪绵希百般无聊地坐在石凳上，随手捏了一块儿糕点，“我这不是刚怀孕吗？你看看你们，整天紧张兮兮的。”

    　“就是因为您刚怀孕，我们才紧张啊。”郁青将一个软垫放在石凳上，纪绵希瞅了瞅，不情愿地将屁股挪了过去，“我娘亲呢？”这个时候叶浮珣不应该来到了盯着她喝什么什么安胎药吗？这个时候怎么不见人影了。

    　“王妃一早就进宫了。”

    　看到淡竹从外院走进来，扬声唤道，“淡竹。”

    　“小姐。”

    　“你没有跟娘亲进宫吗？”

    　“没有。”淡竹笑道，“王妃让我盯着小姐把药吃了。”纪绵希看到淡竹手里的药碗，讨好地笑道，“淡竹，我感觉我们母子很好，能不能不喝啊？”

    　“不可以。”

    　纪绵希苦着一张脸，接过药碗，皱着眉头喝了下去，淡竹满意地点点头，说道，“言少爷来了，正在大厅，少爷正在招待他。”

    　听到言睿渊的名字，纪绵希脸色一变，说道，“他来做什么？轰出去！”正说着一抹黑色的身影快步走了进来，如同黑宝石的眸子看到庭院里活蹦乱跳的女子，那颗悬着的心，彻底放了下来，纪绵希见来人劈手夺过汀兰手中的剑，剑鞘一出，直射言睿渊的胸膛，众人一惊，言睿渊侧身闪过，看着满脸怒气的纪绵希，唯恐伤了她，好言劝道，“希儿，你听我说，你先别激动。”

    　“有什么好说的！你竟然还敢追过来！”纪绵希挽了一个漂亮的剑花，反手又刺了过去。听到动静的宋长宁跑过来，兴冲冲地看重打架的两个人，说道，“太精彩了，希儿，加油！”一旁的丫鬟们听了，满脸黑线！这个长公主还真是唯恐天下不乱啊。

    　宋长宁看着不过瘾，想打算挽着袖子冲上去，却被纪洐诺一把拉住，看着摩拳擦掌的娇妻，无奈地说道，“你凑什么热闹？希儿还怀着身子呢。”宋长宁很怂地吐了吐舌头，纪洐诺将宋长宁拦在身后，看着言睿渊轻松地打掉了纪绵希手中地剑，没有武器的纪绵希，冷哼一声，“郁青汀兰，送客！”说着转身跑进房间。言睿渊一个箭步冲上去，将她扛在肩上，伸手重重地拍了一下纪绵希的屁股，“还胡闹吗？”众人低着头忍不住笑了起来，郁青汀兰，带着人率先退了出去，纪洐诺将还想看热闹的宋长宁一把拉走了。

    　“言睿渊，你不仅夺了我的剑，你竟然还敢打我？！和离！……吾……”纪绵希所有的声音全部消失在了唇里。

    　院外的下人们，偷笑着离开。

    　玄睿二十三年冬，太子妃在一场瑞雪后诞下一个公主，玄睿帝亲自赐名易雪。次年，玄睿帝退位，太子继位，国号改为玄文。

    　“让哀家瞅瞅。”德宁太后看着才半岁多的小婴儿，满心欢喜，“这个丫头长得倒是像琏儿小的时候，你看那个小嘴巴，还有眉毛。”

    　“是啊。”一旁的臣妇附和道。唐凤初看着跟自己抢孙女的德宁太后，讨好道，“母后，您累不累啊？这个丫头闹腾得很。”

    　“不累不累，哀家啊一看到我们小易雪就开心得不得了。”转而扫了一圈没有看到安之，眯着眼睛问道，“怎么不见之儿那个丫头啊。”

    　郁青抿嘴一笑，福身说道，“娘娘听闻今日皇上下朝心情不是很好，去陪皇上了。”

    　“瞧瞧，这皇上跟皇后还真是伉俪情深啊。”一个命妇笑着说道，眼睛微转说道，“不过，这……皇上登基，天下安稳，也是时候该开枝散叶了。”

    　“已经开枝散叶了。”德宁太后人虽然劳了，但是人还没有糊涂，说道，“之儿那丫头为我们宋家生了二男一女，这小景乾又聪明伶俐，将来啊，一定会是一个好的君主，再加上有紫凌王府的小瑜庭的帮衬，玄岳王朝一定会长长久久，万世绵延的。”

    　“太皇太后说的是。”已经身为太后的唐凤初笑着应下，“谁说皇家没有温情，这皇家也是平常家，以儿媳看来，这儿子儿媳能够相亲相爱，举案齐眉，夫妻之间和顺，待父母孝顺，待大臣和善明理，爱戴天下百姓，这就够了。”

    　有了玄岳王朝最有权势的两个女人的言论，满屋子的命妇贵人，都不敢再提让皇上广纳后宫之事，白嫩可爱的小公主。挥舞着自己的小拳头，嘴里冒着泡泡，煞是可爱。而殿外又吐了新绿。

    　而此时药域谷内，丫鬟们来来回回地在屋子里进出，屋内传来的女子一声又一声的惨叫声，“啊——疼死我——”

    　言睿渊在门外走来走去，看到接生婆端着一盆血水走出来，言家的当家人都忍不住腿软了，“希儿怎么叫这么惨？都进去半天了，怎么还不出来。”

    　“女人家生孩子就是九死一生。”叶浮珣淡淡地斯特凡，虽然表面看起来云淡风轻，谁都不知道，这位传奇一生的王妃，手心里已经都是薄汗。

    　三个时辰后，一阵洪亮的哭声，在药域谷响起，言睿渊顿时松了一口气，大步跨了进去，看也不看一眼刚出生的儿子，直奔床边，叶浮珣身子也是一软。

    　“孩子呢？”纪绵希虚弱地说道，“这个小东西折磨了我一天，看我怎么收拾他。”接生婆笑盈盈地抱过来，纪绵希瞅了一眼皱巴巴的自家儿子，嫌弃地说道，“真丑！”言睿渊也是嫌弃地皱了皱眉头。

    　“你小的时候也是这般。”叶浮珣从产婆怀里接过自家小外孙，“你看跟你长得多像啊。”皱巴巴的哪儿里跟她像了。可怜的言小朋友啊，一出生就被自家的娘亲和爹爹嫌弃了，就是这个皱巴巴的小婴儿，长大后成为了京城里有名的美男子几江湖霸王，这都是后话了。

    　番外完。

