    鹿灵就这样在树屋住了下来。

    在鹿灵来到树屋后的一个晚上，沐颂又做了长久以来的那个梦。

    还是在那片冰原深处，那个声音又再次传来，这一次声音似乎更加的清晰。但是沐颂仍然无法辨识是什么意思或者那可能是一种沐颂不能识别的语言。

    在梦境中，他似乎看到一个黑影儿从闪着银白光点的冰原深处向沐颂走来——

    他再次从梦境中醒来，睡意全无。

    起身走出了树屋，虽然荀伯竖起了一道栅栏之后，他无法再接近边缘。但是在那里的一块岩石上，仍然可以望见一望无际的北海。

    正当他出神地望着无边的夜色，感受着那份黎明前的静谧时，他听到树屋的门开了，鹿灵也走了出来，看到他后便朝他的方向走了过来。

    走近后，鹿灵仰头望了一下夜空，说道：“颂哥哥，怎么不睡了？”

    沐颂看着她说话时呼出的一团团雾气，犹如仙气一般飘向空中。微微一笑，说道：“醒了，睡不下了。”

    鹿灵这次难得的很安静，没有再说话，就这么静静地陪他一起坐在岩石上，望着夜色中一望无际的北海。

    过了一会儿，沐颂说：“你相信吗？我从小便会做一个梦，在梦境中，我身处于一片晶光闪闪的冰原之上，但是我并没有感觉到冰原的寒冷，在冰原的深处似乎有一个声音传来，我每次想去努力地倾听，却总是无功而返，无法听清是什么声音。那个梦中的情境，像极了这时的北海，而我在来到这里之前，从没有离开过朝歌。”

    鹿灵一脸好奇地问道：“颂哥哥，原来不住在这里吗？是从朝歌来的？”

    沐颂说：“是啊，你知道朝歌吗？”

    鹿灵说：“以前听我阿布说过，他说那是南方一个强大的帝国！”

    沐颂说：“是啊，那里也有一座世界上最伟大的城市叫‘朝歌城’！”

    鹿灵饶有兴趣地问：“那颂哥哥是从朝歌城来的吗？为什么会来到这里呢？”

    沐颂略一犹豫，还是回答了：“我和荀伯是被人追杀，才逃亡到这里的！”

    或许是“追杀”“逃亡”这些字眼让鹿灵想起了自己的经历，若有所思地沉默了一会儿。

    接着说道：“是这样啊！你刚才说你从小便会梦到这里吗？这或许便是冥冥之中注定的呢。”

    沐颂从未跟别人认真地讲述过自己的梦境，即使是自己的母亲，或许跟荀伯提过，但是荀伯从来不与他探讨。现在忽然说出了多年来藏在心中的困惑，心中感到甚是舒畅。

    于是便接着说：“是啊！我记得五年多之前，刚刚来到这里的时候。有一个早上，也是这样的一个凌晨，我从这个梦中醒来。然后就感觉真的听到了那个声音，就是从这片北海上传来的，于是我就鬼使神差般地从这里攀下了崖壁，一直走到了那边北海的冰面上。”说着顺手一指。

    “可是，就在那时我忽然发现有数只冰原狼围在了我周围，其中有一只头领非常的高大，就跟你的‘鹿灵’一般，我当时紧张坏了。然后，我便听到有一个声音从北海的深处，从那天际相接之处传来，我听见那声音在呼唤‘纳诺——纳诺——’。”

    “再接下来那只冰原狼离开了，我就像是一直处于一种虚幻的状态，我一度以为自己仍然在梦中。可是，当黎明到来之时，我发现自己真的就在那北海冰面上。”

    “再后来，我和荀伯在丛林中遇见了一个猎人，他说这个森林中存在着一种恶灵，原本生活在这里的人们都死去了。我们也是很害怕，便准备随着他的族人一起迁徙往南方。但是就在出发之前，当我们找到他们村子之时，发现那猎人以及全部的村民都死了，就是被冰原狼咬死的。”

    鹿灵忽然瞪大了眼睛，惊讶地说道：“冰原狼咬死了这里的人们？！”

    沐颂回答说：“是啊！”虽然已经过去了有五年之久了，如今想起来仍然心有余悸。

    鹿灵满脸惊异地说道：“冰原狼怎么会呢？”沐颂接着说道：“就在前些日子，我又做了一个类似的噩梦，又梦见那只冰原狼咬死了三个人！当我以为只是一个梦的时候，结果第二天我就跟荀伯真的在远处的雪桦林中，看到了那三个死了的人！所以那不是梦！”

    沐颂转头看着满是惊讶之色的鹿灵，问道：“鹿灵，你相信我说的这些吗？”

    鹿灵缓和一下神色，托着腮帮子眨了眨大眼睛，很认真地说：“我相信是相信啊！可是，冰原狼怎么会呢？”

    沐颂也有些疑惑地问道：“你见过冰原狼吗？为什么你一直说它不会咬死这里的人们呢？”

    鹿灵想了一下说道：“因为在我们的传说中，冰原狼是伟大的高山神最忠实的仆从，它是这片森林的守护者啊。”

    “啊？是这样吗？”

    “嗯。在我们驯鹿族的传说中，我们族人曾是这片广阔土地的主人，南到草原尽头，北到这片北海之境。我们族人原本是与天地万物是可以心灵沟通的，数千年以来我们与这片土地上的万物生灵和谐地生活在一起。”

    “但是，后来有一天，我们的族人忽然发现丧失了这个特异的能力，然后随着一些其他蛮族的崛起，我们族人的势力也越来越弱小，最后才迁徙到了偏远的旗山，隐居到大山深处的旗灵谷内。不过，我们族人始终相信终有一天，伟大的高山神会派遣一个具有此特异能力的人，来重新恢复族人的荣光。”

    沐颂听后思索了良久，忽然想起自己数次遭遇冰原狼以及在草原之上遭遇草原狼的经历，他心里也一直隐隐地觉得“狼”是不会伤害自己的。甚至有时他都觉得自己与狼有着某种联系，虽然他也说不清这种感觉的原因。

    两人就这样在静谧的清晨，边谈着心边静待着黎明时刻的到来。

    就这样望着北海漫无边际的冰原从黑夜中慢慢地苏醒，看着冰原深处慢慢变白，一如沐颂的梦境中一般。

    在黎明的那一刻，在那万物复苏的瞬间，他仿佛听见了天地万物地呼唤。

