    下午李俊要返回沈阳了，正是要考试的阶段，如果不是王艾邀请，他还真不见的能把假请下来，不过两天也是极限了。于是中午王艾就在家亲自下厨拾掇了一桌饭菜，算是给老范的谢师宴。

    人家老范来王艾家，可不是冲的钱，上校转业一个月退休金就一万多。所以王艾这边拿牛肉干就是开个玩笑，正八经的态度得摆出来，可以不郑重其事、大张旗鼓，但该有的得有，得显示出你尊重人家来。

    老范吃的挺高兴，收徒这事儿算彻底定了下来。王艾对李俊的将来有一番计划，但还得看李俊的兴趣。既不是没他不行，也不是要他没用，要让人发挥出主观能动性，归根结底还得看人的意愿。

    吃到一半，雷奥妮回来了，还带来了不少四川的土特产，直接就上了桌，席间说说笑笑，吃完了李俊看看表和师傅、哥们以及哥们媳妇，嗯，又一个母老虎便告辞了。以后这段时间，嗯大概是王艾世界杯归来吧，也就四个月左右，是给他的调查期，王艾是雇主，雷奥妮是领导，老范是业务主管，他就是个小兵。

    这次吃饭，就算是“许青莲不结婚事件专案组”的成立仪式。

    李俊走了，王艾还有话单独对老范说，正好雷奥妮回来有点累就在后院休息，于是两人趁着下午天气好出门溜达。

    “明天我要回欧洲，这么宁静的下午可真是不多了，一身事儿。”王艾戴着滑雪镜、大帽子、围脖，一米九二的扎实身材走在小胡同里跟走T台似的。

    瞅着老范双手插着袖筒子，王艾忍不住笑道：“你女儿花一万多给你买的羽绒服，你怎么穿的跟犀利哥似的？”

    老范闻声一笑：“我这是真人不露相！”

    王艾哈哈一乐：“可惜，一胖毁所有。”

    王艾点点头：“一胖毁所有啊。”

    老范眯起小眼睛：“心宽。”

    两人闲扯着，走到一处公园的柏树下停下脚步，老范点了一根烟慢悠悠的道：“你还有话没和我说吧？”

    王艾伸手抚摸着柏树长长的针叶：“我估计这事儿在你肚里转一圈你大概就猜到了，实话说我也猜到了，我只是要证据。不然呐，我爸妈那关不好过。早年的事儿你可能也知道，为了企业的顺利发展，我不得不下狠手排除了干扰。可总归打断骨头连着筋，人家好好的孩子找上门，也没法对孩子撒气不是？”

    老范深以为然的点点头：“清官难断家务事，一码是一码，大人之间出问题了不能波及到孩子身上。”

    “但是我们家这个情况，就我们一家三口，偏偏这么大一笔财产。”王艾躲开了柏树上被他拉动掉下来的雪花，转过身来正视着老范：“财帛动人心么，我想的挺好，集中力量、不受干扰的做事情。这些年发展还算顺利，几十万员工、几十万家庭，都靠着我们上边的稳定，也靠着我们家的稳定。可是毕竟人口少，我还常年在外，总也不在企业冒头，这一来二去的难免，或主动或被动吧，有人恐怕动了心思。”

    “股份制是有道理的。”

    “只能说有好处。”王艾望着远方的人群：“但也有坏处，你知道我是一个学者，这算是一个学者的坚持，一个学者的经济学社会实践的坚持，一种理念的坚持，总之走到今天了。效率高、内耗少、缴税多、经营稳定，我是打算继续坚持的。但要害就在我们一家三口，我们是这几十万人稳定生活的枢纽，也因为人口太少、过于薄弱。归根结底就是我，所以我们一家三口对安保非常重视，上级也很重视，要不然严竹和赵丹这种人，怎么会来到我身边？”

    说到这，王艾自嘲的一笑：“我最开始以为我是受到了国际赌球集团的威胁，所以上级才派了个高手过来。现在回想，我家这种体系的弱点上级一眼就看透了，所以才派了个身份特殊的人来，到最要害的地方来，确保我的社会实践，也是中国企业的另外一种道路的实践，不会受到干扰。”

    老范笑而不语，王艾瞅着他嘿嘿笑道：“你说我这样的，除了一心报国，还有别的选吗？我就怎么着，也得好好干。”

    老范点点头：“也是因为你足够出色，产生那么关键的作用了。东北老工业基地振兴，让国家头疼的事儿，你们家带动了几十万家庭，走出了一条新路，领导当然要照顾，要关注。不说给特别优待，起码也应该支持、保护，不受破坏。”

    “是呗。”王艾低头踩了踩脚下的黄草：“可眼下这事儿呢，我估计就是一些人又利欲熏心了。你说不让我结婚怎么了？我就不能有孩子了？可我碍于身份，还真不能让他们知道。所以呢，范叔……”

    说到这，王艾认真的看着老范：“他们搅黄了我的婚姻，让我‘无法’有孩子，下一步会干什么？他们和我爹妈可是总见面的。如果家里这一摊，失去了我爹妈的监控，他们身为中高层干部，上下其手、内外勾结，可是太容易了。我总不能放下足球这摊事儿回来接管吧？”

    老范的烟头烧到手了，都没察觉，还是王艾帮他摘下了烟头才恍然：“原来你担心的是这个。”

    “是啊！”王艾摇摇头：“我爹妈还是老一辈人的思想，摆脱不了鸡犬升天的习惯，甚至早年那个事儿伤透了他们的心，他们在这方面有点脆弱。所以，他们肯定也是感觉到了什么，但一直忍耐，也给那些人机会。但我不行，我心狠、我心硬。”

    王艾指着自己的胸口：“我身已许国，我家已许国，我家虽然掌握着庞大的财富，可你看看我们一家能吃多少、用多少？归根结底是为了维持企业的正常存在，维持依附在企业的员工、家庭乃至地方经济。我不容许有人干扰破坏它，我爹妈心软了，那我就要想到前头，做到前头，做我爹妈做不了的事，把危险，扼杀在摇篮里，就像领导人对我做过的一样。”

    老范神色严肃：“承蒙看重。”

