    

    “嘭。”

    随着一铁棍狠狠砸落，史越再次干掉了一只‘精英怪’。

    将这大蜘蛛的头部打碎一部分。

    这大蜘蛛挣扎了一下才停止了抽动。

    史越内心已经多了一丝欣喜。

    他已经使用真视开始确定情况了。

    随着这家伙的状态标记为死亡。

    这大蜘蛛身上，又多了一丝丝血气之类的东西。

    像是之前一样聚集起来，他都已经看到了。

    “血窍之血。”

    打死一只趁机要过来捣乱的绒毛黑蛛，史越已经忍不住先动手了。

    照旧扯着蜘蛛腿捅开这‘精英怪’蜘蛛的腹部。

    而这次，收获比起上次还要多。

    两滴血窍之血。

    这像是果冻一样的东西。

    让史越忍不住嘴角都微微翘了翘，而后毫不犹豫直接吞服下。

    现在体力消耗掉不少，等等还要打大BOSS。

    有东西可以吸收，自然是先吸收掉好一点。

    随着两个果冻一般的血窍之血入肚，一股力量直接在史越身上爆发。

    “嘿嘿嘿，就是这力量。”

    史越也忍不住笑了笑，这种提升力量的感觉，确实是十分畅快。

    他感受到了，这血窍的力量可以冲击下一个窍穴，也可以弥补第一个已经开启的血窍之力。

    犹豫一下。

    史越还是选择了血窍饱满度。

    他总感觉，先将前面的力量提升到极限再继续下一步会好一点。

    何况，感觉不管是哪一种，他都可以提升力量才对。

    【血窍饱满度：52%】

    两滴血窍之血收获不错，直接提升了四十多的百分比。

    十分强大的力量，提升了血窍饱满度，也让他的身体素质，力量速度各方面，有了一些提升。

    不过不算是特别强大。。

    可能是血窍饱满度不够，也可能是没有新开启血窍的原因，甚至感觉没有之前增幅的多。

    不过体力方面，多少恢复了一点。

    消耗掉大部分血窍之血，体内剩余的一点力量也在血窍之中，估计后续还会提升一点，但史越感觉没有多少了。

    他也没有在意。

    等着慢慢消化。

    主要现在，关注力也转移到了四周。

    之前他快速搞定这一只大蜘蛛，可不意味着这边已经安全。

    后面楼梯上，已经开始有伤亡了。

    只是这距离，这边还有蜘蛛女王他也没有想法去帮助什么。

    看向另外一边的林国栋。

    那家伙现在也按着那精英怪大蜘蛛捶。

    四周的普通蜘蛛想要插手也做不到什么就接连被锤杀。

    蜘蛛女王现在还蹲在楼梯通道处，像是一位优雅的女王，虽然实力强大，但看起来没有一点动手的想法。

    明明只要向前冲，一瞬间就可以扑击攻击他们。

    但依旧是保持着那上下一个楼梯层的距离，没有动手的意思，甚至注视着他们，像是担心他们去冲击直接攻击它一样。

    当然，这也有可能。

    不过现在这情况。

    史越没有第一时间自己对付那蜘蛛女王，反倒是帮忙林国栋先干掉这四周的蜘蛛先，既然对方不动手，那它也暂时先不理会对方就是了。

    现在他们最靠近这些蜘蛛。

    在这蜘蛛窝里，其实也是非常危险的地方。

    随时都可能被弄死。

    如果不是实力，早就死了。

    “呼。”

    喘息了一口粗气，刚才回复了一大波体力，让史越现在又稍微恢复亢奋。

    而这也让他有力量可以直接支援动手。

    挥舞着铁棍，扫荡这四周的蜘蛛。

    手中的铁棍像是死神镰刀的一般，只要接触一下，就会被打爆头。

    “你没事吧？”

    接连干掉几个绒毛黑蛛，来到林国栋身边。

    此时林国栋也直接把那‘精英怪’给按在地面上，头部都直接给锤爆，甚至腹部都被打开了一个洞口。

    身上全部都是绿油油的血液，看起来，比他凶险多了。

    “没事、”

    “这家伙，只是有点麻烦而已。”

    林国栋回复一声。

    林国栋跟史越不一样，史越靠着敏锐的身形可以找到机会攻击致命点，而林国栋在这样的地方，是使用着能力硬扛着攻击。

    完全就是在跟这大蜘蛛怪物比力量，使用能力之后还直接将对方按倒下，直接打爆，足以见得这家伙现在力量有多惊人了。

    “嘭。”

    林国栋一边说话还一边扫开一只飞扑过来的绒毛黑蛛，这边的蜘蛛尸体挂来挂去，其实已经到处都是，十几只，甚至更远加上史越清扫的，都有二十几只了。

    都已经有这里的蜘蛛群，三四分之一了。

    哪怕现在还有蜘蛛盯着他们。

    真的不怕死，或则是，有什么东西要他们拼命了。

    看着林国栋现在身体，只是有不少伤口，但都不是什么致命伤口，确实还可以战斗。

    “那家伙怎么一动不动的。”看着史越，林国栋指了指那蜘蛛女王。

    不是对方还会眨眼间，还会盯着他们，他都怀疑这东西是不是还活着了。

    “鬼知道它，可能被卡在那里，那可是好消息。”史越难得还说了个冷笑话。

    “先不管它，趁着它不动，你可以处理下这尸体，这尸体里面有东西，可以提升实力恢复体力，你可以弄出来吃下去。”

    对于血窍之血的秘密，现在也没有必要隐瞒什么。

    之前找到那些虫卵就足以证明这样的东西，不止一点点，有着真视能力，他已经可以超越许多人。

    只要机遇到了，完全不担心找到宝物，现在肯定还是先干掉这个堵路的大家伙。

    “东西？”

    林国栋有点好奇？

    看着那尸体。

    之前在战斗他可没有看到史越之前对那‘精英怪’动手的画面。

    而史越也没有多说什么，直接伸手进入腹部一抹，掏出来了三个血窍之血。

    还有点羡慕。

    运气比他还好，他现在干掉两个才获得三个血窍之血。

    这东西应该是看实力的，林国栋干掉这只实力最强大，有三个血窍之血，而史越的那两只，明显还弱小一点。

    “就是这东西。”

    史越也没有偷藏什么，这东西虽然珍贵，但不足以让他跟林国栋翻脸。

    拿到东西直接递给林国栋，堂堂正正，光明正大。        

