    第65章 离开骊山

    即便此时的大秦，已经没有往日剿灭六国，一统天下的局势。

    然而，对待使者，还是保留了古时流传下来的尊重。

    能够代表夏国，出使大秦的，自然也不可能是凡人，正是灵异特战大队总队长，马求生。

    马求生一路走入大秦皇宫。

    当发现站在武将前列的二人，不由有些暗自吃惊。

    那位于武将之位，第二位置的蒙恬，在昨日夜间大战之时，明明以被孔青山用大儒文宝击伤，没想到竟然这么快，就恢复如此。

    至于那武将之位站在最前端的王翦，则让马求生生起了一种无力抵抗之感。

    马求生并没有行跪付之礼，只是微微一拜，优雅又不失风度。。

    “大胆。。”

    “放肆。。”

    “汝不知礼节呼？”

    。。。

    一声声怒喝声，从百官之中发出，秦始皇在大秦百官心中的地位，可是比神明还要敬畏的存在。

    “无妨。。”

    始皇帝嬴政直接开口说道。

    随后，嬴政看向马求生，有些趣味的说道。

    “你的来意，孤以知晓，想必你们也没有做好与我们全力一战的准备，议和之事，你便跟李斯，王腾商议即可。”

    说罢，嬴政便不再理会众人，转身直接离去。

    此时的他，急切的需要恢复修为，提升境界，如今的世界，可给他极大的不安全感。

    反观马求生，则是一脸阴沉的看着出现在眼前的两人。

    大秦丞相李斯，叛徒王腾。。

    对于李斯，马求生虽有所耳闻，却是并不畏惧，然而对王腾，马求生是真的恨的牙根都痒痒。。。

    对于这个灵异特战大队的叛徒，真是恨不得杀之而后快。。。

    马求生可以肯定，大秦原本对现实世界的情报，绝对没有多少，而有了王腾的加入，恐怕用不了多少时间，便可以同现实接轨。。。

    而且王腾脑中记录的那些书籍，一旦让这些大秦百官学习吸收。。。

    这要是里面有个开挂的，蘑菇弹计算出来，恐怕都不意外。。。

    就这样，在一番友好的交流下，大秦与夏国，签订了三年内，互不侵犯条约。。。

    大秦保证，三年之内，任何大秦之人，不会走出骊山，并且承诺，若是有特殊情况，大秦可以结盟，派大军配合夏国方面行动。

    这点也是马求生考虑到灵气已然复苏，之后在有什么王朝帝陵开启，总不能开启一个，就用蘑菇弹爆破一个吧。

    单单就不久前释放的十颗蘑菇弹，就已经给夏国方面带来了极大的麻烦。。。

    不是万不得已，谁愿意在本国国土上放这玩意。。。

    由于马求生是主要责任人，在结束这次谈判后，还要回京，去背一大口黑锅。。

    谈判完毕，李斯邀请马求生在咸阳好好参观一下。。。

    明显是想展示一下大秦的底蕴，马求生欣然接受，与李斯一起，将咸阳城溜达了个遍。

    这才发现，大秦远比他们想象中的，要强大太多。。。

    不说别的，就那数以千万具的石俑，就看的马求生头皮发麻。。。

    并不是马求生没有见过兵马俑，但是他是真的没见过，可以呼吸的兵马俑。。

    李斯对马求生的表情很是满意，虽然说大秦以目前的状况，很难战胜当今时代，但是，若是想消灭大秦，恐怕也是要复出极大的代价的。

    就这样，马求生离开了大秦地宫，回到了中军大营。

    很快，所有人就收到了可以撤离的命令。

    官府会派大军将这里封锁，建立要塞，当然，也抽调了灵异大队大量的强者，负责驻守在这里。

    赵浩很是苦恼，刚刚稳定修炼一阵，便有人赶来。

    是灵异特战大队，各个驻地的队长。

    在听闻赵浩荣升灵异大队副总队长之后，纷纷前来贺喜，全部都带了丰厚的礼品。

    有的是送可以提升修为的灵药灵果，有的则是直接拿着写古玩字画，临走之时，在留下一张卡。。

    仅仅是一会的工夫，赵浩便从一个负载几十万的人，成功成为了身价上亿的土豪。

    “诶。这是封建陋习啊，太恶劣了。。”

    将几张黑卡踹入怀中，一边吃着灵果，赵浩一边感叹道。

    随后，白冰的身影走入了房间，见到堆满了各种礼物的房间，白冰很是无奈的说道。

    “副总队长，麻烦你没事看看手机，上面发了通知，马队长要回京挨训，这里的职务安排，由你来决定。。”

    经过白冰的提醒，赵浩这才想起，刚刚自己修炼的太过入神，手机响了都没有去关注。

    拿出手机，果然有几十个未接电话。

    “怎么让我干这活？我哪里会什么指挥安排？”

    赵浩不由的对着白冰问道，他一个混咸鱼的副总队长，哪里会干这些。

    白冰则是白了赵浩一眼，直接提示说道。

    “也不用干嘛，总队的全部成员都留在了这里，你在随机抽调一个地区小队就好，虽然谈判结束，但是这里依旧不能放松警惕，需要有一位“九级”强者坐镇。。”

    说道九级两字之时，白冰不由加重了语气，她怎么也没有想到，一个刚刚觉醒的异能者，仅仅用了三天时间，就将自身的实力提升到了九级。。

    不过此时的白冰已经成为了赵浩的下属，自然也没有胆子敢在去刨根问底。

    “哦，行，我明白了，白冰，你被临时征用了，负责替我解决灵异特战大队的琐事，我需要出去一下，有要事，记得打我电话。”

    赵浩说完，便直接飞出了营帐。

    当白冰反应过来，冲出营帐之后，那里还有赵浩半个人影。。

    。。。

    赵浩肯定是不可能在骊山坐镇的，他还有五天时间就要穿越了，哪里能在这里浪费时间。

    有着元婴期修为的赵浩，此时的飞行速度加快了很多，并没有先去孔庙取大儒文宝。

    而是想到了几个可能出产红色天赋的位置，正在急速赶去。

    虽然目前收集到的红色天赋已经有很多条，但是这个东西，肯定是越多越好，万一有不合适的，总要有替换的不是。。

    (本章完)

