    谈及往事，师利菩萨依然宁静，手捏佛印，说道：“我入佛门，拜入灵山，所求，并非是长生，只求我心安宁。”

    “我知道。”李七夜默默地点头，说道：“战争，一直以来都是那么的残酷，若是你夜不由寐，我心也有愧。在这葬佛高原，你能安宁，我替你高兴。”

    “我是逃脱，是我辜负你。”师利菩萨宁静地说道。

    李七夜摇头，说道：“不，你本应该有一个平凡而幸福的生活，一切都是因为我，是我把你带入大世，是我把你带入了杀戮的世界。世间种种因果，种种的恩怨，种种的血债，应该是由我来背负，我双手沾满了鲜血。不管如何，能让众人心宁，我是应该背负一切。”?“一切因果，都让它去吧。”师利菩萨缓缓地说道。

    李七夜含笑，说道：“让它去吧，一切都让我来吧，我会走到最后的，在那世界的尽头，我会有一个答案的。”?师利菩萨沉默不言，她坐于金莲之上，宁静而悠远，她已经脱离红尘。

    “今日，见你最后一面，给你捎一个消息。”最终，师利菩萨缓缓地说道：“佛国已有了新的佛主。”

    听到师利菩萨这样的话，李七夜都不由为之惊讶，说道：“这让我意外，若是新的佛主，灵山只有两个人选才对，一，乃是八面光明菩萨，另一个便是你。新的佛主竟究不是你们两个，究竟是何人？”

    “我已不回佛国，未见新的佛主，只是佛国传下了诰令而己。”师利菩萨说道。

    李七夜顿首，最终站了起来，缓缓地退出，他走得很缓慢，庄重而肃然，师利菩萨也是默默地看着李七夜一步步退出去。

    “永别了，少爷。”最终，师利菩萨深深地看了李七夜一眼，缓缓地闭上了佛目。

    李七夜一颗心颤了一下，最终看了她一眼，把她烙印在心中，也轻轻地说道：“永别了，盏儿。”说完，退出了佛门，轻轻掩上门扉。

    不觉间，他的眼角都有些湿润，时光，变得那么的不重要，千万载，只不过是指弹而己，一切，都恍然如昨日。

    他身边，曾经有过很多人陪伴，但是，能像师利菩萨这样陪着他那么久的人并不多。但是，不管怎么说，他都尊重她的选择，一个又一个时代，一场又一场的血战，对于她来说，这一切都不是那么的容易，以于她来说，这一切都不是那么的安宁。

    在这一个又一个时代中，她是付出太多，如果说，她需要长生，李七夜可以想尽一却办法，她要的不是长生，要的是安宁，心中的安宁。

    “死，并不是最痛苦的事情，唯有解脱，才能得到安宁。”在离开佛寺之时，李七放轻轻地叹息一声。

    此时，李七夜无法形容心中的情绪，千百万年以来，他送走了身边的一个又一个人，或者，对于他来说，面对死亡，不是最让人痛苦的事情，最让人痛苦的是离别，特别是送走了活人，永世不再相见！

    离开了佛寺，李七夜又变回了楚云天，他走入了佛城那繁华热闹的街道之中。

    千百万年，太多的痛苦，太多的离别，李七夜不愿再去回首，他只想继续前行，走完一直没有走完的道路，这一条道路很漫长很漫长！

    雨花台，在佛城可以说是很有名的客栈，有不少地位显赫的修士初来佛城，都会落脚于雨花台。

    坐于雨花台的楼宇之上，李七夜静静地独酌，看着云聚云散，看着风起风停。李七夜留在雨花台，等的是李霜颜她们，因为他们约定，若是李霜颜她们要来葬佛高原，他就在雨花台等着她们。

    今天，李七夜这一尊邪佛已经是威名赫赫，所以，当他坐于雨花台独酌之时，不少落脚于雨花台的修士强者远远观望，或者低声讨论，不过，没有人敢上前来打扰他。

    邪佛是威名在外，一句佛语都能让南天世家的新一代少皇自杀，谁人敢轻易上前来跟他搭话，万一他佛口一开，自己连怎么样惨死都不知道。

    “砰”的一声响起，就在这个时候，一足踏碎天空，一个人踏空而来，战意昂然，他身上散发出了一缕缕的毫光，每一缕的毫光都有千钧之重。

    “宝柱人皇来了。”看到这个人踏碎虚空，雨花台的不少修士强者都为之惊呼一声。

    见到宝柱人皇乃是战意昂然，很多人都知道他是要来干什么了。

    “战神无敌，永不言败！”看到宝柱人皇的到来，他的拥趸忍不住高呼一声。

    就算不是宝柱人皇的拥趸，不少修士强者看到宝柱人皇都不由点了点头，喃喃地说道：“宝柱人皇的确是够资格争天命，并不惧怕失败，从哪里倒下了，就从哪里爬起来，只要他命还在，永远都有胜利的希望。”

    对于修士来说，特别是绝世天才修士，这种人是十分的自负与骄傲，因为这种绝世天才在修行道路上往往是一帆风顺，从来没有失败过，如果有一天失败了，失败很容易成为他的心魔，让他从此是一蹶不振。

    这样的例子千百万年以来实在是太多了，曾经有惊才绝艳的天才承受不了打败，最终是自杀的也发生过。

    “这一次，宝柱人皇必有克制邪佛之法。”有人不由喃喃地说道。

    从宝柱人皇挑战他人的战绩就可以看得出来，在第一局宝柱人皇往往是被击败，但是，第二局，他往往是能扳回局势，击败敌人。

    现在宝柱人皇信心十足来挑战邪佛，大家都认为宝柱人皇是找到了克制邪佛的方法了。

    对于宝柱人皇的到来，李七夜连看都没多看一眼，继续自斟自酌，依然是神态漫然。

    “尊驾，出来一战。”此时，宝柱人皇站在雨花台外，沉声地说道。他的声音宛如洪钟一样，每一个字都是铿锵有力，掷地有声。

    此时，宝柱人皇宛如一座神岳，巍峨不动，他的双目犀利无比，目光好像是能剖开天地一样，神威慑人，让人为之胆寒。

    李七夜只是漫漫地喝着美酒，依然是神思漫漫，他今天完全没有心情去理宝柱人皇这样的小辈，看都懒得多看他一眼。

    此时，雨花台内外众多修士不由屏着呼吸，大家都看着宝柱人皇与邪佛之间的一战。

    但是，看到要邪佛神思漫漫，连看都懒得看宝柱人皇一眼，这让很多人面面相觑，这个邪佛未免也太托大了吧。

    宝柱人皇脸色凝冷，他目光顿时一厉，走到今天，他已经是威慑天下，不管是何方神圣，都无人敢轻视他，无人敢漠视他。

    然而，今天邪佛连看都懒得多看他一眼，这对于他而言，这比打败他还要让他觉得羞辱。

    “尊驾，敢不敢出来一战！”宝柱人皇声音如刀，冷厉地说道。

    李七夜根本就不想理他，对于他而言，此时的宝柱人皇就像是蚁蝼一样，一只蝼蚁在向一尊庞然大物叫嚣，他根本就没有那个心情去理会。

    “既然圣师懒得理会你，就一边凉快去。”此时，一个带着三分懒洋洋腔调的声音响起，一个人突然浮现在虚空中。

    “南帝——”看到这突然出现在虚空中的人，有人惊呼一声，不论是雨花台内外，众人都不由大吃一惊。

    “错代，奇竹山的错代。”看到南帝，不管是何人，都是神态一凛。

    就算是自负的宝柱人皇看到南帝，都不由脸色一沉。错代，这可不是浪得虚名之辈，南帝，曾与鸿天女帝争过天命，这样的存在，不管是放在哪个时代，都能让神皇所忌惮的人物。

    宝柱人皇见到南帝，他深深地呼吸了一口气，依然是气势高昂，说道：“若是错代欲赐教一二，我愿领教不世之术。”

    南帝看了宝柱人皇一眼，淡淡地说道：“凭你？等你得到天命承认了，再来挑战我还不迟，现在，你还不够资格，你身后的那个人，勉强有资格与我一战。”

    南帝这话说得很平淡，说得轻描淡写，这样的话让宝柱人皇脸色一变，如此赤裸裸蔑视的话让他这位天才十分难堪，对于他而言，南帝这样的话就是对他一种羞辱。

    “我愿领教错代的不世之术！”宝柱人皇态度坚定，郑重无比地说道。

    “一边呆着凉快去吧。”南帝都懒得多去理会宝柱人皇，一指横天而来，虽然只是随意的一指，但是，碾压了天宇星辰。

    见一指横来，宝柱人皇脸色大变，立即长啸，欲以最强的绝学挡下这一指，但是，对于这横天的一指而言，宝柱人皇的速度太慢了。

    “砰——”的一声，在众止睽睽之下，宝柱人皇被一指击飞到天边，接着“轰”的一声，有人远远看到宝柱人皇撞断了一座神山，整个人消失在天宇。

    如此的一幕，让所有人都看得傻眼了，宝柱人皇是当世最杰出的天才，就算是老一辈大贤都对他礼让三分，然而，现在南帝一指之下，就把他击飞千万里！

    这两章写得有点伤感

