    简言之的担心几乎是呈几何倍数在增加的，她看着江与别：

    “怎么办？会不会已经出事了？”

    江与别上前晃了晃门锁，几乎凭借自己的力量没有打开的可能性，于是便绕开门口的位置去了旁边的窗户，在绕了一圈之后终于发现厨房位置的窗户是开着的，可以轻松的跳进去。

    江与别先跳了上去，然后站在窗台上将简言之也拉了上去。

    但两人回身准备从流理台上跳下去的时候差点被站在门口的姚乐吓死，她一身白衣的站在门口的位置，整个人的脸色很不好，几乎和身上的衣服相同肤色，眼神也很是空洞的看着两人，似乎根本不认识。

    简言之顾不得太多的直接跳了下去，快步的走到姚乐的身边：

    “乐乐，你怎么了？为什么不接我电话？为什么不开门？”

    姚乐看着简言之，然后在简言之错愕的目光中轻轻挥开了简言之抓着她的手，保持距离的后退了一步，继而轻声开口：

    “你走吧。”

    简言之几乎是僵在了原地，她怎么都没想到有一天姚乐会赶自己离开，好像他们之间的那些情谊都是不存在的，简言之看了一眼江与别，江与别微微摇了摇头，示意简言之不要在这个时候刺激到姚乐。

    她看起来很不对劲。

    “我是来看你的，我等下就走。”简言之说：“你是不是还没吃饭？我让人送点吃的过来，一起吃点怎么样？”

    姚乐摇头：“不需要，你现在就走。”

    说完便转身向客厅走去，连个眼神都没再给简言之，简言之没料想到会是这样的局面，一时之间竟也不知道该怎么办，江与别快速的走到简言之身边，轻声开口询问：

    “你们之间是闹什么矛盾了吗？”

    “没有。”简言之的视线一直追随着姚乐：“我上次见她还是我生日的时候，可是之后我们也通过几次电话，并没有什么异样，我也不知道这是怎么了。”

    江与别点点头：

    “她状态不对，我们不要刺激到她，我先在这里等着，你过去谈谈，这个状态也不可能让她一个人在家里待着，随时都有可能会出事的。”

    简言之点点头迈步准备过去的时候却被江与别抓住了手，她回头看江与别，江与别面色严肃：

    “小心点。”

    简言之微微一笑：“她不会伤害我的。”

    “还是小心。”江与别说。

    “好。”

    ——

    室内的窗帘都被拉上了，房间里的光线很暗，简言之离开厨房的位置向姚乐方向走过去的时候，客厅的景象才一点点的在自己面前呈现出来。

    很乱，乱到像是被洗劫了一样，简言之几乎要很小心才能避开地上的那些杂物，她不明白姚乐这短短两天的时间究竟发生了什么，明明昨天上午他们通电话的时候还是好的，只不过当时秦浪在这里，简言之没有过来罢了。

    姚乐坐在客厅里，随手打开了电话，简言之几乎是下意识的看过去，微微一愣，回头看江与别的时候，发现江与别已经转过身不看这边了。

    电视机里播放的都是之前姚乐在网上被曝光的那些艳照，唯一不同的是，网上那些被公开放出来的都是打了马赛克的，但是姚乐电视机里的这些都是没有的，高清图片，幻灯片一样的在眼前一张接着一张播放。

    简言之快步走过去关了电视，顺便将窗帘也拉开了，姚乐因为光线的不适而闭上了眼睛，但语气却不太友善：

    “出去！”

    简言之没有生气，她走过去坐在姚乐的身边：

    “乐乐，你到底怎么了？”

    “我没事。”姚乐微微避开和简言之的距离：“就算我有事也用不着你管，现在离开，别逼我报警。”

    简言之像是被噎了一下，她和姚乐关系急转直下几乎是一夜之间，如果真的是自己做错了什么事情，简言之没什么不能接受姚乐这种态度的，可是她自问自己并没有任何一件事情做的不对。

    唯一想来想去的还是昨天晚上姚乐的事情被重新扒出来的事情。

    简言之试图让自己尽可能的平和下来：

    “乐乐，是不是昨天晚上的事情……”

    简言之不过才刚刚起了个头，姚乐就已经出声打断了她的话，姚乐转过头来看着简言之：

    “简言之，我的话还不够清楚吗？我希望你从我家里出去，不要再出现在我的面前，我不想见到你，更不想听到你的声音，我也不想把事情闹的太难看，你别逼我行吗？”

    “乐乐。”简言之看着姚乐：“我不知道我究竟做错了什么事情让你对我有了误会，但这些不重要，你现在这种状态很不好，你不能再一个人待着了。”

    “我什么状态都不用你管。”姚乐说。

    姚乐的状态让简言之不能把一些话说的太明白，但姚乐的拒绝和坚决让简言之也有些委屈，明明她能做的都做了，青梧有了现在的报应，虽然姚乐受过的那些伤害不可能当做什么事情都没有发生过，但至少也算是出了一口恶气。

    难道是自己做错了吗？

    或许是昨天林浅浅的事情已经让简言之精力疲惫，又或许是林浅浅对待自己的态度让她其实也很焦躁，也可能是一晚上没睡的状态让简言之也频频失控，所以即便一再劝说自己不要刺激到姚乐，却还是忍不住开了口：

    “乐乐，你如果觉得我们不再适合做朋友了，我无话可说，反正我这个人也没什么朋友，但你总要让我知道自己到底做错了什么吧？就这么在我不知道的情况下对我判一个死刑，你觉得对我公平吗？”

    姚乐不说话，也不看她。

    简言之都要被气笑了：

    “行吧，既然你拒绝回应，我也不好逼你，你想自己待着不要我陪，我也尊重你，你自己好好地，别做傻事，医生的话要听，多出去走走，别一个人在家里太长时间，对……”

    “别惺惺作态了！”姚乐突然转头看她，控诉她：“你从一开始就没有把我当成真正的朋友，现在演戏有意思吗？”

