    ，妯娌俩说了会话，明兰才提出今日来意：“灿妹妹快出门了，我们做嫂也该添份喜气，只是不知顾家可有什么规矩，请嫂提点，免我出错。”

    想起廷灿，邵氏心里迟疑了下，才道：“我来时，前头的廷烟妹妹已嫁了，瞧两位叔父房的妹妹出嫁，似也没什么特别规矩。只是……”她看了下明兰的脸色，“廷灿妹妹性高洁，有些东西怕是瞧不上的。”

    兄嫂给小姑添妆，其实就是多凑些嫁妆。有钱的，大可送上田庄店铺，体贴的，可以置办成套的床架衣裳首饰，不过毕竟只是兄嫂，大多是意思意思，一支钗，一对镯，或一台镜奁，也是可以的。

    明兰早就料到了，便道：“我听闻公主府来商量婚期了，似是盼望早些成婚。不如去问问妹，有什么喜欢的，或是不喜欢的，我也可早做准备。”

    邵氏心里松了口气，两边她都得罪不起，便微笑着赞成：“那好，妹妹那屋离这儿就两步，我也跟你一道去罢。”

    光从顾廷灿的住处来看，就知她定然自小受宠。她的屋是整个园里采光最好，朝向最佳的，还没进到屋里，外头已是满地的名贵草木；当整个侯府都冷落凄惶之时，只有七姑娘处的丫头们依旧光鲜整齐。

    “真巧，两位嫂一道来了。”顾廷灿静静坐在琴架前，声音中带着一种不经心。

    她生的很美，只是神情中带着一种轻慢忧郁，总像隔着层纱似的疏离，古时女要求温柔腼腆，端庄和气，这并不符合正常的闺训要求，可偏偏过世的老侯爷最喜欢这一点。

    屋里自然摆设的十分清雅别致，既不铺金洒银，也不过分素净，恰到好处的显示了她良好的味，骄矜的出身。一卷秀丽的画轴，那么简单的挂着，只卷轴处隐隐露着青玉碎金，一本书，那么平淡的摆着，一眼看去，竟是世间少有的孤本。案几上一丛娇艳的红梅，似是刚从外头折来的，插着的却是千金难买的前朝汝窑白瓷花囊。

    布置的十分出众，与她相比，华兰的闺房过于富丽，墨兰又失之显摆墨。

    明兰跟着邵氏团团走了一圈，坐下后，低头笑了笑，这屋最有趣的地方在于，墙上挂着的四幅书画，角落的字帖，竟全是顾七姑娘之作，连案上放着的几本诗集，都是七姑娘自小的诗作，然后以柔绢细宣编订而成的册。

    邵氏是长嫂，自然先开口把来意说了，她笑道：“妹只管开口，看嫂们能否办到。”

    廷灿习惯性的仰了仰脖，只笑到唇角：“那可好。那妹妹便说了，我要过回以前的日，一家人和睦共处时的光景，不知二嫂可否办到？”她眼睛看着明兰。邵氏一时尴尬。

    对这种不懂事的小丫头，明兰素来懒得废话，她淡淡道：“便是回到以前的日，难道妹还能在这儿过一辈不成？对咱们女来说，夫家才是后半辈落脚之处。莫非七妹妹想把一家都带去公主府？”

    论口舌犀利，一个闭关锁国的艺女青年如何赶得上见惯吵架的法院小书记。廷灿闭着嘴，忿忿的折过头去，明兰又道：“妹妹若一时想不出喜欢什么，便说讨厌什么罢。免得送来的东西，妹妹不爱。”

    廷灿差点就开口‘你送的东西我都讨厌’，想起母亲的叮嘱，生生忍下，眼珠一转，便道：“花儿粉儿我不爱，各色首饰头面我都有的，田地铺我也不敢要，衣裳料还有床柜桌凳俱是齐全的，诗词书画我爱自己挑来的，除此之外，嫂便看着给吧。”

    说完，她就高傲的端坐下，悠然的望着明兰，看她能送出什么来。

    “妹妹说的明白，我们都听明了。这样罢，叫我们回去想想，这就不碍着妹妹读书了。”明兰微笑着拉起邵氏，慢慢走出去，和这仙多待一刻都不利于胎教。

    廷灿优雅的扬了扬手上的书卷：“嫂走好，不送。”

    明兰一边往外走，一边捋着思绪。因着蓉姐儿和娴姐儿要好，老是同出同进，时日久了，澄园和邵氏处的丫鬟婆便都混熟了，而顾廷煜身边的人，多是生母留下的旧人，于旧事知之甚详。他们说：七小姐生得像第一位秦氏夫人。

    和白氏不同，大秦氏在府中并非禁忌，甚至夫人自己就常在老侯爷跟前提起姐姐的种种好处，套话老手小桃出马，配上几个婆丫鬟，另些酒菜茶果，便能知道很多往事。

    作为一切的开端，大秦氏到底是个怎样的人？明兰好奇许久。

    小桃套话的当口，碧丝问：“她美么？”若眉问：“她才如何？”

    旧仆们道，秦家大小姐，美若秋荷，静生妍，善诗词，工曲赋，琴棋书画，无一不通。

    那时的东昌侯府还花团锦簇，而她正是东昌侯千娇万宠的嫡长女，可这样美丽的才女，却到一十八岁还未嫁出去。原因很简单，她身有重疾，体弱多病，满京皆知。

    父母舍不得女儿低嫁，可门当户对的人家，谁又肯娶这么个药罐回去，娶妻娶贤，带回家里不是光摆着好看的，要相夫教，理家处事。这些，大秦氏都做不到。

    这时，宁远侯府替嫡长来求亲了。这真是天上掉下来的好姻缘，秦氏父母欣喜若狂。

    按照老仆们若有若无的说法，顾老侯爷在婚前就见过大秦氏，不知何时何地，偶然的惊鸿一瞥，便暗生了情意。这真是奇怪的缘分，一个常年舞刀弄剑的沙场武将，偏偏会喜欢那种致脆弱的美丽。明兰大惑不解。

    然后他就央求父母去提亲，老老侯爷夫妇如何肯，这样的儿媳妇，非但不知寿数几何，连嗣都艰难到几乎不可能；顾偃开苦求无效，性跑去北疆军中效命。

    当时戎患正炽，兵凶战危，随时可能丧命，老老侯爷夫妇在心惊胆战中煎熬了一两年，最终磨不过长，同意了婚事。当时他们认命的妥协，若大秦氏无，可以养育庶嘛。不过，他们这种天真很快被打破了。

    婚后，夫妻俩恩爱逾常，形影不离，一年两年年的过去，老老侯爷夫妇急了，可顾偃开眼里连只母蚊都看不进去，更别说通房妾室了。老老侯爷拿出家法孝道来威逼，老母涕泪恳求，顾偃开无奈从命，耐心抚慰好妻，他前脚刚走，大秦氏后脚就对风流泪，她当着公婆的面不敢反驳，却伤心不能自已，高热病倒了。

    侯府上下好一通混乱折腾，好容易把人救回来了，睁开眼却是哭得肝肠寸断，几乎背过气去，顾偃开连忙将通房妾室送的一个不剩，这样养着护着疼惜了好半年，顾偃开再在父母的要求下去亲近旁的女，大秦氏身体虽差，但消息却灵通，那边两人的衣服还没脱完呢，这边她又昏厥过去了，人事不省。

    如此这般几次，顾偃开深觉不能如此下去，便瞒着父母请调西南戍边，然后带着妻一溜烟的跑了，父母跳脚痛骂也无济于事，之后几年，老老侯爷夫妇几次想一张休书了结算了，奈何东昌侯夫妇亲自上门哀求说情，他们又忍不下这个心。

    静安皇后去世的第二年，顾廷煜出世，宁远侯府还来不及为这个期盼已久的嫡孙欣喜，就大难临头了。其实亏下的那些银并非全由顾家挥霍所致，有好几笔银是可以说清来历的，福建船务，西南边贸，还有内务府的采买，都是听信老朋友去过手的。可武皇帝忽然暴虐非常，什么话都听不进去，而能说清顾家欠银的那几位上官，都不同程的卷入宫闱纷争，不是被杀头族诛，就是流放抄家。一时人人自危，谁还敢出手搭救旁人。

    厚道的老老侯爷当即中风，全家一片鸡飞狗跳。这时，一位知交老友来告，他江南老家曾来信说起过一事，海宁有一盐商，真真家财万贯，膝下只有一独女，正当妙龄，欲寻佳婿。

    侯府又喜又为难，个嫡早就都已成婚，该如何是好，让人家为妾怕是不肯。

    不劳顾府人操心，那好心的老友已托人去江南牵线搭桥，白老爷何等人物，他再心动侯府的尊贵，事关唯一女儿的婚事，也不会听信媒人的一面之词。他一生雷厉风行，几日后便赶赴京城，然后在一家茶馆见着了正在高谈阔论的五老爷，又在红灯区门街口‘巧遇’了四老爷，最令人愤怒的是，这两个他瞧不上眼的家伙，居然还是已娶了妻的。

    连气带怒，回去后他就把媒人臭骂了一顿，表示此事就此完结，然后给了一句话：“瞎了你十八代祖宗的狗眼，老的独养女儿岂能给人做妾！”——白氏夫人嫁进侯府时也带了些陪嫁家人，虽这些人都被打发干净了，却也说了不少往事，有几个老仆还记得。

    那位好心又多事的老友把话传到后，老老侯爷硬是不要命的叫人把自己抬上马车，火急火燎的去了西南，他拉着长的手无声恳求，上头是快哭瞎了眼的老母，下头无助惶恐的弟妹们，旁边是深爱的妻，顾偃开几乎一夜疯癫。

    消息灵通的大秦氏自然也知道了，尽管有婆母赌咒发誓的保证，只是暂时和离，回头就重新迎娶她，但她依旧无法接受，产后本就体虚，痛苦挣扎了几日，临终前指了一个丫头给丈夫做妾，便一命归西了。

    没有时间悲痛伤怀，老老侯爷立刻使人去海宁提亲，白老爷原本不肯的，但想到心爱的女儿能成为名正言顺的宁远侯夫人，从此再不是卑贱的商户之女，这个诱惑大了！

    他一咬牙，抱着试一试的心情，照例跑去西南相人。这一次，他看中了。

    白老爷一辈火眼金睛，教九流，达官贵人，从未看走过眼，他断定顾偃开是个性正直，端正良善，勇武果敢的大丈夫，可堪良配。虽然前头死过老婆，但也无妨，死老婆又不是稀罕事，他也死了老婆，还死了俩，这不也好好的嘛，该找相好找相好，该纳妾纳妾。听说女婿和前头夫人情深意重，那也不要紧，男人嘛，都没长性；待前头老婆好，正说明会是个好夫婿，待他娶了自己如花似玉的女儿，天长日久，过去的事总会淡的。

    接下来的事情，顾廷烨早和明兰说了。

    婚事是在西南办的，是以京中诸家亲朋都不曾邀请，白氏并没有等来天长日久，不到二十岁就香消玉殒，只留下一个无人看顾的孩。待白老爷从海宁赶来，只看见女儿的灵柩，他气急攻心，却已老迈衰弱，无力替女儿讨回公道，不久也过世了。

    又过了几年，顾偃开再次续娶，又是一位秦府的小姐，到顾廷炜七八岁时，圣旨宣召入京，他才带着小秦氏和二女回了侯府。没多久，老老侯爷夫妇前后脚离世，他袭爵成为宁远侯。在刻意掩盖下，没多少人知道，在两位秦夫人中间还有一位白氏夫人，不知出于什么心理，顾偃开有意无意的引导众人以为顾廷烨也是秦氏所出。

    顾廷灿是他最后一个孩，也是最疼爱的。其实除了容貌，其余习惯嗜好乃至心性，她并不很像大秦氏，但在父母有意无意的期许下，她不自觉的去模仿一个已经死去的人。

    小孩具有十分敏锐的本能，他们天然的想获得更多的关注，对顾廷灿来说，一举一动越像大秦氏，父亲就越疼爱她，对她有求必应，连带着母亲也能受惠。有时候，夫人想做一件事，让小女儿去与老侯爷说，几乎发中。

    明兰在心中冷笑，真正不食人间烟火的才女，清冷高傲，才不会在乎凡尘中的琐事，婆媳妯娌间的拌嘴争吵不过是一片浮云。她为着母亲吃瘪，便想点来为难嫂……哼哼，可惜了，画虎不成反类犬，的不伦不类。

    邵氏在后头急急地跟上：“这可送什么才好呀！”廷灿几乎把什么都囊括了。

    明兰一回头，笑道：“这还不容易，送银呗。省事又省力，妹妹还真体恤我这脑不灵光的嫂，省去我想辙的劲儿。”正合她心意，若送了许多精细的贵重物件，提起来时还不顺当呢，就送银，以后说嘴时，直接报一个数字出去，价值差不多，却震撼多了。

    邵氏一惊：“银？”廷灿最厌恶这些黄白之物的呀，忽然，她又想到自己手上哪有许多现银，“该送多少银呢？”她担忧着。

    明兰挽着她的胳膊，安慰道：“我是要送银的，嫂就当疼疼我，别和我送重了罢。”

    “那我送什么？”邵氏头痛不止。

    “嫂挑几个忠厚老实的下人，给妹做陪房，不就成了。”

    ...

