    不曾后退，不曾消失。

    单手持刀，不动如石，却随即快如疾风，无夜手中的刀，挥舞速度达到极致。

    锵锵！

    刀锋的痕迹，完全抵挡着八柄长刀的攻势，一对八，也就是说抵挡，必须无夜舞剑的速度，是诺伊特拉的八倍。

    火花迸溅，一串串火花连接在一起，呈现在战斗之地，两人不动，却看不见双手，脚下的沙地快速的沉下去，巨大的沙坑不断的扩大。越来越大。

    “增加了？”

    哪怕还算是平局，但诺伊特拉心却开始往下沉。

    战斗情况，完全与两月前与无夜的战斗不同，没有突然增加力量，就能轻松挡住，怎么可能啊？实力超越了我了嘛？而且超越了太多了嘛？

    刹那的惊骇之后。

    诺伊特拉眼中闪烁着疯狂与兴奋，与强者比自己强大很多的战斗，是他的梦想，死在比自己更强的手中，是他的梦想。

    力量与速度诺伊特拉再一次压榨着体内。全力爆发。

    但无夜比他更先一步的爆发。

    双手持剑，手与剑完全消失，在诺伊特拉眼中。

    似乎剑与手臂真的消失了。

    但似乎前方漫天都是劈砍而来的剑锋，数之不尽，数以百计？或者更多？

    八柄镰刀在他急速挥舞之下，产生强大的气劲，摧毁着四方，但却挡不住一刀。

    咻！

    诺伊特拉伸出的舌尖凝聚强大的虚闪，轰然迸射出去。撞击在无夜身躯之上，撞破残影，轰击在远处，轰然爆炸，破坏数百米的范围。

    天地还在能量暴动，狂风撕裂着一切。

    但那密集到极致的碰撞声却停歇下来，天边还回荡着回音。

    无夜出现在诺伊特拉身后百米之地，背对而站。

    两人回头，化为对持的局面。

    噗！

    无伤的诺伊特拉，右肩之处飙出大量的鲜血，同时这一边的四只手臂从手臂之处断裂，迸溅的鲜血就是有此处迸溅出来，断裂的手臂，与手中镰刀碰的一声落在地上。

    “只挡住了一半吗？”

    看着半边身躯都快被削掉的自己。

    诺伊特拉嘴角一咧，不满的盯着无夜：“把你最强的力量拿出来，我不需要留情，我只需要你全力以赴。”

    灵压进一步暴动，同时被削掉的断臂，同时长出来，超速再生！

    “另类的疯子吗？”无夜变化为双手持剑，剑锋竖立在眼前，眼中一凛：“表示我的敬意，最强！最快！让你感受不到一丝痛苦，死去！”

    “哈哈，如果是这样，那可真是我梦寐一切的，当然想要做到这一点，让老子满意，先看看你有没有这样的实力！”诺伊特拉疯癫的大笑着。

    怒冲而出。

    向无夜暴掠而去。

    同时舌尖伸出来，最大程度的凝聚着王虚的闪光。

    不动的无夜，浑身高速的颤动着，浑身细胞血液灵子都在高频率的颤动着，强大的动能由内而外的迸发出来，眼神变得赤红，同时刀锋之上，各种天灾之力的纹印青光流动。

    “轰隆隆！”

    巨大的金黄色虚闪，迸射出来。

    属于诺伊特拉的王虚的闪光，其中蕴含的破坏力超乎想象。

    巨大扇形虚闪，粉碎沙地，以无法抵挡姿态轰击而来。

    无夜依旧未动。

    刀锋向上一撩！

    一道五彩剑芒迸射出去，竖立的迸射出去，沙地呈现深不见底的巨大深坑，剑芒所到之地，深渊就紧跟其后，足以看到地下深处的大虚森林。

    嗤！

    七彩剑芒轰击在虚闪之上。

    瞬息之间，扇形虚闪被一道两段，从无夜左右绕过，轰击出去，在后方远处，分别轰然爆破，狂风爆炸完全影响视线以内的一切。

    七彩剑芒继续向诺伊特拉撕裂而去，却瞬间解体。

    下一刻。

    诺伊特拉上空呈现巨大的龙卷风，从天而降向他席卷而去。

    “给我滚开。”狂奔的诺伊特拉，手中的镰刀，锋利的向天空滑去，龙卷风被一道两段。但随即他脚下的地面被火焰覆盖。

    双脚灼烧那一刻，一飞冲天，但一道岩浆之处迸射而出，向低空中的他迸射而去。

    八柄镰刀同时挥舞，粉碎岩浆之柱，漫天都是岩浆流星，同时他周身温度急速下降，哪怕他四周还有岩浆火星，但温度骤降，冻结他浑身。

    “啊！”

    灵压暴动，抵挡浑身凝聚的寒冰。

    卡擦！

    抵挡各种天灾。

    地上的无夜，却如匹练向他迸射而去。

    “来得好！”

    漫天天灾还未消散。战斗却再一次开始，诺伊特拉舌尖最大程度的凝聚强大的王虚的闪光，同时堪称把整个天空都覆盖进去的王虚的闪光向无夜迸射而去。

    刺眼的光束，遮盖一切。

    “吼！”

    血虎与雷豹从无夜周身，在空中踏足冲了出去。

    轰然撞击在巨大虚闪之上，轰隆隆！

    巨大的爆炸环呈现在天空，直径达到千米以上，大地无数的沙浪在呈现，一道人影冲出爆炸环，手中的长剑直径向最强力量最快速度挥舞着镰刀的诺伊特拉刺杀而去。

    剑尖对抗八柄急速挥舞的双刃镰刀。

    “锵！”

    一道气浪，掠过整个天空。

    一柄剑，刺穿诺伊特拉的胸口。

    他那挥舞却瞬间停止似乎凝固的八臂，还有八柄巨大镰刀，这一刻，咔擦，如崩碎的晶片，层层崩裂。

    完全成为断臂之人的诺伊特拉。

    怔怔的看着无夜。

    没去看被刺穿的胸口，不是致命点，但却是致命攻击，刀锋力量超乎想象。

    一咧嘴，诺伊特拉大笑着：“不错，老子满意！”再无声息！

    ..

