    这龚成白的实力虽然远不如长生，可也相当厉害，比那龚成青厉害了许多。

    几乎不逊色于大乾的温思远了！

    大乾在体量上十倍于千岩国，温思远也是大乾道果层次少有的强者，其人能比温思远已经是极其厉害了。

    此刻其人听着陈凡所言，口中鲜血微微溢出，双眼之中也是写满对陈凡的忌惮，也是嘴角抽搐不已。

    他对自己实力有足够自信，可是在陈凡面前，却仍旧不够看的，交手之间，却是完全落在了下风。

    陈凡的话，自然被他当做了讽刺。

    他嘴角微微抽搐，道：

    “若我没有看错，阁下应该是血神教的武者吧，阁下实力虽强，但修为应该还不是道果……能够达到压制我的程度，应该是催动了血神教的‘血神秘法’吧？”

    南域也是紧邻大荒之地，自然听说过大荒中这个强大势力。

    而“逆神之血”几乎也是血神教的标志。

    陈凡心中微妙，只是却也并未反驳，只是冷冷看着其人。

    龚成白又道：

    “阁下确定要和我死磕下去么，你这等状态应该持续不了太久……我古月坊背后有着长生高手坐镇，我已经将消息传递回去，你就算能够压制我一时也是没有任何意义……”

    而在其对立面，陈凡却是勾起嘴角：

    “若你告诉我此处矿脉究竟有何特殊，我说不定会就此离开呢？”

    有这等高手专门镇守此处矿脉，要说这矿脉没什么秘密，陈凡打死也都不信。

    龚成白双眼微微一闪：

    “不知道阁下从哪里听来的消息，此处矿脉的确价值连城，乃是相当庞大‘紫玉矿’，只不过相较阁下如此高手的性命，这些东西，应该也不算什么！”

    “若是阁下愿意，我代古月坊愿意赠送给下十万元晶，不知可否请阁下给个面子……”

    对于道果高手而言，十万元晶算不上特别多，可也不是能够轻易忽视的！

    而听到对方直接要拿出十万元晶，打发自己，陈凡心中也是愈发活跃。

    这矿脉绝对有问题。

    只是他却收敛了“狂暴”和道域，一副意动了的模样。

    而另一边，见陈凡如此态度，那龚成白也是微微松了口气，同样收敛道域，可是依旧远远看这陈凡，丝毫没有降低警戒心。

    而陈凡也是抬手：“元晶拿来！”

    龚成白眯起眼睛，心中自然不忿，只是若能够靠元晶打发了其人，也是能省却不少麻烦。

    他“哼”了一声，却是翻手一枚须弥戒出现在他的掌心，正要丢给陈凡。

    却突地回过头去，只见矿洞中一道雄浑气息荡漾，又一个人影从其内飞射而出。

    “成白兄我来助你，我们一起杀了此子！”

    此人正是古月坊的坊主，胡天。

    胡天从矿洞飞了出来，也是满脸冷然。

    龚成白动作一顿：“坊主，你认得此子？”

    胡天嘴角抽搐，点头道：“前几日，宗儿不是被人掳走了么，就是这家伙……没想到他还敢照过来……”

    说着其人表情更加冰冷：

    “宗儿之死，也是你做的？”

    陈凡冷笑一声，并不答话。

    那龚成白此时却是皱紧眉头，摇头道：

    “不就死个儿子么，算什么事情，此事我做主，你就莫要纠结，这位朋友，我们刚才说的话，我给你十万元晶，阁下就此离去，还算数么？”

    胡天的表情却是完全黑了下来。

    龚成白所言太过离谱。

    自家人被杀了，还有给人家前请人家离去。

    即使作为道果高手，他心中的怒火也是更加沸腾：“你疯了不成，既然我来了，我们两个道果，还跑他一人，你怂什么，我们一起上，干掉他！”

    其人却是挥动手中长枪，身周道域展开到极致，一枪戳出，一道道黑芒轰然射出。

    陈凡双目冰冷，手中之剑扬起，狂暴激发，也是直面其人，丝毫没有惧色。

    他从来没想过会为十万元晶就放弃离开，说要元晶无非是他的策略，想要趁那龚成白不备出手。

    没想到中间冒出来个胡天。

    陈凡也并不在意，手中之剑挥舞，冲着那一道道黑龙而去。

    而也就在这一瞬间，其人背后却是出现了一对羽翼，而他的身体瞬间消失在原地，却是朝着那龚成白而去。

    两次挪移，瞬间来到了龚成白面前，一剑斩下。

    同时陈凡身上也是瞬间爆发出，比刚才二人对碰更恐怖十倍的气息！

    龚成白心中咯噔一下子，暗道不好，却是已经晚了一步。

    这上百丈瞬间的跨越，让即便心有准备的龚成白，也是有些措手不及。

    更让他惊诧的却是陈凡招式的恐怖。

    “此人是长生高手！！”

    他后颈寒毛一道道竖起，也大惊失色。

    不过他手中却是早就握着一枚远龚成青同样的玉石，瞬时催动，一道白色虚幻荧光激荡而起，同时其人也是重展开了道域。

    只是可惜，在陈凡这一剑下，其人展开到一半的道域却是寸寸剥落，溃散开来！

    其人防御灵器所激发的灵光也是刹那黯淡下来！

    龚成白瞬间全身鲜血狂飙，从天空重重坠落！

    登时矿石四溅飞舞，烟尘四起。

    另一边，同样道果层次的胡天也是被恐怖的冲击力掀飞，退了老远，也是一脸懵逼地看着这一幕。

    嘴角抽搐，一脸的茫然。

    “竟然……他竟然是长生高手？”

    胡天脸上满是错愕和惊诧。

    怎么都没想到陈凡实力会这么恐怖。

    事实上。

    此时极限增幅状态下，陈凡的《七杀剑》，也的确已经具备了长生层次的攻击力。

    只不过即使具备了长生层次的攻击力，想要秒杀一位道果高手，也不是那么容易的。

    这龚成白，毕竟比龚成青厉害了太多。

    “不过能挡一剑，你还能挡第二剑么？”

    陈凡双眼微眯，却是抬头看了眼矿洞深处。

    当自己爆发出“二重狂暴”的全部实力后，他陡然觉察到一股充满敌意的窥视目光，以及汹汹压力从其内传出。

    “还有更厉害的高手在其内！”

    他双目坚定，身后羽翼再次甩动，身体也是挪移进了重重碎石和烟雾之中！

    手中之剑紧紧握着，杀机澎湃。

    与此同时，矿洞中一道冰冷声音传出：“你敢！”

