    “噗！”

    王仙快速的飞行着，猎杀着！

    龙爪，再次收割了一名宇宙主宰三阶战斗力强者的生命！

    没有一名同级别的，能够承受住他的一击！

    “不好，两位镇族长老死了，镇族长老他们死了！”

    “对方的实力好强，好恐怖！”

    急促的警报声响彻天植妖兽一族的整个上空，无数强者飞过来准备消灭入侵的敌人！

    但是，他们还没有冲过来，他们的镇族长老！

    他们天植妖兽宇宙主宰三阶战斗力的强者，瞬间被秒杀！

    而且还是两名！

    面对着如此恐怖的敌人，他们如此抵挡？

    一众天植妖兽前来支援的强者弟子们看着他们镇族长老的尸体，有些目眦欲裂！

    同时有些骇然！

    有些感到惊恐！

    入侵他们的是龙宫，他们的实力，怎么会如此的恐怖？

    “灭掉整个天植妖兽一族，他们想要杀我们，我们就让他们在宇宙中消失！”

    王仙秒杀两个前来支援的宇宙主宰三阶战斗力强者，朝着周围大喝一声！

    “是龙王！”

    一直位于周围处的八岐魔煞他们狂吼一声！

    “嗡嗡嗡！”

    与此同时，位于王仙他们刚才冲过来的那个巨大树木处，一个个龙宫的强者们出现！

    足足有五百名龙宫的强者！

    这五百名，实力全部都在宇宙主宰级别战斗力以上！

    如今的龙宫，战斗力在宇宙主宰级别以上的，有七百多名！

    这一次直接到来了五百名！

    “杀，灭掉天植妖兽一族！”

    他们被暗烈带过来之后，一众纯种神龙，一众巅峰龙种，瞬间朝着天植妖兽所有强者弟子们袭杀而去！

    一个个龙巫开始在周围布置阵法，防止他们逃走！

    亦或者是以特殊的方法，锁定他们的气息，在他们逃走后也能够追击猎杀！

    纯种神龙们发出咆哮，直接化为神龙之躯，朝着天植妖兽军团冲过来！

    诡异额刺龙龙种、点杀能力恐怖的箭龙龙种！

    还有那防不胜防的魅龙龙种，以及狂暴的狂龙龙种，等等等等！

    一个个巅峰龙种，开始在天植妖兽一族肆虐！

    五行大磨，不需要王仙的操控，快速的猎杀着一名名宇宙主宰二阶战斗力的强者！

    一道五行的泯灭长河，便能够以一种恐怖的速度，清理出一片空间！

    在这一片空间，所有的天植妖兽强者，瞬间死亡！

    就连宇宙主宰二阶战斗力强者，都抵挡不住！

    五行大磨的实力，足以对抗三名宇宙主宰三阶战斗力的强者！

    “他们龙宫的实力好强，逃啊！”

    “族长他们呢？我们老祖他们呢？”

    “龙宫的实力很恐怖，我们不是他们的对手，快躲避！”

    一众宇宙主宰级别战斗力的强者们满脸惊恐的朝着远处逃亡！

    两名镇族长老被秒杀，一个恐怖的磨盘屠杀着他们！

    现在又冒出来五百名宇宙主宰以上战斗力的强者！

    在没有族长他们出手，没有族内巅峰强者大人们的出手，他们完全是被屠杀的份！

    连反抗之力都没有！

    “别让他们逃走了，杀！”

    龙宫一众强者们爆发出恐怖的实力，九条风神龙爆发出最强的速度，直接朝着天植妖兽军团冲去！

    王仙扫了一样周围，眼中露出冷色，他目光再次落在瀑布旁边的战场中！

    在那里，还有十名宇宙主宰三阶战斗力的强者在拼命地抵抗着！

    当他们完全拼命的时候，龙宫的一众强者们要将之灭掉，也有些困难！

    不过，被水触大王攻击的那名宇宙主宰三阶战斗力强者，此时已经重创，马上就要被宰杀！

    王仙无始圣翼煽动，再一次加入到战场中！

    “那个龙王，又来了！”

    当他们看到王仙再次冲过来的时候，一个个脸上充满了绝望！

    两名前来支援的强者，被其瞬间秒杀！

    他们还拿什么抵挡！

    在他们看来，这龙宫龙王的实力，几乎与真正的宇宙主宰一样恐怖！

    “先杀你！”

    王仙飞到最近的一名天植妖兽巅峰强者的前方，以恐怖的速度直接冲过来！

    无视其覆盖性的攻击，他直接冲过来！

    那名天植妖兽一族巅峰强者，看到王仙朝着他冲过来，立刻绝望了！

    “龙宫龙王，我们天使一族的大人们是不会放过你们的，不会放过你们的！”

    他满脸不甘的吼道！

    “噗！”

    吼声结束，他的生命也结束！

    “天使一族！哼！”

    王仙冷哼一声，如若有一天，他有这个实力，必定将天使一族葬送！

    “死吧，想要灭我们龙宫，这就是你们的代价！”

    王仙朝着周围另外的天植妖兽一族的巅峰强者袭杀而去！

    接下来的战斗，没有丝毫的变化。

    王仙冲过去，便秒杀一个！

    最后的十名天植妖兽一族的巅峰强者，被轻易地斩杀。

    一众龙宫强者在被解放之后，立刻朝着周围飞去。

    他们开始大肆的猎杀天植妖兽的强者与弟子们！

    本就在龙宫五百名强者的攻击之下，在五行大磨袭击之下溃败的天植妖兽一族，更加的惨烈了！

    他们疯狂的朝着周围逃去！

    王仙在斩杀最后一名宇宙主宰三阶战斗力强者之后，悬浮在天植妖兽一族上空的位置，目光扫视着周围！

    “呵呵！”

    他脸上露出微笑！

    这一战，非常的完美，宇宙主宰三阶战斗力强者，杀了十七个。

    当然，有一个逃走了，但是，他的尸体，他全部能量，却留了下来！

    其仅仅是通过一种秘法逃生，应该是逃回自己的神国内了！

    接下来，天阵完全可以将之咒杀！

    而另外十六名宇宙主宰三阶战斗力的强者，他们并没有真正的死亡！

    在察觉到天植妖兽族长的一丝能量出现在瀑布的位置时，王仙心中便有一个猜测！

    他目光看向瀑布位置，目光闪烁着光泽！

    不说意外的话，天植妖兽的强者们，都在那里复活了！

    当然，他们这个复活，应该是借助了洞天福地。

    洞天福地多种多样，拥有着各种强大的能力。

    能够复生的洞天福地，王仙也见过，而且还被龙宫占据。

