    “王忠嗣参见殿下！”

    远远的，王忠嗣还没走近，便拱手一礼，大声叫道。他的神色凝重，行走之间眉头紧锁，和平常的时候截然不同。

    “哈哈，少保大人，你怎么来了。”

    出乎预料，前一刻大皇子还神色铁青，不希望他进来，但是看到大步走来的王忠嗣，一秒之间立即换上了一副笑脸。

    若不是知道，还以为之前的话是别人说的。

    “殿下，高公公受伤，这是怎么回事？”

    王忠嗣开口见山，直接问道。

    “是吗？”

    大皇子闻言，眉头微皱，就好像第一次听到：

    “高公公受伤？怎么会这样，孟屠，一会儿你替我准备一点礼物，看一下高公公，替我问下他怎么样了。另外，少保大人，高公公毕竟是武道中人，练功受伤，也是很正常的事情。少保大人不必过于担心。”

    “是，殿下！”

    一旁，孟屠会意，躬身行礼，仿佛两人都是第一次听到般。

    听到这翻话，王忠嗣顿时皱起了眉头。但是两人这翻话无懈可击。哪怕王忠嗣已经得知了一些信息，也无话可说。

    “高公公遇袭受伤，这件事情暂时不提。但是圣皇那边是怎么回事，我去看过，任何人都无法靠近陛下的寝宫。而且外围的护卫全部换了一拨，而且其中几名护卫我有印象，他们原来是东宫的人！这又是怎么回事？”

    王忠嗣神色凝重，没有丝毫的松懈。

    在酒楼，最开始听到王冲说的那些话，王忠嗣是万万不肯相信的。犯上作乱，这绝不是小事，以他平常的了解，大皇子确实有些问题，但不至于到谋逆犯上这种地步。

    那可是圣皇啊！

    天下间，谁有这个胆子！而且大皇子又怎么敢这么做？

    但是回到宫中，当王忠嗣仔细去调查，一切却打翻了他心中的认知。可疑的地方越来越多，别的地方也就罢了，就连太极宫所居的地方都出现了东宫的守卫，这不得不让他心中起疑。

    王忠嗣到现在为止，内心深处他都不相信大皇子真的会有那种心思，但是与不是，要想鉴别最好的办法就是去亲自询问大皇子。

    “我对父皇一向敬重，如今虽然摄政理朝，但最关心的还是父皇的伤情。派几个护卫过去，也是为了让父皇安心修养，不让外人打扰。少保大人，这不是很正常吗？”

    大皇子微微笑道。

    “为了保护圣皇，所以连玉真妃，太尉、太傅，以及所有的朝臣都无法靠近吗？”

    王忠嗣高声道。

    “少保，你这是在质问本宫吗？！”

    出乎预料，听到王忠嗣这翻话，之前还和颜悦色的大皇子，突然神色一沉，声音也拨高了几度，目光更是变得凌厉无比。

    唰！

    一瞬间，整个大殿内一片死寂，连时空都仿佛定格了。

    王忠嗣和大皇子双目相对，谁也没有说话，气氛凝重无比。

    大皇子虽然身为天皇贵胄，但平常的时候对少保王忠嗣一向敬重有加，这种情况以前还从来没有出现过。

    王忠嗣没有说话，只是望着大皇子的眼眸中，隐隐浮现一丝伤痛的血丝。他不是傻子，傻子也做不了大唐的战神，更不可能带给大唐十几年的太平。

    有些事恶性肿瘤，他看到了，听到了，只是不愿意过多的去想罢了。或者说，他始终是相信人性本善，毕竟，他本身的经历就已经是个很好的证明。

    并不是每一个人，都能够像他一样，在父亲死后，被圣皇招入宫中，收为义子，悉心教导。

    宫里的事情，一件还可以说是巧合，但是这么多的事情同时发生，就由不得他不多想了。

    “殿下，告诉我，一切都是我想多了。告诉我陛下一切安好无事，那个高句丽人，你很快会让他离开，太极宫周围的护卫你会撤回，而高公公也会重新回到太极殿！告诉我，我担心的那一切，统统都不会发生！”

    王忠嗣血红着眼睛，沉声道。在他的眼中，饱含着一丝期待，仔细的打量着大皇子，没有放过他脸上任何一个细微的表情，似乎想要看透到他的灵魂深处。

    “你太放肆！”

    大皇子终于厉声道，脸上如同寒冰一般：

    “本宫该做什么，不该做什么，难道还需要向你来解释吗？！”

    听到“放肆”两个字，王忠嗣心中颤动了两下，他和大皇子相处这么久，平日里，大皇子在他面前何曾用过“放肆”两个字。

    那一刹那，他突然感觉到了什么。

    大皇子此时也似乎意识到了失言，不过，即便如此，他的态度也没有丝毫的改变。

    “听说岭南过去，和交趾靠近的一带，有个地方叫暹罗，因为地方有些偏远，所以管理有些失秩，大唐的官吏也不太愿意去。最近，那里有些动乱，缺一个朝廷的官员去治理。你已经很久没有离开过皇宫了，今天日落之前你就出发吧，替朝廷去交趾镇守。”

    大皇子衣袖一拂，背着对王忠嗣，铁青着脸色道。

    大殿里静悄悄，每个人都能感觉到大皇子心中的怒意。没人敢在这个时侯说话，而大皇子的身后，听到大皇子的声音，王忠嗣眼中难掩失望。

    他并不在意什么偏不偏远，也不在意那里是不是远离教化，无人愿往，让他真正在意的是大皇子此时的态度。

    他被圣皇收为义子，从小在宫中长大，从另一个方面来说，他也是相当于亲眼看着大皇子他们长大的。

    大皇子给他的感觉，一直是温厚、谦和，有如君子一般。王忠嗣也一直以为，以圣皇的英明，大皇子继承大统也是顺利成章的事。

    等到他将来继位，自己和他之间又可以和圣皇之间一样，君臣相宜，共同为大唐的繁荣昌盛贡献自己的力量。

    但是和大皇子相处这么久，王忠嗣却突然发现眼前的李瑛，让他感觉到陌生。

    “我想见过圣皇之后，再去交趾。”

    王忠嗣开口道。

    “不必了！一个时辰之内，你就动身吧。这是命令！”

    大皇子冷冷道，他的手腕一甩，锵鎯一声，一块金属令牌掉落在地上，上面只有寥寥四个字：“代摄国政”。

    这是大皇子的摄政王令。

    在摄政一事上，大唐延续了历朝历代的传统，摄政王有专门的一块摄政王令。为的就是防止在储君摄政的时侯，有人不听号令。

    摄政王令一出，任何人都不得违抗，

    自摄政以来，这还是大皇子第一次使出摄政王令！而且还是用在王忠嗣的身上。

    而看到大皇子掷在地上这块令牌，王忠嗣的脸色明显苍白了不少。但是很快，王忠嗣就回过神来。

    “臣，领旨！”

    王忠嗣恭声道，站直身躯，王忠嗣很快便离开了。只是在离开之前，最后再看了一眼大皇子的背影，那一刹，他的眼中难掩流深深的失望。

    “君为臣纲”，君要臣死，臣不得不死，这是他骨子里接受道理。无论大皇子的命令是什么，他都绝不会违背。

    只是，这绝不是他想要听到的答案！

    ……

    “殿下，你失态了！”

    几乎是在王忠嗣离开之后，一个声音突然在大殿中响起，随着一阵铿锵有力的脚步声，一道身影缓缓的从黑暗的角落里走了出来。

    鬼王背负着双手，身上穿着他那身代表性的黑袍，眼中光芒流转。

    “咝！”

    大皇子深吸了一口气，也回过神来。

    王忠嗣的来访实在是太突然了，他知道自己为什么这么失态，和其他人不同，王忠嗣对他太熟悉了。或许在以前的时侯，这不会有什么。

    但是现在，一切都变了。

    他也不再是以前的他了。但偏偏，王忠嗣却一点都没有变。

    他的性格太耿直了！

    这也是他这段时间疏远他，特意找托辞不去见他的原因。

    “有些不对劲，以少保的脾气，绝不可能发现这些，这到底是怎么回事！一定是发生了什么！”

    大皇子突然开口道。在最开始的错愕，恼怒之后，大皇子几乎本能的感觉到了这里面的一些不对劲。

    今天太子少保王忠嗣，不管是他的出现，他问的问题，还是他的态度，都和截然不同。仔细思虑，这件事情实在是奇怪。

    “哦。”

    鬼王闻言也是眉头微皱，若有所思，不过只是一瞬间，一道精芒立即从他眼中一闪而逝：

    “没有意外，恐怕是那一位找过他了吧！”

    “什么?!”

    大皇子一脸错愕，虽然鬼王并没有提到到底是哪一位，但是大皇子几乎是瞬间就明白：

    “王冲，你这个混蛋！”

    大皇子的双手收紧，捏得咔咔作响，他的额头，也是青筋暴起，眼中满是愤怒。

    “看起来，我们那位年轻的王爷，对我们私底下的动作，全部都了如指掌。只不过，有一点我还是觉得奇怪，那位太子少保在我们的计划中，并不是非常的重要。他如此大费周章，做这些到底又是为了什么？”

    鬼王微微蹙眉，眼中流露出一丝迷惑。

    大皇子也是一怔，如果说王冲想要挑拨他和少保之间的关系，即便如他所愿，对他，以及对整件事情又有什么好处呢？

    这一点，他同样想不明白。

