    ······

    云杰说完后，老神在在的品着茶。

    他本以为苏龙会知难而退，但没成想，看苏龙的表情和神态，竟好像有些意动。

    纠结了片刻，苏龙不死心的问道：“不知道……呃……大哥大姐他们修为是……”

    苏龙知道他的大哥大姐们身为大玄王的儿女，修为肯定不会弱到哪里去，但他不甘心啊。

    而且问一下又不会掉一块肉。

    云杰古怪的看了他一眼，说道：“你大哥现在是大玄府府主，你觉得他的修为是多少？”

    苏龙的脸色一僵，府主？那最低也是日月九重吧？不弱于夏府主的存在，惹不起惹不起……

    苏龙又试探道：“那……大姐呢？”

    云杰特别淡然的说了一句：“你之前在诸天战场没有听说吗？大玄府云缨的名号，无敌之下，你大姐早已打遍诸天战场无敌手。”

    苏龙：“……”

    云杰瞥了他一眼，“别想了，你现在连漩儿都打不过。”

    苏龙想都没想，直接反驳道：“怎么可能？漩儿不是才开元境吗？我怎么说也是千钧九重，怎么可能打不过她。”

    “哈哈，漩儿她没有告诉你吗？哦，也对，她可能害怕打击到你。”

    苏龙心里隐隐有种“不详”的预感，连忙追问道：“老爸，你说这话是什么意思？”

    “意思就是漩儿的修为已经超过你了，而且是远远超过。”

    苏龙猛的摇头，“怎么可能！她的资质那么差，当初连高等学府都考不上。”

    云杰不置可否，“确实，漩儿的资质是差了些，但是……咱家资源多啊。”

    “……”苏龙无言：“所以漩儿现在的修为是……”

    云杰笑道：“也不算太高，凌云，高重。”

    当！

    苏龙手中的茶杯掉落在地。

    他目瞪口呆的看着云杰，“多……多少？”

    “凌云高重啊，而且过段时间应该可以冲击山海了。”

    啪嗒！

    苏龙瞬间跪倒在地，紧紧抱住云杰的大腿，“老爸，求包……不对，求带飞啊！”

    云杰的右腿微微一抖，一下把苏龙弹开，“淡定，都快五十岁的人了，能不能稳重一点？放心吧，肯定少不了你那份的。”

    苏龙站起身来到云杰身后，为云杰捏起了肩膀，嘴巴不停，“嘿嘿嘿，老爸大气！老爸威武！”

    紧接着苏龙想起自己还在大夏府“受苦”的儿子，“老爸，那阿宇呢？是不是该把他接过来了？”

    云杰摆摆手，“阿宇那边的事你不用管，我自有安排，而且他有他自己的路要走，我对他也是寄予了厚望。”

    苏龙心中有些吃味，“那当初我呢？”

    云杰斜了他一眼，“自己什么样心里没点数？非要我说出来吗？”

    这下轮到苏龙不好意思了，他的资质也就那样，不过芸芸众生中普普通通的一员，“咳咳咳，那算了那算了。”

    紧接着云杰继续说道：“阿宇那边虽然享受不到你目前享受的资源，但家传功法我可是交给他了。”

    云杰说的没错，先前他交给苏宇的包裹里，装着的正是“小周天三件套”，即小周天诀，小周天剑法和小周天步法。

    这也是为什么云杰要送一把剑给苏宇的原因，云剑的知名度可不比夏刀要差。

    ······

    同一时间段。

    大夏府。

    大夏文明学府。

    刚刚安顿下来的苏宇迫不及待的打开了云杰交给他的包裹，看云杰当时的样子，苏宇觉得这次云杰应该没有骗他才对。

    刚一打开，里面的东西就闪瞎了苏宇的眼睛，“不是吧？三篇完整的意志之文？而且这上面的意志之力好浓郁……”

    “等等，好像还不是普通的意志之文，这上面写的是武技和功法！”

    苏宇越发的惊骇，这三篇意志之文，爷爷是从哪里弄来的？

    紧接着，苏宇拿出那篇酷似功法的意志之文，仔细观摩起来，然而下一秒，苏宇发现自己出现在了一个陌生的地方，这里好像是位于虚空之上，四周散落着一百零八颗星辰，特别璀璨耀眼。

    蓦地。

    苏宇只觉眼前一花，紧接着一个陌生的男人出现在他面前。

    这人身材欣长，外貌是一个看起来三十来岁的中年男子。

    苏宇愣住了，自己不过是看了篇意志之文，莫名其妙出现在这里就算了，怎么还有个人？

    男子开口道：“无需惊讶，此处并非真实存在的，这只是你的意志力看到的东西，而我也不过是一缕残念罢了。”

    “我知你心有疑惑，但我并不能回答你的问题，接下来我说的你要牢牢记住，此法名为《小周天诀》，是一门地阶顶级功法，可开启一百零八窍，它可以让你借助星辰之力……”

    紧接着男子为苏宇演示了一遍修炼过程和修炼大成之后的威力，最后虚影破碎，不复存在。

    随着虚影消散，苏宇的意志力也耗尽了，他退出了这边虚幻的空间，他发现自己还在宿舍当中。

    但下一秒他突然抱住脑袋，头疼欲裂，这是意志力消耗过度的表现。

    良久。

    缓过神来的苏宇喃喃道：“果然是虚幻的空间。”

    不仅如此，他发现他的意志力进步了一截！

    “这是……无敌书写的意志之文？”

    苏宇不敢置信，这是爷爷能够弄来的东西？莫非真的像老爸说的，爷爷其实是个超级富二代？

    想不通的苏宇打算下次再见到云杰时一定要好好追问一番。

    紧接着苏宇把目光移到手中的意志之文上，面露惊喜，“修炼功法有了，这下可以省下功勋点来购买资源了！”

    “这两篇……算了算了，等意志力恢复了再说。”

    苏宇不敢再看另外两篇意志之文，他估计这两篇意志之文同样也是无敌书写的，以他目前的状态，能够看一篇就不错了。

    不得不说，苏宇还是理智的，没有被突如其来的惊喜给冲昏头脑。

    而且这还是他高估自己的情况，如果不是云杰刻意控制的情况下，以苏宇现在连养性都没有达到的意志力，随便一篇意志之文就可以把他冲击成傻子。

    当然，另外两篇意志之文其实已经被云杰做了手脚，在苏宇的意志力突破养性之前，他是没办法察看的，只是苏宇现在还没有注意到。

    苏宇休息了一下就走出了房门，今天刚刚抵达学府，自然要出去熟悉熟悉，顺便买一些生活用品以及了解一下食堂的伙食。

    接下来一如原著那般，苏宇结识了夏虎尤，也和他达成了合作协议。

    ······

    回到大玄府这边。

    仅一天的时间，苏龙在资源的堆砌下，成功晋级万石境，不要脸一点也可以称呼一声高手了。

    看着傻乐的苏龙，云杰对他进行打击，“别乐了，用不了多久，你儿子就能超越你了，不就是一个破万石吗？沾沾自喜个什么劲，很快你就是咱们家修为垫底，地位垫底的存在了。”

    苏龙一下炸毛了，“不可能，以我现在的修炼速度，阿宇想要超过我那是不可能的！”

    云杰不屑道：“呵呵，你怕是没有见识过什么叫做天才，什么叫做妖孽，不要以你的标准来衡量别人。”

    苏龙还是不相信，“阿宇怎么可能那么天才，这么多年也没见他表现出来啊，十八岁才开元三重，这叫天才？这叫妖孽？”

    “对了，老爸你当初还说阿宇有大能之姿来着。”

    云杰摇摇头，“唉，夏虫不可语冰，跟你说了你也不懂。”

    苏龙：“你不说我怎么懂？”

    “行了，懒得理你，这几天你准备准备，我把你送回镇魔军去，我交代的事都记下了吧？”

    苏龙点点头，“嗯，记下了。”

    云杰警告道：“到时候你要是给我整出什么幺蛾子来，看我怎么收拾你！”

    苏龙信誓旦旦的说道：“放心，不就是瞒着阿宇，不就是演戏吗？小意思。”

    云杰威胁道：“嗯，记得别穿帮就行，否则到时候别怪我将你镇压在粪坑下一百年。”

    苏龙一下噤若寒蝉，镇压粪坑一百年？要不要这么狠？

    “对了，等你回到镇魔军后，要时不时的给阿宇写几封信，催他赶紧找个女朋友。”

    “为啥？”

    苏龙一头雾水，阿宇才十八岁，今年刚刚成年，那么着急催他找女朋友干嘛？

    云杰意味深长的说道：“未来人境恐怕不会太平，让他赶紧找个女朋友，好延续你们苏家的香火呀！”

    “现在不找，以后再想找都没有那个时间啊。”

    当苏龙听到云杰那句未来人境恐怕不会太平之后，苏龙心中就有了决断，他点头说道：“知道了，我会敦促他尽快找个女朋友的。”

    “嗯，”云杰这才露出满意的笑容，先软后硬，若是苏宇不听劝，到时候云杰就可以“名正言顺”的采取强制手段了。

    云杰下定决心，在苏宇前往诸天战场之前，一定要让他实现从大男孩到大男人的转变！

    可怜的苏宇此时正在拜师，他根本不知道自己已经被他爷爷给安排得明明白白了。

    ······

    PS：

    兄弟们，冲呀！

    双倍月票活动开启啦！

    打赏的话，最好是在晚上八点到十二点的这段时间，因为这时候还有众筹月票活动，1500点币就能有四张月票哦！

    各位老板给点力呀！

    书剑在这里拜谢了！

