
书房里的灯很亮，但是比不上外面透进来的阳光。

宋羡抬起头，天亮了。

常安亲手端了水进来让宋羡梳洗。

“大爷，李大人知晓您回来了，吩咐人来知会一声，他在衙署等着您。”

宋羡听着常安的话，脑海中忽然浮现出谢良辰和陈家村，他知道太医院的人到了镇州，已经选好了地方准备修葺好做官药局。

他接管镇州的消息传到了京中，紧接着就是宋启正请罪的折子，皇上安抚了宋启正，没有提及节度使之事。

朝中有人为宋启正说话，也有人借此弹劾地方官员，请求朝廷整饬吏治，自然也有夸赞宋羡的奏折，说他年少有为，文武双全，一心一意为百姓做事，陈家村这几个字也是第一次出现在金銮殿上。

想到这里宋羡微微翘起嘴唇，脸上却没有半点笑意。

这是有人故意将他和陈家村送上风口浪尖。

前世也有人夸赞他每战必胜，然后他就被朝廷派去西北，收复广阳王属地，眼下他接手镇州才一个多月，就已经有人忍不住在背地里谋划。

换上官服，宋羡带人去了衙署。

衙署的二堂内，李佑正和几个人在说话，宋羡看过去就知道那是太医院的人。

众人上前见了礼，李佑让人将太医院带来的公文递给宋羡看。

李佑向宋羡道：“官药局在东边选了几处地方，到底要在哪里还要你来定夺。”

太医院副使贾似躬身道：“过几日京中还有医工前来，我们定然尽心尽力将差事办好。”

贾似说完稍作停顿：“我也去附近的药铺看一看，听说卖药的陈家村就在镇州，不知是否可以去村中……”

听说镇州的陈家村，都是因为宋羡才能买卖药材，贾似来镇州之前，嘉慧郡主特意提点他，让他去看看陈家村，宋启正请罪时提及过这村子，一个小小的村子，既然能出现在李佑和宋启正的奏折上，自然有它的特别之处。

嘉慧郡主是广阳王一脉留下的唯一血脉，聪明伶俐，颇得皇上喜欢，经常出入宫中伴驾，她的话，贾似不能不放在心上。

“自然可以，”李佑道，“上次本官去陈家村，看到村中老少都在晒药材，周围的村子都将药材送去陈家村，你想要知晓附近山中药材如何，不妨去那里看看。”

贾似还以为宋羡会开口，没想到回他的却是李佑大人。

贾似急忙应声。

宋羡看似无意地喝着茶，屋子里所有人的一举一动却都逃不出他的眼睛。他离开镇州不久，但李佑对陈家村又多了几分亲近。

是因为陈子庚拜师东篱先生，谢良辰与许汀真学药理？于是李佑私下里与陈家村的人多了来往？

怪不得贾似会目光闪烁，大约没想到维护陈家村的不是他而是李佑。

李佑相信陈家村是好事，但却不知为何宋羡心中有一丝不快，就像是他的振武军被旁人觊觎了一般。

贾似等人退了下去。

屋子里只剩下李佑和宋羡。

李佑看向宋羡：“西北那边如何？”他知晓宋羡带兵查看防务，于是开口询问。

宋羡道：“关卡有几次冲突，但很快就平息了，现在看来没有大举进攻的意图。”

李佑叹口气：“朝廷始终要铲除前朝余孽，收复广阳王属地，这一战在所难免，朝中有人怂恿皇上早日起兵，北疆此行，我亲眼目睹百姓的疾苦，会尽量劝服皇上从长计议，等到北疆平稳之后再兴战不迟。”

宋羡看着李佑肃穆的神情，李佑来到北方之后，第一次与他提及这些。

李佑接着道：“北疆平稳也是不易，北有辽人，西北是前朝余孽，东边还有横海节度使，多少只眼睛看着，你无论做什么事都要多加小心。”

如果说前一句是提点，这句就是有意倾向他。

宋羡站起身向李佑行礼：“多谢李大人。”

李佑微微一笑：“民富国强，众安道泰。你说这话连稚儿都听了进去，很好。”

宋羡心中一闪异样，脸上却没有任何情绪波动。

这话他不曾说过，不过他能想到李佑大人口中的稚儿是谁，是陈子庚，教陈子庚这话的人是谢良辰。

李佑脸上露出期盼的神情：“过些日子我就该回京了，官药局这边就要交给你，将药局做好，有利于民众，希望大齐能早些繁盛。”

宋羡道：“大人放心。”

李佑沉默片刻，端起自己面前的茶碗，里面的野薄荷散发着淡淡的清香，他终于还是拿定主意：“陈家村在做熟药所。”

在李佑的注视下，宋羡脸上闪过一丝惊讶，不过很快归于平静。

李佑点头：“有一位杏林圣手去了陈家村，正好镇州建官药局，或许能用到她的医术，总之莫要埋没了她。

这件事等我回京之后，也会禀告给皇上。”

李佑提及陈家村，就像细数自家之事，甚至还嘱咐宋羡多多在意，宋羡此时确定，李佑与陈家村的情分到底不同了。

两个人说完话，又一起去看了舆图，细数各处驻军、防务，宋羡这才从衙署里出来。

“大爷，我们去哪儿？”常安牵马过来道。

宋羡向前看了看，之前她请他去陈家村，他还没有赴约。

这么快？常安略感惊讶，这连一天都没熬过去啊？

一行人快马出了城，一路向陈家村而去。

“好多人。”

还没到陈家村前，宋羡不得不勒马缓行，因为路上有不少人来往。

妇人们背着竹篓不知在说些什么，看到宋羡等人才纷纷躲去两侧。

常安让人上前打听之后，禀告给宋羡：“是附近村子的人，前来陈家村做毛织物？”

毛织物，宋羡当然知晓，北方御寒多用这些东西。

不过当常安递过一顶毛帽子时，宋羡还是忍不住一笑，她还真是什么都不放过，毛帽子上面结了类似方胜的花样，那是几年后开始盛行的模样。

一边做熟药所，一边做毛织物的买卖，任何赚钱的机会都不能错过。

常安抬起头，恰好看到宋羡眼中一闪而过的笑意。

大爷这是想着谢大小姐在笑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68558266"  chaptername="第七十六章  亲近">加入书签</a>
</div>
