
星宇1179年1月4日早上五点，颜铁龙和狮特艾莉雅正在波波哥伯爵的城堡训练场内训练。

经过一个小时的训练之后，颜铁龙和狮特艾莉雅稍微休息一下；而此时狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫，昨天对于波波哥伯爵的提议怎么处理？

对于未婚妻询问，颜铁龙表示可以帮忙带波波哥伯爵的商队到羽翼大陆，但是他没有时间为波波哥伯爵他们找据点和义务保护，毕竟这一次他们前往神之遗迹主要目标是找义父氏图爱德伸；而且这个时间段羽翼大陆变的十分危险，他不建议这个时间段到羽翼大陆发展。

狮特艾莉雅听到未婚夫表示这个时间段不建议到羽翼大陆发展，她一时间没有想到原因，于是询问为什么？

颜铁龙对于未婚妻提出疑问，他反而询问未婚妻，现在流溪贸易镇由谁接管？

狮特艾莉雅听到未婚夫提到流溪贸易镇，她表示流溪贸易镇管理者是青羽翼族，这有什么问题？

颜铁龙听到未婚妻疑问，他表示，青羽翼之所以要重新掌管流溪贸易镇，那是因为青羽翼族已经没有多余的精力管人类，现在空岛黑白二大羽翼族正处于战争，而青羽翼最为空岛的三大种族之一，必然会被波及，到时候羽翼大陆将会处于战乱时代。

而且不管是青羽翼还是白羽翼以及黑羽翼都有仇视人类存在，一旦处于战乱，那些羽翼族的高层无法约束仇恨人类的族人，到时候那些仇视人类的羽翼以空中绝对优势打击人类，那么人类几乎没有还手之力。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她感觉青羽翼族人相处不错，会不会太杞人忧天了？

颜铁龙听到未婚妻的话，他反问未婚妻是否还记得野猫雇佣兵团？

狮特艾莉雅对于未婚夫提到野猫雇佣兵团，她表示当然记得，并指出他们还跟野猫雇佣兵团是战略同盟关系。

颜铁龙听到未婚妻还记得野猫雇佣兵团，于是他告诉未婚妻，在年前，他得到消息，野猫雇佣兵团在羽翼大陆的三处据点全部被白羽翼族毁掉，要不是野猫雇佣兵团拼死跑到青羽翼族地盘，待在羽翼大陆的野猫雇佣兵团将会全军覆没，现在野猫雇佣兵团团长已经跑到绿皮大陆的新城正在修养。

狮特艾莉雅听到在羽翼大陆发展极好的野猫雇佣兵团差一点全军覆没，她忍不住担忧起家族商队，毕竟狮特家族商队也要经过羽翼。

颜铁龙对于未婚妻担心家族商队，他表示现在不需要担心，毕竟狮特家族商队路线都处于青羽翼地盘范围，没有意外前白羽翼族和黑羽翼不会招惹青羽翼。

然而此时颜铁龙并不清楚，白羽翼族和黑羽翼战争已经波及到青羽翼族，而且还是黑青联合抗白羽翼。

而白羽翼族之所以能以一敌黑青二族，那是因为他们获得人类光明教廷的帮助，强然光明教廷空战极差，但是他们神术对于回复力十分强悍，在加上其他补助将黑羽翼族压制，于是黑羽翼族没有办法只能求助青羽翼族。

而青羽翼族大长老尼婆婆认为白羽翼跟人类合作导致三族平衡被打破，在加上白羽翼居然出现大量改变信仰，为了平衡不被打破，于是青羽翼族同意跟黑羽翼族联合共同对付白羽翼。

而白羽翼联合人类，并且受到人类影响改变信仰，这导致青羽翼族和黑羽翼族中不少对人类产生不满和厌恶，而野猫雇佣兵团要不是跟颜铁龙这一位天空勇者有关系，说不定青羽翼族根本不会庇护野猫雇佣兵团。

而颜铁龙更加不知道现在空岛的尼婆婆正在等待他的到来，因为现在羽翼族已经到了预言中关键时刻，尼婆婆想要通过颜铁龙身体内隐藏的小妖精女王获得信心。

当然此时颜铁龙根本不清楚，他即将要改变羽翼族的未来，现在的颜铁龙被未来岳父喊去讨论关于家族联盟在羽翼大陆发展。

面对狮特弗雷格的期待，颜铁龙无奈讲述羽翼大陆情况，并指出现在羽翼大陆上的空岛上的羽翼族强大远超过飞龙王国实力，所以他希望岳父他们暂时不要在羽翼大陆发展，并提出到绿皮大陆新城发展，强然现在绿皮大陆新城无法达到吃肉利益，不过喝汤还是可以的。

然而对于颜铁龙提出到新城发展，波波哥伯爵刚开始的确十分感兴趣，但是当他们听到每年都可能面对几百万绿皮之后，他们就开始退缩，毕竟他们认为绿皮大陆的新城守城难度要远超过古羽城，他们担心家族派人到绿皮大陆的新城还没有收获利益就要陪上大量资源和人手。

而波波哥伯爵他们之所以会认为赔钱和人力，那是因为古羽城就是从小营地一点点演变城需要百年时间，而且所花的资源远超过大家族承受的资源，甚至飞龙王国王室大量支援才稳定了古羽城情况。

见到波波哥伯爵不愿意在绿皮大陆新城发展，颜铁龙考虑一番就提出以飞龙王国通过沙漠到战德斯王国进行跑商。

用颜铁龙的话，战德斯王国内有各种奢侈品，特别是星宇神之遗迹香料比在古羽城价格要低，跑商的话还是可以赚一些钱。《而战德斯王国的星宇神之遗迹各种奢饰品比古羽城低，那是因为战德斯王国到星宇神之遗迹的冒险者和商人商量远超过古羽城上百倍，而冒险者和商人越多，他们获得的商品出现竞争自然价格也比古羽城要便宜。》。

听到到战德斯王国跑商获得利益也不少，就连一旁的狮特弗雷格也十分心动，毕竟颜铁龙已经表示可以动用沙漠中的朋友保驾护航降低跑商风险。

波波哥伯爵听到颜铁龙的提议，他们十分感兴趣，并向颜铁龙打探关于战德斯王国商品和税收，毕竟他们也不想空手跑到战德斯王国。

颜铁龙对于波波哥伯爵他们询问，他知无不言言无不尽告诉战德斯王国情报，并将未婚妻提出作为他讲述内容的真实性。

波波哥伯爵他们从颜铁龙那里得到他们想要的情报，于是他们还不放心就提出协议。

面对波波哥伯爵他们提出的协议，就连狮特弗雷格都忍不住皱起眉头，毕竟协议内容颜铁龙保证波波哥伯爵他们商队安全到达战德斯王国，一出事，那么损失必须由颜铁龙来补偿他们。

对于不平等条约，颜铁龙理所当然拒绝，不过他修改了协议，比如波波哥伯爵派队伍跑商，他要分三层利益，当然他也保证波波哥伯爵他们跑商一定会赚钱和保证安全，不过不保证自然灾害，毕竟天灾是不可控制。

波波哥伯爵听到颜铁龙要求，他们反而认为到颜铁龙没有骗他们，要是颜铁龙一点要求都没有提的话，那么他们就会担心颜铁龙给他们下套。

已经确定颜铁龙没有欺骗他们，于是波波哥伯爵拿出协议跟颜铁龙签约；然而波波哥伯爵他们还是留了一个心眼，这个心眼就是保护波波哥伯爵他们三次跑商，三次后，他们不需要颜铁龙保护，当然颜铁龙也无法获得三层利益。

见到颜铁龙签下协议，波波哥伯爵十分高兴，于是他举办宴会庆祝跟颜铁龙之间的协议。

等波波哥伯爵他们离开之后，狮特弗雷格忍不住询问未来女婿，为什么要答应波波哥伯爵的不平等条约？

颜铁龙听到未来岳父询问，他表示不希望未婚妻不开心，并表示强然看上去协议内容中对他不利，不过三次跑商之后，他能保证波波哥伯爵他们一定会后悔的。

狮特弗雷格听到未来女婿的话，他忍不住询问为什么？

颜铁龙听到未来岳父询问，他表示可以问问未婚妻狮特艾莉雅，用他的话未婚妻狮特艾莉雅对于沙漠了解不比他知道的少。

狮特艾莉雅见到父亲看向她，她开始讲述沙漠各种情况，特别关于沙漠中沙盗派系和近期沙漠所发生的事。

狮特弗雷格听到女儿讲述，他忍不住皱起眉头表示沙漠既然那么危险，那为什么还让波波哥伯爵到战德斯王国跑商？

颜铁龙对于岳父担忧，他表示在沙漠里他跟蝎落氏部落属于联盟关系，有蝎落氏部落保护就不会出现问题，毕竟蝎落氏部落跟大部分沙漠部落也是联盟关系；并且还提议让岳父也可以派人加入商队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69008610"  chaptername="第一千二百八十八章：给未婚妻部分娘家人指出商道">加入书签</a>
</div>
