    410、殖民计划（下）

    这些招募过来的拓荒者大多都是难民，是在他们自己的星球上因为战争或者是饥荒过不下去的那种。那些星球的政府也无力解决他们的温饱和就业问题，如果按照正常的情况，这些人至少90%都会被饿死，剩下的也大多当了土匪。

    不过随着克莱尔-安德伍德创办的外环星区互助基金的兴起，她开始组织对这些难民进行救助工作。当然，这种救助并不是免费的，给他们好吃好喝的，就得干活，比如过来垦荒。

    不过再怎么说，垦荒也比留在以前的地方忍饥挨饿的比较好，更何况，互助基金还同意他们拖家带口——条件是，你得证明你有这个能力养活你的家人，否则的话，会被遣返。

    遣返就意味着被饿死，面对生存的压力，这些拓荒者也铆足了力气。

    在鲁克里胡克级货船的球形船体降落之后，从周围打开了四道巨大的舱门，根据之前接受的简单培训，拓荒者们开始操作各种叉车、吊车和大卡车开始卸货。

    已经有一座规模不大的居住点修建在这个被命名为‘灰海’的环形山边缘，因为根据初步扫描，这座直径500公里的环形山因为是遭遇小行星碰撞形成，所以埋藏地底的大量珍贵矿物也被翻到地表，非常方便开采。

    而且根据地壳深度扫描，灰海环形山的底部相当于海拔负6000多米，非常方便开采星球的地下水体。满足生活和生产所用是一方面，最重要的是，这些结冰状的地下水体是进行大气改造的最关键材料。

    一些技术水平较高的拓荒者已经学会了SCV的驾驶，他们开始驾驶着SCV来组装那些模块化的居民区，还有一个充气式的巨大封闭水培农业区也正在修建，整个殖民地顿时一片热火朝天。

    这时候，伏尔加格勒-卡尼迪也已经来到车库查看送来的那些载具。

    只看到这里有一个巨大的格纳库，里面装了40辆M-12疣猪和80辆M-274猫鼬，卡尼迪也很好奇达芙妮-克莱门特到底是找了些什么东西来替代他需要的秃鹫战车。

    然而当他看清楚了这些车辆的数据和造型之后，顿时眉开眼笑。

    M-12疣猪号是一种轮式吉普车，长6.3米，车身高2.3米，拥有强悍的四轮独立摆臂悬挂系统和全轮驱动、全轮转向，那四个高1.2米的防爆轮胎也保证了越野车强大的越野性能。

    这种越野车最高速度125公里每小时，哪怕在越野状态下的速度损失也极低。而且采用12L液冷氢动力内燃机，这种先进的内燃机可以直接把淡水分解成氢燃料，然后通过合成碳催化剂产生极高的温度，同时也可以采用太阳能供能。

    而且在越野车上都装备了一挺M-46三管轻型防空电磁机枪，拥有不错的火力。

    可以说这种越野车完全就是为库纳之牙星球这个环境量身打造的！库纳之牙星球大气层稀薄，紫外线非常强大，也让越野车的太阳能电池可以得到充足的供能。而且这颗星球上地下水体资源丰富，也可以轻易地满足车辆的动力需求。

    实际上，不仅是这颗星球，这种可以直接把淡水分解成氢燃料的技术可以说是强悍到家了！这意味着后勤补给不需要单独再运送燃料了，直接多带点饮用水就行！如果碰到极端情况，你往油箱里撒泡尿都能跑一段距离，就是之后得清洗发动机才行。

    再看另一种M-274猫鼬号，这是一种有点像四轮越野摩托的载具，长3.2米，宽1.8米，高1.5米，最大时速95公里，没有任何武装，同样是一个非常优秀的越野摩托。使用1000cc液冷中置四冲程氢喷内燃机，同样的，加水就能跑！

    这一轻一重两种载具送过来之后，也让这个殖民地有了初步的防御能力，而且也可以侦查并且控制周围很大一片地区，对之后的殖民扩张简直是太好用了！

    没有任何犹豫，卡尼迪接通了通讯，叫来驾驶员把这些车辆全部开出去，并且立刻就建立几个侦查小队，开始侦查并巡逻殖民地周边地区。

    接下来的一个月时间，因为货船送来的大批模块化建筑，殖民地的扩张非常快，一个月里面，殖民地就已经可以容纳5万名居民。并且也开始在环形山那边开设了一座矿场，还有一个山谷位置开辟了四座地下水开采工厂。

    目前并不指望这个殖民地能产出什么，第一个目标就是让殖民地发展到可以容纳这一批的全部50万拓荒者，而第二个目标，就是让殖民地达成自给自足。

    唐骁下达的指示是，在1年之后，让库纳之牙的殖民地规模达到100万人。

    然而事情总是会发生变化，在库纳之牙的殖民地建设得如火如荼的时候，意料之外的事情发生了。

    实际上，库纳之牙星球上并不只是第四文明的殖民团，还有几个小型的居民区，居住着几千个居民。这些居民大多数都来自安娜吉星球（Annaj），这是莫德尔星区当中规模最大的宜居行星，也是这片星区最发达的一个文明。

    这个文明以艾鲁人（Ayrou）为主，还有部分人类。

    那些小型居民区同样分布在灰海当中，灰海这边得天独厚的环境谁都能看到，自然对方也清楚这一点，把居民区建立在环形山底部。

    原本两边算是相安无事，但是很快就产生了摩擦。

    这天，十多个第四文明拓荒团的人驾驶3辆疣猪号越野车和3辆猫鼬号越野摩托前往灰海底部，在那里他们之前安装了一组钻探设备，准备对灰海下方的冰层进行探测，以方便制定方案来修建大气层改造设施，恢复这颗星球的大气层。

    然而当他们来到钻探设备那边的时候，却赫然发现这个设备已经被炸掉了！

    “那群班萨屎！混蛋！！”一个拓荒者怒骂一声，“这是这个星期第三次了！那些人到底想怎样！”

    他打开通讯，对伏尔加格勒-卡尼迪说道：“长官！我们的设备又被那些人给炸了！”

    “先暂时撤退，等我们跟艾鲁人交涉之后再说。”卡尼迪叹了口气。

    “交涉一个多星期了还没有结果吗？！”拓荒者大声说道。

    “这件事涉及到两个星球乃至两个文明之间的和平，不能贸然作出结论，我们先保持克制。”卡尼迪回答。

    这时候，从另一边扬起一大片烟尘，只看到一群背着爆能步枪的人驾驶这悬浮摩托来到这里，为首一个人类跳下摩托，大声说道：“你们越界了！从哪儿来的，给我滚回哪儿去！”

    -

    【彩蛋章附图1：M-12疣猪号多功能越野车，来自《光环》。】

    【彩蛋章附图2：M-274猫鼬号超轻型全地形载具，来自《光环》。】

