    第1255章 向潮那只狗娶媳妇了？

    

    这话说到苏九心坎里了，趴在他脸上吧唧就是一口。

    

    墨无溟的狗毛被顺好了，乖乖地去处理事了。

    

    苏九这才转身往台阶上走，淡淡道：“殿里没出事吧？”

    

    小伙伴们都知道老大夫醋味有多大，刚刚一直在克制。

    

    这会看见他走了，苏九又走过来，全部都围了过去。

    

    尹力开口道：“狄子凡和圣尊去泾川森林研究附近的阵法了。”

    

    苏九嗯了声。

    

    萧木趁着尹力要说话之前，屁股一扭，把他挤开，接过话茬：“还有几个元尊高手，带了不少药材想求见尊主！”

    

    尹力：我淦！   

    苏九瞥了萧木一眼。

    

    这孩子性格来金銮殿之后变了不少。

    

    萧木留意到苏九的眼神，又刻意绷紧脸，“不过我们都以尊主不在殿里，全部拒绝了。”

    

    苏九略微点头，并没有当成一回事。

    

    小伙伴们就像个尾巴似的跟在苏九身后，直到他们走过金銮殿门前的广场，来到发布任务的大殿内，苏九才问：“你们怎么都进来了？

    祁绍他们在后面呢。”

    

    小伙伴们笑着点头，表示知道。

    

    内心腹诽：几个狗男人有什么好看的？

    

    苏九后背抵着柜台，手肘随意地搭在台沿，像是才想起来一般，叮嘱道：“向潮这次回家，成了亲。

    所以他这次是带媳妇一起来的。

    你们都热情点，最好准备一些礼物。”

    

    小伙伴们：“……”   

    啥玩意？

    ？

    

    向潮那只狗娶媳妇了？

    

    金銮殿的门口。

    

    祁绍他们是慢了不少，但回来的时候，真好看见兄弟们往回涌的影子。

    

    一个个勾肩搭背，开心的像个两百斤的大胖子。

    

    祁绍：“我们是被遗忘了吧？”

    

    童俊：“……”   

    这么悲伤的事就不要提出来了！   

    辜廷昂着头，嘴巴微张：“你们金銮殿居然在海市的正中间，这……闹区，太，太夸张了吧！”

    

    他回头，震惊的看了看对面的各种店铺。

    

    这哪里是一个门派该在的地方？

    

    向潮搂着刘莹的细腰，轻声介绍：“这里就是金銮殿，等晚些我换个大的房间，以后这里就是我们的家了。”

    

    刘莹靠在他怀里，轻轻点头，眼神里带着新奇和向往。

    

    祁绍和童俊同时瞥了一眼。

    

    有媳妇了不起！大房间了不起！   

    两人大步朝天，每一步都像是在踩向潮这个狗币的脸。

    

    辜廷屁颠颠的跟在后面，满脸都是好奇。

    

    按理说他家地位也算是中上等了，毕竟是炼丹世家。

    

    可惜，还是那句话，辜廷的世界只有炼丹，没去过几个大地方！   

    他们几个往里走，还有两个人别扭的站在原地。

    

    蓝斐眉眼低垂，余光后扫，结结巴巴道：“你，你怎么也来这了……”   

    陈郁往前走了一步，跟她并肩而行：“你忘了，小五跟来金銮殿了。”

    

    蓝斐咬唇：“哦……那，进去吧？”

    

    陈郁嗯了声。

    

    蓝斐有些懊恼的加快步伐。

    

    为刚刚以为他是为了自己来金銮殿的想法而感到丢人！   

    她太窘迫了，以至于没发现陈郁一直跟着她的步伐，没落下半步。

    

    与此同时。

    

    得知苏九回金銮殿的几个元尊，提着成箱成箱的药材，迅速赶往金銮殿。

    

    

    

