    《女妖遗迹》，团队十人集合完毕，再次冲击永寂黑暗。

    虽然，倍返之镜，出了一件，但李逸仍然不满足，距离《荣耀》副本下次开启时间越来越近了，如果能更多的搞到，倍返之镜”那还怕什么boss变态？反射一切法术，这个功能简直是逆天了。

    继续打，看一看“倍返之镜，是不是必定掉削连续团灭131次，终于，李逸他们再次拿下了《永寂黑暗》。

    “老弟呀，你饶了我吧，我想死……”糊涂狐狸痛哭流涕，说什么都不想在继续打下去了。

    这时尤加娜又进入了剧情模式，念念叨叨一大堆，身体消失，地面上出现5件物品。

    7件紫装，1件橙sè，倍返之镜，。

    7件紫装，无一不是极品，全是100级以内能用到的最强散件装备，其中弓箭手装备1件，法师4件，游侠2件，祭祀和战士没有。

    李逸分到的那件弓箭手装备，是一个护腕，名为，尤加娜的剧毒护手，。

    尤加娜的剧毒护手（紫sè品质）

    装备等级：100级+150防御+300力量+500敏捷+300耐力特效：可使普通攻击附加剧毒特效：毒系抗xìng增加90点这是一件很强大的紫sè散装，有了这东西，李逸立刻把引护腕扔了，虽然引套装的特软很不错，但和这件毒护腕相比，却是远远不如。

    普通攻丰附加剧毒，想想李逸以前用过的25级金sè装备毒舌之刺就能理解了，毒这个属xìng，在游戏里面一直都很变态。

    团队里面只有一个游侠，所以2件游侠装备都归魔域小精灵了”剩下的法师装备开roli，分开的自然高兴，没分到的也只能埋怨自己运气不好了。

    又出来一面，倍返之镜”李逸乐坏了，对他来说，别的装备都是次要，只有这东西才是他的最爱。

    要是团队成员每个人手中都拿着一面倍返之镜，那下副本的时候，“…

    李逸脑海里yyyy着，把倍返之镜收了起来。

    “继续打，”

    糊涂狐狸情绪崩溃了：“哥你是我哥，真真受不了，啊啊啊啊啊，我要疯了。

    “我们也受不了了”太压抑了。”

    “会长，歇一会吧……”

    团队九人，都求饶了。

    李逸愕然。

    “这么黑”这么难打，这么紧张，你就一点也不压抑？”糊涂狐狸诧异的看着李逸，非常佩服他的战斗力。

    “不压抑呀，我觉得还可以啊。”

    李逸说这话倒是一点也没装，要知道前世，他曾经一个人单刷《王的遗迹》长达数个月之久，要论恶心程度，《王的遗迹》比永寂黑暗模式下的尤加娜还要恶心一百倍。

    大风大浪都闯过来了，还会怕这条小河沟？这就是李逸现在的心态。

    糊涂狐狸一个劲摇头：“真不行了，我发誓，如果在打这个boss，我一定会死在这上面。”

    “我也差不多……“……”

    团队成员纷纷发言”都表示不想在打这个副本了。

    “叮，”

    就在李逸哭笑不得的时候，jiāo帮主发来一条语音信息。

    “小逸子，我的镜子没了。”

    “没了就买呀，你男人还差这点钱吗？”

    “不是那个镜子，是倍返之镜没了。”

    “什么？”

    “就刚才，那面镜子突然从我背包里消失了。”

    李逸傻眼了”他看了看自己背包里的，倍返之镜”猛地一拍脑门。

    明白了，这东西属于唯一物品”虽然人人都有，但只可能出现一件”怪不得感觉这次通关，永寂黑暗，比上次还要困难，原来这个模式和《王的遗迹》一样，存在破记录模式呀。

    人人可以打到，但该物品却是唯一，也就是说，谁最后一个刷通“永寂黑暗”谁就有资格拿到这面倍返之锢“原来如此，怪不得了。”李逸恍然大悟。

    “我宣布，团队解散，”

    “兄弟，你在说一次？”

    “解散，”

    李逸m了一下jiāojiāo：“把我们拉回去，”

    虽然，女妖的蛇发，他还有好多，但，倍返之镜，己经有了，再加上不管刷多少次，都只能拥有一面，倍返之镜”所以他对《女jiāo遗迹》副本己径没有多大兴趣了。

    回去，嗖嗖嗖，国王令发布，团队成员纷纷点令回归。

    这一次，算得上凯旋而回，jiāojiāo是在刀锋山竞技场拉的国王令，所以李逸他们全被传到这里来了。

    团队解散了，除了李逸，剩下九名成员全下线了，他们要好好放松放松，以驱逐永寂黑暗模式带来的恶心。

    李逸转悠了一圈，居然没发现jiāojiāo，就m她：“干嘛呢？”

    “打竞技场，姐要拿季赛冠军，”

    李逸怔了一下，huā金币点选跟随模式，观战，天下无敌jiāojiāo，。

    jiāojiāo居然在打竞技场，这个李逸还真没想到斗技场上，jiāojiāo双手挥舞符文大剑，砰砰砰三到，将一名盗贼撂倒在地。

    完胜，画面〖中〗央出现两个金黄sè的大字，jiāojiāo一滴血没掉，完胜ko掉了对手一一一一“小逸子，你说姐这水准咋样？”，jiāo姑娘又洋洋得意起来。

    “被虐的份。”“切，不要对我羡慕嫉妒恨，否则我就让你空虚寂寞冷，”场景转换，jiāojiāo遭遇到下一位对手。

    身高五米，一张平淡无奇的大脸，jiāojiāo的对手居然是巨人族圣骑士一一桶浆糊。

    李逸乐了：“你要输了。”，“你说我打不过他？敢打个赌吗？”

    “当然敢。”

    “你要输了，扫地一个月的怎么样？”，“行，那要是我赢了呢？”，“你说怎样就怎样，”，jiāo姑娘还是比较豪气的。

    “行，”，“不行，你太s占娘又反悔了。

    “哼哼，你悄输了。”李逸jī她。

    “切，怎么可能赌就赌，谁怕谁呀，”，jiāojiāo上套了。

    这时倒计时结束，战斗正式开始，jiāojiāo大喝一声，冲着一桶浆糊伸出小手吐出一道紫光。

    “死亡之握，”，“圣盾术，”，在死亡之握的紫光射到身上的刹那，一桶浆糊发动了，圣盾术，。

    无效，两个大字从一桶浆糊头上飘出，jiāojiāo死亡之握失效了，一桶浆糊向前猛跑了几步，两只手摊开，凝聚出两团圣光，抛向jiāojiāo，这是圣骑士的，忤悔术，“忤悔吧，”，jiāojiāo半跪在地，被忤悔了……

    普通忤悔术没有伤害能力主要作用就是控制，忤悔术的有效时间为1分钟，如果在这期间不发动攻击那被忤悔目标就会一直忤悔下去，直到1分钟结束。

    “笨，死亡之握放早了，等他先用圣盾术呀。”，“不要你管，”jiāojiāo气恼回了一句。

    李逸惊呼：“哎呀，他冲上来了，他要用圣光冲击了，你不能躲闪，要被他致盲了。”

    一桶浆糊往自己身上加了数个状态迈开大步跑上前，果然像李逸说的那样，对jiāojiāo使用，圣光冲击，。

    jiāojiāo又中招了，忤悔状态下，受到任何攻击都会取消此效果忏悔没了，但，圣光冲击，产生的致盲让她陷入了短暂的黑暗。

    “完了，jiāo姑娘在转圈，一桶浆糊把锤子举起来了，他要干什么？

    难道，他要打你的头？他打了他打了，用的是圣光审判，”，“你爹个蛋呀，不要分我心卑鄙无耻下流，啊呀呀呀……”，jiāojiāo被一桶浆糊一顿连击情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）越来越不妙了。

    一桶浆糊打出7连击的时候，jiāojiāo受不了，开启“不死之躯”阻止他继续往下连。

    无效，破连击字样破碎，jiāojiāo手持巨剑一招，死亡打击”砸在了一桶浆糊的肚子上。

    一桶浆糊的身材太高了，jiāojiāo和他相比，简直就是一个小孩子。

    -8975

    -4221

    +890

    死亡打击会产生吸血效果，不上双诅咒吸取量是10%，打上双诅咒，吸取量能提升到30%。

    “完了完了完了完了，他居然有反伤装备，你打他就掉血”虽然死死亡打击能回血，但连1000都不到，还是亏呀，这么打下去，必输无疑…………”，jiāojiāo怒了：“啊呀呀呀呀，你要再敢分我心，我现在就去咬你，咬你，咬你，”，“召唤亡灵，”，jiāojiāo后退，手中，巨剑，向地面一指，一只食尸鬼爬了出来。

    召唤亡灵是黑暗骑士90级学到的技能，可以召唤出一只食尸鬼为主人作战，本来这只食尸鬼存在时间只有1分钟，但因为jiāojiāo手持的是“天灾之主”所以她召唤出来的食尸鬼，至少能持续1个多小时。

    黑暗骑士的“亡灵大军”在竞技场里面也可以释放，不过那需要5分钟以后，事实上，所有职业的变态大技能，在斗技场里面，都有盼钟以后才能使用的限制。

    用，召唤亡灵，召出来的食尸鬼虽然只有一只，但个体实力比，亡灵大军，那堆食尸鬼要强出数个档次，其中最明显的一个变化就是，食尸鬼的血量增加了数倍。

    jiāojiāo这次召唤出来的食尸鬼前面还有一个前缀，名叫顽废食尸鬼。

    前缀不同，食尸鬼的能力也不同，而召唤出来的食尸鬼类型完全随机，具体出哪种，只有天知道。

    “我痛苦哇，我伤感，我被女人抛弃了，我痛苦哇，我伤感……”，顽废食尸鬼哀嚎着，冲锋到一桶浆糊面前，挥爪便挠。

    噗璞，

    顽废食尸鬼也不例外，打到一桶浆糊，同样被反击了，不过这时候，顽废食尸鬼的特殊作用发挥出来了。

    “滋滋”

    一桶浆糊头上出现，沉默，图案，30秒内，所有技能都不能使用。

    “我痛苦哇，我伤感，我被女人抛弃了……”顽废食尸鬼挥爪连挠，jiāojiāo欺身而上，拍上双诅咒，用死亡打击回血，…@。

