    看到对面的盗匪没有发现自己等人的位置，王诗烟三人微微松了口气。

    　　只有李思脸色变得有些难看。因为他刚刚拉回几人之后，又往盗匪营地看了一眼，发现那个穿着长衫的黑毛猴子突然不见了。

    　　“对不起……对不起小姐……我……”王小柔脸色煞白，也知道自己刚刚做了一件很蠢的事情。

    　　但是这也怪不得她，因为方才的一幕确实是非常的震撼人。

    　　就连李思都感觉有些反胃了，哪怕他之前已经遭受了很多事情，但是看到这种活人被生生吸食的事情还是感觉到了恶心。

    　　毕竟那个人看起来还活着，结果活生生的被猴子给吸食了，给人的感觉和尸体完全不一样，甚至现在还能听得见那人的惨叫声。

    　　“李公子，你觉得我们现在该怎么办？”王诗烟问向李思。

    　　她知道，此刻并不是责怪人的时候，责怪别人并不会改变什么，现在应该尽快想办法把事情处理好才是正事。

    　　“我们赶紧离开。”李思面色严肃，沉声说道。

    　　他从刚才的事情当中，已经差不多知道那只穿着长衫的猴子就是妖物了，这里所有的诡异事情都和它有关系。

    　　现在还是带着王诗烟三人赶紧走，自己回头再来对付这妖物就行。

    　　“我觉得没必要走了。”而也就是李思话音刚落的时候，突然一道带着戏谑的声音从一旁的森林中传来。

    　　与此同时，一只黑毛猴子从树林中走了出来，这黑毛猴子身穿长衫，头戴方巾，一副读书人打扮，甚至远远看去，比李思这个提着剑的人更像是读书人。

    　　当然这个是不看脸的情况下，这黑毛猴子的嘴巴上的毛还是沾着猩红血迹，显然是还没有来得及清理，完全就是一个茹毛饮血的野兽模样。

    　　王诗烟等人见到它，如临大敌，他们已经认出来了，这黑毛猴子正是之前吸食脑髓的那只。

    　　而从这黑毛猴子能说话，他们就知道这只黑毛猴子肯定是和之前他们杀的黑毛猴子不一样的。

    　　这只黑毛猴子太过于诡异了，他们不敢多做动作，毕竟在此之前还没有听说过，或者见过哪只猴子喜欢吃脑髓的，甚至还会说话的。

    　　“啧……有血腥味……我的人已经被你们杀了？啊？！”黑毛猴子扫了几人一眼，低吼一声，面色突然变得狰狞了起来，滴滴血液顺着它下颌的毛发滴落下来，看起来极为恐怖。

    　　这个黑毛猴子虽然和之前的黑毛猴子长得差不多，但是给王诗烟三人的压力却是大了不知道多少倍，他们甚至连身体都有些僵硬了。

    　　毕竟之前的黑毛猴子只能说是猴子，而面前的黑毛猴子，却是有些像人，而像人的动物，给人的心理压力是非常之大的，甚至会让人产生恐惧的心思。

    　　更别说这黑毛猴子刚吃完脑髓而带来的凶悍气势。

    　　见到这黑毛猴子的气势镇压众人，李思微微叹了一口气，手中长剑突然消失不见，随手双手以迅雷不及掩耳之势接连拍在了王诗烟、燕翎、王小柔三人的脖颈上。

    　　三人突然被打中脖颈，立刻双眼一翻，软软的倒在了地上。

    　　在此之前，三人的注意力一直都在黑毛猴子的身上，根本就没有想到身边的李思会突然出手攻击他们。

    　　“你这是做什么？想把你的同伴给我吃然后换取你一条狗命吗？”见到李思打晕了三人，黑毛猴子突然一愣，随即狰狞的神色消失，哈哈大笑了起来。

    　　很显然，它觉得李思这样做非常的有意思。

    　　“你是个和我一样的读书人，如果你跪在地上叫爷爷，我就答应你放你走。”黑毛猴子用着带着猩红血液的舌头舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道。

    　　这句话当然是骗这书生的，它吃了那么多人，自然是知道哪种更加美味，这种机会它肯定不会放过。

    　　“你是读书人？”李思听到这句话，嘴角微微一扯。

    　　“怎么？我怎么不是读书人了？你看我这衣服，这方巾正是读书人的打扮。”听到李思略带调侃的话，这黑毛猴子有些怒了，立刻就指着自己的衣服和发巾反驳道。

    　　“哦，你既然是说你是读书人，那你读过什么书？”李思见这黑毛猴子的模样，不由有些感兴趣的问道。

    　　他现在倒也不急，方才他用阴阳眼一眼就从这猴子身上看出了这猴子就是一只低级妖物，他随时都能除去。

    　　而且此时小断就在旁边，甚至舌头都缠住了这黑毛猴子的脖颈了，结果这黑毛猴子竟然还一无所知，简直是不知道天高地厚。

    　　既然这黑毛猴子的命已经掌握在自己手中，那李思就不介意从这黑毛猴子口中套点话出来。

    　　听到李思问它读过什么书，黑毛猴子一愣，立刻骂道：“读书人要读什么书，穿个衣衫和方巾就够了，你这个假读书人！”

    　　黑毛猴子的话让李思一愣，怎么可能有不读书就是读书人的呢？于是他不由说道：“谁跟你说不读书就是读书人的？”

    　　“我主人说的，他跟我说只要我穿上这衣衫和方巾，我就是人了。”黑毛猴子哼了一声，说道。

    　　听到这黑毛猴子的话，李思的眼睛微微眯起，这黑毛猴子竟然还有主人，这种养妖杀人吸髓的人一定不能留。

    　　“你那主人可是在这？”他微微一笑，继续问道。

    　　听到李思的话，这黑毛猴子已经有些不耐烦了，挠了挠脖颈间的毛发，它感觉自己脖颈间痒痒的，仿佛有什么东西在脖子的毛发间挠着它一般。

    　　挠完毛发后，它凶神恶煞般朝李思道：“你这假读书人怎的那么多问题，我现在就先吃了你。”

    　　这黑毛猴子和李思的聊天已经把它所剩不多的耐心给耗光了，已经对这个问这问那的书生极其不耐烦了。

    　　“哎……别。”李思摆了摆手，笑着说道：“我还知道几个吃脑髓的方法，像你那种味道可不好吃。你回答几个问题我就告诉你。”

    　　听到李思的话，这黑毛猴子身形一顿，眼中流露出一丝惊喜的神色，连声道：“怎么样才能吃美味的脑子？”

    　　黑毛猴子惊喜的声音让李思心中杀意更深，只是他面色如常，笑着说道：“你要回答我几个问题，我就告诉你，甚至我帮你做。”

    　　“你看这美人，蛾眉琼鼻樱桃嘴，最适合我的做法，做出来的脑髓也肯定很好吃。”李思蹲下身子，指着王诗烟的脑袋笑着说道。

    　　说着的同时，他心中暗道一声抱歉，现在只有这样才能从这个黑毛猴子话语中获得一些准确的信息

    　　毕竟严刑拷打的情报，肯定是没有现在这样哄骗来的容易的。

