    前脚刚走出族长大楼，周旋后脚就看到芦名那小子鬼头鬼脑溜过来。

    “二哥，爹是不是什么都知道了？我就说爹那么英明，我们瞒不过他……”

    “瞎说什么。”

    周旋一把揽住弟弟肩膀，打断他：“爹和大姐、长老他们什么都不知道，你可千万别给我露馅了！”

    芦名表情苦涩说：“二哥，我实在想不明白，你为什么非要用我的嘴巴说出建村的事，你自己和爹说不可以吗？”

    “正好爹一直觉得你不成器，许多族人也觉得你不厉害，借助这次机会肯定能堵住他们的嘴，传扬你的天才之名！”

    “天才个屁，小声点！”

    周旋猛敲弟弟脑袋一板栗，东张西望打量两眼，拉着芦名往旁边偏僻的地方走。

    “二哥我不管，这次你不说出信服的理由，我一定去向老爹举报你！”芦名坚决道。

    “这几年，我都帮你背多少黑锅了？之前的千鸟、螺旋丸、多重影分身之术明明都是你开发出来的，你却回回都要硬赖在我头上！”

    一说起背锅的事芦名就委屈，他二哥是天才只有他自己知道。

    好几年前，二哥每开发出一个新忍术，就把该忍术的卷轴硬塞给自己，威逼利诱，让自己伪装成从家族忍术库里凑巧捡到，然后上交给家族，为此自己不仅在家族里有天才之名，还多了个气运之子的绰号。

    另外，二哥开发的那些忍术是真的厉害，这些年漩涡一族之所以能在战场上屡战屡胜，那几样忍术占据了很大的功劳，可族人们非但一无所知，还一直觉得二哥平庸无奇。

    周旋被气乐了，反手又在芦名脑袋上敲一个板栗：“什么叫背黑锅，会不会说话？我分明是给你送功劳。”

    芦名捂着脑门委屈巴巴：“不是我做的事，你却硬赖在我头上，不是黑锅是什么？”

    “再这样下去，我都要改名叫漩涡锅王了！”

    周旋不乐意听这话：“帮我做点事就那么不行吗？”

    芦名道：“如果二哥是别的事要帮忙，我什么都可以做，但我就是不背黑锅了，以前不懂事被你骗算我活该，但现在我有自己的主见！”

    周旋：“……”

    我愚蠢的欧豆豆好像长大了？

    连主见这种话都会说了？

    周旋不知道的是，最近几年，芦名明里暗里常常听到族人在讨论他，族人们都认为下一任族长不是他就是大姐水户，唯独不可能是他平庸普通的二哥。

    芦名对此意难平很不服，觉得是自己“偷”了二哥的天才之名，二哥分明是个开发忍术的绝世奇才，他开发的忍术在战场上不知拯救了多少族人的性命，族人们但凡知道一点二哥的厉害，就不会说出那种话。

    刚才在会议上，他虽然被大姐和长老们夸的很舒爽享受，但心里很清楚，那个荣誉不属于自己，而是属于二哥，他不能再“偷”二哥的荣誉了。

    ……

    “唉。”

    周旋沉默片刻，忽然沉沉叹息一声。

    这一叹，顿时让芦名心里更不是滋味了。

    “既然你说出这种话，那二哥也就不瞒你了。”周旋说。

    “你不是一直想知道我为什么让你背锅么，我今天就把原因告诉你。”

    芦名瞪大眼睛，瞬间期待感就被拉满，无比想知道自己背锅的原因。

    “因为……我怕死啊！”

    “怕死？”芦名困惑。

    “是的。”周旋悠悠道，一副把底细全交代出去的样子。

    “我虽然脑子灵光了点，能开发出螺旋丸等忍术，想出建村的计划，但实力终究是我的硬伤，二哥今年十六岁，却还是个中忍，关键这个中忍TM还是特别的！你知道二哥有多伤心难受吗？”

    “二哥……”

    芦名顿时心生恻隐，很同情二哥。

    “二哥也想变强，也想和你一样十二岁成为上忍，但二哥做不到啊……”

    周旋故作出黯然神伤状，看着弟弟比自己还难过的眼神，一句“二哥十二岁就去战场上抠眼睛和影级强者周旋”差点就说出来。

    “芦名，你试想一下，如果我们漩涡的死敌辉夜一族出现一个天才，他开发许多厉害忍术，并且还想出一个能永远压制我们漩涡一族的点子，你会怎么做？”

    “当然是弄死他！”芦名毫不犹豫。

    “就是这个道理没错了。”周旋说，“如果被辉夜一族知道我为我们家族做了这么多功劳，他们肯定会在战场上不留余力杀我，而我只是特别中忍，他们只要随随便便派一个中忍就能把我弄死。”

    “但你不一样，你现在是上忍，实力强大，每次作战行动都是和家族里的上忍一起，辉夜一族在战场上针对不了你。”

    听到这，芦名恍然大悟。

    原来自己是真的帮二哥背了黑锅啊！

    “二哥很惭愧，身为哥哥，我明明应该保护你的，却因为实力弱小贪生怕死，不得不拿你当挡箭牌……也罢，既然你那么排斥背锅，那我现在就去跟爹坦白，说建村计划是我想出来的，以前那些忍术也是我开发出来的，辉夜一族要杀我就来吧！”

    说罢，周旋迈步朝族长大楼走去。

    “别！”

    芦名反应过来，连忙拽住周旋。

    “二哥你千万别坦白！我没有排斥，这些黑锅我帮你背定了！”

    “不行，我漩涡周旋即便战死沙场，也绝不再让我弟弟为我背锅了！”周旋大义凛然，奋力挣扎。

    “二哥，你别这样啊！”

    芦名快急哭了：“是我愚笨不懂事，还以为二哥只是单纯给我送功劳，不知道背后有这样的隐情。”

    “二哥你放心，你虽然实力弱，但我一定会在战场上寸步不离保护你周全，绝对不会让任何敌人伤害你！”

    周旋羞愧道：“可你现在已经长大了，再用你当挡箭牌，我自己都原谅不了自己。”

    “二哥！你说的是什么话！我们是亲兄弟啊！”芦名急的上蹿下跳。

    “如果二哥不让我背这黑锅，我才是永远都原谅不了自己！”

