
    陈默开着车，也没有转回南通市，他打算直接回家，反正自己也就是路过南通市而已。至于寇家，只要不惹到自己，管那么多干什么！
　　
　　    另外就是，在地下空间中，他吞噬了那个贝宁云以后，其实还有很多的东西没有消化掉！
　　
　　    包括贝宁云的记忆，还有一部分精神力。他在吞噬贝宁云以后，实力是大增，但是精神力却没有增加！
　　
　　    这是因为陈默有意为之！因为精神力不好增加过快，要不然会对修炼和身体增加负担，需要徐徐渐进！
　　
　　    所以将一部分精神力禁锢在自己的识海中，等回家后慢慢消化这一部分。这也就是，此刻陈默的神识也就一百多米，还是练气七层时候的距离，而不是他练气十层的距离！
　　
　　    另外就是贝宁云的记忆，有很多东西，都没有去看，所以将这些东西都禁锢在识海中。
　　
　　    这些东西，都要尽快吃透和吸收掉，否则就会浪费了！这也是他着急回家的一个原因！
　　
　　    不过，他似乎忘掉了什么，在乾坤珠内还静静的躺着一个存储设备，没有引起他的关注。
　　
　　    而且，陈默还是没有变回原来的样子，而是换了一个新的样子，汽车和拍照也换了一下，这才上高速朝家开去。
　　
　　    倒不是陈默害怕什么，而是讨厌麻烦！尤其是家里还有父母等人，他自然要又说顾忌的。
　　
　　    在陈默开车走高速的时候，寇家的寇智，从川省省会回到了寇家驻地！
　　
　　    因为他收到自家哥哥死亡的消息，当时真的有些吓着了！他自己才是后天七层的武者身份，自家哥哥已经后天八层了，但是却被人杀死在家族内的院子侧墙的路上，真的是有些诡异了！
　　
　　    寇智回来后，就接过了家族族长的大任！没有别的，在寇家来说，除了寇睿以外，就是他的修为高，而是身为特管局分局的二把手，也是比较有能力的。
　　
　　    至于说寇睿的大儿子什么的，直接就靠边站了，而且还没有任何怨言的那种，就凭借他那后天三层的微弱修为，如果让他来做家族族长，都不知道会发生什么事情。
　　
　　    如果寇睿没有死，那么他还是有机会坐上家族族长之位的，但是现在就免谈吧！
　　
　　    再说了，在寇家，寇智和寇睿的关系还是不错的，平时兄弟两个的交流也是比较多的！
　　
　　    因此在寇智回到家，接过族长大权后，就开始调查自家大哥的死因！而且寇智在布置调查任务的会后，都是悄悄的调查的。
　　
　　    但是查来查去，却没有任何收获。寇家有没有仇人？当然是有的，但是面对后天八层的寇睿，也不是这么憋屈的死去，还没有什么反抗。
　　
　　    最后，寇智就查到了寇柏明这边，渐渐陈默的身影就浮现出来。但是相关消息上说，陈默直接就抢回倪妮后，就离开了南通市。
　　
　　    但是相关监控视频却是没有的，只有倪妮离开南通市的视频，但是陈默却没有出现在视频上。
　　
　　    整个南通市，都是在寇家的控制之下，所以很多东西也就是一句话的事情。想要关于陈默的视频监控画面，想看看陈默到底去了哪里，怎么消失的等等，却没有任何的头绪。
　　
　　    当天晚上，究竟发生了什么事情，
　　
　　    寇智也是特管局的人，也是知道陈默是特管局的人，所以直接利用自己手中的权利，调查了一下陈默。
　　
　　    这一调查，还真的让他有些吃惊，没有想到陈默属于上市特管局分局的人员，不是一线战斗人员，而是辅助人员，并且是重要辅助人员。
　　
　　    在陈默等级的栏里面，就有标注医术！也就是陈默的医术非常的好！而且实力栏目中，却只是填写了一个后天三层。
　　
　　    寇智到没有想着是特管局的统计信息出错，而是因为陈默比较重要才如此的！
　　
　　    所以，寇智看完后，就将陈默动手给去掉了！实际上也是，后天三层想杀后天八层的武者，不要开玩笑了！
　　
　　    不过寇智也想到，如果陈默让别人来动手杀人也是可以的。但是杀一个后天八层的武者，而且是如此利落和悄无声息的杀死，杀人者没有后天十层就怪了！
　　
　　    所以这也是寇智头痛的地方，想不通也想不明白。
　　
　　    因此查来查去，也没有查出个所以然来。而且毛会理和寇志兴，以及寇家另外两个后天五层的武者，都消失不见。
　　
　　    当然，在当晚有休息处的人提供消息，是有人袭击了这里，而且在前面办公楼地下室部分，还发生了火灾等，这个事情还在调查处理中，目前没有太多的消息过来。
　　
　　    但是从汇总的消息看，这些人应该是被人杀了，至于说为什么被杀，还有一些其他问题，还没有调查到。
　　
　　    不过从这里，寇智也就将陈默列为首要怀疑对象，不排除他靠医术，笼络住后天十层的高手，所以才能为他出头等等。
　　
　　    但是如果真的有后天十层的高手，而且是被陈默所笼络或者关系很好的话，那么他也不能却找陈默的麻烦不是。
　　
　　    如果寇睿的死，真的是陈默找人做的，自己又能做什么呢？难道去找陈默，然后将陈默给灭掉？呵呵！非常的不现实，他作为特管局川省二把手，其他事情不知道，但是特管局有些先天高手，还是知道的一清二楚的。
　　
　　    陈默就凭医术，都被评价了个重要，也就是说陈默到哪里，只要申请了，就要被特管局保护。这样的人，如果真的动手，那么也就是寇家所有的人都活到头了！
　　
　　    所以，寇智明显就沉静了下来，事情还是要调查的，因为大哥死的有些不明不白，搞清楚事情才是主要的。至于说报仇的问题，到时候再说！
　　
　　    寇智选择了这样的结果，如果让陈默知道，也就是一笑而已。
　　
　　    因为陈默估计没有错误，也是因为想到不敢报复自己，才动手的，不然自己就是一个人，但是家里人却很多啊！
　　
　　    父母，姐弟，亲戚等等，哪一个被用来威胁他，都会让陈默痛苦的！家人，是陈默非常看重的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

