    天运子此刻淡笑着看着夏子辰。

    这个时候。

    他也是看出来了夏子辰内心的想法。

    不禁淡然一笑，道：“你没有听错。”

    “本尊脑子也不是不正常。”

    “今日前来，就是约战！”

    听的此话，夏子辰看着天运子。

    沉默良久，这才开口问道：“朕是真的看不出来，你是脑子不好使，还是有什么问题。”

    “你到底想干什么？”

    天运子淡笑：“不干什么，就是单纯约战，就看你敢不敢了！”

    夏子辰盯着天运子道：“你到底在打什么如意算盘？”

    夏子辰可是没有忘记，这个天运子，那可是算计相当可怕的。

    他当然不能如此冒然被天运子牵着鼻子走。

    天运子笑了，道：“没有什么算计，就是单纯想要一战。”

    “你也知道，我们之间，必然有一战，那是不可避免的。”

    “但是吧！在我等双方的地盘上大战，那很明显，对于你我双方都是大大的不利。”

    “我二人一战下来，不管是谁胜谁败，那是肯定会让一方损失惨重的。”

    “因此，本尊为了不影响到双方的其他无辜之人。”

    “本尊就想到了约战！”

    “你我二人约到一个地方，生死一战，生死各安天命。”

    “就算一战下来，你我不管谁死，双方都不会遭到太大的迫害，这不是一举两得吗？”

    “本尊，当真没有异心。”

    天运子说的，那叫一个苦口婆心。

    似乎，他真的是为双方其他无辜之人考虑一般。

    让人提不起任何戒心来。

    但是！

    那是别人。

    至于夏子辰，才不会那么傻。

    真的相信了天运子的鬼话。

    这个家伙真的有那么好心。

    那是绝不可能的。

    之所以说了那么多，和所谓的约战，那绝对是别有用心的。

    因此，夏子辰面色阴沉了下来。

    盯着天运子良久之后，这才说道：“你觉得你说的这些，你自己相信吗？”

    “你一直以来，那大义凛然的角色，可以骗得了任何人，但是，自此之后，再也骗不到我朕。 ”

    夏子辰此话一出。

    天运子无奈叹了口气，道：“你这样就让本尊有些伤心了，一片真心，居然换来你的异心。”

    说着他又叹了口气，“哎，真的是世风日下啊！”

    “不过，本尊还是能够理解的。”

    “所以呢！本尊给你考虑的机会。”

    “反正你我早晚有一战，你自己慢慢考虑了。”

    “重要的是，你心中别起了惧意就行了。”

    天运子说着哈哈一笑。

    他虽然没有说什么嘲讽之言。

    但是，他的笑意，就极具嘲讽。

    说完，天运子竟然没有打算继续停留，转身就走。

    那意思，真的是让夏子辰考虑。

    “等等！”夏子辰见状，淡淡叫了一句。

    “怎么？”天运子顿足回头看着夏子辰。

    夏子辰冷声说道：“不就是约战吗？”

    “想必你已经想好了地点，说吧！”

    “朕到时候一定会去赴约的。”

    “届时，就是朕送你上路的时候 。”

    天运子闻言，哈哈一笑，道：“哈哈哈，不愧是夏皇，本尊就知道你不会胆怯的。 ”

    “既然如此，那就三月之后，落神山巅一战！”

    话音落下！

    天运子身躯一颤。

    直接化作一道残影消失不见。

    他来的快，去的也快。

    就好像他前来，真的是单纯约战的一般。

    而原地天穹之上，只留下夏子辰一人沉思。

    也不知道在想什么 。

    片刻之后。

    白念生等人带着人来到了夏子辰身边。

    他们已经感受到天运子离去。

    这才大胆前来。

    见到夏子辰，白念生立刻道：“陛下，怎么样了？”

    夏子辰看了一眼下方在刚刚对碰之后留下的惨状。

    道：“派人收拾一下，回长生殿再说。”

    白念生看了看下方被摧毁的大地。

    也是一阵头皮发麻。

    连忙应了一声。

    紧接着，带着人下去了。

    而夏子辰则是回到了长生殿！

    ……

    一个时辰之后。

    长生殿之中。

    白念生等人已经处理完了事情。

    来到了此地。

    此刻！

    大夏的一众重要人物，都聚集于此。

    这时，白念生才问起之前发生的事情。

    夏子辰也没有隐瞒的意思。

    当即把之前的事情都原原本本说了一遍。

    当夏子辰说完之后。

    全场都是一片静默。

    “哎！”

    “陛下，您糊涂啊！”

    “您太大意了，怎么能答应天运子这种要求呢？”

    沉默良久之后，还是白念生开口，看着夏子辰如此痛心疾首说道。

    在一边情况之下。

    白念生是绝对不可能如此无礼的。

    但是，这一次，他实在是忍不住了。

    夏子辰如此冒然答应了天运子的约战，这就是太大意了。

    糊涂啊！

    就是裘天也是皱了皱眉，道：“是啊！老大！”

    “你这也太草率了。”

    “这是个人都能够看的出来，这绝对是一个局，他故意激将你的。”

    “你怎么能够答应呢？”

    其他的重要人物，包括金兰梦也是眉头深深皱起。

    也是如此看着夏子辰说着诸如此类的话。

    这一次，他们真心觉得夏子辰要大意了。

    这明显就是一个局。

    夏子辰怎么还往里面钻呢！

    “好了！”听了半天，夏子辰也没有发怒。

    只是摆了摆手止住了众人接下来没完没了的言论。

    之后，他才继续说道：“你们说的，朕都明白，朕也知道。”

    “朕作为一方帝皇，还没有傻到那种地步。”

    “接下约战，朕也是思考过后，才做的决定。 ”

    夏子辰都无语了。

    他又不是傻子。

    当然知道天运子精通算计。

    这一次突然来找他约战那肯定是不怀好意的。

    有可能已经开始在算计什么了。

    可是，夏子辰想了很久，还是答应了。

    原因也不是傻。

    而是就像天运子说的那样。

    二人早晚有一战，不可避免的，什么时候战都一样。

    还有一个就是，天运子说得对，到了他们这个地步，一旦开战，破坏极大。

    夏子辰也不想因此一战，毁了大夏。

    而又要想办法解决天运子。

    那就只能答应天运子的约战。

    不然，就天运子那家伙还指不定会搞出什么事情来呢！

    夏子辰还赌不起 。

    毕竟，大夏之中，还有那么多他在乎重要的人。

    所以，夏子辰思虑再三，还是选择答应。

    就是这么一个原因。

    大夏有人要保护。

    天运子也必须杀。

