    

    第180章得到无妄之眼

    关茂生到物业查看一下这一周的监控视频，而后又来到别墅的后方。

    他的目光穿过铁艺围墙看向阳光房，眼中满是疑惑。

    监控视频显示这幢别墅被租下后，每天除了唐宇和李旭外，再无旁人进出。

    “难道真是唐宇在这里炼丹？”

    从目前掌握的证据来看，事实就是如此，可他依然不敢相信。

    25岁的先天境修行者，兼修丹道，关键是在丹道上还颇有造诣……

    只是想一想，他就觉得不现实。

    百年不遇的天才吗？

    如果真是如此，那唐宇必定是师门重点培养的宝贝。

    在唐宇没有足够的实力之前，师门没道理让他一人入世，万一出点什么事情，对整个师门都是不可承受的打击。

    “古怪，真是古怪。”

    关茂生想破脑袋也想不明白。

    ……

    ……

    唐宇看着关茂生离去后，就又坐回车上。

    闭目养神。

    实则是在消化今天发生的事情。

    母亲没出事，万幸。

    但这样的事情不能再有下一次。

    所以，必须解决掉九纹龙和九尾狐。

    “我在明，他们在暗，想要解决他们二人，只能把他们引出来。”

    唐宇双眼缓缓睁开，眼底深处有着一抹杀机。

    想要引出二人，他还得找帮手。

    他拿出手机打给周老九，让周老九安排洪涛带人立刻打飞的来曲州。

    结束通话后，他给李旭发了条信息。

    唐亚宁已经回家了，李旭就守在楼梯间，收到唐宇的信息后立刻下楼。

    等李旭坐上车，唐宇把苏牧的名片和库里南的钥匙都递给李旭。

    “你去一趟仟佰名墅，把车子开到巨鲨总部交给苏牧。”

    “那里已经曝光，以后不能再去了，你在这附近租一幢别墅。”

    李旭接过车钥匙后下车离去。

    唐宇又拿出手机打给苏牧，把李旭的手机号给了苏牧，让苏牧联系李旭，同时安排人去租一幢别墅，但不能和李旭租的别墅是同一个别墅区。

    狡兔三窟。

    九尾狐和九纹龙给他上了一课，他必须得多准备几处能炼丹的别墅。

    不然再发生类似今天这样的事情，他还得急寥寥的卖丹药。

    再这样单次大量出手丹药，说不准会招来更大的麻烦。

    挂了苏牧的电话后，他又打电话叫外卖。

    在车上吃着外卖，看着午饭后下楼遛弯的母亲。

    等母亲回家时，他才下车追上去。

    唐亚宁看到儿子很是意外，“今天怎么这么早就回来了？”

    “公司没什么事，我回来补个觉。”唐宇笑嘻嘻的挽住母亲的手臂。

    唐亚宁笑着将手臂抽回来，而后挽住唐宇的手臂。

    唐宇脸上满是幸福之色。

    接下来的几天，唐宇依然是早出晚归。

    他的行踪变得飘忽不定，打一枪换个地方。

    别说外人了，哪怕是李旭和洪涛，都不确定他在哪幢别墅内炼丹。

    唐宇没办法天天守着母亲，就把7楼这一层都买了下来，让洪涛带来的人乔装成各种职业青年后入住，只要唐亚宁出家门，就必须跟上去，保证唐亚宁时刻在视线以内。

    又一个月圆之夜来到。

    唐宇在北郊的一幢别墅内，推着一手推车进入神秘空间。

    “嗯？”

    穿过光幕来到神秘空间，他就要扭头去看之前留下的座钟，可他却是看到雾气像是被一股无形力量推动，快速的向后退去，露出四周围墙才停住不动。

    “难道我离开后，雾气会将整个小院笼罩？”

    唐宇眉头一皱，心中有种不好的感觉。

    扭头一看座钟上的时间，他的心瞬间就凉了。

    真是怕什么，就来什么。

    座钟上的时间，减去他之前离开时的时间，正正好好是二十九天。

    也就是说，他在神秘空间里的时候，时间和外界是三十比一。

    他离开神秘空间后，时间和外界就变成一比一。

    座钟出错了？

    他还有些不死心。

    可是看向种在两个小花坛里的药材种苗，他就只能接受现实。

    种苗只长大一些，间接证明他离开神秘空间后，时间的确是变成了一比一。

    “白折腾了。”

    唐宇苦笑着摇了摇头。

    不过这里灵气浓郁，药材种苗种在这里，倒是吸收不少灵气。

    随着时间的推移，终究会有一天脱变成灵草。

    他每年进入神秘空间十二次，一年等于两年，五十年后他就可以收获一堆百年份灵草，想到这里，他心情也就好转一些。

    将手推车上的水桶全都灌满灵水，捆扎好后他闪身进了陈博馆。

    目光四下一扫，确定自己离开后没有来过人，他就拿出自己默写出的《八荒夺灵诀-残卷》，放在石柱上后对着四周抱拳行了个罗圈礼。

    “尊敬的馆主，我又来了，《八荒夺灵诀-残卷》归还，这次我得借用‘无妄之眼’，您要是不同意，请立刻现身。若是不现身，我当您是同意。”

    见无人现身，他就尝试登上二楼，薄如蝉翼的光幕再次出现。

    还是没有资格登上二楼。

    他不再浪费时间，脱下衣服后就轰击罩着无妄之眼的气罩。

    无妄之眼有拳头大小，也不知是什么生物的眼球。

    黑白分明。

    除了眼白就是瞳孔，不存在中间的环形区域，也就是虹膜。

    轰开气罩，拿到无妄之眼后，唐宇用真气催动气海中的玉坠，玉坠随之颤动，手中的无妄之眼顿时化为一道光芒，摄入他的右眼中。

    他右眼变得黑白分明，眼前的一切也变得很是清晰。

    眨了眨眼后，瞳孔恢复如常。

    “馆主，我下次来的时候给你打借条。”

    唐宇拖着疲惫身躯，对四周行了罗圈礼。

    《八荒夺灵诀-残卷》融入脑海中，他可以默写一本放回去，可无妄之眼和自己的眼睛融合，他可没能力再找一个无妄之眼。

    行礼过后，他强撑着眼皮，在地上盘膝坐下后运行心法，天地之间的浓郁灵气滚涌而来，顺着他口鼻进入体内。

    直到身体无法再承受更多的灵气时，他才长吐一口气，而后到头呼呼大睡。

    和上次一样，又是压迫力让他醒来，一身伤痛也全都恢复。

    推着一车灵水回到别墅后，他看了看时间。

    依然是一比三十。

    他不由得松口气，真怕在神秘空间里的时间也发生变化。

