    “我……”

    仅剩的一名横山宗阵法师，被红白之物喷了一声，脸色瞬间一片惨白，直接被吓得瘫坐在了地上，浑身都在颤抖。

    楚然缓步上前，淡淡的看着这人，直接道：“告诉我，横山宗宝库在哪？库房又在哪？”

    “宝库，库房？”

    听到这两个词语，这名横山宗弟子也终于明白，这两人到底是来干什么的。

    竟然是来大劫的！

    大劫到横山宗宗门之中了！

    “你只有三秒钟的时间！”

    落英也同样走了过来，她的声音，瞬间就如同是索命厉鬼一样，让横山宗的这名弟子，双腿蹬地，瘫坐的身体，下意识的后退了两步。

    “三！”

    “二……”

    “在那边！那边！！别杀我！”

    横山宗弟子猛然抬手指向了一个位置，在那里，有一座比较高大的大殿，即便是放眼整个横山峰，这座大殿，也能排在前三。

    “轰！”

    落英没有多说废话，一个点指，最后一人也头颅爆碎而亡。

    这几个人，都是横山宗的阵法师，阵法造诣不错，但是修为却只能说是很一般了，只有炼魂境五六重的样子，在落英这位天人境强者面前，毫无反抗之力。

    两人随后对视一眼，便直接朝着那座大殿的方向飞掠而去。

    ……

    骆城，城主府。

    “什么？这怎么可能！”

    原本正在为骆城大战善后的横天，听到这个消息，猛然惊坐而起，眼中都是惊疑不定。

    “宗主，怎么了？”

    横天的反应，让大殿内，一众横山宗强者高层，也都微微一惊。

    刚刚还傲然大笑的宗主，怎么突然如此？

    横天眉头紧皱的说道：“有人通过护宗大阵，进入宗门了！”

    “这怎么可能！”

    “这不可能吧？”

    众人听到这个消息，也同样一脸惊疑不定，如果不是这件事是从宗主的口中说出，打死他们都不会相信。

    那可是老祖花费了整整十年的时间，亲手打造出的七阶护宗大阵！

    这等大阵，即便是天月国第一强者，也根本不可能破阵而入的！

    “阵法的防御体系，根本没有被激活，攻击体系也没有太大动静！”

    横天凝目间，牙关微咬。

    这一点，才是最可怕的。

    这也就相当于，在不被阵法发现的情况下，穿过护宗大阵而入！

    可这是怎么可能的事情？

    莫说是别人，就算是阵法的创建者，横山宗老祖，想要做到这一点，也很困难吧！

    “本宗主去见老祖，你们继续商量善后事宜！”

    沉吟间，横天直接走进大殿的后殿之中。

    可是，刚走进后殿，就看到横山宗老祖，脸色已经阴沉到了极点，正要冲出后殿。

    看到横天，直接说道：“老夫刚派去乱葬岗查看的人传回消息，冒充梦荷郡主的人，不知道通过什么方法，已经穿过六阶紫雷幻杀大阵，逃走了！”

    听到这话的横天，面色顿时大变：“什么？难道又是在阵法不曾察觉之下，离开阵法的？”

    “也？什么意思？”

    横山宗老祖心神猛然一凛，苍老的面孔上，那双眼眸蓦然变得凌厉起来。

    横天道：“晚辈刚得到消息，有人用同样的方式，进入了横山宗，如果不出意外的话，应该便是冒充梦荷郡主的那两个人！”

    “不好！”

    一听到这话，横山宗老祖顿时面色大变：“快回宗门！”

    言罢的瞬间，两人便直接冲进前殿，将大殿中的一众横山宗强者，尽数召集，人数足有上百人，直接朝着横山宗的方向飞驰而去。

    ……

    “卧草，这么多好东西？”

    楚然和落英两人，毫无阻碍的进入了横山宗宝库之中。

    路上，两人也碰到了不少横山宗的人，不过这些人，多数都是一些刚入横山宗没多久的弟子，还有就是一些杂役。

    这些人，别说是阻拦两人了，以他们的修为，连两人的背影都看不到。

    可饶是见多识广的两人，在看到横山宗宝库内，林列纵横的各种奇珍异宝之后，也都跟着大吃了一惊。

    各种丹药，罗列满了整整十个药架，每一个药架之上，至少有上万瓶。

    而且，每一种丹药的品阶，都在六品、七品以上！

    还有药材架，各种奇珍药草，不下数十万株！

    这还仅仅只是一个药物间！

    两人二话不说，开始了搜刮，各种药草，几乎都入了楚然的空间戒，而丹药，大多数都入了落英之手，楚然只取了三分之一左右。

    仅仅三分之一，就足有三万瓶以上！

    还有宝物间，上千件宝物，都在地器品阶以上，楚然甚至还在其中看到了一件异宝！

    两人看都没有细看的直接开始装。

    一边装着，楚然一边计算着时间。

    自他们进入横山宗起开始算，现在已经过去了两分钟的时间。

    而以横山宗一众强者的速度，十分钟，肯定可以赶回来！

    他们进入横山宗的消息，也肯定已经传到了横山宗宗主耳中，这也就意味着，他们还有八分钟的时间。

    “五分钟内，必须离开！”

    楚然大声提醒装得正起劲的落英。

    “好！”

    落英应了一声，两人便直接分开行动，风卷残云洗劫起了横山宗宝库。

    很快，楚然就进入到了横山宗的藏书阁。

    各种各样的功法、武技等等，品阶有高有低，也来不及细看，全部收入囊中。

    这其中，还有不少是战阵图以及炼药丹方，炼器图纸以及各种不知名的书籍。

    很快，四分钟已过。

    楚然知道，不能再继续了，否则的话，等横山宗强者回来，他们可就危险了。

    “落英，快走！”

    楚然对着落英进入的大殿，大叫了一声。

    落英也直接冲出大殿，两人互视一眼，便直接朝着山下阵法的方向而去。

    在临走前，落英还嘀咕了一句：“就算拿不走，也不给他们留！”

    也正是这句话，几乎毁掉了横山宗几百年的底蕴。

    火光冲天之间，两人穿过横山宗护宗大阵，直接朝着山下而去。

    带上屈雷几人，一行人便钻进了衡山山脉的深山老林之中消失不见。

    而没过多一会，横山宗的强者，就已经出现在了横山宗大阵之外。

    可是，当他们刚通过护宗大阵，就看到了让所有横山宗强者，都彻底傻眼了的一幕。

