    乔斯年没有做声，甚至没有回答江宽的任何问题。

    他踩着地毯，径直往别墅外走去。

    外面风大雨大，一推开门就是一阵冰凉的寒风，吹过乔斯年的脸庞，像生冷的刀片一样。

    他眯起眼睛看了一眼这凄风冷雨，大步往自己的迈巴赫走去。

    别墅灯火通明，和往常没有任何二样，这里的佣人还不知道江家已经变天。

    路灯昏黄的光线照在地上的水洼上，水洼犹如一面镜子，反射光线，映照着整栋别墅。

    乔斯年坐进车里，打开车灯。

    不一会儿，迈巴赫就如同雨燕一般，消失在了雨水中。

    江宽还在愣神，没过多久立马反应过来，拿出手机打电话：“带上人去纽约国际医院，我马上到。”

    雨下得很大。

    一路上，乔斯年的思维都异常清晰，甚至都没有靠尼古丁来排解情绪。

    好像突然就轻松了。

    但心口依然是缺了一块，沉重得无法呼吸。

    去医院的车程大概是二十多分钟。

    滂沱大雨中，视线有几分模糊。

    医院，一栋矮矮的美式风格别墅。

    江瑶坐在电视机前看电视剧，一旁有佣人给她削苹果。

    “给我倒杯橙汁，我渴了。”江瑶慵懒地倚靠在沙发上，表情淡淡的。

    她刚刚洗过澡，头发半干，穿着一件宽松的睡裙，整个人看上去都十分懒散，提不起劲。

    “好的，小姐，您稍等。”

    江瑶摸着肚子，脸上倒没有什么情绪，她只是在等乔斯年。

    时间不早了都。

    肚子里的孩子还没有出生的迹象，今天做了个简单的检查，医生说可能还要再过一周。

    她看了一会儿电视，又翻了一会儿杂志，兴趣缺缺。

    婚鞋今天送了过来，这会儿还搁在柜子上呢。

    婚鞋是香槟色的，鞋面金光闪闪，鞋跟上镶嵌了钻石，都是真金白银，听说是花费了好几十万。

    鞋子她很满意，只不过不太满意的是只有一双。

    一双哪里够穿啊，婚礼当天，不同的场合得更换不同的鞋子。

    不过时间还来得及，到时候她看着再去准备几双就是。

    可能是乔斯年疏忽了。

    等会儿他过来，她再跟他商量商量细节上的事，她到现在还没有看到他的结婚礼服、鞋子、领带，是还没做好吗？她倒想看一眼呢！

    乔斯年搞得神神秘秘，难道是要给她一个惊喜？

    “小姐，橙汁。”

    “嗯。”江瑶伸手接过，用吸管轻轻搅拌，目光淡薄地落在电视节目上。

    没过多久，江瑶听到汽车引擎的声音，放下橙汁，看向佣人。

    “是不是Evan先生来了，你们下去看看。”

    “是。”

    佣人来回跑。

    没等佣人跑回来，乔斯年已经绕过院子，推门进入客厅。

    这里的装修要素雅许多，适合住院的人修养，风格偏恬淡。

    “Evan！”江瑶两眼发亮，看着迈开长腿往她走过来的乔斯年，很高兴，“你终于过来了，还以为你晚上不来了呢！”

    她从沙发上站起来，也往乔斯年走去。

