    838、新玩意

    这段时间唐文的小日子那过的可是非常舒服，白天和小王同学以及秦风去吹牛打屁，昨天晚上大飞的安排那可是相当给力，电臀果然是非常带劲。

    这天，唐文正在清水的别墅内看着电视呢，小王同学的电话就打了进来，唐文刚刚接通之后就听到小王同学骂骂咧咧道。

    “我了个擦，老唐你看新闻没？辉煌的那些人太无耻了。”

    唐文皱着眉头，有些莫名其妙道：“怎么了？”

    “我晕，合着尼还不知道呢？你赶紧看一下新闻。”小王同学焦躁的说道，督促着唐文赶紧刷一下新闻。

    抱着疑问，唐文随手就打开了浏览器的热榜第一行赫然就是辉煌公司对WF集团的一条条“血泪”控诉。

    上面详细的“叙述”了WF集团是如何“垄断”了“水母延缓剂”的配方更是把WF集团塑造成了全人类进步的“罪人”。

    “WF集团不是救世主，他们就是一群披着“救世主”的吸血鬼，起底WF集团旗下产品的成本。”

    各式各样打着起底WF集团的新闻那可以说是层出不穷，对此唐文只是笑笑而已。开玩笑他水母延缓剂的定价那可以说是相当的良心了，因此当然会触动一些制药公司的利润。

    之前的制药公司可能还扛得住，但是随着WF集团旗下的产品的“发展”他们现在就只能靠一些低利润的产品走量了，哪里会受得了。

    于是国外的各大医药公司开始“作妖”起来了，对此唐文是一点都不担心，别闹了自己在黑市上卖的水母延缓剂那可比正规的赚钱多了。

    如果对方继续“折腾”唐文不介意直接开始禁止国外销售，到时候都给我老老实实的去黑市买吧。

    拿现在的水母延缓剂来说，正常国外售价也就是50-100美刀一瓶，可以吃一个月。但是黑市最低都是1000美刀，还特么的必须有“熟人”。

    要知道黑市这边唐文拿的可是100-200美刀一瓶的纯利润，严格来说黑市上的收入那绝对是大头。

    之所以给国外的人“出厂价”那是因为好歹要做个样子不，这样国外才有“自来水”帮唐文说话。

    果然，辉煌公司联合其他制药公司这次的作妖事件很快的就被人打脸了。

    一位美利坚的黑人大妈在面对电视台的记者的时候对辉煌公司破口大骂道：“辉煌公司才是一群吸血鬼，他们都是寄生虫只知道从我们穷人身上吸血，WF公司是我见过最“良心”的企业。”

    说完黑人大妈掀起宽松的袖子漏出手臂示意给记者看说：“我本人之前就是白血病的患者，WF集团的产品没有出来之前，我每个月需要花费3000美刀才能活下去，但是现在我每个月就需要100美刀而已，哪怕是街上的流浪汉捡废品也是可以轻松活下去，这才是造福人类的公司。”

    旁边的人立马起哄道：“辉煌滚出美利坚，我们不需要这样的吸血鬼企业。”

    “滚出美利坚。”

    “FK辉煌，你们是狗屎。”

    原本辉煌公司和其他的制药公司是想把WF集团名声“搞臭”但是现在看来反而是适得其反，几乎所有的穷人和中产阶级的人都在骂他们。

    甚至一些富人都对这次的辉煌公司和作为“帮凶”的制药公司非常鄙视，虽然WF集团比较“霸道”，但是人家的产品那可是真的“实惠”。

    哪怕是作为美利坚的富人阶级都对WF集团的“大方”那是非常“不解”的，如果是他们绝对会把这个玩意的价格翻个十几倍，但是WF集团没有。

    所以在人心这一块，WF集团已经是赢了，除非辉煌和其他的制药公司能拿出可以媲美水母延缓剂的东西，不过这也是痴人说梦罢了。

    要知道在之前WF集团的水母延缓剂刚出来的时候，想要仿制的人那可不是少数，但是到现在为止他们一点进展都没有。

    甚至连号称最强仿制地区的阿三都是一脸懵逼，当水母延缓剂出来的时候，阿三甚至对外放话，三个月就可以仿制出一模一样的。

    为此阿三还买通了之前东南亚的一个员工带出了一批“原液”，但是拿到东西的阿三彻底的傻眼了，因为里面的一些物质是他们闻所未闻的，没办法水母延缓剂里面的一些成分他们根本就没在任何地方见过，这似乎就是一种新的物质。

    所以到目前为止，能仿造出和水母延缓剂一样效果的产品一个都没有。这也就是为什么水母延缓剂能一直畅销的原因。

    其实唐文手里还有许多西恩那边发现的黑科技，但是他觉得没必要。比如说那个基因药水的改造版，那可是强的令人发指。

    之前给吴月颖治病用的就是基因药剂和解毒剂的结合物，这玩意别说癌症了，哪怕是你马上要嗝屁都能给你拉回来。

    用西恩的话来说，这玩意药剂可以赶上头上顶着光圈的老头给的圣水了。特别是最近西恩他们发现基因药水竟然还可以结合动物的基因改造出“人造战士”。

    这种服用了结合动物基因药水的人可以拥有一些动物的能力，比说说豹子的速度，犀牛的力气，以及鹰的视野。

    最厉害的就是西恩还把狮子。老虎、老鹰、豹子以及鳄鱼的基因参合到了一起，搞出了一个“最强”变异的结合体。

    服用了这种变异基因药水的人用无敌来形容那都是毫不过分，这种人速度眼力还有力量那都是可以轻松碾压世界上最强的人。

    第一个服用这种变异基因药水的人现在已经可以单挑10只野生的老虎，为了做实验西恩找血色军刀的人从东南亚那边空运过来20多只老虎，现在已经被服用变异基因药水的成员当成了“宠物”。

    当然了，这种实验人员那都是必须喝下“忠诚药水”的，不管他们的实力有多强，他们永远只会听从唐文的命令，所以唐文丝毫不担心对方会“背叛”自己。

    不过面对最近比较“蹦跶”的辉煌公司还有一众制药厂，唐文觉得还是要给他们一点点颜色看看，于是拿起手机给西恩打了过去。

