
　　第301章反扣屎盆子

　　这个任务点是在八大门派里，门派里是有守卫的，她一开红，立刻就被守卫砍死了。

　　人物死亡，同队伍里的人是可以看到的。

　　贾雪看着电脑上自己角色的尸体，好大一会儿都没有说话，只是静静的看着叶萌打怪。

　　因为她刚才攻击了叶萌，还有她开了红，这些系统都是会有战斗记录的。

　　可是等叶萌打一会儿怪之后，前面的战斗记录就会被刷新掉。

　　等这些记录都刷新掉以后，叶萌就算有嘴也说不清楚了，她就是叶萌故意杀的。

　　两分钟后，贾雪看着战斗记录全部刷新了一波，她开始在世界频道打字。

　　雪依依：

　　叶萌瞟了她一眼，一句话都没有回复，只是自己在那里默默的打自己的怪，从贾雪开始攻击她的那一刻她就知道贾雪要做什么了，她一直没有说话，一来，是她还在打怪，二来，她还是想看看贾雪的表演的。

　　她这条世界频道一出来，队伍里的人立刻在队里问。

　　爷灬天下獨尊：

　　雪依依：

　　冰冰：

　　看到冰冰这句话，叶萌弯唇笑了一下，这句话说到点子上了，像她这种一身橙装的人，如果操作不好，可能会被这同门怪打死，可是雪依依可是一身金装啊，怎么可能会被打死？

　　雪依依：

　　甜甜：

　　雪依依：

　　这一番话说的满满的委屈，却还要自己隐忍着。

　　这简直就是把叶萌说成了一个仗着美貌和操作欺负人的一个野蛮人嘛。

　　叶萌这边怪已经打完，她交了任务，又返回到做任务的起始NPC那里交了最后一环任务，然后便站在那里没有再动。

　　在这里接任务的人格外的多，大家看到叶萌都纷纷的在当前跟她打招呼。

　　叶萌没有回答这里的人，只是默默的站着，大家以为她在挂机，也不跟她说话了，各自去做各自的任务去了。

　　雪依依复活了以后，也传送到这里来，站在叶萌面前，在当前打字。

　　雪依依：

　　系统：‘墨’狂性大发，开启杀戮模式。

　　不等贾雪再说什么，叶萌已经将雪依依撂倒在地。

　　周围许多玩家在围观。

　　贾雪看到叶萌又把她给杀了，她弯唇笑了起来，她就怕叶萌不杀她，现在当着这么多人的面把她杀了，那就坐实了叶萌欺负她的事实。

　　她立刻在世界频道打字。

　　雪依依：

　　发完这一条，她买了一个大喇叭，又发了一条消息。

　　（喇叭）雪依依：

　　这条喇叭消息一出，几乎是全服务器的玩家都看到了。

　　大家纷纷在问发生什么事儿。

　　雪依依让青依依、乐依依还有梦依依去给玩家们‘科普’这件事情的经过。

　　当然，她的科普自然是把她自己说的有多可怜，把叶萌说的有多跋扈。

　　叶萌看着那条喇叭，她凉凉一笑，在当前打字。

　　墨：

　　她这句话发完，直接骑上座骑走了。

　　还在这里做任务的一群人全部都石化了。

　　絵飛ヾ的魚：

　　坟场蹦迪i：

　　……

　　而此刻世界频道，依依家族都开始说话了。天籁小说网

　　梦依依：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第301章 反扣屎盆子免费阅读。https://xs.23sk.com 