    第404章海底两万里59

    苏听鱼从店里出来后，左右瞅瞅，都没啥人后，准备服下易容药剂。

    经过面板系统鉴定的，可信度还是有的，喝下去应该不会拉肚肚。

    嗯嗯，肯定没事滴！

    如果有事，就只能把店长爷爷的店铺拆了。

    “嗯，要变成什么样子的呢？”

    这是个问题哦。

    苏听鱼现在是要去找那个艾尔莎的，而男人和女人，往往都是后者，更容易让人放松戒备，那苏听鱼的性别就不用变了。

    不过，外在的条件上，要跟现在的自己有很大不同，这样，才不会让艾尔莎起疑心吧。

    苏听鱼的脑中，忽的闪过一道美艳生香的身影。

    “嘿嘿嘿，有啦~”苏听鱼服下易容药剂，脑子里一直想起大美人单羽的身影，从五官容貌，再到及腰卷发，最后就是那魔鬼般凹凸有致的玲珑身材。

    易容成功后，苏听鱼感觉身上原本还算宽松的运动服一下子撑大了不少。

    幸好这是面板系统出品的服装，可以根据使用者的身材来随意增大或缩小尺寸。

    如果苏听鱼穿的是普通的衣物，她都有点怕前面会爆衣。

    “嘻嘻，那我现在就是单羽单大美人啦~”苏听鱼摸了摸自己现在的身体，咳咳，也没敢摸太久。

    伪装搞定后，苏听鱼光明正大地走在人流众多地大街上，时不时看到自己地通缉令时，也故作淡定地撇过头不理会。

    “那个艾尔莎会在哪里呢？”苏听鱼地脚步一顿，忽然就想到了这么一个问题，城池的占地面积很大，地毯式的寻找肯定是不现实的。

    “既然这人这么有名气，如果生性高调，那他的行踪和住所应该不难查到吧？”

    苏听鱼走进了一家成衣铺，借着买衣服的功夫，故意跟店内的工作人员交流上了。

    苏听鱼现在这副容貌，稍微笑一下，就能迷倒一些普通男人，她说什么，都老老实实的回答出来。

    也因此，苏听鱼得知了艾尔莎如今是住在城主府里，被奉为贵客。

    得到线索后，苏听鱼先是在一家旅馆租了一间房，把买来的衣服随意换上一套。剩下的全都丢在屋内。

    搞定好后，苏听鱼朝着城主府的方向出发。

    大概走了差不多半个小时的路程，城主府已经近在眼前了。

    城主府的门口大开着，不过都有守卫在守着门口，进出都是被检查。

    苏听鱼拿出道具帽子，往头上一带，然后默念着口令。

    过了一两秒，苏听鱼的身形消失在了原地。

    城主府门口。

    苏听鱼大摇大摆地从中间的空地走进去，期间，也注意着没有发出一丝的声响。

    顺利进来后，苏听鱼四处寻找。

    “哇，我昨天遇到了艾尔莎大师了！”

    “不是吧，你运气这么好啊！”

    “快说快说，艾尔莎大师是不是特别的英俊高大……”

    在一些城主府的女仆或男佣闲暇时的聊天中，确定了艾尔莎的住所方向。

    刚好，苏听鱼中途遇到一对专门送餐给艾尔莎的女仆，干脆就跟在后面。

    (本章完)

