    电影和电视剧都在火热上映中，其实需要到洛远出面的地方已经几乎没有了，按照洛氏传统，这会儿应该算是洛远的咸鱼时间，不过因为这几年事业越做越大，洛远的“咸鱼时间”其实是已经名存实亡了，总归是有事情需要他的。

    比如公司一部刚刚完成的网剧，《白夜追凶》。

    洛远几乎忘了公司还拍了这样一部网剧，是早上君爽过来跟他汇报，他才知道，原来这部剧已经制作完成了，现在君爽邀请他一周后进行质量审核，这是绯红的一大传统，任何投资超过平均值的作品想上映，都要先过洛远的眼。

    洛远自无不可。

    反正是下周的事情。

    这周自己还是可以咸鱼的，洛远如此想着，然而哪能轻易如愿呢，这不，音乐部的部长吉祥那边，竟然跟洛远这边求起了剧本——

    “什么意思？”

    洛远不解：“音乐部要拍电影？”

    吉祥连连摇头：“很简单，mv剧本……”

    洛远这才了然，原来是mv剧本啊，这个倒是简单，比电影或者电视剧剧本简单太多了：“什么歌，我先听一听，然后找个可以契合的mv剧本。”

    吉祥小声道：“两首……”

    洛远翻了个白眼，得寸进尺啊，还两首，公司那么多编剧不找，找老板出手，一首不够还想要两首歌的mv剧本，洛远但凡脾气差点儿就要把这货给轰出去了，不过最后洛远忍住了，说：“看看歌曲质量再说。”

    “好。”

    吉祥给出了第一首。

    竟然是一首英文歌，名字叫《K》，演唱者是白亦，对此洛远倒不是很意外，因为华夏有歌手会发英文歌，这就好像许多国外大牌歌手的专辑里，都会有那么一两首中文歌一样，而且经过《珍珠号》的《我心永痕》之后，白亦在西方也是火了起来，凝聚了不少的歌迷，她新歌是英文，估计也存了回馈西方粉丝的意思。

    洛远带着耳机听了遍《K》。

    这首歌，给人的感觉，有些伤感，有些震撼，貌似和《我心永恒》走了类似的路子，但细节处，又有许多不同，让洛远的脑子里，瞬间出现了一幅画面。

    他有想法了。

    前世洛远看过一个俄罗斯的mv，歌曲叫《投降吧》，一个风雨交加的大海里，一个被钢筋穿透了胸膛的风衣男人拼命求生，一路上跌跌撞撞，忍着锥心之痛，只为回家，见到自己深爱的女人，回家的路上，他被围观、被拍照，像个傻子一样被围观。

    女人关上所有的窗户。

    只留了一扇门，一扇只为他一人打开的门。

    这时候，女人在电视上看见负伤而来的男人，痛苦悲伤过，再见到男人时，奋力地奔向男人，结果她就这么和男人拥抱在一起，钢筋同样刺穿了她的身体：“你若忍着穿心之痛来见我，我必不顾生死奔向你。”

    能和你在一起，死也不怕了。

    这样的超现实mv，应该是可以和《K》契合的，应该可以火一波，而且只是一个创意就够了，洛远甚至不需要写出详细的剧本，如果还要自己亲自操刀详细的剧本，那洛远肯定会把吉祥从楼上丢下去。

    “给我听第二首吧。”

    洛远开口，第一首的mv就用《投降吧》的mv。

    吉祥点点头，把歌曲打开，一边介绍：“是皇冠男团的新专辑主打歌，他们现在人气已经稳固了，所以我们准备的这首歌，是希望他们可以冲上国际市场。”

    洛远没说话，开始听歌。

    现在，绯红的词曲作者已经非常多，洛远自己亲自下场写歌的次数，已经少了很多，许多歌手哪怕是其他渠道得到的歌曲，也都是最顶级的，不比洛远给出的差太多，这样洛远也轻松一些。

    皇冠的歌是一首偏摇滚的歌曲。

    歌曲主题以Db大调为主，歌曲节奏设为每分钟一百多次，整首歌曲通过合成器上的使用，让人非常舒心，有段假声在歌曲中的表现几乎正中洛远的下怀，尤其是皇冠队长在副歌部分，展现出的王子般的语气与其感性的主歌部分相互映衬，使作品中充满了一种爱情的甜蜜感。

    相比《K》的曲风，这首歌更流行更大众。

    甚至于，洛远觉得这首歌可以在婚礼上使用，所以mv自然也可以通过婚礼来诠释，这样想着，洛远已经思考到一个适用的mv了，那就是前世那首《sugar》的mv——

    皇冠现在已经很红了。

    他们可以说是国民偶像组合！

    所以，mv之中，可以让皇冠突袭一些婚礼现场，就和《sugar》一样，由皇冠组合领衔的乐队突袭各种新人们的婚礼现场，当白幕落下，音乐响起，皇冠全体成员出现在全场宾客的面前，新郎新娘以及现场宾客都开始沸腾，随着歌声尽情舞动。

    不过，这段mv可以实拍一些。

    想想吧，一对普通的新人，他们结婚那天，现场司仪忽然安排一群人，竖起了遮挡宾客视线的幕布，而另一边，皇冠组合成员们坐着跑车，来到现场，一个个背着乐器进场。

    全场交头接耳。

    大家不知道这是在干嘛。

    就连结婚的新人，也是面面相觑，不知道这是在做什么，然后音乐响起，幕布撤下，全国超人气乐团皇冠全体成员为这对新人演唱歌曲，肯定可以让现场沸腾，皇冠有这样的实力和影响力！

    就如前世摇滚乐队魔力红一般！

    不过，这个新人选择还是比较重要的，必须是这对新人都喜欢皇冠组合才行，目标人群可以尽量从皇冠的粉丝中选择，这个不难，调查一下皇冠有哪些粉丝要结婚就行了，前世，这个mv敢拿刚出来的时候，点击率可是爆棚了。

    创意非常好。

    所以，洛远是毫无心理压力的准备把同样的mv拍出来了，他放下耳机，跟吉祥说了一通，然后就见到吉祥原本谨小慎微的眼睛逐渐爆发出璀璨的光芒——

    “我这就去准备！”

    这货知道老板能说创意就已经很够意思了，自己要是索求详细剧本，多半会被打死的，好在绯红其他创作者也不是吃干饭的，他现在很期待这两个mv的效果。