    当那暗红的双眼睁开。

    何峰忽然感受到四肢有些僵硬，某种灰色物资正快速的覆盖着身体。

    “石化！”何峰心里一跳，双眼立刻化作一双骇人的竖瞳，密集的鳞片从皮肤下长出。

    开启序列，天灾巨龙！

    同时，尖锐的咆哮只口中传出。

    发动龙吼，破魔！

    这是天灾巨龙序列基因带来的能力，可以解除自身一部分诅咒效果。

    皮肤上如果石皮般的物质开始龟裂掉落，但一道巨大的黑影已经逼近。

    竟是一根原木大小的铁头锥，锋利的尖头像是要将卷发女孩娇小的身躯贯穿。

    那是某位精灵玩家释放的技能。

    威力不俗，曾被用来攻占城市。

    即便何峰躲过，这铁头锥也会撕碎战船的甲板，给战船造成进一步破坏。

    以石化魔眼固定人类玩家，再以铁头锥攻击。

    无论对方是否中招，都会对战船造成伤害。

    而何峰瞬间明白了精灵们的想法，所以她根本没躲，而是立刻看向藏在手中的镜子。

    镜子中的却不是卷发的女孩，而是他原本的样貌。

    这便是反转之镜的效果，在观测镜中自己的同时便进行了反转。

    此刻，反转后的何峰再次观测镜面，也就恢复了原本的姿态。

    原本的衣服直接被撑破，裸露的上身已经长出了密集的黑色鳞片。力量属性被回复。

    何峰面对井口粗细斜扎而来的铁头锥不躲不闪，怒笑一声，手中长枪直接点出。

    精确的点在铁头锥的尖头，针尖对麦芒！

    史诗级的长枪枪尖直接刺入了铁头锥的尖头。

    但何峰手中的长枪也被巨力压弯，脚下的甲板传出悲鸣声，何峰裸露上身也是青筋暴涨。

    下一秒，何峰身体忽然扭转向后，以自己的肩膀为支点，竟然将数吨重的铁头锥直接挑飞。

    枪法技巧，柳月势！

    在王朝剧情世界中。

    南宋岳家军第一名将高宠，曾将这一技巧练至巅峰，连挑十一辆铁滑车，最终力竭而亡。

    而何峰之所以成为枪兵，便是因为在那次任务中获得了这一技巧，在那之后，更是将这一技巧练至圆满。

    在大唐任务中，他连续挑飞了十二只混沌战将！直到被一位混沌将军持刀挡住。

    不然，他还想趁机挑一次神选。

    巨大的铁头锥被挑飞坠入海中，砸起的浪花更是让精灵们面露惊骇。

    一枪挑飞数吨重的铁头锥，这种力量已经超出了他们的想象。

    “有趣，居然伪装成女孩。”拿着燃火铁锤的精灵女孩靠近：“为了保护我那位同胞，你可真是牺牲了不少啊。”

    “哈哈，过奖。为了杀死你们自己的同胞，你们还真是大费周章！”何峰吐息着，满身的鳞片让他看上去像是穿着一身鳞甲。

    他的目光扫过周围，随即笑说：“就三位玩家？你们精灵玩家就这么点？”

    这倒是出乎了他的意料，这些精灵玩家等级参差不齐。只要眼前这位精灵女孩有着强烈的序列威压。

    如果附近没有潜伏刺客型玩家的话，这就是精灵玩家的全部战力。就一位LV10以上的玩家。

    怎么说呢...比想象中的要少很多。

    精灵女孩冷笑出声，暗红的魔眼再次开启。

    “交出那位守护者，这是精灵玩家对于人类最后的善意。”言外之意就是让人类玩家放弃本次任务。

    何峰拧了拧脖子，手中长枪挥动：“任务是不可能放弃的。不过，我建议你最好说点什么。共享一下你我的情报。”

    任务惩罚为减低全属性5点，持续一星期的时间。这对于李长河和云婷来说太过危险。

    李长河的体魄13点，降低5点后，就只剩下8点了。不足以维持与云婷的共生体关联。

    而且，就这么把小叶拉出来送死，何峰可做不到。

    “不必了，这已经是最为合适的方法。”精灵女孩手中的铁锤爆出火焰：“只有牺牲掉她才能帮助到我们，无论你们同不同意。”

    “那就没的谈了？”

    “谈？在精灵海军面前，你们没有资格谈。赶紧使用逃离硬币滚蛋！”有精灵玩家低语：“这是我们精灵内部的事情，别多管闲事！”

    “多管闲事？可笑，老爹要是知道我们这样把小叶给卖了，估计会掐死我们。还有，真以为能吃定我们了？”何峰声音中带着些许笑意：“我那位哥们...不，现在应该叫姐妹，可是战场之王！”

    话语未落，何峰长枪舞动，精灵火锤暴起。枪声和拉铉声交织成致命的交响乐。

    ...

    几秒后，

    “盒子，你需要帮忙吗？”【好友】中，八方大爷的信息发来。

    “完全不用，我正赤身裸体的和一位漂亮的精灵妹子打的火热呢。”何峰拍掉被烧着的头发，快速回应：“你丫的羡慕不羡慕？”

    “是啊，火热的头发都烧了。”数百米外，李长河一边躲避精灵射出的箭矢一边吐槽着：“我忘记我有鹰瞳魔眼了？”

    “那你就速度快一点！船沉光了，咱们只有输！”

    “放心，我快到位置了！”

    另一边，黑衣的少女正在海面上快速移动。海浪打湿了她的衣衫，看似有些落魄和可怜。

    但某种可怕的气场正在她身上凝聚，精灵们能够清晰的感受到不把她消灭掉，将会有十分可怕的事情发生。

    这是毫无道理的预感，连那艘精灵战船上的精灵玩家都莫名的奇怪。

    这个女孩拥有水上行走，的确是有了水上战斗的本钱。

    但面对一艘拥有近五十位精灵的精灵战舰，以及上面的三位精灵玩家可完全不够啊。

    这种感觉到底是...

    随着李长河的快速逼近，越来越多的精灵感到惊惧。

    在李长河距离战船还有三百米时，精灵就不约而同的放弃了对人类船队的攻击。转而攻击水面上的女孩。

    那单薄的身影，仿佛蕴含着可怕的力量。连精灵战船本身都开始自动防御。

    然而，已经晚了。

    因为，黑衣少女距离精灵战船不到一百米。

    精灵们甚至能够看到女孩脸上的水珠，以及...那抹凛然的笑容。

    下一秒，青色的火焰几乎照亮了整片海域。

    发动，百寅不灭骑！

