    静姝随便挑了根大长腿，啪的一下给掰断了，然后咚的一声丢给身后看的目瞪口呆的刘大力...就这样，在村民们惊讶的掉下巴的情况下，静姝又掰了几根腿丢给王丹，看了一下两边终于对称的腹足虫后，这才满意的拍拍手，扭头走了。

    村民：“？？？”

    强迫症啊，缺胳膊少腿也得对称才行！腹足虫其实表示少几根腿是无所谓的，反正它腿多。

    静姝只是从拥有三十六条腿的腹足虫身上掰了六条腿而已，也没从根部掰，而是从一半的地方掰的，听说这样过段时间它们还会长出来，那样的话岂不是又可以掰一次了？就和莲藕一样。

    但村民们不这么想啊，一个个瞪大了眼睛好像没看清究竟发生了啥事情，那啥玩意？那么大的虫子就和呆子一样的任由人把它的腿给掰了？就这么简单不会反抗的？真的假的？现在的怪物都这么好说话的吗？这明显和刚刚表现出来的不太一样啊。

    “走啊，愣着干啥？不是你们说要吃点肉吗？这肉够不够？不够再掰点？”静姝就问呆掉的刘大力，她够好了吧？够体贴了吧？这些人说想吃点肉，她果然就弄来了肉，像她这样好说话的人可不多了啊。

    好一会儿刘大力才反应过来，他抱着三个腿就抱不动了，一个腿足足有十公斤多重呢，只是他现在还有一股在梦里的感觉，觉着脚下软软的，他的腿也有些软，他到现在也不敢相信，就是这个女人，就这样简单强势的从怪物身上掰下了腿，怪物还不反抗的。

    王丹也好不到哪里去，此刻再看静姝，就和看怪物一样，不不不，也不是看怪物，而是那种崇拜到极致的妖孽！王丹现在对静姝的崇拜已经不可言语了。

    “她真的掰掉了怪物的腿，怪物还没反抗。”

    “看，她走来了，那怪物又低头吃尸体了！”

    “这怪物好像也没那么可怕，要不，我们几个也去掰点烧烤了吃？”

    “你看这像不像螃蟹的腿？螃蟹的腿吃过吧？那可好吃了！”

    就有人蠢蠢欲动起来，望着腹足虫就像打量着晚餐一样。

    静姝带着王丹和刘大力走了回来，摆摆手说道：“这只虫子是我养的，只认我，所以你们不要去招惹那只虫子，不然被吃了我可不会管的，这些虫腿肉给你们加餐，希望大家好好干活，多攒点干粮，以免在路上饿肚子。”

    说完便带着两人走了，至于这些人能不能听进去她就不管了，现在哪哪都是一样，证腐都在为吃的头疼，能有吃的都不错了。

    静姝便让刘大力给王大娘打下手，将这些腿肉去了壳，挖了腥臭的肉剁碎，最后王大娘再将肉加入到土饼里烘干，最终做成土肉饼。

    各种燃料在灶台里燃烧发出了刺鼻难闻的味道，但是没有办法，王大娘也知道，趁着没被救援前要多做熟的土饼，路上还很远，证腐就算救援他们，也不可能派遣专车来的，那得耗多少油？最后的可能就是，他们只能走出去。

    事后果然有人想学静姝，去搞点虫子腿肉吃，但是刚靠近虫子就被虫子的巨钳夹断了胳膊，鲜血流了一地，周围的村民们这才意识到厉害，再也不敢靠近腹足虫了。

    静姝这边自然不是想象中的那么悠闲自在了，由于李大有将种子看管的太严了，各种记录在案的，导致她想偷偷先往空间里存点都不好下手，所以种子的事情只能缓缓，等待救援了，这事稳了，她反而不着急了。

    而静姝之所以一个人偷偷先下来，也是有私心的，她的魔方空间好不容易找到了黑色的液体来升级，她自然不想这么容易放弃，而在昨天观察临界点不断的摩擦、将所有东西吞噬的“巨浪”时，她就发现了一丝端疑。

    当处理完这些破事后，静姝一个人就悄悄的来到波涛汹涌的两地交界处，越是靠近这里的碰撞地，这边的大地越是在颤动，还有轰隆隆的巨响声音，它们又像是一个巨大的履带，将所有在上面的东西都运输到尽头，然后再将东西碾碎，最后全部运输到地里面。

    那里又像个黑洞，似乎在吞噬一切的东西，静姝就这么静静的看了一会儿竟然觉得头晕起来。

    静姝才疏学浅，并不懂这种原理是什么，但末世都来了，这些也不重要了，她现在也只敢走在噶山沟的边缘处待着，也不敢看的久，总觉得晕眩的很。

    但这里面绝对有问题！她要查看清楚。

    静姝是个很惜命的人，死过一次的人，尤其如此，所以她不敢冒险，派遣了小蛇游荡了过去，当蛇刚刚踏入那片土地上，就被像履带一样卷起了浪花，传送了过去。

    通过小蛇，静姝了解了一丢丢信息，但是也仅限如此了，因为两者相碰很快就将小蛇碾碎，就像是将小蛇送入了滚动的碎肉机一般。

    静姝皱了皱眉头，她能控制的动物也就蛇灵敏点了，看来只能派遣虫子过去了。

    虫子被静姝分成了几堆，分别送到了涌动的滔天浪花中，看着它们再次推送到了尽头，两者相撞的地方。

    “很好！虽然慢了点，但是虫子都很小，没有被浪花拍死！”静姝有点小激动，大象果然是踩不死蚂蚁的。

    静姝仔细感受着虫子们传来的信息，这些虫子和周围不断运输过来然后被碾碎成渣的所有东西，都被履带送到了尽头，那个黑洞一样的东里。

    虫子们掉落了下去，传来了周围都是黑色液体的念头后，就瞬间被吞噬了！虫子也全军覆没了，不，应该是黑色液体将它们吞噬了，只是不知道究竟是生命的吞噬还是意识的吞噬。

    静姝的心也雀跃起来，她心里有个念头怎么也抹不去，只要弄到这黑洞里的黑色液体，她就发财了！只是，现在好想能派遣过去的东西都全军覆没了，那要如何才能弄到危险重重的液体呢？

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

