    明明这么多女人，个个都打扮得花枝招展，只有夏珠没有打扮！

    这就说明，夏珠最丑！

    难道宫家，专门招丑女人的吗！

    夏百合不甘心，扬着一个脖子：“管家，还有我，还没有面试我，我们是朋友，好朋友，招聘了她也得招聘我。”

    说完夏百合立即拉住夏珠的手，一副姐妹情深。

    夏珠直接推开了夏百合。

    她冷声说道：“谁和你是好朋友，别往自己脸上贴金子。”

    推夏百合的时候，夏珠手上用了力。

    夏百合直接往后退了几步，随即身体一个不稳，一屁股摔在了地上。

    恰好地上有个树枝。

    夏百合，差点没有菊花残，满地伤。

    她抬头，震惊看着夏珠。

    她一向当夏珠是个土老帽。

    但因为需要这个土老帽夏珠来衬托出她夏百合的美丽和高贵。

    她勉强和夏珠做了朋友。

    也勉强对夏珠虚情假意。

    而夏珠这个土老帽也很愚蠢。

    还真当她是好姐妹。

    可现在……

    看着夏珠冷冰冰的眼神，夏百合脑袋“嗡”地一声就乱了。

    这个夏珠，怎么好像突然变得不一样了？

    看着夏百合满目震惊，夏珠冷笑一声，随即跟着女管家径直而入宫家。

    她没有时间，和夏百合在这里耽误！

    ……

    进入宫家后，女管家和夏珠交代了一番宫家的规矩。

    夏珠心不在焉听着，满心想早些见到宫城。

    而女管家也瞧出了夏珠心不在焉。

    她忽然从旁边的花瓶里抽出一根花枝，然后用力甩了夏珠一脸。

    夏珠：“？？？”

    女管家和自家主人宫城一样面瘫，一脸没有表情：“我必须警告你，来了以后安心做好你的分内工作，别想着勾引宫城少爷，否则的话，”

    女管家“呵呵”了两声，不言而喻。

    夏珠摸了一把脸。

    虽然是花枝，但女管家力气大，夏珠估摸着脸上被抽出了一道血痕了。

    她也“呵呵”两声：“我说大妈，你是更年期快到了吧，怀疑所有人都想勾引你家少爷，你还真当你家少爷是个香饽饽呢，就那个面瘫脸，我看到他恨不得绕道走。”

    女管家见夏珠这样说是怒不可遏。

    她刚要训斥夏珠，忽然面色一变，随即垂下了脑袋。

    一道高大身影，不知道何时出现在了夏珠眼前。

    赫然就是宫城。

    宫城拧着眉头，看着夏珠。

    刚刚夏珠的话，全都传进了宫城的耳中。

    他不悦。

    但这些话即使让他不悦，也比看到他就两眼冒金星的女人好。

    宫城冷漠开了口：“跟我过来。”

    宫城的突然出现，让夏珠也懵了懵。

    她来后就想着见到宫城。

    这会宫城猛地一下出现，倒让夏珠瞬间有些回神不来。

    她下意识跟着宫城走。

    而等他们走远了，女管家才抬头，愤恨道：“狐狸精！欲擒故纵的狐狸精！我还不知道吗！看到了宫城少爷，才故意说这样的话！就是想让少爷觉得她与众不同！”

    “啊呸，电视上这样的情节多了！就宫城少爷这样纯情男人才会上当！”

