    主魂晋升先天了？

    王临此话一出，分身们全都被炸了出来。

    慕容复：“恭喜恭喜，主魂百尺竿头更进一步，和我只有亿点点差距。”

    神雕：“恭喜恭喜，主魂你现在的实力，说不定能硬扛我一爪子而不死。”

    阿宝：“……”

    先天了不起啊，就算我站着不动，你们也破不了我的皮。

    宋青书：“……”

    先天了不起啊，有本事和我太师父打一架，好让你们知道，谁才是真正的天下第一。

    林平之：“……”

    先天了不起啊，嗯，确实了不起。

    所有分身里，就属他修为最低，实力最差，和其他分身的差距也越来越大。

    谁让笑傲江湖时代，天地灵气浓度最低呢？

    当然，低也有低的好处。

    整体实力偏低，最强的就是东方不败和风清扬，成为天下第一的难度也降低了不少。

    有了阿雕源源不断提供的蛇胆，再加上先天功、九阴真经，要不了两年，他就能成为天下第一。

    慕容复：“阿雕，丐帮大会即将召开，我打算去一趟杏子林见见乔峰，然后去无量山抓莽牯朱蛤，到时候给你吃。”

    莽牯朱蛤是毒王之王，吃了后百毒不侵。

    神雕从小就被菩斯曲蛇咬，浑身羽毛脱落，满身肉瘤，可以说一身剧毒。

    要不是把蛇胆当饭吃，早就死了，不可能活到今天。

    它之所以体型庞大，飞不起来，就是这个原因。

    吃了莽牯朱蛤，说不定能解了一身的剧毒，恢复神雕应有的英姿，成为真正的天空霸主。

    神雕：“自家人就不说谢了，等主魂的高科技翅膀到了，我就去一趟南海，帮你找侠客岛、太玄经。@王临，我的翅膀什么时候能好？”

    王临：“别急，等我处理完手头上的烂摊子，就找人帮你定制。”

    逆反先天，王临浑身四万八千个毛孔全部张开，一身清爽。

    而被锁链捆成木乃伊的五根手指，却因为失去了赖以为生的先天真气，大限将至。

    千年的苍老，因为龙骨而停滞，又在一瞬间补了回来。

    就算王临不动手，也活不过今晚。

    五人一脸灰败，暮气沉沉，看着王临的眼神满是绝望、恐惧和痛恨。

    “王临，我做鬼也不会放过你！”

    “杀了我吧，我不会投胎转世，就在阴曹地府等你！”

    “你无法阻止【兽】的降临，它会杀了你！”

    “从现在开始，休想从我嘴里得到一个字！”

    五人咬牙切齿，对王临愤恨到了极点。

    “不好意思，这可由不得你们。”

    王临双眼瞳孔收缩，变得深邃无比，宛如深渊般将五根手指吸入其中，不可自拔。

    催眠术，读心术！

    当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    当五根手指看着王临的眼睛时，他们就已经坠入其中，永世不得超生。

    “你们手下，有哪些真材实料的科学家，告诉我他们的姓名和联系方式。”

    “复活棺和手合会最后的龙骨，在什么地方？”

    “告诉我你们在全球各地的巢穴，以及所有财富的详细资料。”

    “你们对昆仑了解多少，全部告诉我，不得有半点保留。”

    “我知道你们一直在寻找黑空，想让黑空成为上古邪神【兽】降临的容器，你们找到了几个，都是谁？”

    “你们还知道哪些不为人知的秘密，全部说出来！”

    强大的灵魂和精神，让王临的催眠术、读心术效果拔群，远超从前。

    而肉身的极度衰老，则让五根手指无法提起精神，精神意志无比衰弱，根本无法抵抗。

    五人有问必答。

    三个小时后，他们被榨干了最后的精气神，双眼无光，看起来就像是一滩滩烂泥。

    “杀……了……我们……吧……”

    高夫人连说话的力气都没了，声音小得像蚊子。

    她生无可恋，不想承受生命中最后的折磨，只求速死。

    其他人也一样。

    “如你所愿。”

    天性仁慈的王临，满足了他们的愿望。

    然后一把火烧的干干净净，随风飘散，无影无踪。

    弗兰克脸色凝重：“没想到手合会的势力居然庞大到这种程度，高夫人和博徒之前吐露的，连百分之一都不到。”

    “很正常，他们想用脑子里的情报为筹码，换取生存的权力。”

    如果不是他灵魂强度又有提升，能对五根手指使用催眠术、读心术，再加上吸干了他们的先天真气。

    就这样挤牙膏似的吐露情报，他们少说还能再活一年。

    王临看向弗兰克：“看来你有得忙了。”

    弗兰克点头：“凡有罪者，必须死。手合会的那些人手上，沾满了无辜者的鲜血，我会离开这里，到全世界各地惩罚他们，还有黑空和兽。”

    早在不知道多少亿年前，地球上就诞生了无数古神。

    大地之母盖亚，蛇神赛特，亚图姆，冥神西索恩，奥姝图……

    兽，也是其中之一。

    它远不如盖亚、西索恩那样强大，但却有不死的特性，存在于杀戮和罪恶之中。

    只要地球上还有生命存在，还有杀戮和罪恶，它就永远不会真正死去，会不断的复活，降临人间。

    而所谓的“黑空”，就是它降临人间的容器，也是手合会对抗昆仑的底牌。

    只有那些内心充满杀戮欲望的人，才能成为黑空。

    千年岁月中，手合会找到了不少黑空，兽也降临了很多次。

    只不过每一次，都被历代铁拳击败。

    随着地球人口越来越多，社会矛盾不断加剧，隐藏在人心深处的罪恶不断积累，越来越多。

    杀戮之类的犯罪也越来越多。

    “兽”一旦降临，就会以人心中的负面情绪、罪恶的灵魂作为养料，迅速壮大。

    必须阻止。

    “弗兰克，我建议你先去日本，那里是手合会的大本营之一，黑社会合法化，还有不少活到现在的二战战犯，你可以尽情杀戮。前任铁拳的尸体也在那里，顺便帮我找找。”

    对于隔海相望的邻国，王临不能说没什么好感，简直就是厌恶。

    对于那群小日子过得不错的东西，他的厌恶程度是和棒子一个级别的。

    虽然这个世界的历史，和穿越前不一样，但也有二战，也有不少还活着的战犯。

    让弗兰克去岛国杀个天翻地覆，岂不是很爽？

    至于杀得罪犯太多，会不会反而让岛国社会变得更健康，这不可能。

    有些东西是深入骨髓的，千百年都没有变过。

    几百年的倭寇，一如既往。

    “好。”

    弗兰克雷厉风行，第二天一早就离开基地，飞往日本。

    就在他离开不久，基地来了不速之客。

