    这几队正在刷着火灵的玩家一看，自己公会领地竟然混进了散人玩家，这还了得！这些公会成员也不顾得身边的火灵了，集中火力朝着这些玩家攻去，散人玩家叫苦不迭，才出虎穴，又闯狼窝！

    刚想向着火山脚下继续逃，身穿白色法袍的冰法九空一脸的脚印，摇着寒冰扇，正等着这几人的到来。玩家们别无他法，只有朝着火山顶部跑了过去。

    九空心中发了狠，竟敢置自己于脚下，那就先拿你们几个开刀！

    此处火山生的古怪，三面绝壁，唯此一条生路，上了火山之巅，那就离死不远了！

    想到这，九空手掌大力一挥，这几队公会成员瞬间领会，朝着这几个贸然闯入的散人玩家就逼了过去，就连天上的雄鹰，在这些人的头顶上空翱翔着，随时都有疾冲下来的可能！

    “我靠，那绿帽道友呢？”

    这几人被绿帽玩家骗上火山之后，竟然没了这个狡猾玩家的身影，不知道什么时候就给跟丢了！

    “什么绿帽道友？彻头彻尾的一个骗子！至我们于死地的卑鄙小人！”一玩家恍然大悟，愤恨的说道，让他们所处现在的境地，全是拜那玩家所赐！

    “竟然是这样，亏我还以为那小贼会帮我们，我呸！”反应慢点的玩家这才恍然大悟，边逃边忿忿地骂道。

    “走，到了火山之巅，咱们就四散逃跑，待到那时，活着的人一定要找到那个可恶的玩家，替我们报仇！”带头的玩家似乎是这个队伍的队长，此时的他一脸的便秘模样，声音带着股凄凉。

    这队伍似乎都被队长的话语所感染，没了说话声，埋头苦逃，心下有着一股信念，逃至山顶，就有了生的希望！

    可他们没有发现的是，追他们的那些猛虎为尊公会成员全都放慢了速度，只等着看这几个玩家的笑话。

    然而，就在这个队伍气喘吁吁地跑到火山之巅之时，一股胜利的喜悦油然而生，他们马不停蹄，在后面追兵赶来之时，他们分散队伍环绕火山口跑向火山的另外几个方向，全都停下了脚步。

    这几人你看看我，我看看你，全都傻眼了。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    冰法九空慢悠悠地追了上来，他朝着这几名玩家嘿嘿一笑，说道：“此火山生的奇特，三面绝壁，只能上，却是下不得！唯一生路，就在我的脚下。诸位，心是否已经凉了？”

    逐浪鹰在上空盘旋，鹰啼不断，使得这几人神经紧绷，慌张不已。如此绝境，反正都是一死，只见这个队伍的队长心下一横，长笑一声，“兄弟们，咱们都是男爷们，宁可站着死也不会跪着生，跳下去也不失为一美谈！”

    “老大，听你的，兄弟就算死了，十八年后又是一条好汉！”

    “咱们是火山三壮士！我已经录了像，回去一加工，定会大火的！”

    “好小子，有你的！多录录那垃圾冰法的丑陋一面，还地榜玩家呢，我呸！”

    “老子当时踩他踩的轻了，早知道狠狠地碾上一碾，这才解恨！”

    “姓九的，今日受你如此逼迫，来日定当加倍奉还！”

    这玩家狠话说完，纵身一跃，便跳下了火山之巅。另外两名玩家也跟随队长的脚步，大笑着从火山顶跳了下去，英勇就义。

    “切，这只是个游戏，竟然说得如此大义凛然，逼死你们，活该！”九空不屑地说道：“对了兄弟，忘记告诉你们了，哥们不姓九……”

    身后的玩家们哈哈大笑，捧腹不止。

    “这傻子还说什么十八年后，有种下一刻你就别复活！”

    “哈哈哈……”

    突然间，九空好像发现了什么似的，赶紧扭头朝着这些公会成员说道：“赶紧回去刷火灵去，别在这靠着了！”

    “咦？”

    众玩家虽然疑惑九空为什么突然变了态度，但还是听从了九空的提议，返回了半山腰，继续刷起了火灵，之前发生的事情，全都沦为笑谈。

    在公会成员们都已经离开了此地，徒留九空一人之后，九空上前几步，紧盯着火山内岩浆池，这岩浆里竟然生出了一个异物？他疑惑的想到，火山之巅他踏上过好几次，愣是没有见过如此怪异的情景，九空屏住呼吸，仔细观察着，待得这个神秘物品完全浮出水面，他这才看清楚，这竟然是一口棺材！

    岩浆池生棺，何意？不管如何，此乃天生异象！

    棺材里面，貌似有着什么天地灵物？这是奇遇，属于他自己一个人的大奇遇！

    九空站在那里，脸上现出了激动之色。全身都有了些许颤抖，一眨不眨地盯着这口不断晃动的棺材，仔细地观察起了这口奇棺的外貌特征。

    “咦？这口棺材怎么这么面熟？”

    九空心生疑惑，突然眼前一凝，“对了，在兽王墓地之时，一杆大枪挖出了一口棺材，与眼前此棺简直一模一样！”

    “莫非，这里面不是什么天地灵物，而是实力强大的猛鬼夜叉？”九空脸上的喜意渐渐散去，凝重之意跃然于脸上。

    “如果那样的话，真就麻烦了，宝物自己是独吞不了了。”九空说完，将手抬起，放到了嘴边。只见他一声哨响，天上盘旋着的逐浪鹰俯冲而下，朝着火山岩浆池中央的那口诡异的棺材轰然抓去！

    可惜，火山之处岩浆滚滚，股股浓烟不断地升腾，使得天空之上的雄鹰不管如何努力，愣是靠近不得，热浪汹涌而起，天空之上的逐浪鹰俯冲了没多远距离，就被火山所散发出的滚滚热浪给顶飞了出去，扑面的浓烟将逐浪鹰熏得晕头转向，差点掉落下去。

    此举不成，九空眉头紧皱，如何将这口奇棺给弄出来，反倒成了一个难题。

    只是，这口奇棺是如何而来的呢？

    这要从绿帽玩家带着这帮散人队伍离开的时候说起。一边躲藏着的苏然见时机成熟，不管三七二十一，直接冲上了这火山之巅。

