    余瑾选择留下来看家，虽然她对陆琛的担心不比任何人少，但这一次她却是心甘情愿留下了的,因为她知道就算是她跟去了也帮不了什么，反而还有可能会给他们添乱。

    在陆琛的眼里早就已经容不下别人了，有顾云汐在他旁边就够了。

    她已经从梦中醒来，那个不属于她的梦。

    她坚信时间能治愈一切，而她正在被治愈的途中。

    “最近这是怎么了，事还真多。”余瑾自言自语了一句。

    对于这段时间所发生的事情她总觉得有那里不对劲，顾云汐卷入桃色新闻，当然，她的新闻从来就没少过，她已经习惯了。

    可是陆氏最近接二连三出现的意外她就觉得可疑了，还有现在琛哥又服用安眠药，她可从没听说过他依靠这些东西。

    就算是有这个可能吧，可陆琛这几天没有合眼应该很疲惫才对，在这种情况下还需要吃吗？

    奇怪。

    余瑾无奈摇摇头告诫自己不要在多想关于陆琛的事了，看着他乱糟糟的房间叹了一口气，对于一个有强迫症的人来说，看不下去只能很贤惠的动手收拾了。

    现在事情这么多她能做一点是一点吧，哪怕是微不足道不值一提。

    但愿琛哥能平安无事。

    “叮”的一个清脆的声音在脚下响起，原来是一串钥匙从他西服口袋里掉出来了，突然她咦了一声，那是什么？

    一份白纸躺在床底落出一个小角，余瑾好奇的拿出来看了看不由眉头一蹙，是一份英文版白纸黑字的企业经营合同，原来是美国公司的经营证。

    “奇怪，这么重要的东西怎么能随便放在这里？”不是应该都放在很隐瞒的地方吗？

    她记得这些重要的东西一直都是陆琛保管着的，他好像一直把它们放在他书房墙上那个电子保险柜里才对。

    公司不会是出什么事了吧！

    余瑾被自己的想法吓了一跳，仔细想想最近公司所遇到的困难这也是有可能的……

    “你在这里干什么！”熟悉的声音打断了她乱七八糟的想象。

    余瑾回头一看就看到陆振岩走了进来，她应了一声，“房间这么乱我想帮忙打扫打扫，但是舅舅，这么重要的东西琛哥怎么随便扔在床底下？”

    陆振岩接过她手里的东西淡淡的看了一眼就说道，“可能是他忘记放回去了。”说着转身走出他房间往书房走去。

    “连书房也是这么乱，连整理的时候都腾不出来吗？”他一边抱怨一边按下一串复杂的密码。

    眉头突然皱成一团，保险柜里放的文件全都不见了。

    怎么回事？

    放在这里面的房契地契陆氏集团的经营证明证件全都没有了，平时这个保险柜都极少动过，这是怎么回事？

    在医院里陪着孙子的陆中石接到了自己儿子的电话，“陆琛已经醒了——”

    “保险柜里的东西是不是你拿走了？”陆振岩打断他的话。

    “我拿那些东西干什么？”她反问。

    陆振岩的心蓦然不由大跳起来，一种不好预感突然油然而生，“陆琛呢，把电话给他。”

    “怎么了？”那边传来一个很疲惫的声音。

    “保险柜里的契书你都放在哪里了？”

    陆琛一怔，“我没有开过。”

    陆振岩也不知道怎么了想都不想就脱口而出，“你是不是把密码告诉顾云汐了？”

    陆琛眉头立刻紧紧的蹙起，一个名字涌浮在脑海里，莫风……

    “马上派人去莫氏找莫风，顾云汐一定是拿这些去交换顾源了……”

    “你说什么！”虽然一个在医院一个在家里，可陆振岩和陆中石的震怒声却同时响起。

    “顾-云-汐!”咬牙切齿的喊出一个让人心凉的名字，陆琛眼前一黑又晕了过去。

    这边震怒惊天而在另一边某个一直冷冰冰的男人嘴角终于扬出了一个真正得意的微笑，只是那个笑容里还带着不屑和得意，包括类似复仇的快感。

    “我爸呢，现在可以放他下来了吧！”顾云汐僵硬的脸冷声问道，她的目光一直盯着被莫风梆在天台上的顾源。

    莫氏集团总部的最顶层，一座有着三十层楼高的大厦，只要顾源手腕上的绳子一断，他掉下去了就一定必死无疑。

    “云汐，救我，救我……”顾源一副惊慌失措的表情哀求着她，这句话他已经不知道说多少遍了。

    他动都不敢动一下，他真的害怕极了，害怕绑在手腕的麻绳要是断了那他就会掉下去，无论是以怎么样的方式落地他都被摔成肉泥。

    耳边寒风呼呼刮过，顾云汐的一头长发在背后胡乱飞舞着，冷风也吹乱了莫风握在手里的一份白纸黑字的文件，纸页乱翻所发出的摩擦声在这冰冷的夜晚里格外刺耳。

    高贵清冽的男人终于把目光从一百英寸的大屏幕上移到她脸上，清凉一笑，“你好像很害怕。”

    “陆振岩陆中石已经赶过来了，我当然害怕。”顾云汐泛白的嘴角又动了动，“你要的东西我已经给你了，我不希望你违被背你答应过我的。”

    莫风呵呵一笑，“陆琛都被你气晕了，相信你也逃不掉了吧！”他得意的扬了扬手里的东西。

    “你威胁我拿整个陆氏来换我爸的命，陆家现在上上下下都恨死我了，这不就是你想看到的吗？”

    莫风点头嗤笑，“也就只有陆琛那种废物会相信你，我身边要是出现了像你这种狼心狗肺的狠女人我一定会杀光了她全家不可。”

    他本来就没有多少把握认为顾云汐会真的这么做，没想到她还真是不负所望，果然够冷血够阴险够狼心狗肺。

    陆振岩一定恨不得一枪崩了这个女人吧，想想就觉得好玩。

    “恭喜你已经如愿以偿把陆氏弄到手了，放人吧莫总。”

    “放人。”莫风手指潇洒一挥，他要的东西已经到手了顾源也就没用了。

    顾源终于被他的人拉了上来，顾云汐悬了二天的心也就渐渐的恢复了平静，幸好莫风没有食言

    “我们可以走了吗？”顾云汐又问了一遍。

