    对于星云游戏，或者说陈旭的新游戏。

    实际上还是有相当多的人保持关注的。

    这些人不仅仅是玩家，同样也包括一些业界的游戏设计师，还有游戏媒体。

    毕竟陈旭身上还是有一个标签的，那就是科幻征游的一等奖得主。

    再加上《去月球》也的确感动了无数的玩家。

    所以对于陈旭新作《逃生》好奇的人，可以说不在少数。

    尤其是对一些关注恐怖游戏的玩家群体来说，《逃生》更是已经在其群体中发酵了。

    某个恐怖游戏爱好论坛里面，不少玩家都是发帖讨论着《逃生》这款游戏。

    “卧槽，今天发现了一款刚上线的恐怖游戏把我给吓尿了！一开始我还以为就是普通三流的恐怖游戏！但特么简直了，我玩了半个小时直接被吓得不敢玩了！”

    “我知道，《逃生》对吧？就是之前那个开发《去月球》的设计师开发的，这游戏的确特么是恐怖，一开始那几个开门杀我还挺不屑的，但到了地下室那边我发现我特么大错特错了！”

    “一样我也买了，的确是吓人尤其是躲在柜子里面的时候，我生怕那个胖子发现了我。”

    “开门杀什么的我觉得还好，毕竟习惯了，但那个阴间的摄像机夜视模式跟黑暗场景的搭配，我真的是顶不住！”

    许多已经玩过了这款游戏的玩家，纷纷在群里面讨论着《逃生》的一个内容。

    同时这些玩家的对话，也吸引到了一些不明所以的玩家。

    毕竟虽然有不少玩家关注陈旭，可更多的普通玩家还是完全不关注这一方面的。

    说起《去月球》的话，其中不少人都知道这是什么游戏。

    因为《去月球》跟《传说之下》这两款游戏，在独立游戏玩家群体中知名度还是蛮大的。

    可要说陈旭跟其新作《逃生》，那除非特意关注否则多数玩家基本上是两眼一瞎，啥情况也不知道。

    这也是为什么那些业界顶尖的大厂，还要花费高额的成本进行对旗下3A级游戏推广的原因了。

    因为大多数玩家对于游戏的接受属于很被动的，甚至他们玩过一些出色的游戏，都不清楚设计师跟游戏厂商是谁。

    在各个有讨论《逃生》话题的帖子里面，其话题就吸引了不少并不关注陈旭的玩家。

    “《逃生》新出的恐怖游戏么？”

    “有你们说的那么夸张么？一款恐怖游戏而已。”

    “你不服气就去试试呗，官方游戏平台跟星云游戏平台都能买，不过星云游戏平台便宜5块钱。”

    “O**K，带我前去挑战一下！”

    “我也试一试，你们这群胆小鬼！”

    “等你们的玩后感哦！”

    “行了，等着我们通关的一个消息吧！呵呵，小小恐怖游戏有何好惧怕的？”

    事前豪言壮语，然而一两个小时候，论坛里面之前说要挑战一下的玩家们就回来了。

    跟之前充满了自信与不屑的语气相比。

    这一次光是从他们发出的文字上面，就能够感受到他们此时此刻的一个心理感受。

    “草草草！给老子吓死了！那个轮椅上的精神病人吓死我了！”

    “我不行了我有一点头晕，地下室开发电机那里我整个人都崩了，漆黑一片身上摄像机的电池不够不说，而且还有一个拿着钉子木板的家伙追我。”

    “一样，真特么的给我吓的差点点就尿出来了，还好我关键时刻憋住了。”

    “我在想这个游戏的设计师，到底是经历过什么！”

    “我敢说这绝对是今年，不应该是近几年最强的恐怖游戏了好吧！”

    “+1！我也这样觉得！”

    “所以这么好玩的游戏，大家有没有什么想法？”

    “例如将这款游戏推荐给更多的玩家？毕竟好东西要相互分享么！”

    “英雄所见略同啊！一起去其他游戏社区论坛发帖吧！”

    “嘿嘿，我已经发过了，你去给我顶帖吧！”

    “卧槽，不讲武德，你偷跑！”

    伴随着第一批喜欢恐怖游戏的玩家，进行了《逃生》的一个体验然后被吓尿后。

    许多中途没敢继续玩下去的玩家，同样也是纷纷去游戏社区论坛这些地方，准备发一些帖子将《逃生》这款游戏推荐给其他玩家。

    当然大多数玩家心里面的想法，自然不是什么这么优秀的恐怖游戏，一定要让别人玩一玩。

    大家的想法非常单纯，那就是我自己被吓得这么惨，不得让更多的玩家跟自己一样被吓一吓？

    当然其中也有陈旭这边早已经安排好的宣传水军进行话题的引导。

    否则的话很难迅速的引起话题热度，当然这一点也是需要建立在游戏拥有这个能力的前提下。

    而《逃生》拥有么？

    答案是显而易见的。

    所以在游戏社区论坛还有一些游戏群里面，这些第一批的玩家纷纷开始给自己的好友，还有陌生的网友玩家们推荐《逃生》这款游戏。

    这么好的一款游戏，怎么只能够自己被吓得够呛呢？

    一定要让其他的玩家，也能够感受到这款游戏传达的‘爱意’啊！

    在游戏社区上面，有一些玩家发现，在某一个时间段突然出现了好多类似的帖子。

    基本上讨论的都是关于一款叫做《逃生》的恐怖游戏。

    “强烈推荐一款恐怖游戏《逃生》，买来给考研室友玩的，非常好用舍友已经被吓死了，我已经成功保研了。”

    “给孩子买的游戏，现在孩子在阴间玩的可开心了！”

    “别的玩游戏费钱，这款游戏就厉害了，它费心脏！”

    “游戏是早上买的，玩是下午玩的，人是晚上吓死的。”

    “胆子小的千万别买这款恐怖游戏，不然你们绝对会后悔的！”

    “只有真正有勇气的人，才敢独自一人玩的恐怖游戏！”

    “今年最佳的恐怖游戏《逃生》，胆小鬼请远离这一款游戏！”

    一些游戏论坛社区里面，充满了这一类的帖子。

    分成了两个流派，其中一种就是玩梗的，然后将别人骗进来一起受苦一样的评价。

    另外一种显然看起来就是一个如实的说，告诉别人这一款恐怖游戏到底有多么的恐怖。

    其中玩梗的，其实很容易就分辨出来。

    但这也不由得让许多人产生了一些好奇。

    这个名为《逃生》的恐怖游戏，真有那么吓人么？

    这游戏竟然吓到了这么多人，还有让这么多人玩梗想将他们骗进去杀？

