    看白昊听得进去话，张建国也放心不少。

    “明白就好。”张建国算是松了一口气，就怕白昊不听劝，年少轻狂爱炫耀。

    在京兆有句土话说的就是：人胀没好事，狗张挨砖头。

    杨柳这时洗完菜擦着手，拉了一把椅子过来坐下，从口袋里掏出几张三寸的彩色照片放在桌上：“爸，哥，这是我初中同学，也是读中专的，过了年就能进厂实习，印刷厂。这个也是，和哥读的还是一个学校，她家里人正四处找人，想让她毕业之后进工电，还有这个……”

    杨柳把几张照片的人一一介绍一遍。

    张建国的表情变的严肃了，开始认真的翻看这几张照片，然后问杨柳：“知道她们家里情况不？”

    三只小的也凑了过来。

    老三、老四是双胞胎，很小的时候他们的父亲在厂里救火的时候牺牲，娘跑了没再回来，张建国原本只是打算代管几天，可谁想这一管就是九年，现在两个小的都读五年级了，跑了的娘也没回来。

    最小的，真的是厕所里捡的，杨柳捡回来的。

    老三、老四叫陆敏、陆鸣。姐姐大，弟弟小。

    老五是全家五只小的中唯一姓张的，叫张相。

    陆敏也跟着翻照片，然后非常严肃的看着白昊：“哥，我们班里有同学的姐姐出嫁，那男方家里必须要有自行车的，还要有收音机，对了，必须要蝴蝶牌的缝纫机。咱家都没有，这样是娶不了媳妇的。”

    白昊终于反应过来了，这是要给自己相亲。

    什么情况？

    自己才十八好不好。

    谁想，张建国真的很认真：“明天去商店看看，蝴蝶牌的，工业票家里还有几张。凤凰牌的自行车听说有弯梁的坤车。”

    “对，对。”杨柳在一旁支持着。

    白昊怒了：“对个鬼，作饭去。我才十八。”

    一模一样。

    每当遇到没话说的时候，还有自己的理由与借口不够的时候，声音就会高八度，张建国也是这样的。

    杨柳嘟囔着：“爸不是十八就当爸了。”

    白昊很无语，可他找不到理由来反驳。

    因为他知道陆桥要结婚了，谈的时间挺长，原先是因为女方家里穷，他家也好不到那里去。现在不同了，陆桥是正式工了，而且家里新买的自行车、缝纫机，所以很有可能明年秋天前就办婚礼。

    至于年龄不是问题，先结婚，等年龄到了再领本，只要有足够多的，有身份的长辈参加婚礼作个见证就没问题。

    李强还不到二十，估计最多到明年下半年也会结。

    而赵放，却马上要当爹了。

    把杨柳赶到厨房，赶三只小的回去写作业，白昊拿出一根烟给张建国点上：“爸，和你聊个事。”

    “说说。”

    “爸，你知道工电厂与秦州工业厅的矛盾吗？我今天见李爱民了，听说他们想整我，我倒是不怕，但这事却注定要发生，我也就只能和你聊聊了。”

    白昊不紧不慢的讲述着自己今天和李爱民谈话的内容。

    张建国抽着烟，默默的听着。

    听完之后，张建国说道：“恩，他们的事咱不管，但不能欺负人。明天爸找人问问，你也别慌，也别那么和谁有深仇大恨一样。”

    “好了，吃饭，睡觉。明个事还多呢。”张建国只是听完，却没给白昊任何的建议，只说明天再说。

    吃饭，睡觉。

    饭。

    张建国只会作一道菜，就是不管是什么，他都烩一锅去煮。

    杨柳会作饭，她会把各种菜在合适的时间分批次放在锅里煮，这样比乱煮能好吃的点，至少有不适合长时间煮的，吃起来不那么怪，需要煮很长时间的菜，也不会夹生。

    这屋，没白昊的房间。

    大妹杨柳、三丫头陆敏住一屋。老四、老五两个男孩子住一屋。张建国单独一间屋。

    备了一张钢丝床，白昊在客厅搭铺。

    次日大清早，张建国起床准备作早饭的时候白昊已经离开，客厅有白昊留下的纸条，白昊要去工电厂，再检查一次起诉倭岛托西巴公司的材料。

    张建国简单的作了早餐，留下纸条，告诉杨柳自己要去厂里，有急事。

    张建国到厂里请了一天假。

    因为昨晚白昊给他说的事情，让他心里有点慌，所以打算去九分厂，他知道白蕠在九分厂的宿舍住，为了白昊，张建国已经作出了选择。

    只要白昊没事，这白蕠是帝都来的，说不定能帮到白昊呢。

    就让他们相认吧。

    可谁想，张建国跑到九分厂才七点多，白蕠竟然已经出去十几分钟了，张建国只好在厂里等。

    李三炮见张建国脸色不怎么好，过来询问。

    张建国如实说了。

    可话还没说完，李三炮瞬间火大。

    李三炮抄起一只钢棍：“那个孙子敢拆老子的台，断了我徒孙的财路，我徒孙那有钱造机床，谁？告诉我，我去弄死他。”

    封遇春却很淡定：“无论是谁，还管不到我们京兆交大。我回学校去，找学校弄一个牌子，这九分厂是我们京兆交大研究基地。不够的话，我想这事让老伍，老林知道了，工大和军电也能来给我这把老骨头撑个场面。”

    两个老头的反应让张建国有点吃惊。

    看两个老头很兴奋要的打打杀杀，张建国也不知道应该怎么劝了。

    张建国只好说道：“我来厂里就是想见帝都来的白蕠，想她家里应该可以帮到昊子。”

    “哼。”张三炮冷哼一声：“若因为这个说事，老子瞧不起她。”

    白蕠此时不在，她干什么去了。

    她去高中门口堵人，堵杨柳去了。

    杨柳倒是很意外，白蕠为什么在自己学校门口，因为白蕠在九分厂宿舍住，两人倒是见过几次的。

    白蕠拉过杨柳到无人处：“我长话短说，我是白昊的亲姑姑。”

    “啊！”杨柳惊呼一声，可马上眼神就变了，然后后退几步盯着白蕠，在杨柳看来这女人不安好心，是来抢自己的大哥的。

    白蕠微叹了一口气：“你算是家里的长女，只比白昊小三个月。这么说吧，我希望得到你的支持。我不是来抢人的，你是否愿意我当你后妈？”

    什么？

