    七里香都。

    见王洛栖的手机，这么长时间还没有反应，温言也开始忙自己的事情。

    不过，他心里也有些遗憾，他原本还想在小丫头身上，多薅点愤怒值呢。

    毕竟，他现在就要开始在网上连载漫画了，而他的绘画技能，也才是中级而已。

    虽然，漫画对故事情节的要求，要高过对绘画技能的要求，但他还是想将插图画的更好些。

    因为这是他在蓝星，搬运的第一部文娱作品，他觉得还是要尽自己最大的努力才行。

    嗯，他是个比较注重仪式感的人，他很在意自己的第一次。

    咳咳，开个玩笑。

    他只是不想辜负了猫小乐的这部作品。

    因为阿衰，也是他的童年回忆啊！

    所以，他想尽早将自己的绘画等级，给提升到高级。

    只有绘画技能的等级越高，他绘的插图才会越好。

    他才能将这部作品，以更好地形象，带给自己在蓝星的读者。

    他是个职业道德感很强的人。

    既然选择了漫画，作为自己大娱乐家的起航之路，他就要给读者更好地阅读体验。

    他绝不是因为，不想在画图上浪费太多的时间，所以才想提升绘画等级，以求获得更快的绘画速度。

    他只是将读者视为衣食父母，完全站在他们的角度考虑问题。

    他这可不是懒。

    嗯，是这样，不接受反驳。【狗头jpg】

    嘿嘿....

    可是，谁能想到这丫头这么不禁折腾，他才刚出招而已，她就被玩坏了。

    这还真是大意了呢。

    温言一边腹诽，一边打开电脑上的绘图软件，开始在数位板上画人物的底稿。

    由于这段时间的练习，以及中级绘画技能的功底，他已经能熟练的操作数位板了。

    一边绘图，他还在脑海中回忆着《阿衰on line》的剧情。

    仔细梳理了一下故事的主要情节。

    温言也明白了，为什么众多穿越者同行，那些文抄公前辈，没有对阿衰这部现象级国漫，伸出罪恶的搬运之手了。

    因为阿衰牵连的地球文化实在太多了，不像死火海那三部王道动漫，都是独立的个体，更适合文抄公搬运。

    就比如说小冲这个人物，他给自己起的自恋绰号叫——令狐冲。

    阿衰这个损友，却将他的绰号改为了——令狐葱。

    地球上拥有众多的金庸迷，在看到令狐冲这个名字时，自然会想到那个耍着独孤九剑的风流少年。

    再一看到小冲，这个平头哥的人物形象，两相对比之下，自然会形成鲜明的反差，读者们也会会心一笑。

    但蓝星可没有金庸迷，甚至连《笑傲江湖》这部风靡一时的武侠小说都没有。

    这个戏剧冲突，自然也就用不上了，剧情的反差感也会降低不少。

    不过，温言也不准备改，他就这个名字，单纯的当成谐音梗来用，其实也是有市场的。

    像类似的情节，还有大话西游里的旺财，灌篮高手里的流川枫，古惑仔里的浩南哥......

    这些由地球经典作品，衍生出来的人物梗，谐音梗，温言都不准备改。

    毕竟，这些经典作品他可不会放过，以后也会逐一搬运到蓝星来的嘛。

    在地球上，猫小乐是用这些经典作品为《阿衰on line》引流，争取更大的曝光度以及读者的代入感。

    但在蓝星，温言也可以反其道而行之嘛。

    他先出了阿衰，以后再出这些作品，就是阿衰为这些作品引流。

    这个作品的先后顺序，对温言来说其实区别是不大的。

    因为，无论是阿衰，亦或是阿衰中提到的经典作品，想要在蓝星上传播，都需要经过最初的人气积累。

    而且阿衰的内容以及受众，反而更偏向中小学市场，能更好的让青少年接受。

    反正，温言现在的年纪还小，也没有生活上的压力，有返利姬在，他也不用急着挣钱。

    所以，他有着大把的时光，可以陪着读者们一起成长。

    也可以将阿衰当成一份作品目录，随着他解锁的作品越多，慢慢便能将这个目录给填充完整。

    啧，从这个角度想，其实还是蛮刺激的。

    作者和读者一起成长，有着共同的童年、少年、青春期、中年、晚年，这几个人生重要阶段的回忆。

    这算不算是一个互相陪伴的故事。

    想到这里，温言也停下了绘图的动作，他想将阿衰的开头对话，给先写出来。

    这样在适当修改以后，他也可以为故事情节，配上最适合的插图。

    阿衰：“嗨，大家好！我是这部漫画的主角，大家都叫阿衰！”

    “其实我原来是叫阿帅的，不过大家说我不帅，所以就叫阿衰了。”

    “衰就衰吧，反正也是事实。”

    “只要能当上漫画的主角，就会有很多女孩子注意到我.....”

    ……

    温言啪嗒啪嗒的用小手滚动着键盘，它保留了九成多的故事情节，只是把在蓝星上，实在说不通的情节给删掉。

    “铃铃铃.....”

    “铃铃铃......”

    在他敲的正起劲的时候，桌子上的商务机又响了起来，这次还不是信息的“叮咚”声，而是直接来了电话。

    温言停下敲击键盘的小手，拿过手机看了一眼联系人——大侄女！

    看到大侄女的来电，温言的眼神便是微微一亮。

    “愤怒姬”原来没有被玩坏啊！

    他刚才还后悔了好久呢，觉得自己下手太黑了，直接把“愤怒姬”给吓跑了。

    没想到，这才没过多久，人家就把电话给打过来了。

    还是自己主动来的呢。

    这要是不薅她的羊毛，是不是有点对不起自己的读者？

    毕竟，他需要愤怒值的原因，可是为了要提升自己绘画技能的等级。

    这不就是在变相的给读者发福利吗？

    温言觉得这个逻辑关系很合理。

    一边想着，该怎么薅“愤怒姬”的羊毛，温言一边接通了电话。

    他倒也不担心暴露了自己的身份。

    毕竟，七八岁的小丫头，还是很好糊弄的。

    他刚在也只是坑了她两把乐乐豆而已，又不是带她去看了金鱼，这种罪大恶极的事情。

    他有什么不敢承认身份的？

    而且，搞不好小丫头在知道他的身份后，还能带来意外的惊喜呢。

    比如，再薅一波愤怒值.....

    但刚接通电话，温言便听到对面传来一阵恶龙咆哮：

    “啊啊啊啊~”

