    风闻城，李七夜带着孔雀明王踏入了风闻城，感受着风闻城投面而来的古朴气息，他都不由为之深深地呼吸了一口气。

    　　风闻城的古老气息就好像它已经是酝酿了千百万年之久一样，当深深地呼吸了一口风闻城的气息之时，这气息好像是带来了千百万看看时光，在这古朴的气息之中，有着这住古城的喜欢哀乐。

    　　“风闻城呀。”李七夜不由轻轻地咂了咂嘴巴，喃喃地说道：“这样的味道实在是让人忘怀。”

    　　说到这里，李七夜回首笑了一下，对以一身小厮装扮的孔雀明王笑着说道：“你知道吗？在风闻城有一味特色小吃，让人百吃不厌。”

    　　“特色小吃？”李七夜这样一说，孔雀明王不由为之愕了一下，绝大多数修士不是嘴馋之人，特别是到了他们这样境界之后，更是可以不沾烟火，凡间的五谷杂粮，对于他们而言乃是可以万年不食。

    　　现在李七夜突然说这种凡尘琐事，这让孔雀明王十分的愕然。

    　　“走吧，我带你去吃吃，如是你自己去寻找话，还找不到路呢。”李七夜笑着说道，说完，往一条街道走去，继续前行。

    　　风闻城本来就是一座古老的城池，在风闻城中居住着百万之众的百姓，整个风闻城本就是十分的热闹，本就是熙熙攘攘。

    　　而现在的风闻城，那就更加热闹了，天下八方的大人物都纷纷赶来，前往余家恭贺。虽然说，余太君出死关，没有邀请天下之人，不过，当消息传下去之后，天下各方有份量的大人物都前来恭贺，欲拜见余太君。

    　　对于城内熙熙攘攘的人流，李七夜是孰视无睹。带着孔雀明王穿过了一条又一条的街道。

    　　孔雀明王也曾经来过风闻城，但是，与李七夜相比起来，那就相差得太远了。似乎李七夜对于风闻城的每一条街道都是十分熟悉一样。

    　　孔雀明王跟着李七夜七转八拐，都转得有些头昏，这样继续走下去，她都有些分不清东南西北，都有些分不清现在处于风闻城何处。她只知道自己在风闻城中。

    　　穿过了一条条街道之后，李七夜终于带着孔雀明王来到了一条长巷之中，这条长巷又长又窄，光线昏暗，整条长巷十分的寂静，很少人往来。

    　　似乎，这里是风闻城的贫民窟，这里的建筑十分破烂，而且也很少有人居住在这一带，很多老旧的房子都已经被废墟了。住在这里的多数是老孺病弱。

    　　此时，李七夜带着孔雀明王走到了一家小酒馆之前，这家小酒馆很小，酒馆的门只能容得一人进出，在酒馆门前Ｃ着一张肆幡，上面写有一个“风”字，这面肆幡十分的破旧，上面的“风”字都已经是褪色，都快看不清楚了。

    　　这样一个又破又旧的小酒馆，只怕是凡人都不想多呆。更别说有修士愿意在这里停步了。

    　　李七夜看着肆幡上的“风”字，不由露出了淡淡的笑容，跨步走入了小酒馆。

    　　孔雀明王还以为李七夜会带自己去什么百年老店之类的地方去吃风味小吃呢，没有想到会来到这样一个又小又破的小酒馆。

    　　踏入了小酒馆。这才发现小酒馆真的很小，酒馆中只有二三张小桌子而己，三五张凳板随意地摆放在那里。

    　　在不起眼的角落之里摆着曲尺一般的掌柜台，掌柜台上点着昏暗的油灯，油灯只是冒着昏暗的灯光，这灯光看起来就像有气无力一样。给人一种奄奄一息的感觉，好像一阵微风吹过，就能把它吹灭。

    　　这黄豆大小的灯光把这昏暗的小酒馆暗得有点点亮光，否则的话，这个小酒馆就更昏暗了。

    　　在掌柜台之内卷缩着一个老人，这个老人穿着一身浅绿色的衣裳，他的一身衣裳十分的朴素，没有任何装饰之物，而且，他的衣裳也不知道穿了多久了，都已经是洗得发白了，衣裳的绿色都快被洗掉了。

    　　尽管这老人身上穿着的衣裳是十分的陈旧了，但是，他的衣裳是十分的干净，甚至可以说一尘不染，似乎，他是十分勤洗衣裳。

    　　这个老人长得十分清矍，虽然他是满脸皱纹，但脸庞的线条是十分刚劲有力，似乎他的线条是一刀一刀的削出来一样。

    　　这个老人卷缩在柜台里面，好像是睡着了一样，他睡得很安静，似乎世间外面的一切都与他无关一样。

    　　看到这样的一个小酒馆，孔雀明王都不知道该说什么好，还没进这小酒馆的时候，她还以为里面另有一番天地，现在看来，她是错了。

    　　此时，李七夜站在掌柜台前，轻轻地敲着桌面，悠闲地说道：“来客人了。”

    　　听到了李七夜敲桌子的声音，睡着的老人被吵醒过来，他慢洋洋地睁开了双目，他的一双老眼昏花，当他睁开双目的时候，不由看着李七夜，好像是要仔细看清楚李七夜一样，而他的一双老眼，不管怎么样睁大，又似乎看不清楚李七夜一样，所以，他看着不由揉了揉眼睛。

    　　“怎么，我脸上生有花朵吗？”对于老人揉了揉双眼，李七夜不由笑了起来，悠闲地笑着说道：“难道是说，我长得比美人儿还俊俏。”

    　　老人不由沉默了一下，然后这才有气无力地说道：“客官，你需要点什么？”

    　　“唉，来一壶老酒，一份茴香豆吧。”李七夜吩咐一声，然后就找凳子坐了下来。

    　　“好咧。”老人有气无力地应了一声，然后就走到后堂，里面响起了一阵动静。

    　　孔雀明王完全不明白，不知道李七夜来这里干什么，她都忍不住多打量了一番这个小酒馆。

    　　“好了，别看了，坐下来喝酒吧。”李七认拍了拍身边的凳子，笑着对孔雀明王说道。

    　　孔雀明王不好说什么，只好坐在旁边，陪着李七夜。

    　　片刻之后，老人拿来了一壶酒，端上了一碟的茴香豆，放在桌上，说道：“请慢用。”然后他又坐回了掌柜后台，他趴在那里，下巴撑在桌面上，看着李七夜和孔雀明王，更准确地说，是在看着李七夜。

    　　李七夜也一点都不在乎老人看着，他给自己倒了一杯酒，然后又为孔雀明王倒了一茶，淡淡地说道：“酒是难得之物，喝吧。”说着，他举起酒杯，慢慢地喝起来。

    　　看到李七夜这个模样，孔雀明王以为这酒很美味，举起酒杯就喝了起来。

    　　“呃——”当酒刚下喉，孔雀明王就一下子僵住了，喉咙中的酒差点就喷出来了，这只怕是她这一辈子喝过最难喝的酒，这也只怕是她这一辈子喝过的酒中最劣质最低廉的酒。

    　　孔雀明王都不由估模了一下，这样的劣酒，只怕是凡人中最底层的穷人才会来喝了，这样的一瓶酒，只怕连一个铜板都值不了，劣质得无法用言语来形容，比马Ｎ还要难喝。

    　　问题是，李七夜却一点都没有觉得难喝，他是慢慢地喝着，优哉悠哉，好像这是世间最美味的美酒一样，似乎，这样的美酒喝起来，让人要成仙一样。

    　　孔雀明王都不知道该说什么好，只好把这样的一口极为难喝的劣酒咽了下去，她都不由觉得头皮发麻，喝了这一口酒之后，她就不愿意再喝了，把酒杯放下。

    　　李七夜却是喝得津津有味，喝了好一会儿之后，对孔雀明王说道：“要不要来几颗茴香豆？”

    　　“呃——”看着盘中的茴香豆，孔雀明王那已经是彻底没胃口了，她摇了摇头，就不再说话了。

    　　李七夜也只是莞尔一笑，也没有勉强孔雀明王，他津津有味地啜了一口，然后就取一颗茴香豆，搓去豆衣，扔入口中，喀喀喀的津津有味地嚼起来，好像这是特别香脆一样。

    　　李七夜喝一口酒就是吃一颗茴香豆，吃得是津津有味，宛如这是天下美味一样。

    　　这让孔雀明王看得无语，难道这就是李七夜口中所说的特色小吃吗？这让孔雀明王是无法理解李七夜，或者这就是第一凶人吧，有着别人所没有的癖好。

    　　李七夜喝一口酒，拿一颗茴香豆，搓去豆衣，扔入口中，嚼得喀喀喀作响，一副悠闲自得的模样，宛如是神仙偷得半日闲一样。

    　　而李七夜喝着酒吃着茴香豆的时候，坐在掌柜台后的老人一直在盯着李七夜看，他没有多看孔雀明王一眼，只是看着李七夜，似乎李七夜身上有什么东西特别吸引他一样。

    　　而李七夜却是津津有味喝着酒，吃着茴香豆，没有多看老人一眼。

    　　就在这个时候，外面响起了一阵糟杂之声，响起了一阵闹腾之声，接着，门口一暗，一群人鱼贯而行走入小酒馆。

    　　一口气走入十几个人，这本是让小小的酒馆挤得满满得，巨大的Ｙ暗更是一下子笼罩着李七夜和孔雀明王了。

    　　孔雀明王一看这些一下子挤入小酒馆的人，看他们身上的衣饰，不由暗暗吃惊，这是余家的人。

    　　“四叔，就是这个小子。”此时，一个青年指着李七夜厉声叫道。

