
冯轻提早绣好了张家主母的襦裙，这让祁掌柜笑的都看到嗓门里的小舌头了。

“方夫人，你的技艺又精进了，看看这绣花，真的算得上是出神入化了，便是真的花朵都没有这般娇艳。”祁掌柜也算是半个内行人，他一眼就能看出冯轻绣技又进了一大步，他小心收好裙子，再看冯轻，就跟看一个宝藏似的，祁掌柜遗憾地叹道：“祁某真想知晓方夫人的绣技以后到底能进到哪一步。”

可惜，他这辈子怕是没机会的。

这位方公子是不可能让他夫人替别人绣一辈子衣裙的，说不得以后再见，这位夫人便站到了自己触及不到的地方了。

不过祁掌柜也没失望太久。

祁掌柜是个豁达人，在他想法里，得之我幸失之我命，凡是不用太强求，否则放不下的还是自己。

这裙子毕竟不比嫁衣，祁掌柜给了冯轻八百两，方铮跟冯轻临走之际，祁掌柜还送了冯轻两匹布。

“这是咱县城周家布庄染坏了的布，我进了不少，裁去染坏的地方，剩下的还是能做帕子香囊的，方夫人手巧，这布虽染坏，坏的地方却不多，若方夫人不嫌麻烦，可以在绣些花遮盖住，这布是好布。”

祁掌柜给冯轻的是一匹细棉跟一匹真丝织锦缎。

这两匹布要是好的，放在布庄卖，起码要四五百两。

“这太贵重了，我不能收。”冯轻推辞，她不用摸，就知道这真丝织锦缎是极好的，放在后世也是不可多得的。

“方夫人千万别跟我客气，我特意留了这两匹给方夫人，物虽是好物，可终究是坏了，我这里能干人不多，再绣坏了这布，我也是心疼。”

“那就多谢祁掌柜。”祁掌柜是打定主意要送给她的，冯轻只好收下

心下感叹，这祁掌柜真是好人。

刚跟祁掌柜认识那阵，每每送绣品，多是方铮在跟祁掌柜交谈，几次之后，方铮慢慢将决定的权力交给了自家娘子。

这回方铮甚至都没开口，中途还出去了一趟，让冯轻跟祁掌柜单独聊。

出了铺子，冯轻高兴地摸着手中的绸缎，随即可惜地说：“这匹颜色极衬相公，只可惜不能给相公做衣裳了。”

方铮的衣裳多是直接用布裁的，冯轻最多会在他的袖口跟衣摆出绣些云纹，这料子染坏的地方不均匀，是没办法给相公做衣裳的。

“娘子已经替为夫做了许多衣裳了，为夫有的穿。”方铮高兴娘子事事都想着自己，也心疼娘子处处为自己着想，他指着这绸缎，说：“娘子，为夫如今还无法给娘子买来绸缎，娘子先用这匹布给自己做衣裳可好？”

“好。”这布是淡紫带花样的，不适合方蒋氏。

两人回到了家，冯轻兴奋地比划着两匹布，想着剩下的绸缎还能做成荷包跟团扇，这一匹淡青色的她得好好想想。

正琢磨着，眼前多了一根簪子。

“相公？”冯轻惊喜地看着方铮，“这是送我的？”

这不过是最简单的芙蓉花木簪，却胜在雕花精湛，木簪古朴，这是方铮趁着冯轻跟祁掌柜聊的时候出门买的，银子是他抄书赚的。

“娘子，可喜欢？”这是他头一回如此郑重地送娘子礼物，方铮难得有些紧张。

“喜欢，很喜欢。”冯轻接过簪子，爱不释手地反复看，那双明亮的眸子又笑成了月牙，“谢谢相公。”

这么简单的事都能让娘子高兴的如孩童一般，方铮后悔了，他不应当因自己身无分文便一直踌躇。

“相公，快替我簪上。”冯轻笑眯眯地转身，将木簪递给方铮。

她在方家时，村里不讲究，每日也就胡乱扎个马尾，来了县城，她不能给相公丢脸，在观察了街上来来往往的女子发型后，也学会了简单的挽发。

不过平日冯轻只簪一朵自己绣的红瓣梅花。

冯轻觉得自家相公眼光真是不错，这木簪古韵美观，跟她极配的。

方铮含笑地她簪上。

“好不好看？”冯轻歪着头，让方铮看清她带簪子的模样。

“好看。”方铮还不吝啬地赞道：“娘子如何都好看。”

这簪子不过是锦上添花罢了。

冯轻却摇头晃脑，试图让自家相公的注意力都在簪子上，笑的都有些痴傻，“相公选的簪子好看。”

“傻娘子。”这般就容易满足了。

许多男子都言所遇的女子拜金无情，可多数女子在乎的真的是那一堆死物吗？

冯轻反身扑向自家相公，脸上的笑容怎么都消散不去。

“相公，我很喜欢你送的簪子。”

没什么比直接表达出喜欢更让方铮高兴。

接住娘子，方铮笑道：“娘子喜欢便好。”

冯轻高兴，导致的直接结果便是，两人的晚饭比往日都丰盛许多。

天热，饭菜容易坏，最终，两人都撑了，晚饭过后，足足散了一个时辰的步才好一些。

既是绣好了裙子，两人便决定第二日便回方家。

两人都换了一身衣裳，冯轻没忘记再让方铮替自己簪上木簪，她提着篮子，挎着方铮，兴高采烈出门了。

回去自然是不能空手，方铮答应替秦淑芬带点心，这回隔得时间久，冯轻多买了些点心跟熟食，方铮又替文浩买了笔墨纸砚。

两人提着篮子，准备去租一辆牛车。

才到街心，身后传来车轱辘的声响，两人朝旁边让了让。

没想到马车却停在两人身旁，车上的人掀开帘子，是邓公子，“咱清丰县还真是小，出了门都能遇到方兄，方兄这是要去哪？”

“回家。”

邓昊然扫了眼两人走的方向，明白他们这是要回村，他晃了下折扇，笑道：“方兄跟方夫人若是不嫌弃，便上来共乘，我恰好要去外祖家。”

“多谢邓公子，我与娘子租个牛车便成，邓公子请便。”方铮拒绝。

邓昊然视线落在冯轻身上，顿时了然，他虽有心跟方铮交好，却也不会处处都陪小心，他邓公子也是翩翩公子，有尊严的，邓昊然笑了笑，“如此，那就回见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445239"  chaptername="第271章  送簪子">加入书签</a>
</div>
