    温渟一向对女人很没有耐心，这些年来他“走马观花”，已经记不起那些女人的名字，就连颜溪，他一开始也无甚印象。

    要不是颜溪在温澄身边出现的频次太高，他甚至不会注意到这个女人。

    第一次对颜溪有印象，是因为她笑起来有一双梨涡。

    什么时候、什么地点、什么原因，温渟已经彻底忘记了。他只记得，温澄身边有一个秘书，笑起来会涌起一双梨涡，和……温慕卿有几分相似。

    所以那天在赛狸岛的海边，温渟把打火机送给了颜溪。

    他不是没送过女人这么昂贵的礼物，只是他不习惯把贴身的东西转送给别人，但那天，他突然生了一丝逗弄颜溪的心思。

    他断定颜溪不知道，这个定制的打火机，可以买下浦淞市的一套房。一想到颜溪知道价格后可能会露出的滑稽表情，温渟就觉得好笑。

    那天晚上，他让颜溪亲自把打火机送到他房间，也是无聊深夜的一场游戏，他恰好没有女伴，又有一只小兔甘愿上门，所以他才试图引诱，却罕见地失败了。

    说实话，当他看见颜溪穿着一身朴素运动服来的时候，他是有些失望的，宽松的布料像麻布一样包裹住她的身材，宛如一盘美味的前菜，被装在从批发市场采购的不锈钢碗里，刹那间让他失去品尝的冲动。

    更让他意想不到的是，在她遭到“小学生”的身材攻击后，颜溪居然反击他是一根烂黄瓜。

    烂？黄瓜？烂黄瓜？

    温渟花了五分钟搜索，才明白烂黄瓜的意思。

    “烂黄瓜”这个概念起源于网文小说圈子，通常用于形容不自爱、处处留情的非处男性角色，被女主控的读者深恶痛绝，一般都没有好下场，要么在追妻火葬场苦苦挣扎，要么直接沦为推动男女主感情发展的工具人。

    这种角色往往还自带一句标配台词——“很好，女人，你吸引了我的注意力。”

    自信的温渟恍然大悟，原来颜溪嫌弃他不纯洁。

    “脏黄瓜”这个称呼一出，便激起温渟内心深处最反骨的特质。

    于是在温澄生病后，颜溪成为了他的秘书，原本的秘书被他派出国，国内工作全部交接给颜溪，当然，要不是工资翻了一番，颜溪肯定不干。

    有时候，温渟会觉得他这种行为很幼稚，有点像他在幼时故意扯散温慕卿的辫子，或者在深夜被温渊从派出所领回去后，故意发出巨大声响不让温慕卿好眠。

    寿宴之后，温渟去医院见了温玉琢，从她口中得知温峙曾经对温慕卿做过的事情。从那之后，他无法再回到温宅，更不想再面对温渊，他终日沉醉，只有在酒精的蛊惑下，才能让他失去清醒的意识，不再想起温慕卿。

    偶尔醒来，他会见到一本正经拿着材料让他签字的颜溪，她带着浓浓的烟火气息，与其用“社畜”这个词形容她，不如说她似一个辛苦劳作的凿井人。

    而他，就是躺在黑暗井底的那个人，目瞪瞪看着上方虚浮的阴霾被人横空劈开了一刀，渗出一道天光，让温渟知晓，他的世界并不是全然了无生机，每日依旧有阳光升起。

    在无聊的日子里折磨颜溪，似乎成为他这段时间唯一的乐趣。

    不过，在被他百般磋磨之后，颜溪居然还会担心他晕过去？

    温渟有一丝恍惚，却听到她下一句话：“文件还没签，要晕也得把文件签完再晕。”

    他在心里呵了一声，将仅存的那一丝同情心收起来，继续戴上属于资本家的无情面具。

    温渟给自己接了一杯冷水，杯底被人伸手拦住，一阵馨香飘过，像是馥郁的木质香气，又掺了一点清新的露水甘味。

    “喝热的吧，”颜溪把他杯子里的冷水倒掉，重新给他接了一杯，“多喝热水。”

    温渟看了她一眼，动作自然地接过水杯，一饮而尽。

    两个人的动作过于流畅，倒有些尴尬。

    颜溪的目光正好能平视到温渟的喉结，他的喉结肖似蜿蜒山脉上的钝角顶峰，又宛若一把尖锐的斜背三角刀，刀刀割在颜溪心上。

    她忽觉和温渟的距离太近，不太自然地抱着胳膊转身，走向门口。

    “走了？”温渟望着她的方向，淡淡开口。

    颜溪的脚步顿了顿，没有停下，走到门口弯腰拎起包，掏出一沓纸质文件，朝他展示：“今天的正事还没干呢。”

    温渟冷冷瞥她一眼，随后走到客厅，打开电视，把遥控器随手一丢，“坐那，等我。”

    “等你？”颜溪疑惑看他。

    温渟用一种近乎直白的眼神看着她，意味深长道：“等我洗个澡，再干正事。”

    他的嗓音消沉，带着酒醉未醒的懒散，像是哈曼卡顿从透明玻璃罩发出的低音吟唱。

    接着，他头也不回地进了洗手间，过了两分钟，颜溪听到花洒开水的声音。

    颜溪站在原地，半天无语。

    不久以后，当颜溪反思她和温渟这段错误关系时，恨不得回到这个时刻，赶紧跑路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    除了主角团，其他cp都是open ending

