    “你之前的家庭住址在什么地方？”唐小川有一些紧张的问道。

    “嗯？”马茵听到唐小川的问话，先是有一些奇怪，但她还是告诉了唐小川“我住在帝都大兴区温馨和园11号楼。”

    “门牌号是多少？”唐小川继续问道。

    “2601室。”马茵回答到。

    唐小川听到马茵报出自己跟她合租的那个房间号，立马选择了同意。

    “嗯？是你？小川？”马茵在唐小川同意好友之后，他就能够看到唐小川的真实姓名。

    “是我，马茵姐。”唐小川高兴地回答道。

    “小川~”多日以来的委屈，在这一刻让马茵彻底崩溃，开始嚎嚎大哭起来。

    她虽然平时看起来大大咧咧的，对唐小川很照顾，但她也不过只有25岁，只比唐小川大三岁。

    “小川，这什么情况啊？我们怎么回到这样的地方？”马茵一边哭，一边问着唐小川的情况。

    “我也不是很清楚，可能是穿越了吧。”唐小川摇了摇头。

    “那我们应该怎么办？”马茵哭着问道。

    “没办法，先按照这边的规矩来吧。”唐小川叹了一口气，然后才问道“对了，马茵姐，你那边什么情况？你还好吗？”

    “不好，我已经三天没有吃东西了。”马茵用手抹了抹眼泪，然后才说道。

    唐小川一听马茵三天没有怎么吃东西，虽然他刚刚交易给了马茵一些吃的，但那些鱼肉的品质并不怎么样，而且还都是生的。

    唐小川想了想，直接把上次留下来的A级苹果交易了过去。

    “马茵姐，你先吃个苹果，我这边还有烤鱼，但是需要再等一会。”唐小川对着马茵说道。

    “嗯。”马茵听到唐小川的话，点了点头。

    但是当他接过苹果后，她就发现这个苹果是A级的。

    “小川，这个苹果。。”马茵就算再傻，她这几天也摸清了一些关于这个世界的基本情况。

    简单来说，这个世界的一切东西，都可以用等级来标注，而且等级越高，就表明这个东西越珍贵。

    在其他求生者，普遍吃不饱，穿不暖的情况下，唐小川直接交易给了自己一个A级苹果。

    “马茵姐，你吃吧，这东西，我有很多。”唐小川搪塞了一句，然后才继续说道“难道马茵姐觉得，我们的关系还不值得一个苹果？”

    马茵听到唐小川的这句话，也不再多说什么，直接对着苹果咬了一口。

    随后，唐小川一边烤鱼，一边问了一些马茵那边的情况。

    原来这些天，马茵跟其他人一样，不停的打捞海里的物资箱，但是她的运气非常的不好，三天的时间，只捞起来了一个箱子。

    而这个箱子里面，只开出来了一瓶纯净水和一小块面包和一张建造图。

    硬撑了三天，今天马茵实在是撑不住了，才去市场里面碰碰运气，看能不能用建造图，换到一些吃的。

    没想到，马茵的运气非常好，找上的第一个买家，就是唐小川。

    而马茵也在跟唐小川的聊天中，得知了一些关于这个世界的情况。

    首先就是海岛消失不是偶然的，而是必然，每天都会消失一平米。

    可以使用基石扩建岛屿，而且只要岛屿变了，还能够衍生出其他的物资。

    “怎么办？我这三天都没有捞到基石。”马茵可怜兮兮的说道。

    “这个不用担心，你还有时间。”唐小川淡定的说道。

    “你的岛有多大？嗯？，差点忘了，你在第一天的时候，就已经收购到了一百多块基石吧。”马茵听到唐小川的话，突然想到唐小川在共聊上的名字，就是夜风。

    而夜风，就是在第一天的时候，大量抛售鱼肉，换取基石的那个大佬。

    “对了，你现在的岛屿有多大？”马茵问道。

    “不算很大，也就200多平吧。”唐小川回答道。

    “什么？200多平？这么大？”马茵听到唐小川的话，直接惊呆了。

    “这也不算很大吧。”唐小川听到马茵惊讶的语气，有一些不好意思的摸了摸自己的后脑勺。

    “我现在只剩8平米了，你都已经200多了，你还说不大？”马茵此时感觉，人比人真的会气死人的。

    “不行，我吃点东西后，我要更加努力的去捞物资箱！”马茵下定觉醒到。

    “嗯？”唐小川听到马茵的，稍稍的有一些惊讶。

    他觉得自己在告诉马茵之后，她还能坚守自己的本心，没有让唐小川接济她，反而是说要自己去捞物资箱。

    这一点，还是让唐小川非常满意的。

    一个明知道跟自己关系很好的熟人，多的远比自己好的情况下，没有嫉妒，没有乞求，反而是说，想要靠自己的努力。

    其实，如果马茵开口，希望唐小川帮她一把的话，唐小川并不会拒绝，但也只会帮她一次。

    俗话说的好，救急不救穷。

    在你有困难的时候，我可以帮你一把，但是你想以后长期以往的都靠着我，抱歉，那我不能惯着你。

    所以，马茵开口的话，唐小川帮她，然后就把她彻底拉黑。

    毕竟，马茵就算长得再好看，自己也不是舔狗啊。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有，这可不是说着玩的。

    但是，马茵并没有提出过分的要求，那么唐小川觉得，在自己力所能及，且心甘情愿的调价下会尽量的多帮一些。

    “小川，我决定了，以后我捞到的物资，我们两个五五分账！”马茵一脸豪气的说道。

    “不是，大姐，你是哪里来的自信？”唐小川听到马茵的话，顿时在心里吐槽。

    如果马茵真的有这样的能力，也不至于三天就捞到一个物资箱，然后被饿得半死了。

    不过，这话，他可不敢当着马茵的面说，毕竟他知道，马茵是学过跆拳道的，万一给自己来个夺命剪刀脚怎么办？

    虽然，这剪刀脚很香艳，虽然马茵很漂亮，但是剪刀脚很疼啊！

    虽然，两个人现在分布在不同的岛上，相见几乎没有可能，但是万一呢？

    “行，马茵姐武威！以后就靠马茵姐罩着了。”唐小川极度敷衍的说了一句。

    “怎么？你不信？”

    “不，我信。”

    “你骗鬼呢！你这语气，就是不信！我今天非得再去捞一个物资箱。”

    “那您走好。”

