    伴随着这句旁白的出现，黑色魔兽一方所有奇形怪状的生物突然就变得行动僵硬了起来，纷纷被人类英灵一方的英雄们斩于身下。

    “日与月将会从它的生命里消失……”

    另外一部分躲过了冰冻之劫的魔兽突然眼前一黑，所有的景象都消失在了它的视野之中。

    “然后洪水咆哮，直达神庭……”

    如同瞎子般的魔兽躲过了致盲的一劫之后，名为混乱的大洪水再次席卷他们的内心，让他们陷入了精神迷乱般的错位感，彻底散失了全部的战斗力。

    此时此刻，英灵们虽然杀死了大部分黑色魔兽，仍有零零星星如同老鼠，如同蟑螂，如同跳蚤般的魔兽跑出了众人的包围圈之中。

    见此情景，稚嫩的旁白再次出声，宛如审判的雷霆：

    “有灭世魔狼撕咬其躯体……”

    “有尘世巨蟒束缚其精神……”

    “有诡计之神戏弄其命运……”

    “有绝望魔龙吞噬其灵魂……”

    伴随着旁白的话音落下，已经钻到地底两万米深的深渊歌者本体亦发出了痛苦而绝望的哀嚎声，在周围无数强大虚影的环伺下，连存在本身都被抹去。

    结束了吗？

    看着眼前的黑色兽潮如同冰消雪融般退去，冷若羽在内心里询问了一句。

    然而，这一切自然并没有结束。

    一千多年前，圣域与魔渊的交战陨落了无以计数的九阶生物，区区八阶的深渊歌者何以如同蛀虫般地存活至今？

    这要归结于对方名字后面的“歌者”二字，只要这个世界上还有人在唱歌，深渊歌者寄生在歌声里的深渊魔卵就会不断复苏。

    恰巧，身后的人群里此时仍有无知的人们在哼着歌曲，众人皆以为这次的事件已然结束，哪曾想，身为最终大boss的深渊歌者还有第三段变身。

    伴随着歌声的响起，之前回收到歌者峡谷裂缝中的歌者大结界此刻居然宛如伞盖般猛然打开，有混乱而扭曲的邪恶歌声自歌者大结界内不断传出，一头比之前的深渊魔龙还要再巨大数十倍的不可名状之物再次于黑夜中睁开了恶毒的双眼。

    仰视着眼前这头挥舞着无数触（和谐）手，扭曲抽象邪恶疯狂的恶心生物，冷若羽的脑海中再次浮现出对方的一部分信息：

    能力七：歌者重塑，只要世界上还存在懂得音律的生物，深渊歌者就永远不会真正意义上的死亡。

    能力八：毁灭降生，重生归来的二十四小时内，深渊歌者的实力相较之前的自己，提升十倍。

    太夸张了，实在是太夸张了！

    这东西真的不是什么邪神吗？

    不死之身加死亡归来以后实力提高十倍，怎么打呀？

    这个boss简直就是系统的bug，没有任何的平衡性可言。

    “WAWAWA……”

    只见眼前这只无比巨大的诡异生物在发出了一阵咆哮之后，身体突然开始向着冷若羽身后人群所在的方向移动。

    此时此刻，对方已经完全无视了冷若羽这个目前单体最强的战力，挑衅似地将无数触（和谐）手伸向了他身后的人群之中。

    将卷起路人的那些触手一一斩落，冷若羽此刻可不敢再发动“诸神黄昏”的能力了，就怕一个不慎将对方给杀了，然后对方带着又变强了十倍的躯体再次回归，那样下去，就真的无法收场了。

    不断将对方伸出来的触手给斩落，冷若羽一脸焦急地询问内心旁白：

    “就没有什么解决眼前这只怪物的方法吗？”

    内心的旁白一如既往地高冷，听到某人的询问，只是淡淡地回答到：

    “此时此刻，只需挥剑即可！”

    真的吗？

    挥剑真的有用吗？

    纵使冷若羽此刻手持宛如无敌的石中圣剑，面对一个根本无法杀死，死后回来强十倍的强大对手，内心深处仍然闪过了一丝迷茫的情绪。

    又一次伸出无数的触（和谐）手，又一次斩落无数的触（和谐）手，即使有“天命”的神圣加护，冷若羽的斩击还是不受控制地慢了下来。

    有用吗？

    真的有用吗？

    真的……有用吗……

    正应了某位剑圣说过的那句话，怀疑是最强大的敌人，在不断的怀疑之中，内心迷茫的冷若羽，此刻的斩击越来越弱，越来越无力。

    感受到持剑者内心深处的无力感，石中圣剑上的剑芒也愈发黯淡。

    突然间，人群里传来一声呼喊：

    “加油啊，御使圣剑的大哥哥！”

    哈？

    我果然是在做梦吧？我甚至跑到一拳超人的片场里面客串了一把英勇无畏的无证骑士……

    内心里对某个小鬼的大声呼喊吐槽了一句，冷若羽却在之后听到了人群里传来越来越多的呼喊，甚至是呐喊声：

    “加油！”

    “加油啊！御剑使大人！”

    “打败它！打败这头恶心的大怪兽！”

    “相信你自己！”

    “一定会赢的！”

    “您可是我们的救世主……”

    …………

    身后响彻雷鸣般的喝彩，冷若羽眼角微微湿润，眼神却是前所未有的坚定：

    是啊，这不是有没有用的问题，而是我必须挡在这里，既然说出口了，就一定要履行到底。

    此时此刻，我就是火炬，我就是身后人们唯一的光！

    在那之后，冷若羽的内心不再迷茫，而是一剑又一剑地挥舞下去，挥动着仿佛永无止境的斩击，石中圣剑身上的剑芒也愈发地明亮起来。

    当某人已经做好了一辈子守在这只扭曲生物跟前，永远阻挡它步伐的准备之后，稚嫩而悦耳的旁白终于在此刻姗姗来迟：

    “妾身乃是终幕之剑，斩过去，斩现在，亦斩将来，被妾身斩过九十九剑的生物，其根源的命运早已落入持剑者的手中……”

    “什么嘛，果然是可以杀死的！”

    在听到旁白的解释之后，冷若羽此刻却没有再故作任何姿态，亦没有了任何得意洋洋的侥幸心理。

    在众目睽睽之下，他只是随意至极地向着对方挥出了这最后的一剑，便宛如一个路过的假面骑士般，在漆黑的夜色下隐去了自身的全部光芒。

    在终幕之剑（九阶）的效果加持下，斩灭了深渊歌者之后，一道划破天际的超巨大剑芒突然自对方身后浮现，又一刻不停地向远处缓缓掠去。

    一路上，所过之处，光耀万里，漆黑的夜色竟宛如白昼般璀璨。

    “轰隆隆——”

    巨大的深渊歌者轰然倒地，又如同幻影般消逝，它好像从未出现过，今后亦不会再出现。

    少年丈步轻胜马，恰似人间侠客行。

    折木斩落三辉月，千年长夜一剑明。

    Ps：即兴之诗，如果写的不好，大家勿怪哈O(∩_∩)O

    太困了，后两章明天再精修。

    以上。

