    “嗖！”

    在一辆车子被巨大弩箭撞翻时，又一枚带火弩箭冲向叶凡所在车子。

    呼啸而出的巨型弩箭，喷着桔红的尾焰，就像是掠空而来的流星。

    毫无疑问，这是特制弩箭，杀伤力不亚于火箭弹。

    踩停的五辆越野车，十几名飞蛇精锐全身僵直。

    相比第一辆车子被轰翻的震惊，他们此刻多了一丝冰凉。

    刚才出事只是战友，现在死的就是主子，卫红朝死了，他们就是以死谢罪也无法弥补。

    看着转眼即至的弩箭，飞蛇精锐几乎齐齐呼喊：“不——”

    “咔嚓！”

    就在这时，只听一声巨响，车门突然脱离飞射出去。

    “砰——”

    车门在半空狠狠撞中弩箭，又是一记爆响，弩箭在空中断裂，无数碎片和火焰四处飞溅。

    天空像是下起了流火，啪啪啪很是好看，车子也落入不少燃烧的灰烬，把车漆烫出一个个痕迹。

    周围不少草木被点燃，开始燃烧起来，噼噼啪啪，让视线变得清晰。

    风雨中，叶凡负手而立，目光落在前方山丘。

    他好像要看透风雨，看透杀意，锁定暗中的敌人。

    他感受到，滔天的杀意后面，还有一股惊人的强者战意。

    这股战意，在召唤叶凡，也让叶凡热血沸腾。

    卫红朝他们见状大吃一惊，没想到叶凡牛叉到这个地步。

    “嗖嗖嗖——”

    几乎没有停歇，第二枚弩箭炸完后，风雨中又是一连串锐响。

    十二枚弩箭裹着火焰冲向叶凡。

    翻出车子的卫红朝对叶凡吼叫一声：“小心！”

    来吧，来吧，让暴风雨来的更猛烈一些吧。

    叶凡没有躲避，甚至都没有闪开，就那么站着，定定看着射来的十二枚巨型弩箭。

    同时，他的右脚微微弓起，蕴含着八成功力。

    只要敌人的热武器不是冲着卫红朝他们去，叶凡就相信自己能够从容应付。

    “轰——”

    弩箭很快冲到前方五十米，凄厉的火焰连雨水都无法浇灭。

    叶凡怒吼一声，一脚踏地，水泥地面瞬间碎裂，他猛地一扫，无数碎片飞射出去。

    “砰砰砰——”

    飞沙走石，叶凡身周爆发出一股气流。

    接着，半空就传来一连串爆炸，飞射而来的弩箭全部被拦截，碰撞一番后纷纷化成火焰落地。

    看起来好像下了一场烟花雨。

    没有停歇，叶凡再度一扫碎石，乱石穿空，半空再度掉落一波裹火弩箭。

    叶凡粗暴却从容化解对方连绵不绝的七波火箭攻击。

    这一次，因为相隔甚远，燃烧的灰烬就落在路上，也让山丘的情况明朗了两分。

    叶凡能够看到十几名披着雨衣的男子半跪制高点。

    他们肩膀扛着一个发射器，脸上带着一股无法掩饰的震惊。

    卫红朝和飞蛇队员也是张大嘴巴，一时之间无法接收眼前这一幕。

    “靠，这就是地境高手？”

    习惯热武器的卫红朝喃喃自语：“这也太妖孽了吧。”

    他突然感觉手里的武器等于烧火棍。

    飞蛇队员眼里也闪烁一股炽热。

    叶金锋一事，他们对叶凡充满着怨言，即使被划归卫红朝编队，他们也对叶凡耿耿于怀。

    今天之前，他们认定自己在叶堂前程已毁，毕竟整个宝城都知道，卫红朝已被少壮派放弃。

    可现在，看到叶凡这种吊炸天的战斗力，他们眼里又腾升一股希望。

    随后，他们转动着防弹车辆，构建成一道防线，护住叶凡和卫红朝。

    同时动作利索从车里掏出各种各样的武器。

    “叶少，叶少，这是龙神殿的人。”

    趁着这个安静空档，卫红朝抓着一枚碎片冲到叶凡身边喊道：

    “这是他们自制的低成本火焰弹，携带便捷，不怕水灭，专门用来对付一些大商队的，叫火烧连营。”

    “它有火箭弹的六成杀伤力，成本却只要三十分之一，所以用起来肆无忌惮。”

    他愤怒无比地望向前方：“妈的，没想到往我们身上倾泻。”

    他心里掠过一丝后怕，如非叶凡武力逆天，自己和十五名飞蛇精锐，估计就要被近百枚弩箭烧成焦炭。

    “果然是一个局。”

    叶凡手里拿过那一枚铁片：“端木风这王八蛋真在玩花样。”

    卫红朝依然一头雾水：“这究竟是怎么回事？”

    “围点打援，但他们真正目标不是我，而是要重创你和飞蛇小队，毕竟我不是轻易能杀死的。”

    叶凡盯着前方如蝗虫一样现身的龙神殿精锐：

    “你背负骂名，叶天东没有废掉你，还让飞蛇小队补充你，说明他对你非常看好。”

    “如果你和飞蛇小队执行任务全军覆没，那说明叶天东对你的重视是一大失误，也会让他的权威受到质疑。”

    叶凡迅速作出推测：“以后有人要反对叶天东的决策，就会拿出你和飞蛇小队覆灭一事攻击。”

    卫红朝一愣：“幕后黑手怎么知道我和飞蛇会来宾国？”

    “他知道，涉及异境救人，我一定会找你帮忙。”

    “除了模板把我们绑在一起，以及你欠我千叶镇雄的人情外，还有就是你有足够的营救渠道。”

    叶凡叹息一声：“而你为了整合手里力量，必然会带飞蛇小队淬炼。”

    “毕竟一起经历一场任务，比做思想工作好十倍。”

    他脸上风轻云淡，心里却有一丝遗憾，终究还是迟了一点。

    端木风昨晚无意泄露了定位，让叶凡轻易找到唐若雪下落，他当时就隐约感觉哪里不对劲。

    只是惦记唐若雪生死一时想不通问题。

    直到抵达金银岛即将面对唐若雪，叶凡一颗心才平静了下来，也才猜透其中的厉害。

    可惜已经快到敌人的伏击地。

    唯一庆幸，就是他及时警惕，车队没有进入包围圈，不然现在估计打成筛子了。

    “王八蛋，太阴了，太毒了。”

    卫红朝忿忿不平：“这是叶禁城干的，还是端木风干的？”

    在他看来，叶禁城所为多一点。

    毕竟撼动了叶天东的权威，不仅以后可以拿来攻击，也能掩饰他丢掉十六署的错误。

    门主都出错，少主失误不很正常吗？

    “不知道，当务之急也不是揪出幕后黑手。”

    叶凡又抬起头望向前方山丘：“而是要好好活下来。”

    近百枚火烧连营失败后，龙神殿就放弃远距离攻击，开始派出大批人手向车队围攻。

    叶凡随便一扫，就发现至少三百人，一个个身穿防弹衣，手持热武器，借着车子或盾牌逼近。

    如狼似虎，杀气腾腾。

    这注定是一场恶战。

    不过叶凡心思不在这些敌人，更多是想着唐若雪的处境。

    也不知道女人情况怎样了。

    “妈的，海匪也欺负到老子头上了。”

    卫红朝大手一挥吼道：

    “把我的意大利加特林扛上来。”

