    偌大的场馆内，连掉根针都听得见。

    对战系学生的表情从不屑到震撼，震撼再到茫然。

    陆野收回鬼斯，神色复杂：“看起来，是我赢了啊。”

    沈汀芷呆呆地站在原地，过了许久，才点了点头。

    “我们班使用这个场馆。”陆野瞥了一眼沈汀芷，“没意见吧？”

    沈汀芷愣愣地摇摇头。

    陆野有些惋惜。

    挺实诚一孩子，只可惜自闭了。

    直到这时，才有人怯怯地发问道。

    “陆学委这是……赢了？”

    “把校队都给赢了？”

    “卧槽，这特么也能赢！”梁大佑惊呼道。

    “陆子哥，你是真滴牛逼！”

    金融系的班级爆发出了欢呼声。

    而对战系的学生却依旧处于怀疑人生的状态。

    不对啊，不应该啊……

    沈汀芷已经是他们班最强的了，连校队教练都肯定了她的实力。

    可现在，居然被一个名不见经传的金融系学生给击败……

    是不是哪里出了什么问题？

    “你看清了吗，刚才的对战过程？”

    “啊……那只鬼斯的速度太惊人了！”

    “不，我是说双方训练家的指挥！”

    作为对战系专业的学生，自然能看出两只精灵的差距。

    虽然鬼斯的速度惊人，但在硬实力上，还是和布鲁皇差了一截。

    但凭借着训练家的指挥，鬼斯几乎打出了碾压式的局面。

    这也意味着，陆野的指挥水平已经远远胜过了校队实力的沈汀芷！

    “有没有搞错！他不是金融系的吗？”

    “金融系的怎么会有这种指挥水平！？”

    “沈姐刚才都被先读了！”

    能先读成功，要么是运气，要么是双方水平差距过大。

    刚才沈汀芷屡屡被先读，绝不是用运气就能解释得了的。

    那么只剩下了一种可能……

    “走吧，咱们走吧！

    “惹不起惹不起。”

    “想不明白……这怎么会是金融系的？”

    对战系的学生悻悻离去，沈汀芷望了陆野一眼，嚅嗫半晌。

    “你要不要……尝试参加一下校队的考核？”

    虽然鬼斯的实力尚浅，但以陆野的指挥水平，进入校队是板上钉钉的事。

    输给陆野的沈汀芷，也没有颜面呆在校队，正好借此机会……

    “不去！”陆野斩钉截铁。

    沈汀芷有些发愣。

    陆野的目标是什么？

    是挣大钱，当老板，买豪宅！

    在此之前，他需要时间来经营自己的直播和UP主事业，还不能把学业给落下。

    魔都大学校队？

    这玩意儿很牛逼吗？

    连世界冠军都是我的粉丝呢，我说什么了吗？

    但在沈汀芷的眼中。

    实力出众、颜值超高、怀揣理想、绅士风度……

    沈汀芷冲陆野深深鞠了一躬：“谢谢你！”

    望着一溜烟远去的沈汀芷，梁大佑杵了杵陆野。

    “她谢你啥啊？”

    “我也不知道。”陆野挠了挠头，“可能因为我太帅了？”

    梁大佑仔细端详了一番陆野，‘啧’了一声。

    “还好吧，也就比我帅了那么一点！”

    争执解决，高老师对陆野是万分感激。

    《精灵对战学》这门课程，陆野毫无疑问地拿了满分。

    至此，三门课程，陆野全都以第一名的成绩结课。

    一想到期末的六千元奖学金，陆野的嘴角就疯狂上扬。

    稳了，这波稳了！

    和沈汀芷的对战后，系统也给出了相应的评价。

    【收获来自同学的惊叹，BP+1、BP+1……】

    【先读成功！BP+50】

    【战术‘垃圾话’使用成功！BP+50】

    【获得对战胜利，评价：战术碾压！（BP+100）】

    沈汀芷无愧于校队成员的身份，简直就是一个精英怪，为陆野提供了500多BP点。

    【剩余BP点：3280】

    尽管一只精英怪有500BP，陆野还是有些不满意。

    “我剪个视频都有1000多BP。”

    “看来当训练家还是不划算啊！直播恰烂钱就完事了！”

    回想和沈汀芷的对战，陆野也意识到了一点不对劲。

    由于在《宝可梦：对战》中，和陆野对战的训练家，至少也是大师起步。

    无形之中，也提升了陆野的指挥水平。

    可尽管如此，巧妇难为无米之炊。

    陆野依旧避不开培育精灵需要耗费大量财力物力的这一问题。

    眼下，陆野的首要目标是拿到期末奖学金。

    至于波加曼杯新人训练家赛……

    呵呵，划划水就好。

    总不至于真能拿冠军吧？

    ---

    当晚，鬼斯领悟了新的招式。

    陆野：？

    或许是因为战胜布鲁皇，积累了大量经验值的缘故。

    鬼斯对于‘替身’的理解又上了一个台阶。

    而所谓新的招式，其实是将‘黑夜魔影’与‘替身’搭配在一起。

    作为鬼斯前期为数不多的攻击手段之一，‘黑夜魔影’可谓是鬼斯的重要招式。

    具体表现形式为：在鬼斯的身后形成一尊一米来高的阴森魔像，经由幻象和恐惧造成伤害。

    陆野表示，你不要欺负我没有看过《火影忍者》。

    这分明就是须佐能乎好吧？！

    你让替身上去和别人互锤也就算了，现在居然还开了个须佐能乎的外挂？

    那鬼火岂不是约等于天照？

    吐槽归吐槽。

    陆野的身体还是很诚实地为鬼斯制作了能量方块。

    算上昨晚爆肝通宵，加上今天的越级对战。

    鬼斯差不多已经两天没有合眼了。

    路诚调制的是一款效果温和的能量方块，融入哞哞牛奶、桃桃果以及网购的甜甜蜜。

    鬼斯在吃完能量方块后，乖巧地趴到天花板上睡觉去了。

    这不禁让陆野的嘴角微微扬起。

    虽然有的时候会突然来一手背刺。

    但睡觉的时候还是挺乖的嘛！

    凌晨两点。

    睡了俩小时后，鬼斯倏地睁大眼睛。

    那双大得吓人的眼睛，在黑夜中泛起微微的绿光。

    明天就是小组赛第二轮了！

    得继续训练才行！

