    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「纯白之手：圣手100级，魔腕0级——5分；」

    「不杀：所有人形魔物皆被救赎——5分；」

    「不亡：所有同行者魔法师在通关时仍完好生还——10分；」

    「善良之手：令关卡里大部分外来者生还——4分；」

    「圣杯的等价交换：总消费功勋大于30点——3分；」

    「传奇·治疗·魔法师：你的治疗令人惊叹，拯救世人无数——5分」

    「合计评分为92分，评价为厥功至伟。」

    「本次任务评分：92分（厥功至伟），任务最高评分：92分（厥功至伟）」

    「因为玩家获得厥功至伟评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：传奇·毁灭·魔法师。提高杀伤力，对魔物造成更多输出可开启此成就。」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「本评价仅可保留三天，三天后无法上传。」

    「评价仅可上传一次。」

    厥功至伟！

    任索看着这几个字，全身都起鸡皮疙瘩了。

    他终于有一次评价分数突破90分了！

    其实，这也算是在任索预料之内——平心而论，《世界树下的魔法师》，任索走的可是最艰难的路线，圣手流。

    虽然任索一开始只是不想让玄国秘境的友人就这么挂掉，但后来他就发现圣手流可以充分利用同行者和外来者优势，并且顺势狠狠刷了波地球声望，因此就一路走下去。

    直到打到最终boss才受挫。如果不是任索有‘求道者’，恐怕他之前累积的游戏经历都失去意义。

    「不杀」、「不亡」、「善良之手」和「传奇·治疗·魔法师」很明显就是圣手流才能达成的成就，如果不能保持最后通关时依然无伤亡，那任索就与这些成就无缘了。

    而且任索也看出来，就算他没有弄出求道者这个大杀器，但凭借前面的游戏积累，任索也肯定能通关——虽然是仅仅合格的水平。

    玩了三个3星+游戏，任索也总算总结出两个要点：

    「高星级的游戏，不氪金很难通关」；

    「要想获得高评价，氪金是不够的，取决于玩家在游戏外的积累」。

    譬如这次分身暴打boss的求道者，如果不是有任索的玄君秘录、斗争战士等能力，她决计达不到这种战力。

    这游戏的前面六关，凭借任索的普通操作和氪金足以趟过去。

    然而通关时，要想获得极高评价，就得依靠游戏外的盘外招：能力、道具、乃至其他游戏角色！

    任索拿出笔记本，噼里啪啦地写下自己最近的游戏心得。他感觉，他从游戏里获得的能力、道具，与其说是给玩家任索的好处，还不如说是给予玩家‘任奈瑟’的帮助。

    毕竟，任索只是坐在家里的玩家，而玩家‘任奈瑟’所代表的游戏角色，将会出现在世界各地，为了各种某地而奋斗厮杀。

    反过来说，任索其实也是为‘任奈瑟’服务——他的《玄君秘录》和其他法术，对他来说其实也没什么卵用，反倒是放在求道者、魔法师、吞噬世界之灵身上还能发挥更大作用。

    是的，小世界游戏机里，是一个个游戏。

    而任索所在的现实，也是一个游戏——只不过，现实是一个没有系统的烂作而已。

    只要任索的修为提升，在对策系统和研究系统里地位提高，那么他自然就能获得《玄君秘录》第二章，二转法术，三转法术，甚至更高阶的法术……

    然后给游戏角色装备上。

    这样一想，修炼的动力都多了几分了呢！

    回到屏幕上，任索毫无犹豫，选择上传！

    开玩笑，难道还想争取100分通关吗？能达到92分，已经是任索的盘外招居然bug才产生的意外，不然他顶多只能混个及格分。

    「不亡」这个成就可是有足足10分！

    任索现在也基本推算出来，60~69分评价为‘勉强合格’；70~79分评价为‘尚算优秀’；80~89分评价为‘非同凡响’。

    90分以上，就是厥功至伟！

    所以「不亡」这个成就，直接让任索的任务评价飞跃了一个等级！

    「任务评价上传完成，你获得276点功勋，请妥善使用。」

    「你获得三星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「根据你的游戏经历，你获得专属奖励：纯白小圣杯。」

    「根据你的游戏经历，你的游戏角色‘魔法师’获得8名‘特殊从者’。」

    「《世界树下的魔法师》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    任索松了口气。

    这次《世界树下的魔法师》的影响程度，仅次于《吞噬世界之灵》，不过跟搞东搞西的仙宫小动物不一一，男魔法师和一大群女魔法师的故事只会发生在无人知晓的秘境中。

    任索打开「装备界面」，发现‘魔法师’这个角色除了「能力栏」「道具栏」「备用栏」以外，还有个「+」号。

    点击「+」号，出现一排打钩的人物角色：丁德兰、妮穆艾、红兜帽、伦佩娜、梅林……

    以后，任索控制的魔法师，就能带着这排全是美女的女魔法师去战斗啦！

    ——虽然这些女魔法师都是一个挂掉的魔法师的后宫。

    嗯，根据红兜帽等人对梅林的描述，恐怕梅林也是后宫之一，因为梅林从无绯闻，只有利布洛姆绯闻无数——魔法师也是人啊！如果不是有最爱的人一起奋斗，梅林怎么能忍得住体内的欲望？

    “等，等等，这么说，梅林最后自己击杀了利布洛姆，还将利布洛姆的皮扒下来做成人皮书，在书页上书写利布洛姆的人生，其中肯定有圣杯的影响，但更深层的原因，难道是……嫉妒和吃醋？”

    这个想法让任索打了个寒颤，他想起梅林迅速接受女性身份的一幕。

    难道，这其实也是梅林的愿望？

    这时候，游戏左上方弹出一条新信息：

    「你收到一条信息。」