    “这里，应该就可以了。”

    展飞心念一动，内观自己的体内世界。

    “精神意志比之前强大得多，比起还没晋升突破超脱者层次时要强得多了。体内能凝聚压缩的内宇宙空间应该会更多更大。但是，不能完全吸尽填满。必须有一定的保留。

    “而且，吸收过来的混沌之力，也没必要太快太急着转化……”

    展飞手一挥，下方一层看似角质层一般的东西，轰地炸开。

    滚滚混沌之中，就看到了厚厚的混沌晶壁。

    “果然……与我所料的没错。元古之躯虽然出现了问题，但并不是每一处地方都随时会崩裂的，还是可以支撑的，否则，会整个躯壳炸开，而不是一处处地方不停地喷着各种混沌之气及种种异常的力量。”

    展飞手虚抓，大量的混沌从下方涌现出来。

    随后，一个个阵势朝周围布下。

    主要用于遮掩，避免其它地方的强者感应到这里的情况。那样，就不容易会被打扰。

    时间流逝……

    一股股混沌之气，涌进展飞体内，周边已凝出一块块结晶体悬浮环绕，有变成各种兵器形状的，还有变成类似于铠甲形状的。

    因为，展飞有一个大胆的想法，能不能将外界吸过来的混沌之力，完全压缩凝成一块块晶体呢？

    如果无法压缩，就用一滴滴大道之精伪造成为临时的混沌主。起码是拥有混沌主级别的精神意志。

    就可以将混沌之气压缩住了。

    一枚晶体，相当于一位混沌主。大道之精伪装转化成为混沌主的意识核心，展飞的精神意志加持，临时替代。

    然后，就是一块块的黑色晶体悬浮于身体周围。

    “有点高看自己了，我能储备的混沌之气，并没有想象中的多。”

    而且，展飞还觉得，自己必须要考虑，这些东西，到底存放在哪里比较适合。

    如果继续储存在这元古之躯的体表，那跟没挖掘出来有什么区别？

    而如果储存在元古之外的虚空之中，那里又太过空荡了，容易会被其它混沌主或超脱者发现。

    而且，还有可能会有奇奇怪的东西，从外面的灰雾区域之中钻进来，那可就不妙了。

    “所以……嗯，一边抽取混沌，一边多凝铸打造阵势吧。”

    展飞身边的黑色晶体就变幻形态，一些直接穿在身上，然后再在外面布上超脱神器铠甲的零件，遮掩起来。

    还有一些黑色的晶体，渐渐扭曲变成一个个不同的零件。

    一部份大道之精转化成为特殊物质，与压缩混沌之气形成的黑色晶体结合，变成一个个形状奇特的零件。

    展飞手一挥，一个个零件拼凑组合起来，就形成一个阵势。

    刹那间，展飞与周围一片区域的东西，都统统隐藏起来了，遮掩起来了。

    展飞留下一具化身在此，本体飘飞出去，再回转过头，看了看。

    “不错，隐形得非常之好。”

    当初，抢夺凭证碎片的时侯，展飞就试过，收敛全部力量，让自己隐形，藏于虚空之中。

    多位超脱者在附近争吵，最后大打出手。但祂们居然一直没发现展飞，直到后面有一名特殊的超脱者进去，才盯住了隐形的展飞。

    “这个阵势的原理，跟那个特殊的隐形手段的效果是一样的。蕴有隐形属性的超脱之力，让一片区域超然物外……”

    展飞试了几次，很满意地微微点头。

    “接下来，就是需要考察一下，元古之躯外面虚空之中，大概哪边方向的混沌主与超脱者的数量比较少，就可以超那边前进，藏下这批压缩的混沌结晶体。”

    展飞没打算收拢太多。暂时有这么多就足够了。

    几块特殊的混沌结晶加起来，可就相当于几个半步超脱者的全部内宇宙之力了呢。

    “贪得太多，反而有可能浪费时间。”

    展飞想着，收起阵势，释放一具具化身，飞向虚空之中。探察哪边好藏身，再开着阵势隐藏着慢慢朝那边飘。

    只是，展飞的化身出动没多久，就突然感应到，有多位强者的气息朝这边接近。

    有混沌主级别的，但都是拥有超脱神器。也有超脱者级别的。具体是第一道限的超脱者还是第二道限的，分辨不出来。

    心念一动，隐藏形迹。

    就见多名男男女女形象的混沌主与超脱者，居然就来到展飞不久前吸噬混沌的那片地方。

    “这里似乎被谁打破了？不是内部有混沌喷涌出来而形成的空间裂口，更像是有谁在外面强行抽取混沌而形成的豁口裂口。”

    “能找到人吗？”

    “嗯，处理得相当之完美。因果之丝，残余的种种波动，各种信息，抹除得相当之干净啊。”

    “既如此，没必要浪费时间寻找了。对了，这前的提议如何、”

    “本尊，原则上是同意的，不知道在场的诸位，意下如何？”

    接着，祂们就讨论起来。

    展飞略略有些诧异。

    随后，就见到那几位混沌主与超脱者们汇聚在一起，大声发话。

    这声音蕴着强大的超脱意志，精神念力凝聚成束，发散于虚空，传到四方。

    站在元古之躯表层的，或者是外界的虚空之中，都会可以感应得到，扣得到。

    展飞听了一下，怔了怔：“挺有意思的。居然是想要将所有顶尖的混沌主与混沌主境界之上的所有超脱者，一起联合起来，共渡难关。”

    这让展飞颇为有些意外。

    本来以为，这里的混乱与战斗，还会持续相当之长的一段时间，才会有强者站起来高呼，要和平，要站时联手。但没想到，现在就有人站出来了。

    “是因为那些诡异的生物吗？”

    展飞听到那些人谈论，灰雾区域之中，时不时就有诡异生物飞过来。

    能够飞到很接近于元古之躯的附近。

    没进入元古之躯体表的重力范围之内。

    这距离对凡人来说，还是相当之大的。比如，元古之躯体表的重力引力场，笼罩范围，有可能达到万亿公里之外，甚至达到万亿光年也不稀奇。不同地方的引力波及范围，居然是不同的，不稳定的。

    可是，万亿光年之外呢？

    随时有可能会遇到那种诡异的生物，打又打不过，战斗又打不赢。

    所以，现在必须联合起来，想办法共抗那些诡异生物。

    “如今，我们已经找到了一种办法，可以让混沌主都能远离这庞然大物之躯，前往外界。甚至有把握，可以借助某些特殊的东西，深入灰雾区域之中。

    “但难点就是，现在还不清楚灰雾区域之中有什么。所以，找更多的强者一起来，共同联手，深入打探灰雾区域的情况，尽量适应。避免这庞然大物之躯不知道什么时侯就会突然爆了。

    “一旦出现那样的情况，恐怕，我们就算是超脱者也有可能会被炸得超脱之力都化散掉，极度危险……”

    展飞听着，就很好奇，想知道到底是什么样的办法，可以让混沌主都进入在气区域当中都无恙？

    “如果没料错，可能与那些大道之精有关吧？但是，如何运用才能真正免疫那些灰雾，我还不是很清楚……”

    展飞有些心动，但还没行动，就看到有不少的超脱者从远处穿梭过来，汇聚在一起，议论纷纷。

    很快，聚集的超脱者数量相当之多了，但展飞发现，很多来的都只是化身而已。

    而且，这些超脱者们看似感兴趣，实际上，只是表面。并没有真正加入。

    沉吟两秒，展飞渐渐有点明白了。

    “如果我没猜错，那些超脱者们是想要等……”

    祂们想知道灰雾区中有什么东西，想知道安全进出那区域之中。但却不想加入这个临时联盟，更不想与这里的混沌主及超脱者们前往灰雾区中探索。

    所以，说得很热心热情的样子，但却没有加入。

    展飞暗暗摇头，身形退开。

    “这里的超脱者，并没有实力过于强大的，基本都是超脱第一境，第一道限的修士。第二道限和第三道限的强者根本没有出现。除非是那等层次的强者出现，并逼迫所有人加入，如果不加入就是公共之敌，那样，我才会加入。现在，不用急。”

    展飞也不想现在就进入这个组织之中。一旦进入，估计就没有多少单独的时间去做自己的事了。

    “我有一种直觉，将来可能会运用到更多的大道之精。而元古的脑域世界肯定出问题了，那些大道之精，要么抛洒出来不知去向，要么仍在祂体内世界之中。那些真正的强者，现在很可能是在搜索那些大道之精呢。

    “而那些大道之精，有一些产生了单独的意识，这可是一个变故……”

    元古之躯的混乱才刚开始呢，怎么可能那么快结束？

    元古之躯内部区域的混乱，体表区域的混乱。各种大道之精与凭证碎片及超脱神器，等等。这些东西，如果没有进行大量的分配，如果没经过大量的争斗争端，达成一定的平衡，那诸多强者是不会安心地去开挖外界空间的。

    “还有时间……”

    所以，展飞悄悄退开了。

    一路隐形朝外飘。

    他发现了，元古之躯，外面并不全是虚空。元古之躯现在像是躺倒的样子，半边身子是淹在一种特殊的混沌液海水之中。甚至还有一种特殊的泥壤。

    展飞没有深入那些混沌液海研究，只是在附近虚空之中，停驻之前布设的阵势。

    大量的封印压缩的特殊混沌晶体，存放于此。

    “接下来，就是凝炼第一滴完全属于我的大道之精。”

    展飞先飞离这片储存混沌晶的区域，到离此不太远的另一处地方闭关。

    先闭上眼睛，回忆之前拿到的“元古传承”，大量信息在脑海之中呈现。

    之后收集到的一些信息与数据，也迅速与这些传承信息融合。

    事实上，之前一直都有在整理这些数据。

    “应该……可行？”

    展飞沉吟思考良久。

    有超过九成的把握，只要自己达到第二道限之上，就能凝聚得出属于自己的大道之精。

    关键是，现在修为还不足。

    这里就是难点。

    闭关，研究，不断尝试……

    时间流逝，一晃，好几年过去了。

    元古之躯一直在喷发，不断喷涌混沌。

    仿佛随时会崩解毁灭似的，但迟迟没有毁灭。

    事实上，就如同一颗恒星，疯狂地释放自身的能量，极速燃烧着，并且尽最大可能地释放出自己的热量，通过光线散发到四方。

    听起来仿佛随时会烧尽耗掉所有力量似的，但实际上，一颗恒星，存活超过百亿年，完全不是很奇怪的事。

    这里的元古之躯，不断崩裂裂痕，不断喷涌各种力量，一连喷出几百万年，估计也正常。

    而且，随着喷涌的增多，元古之躯的内压减弱，整个儿爆掉的可能性反而会随着时间不断地下降。

    但同时，因为喷出来的力量越来越多，所以，元古之躯的内部种种能量平衡，法则平衡本源平衡，都会被破坏，这躯壳什么时侯完全崩碎掉，也不好说的。

    有可能，持续几百亿几万亿年时间都没崩。有可能，下一秒就会忽然爆掉。

    谁也无法肯定。

    因为看不清也感应不到内部的真正情况啊，现在元古之躯内部发生了什么事，可不好说。就算是有大量的混沌主融合起来，形成一种战斗实力超过超脱者层次的怪异生物，或突然有许多混沌主晋升超脱者，都说不定。

    现在只能肯定，就算要爆，也不会是展飞这边方向最早爆掉，会有足够的时间迅速反应闪避或抵挡。

    当然，对于其它混沌主与超脱者们而言，几百亿几万亿年时间，也不过是弹指一挥间，很短，但对展飞来说，就不短了。

    时光匆匆，又是几年过去。

    期间，外面灰气区域之中，时不时就一些形似幽灵的古怪东西，朝这边飞。

    还有一只看起来像是小松鼠一般的半透明生物，居然吞噬屠戮了十几位半步超脱层次的混沌主。并吞掉了好几位超脱者，估计那超脱者是被镇压在它体内了，至今没有逃出来。

    那半透明的生物又退回灰雾区之中，半途还遇到其它幽灵似的东西的袭击。

    这情况，就类似于人类世界的自然，有一些生物倒下了，各种以食腐为生的东西就会朝这边慢慢涌来。而这生物体内，也会有一些东西进化，强化，然后吞噬这尸体而变强或变多。

    有一些强大生物，死后可以避免外来生灵的吞噬，避免体内世界的生灵的壮大与食腐。

    元古本来也可以的，但祂的躯壳变得太庞大了，很多力量不属于祂自身，不能完全掌控。再加上那些古怪的诡异生物很强。

    所以，周边已渐渐聚集了各种各样的怪异生物，有灰气形成的凶兽，有半透明的幽灵类的玩意。大量逼迫了元古之躯，在外面徘徊。

    与几年前不同的是，当初可以直接飞往灰气区域探索，现，必须先过了祂们这一关，才有可能前往灰雾深处。

    时间流逝……又过去了两年。

    闭关之中的展飞，凝视自己的指尖，一滴银灿灿的液滴渐渐凝成，并且隐隐有几十种异彩光芒绽现变幻，最后又一起凝敛成为一种暗金之色。

    “属于我自身的大道之精……第一滴，凝炼成功了！”