    我心里一阵纠结，下意识的就想要挣脱，但是领导的手比我想象的还要坚持，直接扣住我的指头不放。

    我要是在想用力，人家直接扭头甩给我一个眼神，说：“就这么不愿意被我牵着？”

    我心想，黎堂峰啊黎堂峰，就你这撩妹技能当初我是怎么对你动心的？

    转念一想，我又在心底深深的叹息，有时候有些事或许只能用缘分二字来形容吧，我也很无奈啊。

    就这么任由黎堂峰牵着手，我们一直走到了车旁边。小帅哥吴刚现在看我的眼神也没有当初那样的敌意了，反而时不时的冲我笑笑。

    这样令人心旷神怡的笑容，多看几次心情都会好。难怪人家说恋爱可以使人变美，一点不假。

    大概是我盯着吴刚的眼神过于热，黎堂峰不由分说的把我塞进了车里，那动作就一个粗鲁。

    我忍不住抗议起来：“你弄疼我了！”

    领导不甘示弱：“你还要不要回家？”

    好吧，我要回家，而且我不想打车，所以我安静的闭嘴。

    坐在黎堂峰身边我浑身僵硬，努力的维持着全身的肌肉不让自己靠着黎堂峰太近。我的眼睛目不斜视的看着前方，只盼望着能快点到家。

    黎堂峰显然没有我这样好的觉悟，他甚至想往我身上靠，我不得不往旁边缩了缩又缩了缩。

    终于退无可退的时候，我火了，一巴掌推开领导的脸说：“你能不能离我远一点！”

    黎堂峰已经大手一圈将我搂在了怀里：“为什么？”

    我咬牙切齿：“无耻！我现在可不是你的女人！我有自主自由的权利，你给我放开！”

    谁料，我刚刚才鼓起的勇气跟领导对峙，没想都我刚喊出一句，黎堂峰就满脸醉意的倒在了我的怀里！他的脸不偏不倚的正好贴在我的胸前。

    这厮是故意的吧！

    我努力想要推开他，无奈的是我的力气不够，可供操作的空间太小，关键一点是领导的体重远超我的想象！

    我就这么抱着他重重的脑袋，感觉已经透支了自己的洪荒之力。

    这叫什么事呀！

    我忍不住问：“小吴，还有多久能到？”

    小吴说：“还有半小时左右，只要不堵车的话。”

    这一句话说的我差点绝望，平城的市中心不堵车？那纯粹是个笑话！

    我就这么抱着黎堂峰，坚持了差不多快四五十分钟，这才终于等到小吴将车慢慢的停稳。

    老实说，我的全部注意力已经放在怎么让领导不靠近我的胸，所以完全没发现车窗外根本不是我家楼下！

    等我看到的时候，小吴已经打开车门要帮着我把黎堂峰扶出来。这外面俨然是凤凰山庄里面的别墅！

    小吴竟然把车开到这里来了！

    算了，大概是小吴想先把领导送回家吧。这也无可厚非，小吴怎么说也是黎堂峰的下属，下属这样考虑很正常。

    我使出吃奶得劲和小吴一起把黎堂峰搬到了客厅里的沙发上，小吴叮嘱说：“你去厨房看看有热水没有？给黎哥喝一点，我看他这样今天晚上喝的不少啊。”

    可不是不少嘛！全桌的人，除了凌婵和我，黎堂峰一个也没落下都跟他们喝了。

    我赶忙起身去给黎堂峰倒水，等我端着水杯出来的时候，客厅里已经没有了小吴的身影。门外，我听见了车辆发动的声音，往外面一看，呵！小吴这家伙已经开着车跑了！

    我放下水杯去追，也只能看到那辆车绝尘而去的红色尾灯。

    我的天呐！我这是得罪谁了？

    小吴同学跟我有仇吗？第一次来这里的时候就被他摆了一道，今天还来？等我下次见到华华，一定要狠狠的告上一状！太不像话了。

    我回到客厅里，只见黎堂峰面带潮红的躺在沙发上，已经沉沉睡去了。

    一阵的无奈的叹息，现在叫我在这别墅区打车回去显然有点不切实际。这么晚了，就算是叫车，夜间收费也比白天的贵，根本不划算。

    我满腹怨气的看着呼呼大睡的领导，忍不住走过去狠狠的捏了他的脸颊一下。手松开的瞬间，黎堂峰的脸上赫然多了两个手印。

    可能是因为被我捏疼了，领导还哼哼了两声。

    我环顾四周，发现没有了外婆的别墅里很是清净。原来，凌薇女士和凌婵小姐也早就不住在这里了，这里看起来只是黎堂峰一个人的住所。

    这样想来，我突然觉得他有点可怜。

    我在平城没有亲人，现在黎堂峰也是孤身一人了。

    我走到二楼，几个房间逛了逛，终于找准了黎堂峰住的那一间。其实很好辨认，因为只有那一间里的床上有被子，其余的房间都是空置的。

    我把被子抱到楼下，仔细的给黎堂峰盖上，然后自己裹着另外一床坐在了旁边。

    夜色静谧，我借着昏暗的廊灯看着黎堂峰，回想着我和他这一路走来的事情，不由得感慨万千。

    我再也没想过，还能和黎堂峰有这样安静相处的时刻。

    黎堂峰的酒品还不错，喝多了也只是睡觉，看着他沉睡的脸，宛如孩子一样的单纯。

    领导小时候一定是个人见人爱的小正太，脸在这呢！不可能丑的。

    我看着又是一阵阵的叹息，不知不觉间，我也眯起了眼睛觉得睡意渐浓。

    就在这时，黎堂峰突然醒了，他剧烈的咳了两声，开始呻吟着叫道：“水，水……”

    我瞬间惊醒，赶忙倒了一杯热水送到黎堂峰的唇边。这家伙连眼睛都没怎么睁开，碰到杯口的那一刻就自然反应的把水全部喝完了。

    我问：“还要喝吗？”

    黎堂峰勉强抬起眼睛看着我，看了几秒后他笑了，一把搂住了我：“你没走，真好。”

    我整个人又被黎堂峰拥入了怀里，只觉得心跳顿时加快了。

    我闭上眼睛，好一会才强迫自己清醒过来。

    不能再这样沉沦下去了！你和他不可能！除非你想在同一个泥潭里继续深陷！

    我迫使着自己从他的怀抱里离开……

