    夏鹏之后拿了一套被褥和枕头去了西屋，想要跟冷奕鸣一起住。

    他一脸的不好意思：“冷哥，今天晚上只能委屈你了，得跟我将就一宿，我睡觉不咋打呼噜。”

    “没关系。我们俩睡一个房间更好，正好方便说话，多聊聊天。”冷奕鸣没有那么多怪癖和讲究，他也随遇而安很能吃辛苦的。

    夏鹏一看人家这样，心里更觉得过意不去了。

    不由对戴红叶以及她的妹妹更加的怪罪和不满。

    东屋里，戴红叶铺好了被子以后，一下一下的拍着女儿睡觉。

    童童的眼睛不大一会儿就慢慢的闭上了，呼吸渐渐平缓睡得过去。

    戴红梅早就憋了一肚子话想要说了，连忙亲热地挽住了戴红叶，贴着她耳朵激动兴奋的说：“五姐，我相中他了！你可一定得帮我！”

    戴红叶甩开了她的手，没好气的压低了声音说道：“你相中了有个屁用！也得人家看上你才行。你瞧瞧你之前的样子，只要眼睛不瞎，就知道你是咋回事！你姐夫那么老实实在的人都看出来了，把我一顿说。明天你赶紧的还是下去吧，这件事等以后再说！”

    戴红梅根本不认为是自己的问题，顿时不乐意了：“我不！我明天就下去了，根本和他连几句话都没说上呢，等人家走了，我哪还有机会？”

    “没机会就没机会，你现在硬往人身上扑，也不是那么回事啊！”戴红叶不由暗暗后悔自己不该没考虑那么多，就贸然的往身上揽这个事，最后弄个猪八戒照镜子，里外不是人。

    “反正我就是不走！”戴红梅执拗上了：“多好的接触机会啊，而且我看他对我温温和和的，印象挺好的，只要给我几天时间，我相信他了解了我以后，肯定能相中我！”

    戴红叶觉得头疼。

    她在旁边看着，也能看出来人家客客气气的说话，也无非是因为礼貌涵养。

    “必须得走，你五姐夫都给我下最后通牒了！”

    戴红梅撇撇嘴，啧啧两声：“五姐，原来你根本不当家，说了不算呀，从前我还以为你能立得起来呢。”

    戴红叶被气得胸口发闷，说话不方便又不好去辩解，只能甩下一句：“那你就等着你五姐夫赶你吧！”

    戴红梅知道在他们家的这几个姐夫里，五姐夫是最老实实在的，也是不太吃香那伙的，所以根本不敬畏也不怕他，气呼呼的说：“他敢赶我走，我就……”

    戴红叶怕夏鹏他们听见，几乎是贴着妹妹的耳畔用气声说话：“你就咋地呀！知不知道啥叫细水长流，留着青山在不怕没柴烧！你现在彻底的把你五姐夫得罪了，闹得我在他面前也没脸，然后人家一看你这种性格，还能有以后吗？我告诉你，越是这种有知识有文化条件好的，越喜欢那种温柔贤惠，柔情似水的姑娘！”

    戴红梅脸皱了起来，她感觉五姐说的那不就是夏梦吗？

    一想到自己没有夏梦好看，又没有她学历高，如果再不温柔一点，有可能还真没机会了。

    “可是我走了，以后人家万一永远都不来这边了，那不是彻底的没机会了？”

    “就冲他跟我小叔子他们关系不错，以后也会有联系的，而且还拍了全家福，过后会邮寄过来，到时候有地址，想办法通信呗。”

    戴红叶最后真的是费尽了唇舌，才总算把戴红梅给劝通了。

    让她着实的感受了一把，什么叫做请神容易送神难……

    夏梦他们可不知道夏鹏家发生的事情。

    夏梦趁着今天是周日，沈婉霞会从市里的高中回来，特意带了五斤挂面和一些京城的特产，去了她的家里。

    沈婉霞的父母是双职工，但因为家里有六个孩子，其中四个是儿子，正是半大小子吃穷老子的时候，还有给老人汇钱，所以日子过得有点紧巴巴。

    不过他们并没有重男轻女，沈婉霞身为大女儿想要考大学，都竭尽所能的支持着她，即使落榜了也让她复读了。

    沈晚霞正在学习，看到夏梦来了，高兴的差点蹦了起来：“你什么时候回来的呀？”

    夏梦见到了沈晚霞也很高兴，笑着解释：“前几天！要不是想着在家多陪陪我妈，还有怕去市里学校给你带来不好的影响，我早就去找你了！”

    沈晚霞笑着埋怨道：“你来就来呗，还给我拿这么多东西。”

    “那肯定得拿呀，之前临走的时候不是答应过你吗？给你们带一些特产回来。”夏梦一边说着一边把包里的东西往外拿。

    沈晚霞看到除了糖块特产糕点还有好几斤挂面的时候，立刻又激动又感激的抱住了夏梦。

    “你也对我太好了吧！我都不知道该拿我家的什么东西回给你了。”

    夏梦忙强调了一句：“千万别，你要回的话，我可生气了。”

    她知道沈晚霞家现在的状况，可不希望她再像上次一样送大煎饼。

    “好吧，那我这次先痛快的收着了。”

    两人手挽着手聊着天，很快把这事翻篇了，说起了进京以后发生的事。

    夏梦对沈晚霞还是挺坦诚的，把整体的情况都跟她说了说。

    当听到夏梦的奶奶竟然颠倒黑白的时候，沈晚霞也气得够呛。

    “那老太太也太过分了！天啊，如果我有个这样的奶奶，我真的也要气坏了！你放心，夏梦，如果真的有需要作证的那一天，你尽管来找我！”

    夏梦有些感动的抱住了沈晚霞的胳膊：“谢谢你，晚霞，如果真的有那一天的话，我是不会跟你客气的。”

    “千万别跟我客气，咱们什么关系啊！对了，我听说秦雯雯他爸妈在单位挨处分了，现在都没上班！”

    “是吗？那可真是大好事。”夏梦就喜欢听秦雯雯家倒霉的消息：“估计是我妈他们去单位闹的关系吧。”

    沈晚霞有点意外：“你家我姨这么厉害呢！不过闹的好！哎，也不知道现在秦雯雯是什么情况？”

    夏梦没想到消息被瞒的这么死，沈晚霞竟然到现在都不知道，“我回来以后听我妈说的她被抓进去以后疯了，现在应该还在住院吧。”

    “疯了？！你等等！她什么时候被抓进去的？因为冒名顶替你吗？”沈晚霞震惊极了，感觉自己一头雾水，不晓得很多事。

