    

    肯定是她的家书！

    默默将信函收起来之后，姜绾芸便笑着跟福禄道了声谢，“多谢福禄公公跑这一趟，今日真是麻烦你了。”

    说完，她便抬手唤来扶柳，“快带福公公去偏厅休息一会儿，记得沏杯茶，给福公公暖暖身子。”

    “诺！”

    姜绾芸的嘱咐细致入微，福禄听在耳中，心里也不免对她多生出了几分好感。

    “谢姜美人厚爱。”在躬身同姜绾芸行礼之后，福禄又紧接着道，“对了，陛下还让奴婢给您带了句话，说是今日天气阴暗、寒风凛冽，让您不用再去御书房了。”

    闻言，姜绾芸不由微微一怔，但在看到外面阴沉沉的天色时，还是微微颌首应下，“妾明白了。”

    最初，是被他要求着天天往他那边送东西，后来，她自己也慢慢习惯了这样的生活。

    习惯了天天往他那儿跑，忽然有一天让她不用去了，她还...真的挺不习惯的。不用去他那边了，那今日，她似乎就没什么事可做了？

    “唔...既然是陛下的事，那我们就不多留了吧？”黎玥清的目光在姜绾芸和福禄之间转了一圈之后，便直接给对面的杜歆涵递了个眼神，示意她一起离开。

    杜歆涵也正有此意，在接收到黎玥清的眼神之后，便立马紧跟着道，“绾芸，今日咱们过来，主要就是来看看你。既然你没事，我们也就放心了。”

    “你与陛下的事...就与福公公好好儿商量吧，我们先回去了。”

    说罢，两人便起身，笑着同福禄打了声招呼，便离开了。只是在临走前，黎玥清还不忘凑近姜绾芸，悄悄道了一句，“绾芸，陛下不主动叫你，你也可以主动去找陛下嘛！”

    “都一样的！”

    说完，她也不给姜绾芸反驳的机会，便直接拉着杜歆涵快速离开了。

    见她们三两步就走到了门口，姜绾芸也就没有再多说什么。唤了守在门口的初盈送她俩一程之后，她便收回目光，重新看向福禄，“陛下今日，是很忙吗？”

    “这可说不准。”福禄接过扶柳递过来的茶后，便按照姜绾芸的示意，在边儿上的凳子上坐了下来。

    同时，他还不忘跟姜绾芸具体解释，“今日的事儿，可说不准。陛下一大早收到密谍的时候，心情便不怎么好。”

    “今日这早朝，大概...又得上到午时之后了。”

    说完，他便不由长叹了口气，“唉，本以为陛下回宫之后这日子能过得好点儿，没想到，还是起早贪黑的，每日怎么也忙不完。就连这饭，都不能按时吃...”

    “什么事又惹得陛下不开心了？”姜绾芸闻言，娥眉不由微微蹙起，“莫非...还是豫州的那件事？”

    她想来想去，最近能让他动怒，并铆足了劲儿跟人较劲的事，也就只有这一件了。

    “最近也就这一件事，是陛下最上心的了。”福禄无奈，“大概是今日瞧了密谍，知道了些新消息，所以...脾气就又上来了吧...”

