    出于种种考量，苏咏霖不得不对这件事情给出自己的承诺。

    “如果任得敬真的对夏国国主之位有什么想法，胆敢做篡逆之事，我绝对不会放过他。”

    苏咏霖终于说出了李利荣想要听到的话语，李利荣听了之后大喜过望，连连叩首向苏咏霖表示感谢。

    苏咏霖没有再多说什么，派人安排李利荣下去休息。

    李利荣下去休息之后，苏咏霖独自在书房里来回踱步，思考了一阵子。

    少顷，苏咏霖做出了一个决定，然后着手派人传令给镇守关中的苏海生，让他和齐鲁兵团做好准备。

    这一回，苏咏霖决定玩个大的。

    他不想继续被变化掌控了，不能主动被变化找上门来，他要主动出击，化变化为计划，执行自己的意志，为这一切画上一个句号。

    你们觉得我在修黄河就没有功夫揍你们了是吗？

    但是你们别把自己看得太强大了。

    西夏，是个小国！

    苏咏霖决定就在这一次，彻底解决西夏问题。

    当然了，为了彻底解决这件事情，有一个人的帮助是必须的。

    林景春。

    苏咏霖没有叫人去喊林景春，而是亲自跑去财政部找林景春。

    林景春一看苏咏霖亲自驾临财政部，毫无外头官员们的激动，不喜反忧，甚至打算尿遁以躲避苏咏霖，不想和他见面。

    奈何苏咏霖速度超快，直接把林景春堵在了办公室里。

    林景春相当无奈。

    “阿郎，您又想做什么？”

    “我想做什么你还不清楚吗？”

    苏咏霖单独面对林景春的时候，全然没有帝王的架子，笑眯眯地坐在了林景春边上，叫林景春顿时感到大大的不妙。

    “阿郎，我先说好，要钱没有，要命一条，您要是看我这条命值钱，您就把我洗干净了绑起来拉出去卖掉，看看能换多少钱回来。”

    苏咏霖连忙摇头。

    “你这说的什么话？我可是大明的皇帝，不是土匪，怎么会卖大臣来赚钱呢？皇帝赚钱要讲究名目，要师出有名，不能做没头没脑的事情。”

    “什么名目？”

    “我要打西夏。”

    “打西夏？！”

    林景春眼睛一瞪，跟炸毛的猫一样直接跳了起来：“阿郎，刚刚才打完草原，才收拾掉两个部落，现在一堆花钱的事情正在等着我去给钱呢，您又要打西夏？国虽大，好战恒亡，这话可是您说的！”

    苏咏霖赶快站起来安抚他，让他重新坐了下来。

    “我哪里好战了？这是逼不得已啊。”

    接着苏咏霖就把西夏发生的事情告诉了林景春。

    “事情就是这么个事情，西夏内部已经到了这个地步，任得敬已经不想掩饰自己的野心了，他多次试探我，试探我的想法和决心，如果我不能予以迎头痛击，西夏政变就在眼前。

    西夏是大明属国，如果大明对西夏的变动没有反应，不能阻止，不能干涉，周边敌人就会知道咱们因为修黄河已经什么事情都办不了了，接下来，他们会变本加厉。

    所以这就是我无论如何都要出击草原，也是无论如何都要兵发西夏的原因，大明必须要保持强势，这样才能让宵小之辈不敢乱动，最大限度让战争不要发生，让咱们安心修黄河。”

    苏咏霖的解释让林景春沉默了一会儿。

    “可是阿郎，咱们的财政情况您也不是不清楚，要花钱的地方太多了，甚至有点入不敷出的感觉，继续下去，会很危险。”

    “所以你不是一直都存着一笔钱以备不时之需吗？”

    “之前打草原的时候已经用掉了！”

    “别骗我，打草原才用了一半，我知道，而且那么大的缴获量，早晚能补回来。”

    苏咏霖眨了眨眼睛，露出神秘莫测的笑容。

    林景春顿时以手扶额。

    “我辛辛苦苦攒点家底子，怎么就那么难，怎么就都盯着我这点家底子呢……有这功夫做什么不好？”

    “我也是为了国事操劳，你看我什么时候因为私事问你要过钱？对吧？”

    苏咏霖笑眯眯地抚着林景春的背部，给他顺气。

    林景春到底拗不过苏咏霖的要求，只能点头答应，把自己最后一点家底子掏出来交给了苏咏霖，然后向他认真地表示——真的没有了，一滴都不剩了，再有什么事情，我可不管。

    那是自然的。

    不过兵发西夏要是赚不回来这笔钱，这仗就算他苏咏霖输了。

    这一次兵发西夏，不管怎么说都要给任得敬一个教训，而在此之前若是计划顺利，任得敬也会给西夏统治阶层一个教训。

    到时候赚钱赚得手都要软。

    命令送出去之后的第四天，也是李利荣向苏咏霖辞行回去复命之后的第二天，任得敬的使者任得恭来了。

    因为之前见过面，这一次任得恭颇有些轻车熟路，来了之后不仅要求见苏咏霖，还前往拜访大明朝高官。

    比如赵作良，比如辛弃疾，比如孔拯，比如霍建白，比如林景春。

    他的打算似乎是通过拜访这些高官，打探一下大明朝最近的动向，并且隐晦的提一下任得敬的打算，看看能否得到这些高官的支持。

    若是能得到这些高官的支持，有他们帮忙美言几句，对于争取苏咏霖的支持应该也是一件好事。

    他是这样认为的。

    他的确见到了大明朝的高官们，这些高官都接待了他，都把他迎入府中，收下了他的礼物，然后与他笑谈古今。

    接着他隐晦的提出了任得敬在西夏的地位以及接下来的打算，这些大明朝高官们却没有做出任何实质性的表态。

    要么顾左右而言他，要么装作听不懂，或者家中下人上来打岔说有急事要他们去办。

    尤其是林景春，一开始面无表情，也不太热情，拿到他的礼单之后立刻变得非常热情，还给任得恭提供了果品。

    但是当任得恭隐晦提出自己这一次前来拜访的目的的时候，林景春家中的仆人忽然冲了进来，告诉林景春说他最喜欢的狗被野蜂蛰了，眼看着就不行了。

    林景春当场大惊失色，都来不及向任得恭说什么就跑向了后院。

    任得恭等了一个时辰，等来一个老管家，说林景春因为痛失爱犬而精神恍惚，请任得恭改日再来拜访。

    任得恭就一脸懵逼的离开了林景春的府邸。

    就这样，任得恭拜访了七位高官，却没有一个人给他明确的支持，这让任得恭觉得自己此番出使想要获得成功的难度比较大。

    大明朝到底是个什么意思呢？

    怀着如此忐忑不安的情绪，任得恭得到了苏咏霖的接见。

    在苏咏霖日常处理政务的书房中，任得恭再次见到了苏咏霖，并且向苏咏霖进献了任得敬的礼物。

    还是老样子，给了铜和牛羊，数量比起之前要多，苏咏霖笑着接纳了——开玩笑，大明朝现在那么缺钱，有钱难道不要？

    “任相公还是那么客气，来就来吧，还送那么多东西，哎呀，这叫我怎么好意思啊？”

    苏咏霖笑着这样说，但是手上可一点不客气，收下了礼单，喜滋滋的翻阅着，感觉这份礼单应该能让林景春脸上少几条皱纹。

    “区区薄礼，不值一提，陛下对夏国的恩情，岂是如此区区薄礼可以回报的呢？”

    任得恭看着苏咏霖如此高兴，也就附和了一句。

    苏咏霖倒是没明白自己怎么就对西夏有恩情了，不过这并不重要，拿到手的东西才是最实在的，他愿意给，自己就拿着，也不会少块肉。

    “那我就收下了，你回去记得告知任相公，我很感谢他。”

    “当不起陛下的感谢，这都是外臣等应该做的事情。”

    任得恭抬头看了看苏咏霖的脸色，便稍稍放下心来。

    苏咏霖看完了礼单，把礼单放到一边，看向了任得恭。

    “礼是好东西，我很高兴，不过最近我可听说了不少关于你家任相公的事情。”

    “陛下指的是？”

    “听说你家任相公在灵州城营建宫殿？”

    “陛下都知道了？”

    “夏国妇孺皆知的事情，我还能不知道？”

    苏咏霖面色严肃道：“营建宫殿这种事情，素来只有皇帝和亲王才能去做，是为皇宫和王宫，任得敬只是西夏国相，为什么要为他自己营建宫殿呢？这一点我不是很理解。”

    任得恭心里咯噔一下，感觉情况有点不对。

    李仁孝虽然对苏咏霖称臣，自称王，但是在西夏国内他还是自称皇帝的，这一点他觉得苏咏霖肯定是知道，而且大多数情况下都是睁一只眼闭一只眼的。

    任得敬这个楚王的身份是李仁孝封的，可是李仁孝自从被苏咏霖册封为西夏国王之后，在法理上也就是个王爵，并没有册封其他王爵的资格，顶多册封个侯爵。

    任得敬这个楚王爵位在大明朝肯定是不会被承认的。

    之前苏咏霖从来没有提过这个事情，怎么现在突然提起了这个事情？

    任得恭有些意外，但并非没有应对之法。

    “这件事情其实说来话长，因为任相公的爵位，是，是楚王……”

    “荒唐，我什么时候册封过任得敬做王？”

    “这……这是夏国国主册封的……”

    “夏国国主也不过是王爵，要封也只能封侯，怎么能够封王呢？”

    苏咏霖语气逐渐严厉起来，这在任得恭看来颇为不妙。

    “陛下，此事……此事是在陛下登基之前发生的，当时我国国主还是皇帝的名号，所以……”

    “皇帝？”

    苏咏霖皱起眉头：“我记得大明建立之前，你们夏国是金国的藩属国，也是受金国册封的，也不是正式的皇帝，哪来的权力封王？”

    “这……这……”

    任得恭顿时不知道该怎么说了。

    这件事情本就是大家睁一只眼闭一只眼就过去了的事情，明面上称臣，关起门来自己做皇帝，该怎么封还是怎么封，上国一般也不会在乎，只要你不明面上挑衅就随你怎么弄。

    金国就是这样对待其他藩属国的。

    可是苏咏霖这种行为是直接打破了朝贡体制内部运行那不足为外人道也的核心精神啊。

    这样一搞，难道你苏咏霖还真要插手夏国内政、实行你的宗主权不成？

