    她以前可向来只听裴前的话，日日让主子伤心的啊。

    现在怎么……这般懂事？

    “大哥，我知道，这个乌烟瘴气的家里，只有我们两个是同父同母的知心人。”

    “母亲先走了，父亲娶了柳氏，后来，父亲也走了。就剩下我们相依为命。”

    “禁闭关了两个月，便也先明些事理，如今，唯有你与我而言，才是最重要的。”

    冥音虽然不懂情感，但事理至少明白。

    几句话说出来，听的叶书珺激动无比。

    颇有一种长兄如父，看见自己养的小孩儿长大了的欣慰感。

    他回握住冥音的手，眼圈悄悄红了：“好，那就好！我们小阿音长大了······”

    冥音做事，一向喜欢速战速决。

    借着和叶书珺寒暄的空档，捏了一下他的脉搏。

    稍稍了解了病情，心中，也便有了对策。

    …　…

    安抚好大哥，冥音心事重重的回来。

    魑魅：【怎么了主人，叶家大哥的病有什么不对吗？】

    冥音点头，“嗯。嗓子是被毒哑的。但是这身体，除了一些慢性毒之外，我感觉，更像是蛊。”

    魑魅一下子炸了毛：【！！！】

    【什么！你的意思是，有人给他下蛊毒！】

    冥音抬手一个暴栗，“傻狗，别这么一惊一乍的。”

    魑魅揉了揉自己可怜的小狗头：【嗷呜~知道了啦主人。可是我们的资料里并没有详细提过叶家大哥生病的事，我们还需要查。】

    “嗯。”冥音点点头，叫了春香和夏花来训话。

    一番话说得恩威并施，两个小丫鬟被唬的一愣一愣的，连连下跪表忠心，誓死保护自家小姐。

    冥音要让她们去做一件重要的事。

    虽然这两个人与原主关系极好，但……也不得不再加固一下关系。

    眼看时机差不多了，冥音亲自抬手把二人扶起来，带着和善的笑容，又是几句亲如姐妹的寒暄与赠礼。

    至此，两人完全被冥音收服。

    “如今，有件事还需要你们两个帮忙。”冥音说到这停下，盯着两人。两个小丫鬟赶紧表态，大有包揽在身的意味。

    “几年前我大哥突然双腿尽废，喉咙沙哑，近乎失声。当时我还小不懂事，当家的派人请大夫说治了治，随即就被判定重病不会好转了。后来我大哥就一直被关在房子里静养。”

    春香道：“小姐，大公子的事我们也略有耳闻。请问您是要重新翻案，寻找大公子的病因吗？”

    “聪明。”冥音予以肯定。“我不能让我大哥不明不白就这样被歹人陷害。他本该是人中龙凤，天之骄子啊。”

    两个小丫鬟被说的动容，也意识到问题的严重性。夏花大着胆子问道：“小姐，您的意思是公子不是自己意外的受伤，而是有人陷害。我们，还要抓出凶手是吗？”

    “是的。当时给公子看病开药的是城南药房，那是咱们叶家的资产之一。你们去打探，切莫打草惊蛇。”

    冥音果然没看走眼，两个小姑娘能力极强，办事效率高，不出几天，就顺藤摸瓜找到了很多线索。

    “小姐，经过我们这几天的调查，我们怀疑此事与夫人脱不了干系！”

    “嗯？怎么说？”冥音也猜到是柳氏在捣鬼，毕竟，叶家嫡长子会挡她一个继室的路。

    “这个城南药房虽是我们叶家资产不假，但背后的大夫、店小二、掌柜的究竟有没有姓‘叶’，这个就考验人性了。”

    春香喝口水，继续说，“当时大公子出事儿后，就是由这个店里的大夫看的病、开的药，但是后来不久，他就告老还乡。继而曹掌柜来接手，曹掌柜接手后首先办的第一件事就是消除当年进出货账本，还有给病人看病的药方存单。”

    “这件事非常不合理，按规矩这药方应该是存三到五年。而且账本的销毁，导致叶家当年进的药草全部成谜，像一些毒性大的药进了哪些、进了多少，都无从考量。”

    “然后，我们根据街坊邻居提供的线索不断搜寻，找到了当年那个大夫的家。这个大夫一直被追杀，东躲西藏，近年战乱他才得以侥幸逃脱。据他口供，就是柳夫人指使他这样做！”两人说的义愤填膺。

    “呐，小姐，这是大夫呈给您的当年的药方和账本。他说他不该受不义之财，不曾想被卸磨杀驴，希望能借咱的力量也解决掉他的仇人！”

    冥音翻阅账本和药方，果然能在蛛丝马迹中找出使大哥致病的毒药。

    几种草药配在一起，便能产生毒坏人嗓子的效果。而这药方，便是给人下蛊后，用药温养蛊虫的草药配方！

    “还有，小姐！这曹掌柜就是这个店的最底层的扫地下人来着，凭心计和姿色勾搭上柳夫人，估计也就是因为帮夫人办了这件事，才当上了掌柜之一！”

    听懂前因后果，人证物证俱在，冥音一拍桌，“走，我们去找他们算账！”

