    凭借着南星岛镇守府的强大实力，依靠镇守府建立起来的城市如今承平已久，以数十年不曾经历深海战乱。～，

    每到夜晚，虽然镇守府会一片安静，但外面的城市却灯火通明，热闹非凡。

    然而今夜，南星岛镇守府也变得如同外面的城市一般热闹。

    为了欢迎来自幻想乡的妖怪们，千叶提督举办了盛大的宴会。

    参加这场宴会的，除了千叶提督和他手下的舰娘外，还有着包括金刚在内原东京镇守府被救出来部分舰娘。

    原本，千叶还打算邀请部分南星岛人类势力的高层前来，但是被紫拒绝了。

    千叶和舰娘们因为是主人所以出席宴会也就算了，那些人类来凑什么热闹？

    况且，妖怪们的宴会可是和人类映像中的宴会不一样的。

    在宴会上因为看到妖怪们各种各样的无节操表现而囧囧有神的千叶提督事后对此深有感触。

    不喜欢大厅中浓郁的酒气的八云墨一个人离开了宴会现场，来到镇守府外的广场上。

    迎面吹来的海风让他原本微微有些熏醉的大脑清醒了几分。

    “真是的，还是老样子呢……一闻到酒味都会醉掉。”

    叹息一声，八云墨开始打量着这个镇守府。

    总体而言，这里最高大的建筑无疑是千叶的办公楼。

    随后便是一间临海的大型建筑。

    听当地舰娘的介绍，那里是维修渠，负责维修在战斗中受损的舰娘。

    前世虽然没有玩过游戏，但多少还是了解几分的八云墨暗自吐槽，所谓的维修渠大概就是一个大型的澡堂吧……

    然后，紧挨着维修渠（澡堂）的。是一间疑似工厂的建筑。

    那里是对舰娘进行各种改装的地方。

    在提督办公楼的背后，有着一栋被重兵把守的建筑。

    出于好奇，八云墨闲逛着慢慢逛到了那里。

    “请止步！”

    大楼前面，有两名舰娘把守着，四周还有着一队队的巡逻兵。

    因为看到是八云墨，知道这是提督的重要客人之一的舰娘们虽然拦住了他的去路。但却显得非常有礼貌。

    “请问，这里是做什么的？”

    指着前方这栋高楼，八云墨问了一句。

    两名舰娘对视一眼，最后还是个子更高一些的长发舰娘回道：“这里是诞生新姐妹的地方！”

    诞生新姐妹的地方？

    八云墨双眼微微亮了几分。

    脑海里突然出现了一个词：大建。

    玄不改命，豪不救非，大力出奇迹的大建。

    这里是能够判断你是欧提、非提、南极企鹅还是火星提督的血统验证之地。

    也是无数提督们疯狂分泌肾上腺激素的【哔——】的地方……

    咳咳，上面那一串口胡还请无视。

    总而言之，这栋建筑看来就是产生新舰娘的地方了。

    那么……他八云墨要不要也来大建一发？

    不过他似乎不是提督呢……

    而且资源也是个问题。

    突然，八云墨身边的空间裂开一道漆黑的缝隙。将身边的两个舰娘吓了一跳。

    紫从里面弹出半个身体，双手靠在隙间的边缘上笑嘻嘻地看着八云墨。

    “墨儿，你在做什么？”

    “嘛，没什么，倒是姐姐大人你这么神出鬼没的，吓到她们了。”

    八云墨指了指身前两个脸都吓白了的舰娘。

    “啊啦，那还真是抱歉了呢……说起来，墨儿你是对眼前这个地方感兴趣吗？”

    “姑且算是吧。听说这里是诞生新舰娘的地方。”

    “哦？”

    听八云墨这么一说，紫顿时也来了几分兴趣。

    “有意思……”

    说完这一句后。紫突然钻回隙间中消失不见。

    “千叶提督。”

    “嗯？八云贤者有何吩咐？”

    见到悠悠走到自己身边的紫，正在金刚身边旁敲侧击着试图打听幻想乡情报的千叶顿时一愣。

    “是这样的，我家弟弟，似乎对贵方舰娘的诞生机制产生兴趣了。所以请问，成为提督，召唤舰娘有什么要求吗？”

    “是这样啊……”

    千叶顿时一阵沉吟。

    如果。能够让这些实力不明的妖怪们也成为提督召唤出舰娘的话，无疑是会增加人类这边的实力的。

    ——因为深海栖舰对舰娘有着与生俱来的仇恨，只要是舰娘，她们就会发动攻击。

    那么，到时候这些妖怪们建造出来的舰娘被深海攻击的话。自然能够将他们给被动地推到人类阵营这边来。

    作为军人，千叶自然每时每刻都考虑着如何增强军力，打败深海。

    有了这样的想法，千叶立刻决定将召唤舰娘的有关事项据实相告。

    “是这样的，八云贤者，事实上每年来海军军事学院报名的人有很多，但真正能够成为提督的却少之又少，是因为要成为提督有着一个非常苛刻的先天条件。”

    “什么条件？”

    渐渐地，紫和千叶身边围了一圈的妖怪们。

    显然大家都对这件事感兴趣。

    “那个条件就是，必须要能够和舰娘产生共鸣。”

    “共鸣？”

    “是的，共鸣，说起来可能难以理解，但简而言之就是——你必须有着召唤出舰娘的资质才能够成为提督。并不是每一个人类在投入了一定的资源后就能够造出舰娘的，绝大部分人就算投入巨额的资源也不会有任何产出。”

    “原来如此……你们是怎么判断的？”

    紫问道。

    “这个简单，有资质召唤舰娘的人，靠近建造机器后都能让机器产生反应。”

    “我们通过这个方法，筛选出第一批人，然后会对他们的品格进行最严格的考核评估——因为除非提督本人战死，否则舰娘是绝对不会离开召唤出自己的提督的。因为这个原因，以前有着提督尝试对舰娘做出一些不好的事情……”

    说到这里，千叶停顿了一下。

    众人心中明了，那些不好的事情自然指的是什么。

    一些妖怪更是露出了厌恶的表情。

    “……若是舰娘本身也愿意还好，若是不愿意的话，即便提督做出了这样的事，舰娘也不会背叛，只不过——受到刺激的舰娘会选择自沉，而舰娘在带着这种极端的负面情绪自沉后，是会转变成深海的。”

    “一开始我们并不知道这一点，只是一味的想着增加提督的数量以获得更多的战力，结果反而让一些渣滓混进了军旅，最后造成了灾难。”

    “再经过了前面两项考核后，才是对新人们的军事天赋考核，这又会刷下一部分人，因此要成为提督很难。”

    千叶看着紫，眼神平淡，毫无闪烁。

    “另外，即便成为了提督，也不是说有资源就能够肆无忌惮的建造舰娘——因为建造的舰娘越强大，对提督本人的消耗也越厉害。我们到现在也无法理解这种消耗来自哪里，但是每一次建造舰娘确实会让提督本人虚弱一段时间。”

    “不怕八云贤者笑话，我手下最强的战舰，在召唤出来后可是让我足足陷入了超过一星期的昏迷，过后更是过了整整一个月才彻底恢复过来。”

    没有说谎呢……紫心中这样想着。

    简单的说，人类要成为提督，首先要有召唤舰娘的资质，然后品格要过关，最后还必须要有基本的军事天赋。

    确实不是一件容易事。

    而且，建造舰娘会对提督本人造成负担，也遏制了人类提督肆无忌惮的建造舰娘的行为，否则这么多年过去，舰娘的数量早就泛滥成灾了。

    也不会一直和深海维持着不上不下的局面。

    不过，也正是因为这样困难，才会让提督成为人类中的精英。

    “那么，建造……召唤舰娘的设备是如何来的？”

    紫又问道。

    对于这一点，千叶犹豫了一阵，还是选择了坦言相告。

    既然准备将他们拉到人类一方来共同对抗深海，那么就不应该有这些隐瞒。

    “最初的设备是如何来的已经无从考证了，但是在召唤舰娘的时候是有可能召唤出工作舰的，而工作舰可以建造设备——至于原理，很抱歉我们人类研究了这么多年，依然无法理解。”

    “原来如此……”

    紫笑了，随后突然看向千叶说道：“在来到这里之前，我们遇到了一个中心深海栖地。”

    “……这个我已经知道了。”

    千叶微微皱眉，隐隐预感到了什么。

    “那个中型栖地我们这边有记录，说实话那个栖地的存在一直压制着我们镇守府的北方海域，好几次的突击行动都失败了，你们能够消灭掉那个栖地，我们十分感谢！”

    “那么作为感谢，千叶提督，可否让我们这边的人尝试着召唤舰娘看看？”

    果然来了！

    千叶扫视了一眼因为紫的话纷纷双眼发亮的妖怪们。

    想了想，千叶点头。

    “可以！作为感谢，资源可以由我来提供。”(未完待续。。)u