    

    待黄氏退了出去后，言尚书转身，朝着言老夫人拱手，“母亲，儿子——”

    言老夫人直接抬手，打断了他接下来的话，“州正，你不必说了，辛儿和孟家，没有可能。”

    “母亲，当年的事情，儿子已经忘怀了，为辛儿说亲，并非是有他意，完全是为了辛儿的未来着想，还请母亲给儿子一个解释的机会。”

    言老夫人冷嗤道：“忘怀？呵，你忘了，老身可没有忘怀，毕竟孟家当年的所作所为，当真是让老身开了眼界，也让老身知道，这世上竟还有如此厚颜无耻的人家，背信弃义却成了受害一方，陷咱们言家于众矢之的，难道这些，你都忘了吗？”

    言尚书垂在宽袖下的手，握紧了拳头，脖颈上暴起青筋，“母亲，当年柔——”

    “住口！”

    言老夫人高呵，抬手便扔了一盏白瓷底五彩四季花盖碗。

    言州正未躲，盖碗直接砸到了他的肩膀上，滚烫的茶水浸湿了绣着暗纹的宽袖，“母亲，十几年了，难道在您心里，儿子的话，就这么不可信吗？柔儿并非是您想的那样，当年她为儿子所做的一切，您难道都忘了吗？”

    “州正，老身不知你口中的柔儿，只识得当朝睿亲王遗孀。”言老夫人闭上了眼睛，只道了这一句。

    这于言州正无疑是平地起惊雷，他身形微晃，不住的后退，直到一侧膝盖抵住了圈椅的边沿上，重心不稳直接沉沉的坐在了圈椅上。

    久久，这才抿起一抹苦笑，“母亲，您还是如此决绝，不给人留一丝余地。”

    说罢，便起身，拱手行了礼，便转身大步退了出去。

    元妈妈看着满地狼藉，叹道：“老夫人，您这是何苦呢？二老爷早晚会明白您的苦心的，您这一番话，就怕二老爷……”

    言老夫人面无表情，“怎么，连你也觉得我太决绝了？”

    “老奴不敢。”

    “没什么不敢的。”言老夫人整个后背都贴在了圈椅上，缓缓闭上了眼睛，“州正已经不是当年青涩少年郎了，他有了自己的家室，有了自己的女儿，不应该再被孟柔所束缚，我就是，要彻底斩断他的念想。”

    元妈妈道：“老奴知道老夫人都是为二老爷好，怕只怕二老爷情绪激动，转不过这个弯，心里怨您。”

    言老夫人长长的叹了口气，半眯的眼尾透着满满的疲惫，“他怨我，也不是一年两年了，孟家已经毁了我一个儿子，我是绝对不会让他们再毁我一个孙女，利用孟柔对州正的影响，就想让辛儿嫁到他们家去，简直愚昧。”

    元妈妈心里担忧，“老奴就怕二老爷那边气性一上来，直接答应，二老爷毕竟是五小姐的父亲，若是如此，可就不好办了。”

    “无碍，他不是一心觉得那孟广是少年英才吗？那我便让他彻底看清，到底是英才，还是蠢材，是洁身自好，还是好色之徒。”

    “老夫人的意思是……”

    “派人将孟广的为人喜好打探清楚，在他进都城之前，告诉我即可。”

    元妈妈眼睛一亮，应下。

    一番闹剧就此落幕，已然是夜色渐深时。

    言老夫人斜靠在炕榻上，“辛儿她们，如何了？”

    元妈妈笑道：“起初，五小姐和顾大小姐靠在一起说话，这不，没得一会儿的功夫，两人便靠在一起睡着了，老奴已经让丫鬟拿了被子过去？”

    言老夫人皱眉，“坐在地上，就算是披了被子也是冷的，怎不让婆子将人背了回房去休息？”

    “老夫人多虑了，两位小姑娘可是一点苦也不让自己吃，身下坐着的蒲团叠了三四个，被子一围，睡得可是香甜，您就放心吧。”

    “如此便好。”言老夫人单手撑着额头，手指摩挲着抹额上的红宝石，“小五这丫头，还真是个烈性子，竟一眨眼的功夫就跑到了孟府，真真是不知随了谁的性子。”

    元妈妈在一旁绣着针线活，“别的老奴说不准，可就五小姐身上的魄力和胆识，像极了老夫人您年轻时。”

    老夫人嘴上却嫌弃，“我年轻时，有她这般鲁莽？”

    元妈妈笑着低头，“老夫人年轻的样子，老奴一辈子也忘不了。”

    ……

    翌日，腊月雪纷纷。

    顾初月和言可辛一大早就被丫鬟给叫起来洗漱，只是两人都困的睁不开眼睛，还差点把漱口水给咽到了肚子里。

    得亏珍珠和茴香眼疾手快。

    一番艰难的洗漱后，两人终于清醒了几分，只是还没说两句话，便忍不住还想继续睡，毕竟昨晚当真是闹到太晚了，也耗费了太多的体力。

    只是还没看见周公，元妈妈就来传话，说老夫人让两位小姐去正屋。

    两人立刻惊醒，心虚的不得了，哪还有昨晚半分意气的模样，皆是乖乖跟到元妈妈身后。

    一进外厅，便是扑鼻的香味。

    言可辛忍不住，肚子里的馋虫已经开始作怪，时不时的往圆桌上望。

    顾初月虽然面上镇定自如，可身上的汗毛却早就立了起来。

    在别人家听墙角听到了惊天秘闻不说，还被人给逮个正着，说起来着实让人惭愧。

    她缓缓吐立刻口气，恨不得挖个洞让自己钻进去。

    言可辛发现了顾初月的异常，还小声的安慰：“闯祸的是我，你紧张什么？放心，昨天晚上没人知道你就在内屋外，别人问你就说什么也没听见。”

    顾初月：“…………”

    怎么可能没人知道？

    若是当真没被发现，昨晚言姨祖母怎么可能会叫她过来，让她听到前面那一番劲爆的开场？

    摆明了就是告诉她，她在尚书府偷听的事情，已经被发现，让她心里有数莫要乱说。

    言姨祖母没有当众点破，只是让她和小表姐睡了一晚佛堂，已然是很照顾她的颜面了。

    否则她日后，还要不要见言二伯夫妇啊？

    岂不是尴尬死？

    她垂着头，直接拉着小表姐的袖子，“噗通”一声跪在地上，活像是等待审判的小可怜儿。

    言可辛小声道：“闯祸的是我，我跪就好了，你跟着跪什么啊？”

    顾初月低头不语。

    言老夫人轻轻吹着茶雾，抿了口清茶，笑着看向了她们，“怎么都跪下了？”

    顾初月低头，双手绞着杏白色的锦帕，“初月有错，还请言姨祖母见谅。”

