    只要是楚风眠将第七道法则参悟到大成。

    那么他的实力，便会迎来一个新的高度。

    更何况楚风眠现在需要的剑术，剑道图腾的消息，甚至是先天神兽精血，建木树枝等等，都可以借助纪元会庞大的势力，直接得到。

    这成为圣子的诱惑力，的确巨大。

    可是另一边，楚风眠心中也清楚，这不过是古松为了拉拢他的话语罢了。

    这古松如此想要让楚风眠成为纪元会的第四位圣子，肯定也是有着他的目的。

    “想要成为纪元会的第四位圣子，也没有那么容易吧。”

    楚风眠话锋一转，开口道。

    “哦？这一点祖龙道友不需要担心，你是纪元之子，以你的身份，成为我纪元会的第四位圣子，其实是合情合理，至于那一点点的麻烦，我们会为你解决的。”

    “我们所需要的，只是等到祖龙道友，成为第四位圣子之后，可以给我们一个方便，当然这对于你来，都不是什么麻烦。”

    古松笑着开口道。

    我们。

    这古松，似乎并非是独自一人，在他的背后，还有着其他人，是一个庞大的势力。

    看来这纪元会内部，也是势力众多。

    毕竟三大圣子，便是代表着，三方势力。

    现在古松，跟他背后的人，应该是属于三大圣子之外的势力，他们需要一个明面的人，做事方便。

    楚风眠，便是他们最好的选择。

    纪元之子，天生的纪元会圣子。

    “其他三大圣子，不能满足你们的条件吗？”

    楚风眠再度开口问道。

    “说实话，我们之所以需要祖龙道友的帮助，就是因为我们的敌人，其实就是三大圣子之中的万道圣子。”

    古松也不隐瞒，直接开口道。

    “想要与万道圣子抗衡，必须由一位圣子出手才行，我们也曾经尝试拉过另外两位圣子，不过另外的两位圣子，心魔圣子，剑妖圣子，都没有跟万道圣子对抗的心思，”

    万道圣子，心魔圣子。

    这还是楚风眠第一次知道，另外两位圣子的名字。

    “那么，你们需要我，在成为第四位圣子之后，帮助你们，去对抗万道圣子？”

    楚风眠目光一闪开口道。

    若仅仅是派系争斗的话，楚风眠倒是不介意，答应眼前这古松，毕竟古松开出的条件，的确优厚。

    纪元会本来的三大圣子，本身内部便是存在争斗，这是摆在纪元会明面上的事。

    楚风眠除了跟其中的剑妖圣子，也就是第一皇女有些交情之外，跟另外两位圣子，可谓是素未谋面。

    不过按照圣子之间的关系来看，那两位素未谋面过的圣子，只怕也是楚风眠的对手了。

    楚风眠将真实身份暴露给了泰王，这一边，古松看来已经是知道了消息，确定了楚风眠的真实身份，才会前来直接拉拢楚风眠。

    古松知道了楚风眠的身份，对于三大圣子而言，知道楚风眠的存在，也只是时间关系。

    第一皇女也许不会对付楚风眠，但是另外两位圣子，可未必不会。

    所以与其是楚风眠自己面对另外两位圣子的压力，倒不如借助古松这边的力量，也可以让楚风眠在纪元会之中，直接站稳脚跟。

    现在楚风眠唯一担心的一点，就是这古松，只怕并没有说实话，若是楚风眠现在真的答应了他，那就是彻底上了贼船了。

    倒时候在想退出，可就难了。

    “我在考虑考虑。”

    楚风眠想了一下开口道

    他还是没有直接答应古松。

    楚风眠打算，等到他先去总部一趟，将这纪元会总部探察一番，在考虑答应古松的话。

    毕竟现在，楚风眠也不急于这一时。

    “那好，祖龙道友尽管考虑。”

    听到楚风眠拒绝，古松脸色也没有变化，依然是笑着开口道。

    “这是我们的联络玉符，若是祖龙道友考虑清楚了，尽管来联系我们，不管是在总部，还是在这无尽虚无分部之中，我们都有人在。”

    “恩。”

    楚风眠点了点头，也收取了古松的玉符，两人又交谈了几句，楚风眠便是转身离去了。

    看着楚风眠离去，古松才拿出了一枚玉符，从其中，传来了几道声音。

    “他没有答应。”

    “哦？没有答应，圣子的好处，难道你没有跟他说清楚？”

    “说清楚了，看来他还心有顾忌，想要考虑。”

    “考虑，那就让他考虑吧，我们的计划，必须有一位圣子的支持，不过也不差这一时，那祖龙不愿意加入，我们就等待下一个。”

    “下一个，不知道需要等待多久。”

    “无妨，最近万界的动作又开始了，天道只怕很快就会再度出手，倒时候会诞生出更多的纪元之子，我们需要好好准备，必须要拉拢到一位圣子。”

    “古松，你觉得，那祖龙的实力如何？”

    这最后的一句话，却是冲着古松说的。

    “道心稳固，实力很强，依我看，不在如今的心魔圣子之下。”

    古松思考了一会，开口道。

    “我无法看出他的真实实力来，但是我感觉，他的实力，深不可测。”

    “不亚于心魔圣子？”

    “真的假的？”

    “此人，还没有得到过纪元会内圣子的资源，就有着如此实力？”

    一道道惊讶的声音响起。

    纪元会内的圣子，每一位都是绝世天才，可是这不仅仅是他们的天资极高，身为纪元之子，更是因为这纪元会内的资源。

    而楚风眠，可是还没有真正加入纪元会，得到纪元会的资源，就有着如此实力，那么等到楚风眠真正成为第四位圣子，得到纪元会的资源后，实力还会更强。

    “古松，你继续拉拢这祖龙，他的实力若是真的如此恐怖，那么他，便是我们对抗万道圣子的最好机会。”

    “此人身为剑道之主的弟子，虽然现在以祖龙为名，不过仍然是一位剑修……”

    “据说他一直在寻找剑道图腾，无尽虚无分部，正好有着一座，送给他。”

    “这剑道图腾，可是剑道至宝，若是送给剑妖圣子，可能会让她，站在我们这一边……”

    “一座剑道图腾，对拉拢剑妖圣子，起不到太大的作用，这祖龙现在还不是圣子，这个时候，正是拉拢他的最好机会，拉拢他，就算是未来他不加入我们，也不会跟我们为敌……”

