    第43章 打断双腿   

    萧冰月这才想起之前探子来报的消息。

    

    他们两个人打起来，那可就有意思了。

    

    太师这一次没有上朝，恐怕这也是其中一个原因。

    

    “宣他进来。”

    

    工部侍郎从外面进来之后，连忙的跪在萧冰月的面前：“微臣拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    

    “爱卿免礼。”

    

    工部侍郎并未起身，而是继续叩拜在萧冰月的面前。

    

    他喊道：“微臣诚恳请陛下为微臣做主，为微臣的儿子做主。”

    

    萧冰月满脸疑惑，仿佛带着浓浓的不解。

    

    “爱卿平身，有什么话慢慢说，不知爱卿要朕如何为你做主。”

    

    工部侍郎老泪纵横。

    

    他倾诉道：“陛下，前几日微臣犬子在街上遇见了晏太师的长孙，可是晏太师长孙，蛮横无理，他侮辱犬子，又侮辱微臣，犬子不能忍受微臣被人侮辱，便与那人厮打起来。

    可是太师的长孙……竟然将犬子双腿打断，犬子现在还在床上起不来。

    还请陛下，为微臣做主呀。

    

    萧冰月听到之后，眉头深深的皱了起来。

    

    当日，探子来报，两个人打的的确是激烈，可从未发生工部侍郎儿子双腿被打断的消息。

    

    这件事情非同小可，萧冰月神色严肃。

    

    “爱卿细细说来。”

    

    工部侍郎看到萧冰月如此在意之后，他内心激动，并没有添油加醋，而是将整件事情完完全全地告知了萧冰月。

    

    萧冰月听完整件事情的来龙去脉之后，当即龙颜大怒，身为晏太师长孙，竟然做出如此残暴之事。

    

    当时两人厮打之后。

    

    晏留的确没有做出如此残暴的事情，但是在周作箜回家的途中，晏留的人绑架周作箜。

    

    他们直接将周作箜扔在了破庙，并且令人将他的双腿打断，最后晏留的人带着周作箜将他直接扔在工部侍郎的门前。

    

    晏留如此嚣张狂妄，不将人放在眼里，实在是可恨可恶。

    

    他伤害的是工部侍郎的公子，打的是工部侍郎的脸，实实在在打的是她这个女帝的脸。

    

    一个晏太师的长孙，有什么资格挑战工部侍郎。

    

    何止如此，据她所知，工部侍郎曾经也当过太师一两日的门生，后来不知发生了什么公布，工部侍郎便于太师再也不相往来。

    

    其中夹杂的事情似乎并不少。

    

    “这件事情朕定然要给你一个交代，王方，立刻传旨去太师府。

    命他们即刻交出晏留。”

    

    在外的王方拱手道：“是，奴才领旨。”

    

    “多谢陛下，多谢陛下，微臣多谢做主。”

    

    工部侍郎在他的面前哭得非常的伤心，老泪纵横。

    

    工部侍郎已经这把年纪，周作箜又是他的独生子，现在双腿残废，躺在床上任谁看到都觉得十分同情。

    

    “紫春，命太医院院兽前往士郎府中，为士郎公子诊断，务必要他一定整治好士郎狼公子的双腿。”

    

    “是，奴婢遵旨……”   

    工部侍郎满是激动，忽然间又跪在了萧冰月的面前。

    

    “陛下英明，多谢陛下，老臣在这里替犬子谢过陛下。”

    

    “你是朕的臣子，朕自然不会薄待你们。”

    

    此时此刻的工部侍郎满心的激动，陛下是个好陛下。

    

    萧冰月一直都知道，这位工部侍郎是个聪明人，其实她这么做不过是顺水推舟。

    

    王公公带着女帝的旨意前往太师府，太师府上下得知女帝下旨，纷纷前往前院等待女帝的旨意。

    

    晏太师得知宫里来人，还以为是女帝终于要向他低头。

    

    他慢悠悠的在书房里停留了片刻，终于在王公公等人不耐烦的时候，晏太师这才姗姗来迟。

    

    “王公公，久等。

    老臣身体有恙，王公公久等了。”

    

    王公公并不在意的说道：“太师为国鞠躬尽瘁。

    还请晏师一定要保重身体，否则陛下那边也是很担心的。”

    

    晏太师洋洋得意，女帝果然是不放心他。

    

    看来在女帝的心里还是有自己的分量的，朝堂离不开他，大燕国也离不开他。

    

    在晏太师得意之际，王公公再一次的开口道。

    

    “今日老奴前来是为陛下宣旨，特意宣晏留公子进宫。”

    

    众人一听，是晏留。

    

    晏太师和晏淮生神情颇为意外，而干了那些偷鸡摸狗事情晏留流则是心生警惕，他不知道女帝是什么意思，可心中的不安却是愈发的强烈。

    

    “不知道王公公可否知晓陛下宣鲜艳的犬子是为何时？”

    

    晏淮生小心翼翼的问道。

    

    晏留做的那些事情，晏淮生是知道的，怕就怕的是萧冰月过问这件事情。

    

    王公公眉眼含笑。

    

    “这些我作为一个奴才，就不知情了，晏留公子，请吧。”

    

    晏留心生害怕，他连忙抓着晏淮生的衣袖。

    

    “爹，救我爹……爹，我不去。”

    

    “晏留公子，这是陛下的意思。”

    言外之意，你去也得去不去也得去。

    

    王公公的语气非常的强势，在他这一次前来，身边还带着其他的人，这些可都是羽林卫，他是早有防范。

    

    晏太师等人已经明白，这一趟皇宫之行，晏留是非去不可。

    

    “晏留去吧。”

    

    晏太师说道，他目光微微一瞪晏留，晏留不再开口说话，这就心情忐忑的跟着王公公进宫。

    

    到了门前的王公公回头道：“太师留步。”

    

    一群人带着晏留浩浩荡荡的离开，而晏留有惶恐不安的，回头看着晏太师等人，眼中带着希冀。

    

    在他们走之后，晏太师目光怒视着晏淮生。

    

    晏淮生问道：“你是不是你们有什么事情瞒着我？”

    

    晏淮生纠结之下，便直言道。

    

    “晏留打断了工部侍郎家儿子的双腿。”

    

    晏太师一听，眉头狠狠的皱起来。

    

    晏太师双手背在身后：“这么大的事情，你们竟然现在才告诉我。

    

    “父亲，我是不想打扰你。”

    

    “现在不仅仅是打扰，陛下那边恐怕不能善了，不过你也不用过于担心，打断他的双腿，不过是一件小事而已。

    我立刻进宫觐见陛下。”

    

    晏淮生一听连忙说道：“我和父亲一起去。”

    

    晏太师点了点头。

    

    在他们的眼里，晏留打断工部侍郎公子的双腿，的的确确是一件小事，倘若陛下若是用这件事情为难晏留，他身为太师，自是不愿意看到自己的长孙受苦。

    

    

    

