    那三人站定身形，只听其中一人道：“这里距大路已有十余丈远，除非老匹夫长了顺风耳，否则他听力再好，也闻不到我们的只言片语。”

    其余二人频频点头，只听其中一人道：“王头，我们也不是一两年的交情，咱们就打开天窗说亮话，我们兄弟就是为这老匹夫而来！”

    李毅透过枝叶的间隙，看到差人打扮的便是王头，只听他说道：“明人之前不说暗话，我等兄弟也都是爽快之人，赵兄有什么吩咐但说无妨！”

    只听“嘿嘿”两声干笑，姓赵的汉子干咳了一声道：“实不相瞒，我与孙兄弟做惯了无本买卖，此次还是受人之托，来借蔡邕老儿的人头一用，余下的孤儿寡母，你们兄弟但可自便！”

    听到蔡邕二字，李毅不觉一惊。蔡邕！不是张二挂在嘴边的青天大老爷吗？汉末清官本来就凤毛麟角，这几个恶徒，竟然打蔡邕的主意，看来不管这个闲事都不成了！

    无意间瞟了眼张英和于冰，见二女目光相对，相互点了点头，便明白她们也管定了此事，便继续听个究竟。

    那边的王头大吃一惊，他连连摇手道：“不可，万万不可，这蔡邕是钦点之要犯，我等负责押解至辽东，必当保护其周全。如在中途出了闪失，又叫兄弟们如何回复上差！还望赵兄通融一二，我兄弟必不敢忘，二位的情谊！”

    姓孙的凑了两步，从怀中取出一个布囊，在手里掂了掂，拉开一条缝隙，在王头的眼前晃了晃，干笑一声道：“我们不会让兄弟作难的，你王头拿去这二十金，买妾置地全凭尊便，隐姓埋名也无不可，王头可以动手了吗！”

    李毅等虽然相距不近，但也看得清楚，这布包的分量着实不轻。

    二十斤黄橙橙的金子，摆在了王头的面前，他露出了贪婪的笑意，颤抖地伸出了右手，却猛地缩了回去。王头下意识的环顾左右，并未发现有异，这才压低声音道：“此事天知地知，你知我知，蔡邕的人头，王某自当双手奉上，只是在下还有一位兄弟，二位兄长是不是再……”王头话说了一半，接着便是一阵干笑。

    姓孙的见王头得寸进尺，他心中甚是不快，圆睁双眼道：“姓王的，你好不要脸，别敬酒不吃吃罚酒，老子手中的钢刀，可不是吃素的！”说话间已经拔刀在手，露出一副咄咄逼人的态势。

    王头吃了十来年的官饭，杂七杂八的人物，他什么样的没见过？这等耍浑放横的，他根本就不放在眼里。见姓孙的要动真格的，他也毫不含糊，首等之时，钢刀已然出鞘。王头冷笑道：“孙军，你个龟儿子敢抄家伙，难道老子就不敢吗，老子黑白两道混了十几年，还怕了你不成！”王头到底是官人，虽然私底下干着见不得人的勾当，却也摆出一副义正言辞的样子，说出的话语更是掷地有声。

    俗话说：姜还是老的辣。在王头面前，孙军还是略显稚嫩，他虽然握着刚刀，心中却生了怯意，不禁退后了半步。

    姓赵的瞧在眼里，他伸手按住孙军的刀柄，干笑一声：“是我兄弟年幼无知，开罪了王头，还请王兄不要挂怀才是！孙兄弟，再取二十金，补给外面的陈兄弟。”他边说边向孙军使了个眼色。

    孙军既然干了这一行，便有这一股子机灵劲，他立即心领神会，收起了钢刀，又取出二十金，递到王头眼前，皮笑肉不笑的道：“这是二十金，请王头笑纳！”

    王头接过金子，早已是笑开了花，他假意客套着：“我也只是说说罢了，没想到孙兄弟还真就当真了！”

    就在王头得意忘形之际，孙军和姓赵的双眼一对，齐刷刷拔出了钢刀，两柄刀几乎同时劈向王头。

    王头做梦都没想到，这两个小子，吃人不吐骨头的主，面对两把利刃，他哪里躲得过去。但就这样死了，岂不白白便宜了两个贼人？王头信念猛转：就算是鸡蛋碰石头，也要溅他一身黄子！

    “赵奢，算你狠……”，王头话未说完，便连中两刀，立即横尸就地。但王头怀中那二十金，已经飞向了赵奢。赵奢万没想到，王头临死前，还拉他做了垫背，一时躲闪不及，被砸得个满脸攒花。

    “王胜，你这个杂种，狗娘养的……”赵奢边咒骂着，边疯狂的轮动钢刀，将王胜的尸体砍得血肉模糊。

    孙军见兄长受了伤，忙取出草药帮他敷上。忙活了一阵，才为赵奢止住血，他狠狠地踢出一脚，将王胜的脑袋踢出一丈开外。不想沾满鲜血的头颅，撞到大树之上，又弹了回来。恰巧滚到了赵奢的脚下，死不瞑目的瞪着他。看到那血肉模糊的面孔，赵奢吓得真魂出窍，他连退了几步，方才站定身形。

    赵奢伤痛楚难当，他余怒未消，望着林外恶骂道：“王胜这个狗杂种杆儿屁朝凉了，咱们便一不做二不休，将陈荆也一同送回老家！”

    孙军从死尸上，翻出些碎金铜钱，连带那四十金，一同揣进了怀中，他嘿嘿一笑道：“陈荆是个嫩芽，杀他如碾死个臭虫一样容易，由小弟单独出马，便能将其了结！”说着两个人走出了树林。

    无意间欣赏了一场，尔虞我诈的争斗，于冰心中是不寒而栗，她带着惊恐的神情望向李毅。

    李毅万没想到，这两人如此阴损歹毒，真令他大长见识。恰巧他也看向于冰，见她心中惶恐，只能报以一笑算是鼓励。

    恐两个贼人去远，跟丢了方向，张英忙嘘了一声，向前指了指，便一路跟踪下去。恐蔡邕遭受意外，李毅、于冰也不敢怠慢，紧跟其后来到树林的边缘。

    见王胜久去不回，陈荆有如怀揣小兔，心中忐忑难安。突然林子里传出一声惨叫，陈荆的心突突一阵狂跳，他下意识的握紧了钢刀，伸长了脖子，向着林内探看。

