    

    盛青山的遗体告别会定在周六，上午告别仪式结束后，亲族的人带着骨灰去墓园安葬，按照盛青山生前的意愿，他死后想跟舒梦合葬，于素心知道这个消息的时候，在葬礼上哭晕过去一次，但最后也答应了。

    但是她答应没什么用，盛安然并不同意，而且这个提议被盛安然的大舅妈拒绝了，所以盛家只得另择墓地，与舒梦的墓地隔着一条路遥遥相望。

    “老盛，你放心，你走了以后我会照顾好女儿，管好公司，我哥哥的孩子们都大了，他们有这个能力，按照你的遗嘱，他们都有权继承公司……”

    好好地一场葬礼，被于素心变成了股份分配大会。

    盛安然听得心累，呆呆的站了一会儿之后，便从人群中悄悄抽身离开了。

    盛青山也算是白手起家，含辛茹苦这一辈子，还是被于素心算计了，她不太相信父亲的遗嘱里会把所有的遗产都留给于素心和她的娘家人，即便是按照顺序，也该先给盛安瑶才对。

    不过人死如灯灭，她再不想跟如今的盛家扯上任何关系了。

    临走前，盛安然去母亲的墓前看了看。

    蹲下身拔掉一些杂草后，盛安然看着墓碑上的照片，悲戚出声，

    “妈，现在你在另一个世界应该能见到我爸了吧，我自作主张原谅他了，但我想，你应该不需要我恨他的，外公说你生我的时候，给我取了名字叫安然就是希望我这辈子都能安然自处，别被俗世困扰……”

    絮絮叨叨说了一大堆之后，盛安然站的腿累，便要离开，一转身，却对上一道黑色身影，黑衬衫上胸口上的白花分外刺眼。

    于素心冷眼盯着她，刻薄道，

    “找了你一大圈了，你倒好自己跑到这儿来了，当我闲着没事做是不是？”

    从前在父亲面前，这个女人可是二十四孝好后妈，如今人走茶凉了。

    盛安然心中冷笑，面上却不改声色，“葬礼结束了，你找我还有什么事？”

    于素心嗤笑了一声，用轻蔑的眼神将盛安然从上到下打量了一番，那姿态之熟练仿佛已经在内心排演过无数遍，

    “葬礼是结束了，但是你爸的遗嘱你就不想听听看？”

    盛安然皱了皱眉，“遗嘱跟我有关？”

    “可惜了。”于素心笑出声来，“还真跟你没关系，甚至连一个字都没提到你，你说好不好笑？一个捧在掌心这么多年的女儿，他临死临死立遗嘱，居然什么都没给你。”

    于素心俨然是一副小人得志的面孔，盛安然看的作呕。

    “舒梦，你看看，你到死都惦记着的女儿，在盛青山眼中其实就是一文不值，他什么都没给你女儿留下，你知道吗？”

    于素心盯着墓碑上的照片，几乎要将眼珠子瞪出来，那眼中浓浓的怨恨，像是积攒多年了一样，几乎能感觉到腐败的恶臭。

    盛安然挡在墓碑跟前，冷声道，

    “请你放尊重点，死者为大，我母亲犯不着受你的羞辱。”

    “羞辱？”于素心勾起唇角，“你以为她羞辱我羞辱的少吗？她那么高高在上，那么清高自命不凡？还不是丢了命？风水轮流转啊舒梦，你说你留下这么一个贱种，真以为就能斗得过我了？”

    盛安然气的发抖，“你滚……”

    “你有什么资格让我滚，有件事我很早以前就想做了，”

    于素心猛地扬起手来。

    天空有小雨飘落，盛安然抬起头的时候，有一滴雨水落在眼睫毛上，她忍不住闭上了眼，没来得及躲开那一巴掌，等她意识到的时候已经晚了。

    但是预料中的疼痛并未落在自己的脸上，于素心惊呼了一声‘你是谁’。

    盛安然的耳中捕捉了熟悉的声音。

    “我是谁不重要，”男人温润沉稳却又不容被侵犯的声音，

    “你只需要知道，如果这一巴掌落在安然的脸上，那我会让你和你自以为集成到的遗产，一夜之间化为乌有，我说到做到。”

    “顾泽。”

    盛安然诧异的看着眼前的男人，“你怎么在这儿？”

    “提前回国，听说你父亲出事了，我就过来了。”顾泽简单的解释了一句，依旧冷眼盯着眼前的女人。

    于素心打量俩人片刻，忽然笑出声来，“盛安然，你本事够大的，勾搭上一个郁南城不够，这会儿又来一个，你就靠着男人是吗？”

    话还没说完，盛安然的两边窜出两个黑人大汉，一左一右直接将于素心的架住了。

    莉莉安走出来，冷声道，

    “把她嘴堵起来。”

    黑人保镖听令办事，变戏法似的从摸出一团手帕来，直接塞进了于素心的嘴里，将她满嘴恶臭的骂声给堵住了。

    莉莉安挥了挥手，俩人就把于素心给架走了。

    “哎。”

    盛安然忙招手。

    “放心，没什么事的只是警告她一下，然后就会放她走。”顾泽拍着她的肩膀让她安心。

    盛安然这才松了一口气。

    莉莉安处理完于素心的事情，撑着伞转过身朝着盛安然走来，之后拥抱了她，真诚道，“刚听说你父亲的事情，很抱歉，盛。”

    “没事。”盛安然也抱了抱莉莉安，笑的有些苦涩，“很高兴再次见到你，莉莉安。”

    莉莉安比她高一头，每次抱她都像是抱小孩似的，明明盛安然也不矮，可是每次被她抱着都很弱小。

    唉，谁让人家是混血呢，基因好。

    “下雨了，这里还有事情要做吗？盛。”莉莉安松开了她，手上雨伞大部分遮在盛安然的头顶。

    盛安然摇了摇头，“没事了。”

    剩下的事情，无非就是于素心娘家人们为了股权的掰扯，既然遗嘱与自己无关，那这里自然就跟自己没什么关系了。

    雨越下越大了，盛安然和顾泽一把伞，身影渐渐没入雨幕中，她没能发现墓园另一个方向站着一道黑色的身影，也是风尘仆仆，刚坐了最早的一班飞机赶回来，将刚刚顾泽拥着她离开的场景看在眼里。

    “郁总，不叫住盛小姐么？”

    周方撑着伞站在郁南城身边，心里很不是滋味。

    沪上的度假村项目谈了一半，一听到盛家出事的消息，还在谈判桌上，郁南城立刻就赶回来了。

    “去开车，跟上去。”伞下传来郁南城的声音。        

