    

    m国，洛衫矶。

    繁华的洛衫矶街道上，一栋并不起眼的写字楼正发生着激烈的争吵。

    “安迪，我认为你的思想出了问题。明白吗，你的思想，你的思想出了问题！”

    一个金发碧眼的白人指着自己的大脑袋，怒气冲冲的对着前面带着标准黑框眼镜的男人吼道。

    男人叫安迪，头上只剩下一拢柔软的黑发。看着眼前的白人一脸的无可奈何。

    “贾克斯，贾克斯。ok，请你安稳一点好吗？这个华国人已经联系了我们好几次了，相信对我们的项目非常感兴趣，你为什么非要认为别人带着恶意呢？”

    被称为贾克斯的白人已一副无可奈何的模样，捂着脸说道。“ohmygod！上帝宽恕这个可怜的人，得不到大公司的欣赏，你竟然堕落的想跟华国人合作？”

    “贾克斯，你……”头疼的安迪正想继续劝说，一旁的贾克斯已经一甩袖子，扭头就站了起来，头都不回的边走边喊了起来。

    “安迪，跟着你从苹果出来，是我做出最大的错误决定！”

    在掩饰情绪这方面，m国人完全不如华国人。华国人讲究一个含蓄，除非万不得已才会爆发自己的情绪，以免影响到其他人的情绪

    而m国人则不同，他们遇见与自己观念不同的事情时，很容易激动得不可开交。谈不拢的时候很有可能二话不说，就拍桌子走人了！

    安迪摆了摆手，劝走了那些围观过来的人，自己则捂着头有点儿无奈的坐在了原地。

    作为一位资深工程师，他的这一生极其具备传奇色彩。

    1989年，他加入到了苹果公司，后面被苹果的人推荐到了一个开发小组，开发出了MagicCap。一款智能手机操作系统和界面。

    GeneralMagic获得过短暂的成功，1995年公司上市第一天股票就实现了翻番。但是好景不长，MagicCap的概念太超前了，只有少数几个生产商和通讯公司能勉强接受，很快就被市场判了死刑。

    而紧接着公司破产，失业的他，接着参与开发了的产品是交互式互联网电视WebTV，获得了多项通信专利，产品拥有了几十万用户，成功实现盈利，年收入超过1亿美元。

    后来该公司被m过互联网大哥大级的公司微硬公司收购。

    在微硬公司得到一份让别人羡慕工作的他，并没有这么按部就班的做一位程序员。

    他造出一个会走路的机器人，装有摄像头和麦克风，在微硬四处游荡，记录所见所闻。某个周末，微硬安全人员发现控制这个机器人的计算机被黑客入侵。虽然黑客尚没有发现这台计算机是移动的，且有摄像功能，但安迪的危险做法足以激怒微软的安全小组，很快他就被打入了冷宫。

    99年，他离开微软，在洛衫矶租了一个零售商店做实验室，实验室里充斥着他从外国带回来的各种机器人。

    在这里，鲁宾与他的工程师朋友们经常聚会到深夜，构思开发各种新产品的可能性。他们最终决定制造一款像巧克力条那么大的设备，售价不到10美元。

    用户可以用来扫描物品，然后把图片传上网，在网上平台发掘关于这些物品的信息。鲁宾说，发明这一扫描设备的初衷是为了打造一块“数字化海绵”，将人们“吸”回到互联网络。这是一个很酷的想法，但问题是，没有人肯出钱资助。

    后来安迪和朋友没有放弃，他们成立了这家叫做危险的互联网公司，企图研发出安迪心目中那款“数字化海绵”，研发一款极其智能的手机系统。

    可惜从99年到现在，已经五年过去了。他们的设计依旧没有被市场所接受。

    或者说，他们的设计，根本就没有完善，没办法拿到市场上去。

    因为安迪所构思的想法太过前沿，现在的科技技术根本没法研发出安迪想要的系统。

    而安迪拿出来的东西与构想，很快就被人们认为是不切实际，根本不可能发生的事情。

    毕竟手机只不过是一款用于打电话的工具，而电脑，才是关乎互联网的核心。

    用一款手机，想达到电脑的作用，甚至超出电脑的性能，这简直就是不可能发生的事！

    安迪叹了口气，目光再度放在了电脑邮箱上的一封邮件。

    它就是贾克斯所说的华人，安迪阅读了前两封邮件后，发现这是一位华人发过来的。

    这一封安迪没看，不过前两封看起来都是表示想要与安迪见面并进行合作的需求。

    其实，贾克斯之所以跟他大吵一顿，并不是他想要与华人合作引起来的。

    只是他跟众人闲聊时，顺带提到了这封邮件的事。毕竟收到异国他乡的邮件，也是一个稀奇的事情。

    再说，就见那几个陌生人一面。安迪也不相信自己会随随便便就将公司卖给一位大洋彼岸的人。

    只是贾克斯拿着这个借口向自己发难呢。

    危险公司成立六年了，安迪看得出来，他们这群人的热情也逐渐消磨殆尽了。

    一次接一次的在大公司碰壁，他们所制造系统一次又一次的失败，被别人嘲讽成没有用的东西，已经对众人产生了巨大的打击。

    几人也逐渐开始怀疑，安迪所勾勒的那个系统，是否真的存在，能够制造出来？

    而且随着时间的流逝，危险公司也逐渐支撑不住了。

    研发是需要不菲的资金支撑的，显然倚靠他们一群人的热情是无法支撑危险公司燃烧下去的。

    这几年，危险公司投入了不少钱，却得不到一分回报，众人也看不到任何出头之日的希望。

    贾克斯发难了，而安迪清楚，他只是找个借口，让他补发他前几年欠下的工资而已！

    虽然其他员工没说，安迪其实也清楚，其他人实际上也快坚持不住了！

    无论在那个国家，热情与梦想都不能当饭吃的。

    这个因为热情与爱好组建在一起的公司，已经逐渐快要走不下去了。

    想着，安迪深吸了一口气，金色的瞳孔看着邮件上外的联系方式，陷入了犹豫之中。

    要联系他们吗？

    难得有公司似乎看好他们，愿意投资。他们投资危险公司，自己让出一部分股份吗？

    制造出一款心目中的智能系统，是安迪一辈子的追求。

    而此时的安迪也在迟疑，他担心这位来自东方的神秘人，会影响他的研发。

    为了梦想奔波一辈子的安迪，唯一想的，只是找一个情投意合的公司，将他心目中的系统研发出来，证明自己的构想是成功的！

    这位四十七岁的工程师，一直期待着心中的那位伯乐的出现。

    最后他迟疑了一会，安迪敲了敲桌子，最后点击了一下电脑屏幕，看着第三封邮件缓缓打了开来。

    “尊敬的安迪先生，我是之间联系过您的宋，我对贵公司的项目很感兴趣，希望与贵公司见面洽谈……”

    果然又是这些话，安迪摇了摇头，失望的将鼠标移向了删除键。

    等等，后面的内容！

    安迪突然一顿，停下了删除，盯着眼前的屏幕，眼睛越来越亮……

