
　　至于为什么一直没有把这事告诉那个让人糟心的丈夫？

　　殷素素表示，一开始是担心里面会有什么危险，告诉了他会连累到他，后来看了群主上传的自己原本命运轨迹的视频，殷素素表示：五哥他的心性太差了，遇事容易冲动，动不动就自杀，也不考虑自己和儿子怎么办，也不考虑他的师父还在过寿呢，直接让他以后都别过了。

　　这样的男人不可靠，这种大事告诉了他恐怕非但对自己和孩子没有什么帮助，还会拖自己的后腿，所以他还是什么都别知道的好，就算要知道，也得等自己把事情办得差不多了的时候才能知道。

　　不然，别的不说，这一次攻打少林的行动，他就肯定会反对甚至全力阻拦的，没有办法，他就是这样的人，自己也不知道该怎么去评价他。

　　听完了自己宝贝女儿和宝贝妹妹的话，殷天正和殷野王相互对视了一眼，都能看到对方眼中的那抹浓浓的震惊之色。

　　这是真的吗？

　　素素她不会是得失心疯了吧，这世上哪里会有这样的机缘，简直不敢相信啊！

　　“爹，哥哥，你们是不是不信？但我告诉你们，这都是真的，我真的进入了一个诸天万界BOSS聊天群，而且聊天群还有一个附属世界，群主大人赐予了每位群员可以带五名同伴去附属世界的权利，现在我就带你们去看看，但你们一定要记住，在我们有足够的实力在这个世界自保以前，千万不能把这个秘密告诉别人，这件事只我们一家人知道就可以了。”看到自己父兄那难以置信的神情，殷素素心里明白，这事换做自己也不会相信的，太荒谬了，所以她主动提出了要带二人去附属世界的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，殷天正和殷野王点了点头，也好，这样他们就可以确定自己的宝贝女儿和妹妹脑子有没有出问题了，不然……

　　还打什么少林啊，先带她去胡青牛那治病再说！

　　“爹，哥哥，我们走！”伸手抓住二人，紧接着殷素素心神一动，选择了前往附属世界。

　　再然后，一刻钟后，空间波动，三人又回到了原地，殷天正和殷野王满头大汗，脸色苍白，脸上尽是惊恐与兴奋之色。

　　真的，居然是真的，真的有其他的世界，自己的宝贝女儿和妹妹真的得到了天大的机缘。

　　好好好，这可真是太好了！

　　“爹，哥哥，现在你们相信我了吧？”殷素素拿出手帕，为自己的父兄擦了擦头上的汗水，对他们笑着问道。

　　“素素，爹相信你了。女儿啊，你可真是有福啊，好，这样爹也就放心了！等爹和你哥哥缓过来，我们就立刻带人去少林，一定帮你把少林的武功秘籍全部都夺过来。”殷天正对着殷素素兴奋的笑道，只不过脸色依旧很白，显然，年纪大了，稍微还是有点承受不住这个好消息。

　　“嗯，爹，全靠您了，还有，谢谢您。”听到殷天正那对自己充满关心的话，殷素素双眼溢出一丝泪水，哭笑着点头道。

　　…………

　　与此同时，附属世界，皇宫内。

　　夜时秋坐着龙椅上，深深的打量着手中的一颗表面带有三道纹印的通红灵果。

　　这是经过超级强化炉强化升级后的三纹血菩提，里面蕴含的麒麟血的精华得到了升华，功效也大幅提升，现在已经是六级灵果了。

　　吃了它，低级的武者的实力将会发生翻天覆地的变化，即便目前修炼斗气的自己和修仙的魏无羡，修魔的恶魔小龙，吃了它也都会提升很多的修为，可谓是让人心动的宝物。

　　还有……

　　目光一转，望向面前摆在龙案上的那柄内敛无穷之力，外观虽然没有发生变化，但其所散发的圣道气息却比之前强大了不只十倍的轩辕剑，以及戴上后可以随心所欲的召唤出两双手臂，从而开启一头六臂模式希瓦斯手镯，夜时秋真是觉得，自己这一次赚大发了。

　　有了它们，自己以前很多想要做却没有能力去做的事情，很快就可以去做了，为什么呢？

　　实力允许啊！

　　五颗六级的三纹血菩提，圣道之兵轩辕剑，再加上地阶高级功法《九极雷决》，夜时秋分析了一下，或许等他把三纹血菩提都炼化了以后，他就是加玛帝国的第一人了。

　　不不不，不能这么轻易的感到满足，区区一个加玛帝国算什么，他可是立志要不死不灭，永远享受到幸福和快乐的人，他的眼光当然应该放长远一点。

　　中州。

　　大千世界。

　　整个诸天万界。

　　这才是他应该在意的地方。

　　不过变强了以后可以去做很多事情，这倒是一点也没错。

　　只是……先去做什么呢？

　　这是一个问题啊！

　　夜时秋摸着下巴，就要开始思考，这时，聊天群里突然有人给自己发来了一条艾特消息，是恶魔小龙。

　　恶魔小龙：“@夜时秋，群主，您要的科研所和图书馆，小龙都已经弄过来了，现在正在和拜月管理员进行交接。至于您交代的电路问题，小龙也带来了专业的电工队，请您放心好了。”

　　原来是这件事。

　　看到脑海中聊天屏幕上的消息，夜时秋心神一动，给恶魔小龙发了一条回复：“你辛苦了。”

　　恶魔小龙：“不辛苦，这算不得什么难事，不过小龙在搬运图书馆的时候居然碰巧遇到了成龙和那个糟老头，小龙用天霜拳狠狠的教训了他们一顿，不过很可惜，成龙的那个侄女居然把符咒带在了身上，她用龙符咒打伤了小龙，救走了成龙和那个老头，真是可恶啊！”

　　夜时秋：“……”

　　所以说，符咒出现在你面前，你都没能把它抢过来咯？

　　拜月：“群主大人，这两座科研所和图书馆，在下非常满意。您上次说过，科学可以创**，粮食产量增加到让百姓衣食无忧的程度可以大大减少厮杀，在下深以为然。所以在下想要将【如何增加稻米的产量】作为聊天群的第一个科研课题，您看可以吗？”

　　夜时秋：“……”

　　你这是想搞杂.交水稻啊！

　　看到拜月接着发出来的消息，夜时秋愣了愣，脸皮抽搐了一下，然后回复道：“可以。”

　　拜月：“多谢群主。”

　　夜时秋：“不用谢，好好研究吧，另外我给你布置第二个科研课题，【为什么人生出来的孩子是人，动物生出来的孩子是动物，如何让人拥有动物的某种能力？】。”

　　拜月：“……这个课题看上去很有难度，不过在下会尽力的。可是群主，这个课题对于爱有什么帮助呢？”

　　夜时秋：“你当初验证大地是圆的，这对于爱又有什么帮助？你当初做的事有什么意义，这件事就有什么意义。”

　　“……”

　　拜月一阵沉默，突然感觉脑壳有点疼，当初自己那么做肯定是有意义的，但意义是什么呢？

　　想不出来啊！

　　那么问题来了，我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？

　　越想越头疼，拜月教主忽然感觉自己有点晕，不过他还是在群里发了这么一条消息：“嗯，这的确是很有意义的一个科研课题，在下一定会努力研究出它来。”

　　夜时秋：“记得多看看生物类的书籍，不要闭门造车。”

　　拜月：“多谢群主指点，在下明白。”

　　夜时秋：“嗯，加油！”

　　发完了这条消息后，夜时秋露出一抹灿烂的笑容。

　　搞定！

　　那么接下来继续想想变强了以后该先做……做个屁啊，先变强了再说！

　　猛地反应了过来，夜时秋在心里大骂了一句，随即心神一动，整个人从龙椅上消失不见。

　　他要回纳兰家专门灵气集结的密室里闭关，炼化三纹血菩提！

　　于是，夜时秋下线了。

　　只是他不知道，就在他下线后没多久，聊天群里又多出了一位新群员。

　　【叮，普渡慈航已加入群聊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百一十七章 普渡慈航已加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 