
　　“彩音，真有你的，我才刚做完手术，你就带我来喝酒？”

　　居酒屋前，种田梨纱满脸无奈地看向好友。

　　“嘿嘿～我们不是约好了么？等你手术完之后，就带你来吃我觉得最好吃的店！”

　　“先说好，油炸物与酒精我是不能碰的,你身为声优也给我注意点食物的摄取啊，还想变得发不出声音么？”

　　“知道啦知道啦！种酱像个老婆婆似的，又没有人规定来居酒屋一定要喝酒啊。”

　　种田梨纱无奈摇头，跟在咲良彩音身旁，一同走入居酒屋。

　　店员带着两人在角落坐下，咲良彩音兴奋地拿过菜单。

　　“为了庆祝种酱手术顺利结束,今天可要放开了吃哦！”

　　“你能放开了吃，我可不能。”

　　“真是的，种酱真是扫兴啊,不过你很可爱，所以我原谅你了！我会连你的份一起吃下去的！”

　　种田梨纱视线微微下移，盯着咲良小姐的山脉看了一会儿，叹了口气：“真好啊，吃下去的东西都长在了该长的地方。”

　　“呀咩喽！这种像是大叔般的发言，一点都不适合你！”咲良彩音哈哈大笑。。

　　在面对可爱的女孩子时，咲良小姐会展现自己最大程度的宽容，这是她最可爱的地方之一。

　　咲良彩音还是点了她最喜欢的可尔必思，种田梨纱则是要了一杯温水。

　　她刚做完手术没多久，刚得到出院许可，话虽如此，等这顿饭结束后，她晚上还是得回医院。

　　等观察一段时间，确定已经没有大碍时,她才能正式出院。

　　而她的战斗并没有结束，等她重新返回那个属于她的片场，种田梨沙的战斗才算是正式开始。

　　两人边喝边聊，谈论了许多事情，咲良彩音说着她不在时，关于片场的趣事。

　　种田梨沙没什么能够说的，只能说自己住院的时候，过着如何枯燥的生活，想尽快恢复事业，想为角色配音。

　　咲良彩音能够理解她的心情，安慰着她不要着急。

　　种田梨纱明白她说得对，盛有温水与可尔必思的玻璃杯相碰，彼此笑着喝下。

　　蓦地，咲良彩音看向居酒屋内的某个方向。

　　“看什么呢？”

　　咲良彩音悄悄昂了昂下颚：“种酱，你看那边，是不是宫野桑和岛田桑？”

　　种田梨沙回身看了一眼，点了点头：“还真是，另外那位是谁？”

　　“谁知道呢，趴在桌上看不清脸，不过也太逊了吧，竟然醉成那個样子。”

　　她语气轻蔑，全然忘了自己昨晚的丑态。

　　“彩音姐，我想你可能没有资格说他哦。”

　　端着菜品的店员小姐忽然出现在身边，掩嘴轻笑道。

　　“美～保～酱～”

　　咲良彩音不满地撅起嘴。

　　“我听店长说了哦，你昨晚醉得一塌糊涂，可惜我昨天休息，没能看到那副画面。”

　　身为这家店的常客，咲良小姐显然已经成了容易被关注的对象。

　　种田梨纱诧异地看了一眼她，咲良小姐挤出尴尬的笑容。

　　“你昨晚来这里喝酒了？”

　　“……嗯，和沙织还有祈之助。”

　　种田梨纱露出「果然如此」的表情。

　　“彩音姐，今天请不要喝酒了哦。”

　　“真是的！美保酱！我不会喝了啦！”

　　为了将话题从自己身上扯开，咲良彩音只得转移话题，问道：“美保酱，你知道和宫野先生坐在一桌的那个人是谁么？”

　　“欸？是岛田先生吧，虽然没有说过话，不过我可是励志成为声优的人哦，知名声优的脸当然会认识啦。”

　　“不是，我是说已经被喝趴下的那个。”

　　“噢噢！那位啊，是户塚先生。”

　　“欸？”

　　“欸？”

　　两位女性声优同时一愣，不约而同地看向那个背影。

　　“你这么一说，背影似乎确实有点像那个家伙，他肩膀确实挺宽的。”

　　“啊咧？彩音姐光凭背影就能认出来么？好厉害～”

　　“…………”

　　总不能当着她们的面说自己被那家伙背过吧，咲良小姐可说不出那种丢人的话。

　　然而，咲良彩音看向最上和人趴在桌上的背影，不由露出得意的坏笑。

　　她的目光几乎都被那个家伙所吸引，完全没能注意种田梨纱看她的异样眼神。

　　“彩音，不用去打个招呼么？”

　　种田梨纱问。

　　“哈？我干嘛要特地去向那个醉鬼打招呼啊？”

　　“我说的是宫野桑与岛田桑。”

　　咲良彩音脸色微红，眼神飘忽：“不……不必了吧，大家各喝各的，挺好的。”

　　然而，当咲良小姐点了第二杯可尔必思后，她忽然说要去洗手间，特地绕了个远路，在最上和人的那桌人面前走过。

　　“啊咧？那不是咲良小姐么？”

　　岛田信长惊讶出声。

　　咲良小姐心中一喜，立刻停下脚步，故作诧异地出声：“岛田桑？宫野桑？好巧呀！”

　　远处，种田梨纱将她的行为看得一清二楚。

　　“咲良小姐也来喝酒么？”

　　“不是的，今天是来与种田小姐一起吃饭的。”咲良彩音指了指不远处的种田梨纱。

　　种田梨纱娴静地坐在原位，微笑着朝他们挥了挥手。

　　“原来如此，种田小姐的病应该没事吧？”

　　“嗯，多谢关心，种酱手术很顺利，想必未来就能重新工作了。”

　　“那就好。”

　　寒暄结束，咲良彩音看向仍旧趴在桌上的最上和人，「疑惑」问道：“这位是？”

　　“是户塚先生，似乎是喝醉了呢，说起来，两位关系似乎很好吧。”

　　“哪有哪有，嘛……这家伙没什么朋友，除了善良贴心的我之外，很少有人愿意接近他啦。”

　　她开始得意忘形了，走过去推了推最上和人的肩膀，纹丝不动。

　　“喂！早上了哦！户塚君！”

　　她贴心地喊了最上和人的艺名。

　　最上和人迷迷糊糊地睁眼，抬头看了一眼咲良彩音。

　　“咲良？”

　　“哼！看来也没醉得多厉害嘛，还能认出我来。”

　　“边儿去！我今天可可可不想送……送送你这个酒鬼回，家了。”

　　咲良小姐决定前言撤回。

　　宫野真守与岛田信长面面相觑，彼此都看见了眼神中的惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，380.立场对调。免费阅读。https://xs.23sk.com 