    与朱翊镠的一席话，让申用嘉更加坚定了要对王姽婳好。

    辞别朱翊镠，申用嘉来到岳父的府邸，却见朱八戒在外徘徊。

    朱八戒对他有成见，而他对朱八戒只是觉得压根儿不是一路人。

    如果以他从前的脾气，不是一路人那大可不必来往了，或者因为是亲戚关系避无可避，也要少交往。

    但现在他姿态放低了，感觉人也不能只顾着自己的感受，有时候还是要考虑一下身边的人。

    当初如果多考虑王姽婳的感受，就不会发生这样令人糟心的事了。

    这不禁又让他想起了王安的话，人每个阶段的想法果然是会变的。

    如果没有发生这一档子事，他肯定还沉浸在自己的认知里。

    态度决定行为。

    申用嘉主动上前打招呼，客客气气地喊了一声“姐夫”。

    他可比朱八戒年长好几岁。

    “你来得正好，我正想找你呢。”朱八戒当即将申用嘉拉到一边儿。

    “何事？”

    “我且问你，姽婳妹妹为何变成现在这般模样？”朱八戒一本正经地问。

    “刚才在陛下面前不是解释过吗？”

    “我只顾看着大变样的姽婳妹妹，没有听见你说什么。”

    “她们被狗日的海盗扔到乌蟒岛，没有食物没有水源，整日又提心吊胆，当然会变得如此憔悴不堪。”

    “那我问她，她为什么哭，一句话都不愿意与我说？”朱八戒又道。

    “你问她什么？”

    “我也没问她什么呀，就问她变成这般模样，最痛恨谁，我帮她报仇。”朱八戒晃动他的拳头。

    那还叫没问什么？

    申用嘉回道：“她当然最恨劫掠她的那帮狗日的海盗了。”

    “那她为什么不告诉我？”

    “她最近情绪低落，不想与人说话。”

    “她是不是也恨你？”朱八戒目不转睛地盯着。

    “或许是吧？”申用嘉点了点头。

    “师祖说你是个真男人，可我觉得你真不是个东西。”朱八戒咬牙切齿道，“姽婳妹妹人那么好，当初也很爱你，可你居然不知道珍惜，还要与她闹和离，害得她受了那么的苦，险些命都没了。你说你是不是该打？”

    朱翊镠紧握拳头。

    申用嘉点了点头，“是的。”

    噗！

    朱八戒不由分说一拳过去，顿时打得申用嘉满嘴鲜血直流。

    “这一拳是代姽婳妹妹打的。”朱八戒道，“你知道我拳头的厉害，我用了还不到一成的力气，不然你死定了。我可不怕你爹是当朝首辅，只要对姽婳妹妹不好，就是该揍。”

    “因为这个打我，我心服口服。”申用嘉抹了一把嘴边的鲜血。

    噗！

    朱八戒又是一拳过去。

    他出手的速度本来就快，别说申用嘉没想躲，即便想躲也躲不开。

    申用嘉又挨了一拳。

    朱八戒说是不重吧，用了不到一成的力气，可这家伙拳头多硬。

    两拳下去打得申用嘉鼻青脸肿。

    申用嘉倒是甘愿。因为王姽婳，他自己都想抽自己几个耳光。

    “这一拳是为岳父岳母大人打的，他们不敢打你，我可敢。想当初，他们将姽婳妹妹托付给你，可你倒好，非但没有好好照顾她，还要与她闹和离，搞得岳父岳母大人为你们操碎了心，你自己说，你该不该打？”

    “的确该打。”申用嘉点头。

    这时候他可真没有怨恨朱八戒，反而觉得打得好。

    想着如果王姽婳给他来几下子，他心里会觉得更舒服。

    噗！

    朱八戒第三拳过去了。

    直打得申用嘉两眼冒金花。

    可朱八戒确实也没怎么用力，不然他这一拳能击毙一头牛犊子。

    朱八戒还是记得师祖的警告，只想给申用嘉一点教训而已。

    “这一拳，是我与相沢给你的。”朱八戒接着说道，“我见姽婳妹妹瘦成这般模样心都碎了，相沢肯定也一样。”

    “总之，都是你的不对，今日揍你三拳，希望你长点记性，不要因为你是首辅的儿子，就可以随便欺负人。”

    “我可警告你，日后倘若再辜负姽婳妹妹，就不是今天这样轻轻的三拳。我没读过书，不懂什么大道理，只知道对你好的人，你就该对她好。”

    朱八戒一手抓着申用嘉的衣领，另一只手紧握拳头，高举警告。

    正当此时，王象乾冲出去了。

    “小朱，你干嘛？”

    “岳父，我教他做人。”朱八戒理直气壮地回道。

    “你自己有几斤几两不清楚吗？还不给我放手？”王象乾呵斥道。

    他当然护着申用嘉这个女婿，本来与朱八戒相比，申用嘉就处于弱势。再加上这阵子他对申用嘉态度已是大为改观。此刻见申用嘉被揍得鼻青脸肿，他当然呵斥朱八戒这个女婿。

    “岳父，他打得好，不要骂他。”申用嘉道，“每一拳都打得我心服口服，我就是该揍。打我几拳，我反而痛快。”

    “还不放手？回你师祖那儿去。”王象乾呵斥朱八戒。

    朱八戒这才放手，临走时还不忘撂下一句话：“给我记住了，日后敢对姽婳妹妹不好，我还得揍你。”

    说罢扬长而去。

    王象乾叹了口气：“不要与他一般见识，他拳头重，没伤到你要害吧？”

    “不碍事儿的，他说了没用力。我也没有怪他半分，确实打得好。”

    “走，进屋去吧。”王象乾关切地将申用嘉扶进屋，也没有立即帮他清洗，而是有心拉到夫人与女儿面前。

    王姽婳看了一眼，没说话。

    她娘看着鼻青脸肿的女婿，忙关心地问道：“这是怎么回事儿？”

    “被小朱打了。”王象乾回道。

    “这浑孩子，为什么要打他？”

    “还用问吗？”

    “娘，打得好，从前比起他，我确实没有他对姽婳好。”

    “过去就让过去，人得向前看，快去清洗一下，来，我帮你。”

    “娘，我自己来。”申用嘉扭头去了。

    “小朱人呢？”夫人问。

    “走了，他的任务是保护皇上。”

    “还别说，小朱对婳儿还真好啊。”夫人感慨地道。

    王象乾却道：“只知道好也不行，哪有共同语言？”

    ……

    。

