    如果周青真的打算离开，对平安集团来说绝对是个损失。

    平安集团可能就不会再有机会能够结识这样的人物了，这么优秀的试甲师，全世界一只手上的手指头都能数的过来。

    况且那些人哪个不是被极为强大的组织和机构收入当中？可以说根本就没什么机会可以接触到他们。

    就算有个别人心高气傲，依然游荡在外界，但那种人又怎么可能会答应平安集团的邀约呢？

    所以平安集团之前就算拼尽全力，绞尽脑汁，也只是想办法联系到了狼首大人的机甲维修测试员，再高级别的人他们真的很难接触到了。

    虽然他们有钱，妥妥的上流人士，可是对于这种优秀的机甲操控员来讲，有的是优秀又有钱的机构邀请他们，他们可以做的选择有很多。

    所以对于这种人来说，他们也很难选择平安集团，平安集团能够邀请到狼首大人身边的机甲操控员，已经是带了很多的运气成分在里面。

    而且这还不是真的。

    对蒋宜涵来讲，周青的出现就像是一场梦，原本自己只是希望他能配合自己演一出戏而已，后来发现周青的身份是自己公司梦寐以求的人，只要有周青这样的人，公司的机甲研发就能针对机甲各个方面的性能参数作出最好的调节。

    这种人的存在对平安集团来讲至关重要，所以蒋宜涵心里很是紧张。

    得知周青出现的目的，而且也知道现在人家已经完成了在这里的事情，接下来要做什么呢？

    难道说真的就打算这么离开吗？

    如果真的就要这么离开，听上去总会觉得有些可惜，到时候自己的婚约以及平安集团接下来的发展，可能都会进入到一种非常尴尬的地步。

    此时蒋宜涵突然反应过来，为何前段时间父母那么怕周青了，原来并不是被周青给抓住了把柄，而是周青的身份很吓人！

    想到这里，就连蒋宜涵自己都有些心虚了。

    怪不得前段时间，周青一直对婚约的事情不太上心，反倒是父母开始张罗起来，原来问题出在这里！

    对于周青来讲，他确实没必要在乎这件事情，但是对父母来说，如果能把周青给拉拢过来，绝对是个好事！

    蒋宜涵现在才想明白这整件事情的因果，脸上的表情有些说不上来，几次想张口说些什么，却又不知道该怎么说。

    只在等着周青的回答。

    “你希望我走吗？”周青见状轻轻一笑，这样问道。

    “你舍得我吗？”

    蒋宜涵平时非常强势，很少会露出什么纠结的表情，周青看到她这幅样子，心里面有了玩儿性，故意用这样肉麻的方式问道。

    而且他的语气非常奇怪，问话的时候总给人一种莫名其妙的感觉。

    “你！你说什么呢？？！”蒋宜涵的表情有些羞愤，咬咬牙说着，似乎是想证明自己心里从没这么想过。

    “多的你就不用说了，你只需要告诉我，你舍得我吗？”

    周青依然是用这样肉麻的方式问道，他故意在逗蒋宜涵。

    这个小妞平日间非常强势，现在也难得遇到哑口无言的情况，所以周青觉得有几分好笑。

    “我……我……”蒋宜涵支支吾吾半天也没说出个所以然来。

    因为关于这个问题实在不好回答。

    如果说舍不得周青，那必然会助长周青的小人嘴脸，会让这家伙变得非常得意，一想起周青满脸都是得意的笑，蒋宜涵就有点抓狂，肯定不能如此！

    可是现在，又能怎么样呢？要说舍得周青吗？现在的周青身份已经大白了，不像之前那样，只是个被自己掌控在手中拿来当作诱饵的小保安。

    对于现在的周青来讲整个平安集团都没什么可留恋或者在意的，自己要是说舍得，没准人家拍拍屁股说走就走了，到时候找谁哭去啊？

    所以对蒋宜涵来讲，周青这个问题真是不好回答。

    蒋宜涵纠结了半天，然后就看到周青脸上那忍俊不禁，一直在憋笑的表情，顿时就有些恼火。

    “好啊！原来你在耍我！？”

    她立马就反应了过来，周青这家伙肯定是故意这么问的，就是想看自己难堪，回答不出这样的问题！

    “你好坏啊！”蒋宜涵想了半天都找不到有什么词汇可以用来说周青，憋了半天，最终才说出这么几个字。

    因为实在怕说了什么过分的话让周青愤怒，到时候没准周青还真的一怒之下离开了，平安集团可就失去了目前为止最大的助力了。

    不过蒋宜涵也在用目光悄悄看着周青，这家伙……

    以前他看着周青的时候，并没有因为对方的长相而有任何的想法，既没嫌弃也没喜欢，就是觉得长的清清秀秀的看上去还有点小鲜肉的感觉，却在干着保安的工作。

    不过周青在很多时候做的那些事情，就让蒋宜涵有些恼火，动不动就给公司带来很多麻烦，经常要帮着他擦屁股。

    以前觉得周青更多时候像是个烦人的家伙，但是这次，却反倒感觉周青看上去好像有点顺眼了。

    或许有时候转变就是这么快吧。

    这并非是因为得知周青的真实身份以后，立马就发生的态度转变，而是以前都没怎么真正留意过周青，周青和他之间只是合作关系，说白了就是想堵住外界那些人的嘴，与此同时也是让自己父母不要再给自己安排其他的男人。

    那时候从来没认真感受过周青身上的优点，现在重新一想，其实周青这家伙还是有着不少优点的。

    “对了……”蒋宜涵像是想起什么似的。

    “那个，现在你在外面住着不是很方便吧？要不还是搬回来住我那里吧？”

    周青听到这些话，瞬间就换上了一副相当诧异的表情，看着蒋宜涵。

    “别别别！你可千万别多想，我只是单纯觉得我们现在在其他人眼中是未婚夫妇关系，我们要是一直分居，多少也会有人起疑心嘛……”

    周青都有些想笑，看到蒋宜涵这个样子，莫名觉得有几分可爱。

    不过现在他还真不知道方不方便答应，因为这段时间想把他留宿的可不止蒋宜涵一个人。

    自从他把赵家的问题全都解决以后，苏巧芸就找到了机会天天缠着他，希望能够去他那里住住。

    毕竟原本周青可以随便找个理由说自己住在蒋宜涵家是为了任务，是为了能够尽可能接近蒋家的新型技术，这样可以更好地对这些技术进行保护。

    但是现在，他该做的也都做了，冥宫的那些人全都抓了，按理来说已经完全不用住在蒋宜涵家了，甚至他这时候拍拍屁股走人都没问题。

    毕竟加害他父母的人，他已经报仇了，平安集团的相关技术也得到了保护，从道理上来讲确实没有继续留下去的必要了。

    这个时候，苏巧芸就想留住他，已经跟他说了好多次，晚上去她那里睡。

    要不是周青最近还真的有点事情，没准早就真去了，江宁打算过段时间就离开，所以她们两兄弟暂时住在一起，主要是为了有更多的时间可以一起吃喝玩乐。

    现在蒋宜涵也要留宿他，这就让周青有些哭笑不得，又不知道该说什么。

    他找了个借口搪塞，并且表示自己暂时还不打算离开大夏。

    确实如此，因为根据他所得到的消息，早就可以知道，就算是赵远峰那样的人，真正身份也只不过是棋子而已。

    赵远峰说白了就是别人的走狗，单单凭借他的那点胆量，还不敢做当年的那些事情。

    说白了他无非就是在替别人效力罢了，而背后的那些人才是当年真正想要针对父母的人。

    要不然的话，单凭一个赵远峰，他跟周家往日无冤，近日无仇，何必要加害周青的父母？他敢那么做，肯定是有人指使的。

    更何况赵远峰在临死前也曾经说过类似的话威胁他，希望用那样的方式可以将周青的吓到，让周青在真正动手前掂量掂量。

    说到底他也就是个棋子罢了，所以周青就算把他杀了，了结了当年加害父母死亡的人，但是却依然没有将背后的真凶收拾掉。

    这些年来这件事情一直是周青的心病，若不是他侥幸，刚好躲出去捡回一条命，光凭10年前的他，肯定会被那些人蹂躏致死。

    既然他不打算离开大夏，那么就有时间可以一直留在平安集团，蒋宜涵听了以后，心里多少也放心了些。

    虽然知道想要真正把周青永久留下来，恐怕不简单，但是周青如果在大夏的这段时间尽量和平安集团待在一起，平安集团完全可以借助周青的势头，一冲而上。

    这个公司体量不小，只是并没有掌握到特别核心，让其它组织和机构恐惧的力量而已。

    不过平安集团也是有底蕴的，毕竟机甲这种移动战争堡垒的诞生都和周家蒋家两家老爷子有关，如果有周青这样的人帮忙对他们的机甲参数进行新的测试调控等等，平安集团一定可以脱颖而出的。

    说明白了这些问题以后，蒋宜涵慢慢就恢复了平静，虽然心中还是很惊讶，周青身为狼首居然在帮助平安集团，但是已经不像一开始那么激动了。

    鹰城国际机场。

    刘云海等在这里，脸上的表情是郑重，也带带着几分期待。

    他的身旁也跟着其余的几个年轻人，都是城市里面的公子哥，他们来到这里就是为了要迎接即将出现的人。

    据说是刘云海的师傅，外界传闻他是个得道高人，所以这些人都想见见。

    虽然这事后科技时代，不过也有一部分人觉醒了体内的潜能，面对一些非范围性杀伤的大规模热武器之时，也有一战之力。

    这类人被称之为觉醒者，他们全都开发了人类身体的潜能，掌握到了一些正常人无法理解的手段。

    他们要等的这个人，似乎就是一位觉醒者！

    这几个公子哥都有些着急了，时不时看看刘云海，想问问要等的人怎么还没来。

