    这一场婚宴的最后结果是。

    所有人都被撑到了！

    即便大部分人并没有吃多少。

    甚至有人更是只喝了一些汤。

    但圣尊五重的猪，大补的超乎想象。

    以至于宴席结束后其它的节目都无法进行。

    作为新郎，林腾被塞了一条猪腰子。

    吃完之后，婚宴还没结束，他就受不了了！

    作为一个帝尊境的存在。

    他竟然会感觉到走路姿势显得别扭。

    无法想象。

    看着旁边诱人的娇妻，他都差点将酒宴广场当成婚房。

    那一大片腰子，似乎勾动了他体内的什么东西。

    林腾打着哆嗦咬牙忍到一切结束。

    这还是其他人也都忍不住的原因。

    所有人都想快点结束，都憋的难受。

    让原本看起来热闹的婚宴草草收场。

    都没人打扫后尾，就全回去了！

    林腾都没按照设计好的节奏，其他人也没管，他直接抱着紫嫣，火急火燎的往林城之中给他准备的婚房而去。

    一路之上，看着那些茂密的草丛，他心痒难耐，感觉兴奋。

    还好，他剩下的理智明白今天是第一天，不能乱来！

    今夜！

    不，很长一段时间，林城之中，都是昼夜难宁。

    太补了！

    而且是各个方面的。

    超乎了他们的想象。

    效果堪比一场灵雨落下，而且更加的直观。

    毕竟，他们修为普遍不强，这种大补的东西，对他们而言，不可想象。

    整个陪都之中，不时有气机爆发，不断增强。

    这是一场实实在在的盛宴。

    属于夏族修炼者的狂欢。

    “吱吱！”

    跟林腾一起分享了猪腰子的小王八，顶着抹布，在柳树上，上下不停的磨蹭。

    这状态它已经持续很久了！

    让柳树很烦，一直在摇，甚至有枝叶往王八身上抽。

    只不过，王八壳太硬了，没感觉，去抽王八头，却也像挠痒痒一样，反而让它更兴奋。

    吱吱直叫！

    “这王八！”

    楚河看的也无语。

    一只单身王八，没事去吃什么腰子。

    简直了！

    …………

    春去秋来。

    时间的齿轮转动。

    转眼，又是三十年。

    岁月最是无情，过去在时间的长河中一晃而过。

    这三十年，楚河的修为倒是并没有长进多少，也就是堪堪六转二重巩固。

    当然，这也跟他没有深层次的去闭关，还有境界太高有关。

    六转对应道尊之境。

    到了这个层次，每一步的迈动都如同一个大境界的突破，甚至还要难。

    在圣尊之境，每一步的前进，都是以几百年为计数，何况是道尊之境。

    到了这一个层次，每一步的跨越堪称天地之差。

    这一个层次，已经开始肉体超脱，感悟天地，融于天地！

    这是灵魂层次真正意义上的升华，向着真正的不朽迈进。

    一次突破就算是一次升华。

    但同样，想要有所精进就更加的困难。

    这也应该是东苍域，很少有道境强者在外面乱晃的原因。

    毕竟到了他们这一个层次，生命很长，但也会显得很短暂。

    他们每一次的闭关，下一次醒来，或许就是沧海桑田。

    当然，楚河不同。

    他修炼的九转金身诀，主修的是自身，不需要去融入天地，只需要有些微的理解就行了！

    就算如此，到了这一次层次，他想要破境，难度同样很大。

    也轻松不了多少。

    再加上楚河这些年，还花了一点时间去完善古之禁地，连整个蛮域都被他布下了一点手段，让它显得更加稳固。

    修为进度不大，也是正常的！

    但这只是于他而言。

    对于整个夏族来说，三十年也并不算短暂了。

    夏族的发展在突飞猛进着。

    境内的秘境被他们开发。

    甚至他们还走出了蛮域，前往了东苍域，踏入了更广阔的一片天地。

    再加上，那一批批从林城出来，资质妖孽的婴儿，成阶梯式成长。

    夏族的潜力开始爆发。

    在凉川之地，刨除帝尊这个层次。

    王者境阶段的数量，已经开始可与其它种族相比。

    这已经是很恐怖的事情了！

    要知道，夏族真正开始从衰转盛，也就是一百多年左右。

    潜力真正爆发，也才几十年。

    这对东苍域中，以千年为计数单位规划发展的族群来说！

    是不可想象的！

    要知道。

    夏族仅仅几十年就完成了这个跨越。

    而且潜力依旧十足，没有停歇的迹象。

    猛的很！

    已经让很多本地族群感觉到威胁。

    只是凉川这些年接连发生大事，将它们都给吓住了，也没谁跳出来阻挡夏族崛起的步伐。

    所以让他们一切都显得很顺。

    快速的融入凉川，将步伐踏进了东苍域。

    “那些猪，已经很久没来了！”

    楚河看着镇魔塔第二层，油锅中那些在咆哮的猪群发出感叹。

    这些年，他唯一的乐趣，就是时不时从蛮域边境钓回来一头猪。

    然后全丢进镇魔塔中。

    勉强维持着镇魔塔气运的产出。

    为寡淡的生活添一点小乐趣。

    只不过，这些猪妖也就是前几次前来的实力不错，后面几次都是一些小虾米。

    到了最后，干脆直接就没了！

    让摆着鱼竿没有收获的楚河感觉有点小失望。

    要知道。

    作为钓鱼的，他其实也不太再意鱼的大小，有收获才是最重要的！

    毕竟，他需要的只是乐趣。

    “这些年签到的物品也没有大爆了！恢复了正常！”

    楚河来到柳树之下，在躺椅上坐下，拿出茶壶，在手心加热，倒出一杯，一边喝，一边思索着。

    自从他破境六转，连续签到也年。

    这些年又没什么厉害的兽送上门来！

    那几头魔也迟迟没有找到。

    柳树下的青烟，是越来越低了。

    由此，他能明显的感觉到，签到得到的宝物档次虽然在变高，但也没再出过爆款，只能说维持在了正常水平。

    气运不够强。

    已经无法对现阶段的他帮助。

    该想想办法了！

    身处东苍域这种大地方。

    楚河现在有些微的压力。

    毕竟，这里跟以前不同。

    已经破境的他，最能明白的感受到。

    道尊层次，已经算的上真正的大恐怖了！

    出手之间，以前的蛮域很快就能支离破碎。

    再往上的强者可想而知。

    如果出现这样的敌人，是很难苟住的！

    不是想躲就能躲的！

    只能以力压服！

    实力越强，楚河反而越能体会到一些压力。

    这是他刚来时所没有的！

    不知不觉，这么多年，他其实改变了很多。

    “该认真找一下那些魔了！”

    楚河站起身。

