    太乙天尊在看到自家坐骑已经倒在地上便成为原本的模样，脸上还是露出了一本正经的假笑模样。

    “孙大圣这件事情是老朽处理的，不当老朽不知道，这个孽畜会私自下凡来给你惹出这么多的事情，我在这里跟你道歉了，只希望孙大圣的心里面能宽容大度一些，原谅老朽的看管不放。”

    本来孙悟空还有一肚子火药渣，但是在听到太乙天尊说出这么多客气的话之后，这只猴子也实在不知道该说什么话好了。

    反正是天上的神仙，就是会说些好话来让孙悟空不知道如何回应他了，这个神仙不这么客气的话，孙悟空现在就想和他吵个成千上万遍。

    “俺老孙倒没事，就是俺师傅和俺的几个徒弟受了苦了，你这些客气的道歉的话，还是留给他们去说吧。”

    听到孙悟空这么一说，这太乙天尊瞬间就把方向转到了江流儿和几个王子的面前，那几个王子在，看到这神仙要向他们行道歉之礼的时候，瞬间就觉得有些不妥当。

    “这位老神仙还是速速带着您的坐骑回到天上去吧，我们几个若是接受了您这一鞠躬，到时候恐怕我们下了阴曹地府都恐怕不能安生了……”

    大王子这话说的没错，他确实不能给自己和几个弟弟折寿。

    那太乙天尊在听到大王子能说出这样的话之后，便捋了捋自己的胡子，随后带着迷之微笑乘云驾雾的回到了天上。

    谁也不知道之后会发生什么事情，谁也不知道这太乙天尊此次微笑到底是为了什么，一切的故事都还在后面……

    等到所有的事情都解决好了之后，这几个王者把自己的父亲玉华王给喊醒了，此时这个国王还处于迷迷瞪瞪的状态，他压根就不知道刚刚发生了什么事情。

    等到师徒几人带着自己的行李，回到这玉华城之后，整座城的人都开始称他们为知英雄。

    孙悟空知道这样的事情一定是那几个王子安排的，毕竟他也算是这几个王子的师傅，所以这几个王子安排了这样的事情来让他们在这座城市里被受到尊重。

    但是此时的这只猴子压根就不需要这些尊重，他们现在只需要交换官文，因为孙悟空知道自己的师傅，江流儿已经迫不及待的想要去到下一个地方了。

    他们在这座城市里已经逗留了太多事，如果再逗留下去的话，孙悟空知道自己的师傅恐怕没有那么多的时间精力，接下来的几道劫难，毕竟自己的师傅还有他的师傅需要去拯救呢。

    “此番前行，不知道师傅几个人，什么时候再能回来与我们重逢相见，只希望我们的师徒情谊长存……”

    看到即将要离去的孙悟空和猪八戒等人集合，王子的眼眶开始红了起来，他们毕竟还是年龄尚小，对孙悟空和猪八戒也产生了师徒之情。

    看着自己收了的几个徒弟竟然如此忠心耿耿，孙悟空也觉得自己心里面突然有些泛酸了，此时他的心里面突然联想到，如果自己以后

    和自己的师傅江流儿分开之后，孙悟空不知道自己应该会做何想法。

    师徒等人继续上路。

    这一次他们要到来的地点是天竺国的金城。

    这已经是他们来到天竺国后的第不知道多少个城市了，江流儿都觉得有些疲倦了，只有孙悟空和猪八戒等人还在因为这里一路上的繁华而高兴。

    江流儿联想到之前来到这个国家之内发生的一些事情，江流儿总觉得有一些地方想不通，比如自己到了风仙郡以后在这里得知了，玉皇大帝原来也有自己私心的一面。

    实在不明白那么欣欣向上的百姓好官，为什么最后会落得了一个三年不下雨的城市？

    一想到这些问题，江流儿对自己的内心发生了一个深深的拷问，他实在不知道自己西天取经的路上到底还会遇到多少人性好坏并不是那么分明的事情。

    看到江流儿似乎是有些忧心重重，孙悟空也收起了自己本来因为这里的风景好的那份高兴，还是小心翼翼的走到了江流儿的身边。

    “不知道师父是因为什么不高兴呢？俺老孙可是听说这金城里面最近有花灯晚会，而这里的花灯晚会可是几年才举行一次，俺们这次前来可算是赶上了。”

    听到孙悟空说到这样的事情，江流儿也只是勉强挤出了一个微笑，他这一路上走来什么样的晚会，什么样的人性没有看到过呢，又怎么会在乎这一个小小的花灯晚会呢？

    但是江流儿为了照顾孙悟空高兴的那份情绪，还是笑了一笑，随后说道：“既然你们都会因为这样的事情高兴的话，那为师也跟着你们一起去看看这花灯晚会好了，说不定还可以在这里完成咱们交换关完的任务，随后咱们就能启航到下一个地点了。”

    听到江流儿这么一说，孙悟空也把自己心里面的那份担忧取消了，他本以为江流儿是因为之前在裕华城里面那些事情而担忧，现在看来江流儿不过就是因为路上的随发感触而已。

    随后猪八戒也来到了江流儿的面前，他对于晚上的花灯晚会可是很有兴趣，毕竟在这花灯晚会上可以看到各式各样的美女。

    师徒几个人说说笑笑的来到了他们准备投宿的地点，江流儿早早的就已经知道这里有座慈云寺，他们几个佛道中人倒是可以在这座寺庙之内好好的安歇一晚。

    来到这寺庙之内，一切如常。

    但是江流儿在和这里的几个主持交流的时候，突然觉得这里面的几个方丈似乎说起话来，语气里面带着些许疲惫。

    他不知道是什么样的原因造成了这里的几何和尚会变得如此这般的疲惫，只觉得好像有什么事情，最近让他们酬劳。

    “和尚乃是从东土大唐来的，既是佛道中人，可以在这里借宿一宿？”

    听到江流儿这么一说，那和尚自然是让他们师徒几个人进去了。

    而且在听到江流儿是从东土大唐来的时候，眼睛里面不禁放出羡慕的光芒。

