    “你能不能听我把话说完以后，你在来发表你的意见？”

    他压根就不想听司宸说废话：“我不听，你别对我老婆动手动脚，要不然你别怪我对你不客气。”

    薄景琛搂住陆浅去到一旁坐下，司宸去到陆浅的身边，他认真的说道：“浅浅，有件事情我必须要告诉你，希望你听完以后，不要激动。”

    陆浅拿过一旁的水果吃了起来：“什么？”

    “你是我妹妹！”

    陆浅还没反应过来，司宸就把亲子鉴定放在了陆浅的眼前：“这是爸和你做的亲子鉴定，上面的鉴定结果为百分之99.99，也就是说，你的亲生父亲不是陆铭威，而是司华！”

    陆浅眨眨眼，拿起桌上的亲子鉴定报告看了一眼：“你认真的？”

    司宸十分严肃的盯着陆浅：“浅浅觉得我会用这样的事情来和你开玩笑吗？”

    应该没人会用这样的事情来开玩笑，所以她真是司宸的妹妹？可这怎么可能呢？她怎么会是司宸的妹妹呢？

    陆浅觉得自己仿佛在做梦一样，曾经她一直都在幻想自己要是有一个哥哥就好了，现在她真的有哥哥了，而且还是四个哥哥。

    陆浅心里说不出是什么感觉，反正她挺高兴的，陆浅把目光落在薄景琛身上：“阿琛，你听见司宸说的话了吗？他说是我哥哥……”

    薄景琛从震惊中反应过来，他没想到司宸有一天会成为他的大舅子。

    如果司宸说的话是真的，那看起来他以后没办法收拾司宸了啊！

    薄景琛不信的问司宸：“你确定你是我老婆的大哥？这亲子鉴定报告你真的确定它没有出错吗？”

    司宸眸光一沉：“薄景琛，你这是在怀疑我作假？你认为我作假的意义在哪？”

    “我老婆现在是国民女神，自己开公司，马甲也非常多，你认她做你的妹妹很明显只有好处没有坏处，我现在完全可以怀疑你这份亲子鉴定在作假，除非我亲眼去盯着做亲子鉴定，否则我不信你是我老婆的哥哥！”

    司宸才不管薄景琛信不信呢。

    只要他家小妹信他不就行了吗？

    “浅浅，大哥知道你是无条件相信大哥所说的话的对吗？”

    陆浅额了一声：“既然我老公怀疑你所说的真实性，那就在做一次亲子鉴定吧。”

    司宸：“……”

    果然是嫁出去的小妹，如同泼出去的水。

    小妹现在这完全是被薄景琛给蒙蔽到都不会自己分辨是非了。

    “好，等吃完饭以后我们就去做，我相信不管做多少次，你陆浅都是我的妹妹。”

    陆浅笑了笑，为了缓解尴尬，她说道：“先点菜吃饭吧。”

    司宸体贴的把菜单递给陆浅：“浅浅点你所喜欢吃的吧。”

    陆浅把菜单递给薄景琛：“阿宸帮我点，多点一些适合奶奶吃的，我去一下洗手间。”

    “好，注意安全。”

    陆浅嗯了一声，站起身去了洗手间，刚走到走廊上就看见陆琉璃被一个大腹便便的中年男人搂着进了包厢中，陆琉璃好像很排斥。

