    “门前大桥下～游过一群鸭～”

    般弱翻个身。

    “快来快来数一数二～二四六七八～”

    般弱将脑袋铲进被子里去。

    然而魔音持续了整整五分钟,也没有要停下来的意思。

    这一天的直播从9:00已经开始了。

    此时的弹幕是：

    [哈哈哈好古老的儿歌我女鹅的审美就是厉害！！！]

    [小娜娜还童心未泯呢上恋爱节目真是为难她了]

    [那个1号床是怎么回事，扭来扭去的，别人不都睡得香香的吗,就她多事]

    [不会吧不会吧,就我一个觉得这个1号很婊吗]

    美好的一天从撕绿茶开始。

    [看到明般弱这个绿茶婊就烦,节目组能不能请点正常的女生]

    [就是啊,心疼姐姐哥哥们的美颜盛世,委屈和绿茶同框了]

    [娜娜的4号直播间不香吗，大清早洗洗眼,绿茶快快退散！]

    为了赶上星际直播的进度,节目组在6:00就开始工作了。

    工作人员一边喝着营养剂,一边露出姨妈笑。

    “将儿歌当成起床铃声,小娜娜也太可爱了吧！”

    导演在监控室里掌控全局,浏览了一遍弹幕的数据,才短短10分钟观众就贡献了1990条弹幕,看来今天的收视率又稳了。别看《贩卖浪漫》是一档大型直播恋爱真人秀，出品方却是丝佛帝国的中央频道，属于第一档类别,将收录入国民科学观察的数据库。

    既然是国家项目，那当然要办得体体面面风风光光的，起码在收视率这一块,即使不能一马当先,那也不能拖其他第一档类别节目的后腿。

    为此导演也是煞费苦心，在节目爆点上大做文章。

    《贩卖浪漫》试做第一季的时候，导演还有些摸不着门道,后来是得心应手,抓住了观众的口味,节目收视率节节攀升，将《教你学做菜》、《古墓倩影》、《育儿宝典》远远甩在后头。

    这其实也是可以预想的。

    进入星际纪元后，人们的活动范围不再仅限于大陆，而是以星球为居住单位。像他们丝佛帝国，联盟之首，公约之主，拥有三十二颗星球，又称32漩涡星系，而他们现在所在的，就是三十二颗星球的，最繁华，最适宜居住的，中央星。

    中央星在政治、军事、经济、文化、科学等领域首屈一指，帝国第一学府更是被誉为政治家、军事家、教育家的摇篮，每年为丝佛帝国输送高精尖人才。但随着文明的进步，公民福利的普及，人类的繁殖欲望逐步降低，今年新生儿的数量跌至近100年最低，母婴市场萧条冷落。

    帝国连年出台了促进生育的政策，结果收效甚微，专家们于是把目光转向到文化教育这方面，利用最火爆的综艺节目，潜移默化刺激公民的繁衍欲望。

    《贩卖浪漫》上播之后，有着国家的保驾护航，顺利推行到了三十二星球，一举成为中央星频道的代表作品。

    而负责执行的导演也跃为了各大星球频道的座上宾，令他很是志得意满。

    导演检查完了弹幕的数据，满意点了点头，又分别点开八位男女嘉宾的直播间。

    对比相当惨烈。

    男1、男2、男3、男4均占了8.9亿在线观看量。

    而女1、女2、女3只有寥寥1.2亿在线观看量，女4则是7.8亿，领先她们好几倍。

    节目组使用的是新上线的樱桃直播器，它分为公屏和单人屏，公屏就是远景和全景，相当于记录片，将所有的人都框进画面中，而个人屏更多的是中景和近景，镜头只跟随特定的嘉宾。公民都习惯开双屏模式，方便他们看细节。

    第六季的男嘉宾被观众称为“颜值神团”，每一张面孔堪称世纪神颜。

    导演组在组合男嘉宾阵容有自己的一套，比如说1号是暖男，2号是霸道男，3号是初恋男，4号是冰山傲娇男。这4种人设，每一季都有出挑爆红的，第一季走红的是温柔深情的学长，第二季则是轮到了洁癖腹黑的斯文牙医。

    但第六季比较奇特，从1号到4号，每个嘉宾的呼声都很高，导演合理怀疑他们性冷淡的帝国公民其实是个花心种子，见一个爱一个，成年人还全都要。

    相对于男嘉宾的大受欢迎，女嘉宾这边就有些一言难尽了。

    1号是绿茶婊，2号是白莲婊，3号是红茶婊。

    观众们评价，全是婊中极品。

    只有4号，她才是活在他们身边接地气的小女孩，不爱化妆，会赖床，是个小吃货，同时也很路痴，经常迷路。上帝回收了她的美貌和智商，却给她一颗纯粹无瑕的心灵，别人都在为男嘉宾争风吃醋明争暗斗，只有她关心明天早上吃什么。

    唉，这样的小迷糊，生活在一群婊女之中，都不知道要受多少委屈，他们在直播过程可一定要好好睁大眼睛，免得1号、2号、3号欺负4号！

    般弱心想，他们可真是多虑了。

    复古儿歌闹钟响了10分钟，所有人都醒了，就闹钟的主人没醒，抱着被子睡得正香。

    这是女嘉宾们入住玫瑰塔的第12天。

    也是明般弱备受折磨的第12天清晨。

    姜小娜第一天迟到后，错过了早餐，导致她怨念很大，于是就给自己定了闹钟，还对着樱桃直播器“发誓”，让观众监督她早起，不然这一天她都不能吃到她最爱的泡面！但事实证明，女主的睡眠质量太好了，没有一次闹钟是能叫醒她的。

    明般弱则是对噪音比较敏感，一有响动就会醒过来，何况还是持续不停的闹铃骚扰？她忍了三天之后，终于忍不住，跟姜小娜说，要是起不来，就别定闹钟。

    姜小娜脾气很好，笑呵呵地应了。

    第四天照响不误。

    明般弱隔了几天，又委婉提了下。

    第九天还是这样子。

    可她又能怪谁呢？姜小娜可是出了名的“七秒鱼”，你前一分钟嘱咐她的话，下一分钟便能忘得一干二净。

    倒是明般弱，由于屡次提醒，就成了观众眼中的“咄咄逼人”、“盛气凌人”、“大小姐脾气”。

    导演组没收了嘉宾们的一切通讯工具，明般弱压根不知道弹幕的腥风血雨，粉丝们对她是一边倒的负面印象。而2号、3号跟导演组有点沾亲带故的关系，被工作人员提醒了几句，立刻改变策略，亲近女主，捆绑闺蜜情，逐步洗白自己。

    2号白莲婊洗成了善良天真又容易心软的女孩，最后跟追求她的土豪粉丝在一起了。

    3号红茶婊则是摇身一变为双面娇娃，因为受过情伤，所以故意放纵自己堕落，节目结束后吸引了不少的追求者，活得逍遥自在。

    只有般弱拿到的1号，风光两三天，后期却被所有嘉宾排斥、冷落、厌恶、孤立。

    “门前大桥下～游过一群鸭～”

    又来了。

    大清早叫魂呢叫。

    般弱起身，走到4号床，也就是她床位的对角线。

    她弯下了腰，瞅了瞅这个世界的女主。

    的确是路人脸。

    她抱着被子，嘴角隐约挂着亮晶晶的口水，穿着长袖长裤的睡衣，裤腿都卷到大腿上了，露出一角粉红内内。

    樱桃直播器智能化程度高，会自动屏蔽不雅镜头。

    般弱则是从她一侧的耳朵里看见东西。

    她伸手取了出来，是一枚子弹模样的东西。

    般弱笑了，感情您调了震耳欲聋的闹钟，吵醒所有人，自己睡觉还带睡眠耳塞？

    闹呢？

    般弱当即出手，拿来自己的智能闹钟，搜歌，音量调到最大。

    “辣妹子辣！辣妹子辣！辣妹子！辣妹子！辣辣辣！”

    魔音穿耳。

    姜小娜一下子就被吓醒了。

    小女生起床气超重，满脸写着不高兴。

    她的床头站了个人，长发微卷，松在腰间，对方一边捋着，一边温柔地说，“哎呀，娜娜，你可算醒了，你买的睡眠耳塞质量太好了，这闹钟十级音量都叫不醒你，反而让我们一个个都精神了。”

    “谢谢你啊，你的闹钟每天早上都那么辛苦叫我们起床，却没有好好叫醒你，所以我觉得过意不去，怎么样，这首起床歌好听吗？”

    “你……”

    姜小娜刚要说话，被般弱夺了话茬。

    “呀，你额头怎么这么多汗啊？”般弱立马变得楚楚可怜，“对不起，我不是故意的，我没吓着你吧。不过我之前被你的闹钟唤醒，也是这样的，额头冒汗，心律不齐，要好久才能缓过来，没关系，我不怪你，都是我身体不争气，你不要往心里去。”

    说完，她施施然往卫生间去。

    战斗结束。

    2号女嘉宾和3号女嘉宾都是懵的。

    刚才发生了什么？！

    般弱去到卫生间，刷牙洗脸，又把自己给捯饬了一番，她换了一身白衬衫，以及芝桃格百褶裙，漂亮温柔的学生气展露无疑——在她对外公开的资料中，就解锁了“高等学府”、“外交系美人”的情报。

    提起外交系，人们首先想到的就是斯文儒雅的外交官，代表帝国的内外谈判。从中央星派出来的外交官，一般是等级最高的外交代表，象征帝国首脑的意志，并且享有国家外交事务的决定权。

    可以说，明般弱的学历是众女中最高的，漂亮、聪明、能干，从一开始就隐隐受到了女孩们的排斥。

    姜小娜开局就憨憨地表示，她过来就是凑个数的，没打算干什么，让女嘉宾的警惕心大大下降。何况红花还需绿叶衬，有了姜小娜这一片小绿叶，反而更能显示出自己的优势，女嘉宾们也乐意跟她同框。

    渐渐的，雇主就成了被孤立的那个。

    于是又有观众说，被一个人孤立，那是那个人的心胸狭窄，但你被一群人孤立，是不是自己的性格缺陷有问题？

    雇主就这样跌入自我怀疑的情绪深渊。

    还是太年轻了些。

    般弱这种没心没肺的，就完全不care直播间的观众，全是一群吃饱了撑着的，动不动就给女孩子起欺辱性的外号，按照自己预设的答案去框住人。

    喜欢钱的，那就是拜金女孩。

    长相清纯点的，就会装作可怜骗人。

    努力上进点的呢，实际是想凹学霸人设！

    般弱还庆幸，甲方爸爸只是不想在这场爱情战争里输得难看，没说要她得到所有人的喜欢——当然，她要是这样说了，般弱也不会接这个任务了，小心翼翼讨全世界喜欢，那样活着也太累了吧！

    她换完衣服就出去了，一身温柔秀气的学生裙引起了女嘉宾的高度警惕，立刻翻衣柜寻找今日战袍。

    而姜小娜被她一首热辣辣的洗脑神曲吵醒后，坐在床上不动，发起了呆来。

    般弱知道，等会她肯定是顶着一个鸡窝头、眼屎、睡衣和拖鞋出门，这叫朴素自然美！

    她还琢磨了下女主这个咸鱼人设是怎么爆红全星际直播的？

    图她不洗脸？

    还是图她不刷牙？

    在客人面前，尤其是想要恋爱对象面前，打扮得清爽干净，不是一种普遍的社交常识么？

    不过女主这样做，的确能把她们这些打扮了的，衬出一种庸脂俗粉的背景感。般弱估摸着，这群天之骄子们对美女审美疲劳了，就想换个奇特新鲜的口味。

    但般弱的口味不随着任务的改变而改变，她就喜欢干净、阳光、有着些许孩子气的小奶狗。

    邋遢肮脏连眼屎也不擦的，般弱第一眼就把他打入黑名单，永远不见天日。

    般弱从顶楼走下来，抵达大厅，亲眼见识了下颜值天团。

    男嘉宾们虽然钟情姜小娜这一款咸鱼，他们本人可不咸鱼，个个衣品堪绝。

    3号男嘉宾就是般弱最喜欢的下垂狗狗眼，此时他在沙发上躺得四仰八叉，握着智能面板大杀四方，沉浸在游戏的bgm里无法自拔。

    厨房里传来的切菜的声音，般弱不用想也知道是1号男嘉宾。

    星际时代的食谱标配是营养剂，一剂就能补充全天能量，然而人们的口腹之欲却难以得到满足，在帝国政府的许可下，曾经倒闭的餐馆开始复兴，而古老中式菜谱广受好评，第一届厨神争霸赛举办后，一夜之间火遍全星际。

    要是会做菜的，更了不起，大厨之位等着你。

    1号男嘉宾走得是观众疼爱的深情男二路线，家境优渥，教养良好，拥有得天独厚的金发红瞳。

    他名赤。

    作为一个拿了剧本的女炮灰，般弱知道这家伙是丝佛帝国的赤红太子，走下神坛来搞恋爱事业。

    对方亦是黑暗哨兵。

    黑暗哨兵是哨兵的战力顶端，他跟其他哨兵不一样，信息素是可控的，不需要向导的辅助与疏导，几乎称得上是没有任何弱点。每一个世纪舞台，都活跃着这位天生领袖的身影，而且他具有“唯一性”，同一个时期只能出现一位黑暗哨兵，接替首席哨兵之位。

    “明小姐，你起来了啊，喝杯蔬菜汁吧。”

    赤笑眯眯地给她端上一杯苦瓜汁。

    般弱：“……”

    日。

    她最讨厌苦的了。

    其余女嘉宾陆陆续续地到来，一个是小露香肩，一个是小露腰线，都在含蓄秀着自己的好身材。她们还一人一只胳膊，挽住了姜小娜，三个女孩子有说有笑地进来。

    般弱歪着头看，看来这2号跟3号，都被“通风报信”了，知晓了星网上的一些情况，开始逐步洗白自己——难怪今天早上那么能忍，明明被闹钟吵得心头火起，却还是一副温温柔柔岁月静好的模样。

    都是人精。

    “小娜，这是你的。”

    赤给姜小娜端了一杯酸酸甜甜的草莓汁，还插了一条精致的粉色吸管。

    般弱心道，太子殿下，您偏心待遇不要太明显。

    “谢谢赤哥哥！”

    姜小娜冲他露出了小太阳般的笑。

    “你看看你，又忘记洗脸了吧，眼屎还没擦呢。”赤贴心送上纸巾。

    姜小娜脸红扑扑，小声说了句谢谢，就趿拉着拖鞋，到沙发上坐着了。而3号男嘉宾睁着一双无辜的狗狗眼，乖乖牌的样子，“娜娜，我也想喝。”

    “啊……可是，可是我还没喝。”

    “有什么关系吗，你的就是我的！”

    “哎，哎，你别抢！”

    奇异的恋爱氛围蔓延四周。

    2号女嘉宾和3号女嘉宾维持着淑女般的微笑，冲着般弱说，“敏西好像想喝草莓汁了呢，看来有人要大展身手了。”

    般弱歪坐在沙发上，手边的苦瓜汁一点也没碰，管它是不是太子殿下亲手榨的，她就不是爱委屈自己的人。此时听见这一句充满硝烟味的话，她立刻接话，“谁要大显身手啊？麻烦也给我来一杯芒果汁，谢谢。”

    俩女：“……”

    这家伙是真听不懂还装听不懂？

    现在是个人都知道她跟3号男嘉宾关系暧昧，前两天突然就冷了下来，为了挽回3号男嘉宾，明般弱这几天忙进忙出的，像个舔狗一样拼命讨好人，她们也算是看了一场好戏，还能提升下自己的身价——看，高等学府的外交系美人又怎样？还不是被人当成空气。

    楼上陆续响起脚步声。

    2号男嘉宾跟4号男嘉宾姗姗来迟。

    般弱嘴角微动。

    走在最前边的是2号男嘉宾，不苟言笑的霸道总裁款式，身材挺拔，腿长两米八，自带强攻气场，即使是在日常场合，他也是西装控，名表从不离身。

    3号女嘉宾蠢蠢欲动，非要搞事，“般弱，你跟裴焕今天是情侣装诶！”

    般弱：是的，我就是故意穿情侣装的。

    因为——

    “这话你可就说错了。”绿茶技能发动，“应该是前任情侣装。”

    裴焕就是她那个毕业就分手的狗前任学长。

    其实算算时间，《贩卖浪漫》在暑假拍摄，两人分手了还不到两个月。

    啪嗒。

    仿佛按下了开关键，室内落针可闻。

    姜小娜一口红汁喷了出来，“什么？你们是前任？！”

    般弱：亲亲女主，您的重点抓得非常棒，给您一朵小红花。

    裴焕面色冰冷，“明般弱，保密条款。”

    般弱这才后知后觉，哎呀了一声，手指点住嘴唇，相当做作，“怎么办，我是七秒的鱼儿，我忘了。”

    众人：“……”

    这姿势怎么莫名怪异别扭？

    而姜小娜则是涨红脸，这，这讨厌鬼分明是模仿她的动作！

    导演组也有些无语凝噎，昨天1号女嘉宾就跑来这边跟他们哭诉，指责4号女嘉宾姜小娜乱传谣，违反了保密条款，他们就把4号小可爱抓来，“严刑拷问”了一番，这个小咸鱼委屈巴巴的，让他们也于心不忍，说几句就放了回去。

    当时姜小娜道歉的表情跟姿态，就跟现在的一毛一样。

    导演组感觉看了个山寨版的，茶味十足。

    然而下一刻1号女嘉宾却换了副表情，美腿交叠，姿态慵懒，“行了，那么生气干嘛呀，我之前被小娜造谣，一夜御七男都没说什么。”

    裴焕：“……”

    心梗。

    一颗樱桃大小的直播器环绕着她飞行，般弱就冲着那边招了招手，“导演，不好意思，违反了保密条款。”她眼波流转，“不过小娜传谣，没有保密，你们都没说什么，我就说了件事实，应该不会罚我吧？玩游戏嘛，得讲究个公平性，对吧，导演？”

    导演：“……”

    同款心梗。

    般弱将这大厅的气氛搅得差不多了，拎了一瓶营养剂，去外头溜达了。

    其余人则在吃赤做的早餐。

    姜小娜备受哨兵哥哥们的宠爱，看得其余两人很是眼红，觉得时间难熬极了。之前有1号在的时候不觉得，那么一个大美女都被冷落了，她们不由得幸灾乐祸，现在1号走了，4号的风头就特别显眼了。

    而女主角浑然不知暗潮汹涌，一边啃着面包，一边打着呵欠。

    “怎么，是没睡够？”赤含笑着问。

    “是啊，今天早上，明般弱把闹钟放到我耳边，闹醒了我。”姜小娜点头。

    裴焕当即皱眉，“她怎么能这样？自己不睡，还让别人也不能睡了吗？”

    四人对视一眼。

    当晚，般弱就被颜值男团给约谈了。

    1号温柔地说，“女孩子还是要懂事些，才会更加惹人怜爱的，知道么？”

    2号前任厌恶皱着眉，“我跟你早就结束了，你别想用这种套路引起我的注意力，小娜跟你不一样！”

    3号暧昧对象睁着狗狗眼，“姐姐，不可以这样对小娜的，公报私仇使人面目丑陋哦。”

    4号如同看垃圾，“别自找麻烦。”

    般弱：哦～豁。

    开局太绝了，她的任务对象，好感值通通为0呢。

