    

    刘老师声音高了一些，手指敲了敲桌面。

    “我们都知道唐昭昭的情况，上次她妈妈来也说过，唐昭昭是在三岁时候得病，无意识状态在病床上躺了七年，也就是说，她的身体，心性，智商，全都在三岁的时候，一个三岁的孩子，能考满分吗，这可是咱们全年级唯一一个满分啊，就连我们班许泽楷，从小到大年级第一的许泽楷，也才考了98分。”

    “刘老师你也别这么生气，我只是觉得，昭昭比较聪明。”白薇声音放软了一些。

    “再聪明也要有个度吧，一百分？三岁的孩子拿着四年级的题能考一百分？她难道是天才吗？”刘老师实在是压不住火气。

    说完喝了一口茶。

    办公室里的老师也都劝着。

    心里对于刘老师这生气的态度清楚的很。

    刘老师虽然将近四十岁，可保养的很好，算得上是同龄人里非常漂亮的了，老公还是上市公司高管，她自己也争气，成了一班班主任。

    每年一班大大小小的考试，全都是均分第一的。

    今年就因为唐昭昭得了满分，还有几个同学考试进步了不少，以至于六班的数学均分超过了一班。

    刘老师肯定不开心的。

    “那刘老师觉得，唐昭昭和唐宸禹两位同学的卷子，分数一高一低，要怎么解释呢？”白薇也有些生气，“卷子是三位数学老师一起出的题，答案也该在三位老师这里，为什么昭昭的卷子会是满分？”

    她听完昭昭的遭遇，心里有些动容，觉得这个小女孩很可怜。

    再加上昭昭真的很乖，她原本以为，一个三岁心性的小孩子来了这样陌生的班级，会哭闹几天，会惹点小麻烦。

    可是她的担心是多余的，昭昭一点都没有惹过事情。

    不哭不闹，上课认真听讲，下课也乖乖在自己座位上，现在上厕所都不需要人陪了。

    乖的她都心口发甜。

    “唐昭昭作弊了。”刘老师肯定的说着。

    白薇气笑了，“刘老师，昭昭的同桌是唐宸禹，唐宸禹考的是85分，昭昭怎么作弊才能作弊到满分呢？”

    “她肯定是有办法的，不然你拿着我们年级这些题，去幼儿园，别找三岁的，你就找个五岁的，看一看这题能不能做出来！”

    白薇哑然。

    刘老师说完站了起来，“听说唐昭昭英语考试也作弊了，行，你能忍受的了作弊，我忍受不了，这对我们班同学是一种不公平，我建议，取消唐昭昭的成绩。”

    白薇头疼，看样子如果不取消昭昭的成绩，刘老师不会善罢甘休了。

    “不能证明不是昭昭写的，取消了，对昭昭也很不公平！”白薇稍微固执了一下。

    有个交好的老师晃了下白薇的胳膊。

    干嘛要招惹刘老师呢？

    而且这件事，六班的确不占理。

    虽然大家觉得刘老师挺咄咄逼人的，但大家心里也都清楚，那张满分卷子，怎么说都不可能是唐昭昭做出来的。

    所以也没必要冒着得罪同事的风险，去维护一个本来就作弊的孩子啊。

