    如果不是事先就了解并且很满意也不会直接递剧本。

    至于所谓的如果试镜不成就不用的话题也就略过，别说不是，人家没这个意思或许。就算真有这个意思不也无可厚非吗？递剧本也不是每一个都接，甚至可以说大部分接不了，因为精力时间有限。

    韩为做的人物传记靠不靠谱不重要，却说明韩为对这个人物有自己的理解，也有诚意去好好演绎。毕竟有剧本嘛，不是让你原创。原型本身就摆在那，然后再加工放一些故事和史实。

    其余的要的是你的外形，气质，然后才是演技。

    总之宋步凡很满意韩为，并且之后会着手签合同谈待遇还有磋商档期的事。当然韩为对他们也得提条件，比如自己的工作多。他会尽力去拍摄，但是其他工作是先答应下来的，不能耽误。最多就是不会轧戏，但拍戏中途会串戏。

    目的是抽出一两天去做节目或者其他的事。

    宋步凡表示也能理解，说到底韩为不是老戏骨而是一个明星演员。正剧说一点都不考虑明星效应那也不现实，在娱乐圈哪有能纯粹清高的，这就是一个虚荣场地。

    至于其他的，反正韩为也有报价。这些就是剧组和公司去谈好了。韩为和导演就只负责创作的部分，商业这一块有专业人士。随后韩为也就走了，既然大家都满意。

    回到公司导演已经等很久，不过却也还是客气。

    “久等了。”

    韩为过去主动握手，一个四十岁戴着鸭舌帽的男人在会议室等待。尚书稼介绍：“这位是《流浪地球》导演郭川。这位我们韩总，韩为。”

    “你好~”“你好~”

    两人握手坐下，韩为询问：“等很久了？”

    郭川笑：“没有~”

    韩为看看时间，起身开口：“走吧，去吃饭。饿了吧？”

    “不用……”“走吧。”

    郭川推拒几次，也就跟着一起。车上朝着会所开去，聊起来倒也放松很多。

    “韩为……韩总看剧本了吧？”

    “郭导演叫我韩为就好。”

    韩为开口：“都是公司职员这么叫。对外我就是个艺人。”

    郭川也没拒绝，韩为想了想：“看了。剧本还不错，而且原著我也看了一点，昨天晚上看的还没看完。”

    郭川点头：“韩为你觉得如何？”

    韩为开口：“好。而且有知名作家的畅销小说原著做保证，剧本应该没有问题的。”

    看着郭川：“但我感兴趣，可有一点是避不开的。就是剧本再好没有什么用，科幻电影题材关键是你拍不拍得出来这种好。”

    郭川轻叹，没有说话。

    韩为看看尚书稼，尚书稼询问：“郭导演，有话直说。”

    郭川无奈：“我一猜韩为你就是这样的观念，但是一点都不奇怪。因为曾经华语的某些大制作结果5毛特效让观众看怕了，也就不信任了。行成这种观念很正常。”

    韩为疑惑：“意思就是说……真实情况远不是这样？”

    郭川开口：“你可能不知道，全世界排得上号的顶级特效制作团队就在我们国内。”

    韩为咧嘴：“是吗？我还真没了解过。”

    郭川继续：“而且很多好莱坞电影的特效是外包给我们国家的特效团队做的。”

    “啊这……”

    韩为看看尚书稼，尚书稼也疑惑：“真的假的？！”

    郭川点头：“说无所谓，具体效果不会瞒人。到时候可以一起去我们委托制作特效的团队去看看。”

    韩为开口：“那一定。看看再说。”

    郭川示意：“韩为你也就是这些困扰吧？其他是不是觉得不错？”

    韩为开口：“如果你们可以真的把电影制作得如同剧本描述的那样，哪怕只是达到百分之七十，那我觉得就以为国家科幻题材电影做贡献都是应该参演的。”

    郭川干笑没说话，韩为询问：“郭导演有什么顾虑吗？”

    郭川开口：“韩为你也别怪我说，刚刚我讲说谁都会，看具体的做派和行动。”

    韩为惊讶：“意思是你觉得我是耍嘴皮子？！”

    郭川试探询问：“我听说韩为你的片酬……5000万？”

    韩为看着尚书稼，尚书稼笑了，对着郭川：“的确是，但你别误会。这个价位是特殊情况。当时有两位老总找我们韩总拍戏。韩总不想拍，那是草台班子，结果非得求着，最后还因为另一个大咖弃演了，所以片酬加在他一个人身上。”

    “这样。”

    韩为对着郭川：“你也别哭穷，这部戏的类型限定就不可能是小成本制作。你也不差我这点片酬，你就说原本要给多少的。”

    郭川抱歉：“最多2000万。而且基本上你是拿得最多的，其余的都是新人，要么就是友情客串。”

    “可以。”

    韩为示意郭川：“一口价2000万，但这是你自己提的我都没还价。过后你不要在圈内外抱怨我要价高。那就过分了。”

    “不会！”

    郭川开口：“2000万完全合理，以你如今的人气流量还有票房号召力，入行三部电影基本都破十亿。”

    韩为点头：“然后先别急，价格谈好，其他我也有点条件。你放心不为难，就是我拍戏有个习惯，我不会轧戏但有很多其他的行程还有工作。偶尔可能你要串戏然后我出去一两天忙别的。”

    郭川想了想，点头开口：“这也不是什么难办的事。我们可以协调场次的。”

    随即信息看着韩为：“那我们就说定了？”

    郭川不算是知名的导演，但韩为已经在电影和电视剧甚至综艺歌曲等领域全面开花，在国内就是知名度很高的艺人。这些不用说了。

    一起吃饭剧本好好聊一聊。中影集团投资出品的，当然还有万大集团投资。这都是大集团没话说。

    宾主尽欢，吃完饭就给郭川送走了。拍摄具体情况也了解差不多。除了韩为几乎没有太大咖的，但都是很不错的演员。其中刘培强居然就是去年那部破五十亿电影的导演和主演伍京。

    他是友情客串性质，戏份不少但不是男一号。男一号是韩为扮演的刘培强的儿子刘启。女一号不是和刘启有男女感情戏，而是刘启的表妹韩朵朵，也就是刘启外公的孙女。刘启外公扮演者也是知名演员，香岗的达叔。

    至于其他还有不少配角都是好演员。阵容很不错了。

    也出了韩为的片酬高，其他都不高。那也是好事，如果好钢都用在刀刃上，那就能极大限度保证电影质量。这部电影将大量用到特效，已经是无可争议的事。

    当然临走时候韩为提了一个小小的要求就是，女一号韩朵朵角色不算特别复杂的角色，是一个初中生，也就十五六岁而已。当然考虑演员演技还有其他，演员年纪稍微大点也没什么。

    他旗下的郑雪颜值没得说的。气质更是出挑，希望给她一个机会试镜。如果不行没关系，公司还有三围年纪18岁不到20岁的女孩，个顶个的漂亮气质好。

    而且你回去可以查到，郑雪已经入行很久。另外两个刚刚101综艺选秀出道，姜琪李锦，还有一个是美籍华裔的。

    一个不行还有三个，三个不行，加起来就是四个都不合适，那你找别人。郭川干笑答应，一脸黑线。四个都不行的概念是什么？得罪人啊？人家拿旗下所有女艺人过来给你试镜，你一个都觉得不行不合适那真就不合适了。

    不过索性这里最重要的绝对领衔主演男一号就是韩为扮演的刘启，女一号只是戏份多和男一号一起行动冒险之旅。那差不多也是可以的没得说，说不定能和韩为配合更好。

    这都不是大事。

    一切谈妥就开始着手走流程，韩为所在天秀传媒也开始运转和两个剧组对接。至于另外两个剧本，一个暂时搁置等忙完再拍，另外那部电影，干脆公司投资出品，让赵晨找圈外人员拍摄。

    虽然《天堂电影院》参加三个国际电影节都没什么斩获，但好歹也让赵晨闯出一些名声。如今也算是知名导演了，慢慢去弄吧。

    回去之后韩为就让郑雪准备去试镜。他眼光还是不错的，流浪地球是国内冷门的科幻题材，但他感觉这会是一部好电影。好机会自然留给自己公司的艺人还用说？

    两边都在忙碌的期间，第一期娱乐是个圈也剪辑好送到总桔那里等待过审。宋洪盯着就可以了，不过暂时也是在天秀传媒等待消息和结果，和韩为也不是外人。尤其天秀传媒也是娱乐是个圈出品方之一。此刻韩为也没有闲着。

    他给了自己旗下四个练习生作品，那么火少组合的ost《卡路里》也要开始拍摄。

    韩为做为词曲作者还有制作人，自然要来现场看着她们录音以及拍摄MV，虽然有其他专业人士在制作，但韩为的名头摆在那，就是总制作人。

    更别说之后还会有火少正规专辑来制作。如今已经在收歌阶段，但是主打歌肯定韩为要给，韩为也在思索，国内第一个选秀节目的女团出现了，要给一首什么样的主打歌。

    要有水准。

