    长安城内。

    由于那股神秘的力量出现。

    几乎城内的所有人，都认为有神级强者诞生了。

    尤其是各位大佬。

    长乐坊。

    弈星看着汗如雨下的明世隐，忍不住说：

    “明世隐大人……”

    “这一次，还是算不到那名强者的真实身份吗？？”

    为了防止计划被影响。

    最好的办法，当然是找到那名神秘的强者。

    甚至邀请其加入尧天组织。

    谋划一件惊天动地的大事。

    明世隐：“失败了……”

    “对方的力量，已经达到了货真价实的真神境界。”

    “能够躲避我的测算！！”

    弈星：“难道说……他知道您在对他进行测算？？”

    在以往。

    作为长安城的太史令，明世隐的测算从未失败过。

    正是因为如此。

    他才能赢得武则天的信任，坐上万人之上的高位。

    明世隐：“没错！！”

    “希望这个人，对尧天组织没有恶意吧。”

    “否则……就算是拼尽所有的力量，我也要将其拉进地狱。”

    显然！！

    明世隐真正的力量，远远要比现在所展示出来的多得多。

    就算是面对神级强者。

    他也有足够的底气，和对方拼一拼。

    无论是谁……

    都无法阻止他，完成复仇的计划。

    可是……

    他并不知道，一件更加让人震惊的事情。

    即将发生！！

    ……

    当天傍晚。

    当所有人都以为，令人震惊的一天即将结束。

    终于可以睡个好觉的时候。

    天空之上！！

    电闪雷鸣！！

    一股令人恐惧的天道意志气息，突然出现在王者大陆各个势力的都城。

    长安……

    玄雍古都……

    益州……

    魏都……

    稷下学院……

    ……

    数个势力的中心处，都在发生相同的事情。

    所有人震惊！！

    虽然他们没有见过真正的天道。

    但是在这一刻，所有人看向天空深处，都能感受到身体内忍不住的恐惧。

    没错……

    是天道秩序的气息！！

    下一刻！！

    电闪雷鸣，照亮了黯淡的天空。

    露出了天空之上，一个流露着天道气息的古老卷轴。

    “快看……那是什么？？”

    “古老卷轴？？”

    “上古时代……不，绝对是更加古老，亘古时代传承的产物。”

    “它的气息，竟然远远超越了传说级武器……难道，是传说中的神器？？”

    “竟然在这个时间点现世了！！”

    “快看……卷轴的最上面，好像有几个小字，王者神榜？？”

    所有看到古老卷轴的人，都十分的震惊。

    就算是众神，也无法使出这样的手段。

    在整个王者大陆……

    能做到如此地步的，只有一个存在。

    它就是天道！！

    下一刻！！

    原本空白的卷轴之上。

    突然出现一行行清晰的，闪烁着秩序气息的古老文字。

    王者神榜-武器排行榜：

    第二十名：准传说级武器-牡丹之灵（所属主人：人族明世隐）

    第十九名：准传说级武器-狂战士之斧（所属主人：人族典韦）

    第十八名：准传说级武器-上古傀儡（所属主人：人族元歌）

    第十七名：准传说级武器-祖传战船（所属主人：人族孙策）

    第十六名；准传说级武器-奇妙知识魔法书（所属主人：人族安琪拉）

    第十五名：准传说级武器-回旋战刃（所属主人：人族铠）

    第十四名：准传说级武器-掠火神枪（所属主人：人族云缨）

    第十三名：准传说级武器-纵横法杖（所属主人：人族鬼谷子）

    第十二名：准传说级武器-上古教鞭（所属主人：人族老夫子）

    第十一名：传说级武器-方天画戟（所属主人：人族吕布）

    排行榜刷新到第十名的时候。

    突然停了下来。

    下一刻，再次出现了一行行文字：

    王者武器排行榜，第二十名武器主人明世隐，奖励感悟灵丹X1。

    感悟灵丹：亘古时代，由王者大陆原生神灵炼制而成，具有增强感悟能力的作用，对提升境界又莫大的好处。

    并且，每使用一枚，可将自身的修炼天赋，提升50%。

    可叠加使用。

    从第二枚开始，使用效果依次减半。

    王者武器排行榜，第十九名武器主人典韦，奖励感悟灵丹X2。

    王者武器排行榜，第十八名武器主人元歌，奖励感悟灵丹X3。

    ……

    转瞬之间。

    十个上榜者的奖励发放完毕。

    数百枚闪烁着别样光彩的感悟灵丹，从远古卷轴内飞出。

    落到河洛，三分之地，大河流域，日落海……

    几乎包含了王者大陆所有的强大势力。

    无论上榜者在何处，奖励都能准确的发放到上榜者的手中。

    一时间！！

    无数人盯着排行榜。

    看着一个个令人熟悉的名字，有令人恐惧的名字。

    心中大为震惊！！

    “那个传说中的大魔神吕布，竟然还活着？？”

    “不可能……三十年之前，我亲眼看到曹操率领大军，将重伤的吕布，驱赶到了魔神深渊，怎么可能没有死。”

    “既然能上榜，就证明吕布还活着，并没有真正的死亡。”

    “还有那个叫云缨的？？是谁？？”

    “一个小小的掠火神枪，就能上榜？？王者大陆，有这个强者吗？？”

    “竟然还有铠！！”

    “这个怪物，竟然也还活着？？”

    所几乎所有的人，都震惊了。

    不仅对上榜的强者喊道震惊，还为那丰富的奖励而惊叹。

    感悟灵丹……

    这种丹药，不仅能提高使用者的感悟能力。

    竟然……

    还能提高使用者的天赋。

    简直就是逆天！！

    “第二是名奖励一枚丹药……每上升一个名次，增加一枚。”

    “也就是说……第一名，能获得二十枚感悟灵丹。”

    “谁愿意出售感悟灵丹……我愿意花费一千两黄金，购买一颗。”

    “区区一千两黄金，就像换来一枚如此强大的丹药？？”

    “我出两千两……”

    “三千两……”

    可是！！

    无论这些修炼者如何喊价。

    所有登上排行榜，获得了奖励的人，都闭门不出。

    谢绝了所有的兑换报价。

    无数的人，守候在王者神榜之下，等待着后续榜单的公布。

    “怎么停了？？”

    “为什么之公布了到十一名，就停止了，前十名呢？？”

    “这王者神榜，还挺会吊人胃口，和一些狗作者断章一样让人难受。”

    “不等了……我要去求购感悟灵丹了。”

    “我亲眼看到，有七枚感悟灵丹飞到了河洛，一定是云缨的奖励。”

    “以我的帅气程度，定能打动云缨，获取灵丹！！”

    “就你？？也配牺牲色相？？”

    【作者题外话】：作者每天万字爆更，答应我，不要养书好吗？？

    作者每天都想你们！！

