    第3082章 魂法 赔罪！

    苏莫和狄乌分别之后，并未回到自己的宫殿，而是独自来到了第八魂阁的万法殿。

    万法殿乃是第八魂阁收藏魂法的地方。

    所谓魂法，便类似于元始世界的功法武技，魂族将所有修炼之法，统称为魂法。

    苏莫的这具柏闫分身，和本体一样，由于斩断了和这个世界的联系，所以法则之力已经无法展现威力了。

    所以，柏闫分身的实力，爆降了一大截。

    他只有造化境小成的修为，在以前，可以随意施展所有法则的时候，他可以轻易虐杀一般的道境强者。

    但现在，估计他连造化境大成的普通武者，都难以战胜了。

    没办法，无法发挥法则之力的威力，而这具柏闫分身，本身的魂力修为也很一般，没有什么出彩的地方。

    苏莫估算，未来的很多年，他这具柏闫分身，都无法施展出法则或者大道的威力了，所以，他来万法殿看看，准备从本质上提升柏闫分身的基础实力，既本身的修为实力。

    虽然苏莫可以轻易提升柏闫分身的修为境界，但是，这段时间他并没有这么做。

    因为，他的修为已经提升的太快了，不宜再快速的提升。

    一般的魂阁阁子，若是造化境小成的修为，提升到造化境大成的修为，起码需要五十年，甚至百年的时间。

    而他，进入柏家到现在，还不足两个月时间，已经从至上境提升到了造化境小成，实在太快了。

    所以，如果继续提升，难免会引起不必要的猜疑。

    万法殿的人不多，共有两层，有两位魂族强者镇守。

    这两位魂族强者，并不是阁尊，也不是阁子，而是属于魂阁的管事，全部都是道境大极位的修为。

    苏莫在第一层观看魂法玉简。

    魂法分为几个大类，比如修炼魂法，战斗魂法，遁术魂法，特殊魂法等等。

    其实，这些分类，和人族武者的功法、武技、秘术等等，没有什么太大的区别。

    苏莫在万法殿观看了片刻，看了十几门魂法，虽然都颇为不简单，但并未看到太过强大的魂法。

    “可否前往第二层？”苏莫向一名管事询问，因为他并未看到有其他人进第二层。

    “天魂阁子可以随意进入第二层，请！”管事点了点头，向苏莫抬手示意，显然，他知道眼前的柏闫是一位天魂阁子。

    苏莫微微一笑，便动身前往第二层，果然，天魂阁子的身份，用处还是不小的。

    万法殿第一层，所有魂阁阁子都可以随意入内观看，但是第二层，只有天魂阁子才能进入。

    苏莫进入了万法殿第二层，这里空间不大，方圆只有数十丈，摆放着二十几张白玉石桌，每一张白玉石桌上，都摆放着五枚玉简。

    这些玉简，每一枚都有一个小型阵法守护，不让人轻易取走。

    第二层几乎没人，因为整个第八魂阁，也就不足一百余位天魂阁子，所以，第二层平常都是闲置的，只有一位管事在静修。

    “你第一次来此，可以在第二层选择两门魂法，选好了告知于我！”那位处在静修中的管事，并未睁眼，淡淡的说道。

    苏莫闻言，微微点了点头，两门也足够了，他也不需要太多。

    随即，他仔细挑选了起来，每一枚玉简旁边，都摆放着一块木牌，木牌上写着对应玉简的大概内容。

    【九云魂法：极品主修魂法，魂力如九天烟云，绵绵不绝……】。

    【天啸魂元掌：极品魂技，修炼难度相对较低，对于魂力的消耗较小……】。

    【养魂术：极品特殊魂法，辅助修炼顶级之法……】

    苏莫一个个查看，这里都是第八魂阁最顶级的魂法，每一个都比他这具分身柏闫以前修炼的魂法要强大，应该能找到适合他修炼的。

    不多时，苏莫便挑选出了两门魂法。

    “我选择这两门魂法！”苏莫指着两个不同位置的玉简，告知管事。

    管事结束静修，来到石桌前，看了一眼苏莫选择的两门魂法，微微皱眉。

    “你选择的这两门魂法，的确是这里最强大的两门魂法，但也是最难修炼的魂法，很少有人能修炼精深，你确定要选择这两门？”管事郑重的询问。

    “确定！”苏莫点头。

    “嗯！”

    管事也没有多劝，对方毕竟是天魂阁子，选择的余地比较多，过段时间发现不适合之后，再更换也不迟。

    随即，管事将两枚玉简拿了出来，让苏莫记录其内的内容。

    这里的玉简是不允许带出去的，但是第八魂阁的阁子，最低都有造化境的修为，可以轻易记忆全部内容。

    很快，区区几个呼吸的时间，苏莫便将两门玉简中的魂法全部烙印在了脑海之中。

    “魂法不可外传，切记！”

    在管事的叮嘱声之下，苏莫离开了万法殿，返回自己的宫殿。

    魂法其他种族之人是无法修炼的，只能魂族修炼，不过第二层的魂法，只有天魂阁子才能修炼，不能传于其他普通阁子。

    所以，第二层的魂法，全部都是魂阁中最好的魂法，而苏莫挑选的两门魂法，又是第二层之中最强大的魂法。

    回到自己的宫殿之后，苏莫便在宫殿之中开始专研这两门魂法。

    这两门魂法，分别是《天雷烈火》、《千魂万军》。

    《天雷烈火》是属于主修魂法，此魂法的核心，便是以天雷烈火之力铸雷火之魂，让得魂力变得无比强大，具有超强的攻击力。

    不过，此魂法不仅修炼难度大，而且具有很大的危险性。

    《千魂万军》是战斗魂法，而且是特殊的战斗魂法，根据木牌上玉简的介绍，无数万年来，魂族中能将这门魂法练至大成之人，不足一手之数。

    而第八魂阁的历史上，从未有人能将这门魂法练至大成。

    一个都没有！

    此魂法无比强悍，能让魂力化成千军万马，仿佛瞬间出现了成千上万个分身，而且各个实力不俗。

    现如今，苏莫这具柏闫分身，无法发挥出法则和大道的威力，只能追求修为方面极致的战斗力，所以，他选择了这两门超强的魂法。

    “千魂万军，有意思！”

    苏莫准备先修炼千魂万军，这个战斗魂法简直逆天，如果修炼大成，即便不用法则之力，也能轻松虐杀修为高于自己的人。

    随即，苏莫开始参悟千魂万军。

    作为元始世界曾经的主宰，无可争议的最强天才，本体还是辟天境大能，苏莫的天赋和悟性，冠绝天下。

    没过多久，他对于千魂万军魂法的修炼，便有了很深的理解。

    咚咚咚！！

    这时，沉重的敲门声，顿时响彻而起。

    苏莫眉头一皱，因为来人敲门极重，绝对不会是应荣。

    意念一扫，苏莫微微一怔，因为来人乃是柏家之人，正是他这具分身柏闫的大伯柏夷。

    上次，就是柏夷带着狄家的狄候，追着苏莫来到了第八魂阁。

    苏莫暂时停止修炼，打开了殿门。

    “柏闫，你这个混账，你犯下了弥天大错！”

    殿外的柏夷，见到苏莫之后，二话不说，就是一阵劈头盖脸的喝骂。

    “你什么意思？”苏莫眼眸微眯，压着心中波动的情绪。

    “你不仅杀了狄奋，还要将狄宏收为奴仆十年，你疯了吗？你是在找死吗？真以为成了天魂阁子就能无法无天了？”柏夷大声斥责。

    大喝声已经惊动了周围的阁子，让一些人远远的观望。

    “大伯，你走吧，不要耽误我修炼！”苏莫摆了摆手，懒得理会对方。

    他已经猜到了，对方估计早就来魂阁附近了，狄乌没和他谈拢，对方再出面。

    “你立刻跟我走，一起去狄家，给狄家道歉赔罪，并立刻释放狄宏，还其自由。”

    柏夷一把抓住了苏莫的手臂，就要带着苏莫离开魂阁，前去狄家赔罪。

    (本章完)

