    第475章大唐版空袭

    真的是一个球！

    韩威定睛看了一下，那个球从黑夜之中降下来，然后越来越大，在下面有着一个吊篮。

    韩威张着嘴巴，显得不可置信，他打了这么多年仗，都没见过这个东西啊。

    而此刻，之前那几个吐蕃士兵已经是远离了，有几个还直接睡觉了，剩下两个则是在闲聊。

    这里有一棵大树，而热气球正是降落在大树旁边，刚好能勉强遮挡视线。

    热气球降了下来，在韩威愣愣的注视之下，就见到吊篮上有着两个人。

    秦怀道速度飞快，手里拿着一把短刀，直接翻身下了吊篮，来到韩威身边，直接就是用短刀将韩威身上的绳子给割断。

    “别说话，我是来救你的。”

    秦怀道飞速说道：“赵先生让我救你。”

    “赵先生？赵先生是谁？”

    韩威口上问道，但速度也不慢，在身上的绳子松了之后，立即就是用手来挣脱。

    “当今驸马，目前人在松洲，这一次要和吐蕃决战。”

    秦怀道飞快在救人，而吊篮上那个赵府家丁，只感觉心都快跳出嗓子眼了，此刻四周寂静无声，唯有火把的声音在噼里啪啦，远处一个个牙帐内都睡着是吐蕃人。

    再更远处，还有着巡逻的吐蕃士兵，但再等一会，那些巡逻的士兵就会转向然后朝这边走过来了，到时候他们就会被发现了。

    正不远处两个叽里呱啦聊天的吐蕃士兵，其中一人说了一些，然后转身朝着之前韩威被绑的地方看去，忽然就是一愣。

    好大的球！

    那漂浮在空中的球，简直是让他瞠目结舌。

    吐蕃人哪看过这个啊？

    然后再一看，直接被绑在树上的韩威，此刻绳子已经是解开了，和另外一个突兀出现的唐朝人，正在朝着那球跑去。

    这吐蕃人瞳孔一缩，他陡然反应过来，飞快大吼起来。

    随着他一阵叽里呱啦，旁边的吐蕃士兵也是反应过来，连忙大吼，用手比划，然后直奔一旁的武器架，去拿弓箭。

    在不远处的那巡逻队，吐蕃士兵也是转身，见到那遮掩在树后面的巨大热气球，也是一惊，纷纷大吼，朝这边赶来。

    “快走！被发现了！”

    秦怀道也是低吼！

    旁边的韩威铆足了劲，和秦怀道一起疯狂朝前跑去，吊篮里的家丁更是不敢怠慢，疯狂往里面添加燃料。

    热气球逐渐缓缓升空，秦怀道猛然一跳，抓住吊篮，韩威也是一样，跟着一跳，两人翻身上了吊篮。

    “快跑！”

    整个热气球继续上升，但此刻的热气球却仍然距离地面很近，也就不到两米的距离，而这个时候有一个吐蕃士兵跑了过来，猛然是跳起抓住了吊篮最下方。

    “弄死他！”

    秦怀道低吼。

    韩威直接拿起吊篮上面的短刀，探出吊篮，狠狠一刀戳在那吐蕃士兵的手上。

    “啊！”

    那吐蕃兵叫喊起来，然后猛然掉了下去。

    但就在这时，不远处的吐蕃兵，已经是准备好了，纷纷弯弓搭箭，朝着这边射来。

    “快卧倒！”

    秦怀道三人卧倒在吊篮里，他们甚至都能感觉得到，一些箭矢被吊篮挡住的沉闷声响。

    越来越多的吐蕃士兵从牙帐之内出来，就是见到热气球在升高。

    “那究竟是什么鬼东西？”

    一个吐蕃将领脸色阴沉。

    他怎么也没想到，对面唐朝人竟然如此厉害，还能将人从他眼皮子底下给救走。

    “快将这件事报告大王！”

    看着下方的吐蕃兵站在那里仰头看着，而热气球也是直接到了五米高空，还在继续升高，算是处于安全状态。

    秦怀道松了口气：“还好成功了，接下来就好办了。”

    “再怎么办？”

    “简单啊，今天让这吐蕃大营，变成火海。”

    秦怀道哈哈一笑，取出了吊篮上的火药存放箱，又是取出了火折子。

    取出一枚火药，用火折子将引线点燃，然后秦怀道就是将火药扔了下去。

    “去死吧，吐蕃人！”

    那火药从空中掉落下来，正好落在之前那堆吐蕃兵之中，那些吐蕃兵看着热气球上掉下来的东西，都是一阵好奇。

    这是什么玩意？

    下一刻，炸药直接炸开，靠的近的几个吐蕃兵，不由惨叫一声，直接当场被炸倒在地上，掩藏在炸药里的一枚小刀，如同离弦之箭朝着旁边射去，洞穿了另外一个吐蕃兵的身体。

    只是一下，下方的吐蕃兵感到了恐惧，四散而逃，更多的吐蕃兵从牙帐之内出现。

    而热气球，已经是升高到了十米，还在继续升高。

    韩威也是震惊了：“此物，威力竟然如此之大？”

    “那是当然，你也来，点燃朝下扔就行。”

    秦怀道只觉得过瘾，这一刻下方吐蕃大营，就全是上好的靶子！

    又是一枚炸药朝下扔去。

    “快避开！”

    吐蕃将领大吼！

    这炸药落在一个牙帐之上，然后嘭地一声，整个牙帐直接被炸塌，紧接着大火也是开始出现。

    另外的热气球里，程处默等人，也是见到了这一幕。

    “怀道已经是成功救下了人，该我们开始了！”

    程处弼也是哈哈大笑：“诸位，还在等什么，将炸药往下扔啊！”

    其余热气球吊篮里的唐军，也是纷纷用火折子将炸药点燃，然后朝着下面的大营扔下去！

    一时之间，本就悬浮在吐蕃大营上空的吊篮，如同变成了定点轰炸的轰炸机，一枚枚炸药直接落下，紧接着便是大营内各处爆炸四起！

    嘭嘭嘭！

    一道接一道的爆炸声，好像将整个夜空都是直接照亮！

    “啊！！！”

    一个士兵身上被炸得漆黑，口中满是鲜血，而更惨的是牙帐之内正在沉睡的吐蕃士兵，压根就没反应过来，整个牙帐就发生了爆炸！

    嘭！

    嘭嘭！

    程处默哈哈大笑，只感觉舒爽无比，下面大营的吐蕃兵如同热锅上的蚂蚁，仓皇失措地逃跑，这一幕看起来，别提多痛快。

    “我继续炸！”

    程处默直接将炸药再度扔下去。

    这种热气球加炸药的天才战略方法，毫无疑问出自赵尘，大唐版的空袭，你告诉我，这场战争怎么输？

    

