    将这飞机头男子一巴掌拍飞之后，顾小冉二话不说，挥动手里的锤子，朝着那辆银色帕加尼，就是一顿狂敲乱砸！

    也就几分钟的功夫，这辆七成新的帕加尼直接被敲烂了，变得满目疮痍！

    知道的，还觉得这是一辆超跑，不知道的还以为这是一辆从废品回收站拉来的废车。

    顾小冉砸完帕加尼后，又拿着锤子，朝着另外的两辆法拉利走了过去。

    既然飞哥说全部砸了，那自然得照做不是？

    反正背后有人撑腰，顾小冉自然是天不怕地不怕。

    这时候，那两辆法拉利上的年轻男子见顾小冉朝着他们走来，立马跳下了车。

    “臭三八，你可别乱来！你知道这一辆车多少钱么？你要是敢砸，到时候就算是把你卖了，你都赔不起！！”一个留着寸头的小年轻威胁道。

    “就是，你他妈知道我们是谁么？我们可不是你这种小屁民能得罪的！！”

    另外一个留着朋克发型的小年轻也恶狠狠地附和了一句。

    对于这两人的威胁，顾小冉没有任何害怕的意思，而是笑眯眯地问道：“说完了？”

    看着顾小冉一脸淡定的模样，两个小年轻愣是有些恼火了。

    “你他妈到底听懂没有？！”

    寸头男子冷冷地瞪着顾小冉，吼了一嗓子。

    “给老娘滚蛋！”

    顾小冉小脸一冷，直接一巴掌将这货给抽飞了。

    随即，她看向另外那个朋克发型的男子，问道：“你现在是要让开，还是想跟他们一样？”

    “你……”

    朋克发型男子指了指顾小冉，本着好汉不吃眼前亏，待会再整死你的心理，躲到了一边。

    接下来的时间里，顾小冉挥动手里的铁锤，冲着那两辆法拉利，就是一通狂敲乱砸。

    没一会儿，那两辆法拉利直接被砸烂，变得惨不忍睹了。

    一旁的四个二代们都直接傻掉了！

    他们平日里觉得自己已经足够嚣张了，但今日才发现，竟然有人比他们更嚣张！

    这是他们绝对不能忍的！

    此时，顾小冉在砸烂了四辆超跑后，吐了吐舌头，抹了一把额头上冒出的汗珠，而后跑到叶飞面前，笑着道：“飞哥，任务完成！”

    “嗯，干得漂亮！”

    叶飞笑着摸了摸顾小冉的脑袋，而后走上前，对那几个大少说道：“哥几个，把你们的车砸了，只是给你们一个教训。

    现在我的气也消了，所以，你们赶紧滚蛋吧，不要让我再看见你们……”

    “你让我们滚蛋？！”

    银发男子狠狠地瞪着叶飞，道：“臭小子，你们砸了我们的车，就想让我们滚蛋，你的想法未免也太天真了吧？”

    叶飞眯了眯眼，道：“那你还想怎么样？”

    “你问我想怎么样？”

    银发男子冷笑一声，道：“我韩锦程自从回宁海后，还从来没人敢在我面前嚣张！

    今晚，我他妈要是不弄死你们，老子就不是韩家人！！”

    “韩锦程是什么鬼？韩家又是什么鬼？”

    叶飞挠挠头，道：“我只听说过赵家、江家，还从未听说过有什么韩家……”

    “赵家？江家？呵呵，那都已经是过去式了，现在宁海可是我韩家的天下！！”韩锦程一脸张狂地说道。

    “哦，原来是这样啊。”

    叶飞恍然大悟地点了点头。

    看来，自从上一次事件之后，京城应该对江家和赵家进行了打压。

    所以，如今再宁海，赵家和江家的实力应该大不如从前了。

    也正因如此，其他新的家族才趁此机会上位了。

    啪！

    叶飞点上一根烟，戏谑一笑，道：“姓韩的，说吧，你想怎么办，我今天正好有时间，可以陪你玩玩。”

    “嘿哟，小子，看来你还真是胆子大呢，竟然敢跟我斗？”

    韩锦程嗤笑一声，道：“行，你想陪老子玩，那老子就陪你玩玩！”

    说着，韩锦程直接拿出手机，打了个电话。

    “喂，是姚哥么？”

    “哟，是韩大少啊，韩大少找我有什么事吗？”

    “姚哥，我的车被人给砸了，人也被人给打了，你现在立马带人过来帮我弄死他们！”

    “呵呵，这个好说。韩大少，说吧，要我弄多少人过来？”

    “姚哥，弄两车人过来就行了，我也不想把事情闹得太大，只要能够给我出出气，就行了。”

    “行，韩大少，你人在哪儿？”

    “我在‘唐人阁’门口。”

    “好，给我十分钟，我现在就带人过来。”

    “行。”

    韩锦程说完，便挂了电话。

    而后，韩锦程看向叶飞，道：“小子，我的人马上就来了。你要是识相的，现在就立马跪下来给老子道歉！

    只要你们的诚意够足，老子倒是可以考虑放你们一马！”

    “小子，韩大少可不是你能惹的，我劝你还是赶紧跪下李道歉吧，免得等人来了，你再想道歉，可就迟了。”飞机头男子戏谑地说道。

    “我不是说了要陪你们玩玩么，要是现在就道歉，那岂不是太没意思了？”

    叶飞淡淡一笑，回了一句。

    “小子，你挺有种嘛！”

    寸头男子指了指叶飞，道：“我倒是要看看，待会你还会不会像现在一样有种！”

    “呵呵……”

    叶飞只是笑了笑，没有多说什么，而是拿出手机给姜超打了个电话。

    毕竟，这片地区是姜超的管辖范围，所以让姜超过来是再合适不过了。

    至于韩锦程嘴里的那个什么姚哥，他还真没听说过。

    如今，铁血盟才是宁海当之无愧的霸主，谁敢与之争锋？

    这时候，电话接通了。

    “飞哥？！”

    电话一接通，就传来了姜超激动的声音。

    “呵呵，阿超，是我。”

    叶飞笑着回应了句。

    “飞哥，您怎么想起跟我打电话啦？飞哥，这段时间您也不说来看看兄弟们，兄弟们都想死你了！尤其是雷哥他们，天天都在念叨您！”

    听到姜超的话，叶飞的嘴角露出了一抹怀恋的笑容。

    想到去年，自己还带着这帮兄弟们四处征战，在宁海打下了基业。

    可自从宁海统一后，自己的确很少往铁血盟去了。

    看来，有时间，自己是应该多去看看这些他们。

    虽然他们只是一帮混子，但同样也是自己的兄弟。

    “阿超，最近事情太多，有点忙。后面有时间，我再去看望大家。”

    叶飞笑着回了一句，而后道：“对了，阿超，你现在方便不，我找你帮点忙。”

    “方便，当然方便！说吧，飞哥，您让我帮什么忙？”姜超兴奋地回道。

    “现在有几个脑残二代叫了点人，说要弄死我，你呢带点兄弟过来，处理一下。”

    “没问题，飞哥，您在哪？”

    “我在‘唐人阁’门口。”

    “好的，飞哥，给我十分钟，我马上带人过来！”

    “好，我等你。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    眼见叶飞也打完了电话，韩锦程冷笑着道：“小子，有点意思嘛，难怪敢跟我嚣张，原来是有人撑腰啊！”

    “撑腰？”

    叶飞笑了笑，“算是吧！”

    说着，叶飞转头对顾倾城和顾小冉说道：“倾城、小冉，要不你们先进去吃，这里我来摆平。”

    “不了，我陪你一起。”

    顾倾城摇了摇头。

    “对对，飞哥，我也陪你一起！”

    顾小冉也嚷嚷了起来。

    “行吧，那咱们把事情解决了，再一起去吃。”

    叶飞笑着点了点头。

    等了大约十分钟左右。

    只见，两辆白色的七座面包车开了过来，停在了“唐人阁”门口。

    “哈哈，来了！”

    看到这两辆车开过来，韩锦程得意地笑了。

