    龙元威无奈的摇了摇头，“若是被殿主坑也就罢了，反正我已经渐渐习惯了。”

    “不是被殿主坑？那你是被谁坑了？在这蓬莱殿能坑你的人不多啊！”

    易子华的眼中闪烁着兴趣的光芒，他认识龙元威这么久，除了殿主平日里能够从他这里挖一些东西走之外，一般人还真是做不到。

    毕竟，以龙元威的身份，对方以势压人根本就不可能。

    “唉，这一次我真是吃了大亏了，我被那四个小家伙给坑了。”龙元威摊了摊手，坦言道。

    此话一出，易子华不由得一愣，道：“你是说你刚刚招揽回来的那四个小家伙？”

    “不错，就是他们。”

    “他们坑了你什么东西？妖宠蛋？”

    龙元威点了点头，“没错，就是妖宠蛋。”

    易子华淡淡一笑，道：“坑了你一颗妖宠蛋的确是挺大的代价，不过那四个小家伙都很有前途，还有两个是血地深渊的传承者。

    我觉得他们日后成为内殿弟子的可能性很大，你就当是提前奖励他们了吧，不用这么忧愁，反正一颗妖宠蛋对你而言还是拿得出来的，不算大问题。”

    瞧着易子华那副理所当然的模样，龙元威心中的无奈更甚，“不是一颗妖宠蛋，而是三颗妖宠蛋。如果只是一颗妖宠蛋，我就不会是现在这种表情了。”

    伴随着龙元威的话音落下，易子华不由得一怔，错愕的看着龙元威只怀疑自己是不是听错了。

    “你说什么？三颗妖宠蛋？我没有听错吧？”

    龙元威摇头，“你没有听错，就是三颗妖宠蛋！”

    “我去！”易子华忍不住吐槽，“你有没有搞错？为了招揽四个小家伙回来，你付出了三只妖宠蛋的代价？这代价未免有些太大了，你真的那么看好他们？”

    一边说着，易子华又忍不住摇了摇头，“不对啊，你这样的守财奴，殿主来你这里挖一颗妖宠蛋都得花半天时间，你怎么可能答应一口气拿出三颗妖宠蛋？”

    “唉，这都是套路啊，说起来也是我自己说话不严谨。”龙元威摆了摆手，“罢了，事已至此，我也就不说了。”

    然而，易子华却是来了兴趣，道：“你说给我听听，好不容易遇到这种事情，我怎么着也得了解了解你是怎么吃得闷亏啊。”

    面对易子华的不依不挠，龙元威无奈之下也就将他招揽百里红妆四人的过程给说了出来。

    听完这一切之后，易子华在感到惊愕的同时心中更是对百里红妆四人产生了浓浓的兴趣。

    “哈哈，你龙大人亲自去招揽修炼者竟然被拒绝了，这个消息如果传出去那得多让人难以置信啊，哈哈哈。”

    易子华忍不住大笑出声，光是想着龙元威被拒绝时的表情他便觉得一定极为精彩。

    瞧着易子华这般表情，龙元威不禁翻了个白眼，遇到新人最无奈的便是这一点，不论你如何介绍自己的身份，对方完全一窍不通。

    “不过你说百里红妆一个人有三只契约兽？这未免有些太惊人了啊。”

