    

    “算了，懒得跟你们计较，胜之不武。”

    凭什么你说什么就是什么，老子堂堂大唐太子，你是什么东西，也配挤兑老子。

    轻蔑的瞥了一眼站在面前的刘华亭，李承乾将气场全部放开，不无威胁的说道:“现在，你滚回你那边去，丢人现眼的东西，堂堂国子监生如此轻易就被人利用，你书都读到狗肚子里了么，信不信回头就让你在国子监里除名!’

    威胁么?

    没错，就是威胁。

    老子既是裁判又是参与者，按照老子的规矩来一切好说，不按老子的规矩来那就别玩了。“你，我

    刘华亭被李承乾盯的后背汗毛直竖，结巴着想要说点什么，却连完成句子

    都说不出来。

    郑浩然倒是不惧这些，但怎么说呢，李承乾压根就没理他，穿过人群来到直接向苏忆方向走了过去。

    怎么回事儿，他想干什么。

    苏忆有些慌，看着距离自己越来越近他，心跳越来越快。

    心中一个声音拼命的喊着，救救我，谁来救救我!

    “玩够了没有?”

    清冷的声音响起，苏忆这才发现，不知什么时候，李承乾已经来到了自己的面前。

    脸瞬间变的通红，机械的点点头:“呃，够，够了!”

    “那就走吧。”

    李承乾平静的语气中带着不容拒绝的味道，不等苏忆回答，便已经转身离去，好像一点都不担心她会不会跟来。

    这人怎么这样啊!

    连问都不问人家一句。

    苏忆回过神来的时候，李承乾已经头出不回的走出十几步。

    一阵没来由的慌乱涌上来，让苏忆根本来不及多想，甚至都没跟杜云和魏玉钏告别，提起裙角快步追了上去:“李高明，你等等我!’

    看着好友追在某人的身后离开，魏玉钏无奈的摇头叹道:“完了，这丫头已经沦陷了。”杜云轻轻一笑:“这也没什么不好的，从太子的态度来看，小忆没准真会成为未来的太子妃呢。”

    “是啊，七八首诗呢，都是写给小忆一个人的，而且还是两个身份换着来。唉，如果有人对我也这么上心就好了，可惜，我怎么就遇不到呢。”

    认识的，不认识的，无论知不知道李承乾的真实身份，那些前来参加诗会的千金小姐们一个个要说心里不酸那是假的。

    尽管李承乾后来显得有些霸道，但，人家有这個资本好吧。

    如果有人也给自己写这么好的诗，还是一连七、八首，再霸道些也没问题。

    反过来再看坐在那里的所谓‘才子’，不过是一堆附庸风雅的俗人罢了。

    所谓没有对比就没有伤害，在李承乾的骚操作下，千金小姐们手里的诗抄顿时就不香了原本想要炫耀的心思也淡了许多。

    没意义啊!

    争来争去，最好的已经离开了。

    走出芙蓉园，外面的街道上早已经没了行人，追上李承乾脚步的苏忆捏着衣角，像是做错事的孩子，亦步亦趋跟在他的身后。

    沿着街道向前走了一会儿，苏忆终于还是忍不住了，忐忑不安的道:“那个，李高明，你，你这样带我出来，就不怕得罪太子么?”

    “太子又不吃人，我干嘛怕得罪他。’

    李承乾侧头看向苏忆:“反倒是你，以后少参加这种乱七八糟的诗会，没的坏了自己的名声。”

    这是在关心自己么?

    苏忆的心乱的很，低头用余光偷偷打量着李承乾，突然发现这家伙其实长的还算可以，在她认识的人里虽然算不上顶尖那一批，至少也不会比那些人差。

    脾气不好说，有点喜怒无常的意思。

    不过，在没人招惹的情况下，似乎挺好说话的

    “你，今天为什么要帮我，你应该知道，我约你今天过来，是想要害你出丑吧?”

    不知怎么的，苏忆脑子一热就把这个问题问了出来。

    然后，她就后悔了。

    这不是哪壶不开提哪壶么，万一他生气了怎麼辦。

    但

    就在下一刻。

    “在绝對实力面前，一切阴谋诡计都是过眼云烟，想让我出丑，他们还不配。至于为什么

    要帮你....”李承乾顿了顿，耸耸肩膀道:“想帮就帮喽，没有那么多为什么。”....”

    好气哦!

    感觉就像在路边捡到一只小猫小狗。

    刚刚生出的一点点愧疚心里瞬间烟消云散。

    什么嘛，人怎么可以狂成这个样子。

    不过，他说的好像也是事实。

    那所谓的才子平时看上去斯斯文文的，实际上真不怎么耐打，好几十人呢，竟然全程都被身边这个家伙碾压，连还手的余地都没有。

    “不过，还是要谢谢你，如果不是你，我今天肯定要出丑。还有还有，你都不知道许媛儿有多可恶，仗着多收了几份诗抄，一个劲的挤兑我，要不是你那首《清平调》我都要委屈死了。’

    叽叽喳喳

    不知道是不是因为已经熟悉的原因，苏忆显得很是活泼，丝毫没有意识到此时自己与以前有着很大的不同。

    李承乾静静的听着，偶尔也会附和两句，除了在被问及身份的时候有些含糊其词，大部分问题都会正面回答。

    不知不觉间，苏忆的家到了，看了看挂着苏府匾额的大门，李承乾抬手指了指:“你到家了。

    “啊~!”

    正聊到长安城那些狂蜂浪蝶有多幼稚的苏忆惊讶的看向自家大门以及等在门口的管家，迷糊的眨眨眼睛:“怎么会这么快?’

    快么?老子的腿都磨短了一截好么。

    李承乾暗自翻了个白眼，无奈说道:“回去吧，已经快要三更了，再過一会儿怕是要宵禁了，我还要抓紧时间赶回去。”

    苏忆有些恋恋不舍的看了李承乾一眼，向自家大门走了几步，突然像是想到了什么，回头叮嘱道:“嗯，那，那你回去的时候小心点，还有啊，郑家那个郑浩然不是什么好东西，你刚刚那么不给他面子，要当心他报复你。”

    李承乾若无其事的摆摆手:“没事儿，他要是敢来找事，我打死他。”

    苏忆:

