    本来就虚的不行的小蘑菇，一听楚蕴这话，两眼一翻，差点没厥过去。

    软哒哒的趴在小右肩头，出气多进气少。

    “殿下，快，快看看小蘑菇，他快不行了。”

    粉鸭子离两人近，一个健步冲过去，咔咔咂嘴。

    “楚蕴，这蘑菇好像真不行了呀。”

    “也太弱了吧，上次吃了能量明明都长壮了不少，这才多久，就虚成这个德行。”

    一句话气的小蘑菇差点一口气没提上来。

    只能费力的翻着白眼。

    楚蕴两只手指把小蘑菇捻起来。

    检查了一遍，送了一小股灵气进去。

    嗯，要是再晚点，可能真得嗝屁。

    灵气都不敢给多，怕给撑死了。

    把小蘑菇挂回小右身上，“暂时死不了，小糯米，身上还有没有能量？”

    “还有一些的，之前鸭兄不着急吃了，我就慢慢转化的。

    比之前的提纯效果还要好上一些。”

    楚蕴嗯了一声，“少量多次给他。”

    “怎么弄得？”楚蕴问小右。

    “我们这次遇到了很多任务者，看他们的样子，应该是想毁了位面，然后夺取所有的位面之力。”

    楚蕴眸中寒光一闪。

    摧毁位面？

    这是被惹急了开始不管不顾了吗？

    “楚蕴，主神这厮肯定是怕再拖下去被咱们各个击破，不管他手底下系统的死活，能弄到多少算多少。”

    楚蕴嗯了一声。

    的确，除了这个，想不出别的可能。

    勉强能喘气的小蘑菇费劲的掏出这次任务的报酬。

    一份天道信仰力，另外还有不少的功德和普通信仰力。

    外加一颗珠子。

    是粉鸭子当初给他的。

    小右赶紧解释，“这里面，就是那些系统和任务者，分别有十个，小蘑菇就是为了把他们都捉住，这才差点......”

    楚蕴挑眉。

    十个系统和任务者，那小蘑菇成这样子也正常了。

    “把他们都放出来。”

    “好嘞。”粉鸭子小翅膀一伸，十个系统和任务者瞬间出现在面前。

    看着那些任务者黑漆漆的灵体，楚蕴直接对后宫系统道。

    “任务者全吞了。”

    后宫系统问都不带问一句的，直接小嘴一张，十个任务者还没来得及说话，就进了肚子。

    独留下十个一脸懵逼瑟瑟发抖的系统。

    “001，是你！”

    有人认出后宫系统。

    之前那个任务者和系统就已经够恐怖了，没想到，001居然在这边阵营。

    难怪他们最近死伤惨重。

    “001，你果然背叛了主神。”

    熟悉的质问。

    后宫系统眼睛都不带眨一下。

    只顾着嚼嘴里的东西。

    背叛就背叛了吧，反正是事实。

    气的那边的十个系统闪的花里胡哨的。

    “十个系统，全部重装。”楚蕴的声音再次响起。

    后宫系统顿了一下，身上的光闪的快了一点，“好的殿下。”

    然后二话不说，也直接把十只系统吞进肚子里。

    不忘解释一句，“殿下，我暂时存在肚子里，免得闹腾得慌。一会儿重装的时候，也是需要吞下去的。”

    刚刚死里逃生的0378三小只：......

    看后宫系统的眼神都变了。

    “至于你们。”楚蕴转向小右和小蘑菇。

    “小糯米，把消化好的能量留下。

    让小蘑菇先吃转化好的能量，吃完之后，应该能自行消化其他能量，如果吃完这些小蘑菇还没有恢复好的话，就在上域等本宫回来。”

    “好的。”小右答道。

    楚蕴才对粉鸭子说。

    “挑选紧急一点的位面。”

    粉鸭子似乎在神识里哗啦翻了几下，“好嘞，下一个是现代位面，楚蕴加油。”

    -

    楚蕴到了新位面。

    周围闹哄哄的，空气中飘散着各种食物的混合香味。

    原主正坐在一张类似食堂的餐桌上。

    面前正放着刚打好的饭菜。

    再低头看了一眼身上的穿着。

    蓝白色校服。

    楚蕴差不多明白这具身体的身份。

    捏了捏手里的金属筷子，感受到这具身体的饥饿。

    不过楚蕴还是没有马上动筷子吃饭。

    因为她感受到了不少投过来的目光。

    似乎带着不善。

    楚蕴抬眸，对面是一个女生，穿着同样的蓝白校服，很是不满的瞪着楚蕴。

    “温如雪，你怎么用筷子。”

    楚蕴沉默半响。

    对方明显是黄皮肤人，从餐盘上摆放的食物形态。

    也明显是筷子文化的产物。

    不用筷子用什么？

    “有问题？”楚蕴淡淡的反问。

    “当然有问题。”伴随着对面女生的突然发怒，周围那些原本还算隐晦的目光，突然刷的一下，直勾勾的看过来。

    每个人脸上都带着愤怒，仿佛楚蕴做了什么天怒人怨的事。

    楚蕴微微眯着眼，嘴角勾起一抹浅淡的弧度。

    “你还笑。”对面女生蹭的站起来，指着楚蕴，“你怎么笑的出来的？”

    “我不能笑？”

    楚蕴漫不经心的把玩着手里的金属筷子，这双手白皙修长，葱白如玉。

    嗯，从皮肤上看，应该是个美人胚子。

    粉鸭子默默吐槽。

    他家宿主还是这尿性，啥也没有美貌重要。

    “温如雪，我警告你，最好重新组织一下你的语言，你用了筷子，居然还笑的出来，你把我们之前的努力置于何地，你知道这是多少人，费了多大功夫才得到的舆论成果吗？

    如果被人知道，我们学校自己的学生居然带头用筷子，你让社会舆论怎么看待我们，你又将女神置于何地。”

    “对，你把女神的教诲，都当耳旁风了吗？”

    隔壁桌的一男一女也走了过来，义愤填膺的指着楚蕴。

    楚蕴挑眉。

    用个筷子而已，至于吗？

    这些小屁孩不会集体脑瘫吧？

    胳膊被拉了一下。

    楚蕴转头，对上一张焦急羞愤的表情。

    “如雪，你快跟大家道歉吧，你难道不知道吗，要是每个人每天用一双筷子，将会有多少树木被砍伐，有多少森林被破坏吗？”

    “咱们在女神的带领下，好不容易让国家出台了劝谏民众用刀叉代替筷子的政策，你居然带头乱来，你怎么对的起大家的努力，怎么对的起女神。”

    女生深吸一口气，忐忑的看了一眼周围目光灼灼的同学。

    “就算我是你的朋友，我也不能包庇你。”

