
石晗玉起身，拍了拍身上的尘土：“顺其自然，得空我会想想怎么办的。”

“最好了。”冷锋觉得石晗玉在应付自己，毕竟这顺其自然的态度就是大问题。

石晗玉实在不喜欢冷锋这种说话的方式，回头挑衅似的看着他：“怎么着？我用不用去定个亲，完个婚？”

冷锋被噎得脸都红了，一声不吭的往前走去。

石晗玉撇嘴儿，这人也真是情商低，这种问题和自己摆台面上说，考虑过自己是个女的吗？

山脚下，冷锋看到拔地而起的宅院，忍不住看了眼石晗玉，说起来这女人还真是不一般，就好像做什么事情都轻而易举似的。

石晗玉不想搭理他，径自回家去了。

刚到家门口就被石招娣发现了，扑过来抓住她的力道简直要把她手臂捏碎了似的：“你去哪里了？怎么这么多天没回家？阿姐急死了知道不知道？”

石晗玉安抚石招娣说自己在山里了。

石招娣就怕这个，可又不知道怎么说才好，只能拉着石晗玉进屋去，压低声音说：“是不是要阿姐给你寻一门亲事才行了？”

“嗯？”石晗玉愕然的看着石招娣。

石招娣坐下来，唉声叹气：“你也不看看牧公子是个什么样高来高去的人物，最开始你就说咱们得罪不起，如今就得罪的起了？虽说模样周正，世间难寻，可晗玉啊，咱们得量女配夫啊。”

石晗玉无语的看着石招娣。

既然开了这个口，石招娣也就没什么不好出口的了：“那日，你、你就拉着人家的手睡着了，阿姐就差点儿没急死，这段时间有试探了顾长生，他说你、你……，晗玉啊，阿姐不想你跟着那样的人提心吊胆的过日子，咱们找个老实本分行不行？”

石晗玉抬起手揉了揉脸：“阿姐是觉得我该出门子嫁人了对吗？”

石招娣一下就灭火了，摇头：“不是，不是那个意思，阿姐不舍得你出门子，要不这样，咱们招赘一个回来行不行？”

“阿姐，我对牧北宸没那个心思，如果真遇到了我喜欢的，招赘也好，嫁出去也行，都不会让阿姐操心，但就因为我给病人看病时候困了，累了，睡着了，你就要胡思乱想这么一大堆，你觉得我会不会生气？”石晗玉望着石招娣：“要是阿姐怕丢脸，我就去作坊那边住。”

“说什么浑话啊？”石招娣急的掉眼泪，语气也软了下来：“你若没有那个心思就好，还不是怕你以后被人家欺负，攀龙附凤可不是好事。”

“我用得着攀龙附凤吗？”石晗玉是真的有些烦躁，这都是些什么事？！

石招娣知道自己惹三丫生气了，也就不吭声的出去忙事儿了。

石晗玉一路下山来挺累的，回去自己的房间倒头就睡，要不是石迎娣叽叽喳喳的声音，自己都不想睁开眼睛。

“阿姐，真的，就连三奶奶家里都安排了一家人呢！”石迎娣说。

石招娣愣住了：“那些人住在三奶奶家里怎么办？老人家平日里都自己习惯了，再说九哥在铺子那边，那些人再欺负三奶奶可连一个照应的人都没有啊。”

石迎娣点头：“可不是咋的，所以我想要回来和阿姐商量，不行咱们就雇一些人到作坊里做工，听说只要给吃饱饭就行呢。”

“不行！”石晗玉撩起帘子走出来：“一个难民都不要，把三奶奶接来咱们家住。”

石迎娣看看石晗玉，再看看石招娣。

石招娣赶紧说：“对，听三丫的，三丫最聪明了，也有主意。”

“哦。”石迎娣也觉得是这样的，过来坐在石晗玉身边：“对了，咱们又要开新铺子了，作坊那边都需要做啥，你过去看看啊。”

石晗玉摇头：“明天再去，我困的很。”

等石晗玉走了，石迎娣看看石招娣：“阿姐，三丫不高兴了。”

“是我惹的。”石招娣叹了口气出门去做饭了。

石迎娣跟上来：“阿姐，你惹三丫干啥？她都好多天没回来了，回来就让她生气？她在外面很辛苦了。”

“我知道。”石招娣刮着鱼鳞：“还不是害怕。”

“你怕啥？咱们家三丫多厉害？你就说啥事儿她做不了？啥人她摆楞不明白吧？”石迎娣小声嘀咕：“我看啊，你就是胡思乱想。”

石招娣到了嘴边的话憋回去了，三丫说对牧公子没心思，所以迎娣说的没错，都是自己胡思乱想出来的。

石晗玉听着姐妹俩的对话，忍不住叹了口气，她也烦躁的很，明明没有那么多事情，一个两个的都跳出来，这身体才多大？十四！十四急个屁啊！

医医可不闲着，逮住机会就给石晗玉吃药，身体恢复的不错，可那么重的伤可不是几天就能完全好利索的。

不过，医医也不说废话，主人正烦躁呢，她有说废话的功夫就去看人参，那大人参啊，是真大的让她每次看到都眩晕啊。

积分的零也数不过来了，她觉得主人想要一个实体实验室都是小菜一碟，根本不用大费周章了，只是主人志不在此，行医又不行，她觉得要送一套蒸馏设备给主人，主人肯定会高兴。

但设备太大，突然拿出来肯定不行，医医想来想去决定送一个破壁机，可一想到这个世界连电都没有，愁的直叹气。

“怎么了？”石晗玉问。

医医可怜巴巴的说没有电，惹得石晗玉笑出声来：“不用那些，我现在连蒸馏设备都有了，带你去看看。”

有那么一点点失落，但医医还是很高兴，她一直觉得主人是最厉害的人，但眼见为实啊，她想要看看主人的蒸馏设备。

石晗玉出门往作坊这边来，路上迎面就遇到了石根生。

“三丫！”石根生可是好几天都没见到石晗玉了，快步过来：“你去哪里了？咱们荷塘的鱼都可肥了，你吃了吗？”

石晗玉摇头：“还没有，刚到家，根生哥来的正好，我还想问问那些北地来的难民是怎么回事呢。”

石根生眉头紧锁：“能怎么回事？我看就和土匪似的，不过你放心，我爹和祖老们肯定刚要护着你的。”

“三奶奶院子里都安排人了？”石晗玉问。

石根生叹了口气：“不然咋办？谁家愿意要那些人啊，听说还有不少病歪歪的呢。”

病歪歪的？石晗玉想到石君泽说不要收留那些难民的时候，眼神里都是惊恐之色，难道说是因为病？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68242867"  chaptername="第一百七十五章  被气了个够呛">加入书签</a>
</div>
