    “小二，一壶酒，再来几个肉菜和米饭。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”进了酒楼，他在一楼找了个靠窗的地方坐下，便扬着声音喊着，声音如雷，透着一股爽利。

    “好勒，客倌，您的酒先喝着，饭菜马上就来。”小二送上一壶酒后便退了下去，不多时，又给他端上了几道肉菜和米饭。

    “官倌，要是不够您再喊小的。”说着，这才退了下去。

    酒楼中的人在那玄衣男子进来后便打量了一番，见他坐在窗口处大口的吃着肉，便没再去在意，而是聊起了这两天城里生的事情。

    “真的，不少人都看到了，那还真是个少年，前一刻那名炼丹师说那少年什么也不是没资格出现在城主府门前，后一刻，那少年就摸出两枚徽章往胸前一戴，让那名炼丹师半句话都说不出来了，真真是打脸，那可是两枚圣师徽章，别说是咱们城了，就是其他城也没谁有这本事弄到两枚双圣徽章。”

    “这么牛？那到底是个什么样的少年啊？会不会是什么老怪？”另一人吃着花生米，好奇的问着。

    “老怪？不可能不可能，那明明就是一个容颜俊美的少年郎，穿着一袭极为耀眼的红衣，整个人就跟一妖孽似的，好看得不像话。”

    另一桌的一名男子笑说着：“不错不错，那红衣少年的知道，我那天跟朋友约着喝酒时，就看到他骑着一匹怪马进城来的，当时就见那少年容颜极为出色和骑着一匹怪马，所以多看了一眼。”

    在窗口边吃着饭的男人听了，愣了一下，侧过头看了那说话的男子一眼，问：“这位兄弟，那红衣少年骑的可是一匹头上长角的白色怪马？”

    “不错不错，就是一匹头上长角的白色怪马，这位兄台见过？”那人诧异的问着。

    玄衣男子脸上露出笑容来，只是被那胡子遮住，看得不太真切。他不答反问：“你们刚才说这人在城主府门前？他莫非是进城主府去了？还在这城里，还是走了？”

    “在城主府，因为老城主病得群医束手无策，那位红衣公子也不知从哪里冒出来高人，昨天就被城主请进府里去了，现在应该还在城主府里。”

    “多谢相告。”他站起来抱手一拳，拿出两枚金币放在桌面上喊小二收钱，便提着大刀迈步而出。

    看着那玄衣男子走路身影带风，雷行风厉的模样，那几人不由的心头一怵，暗忖：这人是什么人啊？一身气势怎么这般的吓人？

    城主府门前，一袭玄衣身材魁梧的汉子手里持着长大刀如同门神般站立在那里，他抬着头，看了上面城主府三个大字一眼，也不知在想着什么，眼中浮现着笑意与欢喜。

    然，对于这个突然出现在城主府门前，虎背熊腰手提大刀的魁梧汉子，那守着门前的两名护卫却是不由自主的咽了咽口水，警惕的盯着他。

    因此，当他提着大刀迈步走上前时，两名门卫当即喝着：“什么人！”