    第2020章 第二种潜入地球的方式（186）

    数十枚混沌导弹，王令挥手之间便将之凝固，然后被虚空中形成的金色漩涡所吞噬归于虚无。

    他同步开启了王瞳，将这些混沌导弹全部收入王瞳世界了，这恰巧帮助了王令在王瞳内正在进行的宇宙曈胎实验。

    王令发现，曈胎现在还在吸收养分的阶段，因此需要大量的进行投食，而这些混沌导弹就是上等的饲料。

    诚然，王令可以直接进行灵力灌注，但宇宙曈胎的耐久度王令目前不知道有多少，这万一要是过了头，直接把宇宙曈胎给摧毁，就不太好了。

    此时此刻，明月夜耳畔边听到的黄泉之声并非出现的幻觉，实则是王瞳世界之内宇宙曈胎吞噬掉那些混沌导弹散发出的一种特殊音波，如潺潺流水……让他误以为是黄泉。

    王令其实并没有直接杀掉明月夜的意思，但明月夜此时的惊恐显然是有些收纳不住了。

    利用陨石与那位洪荒少主白梓敬一同传送到地球上时，他的老主人白哲就曾告诫他说，当今地球上唯有一人是招惹不得的，只要不去惹那个人和那个人身边的人……平稳发育就好。

    如今的明月夜自然也还记得起这些话，只是当初白哲告诉他的时候，那个人是有确实的名字的。

    然而明月夜降落到地球上时，他却将那个人的名字忘得一干二净了。

    因此，当明月夜发现自己无法看清眼前之人的样貌时，心中更加惊慌了。

    原来那个人，就是那位丢雷真君的神秘师尊，战宗背后真正的掌舵人，同时也是当世第一的地球修真者……

    一瞬间，明月夜明悟了一切。

    同时他心中思绪万千，因为眼前的男人居然有能力在他降落地球的瞬间便将有关自己所有的信息都从他脑海里抹去。

    这就证明从一开始，对方就知道自己的存在……

    这让明月夜顿时冷汗狂流。

    他再也待不下去了，手中魔杖轻叩大地，瞬间而已一股琉璃雾气弥散开来，整个空间中大地轻颤，有数只山岳般大小的上古凶兽降落于此。

    一只体型与山脉般绵长的雷蛇、一只足有百丈之高的蛤蟆还有一头浑身布满了粘液的蛞蝓。

    它们由琉璃雾气所化，那是一种极似于王令真实的分身的能力，正常的进攻无法打到这些幻象身上，而这些幻象却拥有扭曲现实的惊人能力。

    雷蛇、蛤蟆还有蛞蝓，三者被冠以神兽中最为凶恶狂暴的存在，故此素有上古凶兽三杰之称。

    这是明月夜留作保命用的底牌，没想到才来到地球上不到一周的时间，就派上用处了。

    然而让明月夜万万没想到的是，这由真实的幻想召唤出的上古凶兽三杰，似乎对于眼前这位可怕的男人完全没有丝毫作用。

    他还是保持着风轻云淡的优雅姿态，插着裤兜向前挪动步子，每走一步，这三只巨大的凶物便会当成分解掉一只。

    “怎么会！”明月夜惊恐了。

    他完全没想到自己竭尽全力使出的保命幻术居然会那么轻易的被破解。

    这是王令的王瞳自带的去伪存真之力，故此对于各种幻术，王令几乎有天然的克制作用。

    再真实的幻术对王令而言也是无用之功。

    所以看到明月夜自以为成功顺利施展了保命之法打算逃之夭夭的时候，王令在心里笑了。

    那是一种凝望着一只蝼蚁在自己眼前蹦跶的冷笑。

    他原以为既然明月夜是被白哲亲自派到地球上来的，那么业务能力上应当要比自己以往遇到的那些敌人都要强一些才对。

    结果没想到，此人的能力是如此不堪入目。

    此时，王令张开五指，对准天空，凭空一捏。

    明月夜整个人便被一股无形的力量束缚住了，他能明显感觉到有一只大手如牢笼一般正在紧紧束缚自己的身体。

    无法反抗……

    死亡的恐惧已经袭来，明月夜发现自己根本无法呼吸了。

    然后他感觉到自己的身体正在被一股灵能融化，有一种仿佛要变身为光的错觉。

    事实上王令远没有用那么大的力道，就在捏住明月夜的那一个瞬间，他才使用了不到5核子的掌力而已……

    1核的力量，就可以轻而易举的摧毁星球，以及诛杀祖境之下的任何人。

    以明月夜的实力，他觉得5核子应该还是勉强可以撑得住的。

    哪知道他的手掌刚刚包裹上去，在巨大的灵能面前，明月夜居然直接气化了。

    与此同时，他整个人的气息也是随之消失。

    “气息，不见了。”

    此时，惊柯的声音传来：“但他，应该，没有死。”

    “恩。”王令点点头。

    作为保护白梓敬来地球上为其一路护航之人，白哲留给明月夜的保命手段应该有多种。

    而且王令也能预判的到对方到底是用什么方法逃脱的。

    所以王令捏碎了明月夜的身体，其主要目的有两点。

    一是让明月夜以为他确实已经将他干掉。

    二来也是让明月夜在地球上之后的行动有所收敛，至少不会在这光天化日之下，就企图动手吞噬那些所谓的强者……

    “他手上的那根魔杖不简单啊。”此时，王影也笑起来，他一直在暗中观察，并且同王令一样看出了端倪。

    在缺失了肉身的情况之下，明月夜想要保住自己的性命，同时又不让自己还活着的气息暴露出去。

    只剩下一种办法。

    那就是成为那根魔杖的器灵。

    当然，寻常的法器肯定是无法办到这件事的。

    而明月夜手上的这根魔杖，恐怕还是白哲那边精挑细选为其打造出的。

    利用器灵之体得到新生吗……

    此时，王令低头思忖起来。

    他忽然感觉到自己发现了一个一直以来都从未在乎过的盲区。

    “剑主，想到了，什么？”惊柯问道。

    “……”

    王令低着头，沉默不语。

    他没有任何证据。

    现在纯粹只是他灵机一动做出的猜测而已。

    从明月夜成为器灵转身这件事上，王令忽然联想到了一种可以不用经过陨石将那些外来者传送到地球上的可能性。

    而且比起陨石输送，这种方式更具隐秘性。

    那就是将那些外星势力、甚至是安排好的万古者进行转生。

    以灵魂的形态直接种植到某些地球修真者的身上……

    (本章完)

