    正方形水晶灯散发着柔和的亮光，让窗外的夜越发深沉，黎明前的黑夜浓郁地好像一团墨。

    倚在沙发扶手上，神宫诚望着黑漆漆的液晶大电视，目光有些失神。

    夜樱雪主动请求帮忙，他也想帮忙，可是，怎么帮呢？

    要做什么才能让夜樱雪恢复正常呢？

    扭头望向窗外夜空，神宫诚双手合十，举起，却没拜，干脆松了手。

    做人还要靠自己。

    揉着太阳穴苦思冥想。

    问题还是出在夜樱雪身上。

    那么，昨天夜樱雪做了什么导致精神力量影响了世界呢？

    回忆着上午青援部里少女叙述的每一件事。

    因为跟自己吵架心情不好，放学后在楼下的Sushi Saito吃了寿司，回家打扫了一下卫生，看了一部西班牙电影《对她说》，洗澡，看了会儿原版《罪与罚》，睡觉。

    他相信夜樱雪没说谎，率直冷少女是这个世界上最不可能撒谎的人。

    ‘难道，问题出在电影上？’

    起身走到电视墙前，翻了翻长方形格子里的DVD碟片，《千与千寻》《乱世佳人》《傲慢与偏见》《英国病人》《完美陌生人》……。

    除了《千与千寻》，神宫诚一个都没看过。

    找到了《对她说》，上面的小标签贴着“西班牙进口原声DVD大碟”。

    打开电视和DVD，抽出碟片，神宫诚心情忽然好了起来。

    ‘圆的，终于看见圆的东西了。”

    估计以夜樱雪的性格，就是碟片被破坏了没法看，不然她一定会把DVD剪成方形。

    好像有墙那么大的液晶电视上出现画面，神宫诚调整音量到最低，退到沙发上。

    ‘这大电视真够爽的。’

    以自己家那只能放一张桌子的小客厅，要是挂上这么大一台电视，自己跟小妹眼睛非晃瞎了不可。

    五分钟后，神宫诚关了电视。

    确实是原声DVD，字幕都是西班牙语，根本就看不懂。

    继续思索夜樱雪的话。

    ‘诶！’

    发现个问题。

    叙述过程里没有写作业一项！

    这就很奇怪了。

    在银星这样以升学为主的私立名校里，哪个学生不写作业？

    她在有意隐瞒！

    神宫诚霍然起身，向卧室走去，真田老师却刚好走出来。

    “又哭了一会儿，刚睡着。”

    真田美纱压低声音，“唉，可怜的女孩子……有事吗？”

    “哦，一会儿再说吧。”

    神宫诚回头看了看大电视，如果可以，请让我也可怜可怜吧。

    两人回到客厅，长长沙发上各靠一头。

    神宫诚忽然拍了下大腿。

    “怎么了？”倚着真皮靠背的真田美纱睁开眼问道。

    “开了间房只睡了半宿，亏大了。”神宫诚长吁短叹。

    忍了半天，真田美纱还笑出声来，“房钱我还你双倍，你可以来住一晚，就不亏了。”

    “老师还跟我一起住吗？”

    “怎么可能！”

    “那还是亏。”

    “坏蛋！”

    真田美纱赌气似的扭身背对着神宫诚面向窗户，望着外面浓浓的夜色，悄然红了脸蛋儿。

    闭上眼，避免胡思乱想。

    不知不觉之间，两人都渐渐睡去。

    ……

    卧室轻微的门响让神宫诚醒了过来。

    忙起身奔卧室，脚步声让汗珠挂在香腮上的夜樱雪看过来。

    “夜樱同学，你要做什么，我帮你。”

    “不用，谢谢。”

    “你身体虚弱，还是我来帮你吧。”

    “真的不用。”

    “没关系的，别客气。”

    “我要上厕所！”

    “……。”

    神宫诚立马转身回客厅。

    真田美纱已走过来，捂着嘴笑地噗噗的。

    没好气的瞪了一眼老师，神宫诚一屁股坐下，连连摇头，‘美少女也亲自上厕所？“

    确实。

    自家那位不但亲自上厕所，还特别能蹲；理论上只要手机有电，能蹲一天。

    过了一会儿，听到真田老师喜悦的惊呼，“退烧了，额头凉凉的，黑糖姜水真的很好用诶！”

    神宫诚走过去。

    “谢谢你，神宫同学。”

    夜樱雪小手交叠在身前，深深鞠了一躬。

    “不用客气。”

    “我去准备早餐，请两位稍等。”夜樱雪直起身体向餐厅走去。

    “早餐还是我来吧。”

    这个神宫诚能帮上忙。

    “那怎么行，让客人准备早餐太失礼了。”夜樱雪摇头。

    “你身体还虚弱，就不要客气了。”

    真田美纱帮神宫诚说话，“再说，神宫同学料理很强的，是位食戟呢。”

    “哪里有那么强。”

    神宫诚谦虚道，“只是个实习厨师而已。”

    ……

    几十分钟后。

    长方形汉洁白人造大理石餐桌上摆了一桌子。

    紫菜芝士玉子烧，奶昔优格烤香蕉，太阳蛋烤培根土司，梅干饭团，酱汁烧鲑鱼，蔬菜沙拉，菠菜味增汤，还有中华风味海鲜粥。

    “好丰盛啊！”

    搀着夜樱雪进餐厅，真田美纱惊呼。

    每一份食物都用长方形精致餐具盛着，配上胡萝卜雕花、黄瓜拼花等等，摆盘也非常漂亮。

    “神宫同学的料理很厉害，我要向你学习。”

    夜樱雪也给出高评价。

    “做了很多呢，大家别客气。”神宫诚好像男主人一样的招呼。

    确实做了很多。

    夜樱雪风寒初愈，吃不了太多，自己跟真田老师可都饿坏了。

    上顿饭还是昨天下午吃的，一夜没怎么睡，早都前心贴后背了；所以做了很多，反正不花自己家钱。

    三人落座，“我开动了！”

    很快，每人一套的八样早餐就全没了。

    神宫诚瞄了眼夜樱雪。

    美少女都是饿死鬼托生吗？

    咋比真田老师还能吃！

    “味道很不一样，不过也很好吃。”

    吃第二波，真田美纱才给出评价。

    “我没有找到糖，所以这些菜里都没有放糖。”神宫诚说道。

    只有专用的黑糖，也就是华夏的红糖。

    夜樱雪咽下一口玉子烧，淡淡说道，“我不吃甜食，所以家里没有白糖。”

    “啊咧？”真田美纱很意外，“甜点也不吃吗？”

    不喜欢吃甜食的女孩子太少见了。

    夜樱雪点了点头，“甜食让人懦弱，代表虚伪美好的假象，所以我不吃甜食。”

    ‘吃饭吃饭，啥也别聊。’

    早餐吃完，夜樱雪坚持要自己整理厨房，两人无奈只好在客厅等着。

    等夜樱雪也在客厅落座的时候，天光大亮，已是早上6点50了。

    “夜樱同学，目前可以确定，你是在无意识的情况下精神力量影响了世界。”

    神宫诚轻声道，“所以我们需要找到触发你精神力量的无意识事件，麻烦你再回忆一下前天离开青援部活动室后发生的一切。”

    很配合的点点头，夜樱雪开始仔细回忆。

    描述的更详细更具体，包括吃了什么种类的寿司和菜品，但跟昨天上午说的没有什么差别。

    “我注意到，过程里没有写作业这一项。”神宫诚看着夜樱雪，“你不写作业吗？”

    “我……”

