    第475章公子

    沈容安吃了一惊，她眼底已经凝结寒霜。

    她姓沈，谢知微是她的表侄女，她的母亲是谢家三房的姑娘，谢三娘要喊她母亲一声姑姑。

    沈容安不由得冷声道，“这位姑娘，一个女子的名声重若性命，这种话，我劝你不要随便说！”

    惠和见效果很好，她走上前来，对着沈容安道，“沈先生，我没有胡说，你问一下杨姑娘，是不是这样，她亲眼看到的，端宪郡主和一个东厂阉人在大街上眉来眼去……”

    杜沅和杜沚基本上是不离谢知微左右的，谢知微今天去武安侯府赴宴，两人肯定跟随。

    方才在武安侯府的时候，谢知微姐妹和武安侯府的人聊天，听到下面的丫鬟们说起今日在环溪园的盛况，杜沚自告奋勇地来打听情况。

    她本来在外面听着，想打听清楚这考核的科目和招生的人数，万一自家姑娘问起，她什么都不知道，谁知，听着听着，竟然敢有人造姑娘的谣了。

    什么阉人，说的不就是公子吗？

    杜沚是江湖儿女，行事随性不羁，她看着惠和这张嘴叭叭叭不停，只觉得浑身的气血上涌，脑子一冲动，上前来就将惠和一脚踢飞。

    惠和的身体便如同一块破抹布一样，直直地朝后飞出去，脸朝地趴在了地上,贴地摩擦了快三步,才停了下来。

    天地间,似乎连风都停了，所有的声音都已经消失了，让人有种恍若如梦的感觉。

    直到惠和身边的丫鬟尖叫一声,朝惠和跑过去，扶起惠和,众人看到她贴地的左脸上,血肉模糊,这才惊慌起来。

    杜沚也有点慌了，她倒是自己不怕,而是担心会给谢知微惹祸，但如果让她重新选择，她一定会再次这么做。

    她慢慢地走了过去,所有的女子看到她,如同避瘟疫一般,纷纷往后退,惠和也忌惮不已，她的脸疼得厉害,还是强忍着道，“你，你,你是谁，你想怎么样？”

    “你是谁？谁让你在外面造谣生事的？”

    惠和疼得眼泪都出来了,“我是，是,我是常寿长公主的女儿，你,你,你这个贱婢，居然敢,敢打我，我让我娘,我舅舅诛你九族！”

    杜沚一听,居然要诛九族，既然要诛九族，那她一个人死,岂不是太亏了,她嗖地一下，从怀里抽出刀来,朝惠和逼近,“哼，诛我九族，我就让你先给我陪葬！”

    说着，杜沚便朝惠和刺了过去，“我让你说我家姑娘坏话，你才是贱婢，你全家都是贱婢！”

    惠和吓懵了，她身边的丫鬟也呆若木鸡，周围的姑娘们纷纷捂着眼睛尖叫起来，谁能想到，皇城脚下，天子眼前，居然还有人朝皇亲国戚行凶，简直是不可思议！

    就在杜沚的刀尖要碰上惠和的胸口,一声厉喝传来,“住手！”

    薛婉清一步跨了过来，她一把将惠和往后一拖，避开了杜沚的匕首,怒道，“你是大表姐的丫鬟？是大表姐让你这么做的吗？”

    “不是！”杜沚到底年幼，江湖习气很足，跟谢知微的时间也不长，并不会应对这些豪门之间的恩怨。

    “是又如何？”

    一道清和正雅的声音压过了杜沚的声音，杜沚抬眼一看，见谢知微来了，方才凶神恶煞的小姑娘，此时委屈得眼泪都出来了，她一把收起了匕首，朝谢知微跑去，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“姑娘，她说您的坏话，说得可难听了，属下，属下没有忍住。”

    谢知微朝杜沚责备地看了一眼，这傻丫头，要是她没有赶过来，今日，就有可能会在惠和手里吃亏。

    谢知微缓步朝惠和等人走过去，她一身浅绿地纱绣品月万字地水墨荷花纹褙子，纱绣百褶裙，同色的披帛随风飘在空中，容颜精致，端庄温雅，身上有着与年纪不符的威压与气势。

    她淡淡地扫了薛婉清一眼，垂眸朝地上的惠和看去，“你逼得我侍女都忍不住动手了，可想而知，你方才造谣的话，该有多难听。”

    “惠和县主，我们一起进宫吧，你有什么话，在皇后娘娘面前说说，在我背后无言乱语，皇家的脸面都被你丢尽了！”

    惠和身边的丫鬟小蝶，看到了惠和的脸，醒悟过来了，今日，她的命算是保不住了，她跟着县主出来，县主的脸却被毁了，长公主还能让她活着？

    小蝶腾地站起身来，“端宪郡主，你看看我家县主的脸，都已经这样了。你就算是郡主，我家县主也是长公主的女儿，太后娘娘的外孙女，你觉得你担当得起吗？”

    “杜沚，掌嘴！”

    谢知微话音方落，杜沚便腾地跃出来，一耳光朝小蝶的脸上扇去，小蝶被打得一个趔趄摔倒在地上，一张脸肉眼可见的速度肿起来了。

    “你，你居然敢打我的丫鬟？”

    惠和并不在乎自己的丫鬟被打得怎么样，但谢知微的丫鬟打她的丫鬟，这就不行，她挣扎着站起身来，指着谢知微的鼻子，“京中怎么有你这样不讲道理的人，在宫里，你就敢打薛大姑娘的脸，在外面你居然敢让你的丫鬟欺负我！”

    惠和的脸火.辣辣地疼，谢知微隔了一层帕子，将她的手指头慢慢地推开，眼中看她就跟看一个脏东西一样，“惠和县主，人必自辱而后人辱之，我不知道你造谣生事的那些话从何而来，这世上，哪怕是亲眼所见的也有可能是欺骗你的，更别说道听途说而来，今日之事，到此为止，我若是再听到有人传这样的话，我必不轻饶！”

    谢知微一双潋滟的桃花眸里，寒意如冰，她缓缓地扫过在场所有的贵女，人人在她充满了威严的目光下低下了头，不敢与她直视，心头也是警惕不已，恨不得今天没有来过。

    好些人心里也在骂惠和等人，为何要在这样的场合，说这样的话，这不是害人又害己吗？

    人人都怕谢知微把自己给记住了，将来若是有点什么风吹草动，谢知微会不会怀疑到她们的头上，这些人心里把惠和等人恨透了。

    杨雨菲没想到谢知微亲自来了，她吓得浑身都在哆嗦，两条腿筛糠一样，谢知微的目光落在了她的身上，她恨不得有道地缝裂开，她好钻进去。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

