    九岁为道君，这便是凤栖的传说，至于传说是真是假，后人不得而知，因为关于凤栖的记载实在是寥寥无几，甚至她来自于哪里，是什么出身，修练了什么功法，后世之人都不得而知。

    在后世所知，也就唯有两点，一个小女孩，名叫凤栖，仅此而已，是否为道君，那都没有准确的答案。

    但是，可以肯定的是，九岁凤栖，天下无敌，的的确确是横扫九天十地，所向披靡，无人能敌。

    若是说，凤栖神秘，后世之人仅知道她是一个女性，名叫凤栖。

    那么，九变就更是神秘了，九变，甚至大家都不确定他是不是叫这个名字，又或者该用“它”。

    因为后世之人，都不知道九变是什么，或者是一个人，或者是一个妖，又或者是其他的东西。

    总之，九变绝对是八荒有史以来最神秘的一个存在，不管他还是它，总之，没有人见过它的真面目，或者没有人见过他的真实存在。

    有一种说法认为，九变，每一次出现，都是以不同的形态出现，也有另外一种说法认为，九变每一次出现，都是不同的时代，他曾经跨越了一个又一个时代，而且，在每一个时代出现的时候，就是以完全不同的形态出现。

    更有一种说法认为，事实上，所谓的九变，甚至有可能不是同一个人，仅仅有可能是同一个传承，只不过是每一个时代会有那么一个人出现罢了。

    甚至连九变，都不是他的名字，后世有人称之为九变，那是因为他曾经出现过九次，而且每一次的形态都不一样，所以，才叫九变。

    但，至于九变是不是一个人或者是一个它，又或者是代表着一个传承，后世之人，没有任何人能说得清楚。

    总之，九变，十分神秘。

    如果说，仅仅是神秘，那还不够，传闻说，九变曾经吞食过一位道君，这个说法虽然未曾得到过证实，但是，可以肯定的，九变绝对是很强大很强大，也是举世无敌。

    凤栖与九变，似乎两个完全八竿子靠不到边的存在，而且两个存在根本就没有任何恩怨可言，甚至说，不论任何事情，凤栖与九变都不会扯上任何瓜葛。

    但是，在后来，凤栖与九变竟然爆发了一场战争，九岁的凤凰大战神秘的九变，这一场战争，撼动了整个八荒。

    至于凤栖与九变究竟为何而止，在后世没有人说得清楚，有一种传闻说，凤栖与九变乃是天生仇敌，也有一种说法却认为，凤栖与九变乃是争夺无上之物。

    但，还有一种说法却能得到妖都后代的许多妖怪所认为，那就是凤栖与九变争夺妖境天殿。

    传说，妖境天殿乃是一件万古无双的宝物，凤栖与九变同时发现，双双互不相让，最终爆发了一场骇然大战，撼动了整个八荒，这一战，打得天崩地裂，整个八荒都为之摇晃，乃至是出现裂缝。

    听说，这一战惊动了一尊又一尊沉睡的庞然大物，惊动了禁区的存在，就是狮吼国的无上陛下也都被惊醒，亲自出世观战。

    听闻说，这一战把大地打碎，天穹打穿，犹如世界末日一般。

    至于这一战后来如何，后世之人也不得而知，因为没有任何详细的记载，有人说，凤栖与九变同归于尽，也有人说，凤栖与九变重伤之时被一尊尊沉睡的庞然大物联手击杀，也有人说，凤栖与九变不分胜负，双双约定退出。

    总之，从此之后，凤栖与九变再也未曾出现过，世间也再也未听过他们威名，他们犹如是划过黑夜的流星一般，一瞬而逝。

    但这一战之后，妖境天殿也消失得无影无踪，直到后来空间龙帝出世，重塑妖都之时，才从外域拉回了妖境天殿。

    但是，有传闻说，有一个铁一般的事实，却证明了当年凤栖与九变一战不仅是真实存在，也可以证实了九变的身份——那就是一尊万古无上的妖神。

    因为凤栖与九变一变，神血洒碧空，当年生存于妖都的许多飞禽走兽都受到神血的浸染，得到了神通，修道成形，最终成为大妖。

    也正是因为凤栖与九变的神血进化了飞禽走兽，成就大妖，使得妖都诞生了两脉大妖，那就是今天的凤地与虎池。

    传闻说，凤地一脉大妖，乃是继承了凤栖的血统传承，而虎池的大妖，则是继承了九变的血统传承。

    也正是因为双方分别继承了凤栖与九变的血统传承，使得凤地与虎池两脉大妖都曾经是纠争不断、战争不止。

    一直到后来空间龙帝横空出世，横扫十方，镇住了凤地与虎池，筑建了龙台，平息了凤地与虎池的千百万年恩怨，建立龙教，从此之后，妖都也由两大脉变成了三大脉。

    凤地、虎池、龙台。

    这个传说真假未知，但是，却得到了龙教的认同，后世的修士强者也是十分认同这个说法。

    此时，李七夜看着妖境天殿好一会儿，最终淡淡一笑。

    小金刚门的弟子对于妖境天殿充满了好奇，忍不住问道：“长老，这个天殿，有什么神通？”

    “我也不知道。”胡长老不由苦笑了一下，说道：“听闻妖境天殿对于龙教而言，无比重要，好像有人说，龙教弟子，若是能进入妖境天殿，必定会飞黄腾达，未来前途无量。”

    说到这里，胡长老摊了摊手，说道：“具体是真是假，我也只是听别人说罢了。”

    这也不怪胡长老，毕竟出身小金刚门这样的小门小派，所获得的信息十分有限，而且真假未知。

    “谁都可以去试试吗？”有小金刚门的弟子不由异想天开。

    “就算你们进去，也没有用。”李七夜淡淡一笑，轻拍了王巍樵的肩膀说道：“巍樵可以试一试。”

    “我——”王巍樵不由怔了一下，苦笑，说道：“师父，只怕我不行吧。”

    这并非是王巍樵妄自菲薄，只不过，既然妖境天殿对于龙教而言如此重要，那么，能进入妖境天殿的人，那只怕是龙教绝世无双的天才了。

    王巍樵还是有自知之明的，以他的天赋而论，又焉能与那些绝世天才相比，所以，他觉得自己进去，也不见得有什么收获。

    “我的徒弟，没有不行的。”李七夜轻描淡写地说道。

    李七夜这样一说，王巍樵不由深深地呼吸了一口气，郑重地点头，说道：“师父如是说，不论如何，我也必可行也。”

    小金刚门的弟子也都不由面面相觑，大家也不知道清楚为什么李七夜非说王巍樵必能行，不管是为什么，既然李七夜说可以，那么，小金刚门的弟子也都觉得，王巍樵那一定可以的。

    “走吧。”李七夜淡淡地说道，举足而行。

    “铛、铛、铛……”就在李七夜举足而行的瞬间，一阵阵摇响之声传来，在这“铛、铛、铛”的碰撞之下，好像整个妖都都摇晃起来。

    “轰——”的一声，好像整个妖都都被摇散了一下，把妖都的所有人都吓了一大跳。

    “发生什么事了。”妖都的所有人都骇然，千百万年以来，妖都都未曾发生过如此的变异了。

    “看——”在这个时候，众人纷纷抬头，只见天穹之上，妖境天殿竟然吞吐着一轮又一轮的光世。

    虽然，在平日妖境天殿也的确是闪烁着古朴光芒，但是，此时的妖境天殿所吞吐的光芒竟然如潮水一般，滚滚而来，比平时不知道强烈多少。

    在这个时候，所有人都不由为之大惊，因为这是从来没有发生过的事情。

    “铛、铛、铛”的一阵阵铁链之声不绝于耳，只见妖境天殿竟然是摇晃起来，好像是要从锁住的铁链中挣脱出来一样。

    妖境天殿就好像是整个妖都的巨柱一样，当妖境天殿摇晃之时，整个妖都都随之摇晃不止，吓住了妖都之内的所有人。

    “发生什么事了？”这样的异变，瞬间惊醒了妖都之中的一个又一个强者。

    在妖都的三大脉之中，凤地、虎池、龙台之内，都有一个又一个古朽的老祖一下子苏醒过来，双目一睁，看着这摇晃的妖境天殿也不由为之大惊。

    就是妖境天殿之中的古朽老祖，一见这样的景象，都不由为之大惊。

    “千百万年从未有过的异象。”看着妖境天殿如此摇晃，那怕见多识广的古朽老祖都不由脸色大变。

    “速报宗门。”有古祖沉声吩咐，消息以极速传递出去。

    “发生什么事情了——”突然异变，小金刚门的所有弟子都被吓得一大跳，被摇晃得东歪西倒，骇然大叫。

    唯有李七夜平静地站着，看着摇晃不止的妖境天殿。

    摇晃甚久之后，妖境天殿终于平静下来，依然安稳无比地悬挂在天上。

    在这个时候，妖都的所有修士强者都是惊魂未定，片刻之后，见妖境天殿停止下来，这才长长地吁了一口气。

    “究竟是发生什么事情了。”一时之间，许多修士强者都低声讨论。

