    第154章

    曹银霜自从三皇子夏翊歌死之后，便一直跟着夏羽仙！

    夜幕降临，二人依旧在神秘叙话。

    “长公主，夏桑榆这一次完了，她死都不会想到，这么完美的计策是为她设计的！”

    夏羽仙冷笑一瞬，“这次她若是不完，我都对不起自己！”

    曹银霜也阴狠一笑：“长公主，您智慧无双，这次的计策如此完美，不但除了大皇子，还能除掉夏桑榆，奴婢早早恭喜您了！”

    “也别高兴太早，哪有那么容易的事情，夏桑榆诡计多端，我们也得小心谨慎行事！如今，你和盼儿就是我的左膀右臂，你们可不能在关键时候掉链子！”

    曹银霜赶紧应是，“奴婢这就带人去法门寺！”

    “嗯，我们在宫里，掌握这一切动向，夏桑榆在法门寺什么都不知道，唯一传递消息的林渊如今也被父皇套牢，连行宫都出不来！我不仅要让她死，还要让她没了左膀右臂，让她孤苦无依！”

    曹银霜的眼眸里都是得意，心里默默一句，“夏桑榆，你玩完了！看你还能得意到几时！”

    “是，长公主，您说得对！”

    “去吧！别让我失望，父皇的人很快就会去，你要做好你该做的事情，我可是把我的一半暗卫都交在你手里了！”

    曹银霜立即领命：“公主，放心，我们的探子回来禀报说，夏桑榆拿着铁锹挖了前院挖后院，愣是什么都没寻到！”

    “那你把东西，到底藏到哪儿了？”

    “自然是夏桑榆偶尔去听经的房间里，我们的探子会易容，会转换好几种身份，夏桑榆是猜不到的！”

    夏羽仙仔细思谋，叫住已经走到门口的曹银霜。

    “今天我故意去她院子一趟，又在后山假意思索，但愿是真的骗到她了！”夏羽仙在夏桑榆这栽了几次跟头，也有不自信的时候！

    “长公主放心，这次我们该是算无遗漏的！”

    曹银霜带着人走了，盼儿又出来了，“长公主放心，就算出事了，也都是曹银霜暗地里做的，与您无半点关系!”

    “是啊，这事我可是不知情的，谁都知道我今日去找夏桑榆，可是扑空了，连法门寺的主持都是可以为我作证的！”

    盼儿上前扶住夏羽仙的手臂，“公主，解暑的汤已经备好了，奴婢伺候您喝吧！”

    “喝完立即就要回法门寺，我们出来的太久，若是被人走漏风声，可是大大不妙！”

    “圣上怎么就忽然病了?在病中还命人诛杀大皇子？”盼儿是想不通的！

    夏羽仙喝了一口汤，冷笑不已，她父皇的疑心病怕是又犯了，当年非要纳夏君墨的心上人为妃，如今又因为一些内部的谣言，就要杀自己的亲儿子，这样的父亲，她如今都不敢再信了！

    “你看的还不够清楚吗？我父皇心里只有他自己，哪里有别人？”

    盼儿不敢应是，只是默默接过夏羽仙的碗:“公主，我们该走了！”

    ·····

    夏桑榆派出去的暗卫终于回来了。

    夏桑榆正在纠结夏弘文怎么办的时候！

    暗卫见栾剑在，便斗胆附耳在夏桑榆耳边说了几句！

    夏桑榆冷笑一瞬：“和栾剑一起把人抬进栾剑的房间去！”

    暗卫应是！

    夏弘文得救，是吃了夏桑榆的最后一颗救命药丸！

    夏弘文醒来的很快，睁眼瞧见夏桑榆，他没觉得意外，“他们果然还是把我扔到你这儿来了！”

    夏桑榆坐在椅子上，稳如泰山：“大皇兄差点没命，是我救了你一命！”

    “对，是你救了你，此恩此情我定当牢记于心！”夏弘文说话是很虚弱的！

    “大皇兄，为何会被父皇诛杀？还是神不知鬼不觉的，竟然还好巧不巧地丢在我住的院子里的后山！我可不信，这世上有这么多巧合！”

    “自然不是巧合,立秋之日就是夏君墨的复出之日，桑榆，你打算怎么办？”

    夏君墨出山？“大皇兄，离立秋到底还有几日时间的，不急！”

    “夏桑榆，你难道不知道为什么我会被丢在你这里吗？”虚弱的声音稍微一大，就开始咳嗽！

    “当然知道，为了给我一个谋利的连坐之罪！不过，我若是出事，大皇兄保命更难，还有什么未跟我说的，还望大皇兄知无不言言无不尽！”

    夏桑榆听着咳嗽也无动于衷，丝丝恻隐之情她都不屑分给夏弘文一毫！

    “你偶尔去念经的地方藏着龙袍，还有我的皇子府里，蒋家也许都有，甚至是四皇子府里兴许都会有······”

    夏桑榆眉头一皱，“我的人只能解决法门寺的，至于其他地方，我无能为力！”

    她又不是救世主，别人的事情，尤其是与她不想关的那些人的事情，更是与她无关！

    “栾剑，你和雅英去我素日里听经的地方，佛像底下，找出东西，拿过来给我看过以后立即烧掉！若是遇到阻拦，格杀勿论，不要被这佛门禁地这四个字吓到了！”

    夏桑榆起身安顿，气势非常！

    夏宏文瞧着不禁自嘲笑笑；“四妹妹若是男子，哪还有我们混着的份！”

    这句话绝对不是夸大其词，夏弘文都觉得自己看低夏桑榆了！

    “大皇兄说笑！”若是夏弘文当时没有心慈手软的话，早早除了夏君墨，也不会有今日的狼狈！

    栾剑的剑上沾了血迹，栾剑一进门，夏桑榆就闻到了血腥味。

    然雅英手里抱着的明灿灿的金黄色九蟒龙袍，把夏桑榆气的浑身都在颤抖！

    这玩意从她住的地方搜出来，她还有活命的机会？

    并且夏弘文还住在她的院子里！

    禁卫军来，她就是有石长口都说不清的！

    “雅英，你和茗心去烧了这袍子，尽快！”

    “栾剑，你和靖安送大皇兄立即出城！从前门走，后山怕是早都被包围了！”她想夏羽仙的人应该在那里

    夏弘文忍痛坐起，“四妹，这条命我先欠下，待我来日归来，定还！”

    夏桑榆本就没指望夏弘文还人情，只要她走之前再不要出事就好！

    她并没有领情的意思：“你们还都愣着干什么？还不尽快行动！”

    于靖安匆匆来报：“公主，约莫上千禁卫军来法门寺了！”

    雅英已经去烧龙袍了，可是夏弘文怎么办？

