    “雷遁·雷球！”

    文斯莫克伽治这边结印速度十分缓慢，但是忍术还是使用成功了。

    虽然漂浮在自己身边的雷球，文斯莫克伽治一巴掌就可以拍没，但是他还是十分珍惜的看着这些雷球。

    “这就是查克拉形成的忍术吗！”

    此时文斯莫克伽治恨不得将这个雷球给抓住解刨一下，弄清楚到底是什么东西。

    “这里面记录着绝大多数忍术，这本是字典你自己对照着看。”

    “换眼手术期间的数据对比，得到了什么结果？”

    宇智波玉玄扔给文斯莫克伽治一个卷轴和一本书，不过因为文字不一样，还需要文斯莫克伽治自己琢磨。

    让他从零开始自己研究，说不定能够看到不一样的东西。

    接着便对他询问，宇智波父亲交换眼睛时，万花筒进化的数据，能不能找到点有用的东西。

    “确实找到了发生变化的地方，这个因子我将他命名为宇智波因子，是之前我从每个宇智波一族的人身体里，都找到的相同因子。”

    “宇智波鼬在换眼后几天，这个宇智波因子在不断的自我完善，和换眼之前的这个同样血液里的因子相比，能量强大了大约十倍。”

    “而宇智波富岳体内的宇智波因子，在两天后就停止了自我完善，没有达到宇智波鼬的层次，但是也到了一个相当强大的程度，只有巨人族体内的因子，能够达到这种能量层次。”

    文斯莫克伽治这边连忙回答道。

    同时拿出他一堆纸张，指着上面几个上涨的数值对宇智波玉玄说明道。

    “知道是什么原因吗？”

    宇智波玉玄问道。

    “这是一种基因自我完善的情况，但是起因是更换了至亲的眼睛才能够激发，”

    “光靠一对实验根本不够，能不能做更多的实验对比？”

    “就算不是万花筒写轮眼，我想要试试看普通的亲人之间，交换写轮眼是否能有一样的效果，尝试能不能激活他们体内的宇智波因子自我完善。”

    文斯莫克伽治一边回答，一边对宇智波玉玄发出请求。

    光靠一对数据，实在是太少了，很难找到那个锚点，有更多对比数据，才好分析。

    “等到这强化训练的时间过后吧。”

    “这个期间，我会安排罗布路奇，让他带着CP9跟着你学习使用查克拉，你看看恶魔果实能力者动物系和超人系掌握查克拉，是不是会有不同的效果。”

    宇智波玉玄推迟到，血脉很重要，不过这次回木叶更加重要，宇智波玉玄不准备现在浪费这个时间，等情况稳定之后再开始做这个测试。

    现在让文斯莫克伽治做一些关于查克拉的研究，看看能不能用来当做以后自己手下的福利，提升大家的实力。

    “是！”

    文斯莫克伽治自然没有意见。

    两个研究，他都很喜欢，做那一个都无所谓。

    ............

    时间过去一个半月。

    期间都很平静，鱼人岛里并没有发生什么麻烦事。

    鱼人街这边每天都杀的血流成河，几乎天天都要死伤数百米鱼人。

    一开始都没等宇智波一族杀过去，这些鱼人就主动过来找麻烦，然后被一路杀过去。

    鱼人海贼团的人怒了，直接老大霍迪琼斯带队杀过来，被止水和鼬两人给阻止，轻易打败了霍迪琼斯所带队率领的精英。

    但是按照宇智波玉玄的命令，留下这些鱼人一条命，用写论语控制额霍迪琼斯让他们撤退，等这些嗑药过度的鱼人回去之后，都有些搞不清楚怎么回事。

    但是宇智波还是每天到鱼人街刷经验，练习实战和武装色霸气，杀的普通鱼人越来越少。

    宇智波玉玄这边暗中出手，提前解决掉了范德戴肯九世，避免他搞事情把诺亚给扔出来。

    整个鱼人街就沦为了宇智波一族的训练地点，霍迪琼斯所带领的精英，被接连干掉几次，已经没有几个厉害的，就剩下霍迪琼斯还活着，包括鱼人，基本上已经没有多少了，能跑掉的全跑了，剩下的基本上都是死守，等着希望出现。

    这段时间也有海贼出现，自然有带有想法的家伙，不过都被宇智波玉玄给解决掉了。

    老老实实路过的，宇智波玉玄没管，那种想要搞事情的，宇智波玉玄影分身杀的剩下一两个，让他们出去传递消息，告诉其他人鱼人岛被宇智波罩着，不怕死的随便出手。

    而且宇智波玉玄等了好久，都没有等到四皇派人来，他都怀疑尼普顿这边是不是太怂了一些，自己一副要抢他地盘的样子，都不找人来？

    “甚平说这位七武海有实力能够保护鱼人岛，想要驱赶对方，恐怕只有四皇亲自出手才行。”

    龙宫城这里一直在想办法，二王子皇星这边，联络了海侠甚平，希望他能够帮助联络四皇出手的时候，却得到了这个消息。

    “这是海上面的新闻，这个男人实力确实很强！”

    同样，尼普顿这里也拿出了自己收集的情报。

    心情很是复杂。

    本来以为是恶客上门，但是发现对方确实有两下子。

    可是受到的屈辱，又让他浑身难受。

    可是最近鱼人街那边杀的血流成河的，很多鱼人跑出来完全是被吓疯了的样子，看的他心惊胆战的。

    不过也不敢开口说什么，毕竟鱼人街那些家伙，就连他这个鱼人岛的国王也想处理掉的势力，对方所做所做的事情很附和他的心意。

    可是，听那些逃出来的鱼人说，已经杀了上万鱼人了，尸体堆积如山，每天都会被对方焚烧掉。

    这个数字听起来就让他感觉到了压力，根本搞不清楚对方的目的。

    “还是让甚平请一位四皇来，将这个七武海给赶走吧。”

    “他在这里给鱼人岛的压力太大了，比起上缴更多的财宝，还是赶走这个家伙更好。”

    尼普顿犹豫了许久，最后咬牙说道。

    如果宇智波玉玄并不在这里一副定居的样子，他自然不会这么做。

    可是这个人类距离自己太近了，他感觉自己随时都有可能被杀掉替换，这种压力让他根本没有办法承受。

    既然如此，那么不如多付出一些代价，将这个家伙给赶走好了！

    “是，我现在就去联络甚平！”

    皇星这边点头，连忙拿出电话虫，准备再次联络甚平，请求对方帮助联络四皇势力。

