    龙公凛冽一笑，他经历了太多的威胁与压迫，这样的情况还是头一次。

    他们已经做出了让步，将幽冥豹交出去，一切都会相安无事。

    本以为对面可以接受这番做法，毕竟龙公作为魂斗罗。史莱克这边只有赵无极为魂圣，没必要因为一只千年魂兽，二者因此结怨。

    可姜辰此话，无疑不让夫妇二人生气。

    龙公怒道：“好，很好！你们史莱克学院做的绝，既然不准备交出魂兽，那你就和我们走一趟。”

    “走？”姜辰饶有兴致道：“去哪？难不成你要请我吃饭？”

    “哼！当然是要你加入我们的家族了，你不是说，泰坦巨猿与你打了一架吗？泰坦巨猿是何物？那可是森林之王，就连我都不敢招惹的存在。你一个看上去十一、二岁的小子，竟敢招惹它。真是滑天下之大稽，我也不与你说这些。要么交出魂兽，要么加入我们的家族，二者孰轻孰重，我想你应该知晓。”

    龙公此决定，姜辰却不以为然，脚下魂环缓缓绽放。

    两紫一黑！

    那黑色的是万年魂环，众人看向姜辰脚下的万年魂环微微一愣。

    前两个本为千年，这第三魂环就为万年，这已经超出他们的预料。

    此时此刻，众人的呼吸好像停止，目光看向姜辰的万年魂环同时发愣。

    龙公眼珠子一转，一定将其拉入家族中…

    朱竹清来到姜辰身旁，羡慕的看了姜辰一眼，淡淡道：“前辈，还请将这头幽冥豹拿走吧，星斗大森林这么大，总有适合我的魂兽。”

    听完，龙公掩面大笑，“还是这个小女娃懂大理，不像这个毛头小子，尽吹牛。还说与泰坦巨猿大打一场，你咋不说当今教皇冕下是你妈呢？”

    “既然如此，那我们就不客气了。”

    刚要上前捉拿幽冥豹的龙公，突然感觉胸部异样，颤颤巍巍的低头看去。那是一只拳头，抬头看向面前冷笑的姜辰。

    姜辰冷笑的悄悄道：“你还真说对了，教皇冕下严格意义上而言，确实是我的妈。”

    说完，拳心迸发力量，龙公那老弱的身躯瞬间倒飞出去，撞倒不知多少树木。

    “老头子！”朝天香担忧喊道。

    紧接着，孟依然挥舞蛇杖就要杀到，姜辰一拳打在蛇杖上。实力的差距让孟依然感到绝望，与龙公一样步入后尘，一同倒下，暂时陷入昏迷。

    这时，朝天香搀着龙公从后方走来，看着倒地昏迷的孟依然，眼中迸发杀机。

    一团黑影悄无声息的来到姜辰面前。

    原本还怒火中烧的盖世龙蛇，在见到黑影的那一刻，眼中的怒火消失。取而代之的是那恐惧的眼神，身体不经意间颤抖。

    戴沐白等人在看向那道黑色身影，不由得松了口气，这可是一位封号斗罗。虽不知什么身份，这件事情也会随之告一段落。

    小舞则惧怕的两只兔耳竖的老高，赶忙躲在唐三身后，小心翼翼的看向那团黑影。

    封号斗罗可以一眼看出十万年魂兽的身份，其实光从气息这一点，鬼斗罗就已经发现。

    若不是姜辰不让现在动手，相信鬼斗罗已经将小舞抓至武魂城。

    “赶紧滚，这是我最后的忠告。”鬼斗罗冷漠道。

    刚才还神气的龙公，立马点了点头，随后搀扶躺地的孟依然。一行人赶忙消失在森林深处，渐渐的没有了踪迹，跑的速度很快。

    鬼魅转身撇了眼唐三身后的小舞，嘴角微微一笑，旋即再次化作黑影消失原地。

    然而，彼时的小舞额头冷汗直流，那诡异的笑容已经深入小舞内心。她知晓，自己身份已然暴露，相信姜辰也应该知道，这下可该如何是好？

    是主动说出，还是继续隐藏下去？

    “竹清，你拿着幽冥豹去吸收魂环吧，我也累了。与泰坦巨猿一战，让我损耗不少，先回去了。”

    姜辰背后双出一对金色羽翼，向着不远处的森林飞去，那个方向正是星斗大森林出口的位置。

    “好了，问题已经解决，竹清，赶紧吸收魂环，我们也好早些回去。不然弗兰德那老鬼又要嘟囔，星斗大森林可不是好玩的。”

    一旁的幽冥豹已经奄奄一息，朱竹清托起巨大的豹身，来到一旁的空地。

    回想刚才姜辰说的那番话，无疑让她冷艳的看脸上出现一圈红晕。

    熟悉的处理完幽冥豹后，朱竹清盘膝在地，那圈紫色魂环已经开始吸收着。

    众人警惕的看向四周，为朱竹清护法。

    突然，唐三道：“赵老师，我突破三十级了，等竹清苏醒后，看来我们还暂时离开不了星斗大森林。”

    赵无极惊喜问道：“唐三，你说什么，你也到三十级了？真的吗？”

    唐三点了点头，小舞继续道：“还有我，赵老师，我也三十级了。”

    “我……我也一样！”一旁的宁荣荣有些格格不入，短暂的举了举手，随后慢悠悠的放下。

    赵无极哈哈大笑。

    “今年的小怪物真是不错，接连一天竟有五人到达三十级。看来星斗大森林我们还要继续呆下去，等竹清吸收完魂环后，我们继续出发。”

    心情大好的赵无极悠闲的坐在一旁，嘴中哼着小曲，今天真是个刺激的日子。接连五人到达三十级，要让弗兰德那老鬼知晓，那还不得兴奋死。

    在星斗大森林上空飞行，姜辰望向眼前一望无际的森林。

    忽然，他停下了脚步。

    转眼间，姜辰安稳落地，看向周围的一切。这个地方自己貌似来过，而且经过这里不是一次两次的。

    带着心中疑问，姜辰继续在茂密的森林走着。以往已经走出星斗大森林，可如今眼前的一幕，着实让姜辰为之一愣。

    原地！

    还是原地！

    外围密布杀机，姜辰警惕的看向四周。

    “什么人？还不快滚出来！”

    姜辰反问，就在此刻，一个老者来到姜辰的视线范围。

    头发灰白，脸上皱纹堆积，身着一身灰色衣袍。背负双手，微笑的出现姜辰面前。

    老者冷笑：“我这不是出来了吗？对待老人家要懂得尊老，可不是你这般的无礼。”

    “尊老？你这个老梆子，这里是你所设的幻境吧，难怪我一直走不出去。”姜辰反问。

    老者拍了拍手掌，赞叹道：“不错，就是我设置的幻境。”

    “你是何意？貌似我也没招惹你，何故？”

    “你没有招惹我，可有人想要杀死你。”老者不急不躁道。

    姜辰笑了笑，“既然都要死了，你可以告诉我，那人是谁吗？”

    同样的，老者神秘一笑，“还记得前天在星斗大森林外围酒馆中，你招惹了谁吗？”

    “前天酒馆中？你……你是苍晖学院的人！”姜辰回想道。

    “哈哈哈……”老者大笑，“你还不笨，老夫时年，来此取你性命。”

    “残梦时年？没想到，竟然会是你这个老梆子！”

    回想之前时年对唐三的杀机，时年竟会找上自己，看来苍晖学院对自己的意见颇多。这也难怪，让苍晖学院出了这么大的丑，也难为他们会派遣时年前来。

    “安心死在幻境中吧，我会让你做一个好梦的。”时年的身影逐渐迷糊，周遭环境也悄然的发生变化。

    突然之间，姜辰双手变幻龙爪，两对龙爪安然交叉双手。

    顷刻间，一道“杀”字已然杀到时年所消失的位置。

    周围的一切宛如镜子破碎般，星斗大森林再次呈现在眼前。

    时年看向面前双手变幻龙爪的将姜辰，口中不断喃喃道：“不可能，不可能。你……你怎么可能突破我的幻境，你究竟是如何做到的？”

    面对时年的疑惑，姜辰自然给出了答案。

    “就你这个幻境，我看还是算了吧。我师姐的魅惑可比你厉害多了，说起师姐，好久都没见，怪想她的……”

    姜辰摇了摇头，“想什么呢？时年，拜拜。”

    话音刚落，一团黑影将时年牢牢包裹，顷刻间，没有任何的惨叫声。

    睁着的双眼是他最后的倔强，不甘的看了眼姜辰，随即缓缓倒下。

    鬼魅看向倒地的时年，不屑道：“一个魂圣竟敢打你的注意，真是找死。”

    姜辰臭美道：“没办法，一个优秀的人到哪儿？都是一种烦恼。眼下他们寻找魂兽，没个两、三天应该返回不了学院，鬼长老我们回武魂殿一趟吧。”

    “现在回吗？”鬼魅诧异道：“这里距离武魂殿有不少的路程，没个四、五天可往返不了。”

    姜辰笑了笑，双手幻化的龙爪闪烁耀眼光芒。对着面前空旷的地方狠狠一戳，仿佛有什么东西要裂开。

    在鬼魅震惊的目光下，一道缝隙凭空出现在这里，姜辰双手的龙爪插在两边，硬生生得将裂隙扒开。

    擦了擦额头的汗，姜辰大口呼吸着。

    双龙爪破开空间，可以随心所欲的到达任何一处地方。

    可弊端就是，一天之内魂力无法运转。

    姜辰虚弱道：“第一次使用空间跳跃，没想到体内魂力都耗尽了。空间的另一头就是武魂殿，我们走吧。”

    二人慢慢消失在空间尽头，星斗大森林再次恢复安宁。

