    自从秦大管事入主孟家庄，娄烦小镇就注定在很长一段时间内波澜不断。

    　　古顶天被杀退的第三天，娄烦又迎来了一批客人。

    　　这次来的是官兵，有一千五百人马之多，由山西都指挥使杜应堂杜大人亲自率领。

    　　山西流寇的局势不容乐观，但这位杜大人的官帽稳得很，倒霉的是前巡抚宋统殷，锅全由这位抚台大人背了。

    　　杜大人堂堂二品大员，之所以会来娄烦这破落小镇，一是奉了皇命而来，调查娄烦巡检使秦川为祸乡里的罪证。

    　　二是奉新任抚台许鼎臣许大人之命，前来调查秦川图谋不轨，上任当天便率兵攻打宁化千户所的事。

    　　至于调查结果……杜应堂还在等，在揣摩上意。

    　　他得先搞清楚皇上对这件事是个什么态度。

    　　如果皇上继续宠信东阁大学士温大人，并对晋王府施以厚爱，那姓秦的九品芝麻小官，自然就是谋反重罪。

    　　如果皇上在这件事上装聋作哑的话……什么为祸乡里，攻伐上官和卫所，便是子虚乌有之事。

    　　所以，杜应堂这一趟要花不少时间，直到京城传来消息为止。

    　　随他一起来的还有几个与官场之事无关的人，一是汾州学正李平度之子，李耀栋。

    　　二是太仆寺少卿文争文大人的长子，文成。

    　　三是太原晋王府治下宁化王府一个管事。

    　　这三位是来接人的。

    　　前者来接他两个儿女，后两者这来接文家那位不出深闺却早已远近闻名的文家小姐。

    　　宁化王府的人之所以也来凑热闹，是因为宁化王看上了那位文小姐，要出面帮文家把文小姐带回去。

    　　除此之外，娄烦谷地有数千亩良田是宁化王府的，听说种田的庄户都流散了，顺便过来看看庄户的情况，为明年夏收早做准备。

    　　这三家的家丁和王府护卫与杜应堂同行之后，便有一千五百多人马，一路上浩浩荡荡，所遇蟊贼无不惊得四处乱逃。

    　　宁化王府在交曲设有一农庄，里面住着些庄户，虽然不久前农庄刚刚遭过劫，但里面依然住了不少庄户，都在等明年夏收，好有一份吃食。

    　　杜应堂等人在交曲住了一宿，第二天清晨便继续赶路，于日上三竿赶到娄烦孟家庄。

    　　孟家庄显然早已收到消息，那扇高大厚重的庄门已经紧紧闭上，门楼上影影绰绰有不少人。

    　　新搭建了不少木屋、砖瓦房和地窝子的娄烦镇空无一人，乡民们不知躲到哪去了。

    　　到了孟家庄前，杜应堂拉住马缰，仔细打量着这座易守难攻的庄子。

    　　一个断事官策马往前走了小段距离，扬声喊道：“楼上的人听着，山西都指挥使杜大人巡视娄烦，还不快快开门迎大人入庄？”

    　　楼上一个背着弓箭的汉子漠然回道：“本庄庄主和大管事都不在，请各位去别处吧。”

    　　“大胆，你可知杜大人是谁？”

    　　“我只知本庄大管事，大管事说了，近来匪盗横行，谁来了也不开门。”

    　　“你……好大的胆子，你大管事何人？”

    　　“我家大管事姓秦。”

    　　“可是宁化守御千户所百户秦川？”

    　　“是。”

    　　“宁化守御千户所归山西都指挥使司统辖，他本乃杜大人部下将官，你且去问他，为何上官到来却不肯开门迎接？”

    　　“我都说了，大管事不在，去宁化所就任了，你们可以直接去宁化所寻他，本庄大门谁来了也不开。”

    　　说罢，那个背着弓箭的人就扭头走了。

    　　“你……”

    　　断事官气得脸色铁青。

    　　后面的杜应堂也皱了皱眉头，区区一个门子都如此蛮横无礼，那秦川果然如传闻中的嚣张跋扈。

    　　这时，太仆寺少卿文争之子文成越众而出，客气地朝门楼上拱了拱手，道：“在下汾州文成，冒昧叨扰了，不日前小女曾随汾州李家李二小姐到孟家庄迎接李大小姐，多日未归，可否请壮士将小女送出庄，待我父女团聚可好？”

    　　汾州学正之子李耀栋也拍马往前，朝门楼喊道：“还有我两个妹妹，快快将我两个妹妹交出，若敢伤她们一根汗毛，定叫孟家庄鸡犬不留。”

    　　门楼上，那个背着弓箭的汉子又出现了，客气地朝文成抱拳拱手，道：“原来是文先生，失敬，失敬，不能请文先生入庄一坐，还望先生海涵，文小姐确实住在庄上，请文先生稍待片刻，在下这就前去通报。”

    　　“多谢壮士。”

    　　文成有些意外，没想到对方竟然对他这么客气，急忙又回了个礼。

    　　“文先生请稍待。”

    　　那汉子背着弓箭走了。

    　　一旁的断事官脸色愈发难看，他好歹也是正六品的朝廷命官，文成不过一秀才身罢了，年过不惑却未曾出仕，那门子竟对他冷语相向，对文成却客气有加，这是何道理？

    　　李耀栋也是恼怒不已，对方只顾着跟文成说话，竟然理都不理他。

    　　文成自然看得出这二人脸色，但又不知该如何是好，只得装作若无其事的样子四下看风景。

    　　孟家庄里，文素心和李家姐妹在王继宗夫妇的陪伴下，朝庄门快步行去。

    　　行到庄门附近，只见围墙下已经集结了数百关帝军，刀枪林立，气氛肃杀，文素心不由腿一软，俏脸煞白，差点走不动路了。

    　　一旁的宁氏急忙扶住她，王继宗则无奈叹了一口气，道：“文小姐，李家二位小姐，你们也看到了，若双方无法和谈，若文李两家和宁化王府的人执意要带你们走的话，恐怕只会引起双方刀枪相见，介时娄烦将血流成河，生灵涂炭啊。”

    　　说罢，王继宗怜悯都望着那数百关帝军，悲叹一声。

    　　宁氏悄悄伸过手来，在他腰间狠狠掐了一把。

    　　王继宗嘴角一抽，强忍着疼痛默不作声。

    　　文素心勉强定了定神，问道：“王先生，你怎知宁化王府的人要带我回去？”

    　　“咳……大管事早就派人查过了，你之所以未有婚约，是因为宁化王早就……想纳你为侧妃，但你父亲却不想将你送入王府，又因你年纪未到，所以才一直推迟至今。”

    　　“如今，得知你在娄烦孟家在住下了，宁化王自然要派人来将你接回去，并顺势将你迎入王府。”

    　　文素心先是脸色熏红，后又微微泛白，大概是想到宁化王府那深宫大院了。

    　　王继宗又接着道：“文小姐，不论你与大管事日后如何，且说今日之事，万不能让双方刀刃想见啊。”

    　　文素心又犹豫片刻后，便盈盈福身：“王先生且放心，小女子会把尽量把家父劝回去的。”

    　　“如此甚好，如此甚好，文小姐深明大义，继宗敬佩。”

    　　王继宗刚松了一口气，宁氏又在他腰间狠狠掐了一把。

    　　李安茹看在眼里，掩嘴偷笑几声，然后问道：“王先生，也就是说，我们姐妹二人也要将我哥哥劝回去咯？”

    　　王继宗忍着腰间疼痛，道：“也请二位小姐顾全大局，先且委屈一二吧。”

    　　李安茹忍着笑：“好吧，反正我已是残花败柳一枝，本就不想回汾州，就在孟家庄陪宁姐姐多住些时日吧。”

    　　一旁的李月茹撇撇嘴：“姐姐，天天窝在这破庄子了，又不得出去玩，有啥好住的？”

    　　“待大管事回来，几位便可出去游山玩水了。”

    　　“当真？”

    　　“千真万确。”

    　　“呵，他能不能回来还不一定呢。”

    　　李安茹撇撇嘴，然后率先踏上门楼的楼梯。

    　　刚走两步，上面就蹭蹭蹭地跑下来一个彪形大汉，冲她一脸傻笑：“慢点，慢点，这楼梯陡峭，可别摔着了。”

    　　李安茹皱眉扁嘴：“让开。”

    　　那彪形大汉自然就是罗大牛，见她这副模样也不生气，只笑呵呵地在前面引路，不时回头，一边咽口水一边在她脸上和身上看来看去。

    　　李安茹被他看得浑身发毛，走着走着，突然从腰间抽出一把菜刀，横眉竖眼地朝罗大牛砍去。

    　　罗大牛眼疾手快，一把握住她手腕，将菜刀夺了下来。

    　　然后，就不舍得放开她那柔若无骨的小手了。

    　　李安茹俏脸通红，张开小嘴狠狠咬去。

    　　罗大牛“啊”地一声惨叫，急忙撒开手。

    　　李安茹又从妹妹手中拿过另一把菜刀，杀气腾腾地追上来。

    　　数百关帝军和远远近近的庄民都开怀笑了起来，孟家庄上上下下充满了欢快的空气。

