    此话一出。

    萧星河有些不以为意。

    萧白则疑惑道，“易兄有别的要事吗？”

    令狐堂队长则满是遗憾之色，“我炎趾界上下，能和易霄统领并肩，是我炎趾界的荣耀。”

    金火帝君和无上帝君则脸色突变。

    他们二人，是这里唯一知晓萧逸真正实力者。

    炎龙盟，终于出了第二位帝君排行榜前十。

    这样的战力，对于任何一个战场而言都是绝对的保证。

    “易霄，你…”无上帝君皱着眉。

    萧逸却反倒眉头一松，轻笑道，“我只是去寻个办法，让你们从炎趾界脱身。”

    两位大统领，满脸惊愣。

    萧逸轻笑，“我走一趟。”

    “我会留下传信玉佩，若有异，立刻唤我回来就是。”

    “另外，我回来的消息想必已然传遍炎趾界要塞了，很快也会传到寒渊盟中。”

    “但我离去的消息，保密。”

    众人，点了点头。

    萧逸刚要离去。

    城墙上，迎面走来一老者。

    老者，人未至，那逼人的气势已然袭来。

    在此强者，哪怕是两位大统领，亦脸色一肃。

    炎趾界内，有如此本事的，自然只有金火帝主。

    这位身掌四成天地力量，半只脚踏入小成帝主的强者。

    这，可是真正的帝境。

    萧逸轻笑，看来，金火帝主是想通了。

    金火统领笑道，“师兄现今才是我们炎趾界要塞的最大底气。”

    “不过当然了，小打小闹还是不必师兄亲自出手的。”

    “师兄坐镇在这里，就是最大的威慑。”

    一如寒渊要塞那里，寒涯帝主这等小成帝主鲜有出手，但坐镇其中，便敢和天龙要塞对峙。

    “小子。”金火帝主，自走来，目光就一直落在萧逸身上。

    “才短短数月不见。”

    “为何而今在老夫的直觉你，竟是未必敌你。”

    “你就这般单单站着，便已然给老夫无形的压力。”

    话语一出，原本的令狐堂队长，以及萧白、萧星河，同时脸色一变。

    唯独金火帝君以及无上帝君，脸色不变。

    萧逸轻笑。

    在他神火脉圆满那一刻，他就是实打实的帝君层次了。

    且，还是直接能入前十，排名第八的帝君。

    自然的，单凭这一点，他就能给予金火帝主无形的压力。

    而武者的直觉，并不单来自于层次，还有危险度的判断。

    萧逸只是本身就已排名第八的帝君，可他一旦出手，凭借两大至尊武技，可是战力滔天。

    也就是说，他即便是正常出手，就有近乎齐平金火帝主的战力了。

    这股给予金火帝主的无形压力，自然愈发明显。

    而，若他增幅全开，他杀排名第六的虞渊帝君都够了。

    但增幅，毕竟是潜在，所以金火帝主的感觉不会太明显。

    那淡淡的不确定中，只有未必能敌萧逸这个判断。

    “有金火帝主坐镇于此，易某就更放心了。”萧逸笑笑。

    身影，亦彻底离去。

    ……

    炎趾界，最左侧战场。

    独眼光头以及四百追随者驻守在此。

    萧逸的身影，瞬间而现。

    “大人。”一众追随者，恭声行礼。

    萧逸单手虚压，“不必多礼了。”

    萧逸扫视着一众追随者，眼含满意之色，连连点头。

    “好快的成长速度，明王丹，果然名不虚传。”萧逸暗暗想着。

    在他的感知里，一众追随者，原本不过是帝君层次，放到炎龙盟的军团精锐里，也就只队长级别。

    可而今，一众追随者，起码是清一色的顶尖帝君层次，甚至略强些。

    任何一个追随者，怕都是无限接近炎龙盟统领级别的实力了。

    “很好，你们的成长，我很满意。”萧逸笑了笑。

    一众追随者，个个面露喜色。

    似乎，这就是对他们的最大认可以及赞许。

    一旁独眼光头笑道，“都是因为大人不吝灵脉培养罢了。”

    明王丹的效果，其实似极了八绝。

    只要有足够的力量支撑，就能‘暴力’提升实力。

    只不过，二者又有着本质的区别。

    八绝，属于魔道。

    明王丹，属于正常武道。

    且，八绝，是以‘力’的形式去突破。

    而明王丹，则还是以‘道’的形式去突破。

    但二者的效果，近乎一模一样。

    不过，在萧逸看来，他的八绝强多了。

    起码八绝不必付出永远的寿元消耗。

    且八绝，有着成长的快速外，更重要的是那八种逆天之效。

    萧逸自顾走远。

    独眼光头，则自顾跟上。

    萧逸瞥了眼独眼光头，方道，“说吧，做什么去了？”

    “我听说，你也是刚回这炎趾界。”

    “几乎是你前脚归来，我后脚回来。”

    要知道，大半个月前，独眼光头就离开了焚月诸天了。

    独眼光头讪笑一声，“大人知道？”

    “你说呢？”萧逸道，“这炎趾界内的事，瞒得过我？”

    “嗯…”独眼光头欲言又止，挠了挠头，“大人，这…”

    萧逸摇了摇头，“我没逼你说，你可以不说。”

    “我只是好奇问问。”

    萧逸淡漠而离。

    独眼光头连忙道，“大人又要往外跑了？”

    “不驻守炎趾界了吗？”

    萧逸摇了摇头，“寒渊盟的家伙，明摆着要打消耗战，顺带把八支军团精锐拖住。”

    “这样下去，没完没了，我没工夫和他们耗。”

    “所以…”独眼光头皱眉。

    以他对萧逸的了解，恐怕，他家大人又要去做什么惊天动地的大事了。

    萧逸眼眸冷漠，眼中尽是杀意，“我去端了那片老巢，一劳永逸就是。”

    独眼光头一惊，“那我们…”

    “你们不去。”萧逸打断道。

    “那边，还不知道怎么回事。”

    独眼光头皱眉道，“大人孤身犯险的话，恐怕是危险至极的。”

    “据我所知，那片范围，炎龙盟至今为止都未能探查到半分情报。”

    “当年金火大统领驻守在此时，也同样未能探查到那边的情报。”

    “那片范围，若如此神秘，恐怕便也将无比危险。”

    萧逸淡漠一笑，“所以我不让你们去。”

    “这一次，我自己去。”

    ……

    萧逸先是潜行离了炎趾界要塞，之后飞过虚空黑暗范围，仍旧是潜行入炎趾界。

    炎趾界要塞，在荒芜星辰上。

    后方，那片正常的小世界才是炎趾界。

    这里，有正常的来往生灵，本身也相当繁华。

    萧逸就此走传送大阵而离。

    数息后，萧逸现身于附近别的正常星辰。

    但，并未多作逗留，萧逸又继续走传送大阵而离。

    一连几经转折，萧逸方才彻底停在了一片星辰小世界内。

    这里，是寒炼界！

    ......

    第一更。

