    

    010 能源师

    千落拽住尼奥，问道：“他们是什么人？”

    尼奥被千落拉住，让他很诧异，他可是比她大3岁。况且星际时代就算人类有了非常强悍、坚韧的体魄，但是女人还是比男人弱很多。

    尼奥经过巴顿的教导体术练习已经入门，毕竟他也快7岁了。想到星际女机甲战士、女异能者的人数比男性要少很多，主要是天生的男女力量上本就有悬殊。

    除非是精神特别高的，或者体术练得不错的，但是拥有高等级精神力，甚至S级及以上的精神力的女性，可是十分受人追捧的，都是娇花一般。

    因为女子精神力高，孕育出的子嗣精神力绝对不会低于父母。

    女性承担了人类繁衍的重任，那都是宝贝的拖着怕累着，含着怕化了的娇公主、心肝宝贝。

    所以此时千落可以轻松拉住尼奥，才让他十分惊惧。

    尼奥不信邪的又加了几分力道，千落纹丝不动。

    尼奥“……”

    巴顿也发现了两人的僵持，拿出一把不大的能源手枪，但是好像能源不多了，千落已经看到能量盒的红灯。

    “巴顿大叔，他们人多还有一架机械机甲。我们，我们根本就打不过。”

    尼奥焦急的看着巴顿，他知道巴顿为了千落会与那些人拼上一拼。

    虽然巴顿100多岁了，体术也很厉害了，但是人单力薄啊，他与千落一旦被逮住就是活靶子，一定还是会拖累他的。

    “不能让他们进来，否则不管千落藏在哪，都会被搜查出来，别忘了他们有生命探测仪。”巴顿很谨慎的说道，脸上也是闪过一抹紧张。

    然后他开始在光屏上手指飞快的输入了一串又一串的指令，尼奥放开千落的手过去帮忙，他将平时放能量盒的大箱子打开，挑了一些能量盒四处藏了起来。

    千落凑到巴顿身边，感觉到他紧绷的身体，想必他心里是十分焦虑与紧张的。

    翻飞的手指虽然有条不絮，但是她感觉到了巴顿深深的紧张，就问道：“我们有什么能抵抗的武器吗？不要顾及能量盒，这个我会解决。”

    巴顿与尼奥听到千落的话同时停手。

    尼奥愣了一下，想到了那次的逃命，眼睛一亮，道：“有。我们有也有一台机甲，还有一个肩甲镭射炮，巴顿大叔是S级精神力可以开智能机甲。”

    千落听罢，赶紧道：“你们去准备迎战的武器，我去取能量盒。”

    “不可以。”巴顿大声喊道，让预要分头行事的千落与尼奥两人都停下了脚步。

    “如果他们知道千落是能源师，她会被折磨得生不如死。灰雾星的能量盒都是在垃圾中捡到的，运气好的可以捡到剩余能量很多的，但是大多都很低。

    卢琦那伙人是星际海盗流落到星球上的，要不是灰雾反重力灰雾不能让所有飞行物飞出地表千米距离，才让他们的逃生小型飞船困在这里。

    他们的能量盒都是3、4级的，十几个人每人都有空间钮，能源储备也应该可观才敢挥霍的用在机械机甲上。

    要不是没有人能离开垃圾星，他们也不会想要自己过得更好些而四处打劫弱者，我们只要不让他们进来，先拖一拖，几个小时后就会有离子风暴，到时候我们还有更多的时间想些对策。”

    巴顿见千落的样子，已经可以确定她是一位能源师无疑，并且等级不会太低，因为他相信千落绝不会是个默默无闻的孩子。

    她这半年所表现出来的非常人的能力，实在是太让他震撼了，他虽然不说不问，但是他绝对不是傻子，看不出来这个孩子的天赋异禀。

    要不是她的骨龄确真的只有3岁多，他都要怀疑她的实际年龄问题。甚至他感受不到她的精神力，那就证明她的精神力等级比自己高，要知道他虽然不是异能者，但是却对精神力天生十分敏感。

    这意味着什么？一个3岁多大的能源师，是名副其实的人才啊！

    “他们一共有多少人？这次过来的是几个人。”千落听罢冷静的问道。

    尼奥赶紧道：“他们一般出来打劫的人只有五人，我们这个区因为他们有武力装备、悬浮车、机甲实力比较强，是我们这一代的一霸。

    不过他们为了节省能源，一般只出动一台机械机甲与两部悬浮飞车。

    但是他们的飞车可比我们的高级多了，速度快而且容量也大，因为也耗能源，所以他们出来的人数就减少了。

    他们一般只拿食物、干净的水、有价值的零部件、器械设备什么的，最主要还是打劫我们捡到的能量盒。

    他们的机械制造师很厉害，可以将能量盒绑定而能量共用，这么多年估计小型飞船也已经修的差不多了。

    那艘小型飞船里边的条件肯定比我住在地下要好得多，还有他们不会放过任何碰到的女性。”

    尼奥说完，想到了千落的年纪，懊恼的闭上嘴。

    不过千落却已经明白了，女性除了生育、繁衍，当然还有供人亵/玩的价值。

    千落点点头道：“我们机甲上的那个炮，需要几级能量盒，是否能将他们一次性消灭？”

    尼奥惊讶的直张嘴，一时都不知道要怎么回答。

    巴顿道：“我这里还有一块4级能量盒，但是能量不足，至少还要2块2级饱和能量盒辅助，才能使用机甲武器。”

    千落听罢什么也没说，转身快速的上了顶层自己的房间，拿了两块2级能量盒出来。

    她虽然精神力非常充沛，但是精神力等级并没有修炼上去，能源师也是需要不断磨练与探索的。

    她之所以对精神力使用非常精通，也源于上一世的自身修炼有关，毕竟上一世她可是没干别的，光修炼精神力了。

    还有那三次生命受到威胁时，她本能激发能量自保，之后她为此苦苦的奋斗了这半年多，才和合成了2级能量盒，这已经是她目前的极限了。

    千落一直觉得她精神力缓慢一和那沉寂的空间有关，二是她岁数太小的原因。

    将两个能量满满的能量盒交到巴顿的手里，很是严肃的道“杀了他们，不要留下活口。”

    “千落，2、2~”尼奥傻掉了‘三岁诶’。

    巴顿“……”你确实是生来打击人的。

    三岁多的2级能源师，这是人类吗？

    据他所知，星际年纪最小的能源师是15岁，还是天生2S精神力者，那已经是天才中的天才了。

    千落这么小就有如此高的天份，将来的前途一定不可限量！

    她已经打破了宇宙的神话，如果被索亚帝国任何一个人知道，要么被帝国捧为上宾、视若珍宝，要么就会被一生囚禁成为被压榨的工具。

    尼奥吓得，已经都回不过神了。        

