    ······

    鉴于前车之鉴，云杰当即决定返回，而且这次刚好得到意志之屋，回去好好增强一下意志力，争取下次再出来的时候已经突破养性了。

    不过云杰还是打算先休息一晚再走，现在刚把意志力消耗完了，不太适合赶路。

    翌日，云杰大致分辨了一下方向，自己离开是山谷后是往西走的，那现在只要一直朝着东方前进应该就可以回到了。

    呃，大概吧……

    结果，云杰愣是花了一个星期的时间，才回到了山谷。

    期间，他跑偏了好几次。

    “可算是找着了！”

    山谷内，云杰一边走，一边回应其他人的招呼。

    来到秦广的住处，敲了下门。

    “请进！”

    云杰推门而入。

    “呀！云老弟你回来啦！”

    秦广有些惊喜的站起身，上下打量着云杰。

    “嗯，这些天谷里有发生什么事吗？”

    “无事！”

    “那就好，不知道老哥的修炼如何了？什么时候能破千钧？我这有本功法挺适合你的！”

    云杰直接开门见山的说道，反正是要给的，扭扭捏捏像啥样？

    “这个……，不瞒老弟，我现在确实缺少修炼的功法……”说着说着，秦广反而不好意思了。

    对于云杰，他不仅没有帮到他，反而因为云杰，自己受益良多，秦广心里有些过意不去。

    “老哥无需如此，如今人族正处危难之际，不是我等敝帚自珍的时候，只可惜，老弟我的这部功法需要花费的资源太多，资质上又有要求，所以并不适合普罗大众。”

    旋即，云杰直接把小周天诀背给秦广听，都是修行之人，记忆力自是不差，云杰只念了一遍，秦广就记下了。

    “噢对了，老弟我这次又找到了一些天元果。”说完，云杰直接掏出事先放在怀里的几颗天元果，塞了三颗给秦广，不给秦广拒绝的机会，云杰起身直接离开。

    只留下秦广一人在房间内，感动不已，并暗自决定，以后不管发生什么，自己决不允许其他人伤害云杰！

    另一边，云杰并不知道秦广的决定，他帮助秦广无非是因为前世他很敬佩大秦王，而且云杰还需要秦广顶在前面，吸引目光呢。

    洗漱一番，换了身干净的衣服后，云杰回到自己的房间，二话不说，直接把意志之屋拿了出来。

    还好意志之屋不算太大，否则云杰的这间木屋还真放不下。

    再一次迈入意志之屋，并不像第一次那样没有经验，这次云杰早早做好了准备，当压迫感再次袭来的时候，云杰淡然自若，仿佛消耗的不是自己的意志之力一般。

    五分钟后，云杰的意志力再次消耗殆尽，新生的意志力再次产生，又是八分钟后，云杰退出了意志之屋，看样子，比上一次多坚持了三分钟，意志力再度增加了3％！

    擦了下额头上的细汗，云杰盘膝坐下，既然意志力无法磨练了，那就开窍吧。

    赶路的这七天，云杰再次得到了十几颗天元果，分了三颗给秦广，他依然还有十颗，也就意味着，他还能再开十个窍穴。

    数个小时后，云杰再次开启了十个窍穴，即将千钧四重了。

    ……

    半个月后，意志之屋内。

    “突破养性，就在今日！”

    云杰如今已经可以在意志之屋内迈出第二步了。

    盘膝在地，不断对抗着意志之屋的意志，随着云杰的意志力消耗一空，新生的意志力又涌了上来。

    49％，50％，51％……

    突破！

    意志力突破养性并没有什么惊天动地的反应，就像喝水一样，波澜不惊，自然而然的就突破了，但是只有云杰知道，自己变得不一样了。

    首先，整个世界清晰了许多不说，他的思维运算等能力提高了许多，而且，他的意志力可以影响现实了。

    最重要的标志就是意志力可以凝成实物，并对物体产生伤害，虽然只是微弱的伤害，但他依旧很开心，

    因为这只是一个开始，一个美好的开始。

    随着意志力的不断提升，其威力也会越来越高。

    下一刻，云杰仿佛想起什么。

    对，自己这半个月的签到奖励里面有一件文兵，玄阶文兵，是一把扇子。

    这下云杰更加开心了。

    突破养性，意味着他可以动用文兵了，实力再一次提升，安全更有保障。

    而且还是一把扇子！

    云杰开始想象自己穿着一身白袍，白衣胜雪，手里的扇子轻轻扇动，一副风度翩翩的样子。

    我，云杰！读书人！

    这一刻，云杰兴奋不已，他的文明师之路也要开始腾飞了。

    过了好一会，云杰激动的心才渐渐平复。

    “淡定淡定，现在这点成就不算什么，争取在千钧境把肉身窍穴三百六十个窍穴给开启了，然后腾空之前，想办法多来一些神窍才是正道。”

    云杰的心很大，野心十足，不过也是，又系统傍身，的确可以豪横一点。

    以至于他有事没事就爱拿自己跟苏宇比较。

    不仅如此，在千钧境时，若能开启三百六十枚元窍，这就意味着他可以一日破万石，而且是直入万石九重。

    更是拥有能够和凌云一战的实力，尽管速度等一些方面存在差距，但至少力量上不虚，那时候才是起飞，按部就班的修炼太慢，反正都得在腾空前开启所有元窍，自己何不在千钧时就完成这一目标？

    当然，所谓万石战凌云，主要是跟主修战者道的人比较，文明师的手段太多，万一人家刚好克制你，那就十分容易阴沟里翻船。

    同样的，神窍也是如此，腾空之前起码要开启180个以上才行，再怎么样也不能比苏宇差。

    否则，自己还不如等几百年后投靠苏宇得了，直接对他纳头就拜，大喊圣主，我云杰以你马首是瞻。

    但云杰怎么可能丢了广大穿越者的脸？舔主角是不可能舔的，反而可以让主角来舔自己，这样才更有乐趣。

    咳咳，言归正传。

    俗话说得好，万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己，社会很……咳咳，错了错了。

    总而言之，基础打得越扎实，越雄厚，未来升级就越快，越强！

    君不见，苏宇只花了短短几年的时间，就已经打遍天下无敌手了吗？

    所以说，打基础要趁早。

    越级而战就从千钧境开始吧。

    老子要万石打凌云！

    山海战日月！！

    日月斩无敌！！

    云杰心里默默下定决心！

    ……

    PS：

    主角并不是一开始就无敌的存在，也要一步步去变强。

    按照作者君的设定，大概要在开府之后，也就是安平历开始之后，主角才会一步步转变为幕后大佬，因为那个时候他铁定已经无敌了，甚至有可能不止！

    那时候才是真正得幕后大佬！

    所以说，前期很大概率和幕后这两个字没多大关系。

    另：求收藏！求推荐票！

    还有，别养书哈！拜谢！

