    只见，在拍卖台上，此刻王景辉拿出两枚淡蓝色玉瓶。

    在这枚淡蓝色玉瓶当中所蕴含的丹药。

    竟然能够隔着数百米的距离。

    散发出一股极为浓郁的丹香！

    这才是全场众人惊呼跟激动的主要原因。

    毕竟。

    在拍卖场当中。

    一些上等丹药，才可以隔着数百米距离，散发出极为浓郁的丹香来！

    而上等丹药，在拍卖会当中可是最为抢手的宝贝！

    “接下来我们将要拍卖的，乃是两瓶二品圆满级别丹药！”

    “培元丹！”

    “想必诸位都应该知道，圆满级别培元丹的药效，对武魂境跟武师境武者的修为帮助究竟有多么巨大！“

    “这两瓶培元丹起拍价一万枚下品灵石，每次加价不得低于三百枚下品灵石！”

    朝着全场环顾一圈后。

    王景辉顿时开口一阵宣布道。

    随着他话音刚落的瞬间，只见整个拍卖场当中，顿时陷入一阵沸腾当中！

    要知道。

    培元丹乃是武魂境武者跟武师境武者最为需要跟渴求的修炼丹药！

    若是有足够的培元丹来辅助修炼的话。

    那么便可以在极短的时间当中，将目前的修为瓶颈突破，提升到下一个境界当中！

    “天啊……”

    “竟然是圆满级别的培元丹！”

    “而且一出手便是足足两瓶之多！”

    “以圆满培元丹当中所蕴含的药效，恐怕两瓶足矣抵得上几十瓶下等培元丹所蕴含的药效！”

    “我一定要将其拍买下来才行！”

    看到王景辉所拿出的这两瓶院门级别培元丹后。

    整个拍卖场当中全场众人顿时眼前一亮。

    接着便纷纷一阵开口议论起来。

    于此同时。

    随着拍买宣布开始，整个拍卖场当中至少有数百人开始疯狂出价！

    而培元丹的价格。

    随着这些人的不断竞价，开始一阵迅速攀升起来！

    短短几刻钟。

    这两瓶培元丹的价格，便已经上升到了每瓶两万四千枚下品灵石的恐怖程度。

    最主要的是，竞价依旧没有结束！

    直到最后。

    在两瓶培元丹加起来以三万枚每瓶的价格才被一名战云宗内的长老所拍下！

    毕竟，对于这些武者来说。

    先前的雷光淬体液都可以攀升到三万枚下品灵石的恐怖价格。

    至于眼前的圆满级别培元丹。

    所蕴含的价值跟那瓶雷光淬体液所比较起来，显然是只高不低！

    “想不到这两瓶培元丹……”

    “最后竟然所拍出的价格，远远超出的我的预料之外。”

    看到贵宾卡当中多出来的五万四千枚下品灵石后。

    叶辰无奈一笑。

    接着，心中一阵暗道。

    除去拍卖场当中所扣除的一成手续费后。

    如今在他身上已经有足足九万四千枚下品灵石！

    这对于大部分战云宗弟子以及长老来说。

    都已经是一个庞大数字！

    同时，他也终于能够明白。

    为何身为内院副院长的许文柏为何会如此受人追捧。

    主要便是因为炼丹师所带来的特殊身份跟地位。

    “想必方才没有抢到培元丹的朋友心中肯定极为懊恼才对……”

    “不过，实不相瞒！”

    “今天在我们拍卖场当中，还有比培元丹更为珍贵的两种二品圆满丹药将会出售！”

    “而且为了节省时间，接下来这两种丹药我会一次性全部拿出，由大家竞价拍买！”

    看到不少没有抢夺到培元丹的武者。

    此刻脸上纷纷流露出一阵遗憾之色后。

    王景辉顿时淡淡一笑。

    接着便开口一阵大声宣布道。

    “什么？”

    “比培元丹还要更为珍贵的二品圆满丹药？”

    “真的假的……？”

    听到王景辉的这番话后。

    不少武者顿时微微一愣，接着目光当中便流露出一阵半信半疑之色。

    毕竟，培元丹在二品丹药当中，已经属于品质较高的丹药。

    而超出培元丹品质的丹药。

    那究竟会恐怖到一个何等程度！

    “不错！”

    “接下来我们将要拍卖的丹药，分别属于二品圆满级别的焚焰丹，以及同样是二品圆满级别的三元丹！”

    听到拍卖场当中不少武者的议论后。

    王景辉顿时得意一笑。

    接着便开口喊道。

    话音刚落。

    只见他便将拍卖台上的金色锦帕所掀起。

    接着便流露出在圆盘当中所衬托的一瓶火红色丹药，以及一瓶碧绿色丹药。

    “想必诸位对焚焰丹跟三元丹的药效以及价值都非常清楚！”

    “所以为了不浪费大家时间。”

    “这两瓶丹药便直接开始拍卖，焚焰丹的底价在一万五千枚下品灵石之间，每次竞价不得低于六百枚下品灵石！”

    “而三元丹的底价在两万枚下品灵石之间，每次竞价不得低于一千枚下品灵石！”

    朝着全场众人环顾一圈后。

    王景辉便开口一阵宣布道。

    “想不到……”

    “地下拍卖场当中竟然会舍得拿出焚焰丹跟三元丹这种丹药来进行拍卖！”

    “若是我没有记错的话，焚焰丹对火属性武者的振幅作用极大。”

    “而三元丹对武者有着突破瓶颈，提升境界的作用！”

    “这两种丹药简直对我们这些武魂境跟武师境的武者来说，属于天材地宝！若是能够得到其中一种的话，绝对会对修为跟实力起到莫大帮助！”

    听到王景辉的这番话后。

    再加上拍卖台上所流露而出的两瓶丹药。

    全场众人顿时再度陷入一阵沸腾当中。

    就连方才被叶辰羞辱跟嘲讽的秦怀跟沈淩薇两人，此刻看到这两瓶丹药后。

    顿时眼中都闪过一道精芒！

    尤其是对于秦怀来说。

    他自然想要将眼前的这瓶三元丹拿到手。

    然后将修为提升到武师境！

    等到那时候，他便可以在外院大比之上，将叶辰狠狠地教训一顿。

    同时让叶辰明白，什么才是真正的绝对实力！

    这一刻。

    整个拍卖场当中至少数千人开始纷纷竞价。

    就连一些内院当中的弟子跟长老。

    此刻也忍不住开口一阵脸红脖子粗地纷纷报价，想要将三元丹又或者是焚焰丹抢夺下来！

    随着焚焰丹跟三元丹的价格一路攀升。

    最后焚焰丹被一名内院长老以三万六千枚下品灵石的恐怖价格所拍买下来！

