    唐家的传家宝？

    听到轩辕云的话，陆天龙陡然瞪大眼睛。

    之前唐兴超可是说过，为了表达感谢，送给了陆天龙一处产业，而且还会将唐家的传家宝送给他。

    当时陆天龙并没有拒绝，完全是因为觉得无所谓，也算给唐兴超一个报答的机会。

    没想到，打开古地入口的关键，就是这个？

    “陆先生，你可能有所不知。”

    看陆天龙露出震惊的模样，轩辕云赶紧道。

    “我曾经在秦山之中，遇到了一位老人。”

    “那人估计得有一二百岁，在普通人之中绝对算是长寿的，而且他的身体非常康健。”

    “我跟他聊天的时候，他说过，始皇大帝的皇陵，便在这秦山之中。”

    “他还告诉我，曾经皇陵开启过一次，但很快再次关闭，而当时开启了皇陵的，便是唐代时候的一位帝王。”

    “正是因为开启了皇陵，所以唐家帝业维持了很久。”

    “再后来，那宝贝好像就传入了唐家，而且被唐家视为传家宝。”

    “只是，好像连唐家都不知道，他们现在觉得并没有什么太大作用的传家宝，竟然是开启皇陵古地的关键！”

    轩辕云一口气将自己知道的事情全都说出来。

    陆天龙心中震撼。

    一两百岁的老者？而且身体壮硕，那在普通人之中绝对是太厉害。

    “那老人现在在哪？”他快速问道，不过话刚出口，他就觉得自己问的应该有些多余。

    果然，轩辕云表情变得尴尬起来，不好意思挠挠头，道：“陆先生，那老头……被我杀了。”

    果然如此。

    陆天龙真想一巴掌扇死这混蛋。

    可转念一想，这也符合轩辕云之前的作风，再说那也是他归顺自己之前的事，没能阻止虽然遗憾，却也无奈。

    “马上去打听，看那位老者还有没有什么亲人，想尽一切办法补偿。”

    陆天龙盯着他，冷声道：“如果没有，那就将那老者厚葬，等这边事情完毕之后，你跪在他墓前守孝一年，有没有问题？”

    “没有问题！”轩辕云马上摇头，“我一定按照陆先生的吩咐去做！”

    “好。”

    陆天龙点点头，脸上的表情这才缓和一些。

    “等明日我拿到了唐家的传家宝，你跟我一起去那里看看，详细情况路上再说。”

    又随意交流了几句之后，陆天龙带着轩辕云离开。

    外面早就有唐家的保镖在等着，还有一位管家模样的人恭恭敬敬站在门口，手里拿着一叠资料和一串钥匙。

    战龙其他兄弟们也在外面闲聊等着，看陆天龙出来之后便簇拥上来，跟着唐家管家去了距离不远的山中别墅去。

    别墅在秦岭山脉分支的一处半山腰，周围郁郁葱葱景色极其秀美，而且这山上的灵气，竟然要比其他位置要浓郁不少。

    还真是风水宝地，以后就算是闲聊时候过来度假，修行速度也要比在其他地方要快的多。

    看到晴儿和温天豪等其他战龙兄弟们后，轩辕云着实又被震惊了一下。

    他能够看出，战龙大部分兄弟们的实力，都跟他差不多是在虚空层次，但是从他们身上隐隐浮现的气息，轩辕云可以确定，他跟战龙任何一人对战，必死无疑！

    这就让轩辕云心中更加忐忑，觉得以后必须要好好表现，要不然一直排在战龙兄弟们后面，什么时候才能出人头地。

    心里这么想，轩辕云也是这么做的。

    别墅大厅之中，看着陆天龙站在巨大的落地窗前看着外面，轩辕云小心翼翼的走上前。

    “陆先生，我有一个想法，不知道应该不应该说。”

    陆天龙回头看了他一眼，道：“既然跟了我，就不用顾忌，说吧。”

    “是！”

    轩辕云马上点点头。

    “陆先生，你可想过，灵气也是会受到影响的？”

    “比如，为何皇陵所在之处，灵气会特别的浓郁？”

    “还有，不管是天下古族，或者是苍穹之境，甚至是临海之地，每个地方的灵气浓郁度都不相同。”

    “有没有什么办法，能够引导这些灵气，聚集在某个地方？”

    “我也有些描述不请，不过我的意思就是，能够人为控制这些灵气，让他们凝聚在某个地方，让那个地方行成修行圣地？”

    恩？

    陆天龙眼睛一亮。

    说真的，他还真的从来没有考虑过这个问题！

    “你的想法很不错。”陆天龙对着轩辕云露出满意的神色。

    轩辕云心中大喜，脸上却表现的更为谦卑，“陆先生过奖了，其实我也不知道，为什么我的脑袋里面会经常有这些异想天开的想法。”

    “当然，这件事此前没有人能够做到，但并不代表陆先生做不到。”

    “就算是陆先生现在做不到，也不代表……”

    说真的，轩辕云的确想过这个问题，但并不认为真的有人能够做到，甚至连轩辕大帝都不能。

    但是话刚刚说到这里的时候，他突然感觉有些不对。

    原本他们是站在别墅大厅之中，四周一片安静，可不知道为何，轩辕云却感觉自己身上的衣服无风自动。

    下意识透过落地窗朝着外面看去，眼睛瞬间瞪大到滚圆！

    原本整个山上非常安静，只是偶尔有几声鸟鸣，但现在，外面整座山上的树叶，却在轻轻地，有规律的摇晃。

    甚至，都以清晰听到树叶摩擦传出来的沙沙声！

    这是……

    轩辕云傻眼了，他本身也学习了轩辕世家的高级功法，身体无时无刻都处在修行的状态。

    但现在，他突然感觉，自己吸收到的灵气有了变化，似乎比之前浓郁了一些？

    没错，的确浓郁了一些，而且他甚至能够感受到，外面天地之间的那些灵气，似乎在缓慢的朝着半山腰这处别墅笼罩过来！

    天啊！

    陆天龙做到了？

    他竟然真的做到了？他竟然真的能够控制这天地之中的灵气，朝着某处位置聚集？

    轩辕云彻底被惊呆。

    这本是异想天开的想法，结果陆天龙却真的做到了！禽兽呀，变态呀，这家伙到底还是不是人！

