    在苏莫的脑海之中，芊寻月的身影出现了，而此刻的场景，正是在帝玄山脉，帝玄宫上空。

    六道强大的攻击，从六位黄泉魔宗的武者手中发出，狠狠的击在了芊寻月的身上。

    鲜血喷洒，染红了苍穹，绝美的白衣倩影，如同坠落的蝴蝶，向下方跌落而去，显得凄美而苍凉。

    “不！”

    苏莫看到这当初的一幕，全身血液逆流，口中不禁发出愤怒的喝声，随即他立刻清醒了过来。

    “不好！”

    苏莫心中大惊失色，因为他全身的玄力逆流，本来正要突破的五枚神丹，遭到玄力的反噬，疯狂的颤动，仿佛就要崩溃一般。

    一旦神丹崩溃，他就会立刻爆体而亡。

    轰隆隆！

    苏莫的体内，轰响连连，浑厚的玄力在他全身经脉和丹田之中横冲直撞，如同脱缰的野马一般。

    这导致他全身的经脉，一阵胀痛，根本就沉受不住玄力的冲击，经脉即将崩溃。

    毫不犹豫，苏莫立刻催动了血脉体质，全身光芒刺目，肉身和经脉瞬间被强化了。

    随即，他极力压制体内玄力，稳定神丹，庞大的精神控制力，运用到了极致。

    一息！

    两息！

    三息！

    足足过去了近四个呼吸的时间，苏莫体内的神丹和玄力，终于缓缓的稳定了下来。

    很快，便化归平静，恢复如常。

    呼！

    苏莫长长的出了一口气，额头上已然流出了汗水。

    好险！

    差一点，他就爆体而亡了！

    这多亏他精神力控制力强大，不然还真的不一定能稳住。

    不过，平静下来的苏莫，不禁皱起了眉头。

    这是怎么回事？

    他本来屏弃凝神，心中没有任何的杂念，一心冲击境界瓶颈，怎么会突然回想起当年的一幕？

    这完全不正常！

    苏莫心中沉思，这是他从未遇到的情况，按理来说，在他抛却心中杂念的情况下，绝对不可能出现这种情况的。

    不过，思索了片刻，他也完全想不明白，到底是怎么回事。

    少倾之后，他深深的吸了口气，再次尝试冲击境界。

    当然，他也知道适才有些不正常，所以这次他没有太过猛烈的冲击境界，放缓了力度。

    毫无意外，这一次，苏莫的脑海之中，再次出现了同样的画面。

    而且，这一次，更加的清晰明了，仿佛是慢镜头一般，让他的心灵受到的冲击更大了。

    亲眼看到自己的女人，被人打轰杀，任何的人都不能保持平静。

    而且，这画面不单单是一副简单的画面，仿佛是一种魔咒一般，直接牵连着苏莫的心神，让他无法自拔。

    这一次，苏莫再次陷入了即将走火入魔的境地，好在他提前有了心理准备，加之冲击境界没有冲的太猛，他再次的稳住了神丹和玄力。

    “这到底是怎么回事？”苏莫的脸色难看了下来，心中疑惑不已。

    这样的话，他还如何能冲破境界壁障？

    若是强行硬冲的话，搞不好就是宝体而亡的结局。

    思索了半响，苏莫也没有想明白是怎么回事，无奈之下，他只能离开了太阴境，离开了太阴城，向道宗而去。

    此事，只能去请教真贤道圣了。

    本来他是想突破以后，就去找青璇的，但现在修炼出了大问题，他只能向解决自身的问题了。

    苏莫身形如电，瞬息千里，如同一道流光一般，飞出了天阴山脉，向问道山而去。

    ……

    古灵星河，天巫星，巫族圣地天巫山。

    一座洞府之中，幽暗的石室之内，双眸紧闭的贾神老祖，突然睁开了眼眸。

    “这么快就冲击武尊境八重了？”贾神老祖的眸子，闪烁出森然的光芒。

    因为他感觉到执魔禁神咒发作了，这就说明苏莫在冲击武尊境八重的境界。

    这让他感到心惊不已，苏莫的修为，提升的太快了，这才多久时间，居然就开始冲击武尊境八重了。

    不过这样也好，能尽快的除掉苏莫，此事还需要他亲自出手。

    因为执魔禁神咒，不是那种阴狠的诅咒，中咒之人并不一定会死。

    “明虚星河吗？”贾神老祖低声自喃，执魔禁神咒发作之地，按照他的感应，是在明虚星河之中。

    “也好，正好老夫要去明虚星河！”

    贾神老祖面上露出了一丝笑容，太阴族册封少族长大典，前段时间送来了请柬，他本来再过半月就准备前往明虚星河的。

    既然苏莫也在明虚星河，那就好办了，正好顺手解决苏莫，不过要提前半月出发了。

    随即，毫不犹豫，贾神老祖立刻离开了洞府，前去禀报族长，并且安排人手。

    没过多久，贾神老祖便离开了天巫星，带着几名族中武圣，和十几个族中天才后辈，向明虚星河而去。

    ……

    苍穹之上，虚空之中，苏莫速度如电，向问道山疾驰。

    他的脸色相当难看，怎么也想不出是哪里出了问题，只能希望真贤道圣能够为他解惑了。

    就在此时，异变陡生，一道人影突兀的出现在了苏莫的前方。

    唰！

    苏莫立刻停了下来，凝目望去，眼眸立刻微眯了下来。

    因为前方之人，正是天虚宗的琥圣。

    “苏莫，不得不说，你真的很蠢，这么快就离开了太阴族！”身形矮壮的琥圣，面色冷然，眸中尽是戏虐之色。

    他一直守在天阴山脉之外，本来已经做好了长时间等待苏莫的准备，没想到这次等了一个多月，苏莫就出来了。

    这让他心中大喜，跟踪了大半个时辰，他才现身而出。

    “你是要抢夺七彩琉璃塔了？”苏莫脸色一沉，不过他并没有丝毫的慌乱之色。

    这琥圣气息相比于其他武圣，并不是多强，甚至远不如大祭司巫仑，想必只是武圣境初期的武者。

    虽然武圣和武尊，天差地别，但是苏莫毅然不惧。

    因为按他自己的估算，他的实力，虽然不一定比的上一般的初期武圣，但是勉强抗衡初期武圣，应该问题并不大了。

    “抢夺？”

    琥圣闻言一笑，立刻摇了摇头，道：“不，不是抢夺，我只是要收回自己的宝器而已！”

    “琥圣，我现在已经加入了太阴族，可是太阴族之人，你对太阴族之人动手，难道没想过后果吗？”苏莫冷声问道，他虽然不惧琥圣，但也不想与对方交手。

    “太阴族之人？”

    琥圣闻言嗤笑了起来，不屑道：“一个外事族人而已，况且你得罪了冷邪，真以为自己能真正的融入太阴族吗？”

    琥圣丝毫不在意，只要他不杀死苏莫，就不会有问题。

    再说了，就算是杀死了苏莫，以他天虚宗和太阴族的关系，也不会有什么大事。

    说不定，他杀死了苏莫之后，冷邪还要感谢他呢！

    “想抢夺，那也要看你有没有这个实力？”

    苏莫面色冷然，手中光芒一闪，一柄雪亮的长剑出现在了手中。

    这柄长剑，乃是他从飞天羽的手中获得，当初天龙争霸之时，被他抓住，击败飞天羽之后便收了起来。

    因为飞虫大剑的飞虫，是从古魔墓地之中获得，所以苏莫心有顾忌，没有使用。

    “哈哈哈！”

    见到苏莫取出宝剑，一副要准备大战的模样，琥圣忍不住大笑了起来。

    区区武尊境七重巅峰修为的苏莫，居然大言不惭，还想与他一战，这不是搞笑吗？