    CQC虽然是室内近身格斗术，与CQB室内近距离战斗有本质区别，但是前者也会用到手枪、匕首之类的近身武器，有些技战术也就可以用到CQB中。

    视野广、反应快、射击快、室内作战拥有极高的先手几率等等，都是C.A.R射击系统的优点。

    优点很明显，自然也是有缺点的。

    首先是这套系统来属于CQC，本身设计初衷是用来操纵手枪，这种更好掌控的近距离作战武器。

    要是换做用步枪来进行操作，很多地方需要相应改动，操作难度会成指数倍升。

    一般的士兵根本就无法驾驭。

    又因为变种后的C.A.R入手难度高，近距离作战尽管有一部分的优势，但受限于士兵刚开始练CQB，无需追求极限操作。

    优势体现也就没那么明显，甚至都没法感觉出来。

    这就导致很多士兵为了巷战，开始学CQB作战时，并不会为了那点不明显的小小提升，放弃其他更加容易上手，且实用范围更广的CQB技战术。

    给自己增加没必要的难度，去了一个CQC的变种技术。

    等后面CQB技战术基本成熟了，发现C.A.R射击系统用在步枪上很不错，在室内近距离作战具有一定的优势，再想转过来练习中轴重锁系统。

    由于C.A.R系统动作别具一格，需要专门的长期进行训练形成肌肉记忆，才能发挥出它的最大优势。

    加上这是一套射击系统，覆盖了从据枪、瞄准、射击到各种规避动作等等。

    要改就要全部改掉。

    已经形成肌肉记忆的标准步枪CQB系统动作，会和变种C.A.R射击系统独特动作起冲突。

    会导致他们练习变种C.A.R系统时，怎么练怎么别扭，很难适应。

    一方面是练了多年已经习惯，在身体里形成了肌肉记忆的老伙伴，另一方面有一点点的提升，可代价却是要从头开始重新练的新作战系统。

    两者之间怎么选，已经不用考虑。

    基本最后都会不了了之。

    这就导致到了海豹突击队层面，拿步枪打C.A.R射击系统的人凤毛麟角，甚至可以说几乎没有。

    整个DG所有的一级战斗员里面，也就杰森在用变种步枪型中轴重锁系统。

    现在突然在绿队的新人中，发现了一个和自己一样的同类，这想不引起杰森注意都很难。

    C.A.R射击系统入手难度很大，是阻挡大部分士兵学习的主要原因。

    其次还有射击精度不稳定的缺点，5米之内的影响倒还比较小，一旦超过5米就非常的看个人枪感。

    如果是枪感稍微差一点的人，极有可能会变成人体描边大师。

    这也就是龙战个人独创另辟蹊径，将莫桑比克射击法融入到C.A.R射击系统，用两枪来控制目标的原因。

    而不像克莱一样，只用一枪控制。

    克莱采用的标准CQB据枪姿势，战斗中视线会和瞄准镜始终保持基本一线，每次开枪都是准心瞄准到了目标，精准度上会更高一点。

    不过缺点也就正好相反。

    在室内作战时对周边情况的掌控，以及作出反应及时锁定目标的速度，都会比龙战的C.A.R系统慢上不少。

    至于谁优谁劣，还是那句老话。

    因人而异，看个人习惯。

    本身枪感天生比较差的人，强行练习C.A.R射击系统也不会有什么提升，反而不如老老实实练CQB技战术。

    总而言之！

    变种的步枪型C.A.R射击系统，他在室内近距离作战中有绝对的优势，可要想熟练掌控非常困难。

    如今中观整个基地所有人，熟练掌握这套变种C.A.R射击系统的人。

    龙战算一个，杰森算一个。

    当初龙战看电视剧的时候，有很多弹幕喷杰森持枪动作不专业。

    实际上。

    不专业的其实是发弹幕的观众，并没有认出杰森用的是难度更高的射击系统。

    换个角度来说，

    有参与击杀本**的顶级海豹6队退伍特种兵，亲自做技术指导和配角演员的硬核特种部队电视剧，怎么可能会犯这种拿枪姿势错误的低级错误。

    即便是导演和技术指导疏忽大意，这种可能性也不存在。

    要知道所谓犯错误的这个人，可是电视剧最重要的主角，所有人都盯在他身上，怎么可能让他的“错误持枪动作”，一拿就是好几季。

    ……

    龙战的第一场考核表现完美，可谓是技惊四座。

    在众人愈发期待的目光之下，第二场带有突变性更具挑战的考核，随着头罩的掀起拉开了帷幕。

    “人质？女性，无武器，暂无威胁，男性，持械，武装分子，高威胁目标，必须第一时间击毙。”

    重获外部视野的龙战，第一时间收集了所有信息，并针对信息作出快速反应。

    “啾~啾~”

    龙战毫不犹豫的扣动扳机，连续两发精准命中右胸和头部。

    攻击目标位置固定，且在三米之内，龙战可以做到100%的指哪打哪，也就没必要再使用莫桑比克射击。

    “哐当！”

    正当龙战准备补枪时，左边的房门被一脚踹开。

    之前面对其他所有学员考核时，都是大摇大摆走进来看都不看学员的黑人壮汉，出奇的进门时看了龙战一眼。

    任谁都能够看出来，他对龙战格外的注意和警惕。

    “这是？”

    杰森和雷都注意了这种怪异，想不清这名之前都表演的非常出色的陪练，怎么天天对龙战特么的警惕。

    要知道绿队的陪练和指导员，可都是正式的一级战斗员退下来的。

    尽管里面多数是从负责后勤的灰队，和负责情报等黑队退下来的，突击作战能力相对没那么强。

    可他们的身份摆在那里，瘦死的骆驼总比马尿大。

    怕一个新人？

    这太不合理了！

    “嗯？又是这个哥们啊，有趣，实在太有趣了。”

    龙战一眼就认出了进来的黑人，就是那个当初第1次训练S＆T课程时，被他一拳给按到地上差点送进医院，调侃以后要离龙战远一点的陪练。

    熟人见面龙战可没放松警惕，第一时间把枪口对准了他。

    警告道：“停下，立刻停止移动，趴在地上双手抱头。”

    目标身上没有杀伤性武器，且没有表露出任何攻击意图，根据特种作战规则不能进行击毙。

    能做的只有与他保持一定距离，同时发出警告尽快将他“和平”控制。

    黑人壮汉的目的就是为了干扰龙战，让坐在沙发上的女人有机会拿枪，然后把龙战给一枪干掉。

    又或者以不服从的挑衅姿态，逼迫龙战陷入慌乱失控，向平民开枪考核失败。

    因此面对封云天的大声呵斥警告，黑人壮汉并没有停下的意思，开始故技重施之前让克莱中计的那一套。

