    

    都已经临近彩页拍摄的当天了，居然出了这样的意外事故……

    这是老天都在跟她作对吗？

    洛晨曦简直要骂人了。

    她好像跟伦敦这座城市犯冲，六年前想要在伦敦读书发展，结果就出了意外，灰溜溜地回国了。

    本以为六年后会好一点，哪知道，这次参加伦敦时装周，一路上碰到的各种阻碍数不胜数，好不容易解决了一个问题，又有无数个新的问题冒出来……

    不过，洛晨曦也清楚，现在事故已经发生了，她再着急也没有用，只能尽快冷静下来，赶到现场，根据实际情况妥善处理善后。

    穆亦凌卯足了劲儿，一路狂踩油门。

    二十分钟的路程，他只花了五六分钟就开到了。

    车子还没停稳，洛晨曦就迫不及待地解开安全带，跳下了车，冲向了展览中心。

    其实，他们距离展览中心还有两条街的时候，就能看到远处不断冒出的黑烟了。

    这也间接说明了，这场火灾的情况非常严重。

    洛晨曦绕过展览中心外面的花园，往里面冲，一看到眼前的情况，瞬间如遭雷击，整个人僵在了原地。

    尽管赶来以前，她已经在脑海中想象过现场的场面，但是，亲眼看到眼前的景象，还是让她无比心痛。

    因为消防队还没赶到的缘故，现场的大火依然在燃烧着，保安们拿着喇叭大声呼喊着，疏散着周围的人群。

    而她精心布置的场地，此时已经被一大片浓烟覆盖，完全看不清楚里面的情况。

    但是，附近地面上布满碎裂的玻璃和砖块，全都暗示了场地内部混乱的状况。

    她耗费了大量时间和精力，请教了那么多人，才完成了设计方案。

    为了保证装修的效果，她带着穆亦凌亲自到建材市场选择各种材料，每天到场监督施工队的工作……

    眼看着她画笔下的梦幻场景一点点在现实中呈现出来，她都已经可以想象，时尚协会的摄影师把这些布景拍摄下来，印刷到宣传彩页上之后，会引起多么大的轰动了。

    结果……

    摄影师都没来得及拍照，这些就已经全都化成了灰烬。

    就连前几天穆亦辰说要到现场参观，她也没带他来，就想着大秀当天，给他和家里两个小宝贝一个惊喜。

    这下好了，谁都看不到了……

    洛晨曦心中郁闷，双腿一软，差点直接坐倒在地上。

    还好，穆亦凌及时赶到，伸手扶了她一把。

    “嫂子，嫂子，你……你怎么了？你还好吧？你……那个……冷静一点！嫂子，你一定要冷静啊！就算这些布景全部烧掉了，但是，我们……我们还可以重新设计装修。嫂子你的设计水平这么高，就算没有什么宣传彩页，那……那也绝对不会影响你的人气的……”

    穆亦凌看到洛晨曦脸色苍白的样子，一个激灵，总算情商上线了，不再说那些扎心的话，绞尽脑汁地想办法安慰她。

    事实上，穆二少自己都快要哭粗来了。

