    沈行知看着眼前的三藏笑了起来，他知道这才是真正的三藏，真正的大唐高僧，往后也是佛门禅宗之祖。

    而随着三藏立下禅宗，佛门便已不再是曾经的那个佛门了，大唐和人族不会刻意的再去灭佛，因为大唐和人族也有了自己的佛法理念，禅宗就是最适合人族的佛法。

    在沈行知的理念中，他从来没有否认过佛道诸派，不管是不是说存在既合理，至少说都有可取之处，他要做的只是取其精华去其糟粕，让这些理念更能为人族所用。

    当三藏在碎叶城一点点改变的时候，沈行知其实从那个时候起就开始改变了策略，他也不想只做系统的傀儡，去简单粗暴的破坏西游而获取任务奖励。

    系统说的只是破坏佛门西行计划，并没有说必须杀死三藏和猴子这些，当然那样做肯定是最直接也最有效的，但偏偏沈行知选择了难度更大的另一种方式。

    或许沈行知也是第一个拥有系统，却没有被系统牵着鼻子走的穿越者，他颠覆了西游故事，更发现了一个不一样的洪荒世界，认识了不一样的三藏和不一样的猴子。

    严格说来这其实已经不是西游的故事了，甚至背景人物事件都有了许许多多的不同，沈行知早已融入了其中，他的一举一动都影响着这个世界和这些人。

    三藏身上佛光收敛，那散发着恐怖气息的影子也趋于平静，随后三藏双手合十，朝着沈行知郑重的一拜。

    “请大都护受小僧一拜，小僧能走到今日，皆拜大都护所赐，小僧能立禅宗大都护也有一半的功劳。”三藏这一拜非常的郑重。

    他的话更是对沈行知极尽推崇，三藏自己都认定，是沈行知成就了自己，成就了佛门禅宗。

    而且当三藏说出这番话之后，沈行知将会在禅宗拥有无与伦比的地位，甚至等禅宗壮大，真有一日完全能代表佛门时，那庞大的气运中有一半都能为沈行知所用。

    沈行知先是坦然受了三藏这一拜，不过随即他也双手抱拳，微微躬身回了三藏一礼。

    倒不是说沈行知自命高人一等，而是因为他身着铠甲，这已经是他能做到的极限了。

    而且回礼之时沈行知还认真的说道：“不是我成就了你，而是你我相互成就，你身上发生的一切，你的理念对我也大有裨益，这就是真正的红尘。”

    沈行知说的坦荡毫无做作，这一下不觉有人将他拿来与如来比，这一对比便高下立判。

    猴子一脸欣慰的看着这一切，他是发自心底的高兴，但是他没有开口说什么，而且猴子目光之中还若有所思，好像这一幕让他明白了什么。

    如来伟岸的虚影依旧占据苍穹，他也看着这一切，目光之中露出了不一样的色彩，好像如来此时回忆到了什么，竟然对三藏立下禅宗都无动于衷。

    灵霄宝殿上玉帝也是陷入了沉思，当他看到沈行知对三藏回礼，还说出那些话的时候，玉帝的心中也默默的说道：“他真的好像那个人啊！”

    “如来，看来咱们的赌约还要继续了，谁胜谁负现在到还说不定呢！”沈行知仰着头一脸笑意的说道。

    现在三藏又回来了，如来的平手之说自然不成立，而且这一下如来明显处在了下风，只要三藏到了灵山，那个赌约便是沈行知赢了。

    因为所谓的真经三藏已经差不多取到了，禅宗的经意恐怕一点也不比如来的大乘佛教差。

    而且这一次等三藏到了灵山，那恐怕就不是论道辩法那么简单了，那将是佛门两大宗派间教义的对决，那教义之争用战争形容都不为过。

    如来这次沉默了许久，这个时候已经和西游剧情完全无关了，作为大乘佛教的创立者，灵山之主的如来此时必须要表态了。

    “大都护以为这样就可以了吗？小聪明终究只是小聪明，本座能杀他一次，便能再杀他一次，这一次我还可以连你一起杀掉。”如来的声音中威严越盛，他那占据苍穹的脸庞好像也出现怒容，一句话仿佛连沈行知的生死都已经断定。

    说罢，如来的金色手指再次从苍穹上落下，这一指是他灵山本体施展，隔着数万里直奔沈行知和三藏而来，这一指落下仿佛四大部洲都要陆沉。

    面对如来这一指，文殊普贤都下意识的退走，猴子和三藏神色凝重，两人都开始积蓄力量，准备硬接下如来这一指。

    猴子的身体瞬间拔高，顷刻间变成了一头金毛巨猿，而他那青铜战甲竟然随着他的身躯也一起变大，显然那战甲真是一件不寻常的宝物。

    三藏再次双手合十，他脚下的影子不断拉长，很快一个恶魔从影子中挣扎而出，那恶魔混身漆黑布满鳞甲，身后还有六对金色的蝉翼，恶魔也变得无比巨大，他站在三藏身后如同三藏元神俯瞰天地。

    此刻无论是猴子还是三藏都看起来特别拉风，但是就在如来金色手指即将落下的时候，沈行知平凡的身躯却率先迎了上去。

    他还是只有普通人大小，这一次他甚至没有使用玲珑大罗天，也没有召唤出玲珑虚影，更没有借用轮回台。

    “终极剑道·天下攻”沈行知在心中默念了一句，他的手中也没有握住什么剑，依旧是并指成剑朝着如来金色的手指斩去。

    顷刻间一道恢弘的剑意从沈行知伸手爆发出来，那是一股不同以往，从未在他身上出现过的力量。

    而为了配合使用终极剑道·天下攻，沈行知还小小的耍了个心眼，他在默念这终极大招的时候，脚下红尘之力激荡，身后出现无数的红尘市井之象。

    他这么做当然不是为了好看，只见终极剑道·天下攻的剑意出现是，沈行知身后那红尘万象中，无数的人手中都出现了一柄剑，这些人身份各不相同，有达官显贵贩夫走卒，年龄性别也是各有不同，男女老少皆有。

    这些人手中出现一柄剑，有些人挥剑倒还有模有样，可那些妇人，那些小孩，动作明显笨拙晦涩，看起来不伦不类。

    然而这亿万红尘众人同时挥剑斩出，那史无前例的气象，也让天地为之动容。

    还别说沈行知这么一搞，意境上还真有了几分‘天下攻’的味道。

    终极剑道的剑意直接斩向如来手指，下一刻令所有人都震惊的一幕出现了。

    只见那道剑意斩过如来的手指，直接从指尖斜切开来，那金色的手指竟被削落寸许。

    别看只是消掉如来手指上指甲盖大一块，可这是如来的本体，无数先天灵宝都难以撼动分毫的如来金身。

    而这一幕都还不是最让人震惊的，因为真正让无数人惊掉下巴的，其实是如来手指被沈行知斩断后断面呈现的一种状态。

    在那整齐的剑意切口后，人们看到的不是血肉也不是任何物质，而是一个空洞，就好像如来金身只是一层金箔，里面都是空心的。

    如来是空心的？这强大的如来金身竟只是一具空壳，那又是何人在操控这金身？

    这一次交手显然是如来输了，他倒也干脆的收回了那被消掉一节的手指。

    然而如此巨大的秘密被展示出来后，如来却丝毫不以为意，苍穹上他伟岸的虚影只是很认真的问了沈行知一句：“你这一剑叫什么？”

    “终极剑道·天下攻”沈行知云淡风气的答道。

    此刻沈行知绝对是逼格满满，不过只有他自己清楚，自己真的是外强中干，这绝招一出下一次再施展就要99天以后了。

    得到沈行知的答复，如来伟岸的虚影开始从苍穹上消失，最后只留下一句话：“好一个天下攻，本座在灵山等你们。”

