    林飞从湖水之中出来，站在湖边，神识力向四面八方感知了一下，没有发现天元派弟子的踪影。

    林飞躲在这个湖之中，已经有一天时间，想来那些天元派的弟子，肯定认为林飞已经是远远的逃离这片区域了。

    有可能已经是往其它的地方搜寻而去了。

    何况，为了采药，天元派的那些弟子也不可能老呆在一个老方，肯定要不断移动地方，去寻找草药。

    林飞没有犹豫，身形一动，施展出来魔遁的身法，直接离开这道山脉，向着禁谷的内围区域方向而去。

    按珠子中那男子所说，那谷中谷的位置，乃是在禁谷中的内围区域。

    内围区域，现在估计是被三大圣地的弟子所占据。

    林飞一边前进，神识力一边感知着前方，一旦发现有人，便是主动避开。

    虽然这样一来，前进的速度就慢了许多，但是能避免很多麻烦。

    然而。

    林飞大约前进了半个时辰后。

    神识力感知中，林飞不由得心中一动。

    “哦，他们居然也闯到了中围区域。”

    林飞忍不住道。

    前方，正聚集着一大群人。

    这其中，竟然有苍炎圣地那几十名弟子的身影，而且，苍炎圣地的这些弟子，情况似乎不是十分妙。

    有五六百人，正将苍炎圣地的几十名弟子，团团围住，形势似乎有点危急。

    林飞想了一想，一咬牙，降落地面，悄悄摸了过去。

    毕竟，林飞也是属于苍炎圣地的弟子，总不能眼看着那些苍炎圣地的弟子，陷入困境，而置之不理。

    很快，林飞靠近了去。

    只见，以罗辉为首的苍炎圣地的五十多名弟子，被两三百人围住。

    “一个四五流垃圾门派的弟子，居然敢进入中围区域采药，在我们霸阳帮的地盘上采药，我看你们真是活得不耐烦了。

    现在，摆在你们面前的，有两个选择。

    第一个，将你们身上所有的草药全部交出来，然后滚出这片区域。

    第二个，由我们霸阳帮的弟子亲自动手，将你们这些垃圾扔出去。

    不过，我可要提醒一下你们，如果要动手的话，你们这些垃圾，可没有多少个能活得下去。”

    一个身穿绿袍的男子森然对罗辉说道。

    这个绿袍男子的脸上有着几道触目惊心的疤痕，双目细长，一身煞气，凶相残忍，令人一见就会不寒而栗，敬而远之。

    “哼，想吃掉我们身上所有的草药，你的胃口可真大！”

    罗辉冷冷说道。

    “嗯，这么说，你们这些垃圾是打算敬酒不吃，吃罚酒罗，也好，好几天没有动手杀手，今天就开开荤吧。”

    那绿袍男子目光之中，露出来凶残血腥之意。

    林飞听到这里，大约知道了事情的原因。

    估计是苍炎圣地的这些弟子，无意中进入了这片区域采药，而这片区域又被这些霸阳帮的弟子所霸占了，所以发生了眼前的这一幕。

    现在，荒药禁谷之内的形势就是，只有稍微有实力一点的门派，都会霸占某一片区域，而不准其他人进入采药。

    林飞可以想像，罗辉带领的这五十多个苍炎圣地的弟子，这一路的从禁谷外围区域，闯到中围区域，是多么的不容易。

    同时，林飞也是用神识力，快速地感知了一下那些霸阳帮弟子的实力。

    大概有二十四个帝境实力的弟子，至于半帝实力以下的弟子，三百多人。

    这一次进入荒药禁谷采药，东域各大大小小的门派，所派进来的弟子，人数几乎都是在两百至四百之间。

    只有苍炎圣地派来的弟子人数最少，因为整个苍炎圣地的基地中，现在总共也只有五百多名弟子，如果派出来两三百名弟子，岂不是占了整个基地弟子人数的一大半。

    现在的局面就是，霸阳帮的三百多人，对苍炎圣地的五十多人。

    一旦打起来，苍炎圣地的胜算不大。

    不过林飞也知道，基地在培养这些苍炎圣地的弟子时，舍得下重本，所以这些苍炎圣地的弟子，一个个战力都是十分强悍，从几天前和血月宗的一场战斗就可以看得出。

    眼见双方即将打起来，林飞自然不可能置身度外。

    于是林飞展开身法，瞬间就来到了场中。

    “呵呵，各位师兄师姐，几天不见了。”

    林飞向苍炎圣地的弟子走去。

    “林飞师弟，是你！”

    罗辉见林飞突然出现，不由得大喜。

    “林师弟果然没事，太好了。”

    其余的苍炎圣地弟子，看见林飞，也是一个个十分欢喜。

    前几天，林飞孤身一人，引开血月宗和兽王宗的追兵，让这些苍炎圣地的弟子，又是感激又是担心，现在见林飞没事，一个个都是放下心来。

    林飞察颜观色，心中也是感觉到暖暖的。

    看得出来，这些苍炎圣地的弟子，大多数都是性情中人，是真的担心自己。

    “呵呵，各位师兄师姐放心，算命先生说了，我林飞是长命之人，不会那么容易就挂掉的。”

    林飞打趣了两句。

    就在这时，蓦地。

    “妈的，小子，你！

    立即给老子滚过来，跪下！

    竟然跑来一个亚圣境的蝼蚁，插科打诨，不知死活，你很长命吗，我要你立即就挂掉！”

    霸阳帮的那绿袍男子厉声暴吼，凶残的眼神瞪神着林飞，他脸上的疤痕也是放射出来骇人的血腥之光。

    在双方剑拔弩张，就要动手之际，忽然跑出来一个亚圣境的小子，神色自如，谈笑风生，打招呼叙旧，让霸阳帮的这位绿袍男子，瞬间就是怒火狂飙，对林飞涌起了无限杀机。

    特别是，自始自终，林飞几乎都没有怎么正眼去看霸阳帮的那些弟子，简单就是将这些霸阳帮的人，当成空气。

    从某种角度来看，这似乎是对霸阳帮这些弟子的一种藐视。

    “呵呵，曹师兄，你何必动怒，一个不知死活的亚圣境蝼蚁而已，让我来给一点颜色他看看。”

    这个时候，霸阳帮那绿袍男子身边，忽然走出来一个黑袍尖脸少年，满脸讨好之意。

    显然，这个黑袍尖脸少年，乃是这个绿袍男子曹师兄的忠实跟班，他见这个绿袍男子发怒，立即就跑出来表忠心了。

    这个黑袍尖脸少年，是初级半帝的实力，一步步向林飞走过来，挤眉弄眼，满脸戏谑，一个亚圣境而已，他自然是不会放在眼内。

    “你，小子，惹怒了曹师兄，罪该万死！

    现在，你立即跪下来，向曹师兄叩头认错，然后自杀，我可以考虑让你选择痛痛快快的死去，并且保留全尸，否则，嘿嘿，我会让你求生不得，求死也不能的。”

    黑袍尖脸少年慢慢地走近林飞，初级半帝的元力威压，也是波涛汹涌地向林飞逼压过来。

    林飞一动不动，在等待他走近来。

    那些苍炎圣地的弟子，几天之前，早就亲眼看见林飞秒杀半帝级别的高手，好像砍瓜切菜一般容易，所以，没有急着过来帮忙。

    终于，那黑袍尖脸少年走到了林飞身前站定。

    “哈哈哈，小子，怎么样，被我的元力威压，镇得全身不能动弹了吧。

    也对，一个亚圣境的蝼蚁，我只要稍微释放出来一些元力威压，就足以将你碾死！”

    那黑袍尖脸少年见林飞一动不动，以为林飞已经被自己的元力威压，压得不能动弹了，不由得十分得意，狂笑起来。

    “真是无知可笑之极。”

    突然间，林飞淡淡一笑，然后电光石火之间，快速一拳轰在那黑袍尖少年的胸膛之上。

