    第652章 杀！

    叶辰来到了一个城中。

    这个时候，那些上界生灵，正在屠杀。

    “哈哈哈哈.......一群下界的渣宰，一群猪猡，我想杀便杀！”

    “反正你们都是我们圈养的猎物，那就用来献祭我的剑刃吧！”

    只见一个个上界生灵，在不断的杀伐着。

    这一刻，叶辰的内心，已经愤怒到了极点了。

    他什么话都没有说，直接杀了过去。

    手中一柄长剑凝聚了出来，飞身来到了一个血妖族的面前，一剑斩下，一个血妖族，瞬间被叶辰斩为两半。

    “小心，有敌人来了！”

    有人发现了叶辰，他们不断的朝着叶辰就扑了过来。

    只见叶辰淡淡踏出一步，无尽的威能释放而出。

    他的身影直接被拉出一道道残影。

    无尽的力量释放出来。

    轰——

    那个上界生灵直接爆炸消散！

    众人纷纷大惊，就连为首的那些生灵，也惊讶不已。

    见到叶辰竟然如此强大，众人纷纷倒退。

    所有人都震惊的看着叶辰，惊讶无比。

    他们根本没想到，下界竟然会有这么强大的人。

    “你到底是什么人？为何屠杀我上界生灵？”一个人问道。

    “因为你们，该杀！”

    叶辰冷冷说道，强烈的声音震荡出去。

    一个生灵，直接被叶辰的声音震荡死去。

    “你当着我的面杀了我上界生灵，真当我上界生灵无人吗？”神离境强者说道。

    “你们上界生灵有没有人我不知道，但是从今天起，这片天地将不会再有上界生灵！”叶辰淡淡说道。

    “因为我见一个杀一个，见一双杀一双！”叶辰冰冷的说道。

    这一刻，他怒了，他真的怒了。

    他的子民被屠杀，他如何能够不怒？

    “小子，你好大的口气！”

    “我上界生灵在岂是你一人之力能灭之？”

    那神离境强者大声吼道。

    “我不管你们上界生灵还有什么大人物，都无法挽回你们的覆灭！”叶辰淡淡说。

    这时候，所有的上界生灵纷纷朝叶辰冲去。

    “哼！就凭你们！”

    叶辰又是一脚踏出。

    无尽的力量疯狂涌出，席卷出去。

    无尽的力量扩散在天地之间，一层透明的气浪涌出。

    轰——

    无形的气浪直接横扫众人。

    刺啦——

    嘭嘭嘭——

    所有人都开始爆碎！

    那神离境强者不敢相信自己的眼睛，他无数的上界生灵，就这样被叶辰毁灭了。

    “你还有时间惊讶吗？”

    就在他惊讶之余，他忽然听到声音在他耳边响起。

    他连忙回头，忽然看到一个白衣身影不知道什么时候来到了他的身边。

    只见叶辰对着他软绵绵的打出了一掌！

    忽然，无尽的力量涌出。

    看似轻飘飘的一掌，但是却蕴含着无尽的力量，拥有着无尽的威能！

    仿佛携带着天地之力，掌握着天地间秩序和规则。

    无尽的力量在神离境强者的小腹上绽放开来。

    他从来没有过这种感受。

    他可是上界的圣子。

    这么多年来，他连伤都没有受过，无论是什么人，他都可以秒杀，碾压。

    但是现在，他竟然感到死亡的恐惧，仿佛来自地狱的召唤，无尽的死亡之力笼罩着他。

    “不！”

    他瞳孔紧缩，他在害怕！

    “不要！”

    “我不要死！”

    “不要死啊！”

    神离境强者嘶吼着，可是，叶辰的力量根本不会留半点感情。

    无尽的力量在他的身上爆发出来，力量开始吞噬着他的身体。

    他的身体和灵魂开始一寸寸的消散，整个人逐渐的消散在空间之中。

    叶辰再度杀了出去，整个人犹如幻影一般掠出，只见所有的上界生灵，全部被叶辰击碎。

    “那是.....”

    “那是我们的人皇陛下！”

    “人皇陛下又来救我们了！”

    “我就知道，我们的人皇陛下一定会来的，他就是我们的救世主啊！”

    “人皇陛下万岁，人皇陛下万岁！”

    无数人臣服在叶辰的脚下，不断的朝着叶辰磕头。

    不过，现在不是叶辰回应他们的时刻。

    只见叶辰看了他们一眼，再度消失，朝着另外一座城池掠去。

    ............

    一个城池之中。

    一个血妖族速度极快的朝着一人扑去，那人虽然是个武者，但是他毫无还手之力，就像一只等待屠宰的羔羊，直接被血妖族咬破喉喽。

    鲜血肆意飞溅，射了血妖族一脸。

    “啊呵呵呵……血的味道果然是最好的！”

    血妖族吸干了一个人的血，仰着头，露出一张仿若兴奋的脸，眼睛盯着过来的几个女孩。

    满脸鲜血，但是他丝毫不在意。

    血妖族说着，忽然扑向了几个女孩。

    他是一个怜香惜玉的人，他抱住那女孩，仿佛在欣赏一个艺术品。

    不舍，犹豫……

    但是最终，他咬断了那人的脖子。

    “嫉妒，不甘，怨恨的味道……还真是可口呢！”

    看到已经被杀了这么多人，那些投靠血妖族的人内心是绝望的。

    这是一场屠杀，那些血妖族们吸得很快，不一会儿，那三四十人已经化为干尸！

    “这些下贱的奴隶，没想到他们的血，这么的可口！”

    那血妖族冷笑道。

    而这个时候，他们不知道的是，一个白衣身影，不知道什么时候，出现在他们的身后了。

    白衣身影什么话的没说，只不过是划出了一道剑气，朝着他们斩杀了过去。

    剑意滔天。

    瞬间落下。

    无尽的剑意横扫而过。

    无数的上界生灵，全被被拦腰斩断。

    无尽的鲜血喷涌了出来，只不过，没有半点沾染在了叶辰的身上。

    全部被叶辰身上淡淡的真气，挡在了外面。

    叶辰看着这一地的碎尸，目光更加的阴冷了。

    再度杀了出去。

    不知道过了多久，叶辰也不知道自己杀了多少的上界生灵。

    叶辰便这样一座城池一座城池的走着。

    有两座城池叶辰赶不及了，他们被屠城了。

    其他的，叶辰都及时赶到，将那些上界生灵，全部杀死。

    这一刻的叶辰，他不怕得罪任何人，即便是将这上界的生灵全部宰了。他也丝毫不惧。

    “动我的子民，我便要让你们付出血的代价！”

    叶辰声音阴寒冰冷，再度杀了出去。

    (本章完)

