    周围人死一般的寂静，两域强者不敢动弹分毫，剑主的强势，让人心生绝望。

    而魔灵域的人，则是激动无比。

    集合神、仙两域全部顶尖战力，依旧不敌剑主一人，这是何等绝世风采！？

    尤其是剑府新招弟子，心中更是热血澎湃，今后，三宫六府两殿，当以剑府为尊！

    “给我去死！”突然，远处被撞飞的拜野狂啸一声，祭出一个通体赤红的玉玺，向着剑主砸去！

    轰！

    那玉玺越放越大，白骨林，到处都是一片红光，周边显化出十座神山虚影，带着滚滚帝威，压向剑主！

    咔嚓……咔嚓

    武皇境界的人，身体中每一块骨头都在作响，仿佛马上就要破碎！

    而其以下的境界，更是承受不住这盖世威压，纷纷匍匐在地，颤抖不已！

    “是帝器！”不知道谁惊喊出声，让众人心神炸裂！

    帝器，是帝境强者的本命武器，涵盖着和帝境相同的大威能，碰着即死！

    而拜野现在所用的，正是仙灵域南天门的宗主，帝境强者羽化仙的神山印！

    “我看你怎么死！”拜野脸色狰狞，耳鼻开始渗出鲜血。

    操控帝器，即便他是武皇大圆满的修为，也无法承受其中所消耗的真气，而且，凭他现在的修为，也仅仅只能发挥四成威力！

    可这四成威力，已经强大到可以随意碾杀任何一个武皇大圆满了！

    剑主眼中爆发出璀璨的神光，他长啸一声，和君子剑融为一体，宛如天地间的一尊剑神，化为一道耀眼的惊鸿，冲向神山印！

    “剑主，小心！”秦凌云大喊一声，这磅礴的帝威，即便他十一冲天剑意而出，也仅仅只能保持站立姿势。

    轰！

    那耀眼的惊鸿瞬间便撞到了神山印上，爆发出宛如小太阳的光芒，照的众人睁不开眼睛。

    这次可怕的冲击力，散发出道道波纹，直接让整片大地龟裂，树木倾塌，方圆十里，一片狼藉！

    噗！

    剑主和拜野同时大吐一口鲜血，纷纷砸落在地面上！

    平手！！！

    这一幕，彻底震慑住了众人，连帝器，都奈何不了剑主吗！？

    铛！

    剑主拄剑起身，白衣被鲜血染透，整个人犹如地狱走出来的修罗，煞神无比！

    杨道天等人疯狂的向后退去，神色惶恐，再也提不起丝毫战意。

    连帝器都奈何不了，这家伙还是人吗！？

    “唉。”就在这时，天边传来了一道叹息声，声音虽低，但响彻在整片天际当中。

    众人看去，只见一个犹如天仙一般的年轻人，踏着云朵飘然而至，他随手一招，神山印便落到他的手上。

    仅凭这一手，这个如仙一般年轻人的身份，就呼之欲出了！

    羽化仙，南天门的宗主，仙灵域的至强者！

    剑主昂然屹立，手持君子剑，犹如一座巍峨山峰，不可倾倒！

    “为了一个秦凌云，至于这么拼命吗？你现在已经半步地境，将来，有望和我达到一个高度。”羽化仙摇了摇头，他一眼就看出了剑主的修为。

    半步帝境！？

    听到羽化仙的话，所有人一脸惊骇，怪不得剑主无人可挡，原来竟是达到了这种高度！

    “我之剑心，乃秦凌云所铸，剑府重生，亦秦凌云为功！”

    “我二人羁绊深厚，亦师亦友，当以性命托付！”

    哗！

    剑府的话，倒吸凉气之声此起彼伏。

    半步帝境的剑主，竟然和武尊秦凌云亦师亦友！？

    不过仔细一琢磨，又觉得非常在理。

    如果秦凌云是正常武尊的话，怎么可能杀同境如屠狗，又怎么可能一人灭十武皇？

    连羽化仙，都忍不住看向秦凌云，一道神光从眼中射出，想要将秦凌云看透！

    轰！

    那一往无前的剑意，直接轰碎了神光！

    “此子绝对不可留！”羽化仙心中暗惊，以这种年纪领悟了大剑意，今后怕是又一个剑一！

    想到这里，他悠悠说道：“我并不在乎秦凌云有什么至宝，但仙灵域各大宗门因他受到重创，身为域主，我总得给大家一个交代。”

    “我不会让你带走他。”剑主身上，浩然正气重新开始凝聚。

    “你我一战波及太广，不如换个地方？”看着剑主不为所动，羽化仙笑道：“还是我现在就出手，直接拿下秦凌云？”

    “不用管我，我有自保的能力。”此时，秦凌云自信的笑了笑，但内心苦涩。

    帝境出手，什么翻盘的机会都没了，他现在只希望剑主能逃走，逃的越远越好！

    复杂的看了一眼秦凌云，剑主缓缓的点了点头：“如果我半个时辰没回来，就当世上没有剑主此人。”

    “如果你回来，我还活着，咱二人一定对酒当歌！”

    二人互相看了一眼，豪放的大笑起来，仿佛身边的敌人，都如土鸡瓦狗一般。

    “西边有一处山清水秀的地方，你我二人在那里论道，岂不美哉？”

    看到这一幕，羽化仙笑了一声，随后飞走。

    他丝毫不担心剑主会不跟过来，毕竟能将自己牵制住，秦凌云还能有活下去的希望。

    但是，没了剑主保护的秦凌云，在杨道天他们手中，又能撑到几时？

