    沙漠里，张守中戴着遮阳帽，手里拿着一把机枪，正对着四周疯狂的扫射。

    密密麻麻的炎蝎就像是食人鱼闻到血腥味一样不断聚集过来，子弹横扫之下，无数炎蝎被杀死，但又有更多的炎蝎出现。

    幸好，炎蝎的移动速度并不快，否则所有炎蝎一拥而上，他还真顶不住。

    不过即使如此，他也有一种无力的感觉，干燥的空气与炎热的高温，使得他只是战斗一会就已经口干舌燥。

    再这样拖延下去，他肯定会被炎蝎吃掉。

    突然，一团脂肪能量从天空飞来，转眼没入他的腹部，接着他就看到一只巨大的乌龟从上方落下，直接将数之不尽的炎蝎砸死。

    “胖子，还活着吧？”张平站在龟壳上，笑着对下面的张守中招了招手。

    张守中松了口气，赶紧七手八脚爬上龟壳，但下一刻张平就一脸坏笑的取出储契。

    “等等，别！”

    张守中反应过来，赶紧想下去，但龟壳瞬间被收进储契里，他脚下一空，顿时落在沙堆里。

    “阿平，你年纪不小了，能成熟一点吗？”他干脆躺在沙子里，用脂肪能量制造出一根烟，一脸沧桑的说道。

    张平将被龟壳砸死的炎蝎挖出来，笑道：“玄龟不太适应这种高温，我也没办法。”

    “玄龟怕高温？”张守中惊讶道。

    同时他赶紧从沙子里起来，不是他不想继续躺着，主要是沙子太烫了。

    张平一边挖炎蝎一边回答道：“也不能说怕，只是不太适应，如果强行让它在沙漠里待着，可能会消耗它的潜力进化出什么奇奇怪怪的天赋。”

    “那不是正好可以克服弱点？”张守中说道。

    张平用手掌释放热量将炎蝎烤熟，尝了一口后惊讶道：“果然味道还不错，你要试试吗？”

    “我也来一点。”张守中吞了吞口水，果断上前试吃。

    其实玄龟并没有将所有的炎蝎都砸死，只是许多炎蝎都被吓跑了，更远处的炎蝎还没来得及聚拢过来，所以他们才可以在这里优哉游哉的试吃。

    张平分了一些肉给张守中，一边吃一边说道：“我也希望玄龟能克服弱点，问题是沙漠环境不够极端，万一进化出来的能力不够好怎么办，所以日后我带它去火山附近岂不更好？没必要急于一时。”

    还有就是炎蝎沙漠似乎不会天黑，至今太阳都高高的悬挂在中央。

    不会天黑就意味着没有月亮。

    玄龟的空间能力是需要消耗月光能量来发动，因此不能随便浪费玄龟的体力和能量，必须在关键时刻使用。

    “对了，这些蝎子的肉没毒吧？”张守中这时反应过来，看着碗里的肉，开口问道。

    张平将炎蝎的肉吞下，无所谓道：“不知道，我有异食者，即使是吃了什么不该吃的东西也死不了。”

    “……”

    张守中无语的看着张平，张平有异食者，可他没有啊！

    “好了，我可以保证，炎蝎的肉不可能有毒，你想想看，炎蝎沙漠除了炎蝎还是炎蝎，进来接受历练的调查队新人该怎么活下来？”张平好笑道。

    张守中突然想到一个问题，开口道：“队长，如果这一关真的是失散的人聚集起来就可以，那岂不是人数越少越有利，可如果只有一个人进来，那……不是出现漏洞了？”

    “谁告诉你们这一关是失散的人聚集起来？”司徒时白反问道，他可从没说过这就是正确答案。

    张守中立即指了指张平，张平赶紧纠正道：‘等等，那只是我的猜测。’

    “这一关该怎么通过需要你们自己取思考，这是属于你们的考验。”司徒时白这时说道。

    张守中用脂肪能量变出一张椅子，他坐在椅子上用筷子抢了张平一块肉，一边吃一边分析道：“炎蝎沙漠，最大的考验就是无处不在的炎蝎，难道是把所有的炎蝎都杀光？”

    “你觉得可能吗？”张平吐槽道。

    这些炎蝎就藏在沙子下面，一旦有生物出现在附近就会从沙子里钻出来，然后从不同的方向包围猎物。

    它们的狩猎方式就是以量取胜，怎么可能杀得完。

    张平将烤好的几个炎蝎放到张守中的碗里，从手镯里取出一罐水，张守中赶紧用脂肪能量制造出一个瓶子。

    两人分水后，张平喝了一口水，吧嗒着说道：“现在先别想那么多，准备出发吧，我们先把人找齐了，然后再好好想想这一关到底考验什么。”

    “嗯！”

    张守中喝了一口水，点头应道。

    两人吃了东西喝了水，感觉好了很多，于是趁着四周的炎蝎没有形成包围圈，果断跑路。

    “我们先找陆前辈还是思思？”张守中打着一把巨大的遮阳伞，一边走一边问道。

    张平理所当然道：“当然是先找思思姐。”

    “你该不会……嘿嘿。”张守中露出猥琐的笑容，一脸揶揄的看着张平。

    张平平静的看了张守中一眼，张守中无奈道：“好吧，现在讨论这个确实不是时候，不过你觉得思思身材更好，还是学姐身材更好？”

    “你不是对每个人的脂肪含量都了如指掌吗？你自己不知道？”张平笑道。

    张守中看着远处炎蝎形成的‘地平线’，回答道：“我又不是变态，怎么可能专门盯着女孩看，你说说看嘛。”

    “用你的话来说，思思姐的脂肪含量比较高，学姐脂肪含量比较低，身材的话……思思姐更丰满一些，学姐大长腿好评，两人其实差不多吧，春兰秋菊各有千秋。”张平无奈的分析道。

    其实他对所有人的身体情况都了如指掌，不过他不会也不想动歪脑筋去想男女之事，现在他只想解救明珠城里的人，只想干碎御兽朱家！

    张守中勾肩搭背道：“嘿嘿，英雄所见略同，不过思思和学姐其实都不算是顶尖美人，你知不知道明珠城四大美人都有谁？”

    “四大美人？还有这种说法？”张平惊讶道。

    张守中一脸‘经验丰富’的笑道：“当然，不过都是私下里冒险者流传的说法，姑且听之就好，不用太当真。”

    “说说看。”

    闲来无事，张平也挺好奇明珠城里的八卦，于是说道。

    

