    时间流逝，岁月如梭。

    如此，便又是三十多万纪元眨眼而过。

    宇宙海那场人类和神眼族的战争，不仅让昔日的宇宙海霸主彻底覆灭，也意味着人类族群从此走向神坛。

    不过，人类族群的强者数量毕竟有限，尤其是宇宙之主比起之前的神眼族还差许多。

    这一次战争胜利说到底，主要还是吴潜、巨斧创始者两位超级战力顶在最前面，而人类自身的底蕴还需要进一步加强。

    所以那一场大战之后，人类族群的宇宙之主反而很少去宇宙海探险，把主要的重心都放在了原始宇宙。

    毕竟，对于现在人类族群来说，想要培养出更多的强者，最重要的还是原始宇宙。

    ······

    混沌城中，那氤氲着无尽混沌气流的大殿中。

    “阴影，情况如何？”

    混沌城主端坐在那巨大的金色王座之上，双眸如星辰一般深邃，神色平静无比。

    而大殿之中，一道虚幻的阴影若隐若现，乃是混沌城主麾下的阴影君主。

    阴影君主那是实力极强的宇宙霸主，主管整个人类的情报系统，在职权上直属于混沌城主管辖。

    “城主，三族联盟在我族伟大宇宙之主的压力之下，让出了大约十分之一的疆域，经过我们的初步排查，一共剿灭了一千多万个可疑的敌对情报点。”

    阴影君主表情凝重，声音沙哑着说道。

    宇宙海大战，影响深远，更是影响了整个原始宇宙的格局。

    首先，最直接的影响，是人类族群实力大涨，不仅每位宇宙之主都有了一套巅峰至宝套装，更是有了八件至强至宝！

    而迫于人类族群的压力，机械族、虫族和妖族也彻底进行联盟，组成了真正意义上的三族联盟。

    在之前，三大巅峰族群因为一些原因，或多或少都联手针对过人族，如之前关于新疆域的争夺，三族便是联手对付人类。

    可是那毕竟只是暂时的联盟，过段时间之后，三大族群还是各打各的。

    可现在不同，现在人类的实力得到飞跃式的提升，尤其是巨斧创始者达到十阶战力，已经不弱于当年的原祖。

    而吴潜凭借最强叠加领域，只要被他碰上，几乎跑都跑不掉。

    原始宇宙中一直流传着一句话，宁愿惹巨斧，绝不惹乾巫。

    只因为，在原始宇宙之中，最多只能发挥出六阶战力，巨斧就算实力再强，也只是六阶。

    可是吴潜不同，他的最强叠加领域并不会受到原始宇宙意识的压制，一旦施展，几乎所有宇宙之主都逃不掉。

    面对强大到已经无比可怕的人类族群，三族也算有魄力，当即进行联盟，并且纠结了一批盟友，组成了三族联盟，共同对抗人类族群。

    现在，在原始宇宙中，宇宙第一势力已经不再是祖神教。

    而是人类鸿盟和三族联盟！

    三族联盟如今一共三位宇宙最强者，三大巅峰族群包括一些其他的盟友，宇宙之主也有一百多位。

    这样的一个庞然大物，那是何等的恐怖！

    比之前原始宇宙任何一个宇宙超级势力都强大得多。

    可是，面对庞大的三族联盟，人类族群却丝毫没有退让。

    在宇宙之主数量上，人类族群少，算上鸿盟的强者一共也只有四十位，不到三族联盟的一半。

    可是别忘了，人类族群的五阶宇宙之主，各个都能发挥出六阶宇宙之主的实力。

    在强者质量这一方面，人类鸿盟是完全压制三族联盟的。

    也正是因为这个原因，在宇宙海大战之后的三十万纪元中，三族联盟几乎是被人类鸿盟压着打！

    而最近的一次大战，三族联盟更是接连陨落了两位宇宙之主。

    两位宇宙之主的陨落，就像是压死骆驼的最后一根稻草，迫于巨大的压力，三族联盟最后只得向人类鸿盟求和。

    而代价么······除了至宝和巨额财富之外，三族联盟还割让了大约人类现有疆域的三分之一大小的土地。

    而人类方面，也属于见好就收，见此也就给三族联盟一个台阶下。

    毕竟，人类的底蕴终究是有限，一下子得到原疆域三分之一大小的疆域，光是消化就得无数岁月。

    饭要一口一口吃，现在的人类已经吃撑了，再盲目去进行战争，反而可能会过犹不及。

    “嗯，关于异族间谍，一直是重中之重！尤其是这新的疆域是我们从三族联盟那里接手的，难免他们不会留下一些后手。”

    混沌城主神情无比严肃地说道。

    ······

    “凤云国主，这里······便是凤云宇宙国？”

    无垠的虚空之中，两道巍峨的身影缓缓出现，其中一人一身黑衣，身后背着一柄长剑。

    而另外一人，则是身着火红色的铠甲，脸上带着恭敬的神色。

    “禀伟大的冰峰之主，这凤云宇宙国原本是妖族的疆域，被我族征服之后，按照最高会议的指导，我族强者在这片星域上建立的凤云宇宙国。”

    那火红色铠甲强者连忙解释道，看他的气息，不过是宇宙尊者而已，在冰峰之主面前自然是无比恭敬。

    “嗯。”

    冰峰之主轻轻点头，神色平淡。

    这件事情他是知道的。

    人类族群从三族联盟那里争夺过来的疆域，经过族群最高会议讨论之后，一共被划分为336个宇宙国。

    不过，这些宇宙国毕竟一开始不是人类族群自己的领土，有些甚至距离三族联盟的疆域还很近，情况很特殊，单单靠宇宙尊者和宇宙军队镇守可能还是捉襟见肘。

    于是，族群最高会议便派出宇宙之主坐镇这些宇宙国，基本上每五十个宇宙国有一位宇宙之主坐镇，处理一些突发情况。

    等到这些疆域什么时候彻底被人类族群消化了，便也没这些宇宙之主什么事情了。

    而这凤云宇宙国，便是冰峰之主镇守的五十个宇宙国之一。

    “凤云宇宙国是新建立的国度，这里的人口基本上是之前的秘境人类和神国人类······相信再过几十万纪元，这些疆域便彻底被我人类族群消化。”

    那火红色铠甲强者微笑着说道。

