
　　乔克没想到佩尔居然这么干脆直接，心里有些惊讶之余也是有些好笑，这倒是让他省了不少事。

　　他也不再废话，直接问道：“多少钱？”

　　而此时的凯特，正一脸忐忑，默默地站在后面。

　　佩尔将手里的奇怪工具放在一边，望向门口的凯特：

　　“多少钱，得看你想要给她什么样的生活条件。”

　　“当然是最好的！”

　　乔克刚一说完，怕佩尔误会自己的意思，又补充道：天籁小说网

　　“贫民区最好的！”

　　可说完这句话之后，乔克又觉得自己的补充很蠢。

　　‘看这里的样子，佩尔这家伙也给不了精英区的生活条件嘛。’

　　身后的凯特听到乔克所说的话，心里有些感动。

　　“最好的...”佩尔低声重复着这三字，思索一番开口说道：“每个月300卡米拉。”

　　“能用信用点支付吗？”

　　佩尔点了点头：“可以，同样算你300点。”

　　“3个月！”

　　乔克走到佩尔身前，伸出自己带着腕脑的左手。

　　两人的腕脑互相扫描一下，乔克的900信用点便转移到了佩尔那里。

　　“你可以自己选择房间。”佩尔看了一眼腕脑，笑着对凯特说道。

　　这是乔克第一次看见佩尔脸上有表情。

　　“轰”的一声，屋内一个角落的几块地砖移开，升起一部简易电梯。

　　原来房间在地下。

　　“走吧，去挑个好房间。”

　　乔克拉着小推车，朝凯特招手。

　　“老鼠就放在上面。”

　　佩尔刚一说完，门外就走进来一个火柴人一样的机器人，这家伙有1米5左右，拿起小推车上的鼠尸串就往外跑去。

　　速度之快，令人咋舌。

　　“那是我做的厨艺机器人。”见两人都看向自己，佩尔解释道。

　　电梯往下沉去，两人很快就来到地下。

　　乔克默数了一下，这里距离地面有5米左右。

　　一前一后的走出电梯，乔克发现这地下空间十分宽敞。

　　蜿蜒的走廊足足有近三米宽，房间的布置有些类似酒店。

　　周围的房门依次打开，整个地下都响起佩尔的声音。

　　“开门的房间都可以选择。”

　　“你去看看，选一间自己喜欢的。”

　　乔克示意凯特走在前面。

　　“恩。”

　　凯特很快便选择了一间走廊拐角处的房间。

　　乔克将小推车拉进去，然后也不耽误，直接对凯特说道：

　　“你就在这好好生活，也不要再独自离开收购站，外面并不安全，好好努力学习，争取早点能加入神圣裁决教会。”

　　乔克本来还想摸摸凯特的头以示鼓励，但一想到彼此并不是太熟，而且鲁伯特的死自己有很大责任，便在心里作罢。

　　“我们互相扫一下腕脑吧，如果有什么事情，你可以直接联系我。”

　　乔克将左手抬起，两人互相认证了一下。

　　“那我就先走了。”

　　他朝凯特挥了挥手，朝电梯方向走去。

　　刚走到门口，乔克的脚步停下，头也不回地说道：

　　“要是你联系不上我，并且时间超过一个月的话，只能说明我已经死了，你以后…要好好照顾自己。”

　　其实乔克自己明白，只要一天联系不上，基本就能判定自己死亡，之所以将时间说成一个月，只是想让凯特心里安稳的时间长一些。

　　他转头看向凯特，终于还是开口道歉道：

　　“对不起，因为我，让你失去了哥哥。”

　　凯特闻言却是猛地摇头：

　　“是我们先袭击乔克哥哥你的，但你后来却没有杀掉我们，凯特真地很感激乔克哥哥的，哥哥的死只是意外，我从来都没有怪过你。”

　　见凯特一脸紧张又真诚地解释，乔克脸上露出笑容：

　　“谢谢。”

　　“放心！我会尽力想办法恢复鲁伯特的21氪的。”

　　说完，乔克便大步走向电梯。

　　凯特见他离开，下意识地就想追上去，可刚迈出一步，她便又停了下来。

　　‘我不能成为乔克哥哥的负担！’

　　凯特望向乔克离开的方向，视线彷佛能穿透墙壁。

　　‘乔克哥哥，你一定会好好活着的，我会日日为你祈祷，圣光会保佑你的！’

　　凯特双手合十，虔诚地闭上了眼睛。

　　...

　　回到地面上，乔克看见佩尔依旧坐在电脑前忙着什么。

　　“佩尔，互相认证一下，有事方便联系。”乔克摆了摆左手，走了过去。

　　“好。”

　　待两人互相认证完毕后，佩尔直接转身，继续操控电脑去了，乔克看着那电脑屏幕，全是他看不懂的数据符号，只觉得一阵头大。

　　这时，他突然想到凯特一个女孩子，平时应该会需要购买一些私人用品。

　　‘之前大概都是鲁伯特陪她去。’

　　乔克看着佩尔的背影，心里只觉得这家伙应该是不爱出门的那一类人。

　　“对了佩尔，你这可以网购吗？”

　　佩尔头也不回地答道：“当然可以，你要买东西？”

　　“不是我，如果凯特想要买什么东西的话，你让她网购吧，外面太不安全了。”

　　“若是钱不够，你先垫付一下，后面我来结账。”

　　“好。”佩尔依旧没有回头，似乎什么东西都没有他眼前的电脑有吸引力。

　　乔克走出屋子，见三个火柴机器人正在一张石桌上处理鼠尸。

　　他点击腕脑，信用点余额：97。

　　一想到之前自己还向佩尔夸下海口，说会替凯特付账，乔克心里一阵无奈地苦笑。

　　‘得想办法弄点钱才行。’

　　‘希望凯特能早日加入教会，这样一来，我也算是兑现了自己的承诺。’

　　扫了一眼通讯录的三个好友，发现头像都是灰色的。

　　暂时将凯特安顿下来，乔克的心里也轻松了许多，他再次打开导航，输入39区。

　　看着上面的路线，乔克眉头一皱：‘这么远？’

　　他开始进一步搜索，发现距离这里1274米的距离之外，有一个交通运输站。

　　是一个名为‘烈火帮’的黑帮经营的。

　　步行过去的话，就算是明天也到不了39区，必须得乘坐交通工具。

　　‘想不到自己不管是在哪，花钱依旧是这么厉害。’自我吐槽一句之后，乔克往那个交通站赶去。

　　...

　　一到目的地乔克才发现，这个所谓的交通站，其实就是个画满涂鸦的大金属桩子。

　　此时正有三辆造型夸张，颜色艳丽的飞空车停靠在这里。

　　6名身穿无袖复古，高领彩色铆钉夹克，套着黑色皮短裤，脚踩高帮皮靴的年轻男女，正聚在一起抽烟聊天。

　　看着他们统一的赤色火焰发型，乔克在心里吐槽道：

　　‘呵，还真是烈火帮。’

　　感觉到有人靠近，那6人纷纷回头，见来人一身西装打扮，一看就不是贫民区的普通居民，便都纷纷收起散漫的表情，多了几分警惕。

　　“嘿！伙计！想去哪？”其中一名男子朝乔克招呼道。

　　乔克面无表情地回道：

　　“39区。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第32章：安顿免费阅读。https://xs.23sk.com 