    十三回，秦可卿死前对王熙凤说：“过后诸芳尽，各自须寻各自门。”

    在南京的曹宅中，有三代人在这里度过了青春年华，也就是。对应书中，文旁的贾政一代，王旁的宝玉一代，草字头的芸、芹一代。

    二十二回，三爷贾环作灯谜：“大哥有角只八个，二哥有角只两根。”曹寅的“寅”字中，有个八字，曹宣的“宣”字中，有个二字。

    这兄弟二人是第一春。

    第二春有曹頔、曹甬，以及曹家四姐妹，还有曹宣的四个儿子。那么第三代都有些什么人呢？

    已经知道，有曹甬与妻子马氏的遗腹子，曹棠村。曹甬同田庄仪生一子一女。女儿去了日本，所以叫“飞玉”，不确定儿子是否同行。

    另外，在1711年，曹甬还有一个儿子。张云章在1711年冬，有《闻曹荔轩银台得孙却寄兼送入都》诗。

    “天上惊传降石麟，（时令子在京师以充闾信至。）”

    这句中有个“惊”字。是惊不是喜，这个孩子不是婚生子。曹甬自己在北京，妻妾在南京。孩子的母亲也不是田庄仪。

    在曹甬被打诈死之前，身边有两个女人。一个是宝钗，一个是袭人。袭人嫁了蒋玉菡。二十八回，蒋玉菡唱曲：“度青春，年正小。”这一年，曹甬26岁，南京的贴身丫鬟大他一岁，已经27岁。在当时，不是“年正小”，是中年妇人了。

    所以，这个袭人可能是曹甬1709年来北京后买的丫鬟。买的时候至多十四五岁，这时候过了五年，不会超过二十岁。她是曹甬长子的母亲。

    1711年，曹寅带曹甬回南京，孩子当然也回去了。这孩子在南京长大。

    所以，曹甬有文献记录的，有三子一女。

    那么曹頔呢？曹頔同吴氏有一子，也就是书中的贾兰。

    另外，三十一回，黛玉叫袭人嫂子。如果黛玉已经嫁了宝玉，不会叫袭人嫂子。未婚时，千金小姐怎么知道袭人同宝玉发生关系呢？只有一种可能，袭人怀孕生子了。袭人的孩子应该是曹寅长孙，或长孙女。

    靖藏本有一眉批：“不数年，芹溪、脂砚、杏斋诸子相继别去。”

    李纨住稻香村，“墙头皆用稻茎掩护。有几百株杏花，如喷火蒸霞一般。”一开始命名为“杏花村”，但是最后未用。

    杏斋正对棠村，棠村是曹甬嫡子，则杏斋是曹頔嫡子，是稻香村的主人。

    “芹溪、脂砚、杏斋”，这三个名字并列，而且做批语的人用“诸子”称呼他们，相当于说“这些孩子”，所以他们辈份相同，关系亲密。杏斋是年纪最小的，所以名字在最后。曹甬的儿子全都比杏斋小，所以，芹溪、脂砚都是曹頔的儿子，杏斋的哥哥。

    第八回，有脂批：“俺先姊仙逝太早，不然，余何得为废人耶？”脂砚斋还有一个姐姐。

    曹頔至少有三子一女。

    棠村写书，脂砚斋做评点，芹溪，“披阅十载，增删五次，纂成目录，分出章回。”做编辑润色的工作。堂兄弟三人共同完成《石头记》的创作。

    曹寅长女是密妃，生三子，一早夭，一为愉恪郡王，一为庄亲王。

    次女为平郡王妃，生福彭。

    三女嫁李荣保，生傅清、傅恒、富察皇后。

    最小的妹妹曹敏嫁入无锡秦家。1723年，她的女儿4岁来曹家，故事写在黛玉名下。

