    “刷，刷，刷，”

    剑意澎湃，剑气如龙。

    这名弟子提升了全力实力，顿时铁虎的压力一下子增大了，心中无敌的战意都产生了动摇，感觉眼前的此人，就像是不知疲倦的杀戮机器，不死不休，那种凌列的剑意，让他生出无力感，一双手掌有隐隐作疼之感，他知道自己的横练功法也是需要真力作为后盾的，真力一旦不继，万难挡得住此人的长剑。

    “三招之内，送你上路！”

    此人冷酷的说道，像是敲响了死亡的警钟，剑意滔天，杀机弥漫。

    此刻，铁虎早已落了败势，甚至手掌都不敢硬接此人的长剑了，以防守为主，此人在如此状态下，还能坦然说话，可想而知，在对付自己时，还有余力。”死！”

    这个弟子眼中的杀机猛然崩现，长剑如同毒蛇一般，瞬间刺刺向铁虎的咽喉，顿时铁虎心中大震，被对方锁定，心中苦笑，“想不到我铁虎纵横东北十多年，今天会死在这里，他有悔意参加了什么地下联盟，一山还有一山高，强中自有强中手。

    面对这个弟子那杀意凛冽一剑，铁虎自认躲不过去，闭上了眼睛。

    “师父！”铁虎手下的弟子悲痛的大叫，他们想不到事情转变的这么快，刚才还看到他们的师父勇猛无敌，现在竟然没有了还手之力，面对绝杀的一剑，连躲避都不可能了，要知道铁虎在众弟子的心目中那是无敌的象征，本来以为会为自己的弟子报仇，想不到要走高辰的老路了，让他们心中悲凉。

    就在这千钧一的时候，突然一件物体闪电般的击来，正中这个弟子的长剑，把长剑给打偏了，出一声金铁交鸣之声，“铛”的一声掉在了地上，竟然是一把剑鞘，古朴大气。

    紧接着铁虎的面前，出现一道靓丽的白女子，正是玉面狐狸，她出手了，“东北王”的名头她听说过，为人仗义，并没什么劣迹，所以玉面狐狸决定救下他再说。

    听到声响，铁虎睁开了眼睛，看到是暗影的头目挡在了自己面前，破了此人必杀的一剑，心中感激的看向此女的背影。

    “你想来，也要等我解决了此人再说，你这是什么意思，想破坏比斗的规矩么？”这个使剑的弟子，其实就是当年的“铁剑公子”此刻冷漠的眼神看向玉面狐狸冷声问道。

    “解决了他？你们有生死大仇么？铁帮主已经没有还手之力，你还要杀他？难道这就是你参与地下联盟的初衷么？专为杀人而来？”玉面狐狸白眼披肩，冰冷绝代，盯着这个铁剑公子冷声一连问了几个问题。

    “技不如人，理应该死，只有强大的武力，才能让人心服，”铁剑公子冷漠的说道。

    玉面狐狸哼了一声，并没有看他，而是扭头望向铁虎：“铁帮主，这一场我接下了，你下去休息吧，”

    “玉姑娘，你要小心”铁虎感激异常，他本来对暗影这个暗杀组织并没有好感，不过这次玉面狐狸出马救了自己一命，让他改变了对这个组织的看法。

    “师父！”众弟子上前。

    铁虎摇摇头，轻轻的摆摆手：“为师没事，”铁虎坐下，心中有些惊魂末定，喝了一口茶，轻声说道，然后看向场上。

    “你叫什么名字？”玉面狐狸望着这个铁剑公子，淡淡的问道，摆动手中的杀生剑，并没有着急动手。

    “我的名字你不配问，”这个铁剑公子还是那句话，他在尽力的调息着，因为他看的出来，这个白女子很不好惹。

    “不配问？”玉面狐狸冷笑：“你该不会把你自己的名子都忘记了吧，”

    “我自己的名子”铁剑公子心中一震，眼神有些涣散，似乎是在回忆，面有痛苦之色，喃喃自语。

    “对，你自己的名子，如果一个人连自己的名字都忘记了，那么就没有脸面活在这个世上，忘记名字，忘记本我，那和行尸走肉有何区别？”玉面狐狸幽幽的说道。

    “不，我有名字，你不配问，懂么，你不配问，我不是行尸走肉！”

    玉面狐狸的话，似乎触动了这个铁剑公子的某些神识，突然神经质的冲着玉面狐狸大吼起来，这让众人不由的一惊，此人冷漠无情，为何却是被玉面狐狸的几句话给弄的有些神经失常一般。

    “住口，比武较技又不是查户口，名字只是一个代号，无关紧要，你能胜得了他，才配知道他的名字！”

    突然一声冷喝，贯穿全场，竟然是雪狼后面的一个弟子出口，把前面端坐着的雪狼都吓了一跳，面色抽动了一下，不一言，他深深的知道背后声之人的恐怖。

    这更让众人惊讶，什么时候，雪狼的弟子这么没有礼貌了。

    武当的清风道长面色有些诧异的望向这个“弟子”沉默了一下，并没有说话。

    而此刻，这个“弟子”的话，似乎唤醒了铁剑公子的神识，重新又恢复了冰冷异常。

    “该死，”玉面狐狸心中有些不甘，她本来可以用言语把此人弄的神经错乱的，因为弃天殿的这些人都是被人用秘法做了手脚，变得没有自我，虽然保留着最初的神识，不过却是没有善恶之分，只知道听从命令行事，只知道杀人，就像是被人下了深度催眠一般。

    场上，重新恢复了紧张的局势，这个铁剑公子缓缓的扬起手中的手剑。

    “玉姑娘，这场请让给在下如何？”这时，突然有人开口了，声音中透着极度的愤怒。

    柳残阳站了起来，如同一杆标枪，整个身体笔直。

    “柳残阳，你疯了，这是自己人，哪里有自己人互斗的道理，”周无极大喝，这个弟子已经和铁虎斗了一场，真力已经不继，他想不到这个柳残阳这个时候上场。

    “周无极，你干的好事，竟然不尊门规，怂恿下面的弟子，连我这个掌门都不放在眼里，你的事以后再说，对于这个“弟子”我倒要领教一下了，”柳残阳提着虎狮霸王枪，走了过来。

    “柳残阳，你不要后悔！”周无极面色阴冷的看着柳残阳喝道。

    “师兄，你快点把那个弟子叫回来，不要伤了残阳，”许丰年急忙说道，虽然知道周无极和这个“弟子”有问题，不过还是劝说道，而6无双也在劝说，他们已经看到那个铁剑公子确实厉害异常。

    “哼，他想找死怪不得了，刚刚当上门主就无法无天，正好让他知道，门内弟子胜任门主的多的是，不是他一个，你们无须再劝，不然的话，门规处置！”周无极面露杀机，阴森森的说道，竟然把自己当成了门主，这让许丰年和6无双等人又惊又怒，这个周无极明显有造反的嫌疑，根本不把唐门的这些人放在了眼里。

    这下，众人的脸色有些精彩了，没有人想到唐门会如此出现内斗，这个新任的门主竟然驾驭不住手下，有的摇头叹息，有的面露嘲弄之色，等着看笑话。

    这时，雪狼的身后原先开口的那名弟子，直接走出来，甚至都没有禀告雪狼，这让众人不由的惊讶，再看雪狼那面色极不自然的表情，更是有些疑惑。

    “雪狼施主，还请约束一下弟子，”众人都能看出来，方丈圆恩当然也能看的出来有对劲的地方，于是急言提醒道，出家人慈悲为怀，他不想看到血流成河的场面生。

    “老和尚，家师都没有说话，还真是多管闲事，”

    这个弟子身材修长，浑身上下散着冰冷恐怖的气息，特别是那一双眼睛，让人看了不寒而栗，如同一双野兽的眼神一般，毫无人性。

    “呯”的一声，清风道长把面前的桌子拍的四分五裂，猛然站起，眼神爆射出两道精光，看向这个“弟子”大声喝道：“小辈休要放肆，方丈大师乃得道高僧，岂容你如此轻视，不知天高地厚，雪狼帮主，难道你就是这么教导弟子的么？没上没下！”

    就连清风道长这种世外高人，也被眼前的弟子激怒了。

    “呵呵，清风道长，只是弟子之间，小辈人的一句话而已，何必生如此大的气呢，”雪狼哈哈干笑着打圆场。

    这个身材修长的弟子冷漠的望了一眼雪狼，然后看向清风道长：“怎么，你还想和我动手不成？奉劝你一句，想多活几年的话，不要冲动！”

    语气冷漠，不带任何感情，直直的盯着清风道长，如同看一个死人。

    这突然出现的一幕，惊动了全场，就连玉面狐狸和柳残阳也看向这边，而那个铁剑公子则是闭目调息，对于身后的事置若网闻。

    “哈哈哈”

    清风道长怒极而笑，胸前的胡须扬，眼中掩饰不住怒意，看向这个“弟子”“好，老道已经多年没有动过手了，今年我就教训一下你这个小辈，也不要怪我以大欺小！”

    “以大欺小，那也是对有实力的人说的，像你这种自诩前辈高人，我压根就看不起，想死，就成全你吧，”此人冷漠的说道，话音末落，身形就到了清风道长的面前，一只大手对着清风道就抓了下来。