    

    通浪公司。

    刘彦彬匆匆推门走进了宋宁办公室，将一沓资料递了过来。

    “宋总，这段时间一共收到全国三百多份入驻lpl俱乐部的申请报告。”

    “还不错，”宋宁点了点头，随手翻阅起了这些俱乐部的资料，注册资金这些。

    当时在地下城和cf举办职业联赛的时候，为了选拔出来的选手精益求精，具备一定的观赏性，宋宁还特地的在各地投资成立了俱乐部。

    之后比赛爆火，那些在赛场上表现突出的职业选手，受到人们的大量关注，甚至跟明星一样拥有了大量的粉丝。

    因此，这些拥有国内最顶尖职业选手的俱乐部，开始成为了人们眼中的香馍馍。

    不论是接广告、代言、带来流量等，都将成为自带流量的职业选手们的变现手段。而掌控顶尖选手的俱乐部，里面蕴含着的，是巨大的利益。

    也就是说，现在根本不需要宋宁去推动游戏俱乐部这些的出现。反而是哪些老板、有钱人会争着抢着去挖人，成立战队！

    就宋宁所知道的，例如原本还是个网吧队的周涛。很快被来自深城的一名资产大鳄以几百万年薪挖走。而地下城冠军笑笑，新东家为了挖他，还甘愿支付了一次不菲的违约金。

    想必之后选手运营、炒作、挖人的一幕幕，也将成为电竞赛场之外的主题。

    热血、激烈的赛场之下，又隐藏着多少血雨腥风、龌龊不为人知的秘密？

    而在资本介入之下的环境中，又有多少第一批迈入电竞的玩家，能够全身而退呢？

    微微叹了口气，宋宁将目光收了回来。

    只是宋宁叹息的样子，明显被刘彦彬误会了。

    距离企鹅联合大盛游戏他们举办天价比赛已经过去了几天，企鹅的热度一直居高不下。

    而通浪之前苦心孤诣营造的氛围，似乎有些为企鹅做了嫁衣。

    刘彦彬打量着宋宁，小心翼翼的说道。“企鹅同意成立了三千多家战队。我们这边这三百家俱乐部，是不是不能卡着了。”

    热度现在都被企鹅抢走了，联盟如今不容乐观。

    可是宋宁还一直卡着俱乐部的注册，至今为止也只是通过了九家俱乐部。

    而如日中天的企鹅最近，更是提出了个声势浩大的千城联赛计划，将从这三千家战队中筛选出这些决赛战队。

    与企鹅一比，通浪这边显得那叫一个冷清。

    没声没响的，这样下去，网络上流量也就这么多，企鹅看这架势，铁定是要故意抢流量的。而联盟的比赛不可能比得过企鹅的魔兽真霸！

    所以刘彦彬必行的目的，就是看看能不能说服宋宁，同意这些战队俱乐部的成立申请，不能让热度全被企鹅抢过去。

    闻言，宋宁微微一笑，看向了眼前的刘彦彬。“见企鹅那边搞得风生水起的，着急了？”

    被宋宁一语道破，刘彦彬尴尬的点了点头。

    “企鹅这一招都是让我有点儿意想不到，八个亿，这是笃定我没有这么多钱拿出来啊。”没有理会刘彦彬，宋宁反而是自嘲一笑，自己的确小觑了马腾这些人的决断。

    八个亿，换华国电竞霸主的统治地位，其实是划算的。

    可惜通浪跟财大气粗的企鹅不能相比，更不可能追加七个亿跟企鹅打擂台。

    一来是通浪账户上没有这么多钱。二来是就算宋宁狠心烧钱，万一企鹅继续加钱，那最后拖垮的依旧是通浪。

    所以从提高奖金来对付企鹅，应该是没有多大作用的。

    “相信我老刘，战队的数量并不是最重要的。专业、精锐才是具备比赛观赏性的重点。”

    宋宁虽然说的笃定，刘彦彬却还是忍不住一阵失望。

    虽说正式比赛时间还没有到，但是热度都被企鹅抢走了。等到时候比赛开始了，通浪怎么斗得过预热了这么久的企鹅。

    宋宁似乎听到了刘彦彬的担忧，微微一笑，饶有兴致的看着刘彦彬，

    现在被企鹅这么横插一脚，英雄联盟的热度被巨大影响是必然的。

    可是放开俱乐部限制，以宋宁的经验来说。对电竞的发展是没有利益的。

    而且那几百家俱乐部这么急切，无非就是两头讨好。

    宋宁可不信，他们会放着企鹅的巨大热度不要，盯着热度不如魔兽的联盟。

    所以干脆不如把守好战队的审核，将战队的名额价值推高。

    按照记忆中电竞的形式，宋宁的打算是只留下十八支战队，到时候在线下举行比赛。将lpl赛区打造成华国电竞的标杆，才能为通浪带来足够的利益。

    对了，还有升降级制度。

    宋宁一拍脑袋，眼前一亮。

    反正刘彦彬说的也对，干脆现在让企鹅把热度抢光。不如让这些俱乐部竞争起来，优中选优，筛选出最强的游戏选手。

    另一边，刘彦彬还在欲言又止，宋宁出声了。

    “老刘说的也对，这样吧，你去让这些战队去打线下一个lpl晋级赛，筛选出参加比赛的战队。”

    “对了，原本lpl俱乐部的九支战队也通知他们一下，让他们参加比赛。如果没有打入前十八名，自动丧失参加我们lpl比赛的资格。”

    “呼……”刘彦彬这才松了一口气，用力点了点头。

    宋宁要折腾不怕，就怕宋宁面对企鹅的杀招，就这样放弃了，甘愿被强大的企鹅打败！

    狂喜之余，刘彦彬小声的提醒了一句。“宋总，还有一件事，外头蓝衫资本的沈总已经在大厅等了一个上午了。”

    正在翻阅俱乐部资料的宋宁愣了愣，放下手中的文件，好奇的问了声。

    “沈总？那个沈总？”

    “是之前投资过我们的沈北鹏沈总，他看起来应该挺急的。”

    刘彦彬朝着外头努努嘴，沈北鹏的身影正焦急的在大厅不断走来走去。

    沈北鹏找自己？

    宋宁略微一思索，反应了过来。

    得益于电竞比赛的成功举办，薇博热度暴涨的同时，用户量也在与日俱增。

    再加上自己收了一大笔巨额广告费，资金不紧张的事沈北鹏应该也知道了，所以，这家伙十有八九是反悔了。

    还想继续投资薇博，或者通浪其他子公司，看这个架势，诚意满满啊。

    不过当场这家伙要撤资的时候，可没有想过自己的处境。

    摇了摇头，宋宁决心先晾一晾沈北鹏，抬头看向了刘彦彬。

    “我之前让你给我招一名助理，这事你做的怎么样了？”

    见宋宁不提沈北鹏的事，刘彦彬也会意的不再提及沈北鹏，

    想着，他忙点了点头，向宋宁汇报了起来。“这次您助理的招聘会上，一共来了二十七名应聘者，通过学历、经验、能力等多个因素的考核，我们已经选出了一名有过丰富工作经验的员工，名叫郭利民……”

    “郭利民！？？”

    宋宁一声惊呼，侃侃而谈的刘彦彬声音瞬间被打断。

    看着宋宁震惊的样子，刘彦彬有些不解的抬起了头，“宋……宋总，这个人，您认识？”

    表情复杂的看了刘彦彬一眼，宋宁莫名的叹了口气，喃喃着。“应该……不认识吧？”

    什么叫应该不认识？

    宋宁怪异的表现，让刘彦彬内心好奇的嘀咕了起来。

    这个郭利民的资料他筛选过了几遍啊，都没啥问题，更宋宁也没有任何交集。

    宋宁怎么会表情得如此奇怪。

    按下内心的疑惑，刘彦彬向着宋宁挤出了一丝笑容，问道。“那我带他进来？”

    宋宁似乎还处在刚刚那个名字所带来的震惊中，没有理会刘彦彬，只是微微点了点头。

