    老外署长一听李峰要已经掌握了罗三炮的部分消息，高兴的连爹妈姓什么都忘记了。

    地产公司爆炸案只是影响恶略，但是实质的损失并没有多少。

    欧新虎只是在尖沙咀称王称霸，祸害一方，但是并没有对别的区域有危害。

    所以办完这两件案子，虽说都老外署长升职油尖旺有帮助，但是却不是决定性的。

    但是罗三炮就不一样了。

    罗三炮是远近闻名的大海盗，封锁了附近的大部分海域。不光是华人商船，连英国商船也敢截。

    上个月，罗三炮竟然劫持了一个海军少将，这让英国鬼佬大惊失色。赶快组织海军救援，但是军队还没出港口，三艘新买的军舰就被炸了，这让港岛高层集体沉默了。

    现在港岛高层急于把海军少将救出来，不然就会是一件震惊世界的大丑闻。

    堂堂大英帝国的海军少将，被一个海盗给劫持了，这让鬼佬高层的面子往哪放。

    但是罗三炮为人奸诈，从来不出现在港岛。而罗三炮的老巢三炮岛的位置又是一个谜。

    大海茫茫，不知道确切的位置根本就不可能找到三炮岛。

    罗三炮就成了所有港岛高层的一块心病。

    老外署长也不指望李峰能抓住罗三炮，只要李峰能提供一些三炮岛的位置消息，就是大功一件，油尖旺区警署署长的位置就是板上钉钉的了。

    老外署长立刻对张耀祖说道：“张，咱们的事情以后再说，我现在跟李有重要公务要谈。”

    张耀祖满脸恨恨的站起来，走到李峰耳边说道：“哼，有你小子的。不过尖沙咀探长的位子已经是我的囊中之物，你再挣扎也是没用的。”

    李峰也小声说道：“鹿死谁手还未可知！”

    “哼！”张耀祖转身离开了办公室。

    “我送送张探长。”李峰跟着一起离开了署长办公室。

    在张耀祖走到警局门口的时候，李峰在二楼说道：“张探长进来的时候登记了吗？”

    门口一个军装警一脸懵逼的说道：“没，没有！”

    李峰看着他说道：“张探长虽然是大角咀的探长，但是毕竟不是咱们尖沙咀警署的人，下次记得要登记啊！”

    那个军装警已经被吓坏了，呐呐的说道：“好，好的。”

    张耀祖回过头凶狠的瞪着李峰，在这么多人面前，李峰这么不给他面子，这让张耀祖十分难堪。

    张耀祖对着李峰面目狰狞的点点头，然后转身就走。

    “峰哥好样的！”

    “早该这样，他以为这是大角咀啊！想怎么样就怎么样！”

    尖沙咀警局里也有看不惯张耀祖嚣张跋扈的做派，但是由于探长刘山是个软蛋，所以也就不敢怎么样。

    现在有了李峰这么一个带头人，立刻就来了精神。

    这正是李峰的目的，利用下面的警员给老外署长施压。

    张耀祖现在犯了众怒，老外署长如果还一意孤行的要把尖沙咀探长的位子给张耀祖，那下面的人估计都不会同意。

    除掉张张耀祖、给老外署长政绩、利用下面的警员给老外署长施压。

    “我就不信我三管齐下，还争不到尖沙咀探长的位子。”李峰自信的看着下面义愤填膺的警员们。

    李峰回到署长办公室，老外署长目光复杂的看着李峰，说道：“李，警局不是菜市场，我不希望看到这么混乱的局面。”

    李峰坐在沙发上，说道：“没问题，署长。”

    然后老外署长一脸兴奋的问道：“快说说罗三炮的事情。”

    李峰微微一笑，点上一根烟，吸了一口，说道：“我最近查看所有被罗三炮劫掠的商船档案。发现所有有出海业务的商会，只有大商人周永龄的商船没有被劫持过。罗三炮连海军商船都敢劫持，怎么会放过一个小小的商人呢？”

    老外署长听了李峰的话，眼睛好像都要放出光来，说道：“你是说周永龄和罗三炮有交易。”

    “没错，而且我怀疑那三艘被炸毁的海军军舰，就是周永龄给罗三炮通风报信的。”李峰肯定的说道。

    老外署长激动的站起来，来回走动。

    “没错，没错，一定是这样的。李，你说的没错。我要报告给总区署长，我发达了。”

    李峰摇摇头说道：“署长就心甘情愿把这滔天的大功劳拱手让出去？”

    老外署长徒然看向李峰，一脸震惊的说道：“难道你想抓住罗三炮？”

    “署长也许只是想去油尖旺区当个署长，但是我可不想永远呆在尖沙咀当一个探长。”李峰的目光充满了野心。

    “我要成为雷洛、颜同那样的四大探长。”

    但是在李峰心底他又加了一句，甚至是警司。

    老外署长看着李峰说不话来，一个小小的便衣，连分区探长都不是，竟然想当四大探长。

    “所以，罗三炮我必须要亲手抓到。”李峰看着老外署长一字一顿的说道。

    在李峰的计划里面，抓捕罗三炮虽然只是一个纸箱任务，但是对于李峰重要程度来说，是远远超过主线任务的。

    因为如果能抓住罗三炮，那对于李峰的前途，是有不可估量的作用的。

    是在几年后，进入警队高层，成为宪委级的重要砝码之一。

    老外署长冷静了一下，说道：“但是以尖沙咀的警力根本不可能成功，连海军都不能抓住罗三炮，你连一条炮船都没有，怎么抓？”

    李峰眯着眼睛好像回忆一样的说道：“署长，未来的发展趋势不会再是大枪大炮、大队人马，而是走精锐路线。以一小队精英为标准，执行斩首任务，这才是未来战争的趋势。”

    老外署长皱着眉头，好像看疯子一样看着李峰，难道你十个八个人还想战胜几百人不成。

    老外署长摇了摇头，说道：“李，虽然我也想把抓捕罗三炮的功劳落在手里，但是这太不现实了。”

    李峰顶着老外署长的眼睛，充满侵略性的说道：“我就是现实，我说能抓到，就一定能抓到。”

    老外署长被李峰充满侵略性的眼神看到心底发毛，说道：“你想怎么样？”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“我要尖沙咀警署的绝对指挥权，也就是探长的位子，你当应我的探长的位子。”

