    秦墨浓看着陈六合，欲言又止的说道：“曾经那些立场坚定的人，都已经动摇了立场，说实话，连我们，都已经快要分不清谁是好人谁是坏人了，你离开了这么久，更是很难看穿人心，所以要小心一些”

    陈六合微微一笑，道：“放心吧，我心知肚明。”

    车子驶进了汴洲市区，陈六合哪里都没去，先奔着曾经居住的老城区而去了。

    还是那个老巷子，这么久没回来了，这里一点也没变。

    还是那个破旧的小院子，陈六合推门而进，看到眼前的一切，都禁不住有些愣住了。

    一点都没边，曾经是什么样子，现在依然是什么样子，院子内很干净，一丁点灰层都没有。

    在院墙角落，还摆放着那辆曾经随着陈六合四处征战的破旧三轮车。

    触景生情，这里所有的一切，都给陈六合带来了很深的回忆。

    “六合，我们知道这个地方对你很有感情，所以我们早就把这个地方买下来了，一直都会精心打扫，让这里一直保持着原有的样子。”

    秦若涵轻声说道：“在我们想你的时候，也经常会到这里来坐坐，在这里，我们都会感觉离你近一些。”

    听到这话，陈六合深深吸了口气，看了三女一眼，眼中满是歉疚和柔情。

    他推着沈清舞的轮椅，迈步走进了庭院。

    “黄百万来过一次这里，但我们没有让他进门，他只是站在门外静站了几个小时……”秦墨浓说道。

    闻言，陈六合跟沈清舞两人都微微的怔了一下，没有多说什么，在院子里转悠了起来。

    看着院子里的陈设，陈六合跟沈清舞两人的脑中都腾起了很多印象深刻的回忆，想到了他们当时在汴洲的时光，相比起这个时候来说，或许，那个时候才真正算得上是快乐吧……

    “六合，这次回来，待多久？”几人在院子里坐下，秦墨浓对陈六合说道。

    陈六合说道：“时间紧迫，就待一天，明天就走。”

    闻言，三女的心绪都是微微一沉，不过她们也不是不明事理的人，都没有表露出什么情绪，只是默默的坐在那里。

    陈六合说道：“没关系的，我相信，很快我们就能再见面的，到那时候，就再也没什么阻碍了。”

    秦若涵暗自呼出一口气，挤出一个笑容，道：“六合，那今天怎么安排？我们就待在这里吗？”

    陈六合看了看时间，现在是上午十一点差五分，他笑道：“不急，等等再说。”

    没过多久，庭院外响起了脚步声，紧接着，一行人冲冲走来。

    人不少，足足有五六个之多。

    看到这些人，陈六合笑了起来，站起身迎接了过去。

    而这几人，也皆是满脸笑容，他们不是别人，正是曾经跟陈六合关系最要好的几人，也算得上是被陈六合亲手扶持起来的汴洲嫡系了。

    赵江澜、顾听风、曾新华、刘少林、刘勇等五人。

    在五人的身后，还跟着一个十几岁的大男孩，虎头虎脑的样子，一双眼珠子很灵动的转着，给人一种古灵精怪的感觉。

    “陈公子，怎么还敢让你亲自起身迎接，你这架势，让我们受宠若惊啊。”赵江澜首当其冲，非常激动的跟陈六合握着手，一脸感慨的说道。

    此一时彼一时了，现在的陈六合，在他们眼中，真是高高在上，是民族英雄，是即将登上神坛的存在。

    陈六合笑吟吟的环视着几人，指着赵江澜笑骂道：“呵呵，随着你的地位越来越高，这说话的水平，也是越来越高了啊，是不是阿谀奉承惯了？把这一套用到我的头上来了？”

    听到这话，众人皆是哈哈大笑了起来，赵江澜等人心中感动，这么长时间不见，眼前这个年轻人虽然身份不一样了，一飞冲天了，可是这性格，好像一点都没变，还是和以前一样。

    “陈公子，我们没有去高速路口接你，不要怪我们才好，您也知道，我现在的身份……”曾新华小心翼翼的说道，对陈六合察言观色。

    陈六合失笑的摆了摆手：“无妨，我心里有数的，正是我打电话给江澜，让你们不用太过招摇。”

    “算算时间，我们也有一年没见了吧？这一年的变化，可真大啊……”

    赵江澜拍着陈六合的胳膊，感慨的说道：“当时你离开汴洲的时候，还什么都没有，可现在，你摇身一变，已经爬上神坛了，连那么不可思议的对手，都被你统统踩在了脚下。”

    “六合，你真是一个传奇啊，一个不断缔造着奇迹的传奇。”赵江澜无限感慨。

    “呵呵，咱们难得见一面，就先不说这些了，赶紧进去吧，坐，都坐。”陈六合说道。

    就在这个时候，一道人影从五人身后飞扑了出来，一把就抱住了陈六合的腿脚：“六哥，您老人家可终于回来了，如龙想死你了，日思夜想天天想。”

    鬼叫声响起，这个抱着陈六合腿脚的大男孩，不是赵江澜的儿子赵如龙还能是谁？

    这是一个曾经立誓要做汴洲第一大纨绔的家伙……

    陈六合翻了个大大的白眼，没好气的一脚踹出，把赵如龙给踹了一个大跟头：“滚犊子，六哥也是你叫的？叫叔。”

    被踹了个跟头的赵如龙一点也不生气，很麻溜的爬了起来，一脸的委屈，弱弱的喊了一声：“六叔。”

    一群人都哄堂大笑了起来。

    赵如龙也笑呵呵的挠着脑袋，旋即用一种小心翼翼的目光看向了静坐的沈清舞，怯生生的喊了一句：“老师……”

    要说他最尊敬的人，无疑就是沈清舞了，以前在不知道沈清舞分量的时候就足够尊敬。

    随着时间的推移，他对沈清舞的了解也比以前更多了一些，就更加尊敬了，甚至是害怕。

    他知道，这是一个拥有了许多传奇色彩的女人，是一个足以称得上风华绝代的女人。

    她站的位置太高了，站在了云端。

