    “今日，你们都得死！”

    五大族群的强者们纷纷怒吼。

    这时。

    古狼他们纷纷召唤出守护灵，而林天也从守护灵空间走出来了。

    一场大战开始。

    五大族群的人以为李振金、肖欣儿的实力与古狼、风虚差不多，因而不是很在意。

    上一次，他们能够轻松打得古狼、风虚两大天极圣地预备圣子逃窜，他们相信这一次也依旧可以。

    然而，他们低估了肖欣儿和李振金的实力，也低估了林天的实力，因而付出了惨重的代价。

    林天凝聚出了四条真龙之力，力量爆发又达到了10倍以上，轻轻一击就堪比四十条真龙之力的爆发，再加上力量法则的辅助，其战斗力何等恐怖。

    当即，一名不自量力的虚空境第七重火甲虫魔族强者与林天对拳，结果直接被打爆了，肉身粉碎，化作血雾，只留下残破的铠甲悬浮在空中。

    一击之下，一名虚空境第七重的火甲虫魔族强者死亡，这一幕惊呆了五大族群强者们。

    而肖欣儿也轻松斩杀了一名虚空境第七重的强者，只手打退一名虚空境第八重的强者。

    这若是放在外界绝对不可能，但这里是深渊魔龙遗迹，这些强者的修为被压制很厉害，哪里是肖欣儿和林天的对手。

    噗噗噗噗！！！！！

    天空之上，一名名五大族群强者在四大预备圣子和四大守护灵的攻击下一个个陨落，而对方的数量毕竟很多，四大预备圣子也一个个负伤，但却不怎么严重。

    “破！”

    一道璀璨的剑光轰出了一条道路。

    这是林天斩出来的通道，直接绵延到深渊魔龙入口之中。

    林天和肖欣儿在前方开路，李振金他们在后面跟着，杀入了深渊魔龙遗迹之中。

    而五大族群的强者们见此，怒不可言，追杀而去。

    死亡禁地外。

    许许多多的五大族群军队驻守在这里，目光俱皆盯着死亡禁地，但却不敢进入。

    这时。

    五大族群的高层们纷纷到来。

    血狼族的诺狼首领，魔狼族的琥魔、首领啸月以及多位长老，还有其他三个族群的诸多高层们，纷纷来到了死亡山脉。

    “刚刚深渊魔龙遗迹之中的老祖们传来讯息，那四个人类已经杀入了死亡禁地之中，而且有七个老祖被杀了！”魔狼族啸月深沉道。

    “什么，那四个人类那么厉害？”

    五大族群高层一个个震惊不已，旋即又纷纷担忧起来。

    “啸月族长，那四个人类显然是为了深渊魔龙的遗迹而来，若是被他们得知了深渊魔龙遗迹的情况，让他们知晓里面有重大的传承，恐怕下一次来的不是四个人类，而是八个，十个，乃至于更多。”

    “是啊，人类是无比贪婪的，若是这样下去，这个遗迹就保不住了。人类的实力远远在我们的想象之上，他们一旦对这个遗迹下手，我们保不住，甚至有灭族的危机。”

    “我建议不惜一切代价杀掉这四个人类，防止消息彻底泄露出去！”

    “嗯，不惜一切代价杀掉他们，死掉四个人类天骄，人类也不会太在意，死在我们角魔深渊界的人类顶尖天骄也不是一个两个，在他们眼里，进入我们的世界是历练，而历练有死伤很正常，人类高层是不会调查的。”

    “好，那就不惜一切代价杀死这几个人类，我带来了我们族群的一件镇族之宝，可以让我们的实力在遗迹之中能够多发挥出一些，足以镇压他们。”

    “我也带来了我们火甲虫魔族的镇族之宝！”

    当即，以啸月为首，一行四十多位的五大族群高层纷纷进入了死亡禁地。

    虽然这一幕引起了五大族群许多普通族人的深深猜疑，他们不解为何五大族群的高层们敢进入死亡禁地，这毕竟是有着诅咒的死亡禁地啊！

    但在五大族群高层一个解释之后，所有人都不怀疑了。

    因为啸月首领说他们携带了镇族之宝，可以抵消诅咒，他们怕人类也携带着抵消诅咒的宝物，因而深入死亡禁地追杀人类。

    这个理由虽然有些牵强，但五大族群的大部分成员都选择相信了。

    深渊魔龙遗迹。

    这个遗迹分为内外两个部分，外围是深渊魔龙的一些普通建筑和一些宝地，这些地方的面积无疑是最大，但也被五大族群探索完毕了。

    而内围则是一座庞大到难以想象的巨大龙型宫殿，如同一条百里之长的巨大深渊魔龙趴在大地之上，仰望虚空。

    而肖欣儿等人的目标自然是内围的龙型宫殿，真正的遗迹机缘必然是在那里。

    当然，若是在路上遇到合适的机缘，他们也不介意停留下来。

    突然。

    在肖欣儿等四人前方一里的地方，有一名浑身笼罩在火焰之下，全身甲壳，双手如同螃蟹手的火甲虫魔族强者拦住了他们。

    虚空境第八重！

    只见这名火甲虫魔族的强者手持一把神器狠狠朝着林天他们攻击而来。

    这件神器是一柄火焰长矛，弥漫着火系法则之力和浓郁的深渊气息。

    轰隆！！！！

    火焰长矛攻击而来，可怕的气息让古狼等人脸色一变。

    这一击足以让他们重伤！

    就在古狼准备使用一件压底箱宝物之际，肖欣儿淡淡道：“古狼预备圣子，不用使用你的宝物，交给我的守护灵吧！”

    踏~~~~

    林天一步踏出，站在了古狼等人面前，目光直视着那名火甲虫魔一族强者。

    只见他手轻轻一挥，一道阴阳太极图镇压而去。

    大成级别的阴阳法则显露无疑！

    “阴阳法则大成！”

    古狼等人惊讶。

    这可是大成境界的法则，而且还是相生相克的法则之力。

    阴阳法则大成，即便是初入大成境界，其联合的威力也堪比一些大成后期的普通大成境界的法则之力。

    “阴阳法则的威力很强，我们不用担心了！”

    古狼松了一口气，微微道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

