    一见面就结婚什么的。

    肯定不可能。

    更何况这个人是千年来鼎鼎大名的许先生，有这种事就更不可能了。

    并且这里并不是现代。

    现代时，这些东西都已经落满灰尘无法再用，和主人一起深埋地下了。

    可是现在出现在眼前的，却是漂亮光鲜的宫殿，一切都是崭新而浪漫。

    只有两个解释。

    要么，这里就像刚刚在佛寺看到的一样，是千年前的影像而已。

    但这个解释一定不对。因为假设只是影像，许先生不可能和她对话啊。

    所以只有一个解释了。

    这是……幻觉。

    虽然一切看起来都很真实，灯笼和红烛在燃烧，鲜花吐露芬芳。

    但是喻楚清楚地知道，现实中是没有这些的，只有古墓和灰尘。

    这个幻觉也太美了吧。

    美人，鲜花，还有婚礼……

    如果是女的盗墓贼，恐怕看到幻觉之后，都宁愿永远待在幻境里面了。

    她被牵着走上高台，望着下方的盛大宴会，虽然没有宾客到来，但是整座宫殿都是婚礼，也依旧无端地浪漫。

    “夫人。”淡雅的嗓音道。

    喻楚回过脸，看着许深的脸。那张美人的脸格外风骨淡泊，眸尾疏朗似轻风，纤长睫毛倒映在清澈的眸里。

    他轻轻勾过她的手，那串佛珠比他的体温暖一点，摩擦着她的手腕，温和而高远，透着宁静的质感。

    红衣的千年美人微微俯身，勾着女孩的手，完成婚礼的交杯酒。

    他微微勾起唇角，始终淡然雅致的面容，终于露出一个似乎愉悦的表情。

    喻楚刚刚抽出手，就听到对方清风疏朗般的嗓音，“该入洞房了。”

    说这句话的时候，许深微微颔首，依然是佛门般慈悲温和的态度，但那只戴着佛珠的手，却轻轻摩挲了下女孩的手臂，微笑的神情显得意味不明。

    喻楚心想这幻境真是逼真。

    她被牵着走进卧房，层层浪漫的纱幔后，许深温然微笑，柔和的嗓音里含了些深意，火光中带着些迷人。

    “夫人紧张么？”

    喻楚听到这句问话，挑了挑眉，抬手挑起许深的下巴，那截漂亮线条在烛火中显得白皙，她道：“你紧张吗？”

    虽然是幻境，也不能输了气势啊。

    对方微微一笑，抬手轻轻拨开她的指尖，牵在手心里摩挲了下手指。

    喻楚觉得这场幻境，差不多可以到此为止了。对方的态度很暧昧，可是这只是第一次见面啊。她难道有什么吸引许深的，让他一见面就决定洞房上床？

    床榻上，温和的美人轻轻褪去手腕佛珠，倾身过来时带着淡淡禅香。

    喻楚盯着对方，把自己的手腕轻轻抽出来，抬起下巴冷漠道：“够了吧，你到底在玩什么花样？直接说吧。”

    许深顿住。

    他那双温和干净的眼睛，色泽慢慢加深了，淡色唇瓣微启，姿态依旧是清风朗月的，不紧不慢：“什么？”

    “你到底有什么目的？”女孩往床后面靠了靠，“我不可能嫁给你。”

