    凤凰镇内，姜离跟随陆小婉来到一个农家小院。

    虽然心里对这个璇玑门的没落已然很有准备了，但姜离还是有些愕然，堂堂一个宗门就住在这么一个农家小院内？

    眼见姜离打量着小院，陆小婉的脸红了红，道：“这里的房租便宜，所以……所以我们就暂住在这里, 你……不介意吧？”

    姜离嘴角抽了抽，“不介意、不介意。”不知为何，他突然有些后悔之前的决定了。

    推开小院的木门，左手边屋子的灯立时亮了起来，然后就见一个十三四岁的少年从里面跑出来。

    “师姐，你回来啦。”少年喊了一声后，就好奇地打量着姜离。

    “小钊，师父呢？”

    叫小钊的少年指了指中间的大屋，低声道：“师父，又、又喝醉了呢。”

    陆小婉脸上的笑容微微一僵，然后偷偷看了眼姜离，见后者没有什么特别的表情，然后才继续道：“那小颖呢？”

    “小颖师姐睡着了。”小钊答道，然后终于忍不住问道，“师姐，这位是？”

    “他是姜离，刚刚从下界飞升上来的飞升者，准备加入我们璇玑门。”

    小钊眼睛一亮，道：“诶？那这么说，我以后就不是咱们璇玑门里最小的师弟了哇。”

    姜离看着眼前这个才到自己腰部的少年，脑补出自己喊他师兄的情景，顿时满脸黑线。

    陆小婉则连忙道：“小钊，不得无礼，姜离道友加入我们璇玑门，那辈分也一定比你高，我都还要喊师兄呢。”说着, 她转而对姜离道，“姜离道友，你放心，到时候我一定让师父将你辈分提高，不会让你成为小师弟的。”

    姜离还未开口，小钊却不满地撅起嘴，道：“师姐，这不公平，师父不是说咱们璇玑门辈分是不论年龄的嘛？我就比小颖师姐晚了三个月，就成小师弟了呢，现在他为什么辈分就比我高了。”

    陆小婉气地直跺脚，道：“那能一样吗？”

    “怎么就不一样了？小颖师姐才、才六岁，我都十三岁了。”

    姜离神情一怔，这什么鬼？

    陆小婉终于忍不住伸手拧住小钊的耳朵，“不听师姐的话了吗？”

    “诶、疼疼疼，师姐我错了，我一定听师姐的话。”小钊疼的哇哇乱叫。

    这样的情景，让姜离越发感觉自己做错了选择, 就算是一个没落的宗门, 也……哎，听他们话里的意思, 还有一个六岁的女娃。

    望天！

    整个宗门四个人，里面还有两个是孩子！

    就在这时，中间的大屋里传出一道沙哑的声音，“吵什么吵？大晚上的还让不让人睡觉了。”

    一听这个声音，陆小婉和小钊顿时寒颤若惊。

    姜离皱了皱眉，这声音得抽了多少烟啊？

    陆小婉转头小声地对姜离道：“那个，姜离道友，很抱歉，家师酒喝多了，平时不这样的。”

    “谁说我喝多了？！不服，我们比划比划！”屋里的那人显然耳力极好，伴随着她说完，大屋的房门砰的一下打开，随后一个穿着邋遢、头发也乱糟糟的女人眨眼间出现在小院内，赤着脚，手里还拎着一坛酒。

    如此形象，姜离不禁瞪大眼睛，这就是璇玑门现任门主？！难怪璇玑门没落，不是没原因的。

    陆小婉脸色也很是窘迫，她松开小钊，对这个醉醺醺的女人急道：“师父。”

    女人醉眼朦胧地瞧了眼陆小婉，挑眉道：“小婉啊，你什么时候回来的？刚才谁说我喝多了？赶紧叫他来跟我比划比划。”说着，她斜睨一旁的姜离，“是你？”

    陆小婉急地都快哭出来了，“不是、师父，他、哎……师父，你清醒清醒嘛。”

    或许是感受到陆小婉的情绪，这女人好似终于清醒了一些，“小婉，你这是怎么了？”

    “师父，这位姜离道友是刚刚从下界飞升上来的飞升者，他、他要加入我们璇玑门。”陆小婉深怕自家师父又出什么幺蛾子，赶紧把姜离介绍完毕。

    只见那女人听了眼睛一亮，“飞升者？”然后，嗖的一下来到姜离面前，后者不禁微微退了退，女人也不以为意，就盯着他道，“你要加入我璇玑门？”

    面对这样形象的门主，姜离真的很想说都是误会，但看了眼一旁期待的陆小婉，只能无力地点点头，“是的。”

    得到肯定的答案，女人立时精神一震，一扫之前醉意，还拉了拉衣角，似乎要整理一下她这不知道多久没洗的衣裳，“咳咳……既然你要加入我璇玑门，那一定是知道我璇玑门乃仙界南域十大宗门之首，作为十大宗门之首的门派，想要入门肯定是需要考核的，不过我见你与我璇玑门有缘，考核就免了，你就上交一万仙石作为入门费吧。”

    “哈？”姜离愕然，转头瞧了瞧此时几乎想要用脚趾抠出一个三室一厅的陆小婉。

    “怎么？是不是觉得很便宜？”女人说着，也不等姜离回话，继续自顾自地说道，“便宜是肯定便宜的，毕竟咱璇玑门乃十大宗门之首，若不是看在你我有缘的份上，我才不会给这样的友情价。”

    终于，陆小婉忍不住了，大叫道：“师父！”

    这一声尖叫穿透云霄，不仅把璇玑门门主给镇住了，右手边的屋子里也传出咚的一声声响，似乎是什么重物落地，紧接着便听到里面传出一声稚嫩的痛呼。

    小钊率先反应过来，连忙跑向右手边的屋子，很快就见他抱着一个一脸茫然没睡醒的小女该出来。

    这个小女孩眼睛很大，且很水灵，脸也肉嘟嘟的，让人忍不住想捏一下。

    “师姐，你把小颖师姐吓得从床上滚到地上去了。”小钊说道。

    璇玑门门主转头冲着小钊作禁声状，然后回头陪着笑对陆小婉道：“小婉，你……”

    结果，让一旁姜离惊讶的是，只见陆小婉一脸怒意，直接大声呵斥，“不要叫我小婉，你们一个个成天就没有让我省心的，你一天到晚就知道喝酒，还每次都喝的烂醉，好好的一个姑娘家，成天把自己弄得邋里邋遢就跟路边的乞丐似的……”

    只听她一顿输出，而作为师父的璇玑门门主只能低着头挨训。

    这一幕看得姜离目瞪口呆，这是物极必反地爆发吗？

    他初次见到陆小婉的时候，觉得她是一个很清冷的绝色女子，后来稍微熟悉之后，发现她没有想象中那种拒人于千里之外的清冷，其实是很害羞的姑娘，可现在这样，瞬间又打破了他对她的看法。

