    林念初抿着唇，没有再说话。

    她现在就觉得委屈，委屈到不行，一句话都不想和他说。

    霍司宴也阴沉着一张脸，他觉得自己快被她气的半死。

    试衣间里，一时陷入死死的沉寂。

    安静的不得了。

    可能是听见了刚刚的动静，这时，刚刚在里面试衣服的女人连衣服都没有换好就急匆匆的跑出来了。

    见到大厅里没有霍司宴，她立马看向南溪大吼：“司宴呢？你把他弄哪里去了？”

    南溪摊开手无辜道：“我可没有做什么，是他自己走的。”

    “走？走去哪儿了？”女人简直凶神恶煞的问。

    南溪指了指门口：“出去了，可能是嫌你太慢了，事儿太多。”

    女人简直气的不行，但想着要追霍司宴，就没有和南溪多做计较。

    这时，店员见女人要离开，立马追上去：“小姐，您身上的衣服还没有结账。”

    “记在霍总的账上，一件裙子而已，还怕本小姐赖账？”

    “抱歉小姐，霍总没有说过记在他的账上。”

    女人顿时怒气冲冲的从包里抽出卡，递给店员。

    买完单，女人拿着卡，气冲冲的出了门。

    而她身上穿着霍司宴随手拿的那件黑色裙子，真的是非常丑。

    就连刚刚进店的小情侣都在讨论：“太丑了，什么眼光，竟然挑了那么丑的一件裙子，显得她又肥又黑。”

    南溪听着，抿唇不厚道的笑了笑。

    然后，她掏出手机给林念初发了个微信：“念念，你和霍总好好享受二人世界，我先走了。”

    试衣间的空间本来就不大，林念初听到手机铃声响，伸手去拿手机时，手臂不小心碰到了霍司宴。

    她立马弹射一般的收回双手。

    这一举动惹得霍司宴非常不悦：“就这么怕碰到我？这么不想和我在一起？”

    见林念初低着头，抿唇不语，霍司宴愈发觉得火冒三丈：“说话！”

    可他越是这样说，她越是沉默着不想理他。

    “林念初……”这一次，霍司宴气得直呼她的名字。

    他一只手捏着她的手腕，手劲大的她白嫩的手腕很快就泛起了红。

    “你让我说什么？”这下，林念初终于抬起了头。

    看着她粉嫩的嘴唇，尤其看到她穿着这件衣服性感又动人的模样，霍司宴早就忍不住了，而且，他也需要忍了。

    他是她的男朋友，他应该要行使一下自己男朋友的权利了。

    低头，他直接快狠准的攫起林念初的唇。

    整个过程又快又准。

    等林念初想起来要反抗的时候，他已经锢紧了她的身子，完全动弹不得。

    林念初仰着头，只能被迫承受着他的亲吻。

    他吻的很用力，几乎一点儿温柔都没有，只像是在发泄。

    “放开，混蛋，你放开我。”

    “霍司宴，放开我。”林念初剧烈的反抗着。

    霍司宴这才意犹未尽的放开她，同时伸手轻轻的擦了擦自己嘴角，不知为何，明明是一个很平凡的动作，他做起来却像是充满了味道和魅力，显得格外诱惑人。

    整理好凌乱的头发和衣服，林念初才抬起头，她一双漆黑的双眸望着他，虽然倔强，却已经红了眼眶。

    “哭了？”

    见她这样，霍司宴又有种说不出的心疼，手上的力气放轻了许多。

    “谁哭了？我才没有哭。”林念初立马否认道。

    霍司宴低声笑了下，一只手勾起她的脖子，逼她对着自己，同时带着笑意道：“怎么办？我觉得你就连哭的样子都很美。”

    不得不承认，听到这句话，林念初心里的怒气已经消了一大半了。

    果然，女人都是感观动物，虽然有时气的不行，但只要男人说一两句甜言蜜语，她们立马就会忘记之前的争吵。

    “哭的时候都是眼泪，样子糟糕透了，哪里美了？简直是狼狈死了好吗？”林念初说。

    霍司宴却霸道道：“反正我说美就是美。”

    这种不管不顾护着自己的感觉让林念初心口立马一暖。

    她心里舒坦了许多，伸手，轻轻拉了下拉霍司宴的衣袖：“所以，你刚刚说这些话都是我了哄我，让我不要再生气了？”

    霍司宴反问：“我做的难道还不够明显。”

    林念初立马点头。

    明显，很明显。

    这时，霍司宴低下头，目光落在林念初身上的纱裙时，语气重新变得霸道起来：“这样的裙子以后不许再穿。”

    “哪样的裙子，我觉得挺好的啊！”林念初笑着，故意道。

    霍司宴的目光又沉了许多，如果不是控制着，他真恨不得直接撕掉她身上的这件裙，然后扔的远远的。

    “布料又少又薄，你看看胸前的两片布料能挡住什么？”说着，他的目光又落在林念初腿上：“还有这里，简直短的不像话。”

    林念初故意听的懂装作听不懂，促狭的笑着：“哪里短了，这只是裙子正常的长短，再说了……”

    她故意眨着眼道：“这不是你们男人最喜欢的穿着吗？要是在路上看见那还不得回头几百遍。”

    “胡说。”霍司宴一边沉着脸，一边解释：“没有任何男人希望自己的女人暴露给其他男人看，我的女人，就更不允许。”

    他看向林念初，继续道：“以后都不要这样穿，知道外面那两个男人刚刚是怎样直勾勾的盯着你看的吗？我恨不得把他们眼睛剜了。”

    “所以，霍司宴，你现在是吃醋了吗？”林念初笑着问。

    “嗯，吃醋了。”

    他点头，答应的干脆。

    “嫉妒了？”林念初又问。

    霍司宴摇了摇头：“那倒不至于，反正你最美，最软的一面只能展示给我看，他们休想沾染一分一毫。”

    “流氓。”

    “只对你一个人那样。”

    霍司宴说完，拉开试衣间的门，然后在店里巡视了一圈，最后挑了一件裙子拿进去，直接递给林念初，几乎是命令的口吻说：“今天穿这件。”

    林念初一看，这衣服真是保守的可以，全身上下都包裹的紧紧的，简直密不透风，几乎没有一点空隙。

    他干脆拿一块布来给她包上得了，还穿什么裙子？

    “我不想穿这件。”林念初直接表达了她的抗拒。

