    第1180章1181解决

    “嗯，防止他们狗急跳墙罢了，他们的私心就是咱们的把柄，放心，都老实了。杀鸡儆猴最管用了。”

    “嗯，也行，以后也好说话。小魏，你认为这个有用？”

    “人家家长过来了。也不能听咱们空口白话吧？还有这吃的不愿意给，那别的不能差了，李村长。你想着，这也是你谈判要钱的资本。”

    李云贵想要反驳的话停下来了。他觉得小魏说的也对。反正就是加倍要回来。“那就一天三顿饭。”

    李云乔点头，双方交战还不会虐待俘虏呢。

    “小魏，这午饭还得一会，咱们去养猪场看看？”

    魏开云当然没有意见，让他们过来，主要是给李云乔看看他们的笔录，让他心里有数。

    时显一听他们要出去，立马的啊啊啊的叫着。

    最后魏开云推着三个小的跟着一起去养猪场了。

    李云乔到了养猪场，李云强跑过来，他已经知道事情有惊无险的过去了。

    李云乔在养猪场转了一圈，看着那一个格子一个格子的，而且都是用水泥打的地面。栅栏还是手指头粗的铁。

    尤其是都有拍排粪口，这样可是方便了很多。

    “真好。这养猪场这样设计太合理了。”

    已经半干了，里面不说热水扑脸，但是温度明显比外面高。

    李云乔心里感叹，这设计不成功都难。

    “小魏，我听云贵跟我说，小姜那里有猪料配方。”

    “嗯，其实也说不上什么配方，就是鸡饲料差不多，就是鱼粉的数量多罢了，海边那边已经出来两车了。过一阵等到这边安排好了，就让国栋和红军过去海边。”

    “真的可以半年出栏吗？”

    “半年养到二百多斤是没有问题的。”

    “那可是太好了。领导一直关注着这个。”

    “大哥，这养猪场和养鸡场是一样的规矩的，等到正式喂养，外人不让进的。”

    “领导说想要过来看看的。”

    “那就现在来，之后我们就该消毒了。还是让老人和下放的过来干，最累的活是大家伙分着干。”

    “行，我回去和领导说一声。”

    李云贵不想有人过来看。一是不想便宜别人，二是还得伺候着。

    转了一圈。又看了外面的两个粪池。

    “这下种地的粪就多了很多。”

    “可不是，这下不用担心粪的问题了。”

    今年种冬小麦的时候，就用了很多的鸡粪。反正就是撒上粪心里就踏实。

    “到时候这里一定非常的臭吧？”

    “不会，下放的金建文说过到时候用生石灰，这样粪还熟了，撒在地里也不会生虫子，味道还小。”

    魏开云听了这个挺高兴的。一开始养猪场就是在这里，要是在自家附近，他一定不能干。去了M市的养猪场，那个味道实在是太难闻了。

    “行，你自己心里有数就行了，要不然离着近的几家该有意见了。”

    “嗯，我会安排好的。”

    三人又溜达到了李三叔家里，家里关着门，老人家在院子里编筐。

    “我好着呢。”

    “三叔，让你受委屈了。”

    “这是啥委屈？放心吧，没事的。”

    李三叔以前就不爱说话，所以三个人待了一会儿就离开了。

    “老二，给三叔送鸡蛋了吗？”

    “怎么会忘了三叔？”

    姜心语在家里和张秋娥两人炖肉。这一大块足足有十斤，因为人多，少了吃不嘴，到不心的。既然请人家吃法，就不能小气了。

    还有胡萝卜炒鸡蛋。肉出锅以后还有土豆，茄子豆角炖一大锅。

    再用肉汤炖海带丝。这样也就够了。

    人太多，也做不了太精细的饭菜。

    两合面的馒头，这是家里今天中午要吃的，肯定是不够，只好捞米饭。整整的三大盆子。最后还蒸了一盆子的鸡蛋羹。

    三个小的要吃，家里的三个大的也喜欢。

    再说这鸡蛋羹平时不会做的，想着李家的孩子们也吃点。这样就不会不够了。宁可多了，也不能不够吃。

    等到他们三个到家，下工的钟声也敲响了。尚振坤带着一帮孩子回来了。

    这下直接开的三桌，男人一桌，女人小孩子们一桌，剩下的半大孩子一桌。

    长河跑着给妈妈去送饭，并没有给闫淑萍送。李家村所有的人都快恨死她了，怎么会给她饭吃？就挨了一顿打已经是便宜她了。

    半大孩子这一桌都在等着长河回来，虽然看着桌子上的菜流口水，但是还是没有人动筷子。

    李云贵陪着尚振坤两人喝酒。他是有分寸的。知道下午还要去县里，所以就是喝了二两。

    闫淑萍闻着浓郁的肉香味，心里更加的难受。

    两股意识不停的交战，一是后悔，真的后悔，另一股气愤。

    凭什么他们就能过上吃肉的日子，自己还是城里人呢。凭什么比不上这帮泥腿子？

    屈小丽只是自己吃饭，根本就不搭理闫淑萍，知道她的结果也不会好，昨天已经出气了，没有必要再脏了自己的手。

    她知道他们一家都在姜老师家吃饭，不用吃知道，只有人家又这么好的伙食。

    大国媳妇也过来了。她不但带着给周强的饭，也给屈小丽带了一份？

    “这么香？好家伙炖肉啊？”

    “嗯，我们一家在姜老师家吃饭。”

    “那我给你送的就拿回去了。可是跟人家的没法比。”

    “可不是，人家两口子都是大本事的人。那屋的送去了吗？”

    “送了，还嫌弃不好。气得我都想抢过来不给他吃了。

    行了，我走了，我还没有吃饭呢。”

    李云贵吃完午饭，让国栋赶车带着他去县里。

    正好李云乔也坐车去乡里。

    屈小丽带着闫淑萍去收拾自己的用品。

    “都拿齐了，以后别进我李家村，要不然见一次打一次。”

    其余的知青都各自吃饭，也没有人跟闫淑萍说话。

    屈小丽那是亦步亦趋的跟着闫淑萍，可不能出了差错。几个女知青也被她叫进来，“你们看好了。别让她把你们的东西拿走了，到时候如果真有这种情况，你们就自己去找。”

    (本章完)

