    

    索罗.正风要是知道战国的怨念，他非得哈哈大笑不可。

    海军不背锅，那还是海军吗？别看世界政府有着陆军与海军，可这个大海上，海军才是主流。

    陆军，就是一个空架子而已，因为世界政府加盟国各自掌控自己的军队，所以世界政府那来的陆军。

    之所以有着这么一个空架子，无非就是在表明，世界政府对各个加盟国的军队，有着指挥能力。

    空升任全军总帅，接管的就是这么一个盘子。

    若是陆军或者其他军种真的也强大，空绝对坐不上这个总帅的位置。

    其原因，就是空是曾经的海军元帅，若是陆军也有海军的实力，他坐在总帅的位置上，那权力就太大了。

    这样一来，海军听他的，陆军也听他的，纵使空再忠诚世界政府，五老星也不会如此放权给他。

    制衡，是一个体系架构最稳定的运转形态。

    由此可以推断，其他军种，相比海军来说，弱了太多。

    所以，空才能够坐在总帅的位置上，而海军，才会成为世界政府最大的背锅者。

    没有一定能力，坐在海军元帅那个位置，绝对是各种倒霉事。

    太强硬不行，太软弱不行，其中的尺度，可不太好把握。

    他索罗.正风与索罗国是五老星眼中的棋子，海军又何尝不是！

    海军只不过是比现在索罗国更加有用的棋子而已，在五老星眼中，手下的势力都是棋子，只不过存在能够舍弃或者不舍弃的概念而已。

    所以啊，大家彼此都是命运的挣扎者，那就大哥不说二哥了。

    解决了此事，让索罗.正风松了一口气的同时，又觉得必须加快三十六个岛屿的发展了。

    五老星那五个老头从头到尾都不会将索罗国放在与海军同等的位置上。

    今天他们可以用这样的理由选择将索罗国拖下水，明天发生了什么，同样也可以将索罗国抛弃。

    索罗国想要不再被动，就必须有撕破脸皮的本钱。

    这一次他的拒绝，已经给五老星心中留了一根刺，谁知道什么时候他们一疼，又会将目光转移到索罗国上来。

    若是以后一而再再而三拒绝他们的要求，那就等于是直接撕破脸。

    时间啊，是他必须要争取的东西，尤其是龙那边，也需要时间来发展。

    拿出电话虫，索罗.正风将这次的事与隆罗他们说了一声，隆罗他们听后，也做出了同样的选择，那就是快速发展三十六个岛屿，让索罗国有着面对一切的实力。

    挂断了电话虫，索罗.正风让正风号加快速度往香波地群岛过去，这次他要经过鱼人岛回新世界。

    虽然以他的身份可以申请从玛丽乔亚那边直接返回新世界，不过他想去看看，鱼人岛到底什么样。

    正风号还在伟大航路前半段晃荡的时候，世界政府那边行动了。

    他们先是让新闻渠道将一些有实力的海贼团挑选出来，然后进行铺天盖地的报道。

    其真实目的就一个，将这些海贼团推出来，然后营造他们要争夺第四皇的气氛。

    这是明面上的，而暗中，CP体系的人也开始搞事，挑起其中那些海贼团的战争，然后让第四皇的争夺之态，显得无比真实。

    如此双管齐下后，事情的变化，看得五老星都觉得很满意，尤其是人们，都将目光转移到了第四皇的争夺之事上来，对费舍尔泰格，都不再提了。

    有着这样的效果，五老星自然要继续，他们下令，一边对这事推波助澜，一边让人继续搜查费舍尔泰格的线索。

    风风雨雨之事，搞得新世界的海贼们都变得有些狂暴，第四皇啊，只要有些能力的，都想坐上去。

    海贼王之路太难了，然迈上皇者路后，也是对海贼王道路的关键一步。

    有些人明知这事有世界政府推波助澜的手笔，可是他们一样甘之若饴。

    看着报纸，索罗.正风笑了笑，就是不知道红发香克斯，现在有没有加入第四皇的争夺之战了？

    将报纸放下，索罗.正风站起来，指导艾尼路修炼。

    这小子的潜力很大，绝对不能浪费，等他成长起来，也一样是站在大海巅峰上的那一批。

    艾尼路也争气，一直坚持着锻炼，这一路上，他可是看到了不少厮杀，想要活得自在，必须得有实力。

    看着这小子锻炼体质，索罗.正风微微点头，虽然他吃下的响雷果实是自然系中最强大之一的果实，可索罗.正风认同泽法的观点，体质，决定一切。

    果实能力的开发，同样也需要强悍的体质，索罗.正风希望这小子将来能够将响雷果实的能力，发挥更强大的作用。

    这算是一种精神寄托，谁让他也眼馋响雷果实呢！

    当初若不是情况危机重重，他绝对不会吃下屏障果实，而是去寻找响雷果实的。

    可惜，当时的情况决定他没有选择，不过吃了屏障果实也好，这防御能力，也让他满意。

    如今响雷果实既然被艾尼路吃了，那就是他的机缘，一个强者的出现，对他们将来要做的事，很有裨益。

    “好了，休息一会儿吧！”，索罗.正风看着快到极限的他，让他暂停锻炼。

    喘气一会儿，艾尼路摇摇晃晃走过来，拿起苹果吃了起来，边吃边道：“国主，海王类的肉不错，我觉得吃了长力气。”

    索罗.正风一笑，这小子，在碧卡的时候就是一副瘦弱的样子，上了正风号后，饮食这才变得规律而又营养起来，对海王类的肉念念不忘，就是因为他吃饱的第一顿，就是它。

    “放心吧，不会让你饿着！”索罗.正风一拍他的头，笑了起来。

    以他们船上几人的实力，想要杀海王类，很容易。

    海王类的肉营养确实不错，尤其是经过正风号上手艺很棒的厨师精心烹制后，味道更是不错。

    两人一边讨论着什么好吃，一边看着大海，一道大浪翻滚而过，正风号晃了晃，就在这时，索罗.正风眼睛一眯，看到大海上有一人抱着一块木板漂流着。

    “去，救人！”，索罗.正风对着一个侍卫出声，他不是果实能力者，下海没有问题。        

