    “这是巨魔一族中逃逸的野兽，我是追寻它，来到尊敬的蓝魔部族。如果允许，我想和你们一起战斗，驯服这只暴戾的野兽”，格鲁乘热打铁，说出自己目的。

    “尊敬的月精灵朋友，时间不允许”，正在鏖战的伊斯塔突然回应了一句。原来，这位蓝魔一族的首领，也听得懂上古精灵语。

    “我有办法对付他”，格鲁说着抬手一箭，沉默射击出手让雷暴蜥蜴正在酝酿的连锁闪电链打断。

    “好！只要你有能力在它的闪电攻击下活下来，我们杜宾之子，保留对上位精灵的敬意”，看来，上古三大上位精灵的身份，还是管用的。

    梅尔斯大陆，很多古老传承的种族，与上古精灵族之间，都曾有过交集。

    格鲁见事情搞得，当即让死亡骑士和影子留在原地。自己套上一个火焰魔盾，来到40米距离外。

    消耗100点魔法，一道柔和的白光从格鲁双手奇特的手势挥撒出，落到雷暴蜥蜴身上。

    提示：驯服失败！

    继续，再消耗100点魔法。

    提示：驯服失败！

    提示：…

    连续15都失败，对这个结果，在格鲁的意料之中；这个4级技能，面对二阶生物的成功率，本来就低得可怜。

    很快，格鲁的连续驯服动作，将雷暴蜥蜴惹火了。在伊斯塔为首的蓝魔人连续攻击下，雷暴蜥蜴已经虚弱，变得更加暴躁。

    一道蓝色闪电霹雳而来，直接霹雳在格鲁所在位置，打出一个地坑。借助瞬移术，格鲁闪避了这一击；服下一瓶魔力药剂，他继续驯服。

    提示：驯服失败！

    提示：驯服失败！

    提示：…

    当魔法值仅剩500时，格鲁只好退到安全区，恢复着魔法值。3%的成功率，太低了！

    嗯，不对！格鲁回想起来，巨魔一族的驯兽师控制野兽，有经常性的近距离接触抚慰动作。这样的话，近距离驯服，会不会成功率大些？

    随着第二瓶魔力药剂，将魔法值恢复满2500，格鲁决定换种方式。他的时间不多了，此时的雷暴蜥蜴，仅剩17万血量了！

    激发皇神庇佑，格鲁一个跳跃出现在雷暴蜥蜴身上。向蓝魔一族打了一个手势，格鲁释放出毒瘴吐息，然后就站在大蜥蜴背上释放驯服。

    提示：驯服失败！

    提示：驯服失败！

    提示：…

    5秒！

    4秒！

    3秒！

    MD，无敌技能仅剩两秒了！

    提示：驯服失败！

    提示：驯服成功！

    一道金光从天际落下，满身暴戾的雷暴蜥蜴，顿时化作乖宝宝。

    毒雾散去，格鲁顺着雷暴蜥蜴颈部来到头颅上，用手掌轻轻地抚摸着上面的倒刺鳞片，大蜥蜴安详地闭目休息。

    这一切的突变，让所有蓝血食人魔看得目瞪口。

    神迹！只能用神迹来形容这一切！当这个念头在心中浮现，他们看待格鲁的眼神就变了…

    ……

    看着这位站立在雷暴蜥蜴头顶的暗夜精灵，伊斯塔带领所有族人躬身行礼。

    “尊敬伊斯塔族长，这些药剂，请分发给受伤的族人，仅此表示我的敬意”，格鲁将自己用不到的三十多瓶治疗药剂，全部取出交给蓝魔一族。

    接着，格鲁将沿途猎杀的羚牛等兽类尸体，从储物手镯取出。雷暴蜥蜴得到主人的允许，顿时欢快的吞食这些食物，显得更加安宁。

    没错，就是安宁！

    张口血盆大口，吞食羚牛盘羊，掩饰不了大块头的精神力的平和。

    “我叫格鲁，从大海之外回归梅尔斯大陆，寻找祖地和圣迹”，格鲁自报家门，继续忽悠着。

    “尊敬的格鲁大人，您如果不嫌弃，就岁我到我们战神殿一坐”，伊斯塔.科莫.雷克萨向格鲁热情地邀请道。

    “战神殿？”，格鲁顿时被吓到了。这是怎么回事，这个世界，有谁敢自称战神？

    “先祖雷克萨，是战神的仆从！因为古老的渊源，我们从多瑙大荒原迁徙到这片边缘之地生存。大人既然是英勇的上位精灵，就有资格到战神殿就坐”，伊斯塔看到格鲁的疑惑，随即说了一番让他更疑惑的话语。

    安抚雷暴蜥蜴留在原地享受食物，格鲁有点懵逼地跟随者伊斯塔和三位蓝魔祭师，走向峡谷深处。而其他族人，则在老者的招呼指挥下，开始打扫战场，恢复部族秩序。

    渐渐地，格鲁发现四个蓝魔巨头，没有进入任何一间塔楼，而是走进一座山洞。入口是天然的洞穴石壁，一些都自然原生态。

    慢慢地，一些人为雕琢刻制的战斗和祈福壁画，出现在沿途的石壁上。接着，石壁上古老的油灯，格鲁可以清晰地看清这一切。

    “伊斯塔族长，这么多油灯，日夜不停的燃烧着；贵族需要储备多少的灯油”，格鲁看到几百米甬道上，足足有四十多盏灯，不解地问道。

    蓝血食人魔一族，其实并不富裕；相反，作为体能高消耗的战士，他们部族非常缺乏食物。这样的部族，如此奢侈地日夜供应着灯油？

    “格鲁大人，供应灯火长明的灯油，名叫清油。它是先祖们猎杀海洋美人鱼，从他们身体里抽去的特殊油脂炼制而成”。

    “这些特殊手法炼制的清油灯，已经燃烧了一千多年了；按祖训记载，每一盏灯的油量，可以燃烧两千年”，跟随伊斯塔身旁的祭师，名叫埃鲁格。他的一番解释，让格鲁毛骨悚然。

    按这个说法，当年死了多少美人鱼？还有，雷克萨的部族，当年有这么强大吗？

    带着这个疑问，格鲁跟随伊斯塔走进一座宏伟的殿堂。一座高达十米的巨大雕像，矗立在岩洞中央。足有百亩之巨的岩洞，周围雕琢摆设着众多祭奠物品和上古人物雕像。

    跟着他们来的大型雕像前，对着祭坛躬身祭拜；格鲁乘着四位蓝魔一族叽里咕噜的祈祷言语间，悄悄地打量这位战神雕像。

    粗狂的战甲，虬鬓的沧桑面容，雄壮的体魄；战神右手提着一柄锋芒毕露的战斧，左手按着一条苍莽巨龙。这就是所谓的战神，是属于蛮人一族的血脉？

