      “你是说真的？”魏溃一下子来了兴趣，他在军营里最大的心结可能就是输给了厉铎——他曾经放下狂言要做天下第一，可是如果连厉铎都打不过还怎么做天下第一？

      厉铎点了点头，“当然。”

      “好，我跟你打。”魏溃的嘴角一下子咧开了。

      擂台之下真是众生百态，有欢呼雀跃者，有呆若木鸡者，有厉铎的忠实拥趸，有看热闹不嫌事儿大的，也有期待着魏溃没准儿就能打赢的。

      不过大部分人还是更看好厉铎，支持魏溃能赢的除了杜荣等人就是一些喜欢标新立异的猎奇爱好者，其实就连杜荣心里都在犯嘀咕——魏溃现在的水平怎么也超不过自己，而现在的自己似乎也不是厉铎的对手。

      两人就这样各执一木枪，分列在擂台一角，而魏成见主角已经不是自己了，便下台去找同伴们一起围观，准备观看这地位悬殊的二人之间的战斗。

      抢攻，强攻，这是魏溃骨子里的战斗风格，他就是要从头压制对手到尾，他是一个天生的狂战士。裁判宣布开始的一瞬间，他便斜提着长枪冲了上去。

      厉铎的枪法依然无比狠辣，枪尖在空气中不断突刺过来组成了一面反击的壁垒，就如同长满了尖刺的盾牌一般攻守兼备，令人目不暇接。

      两人上一次的交手是厉铎的单方面碾压，甚至他还没发挥出自己速度的优势，仅仅凭借长枪精准的落点就制止了魏溃的行动，可是这一次他上来就不断地提高自己戳刺的速度来应付魏溃，已经说明了魏溃的实力比起以前大有长进。

      魏溃已经不是三年前那个可以被厉铎随意戏耍拿捏的愣头青了。

      他应对厉铎这招的办法也很简单——他挤进了长枪的内圈，然后用一只手臂“绞”住了枪杆。

      “缩短间合？”厉铎的神情疑惑，“可是这样你也没法进攻啊。”

      此时二人几乎是一个抵胸对撼的状态，这个距离之下别说长枪了，就连臂长的单刀都难以使用。

      魏溃没功夫回答厉铎的问题，他迅速地把自己右手的木枪斜放在脚下然后从中间一脚踩断，“现在可以了。”

      而厉铎的反应也很快，他在魏溃提着那半根棒子准备进攻的瞬间迅速低下身去捡起了木枪的前半截，两人就这样一手持长枪互相钳制，另一手各持半截断枪互殴起来。

      客观来说厉铎要稍微吃亏一些，因为他持着断枪用来进攻的手是左手，而与之相对的魏溃则是用右手，但是就算如此，二人也打了个不相上下平分秋色，厉铎甚至有隐隐占据上风的趋势。

      原因无它，厉铎的速度和身法都远胜魏溃，尽管他的右手还攥着长枪僵持不放，但他就像一只灵活的豹子一样绕着魏溃蹿来蹿去，令魏溃难以应付。

      “你输了。”厉铎架开了魏溃手中的断枪，自己的枪尖却探了出去，距离魏溃的喉头只有两寸的距离。

      “未必。”魏溃简单地回答了两个字。

      “那么自信？”厉铎大为不解，因为无论魏溃怎么反攻，自己一定是能快他一步攻击到他的喉咙的，如果两人用的是真刀真枪，现在的魏溃已经被挑在自己的枪尖上成为一具尸体了。

      魏溃用行动回答了厉铎的问题，他的左臂奋力一拗，将夹在两人肋下的那杆长枪也拗断成两截。

      “你好像很不服气。”厉铎突然放下了手，退开了两步。“不如我们换兵器再打，我会让你输得心服口服。”

      “换什么？”魏溃没有立刻答应，而是反问了一句。

      “你的双戟，对我的银枪。”

      双戟对单枪，这才是魏溃一直以来都想努力营造出来的局面，现在厉铎主动提了出来，他自然没有任何理由不答应。

      “好啊。”魏溃爽朗地笑了笑。

      就这样，两人丢弃了木制的兵器，而是各取了他们趁手的兵器，又分别披上了将士们打仗所穿着的铁铠。

      台下的观众们终于意识到，厉铎并不是开玩笑的，而魏溃也是见招拆招——这两个人从一开始就想来真的，来一场近乎于你死我活的对决。

      瞠目结舌，然后便是山呼海啸一般的呐喊声，所有的将士们都被这二人的决斗激发出了胸中的热血，熊熊燃烧起来。

      魏溃当然还是那个先发制人的一方，沉重的双铁戟握在手中，他有信心战胜一切对手；而厉铎自然也不会怕他，在他眼里魏溃确实比三年前有着长足的进步，但是对他来说还是远远不够。

      这两人交手之间，打得可谓是风惊云走，地裂石穿。一人气焰万丈，豪勇非常；一人面如平湖，胸中却有电闪雷鸣。

      魏溃手中的一对铁戟威猛无匹，气吞万里如虎，横扫天下千军；厉铎手中则如蟒蛇一般，枪锋寒光闪烁似蛇般阴诡狠辣，只待找准机会一击毙命，枪柄如巨蟒一样蜿蜒纠缠，步步紧逼。

      这是力量与技巧之间的极致碰撞。

      魏溃使戟的习惯有些类似于使用重型兵器，如斩马大刀或者大斧，而这种力量型兵器最简单粗暴的招式便是“砸”，以力破巧，强行击穿对手的防御。

      有道是一力降十会，强大的力量永远都是武术中最重要的一环，而魏溃在此道上天生便甩开了其他人不知道有多远。

      可是魏溃的力却并没有破开厉铎的巧。与他正好相反的是，厉铎可是一个不折不扣的技战派，拦、拿、扎、刺、缠、点，拨……这些招式他早已烂熟于心，形成了完美的攻守平衡之势，而在这无穷无尽的攻守转圜之中，魏溃在技巧上的弱势已经逐渐显现出来。

      他已经渐渐跟不上厉铎的速度了，全凭着一腔孤勇在苦苦支撑。

      “还要多少次这样的攻击，才能让你倒下？”厉铎率先跳出战圈，喘了两口粗气道。他的力量比起魏溃来也只是稍逊，在强大的贯穿力之下魏溃浑身的铠甲已经被洞穿了不知道多少次，藏在铠甲下的身躯也隐隐渗出血迹来，可是这家伙居然还能撑得下去？他是铁打的么？

      魏溃这边也趁机休息了片刻，回应道：“不如我问问你……你还能吃我几招？”魏溃这个问题也让厉铎稍稍感到头痛，因为魏溃的每一招都势大力沉，再加上那对戟不知道是什么材料制成的，仿佛有千钧重量，在之前的连续招架之下自己也能感觉到体内气血翻涌。

      “你越来越慢了……这样下去你迟早都会输。”厉铎平静地说道，他估计再有个二十回合，魏溃就会彻底被自己的快枪压制住，再无半点胜算。

      其实打一开始，魏溃就没什么胜算，厉铎的底牌可远远不止如此。

      “那好办……”魏溃做了一个石破天惊的举动——他主动地卸掉了自己身上的铠甲。

      这到底是什么路数？在场的所有人都感到惊慌失措——这家伙是真不要命了？要知道在厉铎刻意留手的情况下枪锋依然能透甲而过，在他身上留下触目惊心的创口，而“卸甲”之后的魏溃身上再无防御的屏障，就算是厉铎刻意留手也有可能一枪贯穿他的身体。

      “不知道现在我们俩……谁快谁慢啊？”魏溃突然挑衅般地笑了起来，这笑容并不好看，甚至让人觉得无比狰狞。

      话音未落，魏溃身形暴动，戟锋疾出，直指厉铎的胸口。

      在浑身浴血之后，魏溃甚至比正常状态下还要振奋几分，这也是厉铎第一从这个对手身上感受到了十足的压迫感。

      双戟狂舞，神力再催，魏溃的战意在此刻提升至了巅峰，他挥出的每一戟都裹挟着风暴，气势足以让厉铎感到胆寒。

      这家伙……是不怕死的。厉铎这样想着。

      双戟，银枪，交错之间产生刺耳的爆鸣声，魏溃此刻居然在速度和力量上压制住了厉铎！

      厉铎现在所运用出的枪法无疑是比魏溃高出一筹，但是魏溃依靠着强悍的肉体和磅礴的气势，却硬生生地抹平了这一筹。

      无与伦比的疯狂攻势，使胜负的天平又一次剧烈地摇摆了起来。

      台下，杜荣的表情逐渐变得十分凝重，严肃地就像一块经过千年风霜雕刻的巨石，他喃喃自语道：“情况不太妙啊……”

      “为什么这么说？”魏成好奇道，他明明看见魏溃此时在场面上居于优势，而厉铎变成了被动的那一方。“魏溃哥明明比厉铎更快更狠啊？”

      “就是因为他更快更狠，所以厉铎如果不想输就要比他还快还狠……如果厉铎真要提速发劲，那就很难控制住自己的力道了。”

      “真到了那个时候，就算是厉铎收不住攻势一枪把魏溃捅了个对穿，也是很有可能的……”

      “要不要现在喝住他们，让魏溃认输？”李大用在一旁焦急地说道，他也能看得出来如果再不让二人停手，结局必然是覆水难收。

      众人都在等着杜荣拿主意，就在魏成和李大用已经忍不住要冲上去分开二人的时候，杜荣缓缓开口了：“不必了……让魏溃放手一搏吧。”

      杜荣突然想到过魏溃此前和自己提到过的一个理论——在有些时候，为伤敌八百，可自损八千。

      他很早就对魏溃有着极高的评价，但是现在看来，魏溃可能会比自己设想过的还要更加出人意料。

      就让我看看，你这个半路出家的绝世天才，到底能做到什么程度吧！杜荣在心中呐喊着。如果今日真的因为自己的决定而酿成惨剧，那自己这个做师父的一定会给这个徒弟陪葬！

      厉铎终于按耐不住自己的情绪展开了反击，依然是那种游刃有余的攻守转圜，他已经把魏溃当作了一个值得尊敬的对手，而对这样的对手最崇高的敬意就是让他光荣战死，将他斩尽杀绝！

      而就在厉铎提速的瞬间，魏溃居然也强行爆发！厉铎的迅猛反扑在一瞬间就又被魏溃压住了！

      这……厉铎突然觉得有一股强烈的窒息感包裹住了自己，不是对方的实力让自己感到窒息，而是那看不见摸不着的意志……

      自己如果真想杀死魏溃，他早就死了十回了，但是就算是死十回，他也一样会选择这样的道路没有一丝后悔吧……

    这个对手，是只能杀死，却打不败的。

      厉铎突然放下了手中的枪，而魏溃的戟刚好停在厉铎咽喉之前。

      “现在开始你就是万骕营的先锋官了。”厉铎冷冷地丢下了一句，然后转身便离开了。

      魏溃浑身上下几乎没有一处好肉了，犹如一个从地府中爬出来的恶鬼一般。他在看到厉铎走下台之后，凄惨地笑道：“赢了……”然后筋疲力尽遍体鳞伤的身子终于支撑不住，轰然倒塌。

      几乎毫发无损、自己走下擂台的看样子是主动认输了，而快被人打死、一头栽倒在台上的却说自己赢了，这叫个什么事儿呢？不过没过多久，整个营中便爆发了一阵又一阵欢呼与鼓掌的浪潮——魏溃的确是一位值得尊敬的战士，而厉铎的放弃也并没有任何的不光彩。

      这不是实力上的认输，而是意志上的折服。

