
不仅仅建设公司在行动。

接纳了苏羽整理出来的部分医学技术的陈可行等人，此刻也来不及实验，也都开始行动起来。

毕竟资料都是死的，一时半会得不到应用，学了也不过装进脑子。

但健康因子的事，那可刻不容缓。

毕竟，这可是造福劳苦大众的大功业！

高铁上。

陈可行看着助理在操纵手机，不时摸摸大腿，不时揉揉脸庞。

他整个人感觉像是热锅上的蚂蚁一般，怎么也安宁不下来。

“陈老，要不然你休息一会吧，这事我来就可以了。”

助理弱弱提醒道，被这么直勾勾盯着，她也浑身不自在呀。

她也知道她责任重大，所以很认真，可这目光太瘆人了。

“没事，老头子我没事，你接着忙你的吧。”

陈可行连忙摆了摆手，让她继续就好。

不过。

那浑浊的目光此刻亮得发光地看着，就差写着激情澎湃四个字了，助理哪里能够专心呀。

明白陈可行是想亲自上手，助理无奈一笑，道：

“陈老，要不然我来教你操作吧？”

“好好好！”

陈可行顿时眼睛大亮，激动地想个孩子似的。

他可是答应了苏羽帮忙拉人的，这让助理在弄，心里实在是不得劲呀！

尤其是这还关系南山营养饮料的顺利产出，意义不可谓严重。

他就这样光看着，就好像眼前有病人他在冷眼旁观似的，实在是太闹心了。

不过，陈可行伸出去的手，却是忽然间停在半空。

随即，他还是悻悻然缩了回来。

“算了算了，还是你来吧，免得我耽误你，你忙你的。”

陈可行尴尬地摆了摆手，眼神但是无奈和无助。

他太老了，已经更不上手机时代，让助理教他只会耽误事。

“陈老~”

助理不禁一阵心伤，眼神满是不忍和敬意。

这个时代对他们是友好的，但对于老人而言，追寻得太难了。

哪怕是院shi，但人力总有尽时…

“没事，你接着忙，老头子我看着就好。”

陈可行恋恋不舍地缩回了手，眼神偏向了一旁。

仿佛他和手机这几十厘米，已经成了世间最远的距离。

助理内心很不是滋味，她要是现在教陈可行使用手机，必然会耽误事不可。

可不教吧，这总感觉心里很难受，唉~

看到这一幕，旁边的一个女大学生忍不住探头看了过来，道：

“大爷，你是想学玩手机是吧，我正好也没事，可以教你呀。”

女孩长得青春靓丽，待人显得异常温和，脸上亲切的笑容很讨人喜欢。

看到有好心人帮忙，陈可行也是连忙推辞，他这糟老头太耽误事，哪能劳烦人家小姑娘呀。

“没事的大爷，我看着您还感觉挺亲切的，似乎在哪里见过似的。”

“我这不也没事嘛，无聊也是无聊，正好可以打发时间。”

最后，在女孩的坚持下，陈可行只好答应了下来，移到了女孩这边的空位上。

“大爷，你放心，我肯定能够教会你，我奶奶玩手机都是我教她的。”

“虽然总忘事，不过这玩手机倒是会得很。”

看着陈可行，付思雨有股莫名的亲切感，显得很热情。

“姑娘，你这是去学习？”

“嗯，我去江城那边，这不是中秋嘛，回了家一趟。”

“江城？是哪所学校的，江大的？”

“大爷你从哪看出来的？都说老人家眼睛精明，大爷你太厉害啦！”

“哈哈哈，哪有，不过是认识一个小友，他也是江大的，论起来还是你的学长呐。”

“喔喔！那可太巧了！”

“……”

眨眼间，陈可行已经和付思雨聊了起来，二人谈笑风生，好不热闹。

“大爷，我还是教你手机吧。”

“好好好。”

寒暄了一会儿，二人开始了正式操作，助理也是把陈可行的手机给了他。

陈可行也没有让付思雨教他具体操作，就让她教自己怎么给微博上的人发信息就好了。

助理搞微信找熟识的人，他就弄微博，广撒网才能够拉到人才嘛。

对于手机，他也不需要彻底学会，只是这时候需要罢了，要不然他还不愿意学这个。

对此，付思雨反而觉得还好办。

“大爷，你要找谁的话，你就搜关键词。”

“就是这个框，然后打字，出来就是相关的人。”

“私信的话，就在下面，点进去你就可以和人聊天。”

“输入法我帮你调成手写你，你可以先试试…”

“……”

一遍一遍教导着陈可行，付思雨倒是热忱，只不过有时还是感觉无奈而已。

在她看来太过基本的东西，陈可行却不会，也是无可奈何。

好在不厌其烦之下，陈可行还是明白了过来，毕竟是高端知识份子，不可能被这点事难倒。

“对了，你给谁发了私信，然后可以看消息通知，这里会有每个人的回信。”

付思雨小有成就感地点开了消息通知。

原本这是隐私，她不想点的，不过考虑陈可行的操作着急，她还是实操演示了一次。

不过当点开私信，付思雨顿时懵了。

“祝贺陈老圆梦成功，愿世间无疾苦，百姓得安康！”

“杏林风骨，国士无双！陈老辛苦呀！”

“陈老，注意保重身体呀，大家还等着产品出来呐！”

“陈老加油，您永远是我们医者的偶像，也是全部唐人的偶像，致敬！”

“……”

虽然只有前面为数不多的字，但入眼来，付思雨依旧感觉脑瓜子嗡嗡的。

尤其是，这私信一大排一大排。

密密麻麻的，看得她眼睛都直颤。

其中的两个刺目的字眼，更让人坐立不安…

陈老？

国士？

尤其是后者，在唐国可是不能够随便称呼的。

没有卓越的成就，对国家和人民的巨大贡献，谁敢称国士？！

“大爷，你…你…”

付思雨小心脏扑通扑通直跳，甚至不敢继续坐着，毕恭毕敬站了起来。

内心是又激动又害怕，付思雨直咽唾沫，耳旁全是自己心跳的声音。

我勒个天呀！

她这是…遇到了什么人呀！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69381874"  chaptername="第110章  廉颇老矣，其志不灭！">加入书签</a>
</div>
