    

    东昌市，西江省省会。

    前世宋宁不仅仅大学是在东昌读的，结婚失败的他辞了青山的工作，孤身一人来到了东昌当了程序员。后来也在这座城市生活了近十几年，对这边可以说是熟悉的不能再熟悉了。

    青山市距离东昌大概两百多公里，坐汽车一般要六个小时左右。幸好火车能直达青山市，只要三个多小时。

    中午12点左右，宋宁也再度踏上了这片熟悉的土地。

    “帅哥，免费的化妆品体验一下，绝对免费！”

    “咱们公司搞活动，全部免费体验！

    一见宋宁一伙人从出站口出来，几个黄毛小伙子便挥舞着一张张的卷往宋宁手中塞了过去。紧接着一群大妈斜挎着个包便伸手要拉宋宁，一边还吆喝了起来。

    “帅哥，宾馆60，宾馆60。”

    “汽车站三十一位啊，三十一位啊……”

    回归旧地的宋宁没有太多感慨，一把把卡卷塞回了黄毛手中。推开了一旁的大妈便径直出了火车站，沿着路拦了一辆的士。

    04年的时候，火车站属于最乱的地方之一。仙人跳，推销的，客车违规拉客这样的更是在东昌火车站络绎不绝。

    这个问题即使是在后世，宋宁也没见东昌有多大的改善。

    “到洪城农贸市场。”

    宋宁熟练的坐上后座，带着东昌本地口音说着，末了还对着的哥添了句。“打表走。”

    的哥瞟了一眼风尘仆仆的宋宁，熟悉的东昌话让刚刚生起的小心思消了下去。

    只有一口普通话的那些才是肥羊，这些正儿八经的西昌人难搞的很。

    不管是哪里的菜市场都喧嚣吵闹，一进去，角角落落的各种味道让人不由得皱眉。

    宋宁倒是没有太多不习惯，小时候一放学便往父母摊位上跑的他，这种混杂的场景他早就熟悉的不能再熟悉了。

    东昌市不愧是大城市，即使现在已经是中午了，买菜的人倒是络绎不绝。宋宁伴随着人流一步步的走到了水产区的位置。

    跟青山这种小城市的农贸市场不同，这边的摊贩已经升级成了一家又一家的店面。虽说有的还是木板、砖块简单隔开了一个个小间，但也比宋宁家摆在地上的摊位好太多了。

    宋宁前前后后绕着水产区转了几圈，发现东昌市这边小龙虾确实不算少，每家店里，都多多少少有卖小龙虾的地方。不一会的功夫，宋宁便看到眼前的店又不少百斤的小龙虾卖出去。

    稍微问了几家，宋宁发现这边散卖居然还挺贵。

    大的十二块，小的也要十一块一斤。

    虽然不如后世二三十一斤的小龙虾，但放在04年的时候。也确实算不上太便宜。

    而且现在只是东昌市里的一个洪城农贸市场，整个东昌市看来还有不小的市场。

    想着宋宁没怎么犹豫，找了一家门店比较大的水产店走了进去，里头老板是个络腮胡，正忙活着给自家的草鱼灌氧。

    等到络腮胡忙完，宋宁才被一旁的络腮胡注意到。

    “兄弟，要点什么？”

    “老板。这小龙虾怎么样？好不好卖？”

    “还可以，回家搁点姜蒜，大火焖一焖，味道还挺不错的。要不要来一点？这玩意现在挺好卖的，你再等一会估摸着就没了。”

    宋宁摆了摆手，笑着从口袋掏了包金圣出来，递给了络腮胡一根。

    络腮胡嫖了宋宁一眼，接过烟点着，斜靠着玻璃柜眯着眼说道。“怎么着，兄弟挺面生的，也是搞水产的？”

    宋宁摇了摇头说道。“我家在西郊那头承包了几百亩的池塘，今年池塘里龙虾还挺多的。便出来打探打探。”

    络腮胡闻言点头表示同意，宋宁操着一口东昌话，再加上西郊那头都是池塘，养小龙虾倒是也不稀奇。

    听说最近这段时间那边养殖户跟收购水产的闹了矛盾，收购的把价格压的太低，估摸着也是想自己出来上家的。

    “明白明白，最近这时候听说你们刚跟那头闹掰。要我说这供货商也挺不是东西的，两头都要吃，不如自己出去找，咱们两头都能赚钱。”

    络腮胡想了想，似有意无意的说道。“怎么说。你这头要是有点货，我还是能够吃下下去的。”

    要不说人家做生意的都是精明的，宋宁还没有讲，人家便把这个话挑明了。

    宋宁心中暗喜，脸上却不动声色，装作一副四处打量的样。

    “老板我这头货可不少，你这店能吃下不？”

    络腮胡见状一喜，拍了拍胸脯道。“别看我这店小，几千斤还是能吃下的。”

    “我这边跟旁边几个烧烤摊合作的挺好的。近儿个天气热，这小龙虾需求还是挺大的。”

    络腮胡也不想这么多，既然是东昌西郊出来找上家的。这小龙虾出货价怎么着也不会比现在从供货商那边贵。要真有个几千斤，他中间差价赚个几千块可不是问题。

    “这样吧，您这边开个价吧。”宋宁想了想，一副犹豫的样子继续说道。

    “都是兄弟我也不欺负你。既然是第一次合作，一天咱们3000斤，大的六块，小的四块，死的都算在我头上。”络腮胡一拍胸脯，一副仗义的样子。

    宋宁闻言直接站起了身，转身就准备离开。

    一天3000斤，大的才6块？糊弄鬼呢？

    按照刚刚散卖12块一斤的话。估摸着他那边进货怎么着也要个9块多一斤。这是看自己年轻想贪一笔呢？

    而且3000斤，自己从青山市送来，这赚头也太少了点吧！

    “哎。兄弟你别走啊？要不你开个价吧？”

    “大小混搭，7块5一斤，绝大部分都是大的。死的我负责。”青山市场上的龙虾宋宁看了，绝大多数都是红壳大的，小的并不多。

    络腮胡深吸一口凉气，一副肉痛的样子。“兄弟，这可比我进货商那边拿的都贵不少啊！”

    “你这边要的太少了，价格还不高，要是我开车亲自送过来。还不如我直接卖给鱼贩还省事一点。”

    宋宁无所谓的耸耸肩，这菜市场又不是他一家水产的，谈崩了自己再找下一家就行了。

    “那你说我要多少，你这边才肯便宜一点？”

    “一天一万斤！我给你便宜五毛钱！”

    络腮胡一拍大腿，吃惊的看着宋宁，沉思了好一会才拍下板。

    “好。今天就当交兄弟你这个朋友了！7块就7块！

    宋宁心中松了一口气，瞟了络腮胡一眼，散卖十二快一斤，估摸着络腮胡往别人那进货也八九块的样子。

    他也清楚络腮胡肯定有差价赚的，不过他没必要继续砍价。没有甜头络腮胡人家也没必要跟自己合作。

    而且小龙虾这生意只能利用青山和东昌这边的信息差赚快钱，等到这个消息差不多走漏出去了，恐怕就没有宋宁的份了。

    “好，老板仗义！”

    “兄弟我跟你说，这可都是我的进货价给你的。你外头打听打听。我老王做生意。那个不是最仗义！做生意嘛，咱不就图一个相互帮助。”

    宋宁一副深信不疑样子的样子点了点头。“这样，王老板，后天我给你送第一批货，你看看成色。成色好满意的话咱们在继续往下做。”

    谈完已经是下午4点多了，最后拿了一张络腮胡的名片，宋宁便匆匆往火车站赶了。

    ……

