
　　接下来的阐述，由一名身穿淡金色长袍，在金橡教会执掌枢机机密的大主教，和艾尔组织的佐亚老头儿相互补充、质疑、争吵、叫骂来完成。

　　金橡教会，显然掌握了一些古时的机密，但是不全。

　　艾尔组织，掌握的情报和资料，似乎比金橡教会多一些，但是因为身份、级别的问题，佐亚老头儿和他的同伴们，对于某些核心资料所知有限。

　　同一件事情，双方都有记载，但是在细节上颇有偏差，很少有完全相符的情况。

　　双方都是大人物，平日里颐指气使习惯了的，更都觉得，对方才是世界上最大的异端。他们都认为，自家掌握的信息，才是真相、才是史实。

　　可想而知，在这种认知下，两个老家伙的阐述，是有多么的艰难和纠缠。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　但是随着两人不断的争吵和辩驳，乔大致也听清了深渊意识的来历。

　　和梅德兰大陆不一样，深渊是活的。

　　或者说，和乔在幽闭之殿见过的那些太古禁忌之物一样，深渊也是一个巨大的，大到无法形容的禁忌之物。

　　深渊，是所有深渊生物的源头。

　　深渊中的那些深渊生物，曾经有很多种族群被更强大的族裔彻底覆灭。比如说狗头、鼠头、羊头等弱势族群，他们在深渊的历史上，不止一百次被灭族。

　　但是无论这些深渊生物如何自相残杀，如何灭门灭族，一段时日后，这些被彻底消灭的族群，又会在深渊的一些火山口中重现。

　　深渊有一种神奇的生命孕化之力，它能够维持整个深渊的平衡，确保深渊中的每一个族群都始终存在、永不缺席。

　　不知道什么时候，这一点就是教会和艾尔的记载都有点含糊不清的。

　　总之，就是在德伦帝国都还没建立之前，很可能是太阳神穆和他的妹妹穆忒丝忒还没成为神灵之前，深渊战场就已经存在。

　　那时候，梅德兰大陆很多有名的游侠、骑士，很多横行一方的史诗、传奇级的存在，他们或者是受到邀请后，主动的进入了深渊作战，或者是被动的……很多人都是一觉醒来，就发现自己出现在深渊，而且必须服役若干年了才能离开。

　　那时候，神泣之城就已经建成。

　　无数梅德兰大陆的战士在神泣之城，苦苦抵挡着深渊生物们无穷无尽的进攻。

　　神泣之城的城主大厅里，也有一块石碑，上面雕刻了振奋人心的口号——‘为了梅德兰的安宁，我们在此浴血牺牲’！

　　好吧，不管这块石碑是谁制造的，不管这个口号是真是假，反正，这个口号对所有主动或者被动进入深渊战场的人来说，是一种极大的安慰。

　　然后，金橡教会和银桂教会成立了，两大教会就第一时间接管了神泣之城。

　　因为两大教会的高层发现——在深渊战场，可以获取无数珍稀的资源，从锻造超凡兵器的超凡金属，到制作各种药剂的珍贵药材，再到各种深渊生物的身体组织，也都拥有各种莫测的神秘力量。

　　于是，深渊战场就成了两大教会的聚宝盆。

　　在两大教会的主持下，被教会光辉笼罩的梅德兰大陆，大小势力每隔若干年，都会挑选一批精英进入深渊战场，美其名曰‘为了梅德兰的安宁，你们必须做出贡献’！

　　而那些精英的贡献，最终都变成了两大教会崛起的基石。

　　这种事情，持续了很多年。

　　直到德伦帝国等几个大陆强国建立，他们开始联手反抗两大教会的统治。

　　最终席卷大陆的宗教战争，让两大教会的荣光彻底黯淡，各大帝国崛起，皇权压过了神权，各大帝国开始直接插手深渊战场。

　　从此就形成了，两大教会作为深渊战场的精神领袖，各大强国轮流坐庄，统筹深渊军费、制定作战计划、主持战利品分配等等。

　　梅德兰大陆，超凡之力消退，很多序列药剂的主要材料都已销声匿迹，一如德伦帝国的熔岩巨人序列药剂，其熔岩巨人的心脏等材料，在梅德兰已经无法找到。

　　而深渊战场，却出产梅德兰几乎所有序列药剂的所有材料！

　　深渊战场的收获，决定了某个帝国未来若干年的超凡战力。

　　在这种情况下，梅德兰的大小势力，从教会到各大帝国，再到下面的王国、公国，乃至是侯爵自治领、伯爵自治领等等小势力，无不将手中精锐集中在了深渊战场。

　　尤其是随着深渊裂痕的时而出现，尤其是每个十年一次的空间通道的开启，深渊生物时不时成群结队的闯入梅德兰，对大陆造成巨大的破坏，各方势力投入深渊战场的力量也越来越强，只求能够更好的压制深渊生物，让他们没太多力量能跑到梅德兰乱逛。

　　可是，谁能想到呢？

　　神泣之城，还有外面的埋骨平原，乃至整个深渊战场……就是一个天坑。

　　无数年来，无数战死在神泣之城的梅德兰战士，无数在神泣之城被屠戮的深渊生物，他们全都变成了血肉养分，滋养着深渊。

　　“深渊曾经拥有过自己的意识，这毫无疑问。”大主教冷冷的看了一眼佐亚：“但是在不知道什么时候，因为不明的原因，深渊意识被湮灭。”

　　“伟大的艾尔磨灭了深渊意识，保证了梅德兰的安全。”佐亚傲然昂起了头：“这个功劳，是不容抹杀的，在我们的记载中，有相关的情报——是艾尔消灭了深渊意识……”

　　大主教冷笑：“你们消灭了深渊意识？暂时不说这件事情是否是你们做的……那也是曾经的深渊意识……”

　　“它被消灭过一次，但是现在，它饱餐了血肉祭祀，它又苏醒了。”

　　大主教冷然道：“深渊有了新的意识，更强大的新的意识，它想要报复……它要覆灭梅德兰……深渊的本体正在逼近梅德兰，而深渊大军……”23sK.com

　　乔看着大主教：“我们现在的困难是什么？”

　　大主教摊开了双手：“我们的困难是，我们只能被动防御深渊生物的侵袭……我们不敢再有大的伤亡，无论是我们人类，还是那些深渊邪物。”

　　“任何一方一旦有大的伤亡，都只会增强深渊意识的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百五十三章 深渊意识（4）免费阅读。https://www.23sk.net 