    人群往往有这样一种特性：

    在长时间的尴尬后，一个小小的咳嗽便能引发一场热火朝天的讨论。

    小精灵麻利地收拾着桌子，巫师继续呵斥着他的慢慢吞吞，移动中的采访也得以继续。

    所有人都面色如常，仿佛刚刚什么也没发生。

    “这还真是令人尴尬。”

    洪亮的声音在厅中响起，罗曼寻声看去，只看到一团鲜艳的色彩。

    定睛看才发现那是位老人，身着宽松肥大且无袖的长袍，只是五颜六色十分醒目。

    他走到主席台前，毫不犹豫地把阿金巴德的名牌从小精灵手中拿过，大大方方地移到一旁，又小心地将邓布利多的名牌摆在正中间。

    “不过年轻人，这没什么好尴尬的，在邓布利多面前，我们要保持足够的谦逊。”

    他拍拍那巫师的肩膀，对方受宠若惊地点头，连语言也变了，连珠炮般地说了一串罗曼听不懂的话。

    但有一个词所有人都能听清——阿金巴德。

    阿金巴德显然是控制气氛的老手，三两句话就将全场的目光吸引到自己面前，甚至讲起了笑话。

    “他当时张着嘴巴去找教授哭诉。”

    “我也没办法，只好对教授说——我只是挥了挥手，从来没想让他的下巴脱臼。”

    伴随着一阵哄堂大笑响起，他的两位得意门生，外加金奖获得者已经来到他面前。

    “很好，很好。”

    阿金巴德的眼神里，罗曼发现了熟悉与熟悉。

    前一个熟悉是来自斯拉格霍恩，那种视后辈为收藏品的乐趣。

    后一个熟悉则是来自那些常年打交道的政客，那是充斥着人性凶恶的乐趣。

    “炼金术分支很多，不过现在的官方定义是——”

    “炼金术是魔法的一个分支，是一门古老的科学。研究四种基本元素的组成、结构和魔法属性，以及对物质的嬗变。”

    阿金巴德把两个青年拉到自己身侧，左右站定，而后流利地应对着记者的提问。

    “我也许该在炼金术上多下些功夫。”

    看着台上的热闹，比尔略带遗憾地说。

    在霍格沃茨，炼金术只有满足条件的六年级和七年级学生才能选修。

    而那时毕业在即，热爱冒险的比尔，怎么能耐得住性子研究炼金术。

    “你说得对，但我觉得韦斯莱家不需要那么多发明家。”

    罗曼想着在新图书馆运行后，双胞胎能有多大的提高，打算提前为霍格沃茨的诸位同学默哀。

    “您的意思是杜鲁兄弟也会参加本届比赛。”

    台下丽塔拿腔作调的声音响起，事实证明她的输出是种习惯，不分场合。

    “我们欢迎所有适龄人的报名。”

    阿金巴德深谙发言之道，一招接化发，避重就轻。

    “看起来他们是胸有成竹，自己发奖自己拿。”

    比尔叹了口气，拍了拍罗曼的肩膀。

    “这倒也是，自己家的比赛，哪有外人拿奖的道理。”

    罗曼倒是无所谓地随口应付着。

    他不认为自己的炼金术会输给台上喜笑颜开的杜鲁兄弟。

    只是魔法——魔杖在他袖子内微微跳动了一下，可惜最终还是陷入沉寂。

    还是得依靠邓布利多为他提供的魔火。

    “所以我也来的越来越少。”

    阿不思·曹操·说到就到·邓布利多走到他们旁边，没引起周围人的半分主意。

    没有人扭头，甚至没人听到他说话。

    “您应该出现在上面的。”比尔小声地表达着自己的意思。

    但邓布利多毫不在意，从长桌上拿起小精灵刚刚送上来的水晶杯。

    桌前留下发懵的小精灵，不知道自己刚刚摆好的饮料，为何突然少了一杯。

    “看来游走球的问题不大？”

    罗曼不认为家养小精灵都能影响的游走球，会难住邓布利多。

    “那得看是什么问题，缝缝补补，总是能用的。”

    邓布利多高兴地扶着罗曼的肩膀。

    果然，就是你们这群人让这比赛损伤率居高不下。

    罗曼可不认为缝缝补补的问题需要找邓布利多。

    “阿金巴德先生，据说选手们已经全部抵达，您方便在这里透露一下比赛内容嘛？”

    “我想这不是什么问题，毕竟比赛题目无法提前准备。”阿金巴德示意旁边的巫师代他宣布。

    他拿出一张纸，高声念起来：

    ……

    “总之，我们不能允许巫师的力量被一无所知的麻瓜窃取。”

    “但强行夺取不是正义的行为。”

    “我们需要一件替代品，能瞒过麻瓜的检测仪器。”

    罗曼感觉身子一僵，抬起头看向邓布利多。

    校长同时低头看来，两人都知道对方在想什么。

    麻瓜绝不是一无所知，他们一定检测出什么东西，甚至是麻瓜科技无法解释的。

    而这个护身符，又无法通过官方渠道获取，或者说，官方渠道拒绝了他们，甚至设置了保护措施。

    按常理，这种事更应该偷偷摸摸，而不是大张旗鼓地嚷嚷出来。

    这是挑衅，还是试探？

    比尔也感觉到一丝味道不对。

    但他的观察角度，或者说他的出身，决定他无法完全意识到事情的严重性。

    “参赛选手要在复原的金字塔内，根据魔力残留仿制作品；谁能欺骗过麻瓜的仪器，那么护身符，就归他所有。”

    邓布利多扶着罗曼的手指僵硬了一下。

    他转过头，用审视的眼神盯着站在主席台上的阿金巴德。

    对方有所感应地四下扫视，但终究没能发现邓布利多。

    “校长，半隐居人的生活是很难的。”

    罗曼叹了口气，他知道邓布利多想做些什么，却又强力克制着自己。

    干掉一个阿金巴德对邓布利多来说是问题嘛？

    你去问格林德沃吧。

    干掉阿金巴德后的邓布利多才是问题。

    邓布利多的人生经历如此复杂，以至于他的性格反而变得简单起来。

    校长的每一个信任都是有条件的，甚至包括他的自信。

    如果不是用霍格沃茨校长的职位束缚住自己，邓布利多也不相信自己能在欲望面前保持清醒。

    时刻用高尚的理念困守住自己千疮百孔的灵魂，这是邓氏版的画地为牢，也是他为自己修建的阿兹卡班。

    过了良久。

    久到阿金巴德离去，周围人也散去，邓布利多才轻声开口：

    “罗曼，你能告诉我《国际巫师联合会保密法》的施行时间嘛？”

