    高考结束了。

    秦河市执法队重新清理疏通了秘境虚空通道。

    把陈凡，以及其他的幸存的考生接了出来。

    进去的时候，有近千人，可是出来的时候，幸存的考生，却只剩下百余人。

    损失不可谓不惨重。

    不少考生的家长，当场就直接哭到晕厥。

    而劫后余生的考生，同样的抱着父母痛哭起来。

    这也让陈凡等考生，更清晰地认识了这个世界，这个世界从来没有他们想象的那般和平，那般安全。

    只不过，以往他们根本没有真正地进入这个御兽师的世界。

    而一场高考事故，让所有人都明白了，这个世界其实一直都充满了危机。

    要知道，秘境考场只不过是一个小型的已经被人类掌控的秘境而已。

    里面几乎都是最低阶的异兽，哪怕是有高阶的异兽，也大多是虫母一类的，阶位虽然高，但是却反倒是不是擅长战斗的类型。

    而这个世界，有着无数的秘境，其中不乏有甚至不比这个国家小的秘境。

    而里面的异兽可不是虫巢秘境那般的低阶异兽。

    ......

    秦河市御兽师执法队！

    陈凡在从秘境出来之后，就被请了过来。

    不止是陈凡，还有徐俊雄，徐冰，以及十八义盟的人。

    “你们好，我是秦河市御兽师执法队大队长，孟雄！”在陈凡等人疑惑的时候，秦河市御兽师执法大队大队长孟雄出现了。

    “你们可能都很好奇，为什么把你们叫过来，为什么是你们，而不是所有的劫后余生的幸存的考生，是不是？”孟雄笑着问道。

    众人都是纷纷点头。

    事实上，陈凡也是有些疑惑。

    “高考是为我们国家，为御兽师这个群体，筛选选拔后备人才，而虽然很荒唐，但是事实却是，这一次，异化者联盟的目的，同样的也是想借着这个机会选拔后备人才！”孟雄的话，让陈凡等人都是有些发懵。

    开什么玩笑？

    异化者联盟选拔人才？就是把所有人都干掉？

    “不要觉得奇怪，那就是一群非人的畜生，他们的思想不能以常理视之。”孟雄当然理解陈凡他们的疑惑，事实上，他在得知这个消息的时候，也是一脸懵逼。

    可是，情报绝对可靠，而且已经证实了这件事。

    异化者联盟在御兽师世界有人，同样的御兽师也在异化者联盟也有安插了眼线。

    “而你们，可以说就是他们和我们共同筛选出来的后备人才！”孟雄不无自嘲地道。

    “孟队长的意思是，他们会对我们动手？”徐俊雄率先想到了这一点。

    众人面面相觑，孟雄却是点了点头道：“不错，因为已经有其他城市的和你们有着类似遭遇的考生，已经出事了，而他们是被异化者抓走，而不是灭杀！”

    “所以，接下来，你们的危机并没有过去，相反，才刚刚开始！”孟雄看着众人说道。

    他的话，让众人都是脸色有些阴沉起来。

    任凭是谁，听到这样的消息都高兴不起来。

    “当然，其实你们也不需要太过于担心，异化者听起来好像很强大，但是这个世界的主宰始终是我们御兽师，他们，不过是地底下的老鼠而已！”孟雄不屑地道。

    事实也是如此，异化者联盟或许的确有着不俗的实力，但是，始终都只能躲着生存。

    一旦被发现，面临的就是御兽师的绞杀！

    “而且，你们在秘境之中出事的时候，整个秦河市都已经被我们执法队清扫了一遍，想来，短时间内，他们根本没有足够的力量去针对你们，当然，该小心还是要小心，而且，最近这段实际，嗯，你们应该都会参加全国高中生御兽师大赛吧？在省级赛之前，最好不要离开秦河市！”孟雄又安慰众人道。

    这个时候，两名执法队成员，一起搬来了一口箱子！

    大家的目光都被吸引了过去。

    然后箱子被打开，里面竟然是一部部手机。

    当然了，傻子也知道，这手机肯定不是一般的手机，就如同此前的高考准考证一般。

    “这是最新款的执法队专用的手机，这款手机首先是可以精确定位你们的位置，其次里面被植入了一种灵晶芯片，只要有异化者靠近在十米范围内，都会自动发出警报，并且第一时间传输到执法队！附近的执法人员会第一时间赶到你们所在的位置。”孟雄笑着说道。

    每个人都好奇地接过分发到手的手机。

    其实看起来的确和寻常的手机没什么太大的区别。

    但是有孟雄此前的话背书，这个手机最核心的功能，或者说对于他们现阶段而言，最核心的功能应该就是能够自动探测异化者。

    “好了，接下来说一说，关于这次高考的事情。”孟雄等众人拿到手机之后，又开口道。

    这一次，陈凡等人都是看向了孟雄，对于他们而言，这同样的也是很关键的事情。

    毕竟，这次的高考，出现了这么大的变故，那么自然不可能照着以往的规矩走。

    “这次发生在秘境之中情况，不止是在我们秦河市，在全国很多地区，很多考场，都发生了类似的情况！”

    陈凡等人闻言也都是不由地一惊，没想到这异化者联盟居然搞这么大规模的破坏。

    真的只是像孟雄所说的那般，为了选拔人才？

    “所以，你们现在有两个选择，因为你们在此次高考秘境之中表现优异，所以，如果你们愿意的话，除去四大顶级御兽师高校，其他的御兽师高校，你们都可以免试入学，并且可以免掉所有学费。也算是对于你们此次在秘境之中的优异表现的一个奖励吧。”

    “当然，还有一个选择，那就是参加全国高中生御兽师大赛，因为此次高考考场出现变故，很多御兽师考生，都牺牲在里面，所以，如果你们想要参加高中生御兽师大赛的话，将会直接跳过市级初赛，直接进入到省级赛！”

    “最后，几大御兽师军校，对你们这些异化者之乱的表现优异的考生，非常感兴趣，如果你们想要报考御兽师军校的话，可以直接进入实战考核阶段，也就前往各大军校指定的秘境战场，完成为期一个月的秘境战场服务令，完成相关的考核任务，就可以直接成为御兽师军校的特招生！”

    在这个世界，御兽师高校，和前世的那些大学，还是有着很大的不同之处的。

    招生方面的自主权也是比前世的高校要大太多了。

    比如四大顶级御兽师高校，基本上是独一档的。

    普通的御兽师高考，真正意义上的面对的是四大高校以下的其他御兽师高校。

    而四大顶级御兽师高校，真正的招生的渠道，反而是每年一度的全国高中生御兽师大赛。

    基本上想要进入四大顶级御兽师高校，那么就必须参加全国高中生御兽师大赛，并且拿到好名次。

    当然了，如果是辅助类型的，或者后勤类型的御兽师的话，另当别论。

    按照往年的常规录取来说，基本上，最低的标准也是省级百强级别的高中生御兽师才有资格进入四大顶级高校的视线！

    李山为什么拒绝那些高校招生代表的招揽，实际上，也是因为，那些都不是顶级高校。

