    老人说道：“可是国家现在还很穷，各方面都需要用钱，只能慢慢追赶了。”

    　　“科学技术不能慢慢追赶，一步慢步步慢，请放心，我会在内地多加投资这方面，以免二十年后，又得受制于人，但是希望到时候国内能大力支持啊！”

    　　“好，小鹏同志眼光看的远啊，我保证国内不会有任何人掣肘，你大胆的放心做，只要不违法，有什么事，你可以直接联系我，跟我说。但是我有一个要求，我希望你永远是华夏人。”

    　　这个时候，港城还没有回归，老人当然有这个担心，扶持起一个人，付出那么多爱，那么多心血，结果你跑了，这怎么行！

    　　“我答应您，我也肯定能做到，包括我未来的子女，也永远是华夏的儿女。”秦小鹏真诚应道。

    　　老人非常满意秦小鹏的态度，接下来两个人共进了愉快的午餐，拍了合照，这一天，是秦小鹏做梦也想不到会有的。

    　　下午，与老人亲切告别后，秦小鹏就召唤出来十个管理型克隆人，其中一个指派成立了，之前说好的小鹏教育基金会，先期捐款一亿美刀，让其筹划运作。

    　　然后又让四个管理型克隆人，先行一步去了大东北的哈市，分别去调研当地的：服装厂，酒水厂，食品厂，还有原材料供应。

    　　调研好了，秦小鹏再亲自过去谈收购，还派了一个克隆人，去南方地区建设一个原材料供应基地。

    　　处理完这些，就带着余下的管理型克隆人和精英护卫，直奔京城政府，报上名字说是谈投资的。

    　　武警看秦小鹏的阵势，不敢怠慢，汇报给了领导。

    　　领导听到下面人汇报，接见了秦小鹏，毕竟他的名号在京城上层，已经是无人不知，无人不晓。

    　　“陈首长，您好！”

    　　“秦先生，你也好啊，没想到秦先生这么年轻，真是英雄出少年啊！”

    　　“领导过奖。”

    　　“哈哈，走，咱们里面说。”

    　　二人来到会议室，发现屋子里有五个人，陈首长给秦小鹏一一介绍了这几位领导，之后两方人各坐一边。

    　　茶上来了，秦小鹏喝了一杯，但是他始终没有开口，因为今天的投资不是那么容易的，他得掌握更多的主动权。

    　　陈首长也在观察秦小鹏一举一动，看他的状态一点也不慌不忙的，有点琢磨不透此人。

    　　只好先开口了，试探问道：“秦先生这次过来是想投资点什么，哪方面？”

    　　“陈首长，我首次来内地，看到祖国还不是很富裕，我想尽我一点绵薄之力助其发展，我打算在长安街1号那一带，投资建设一个大型的商业广场，并且与京城政府合作，对王府井进行扩建改造。”

    　　“投资建设广场和合作吗？你打算投资多少钱？要多大地？”

    　　秦小鹏缓缓伸出两根手指头。

    　　陈首长对他的资料还是非常了解的，心里开始揣测“以秦小鹏的身价，出手应该是两亿，而且会是美刀，这个有点难办啊，那个位置不太好规划。

    　　就在陈首长犯难时候，秦小鹏这才说出：“总投资二十亿，美刀！预计占地十万平方米，总建筑面积八十万平方米，楼高七十米左右。其中包含两亿美刀的王府井扩建改造投资。”

    　　“哐当”，正准备喝口茶，想一想两亿美刀的投资，怎么解决的陈首长，惊的茶杯都摔到了桌子上，茶水撒出来也都顾不上。

    　　急忙问道：“你说多少？二十亿美刀？”他怀疑自己是不是听错了。

    　　“陈首长你没听错，确实是总共二十亿美刀的投资。”秦小鹏给予肯定的答案。

    　　回过味来的陈首长缓缓摇了摇头，开口道：“秦先生这不太可能，你有所不知啊，京城内城现在限高45米，而且你要的地太大了，那一带至少有几十个职能部门和几百个四合院1000多户人家，这么大个工程真的没法完成。”

    　　顿了一下继续说道：“王府井的合作，这倒是没什么问题，可以坐下来具体谈，肯定不会让秦先生吃亏的。”

    　　陈首长怕影响秦小鹏对内地的投资，所以在王府井的扩建改造投资上，做了些让步。

    　　“您说的不错，这些我都调查了解完了，确实如您说的那样，但是恕在下直言，没有什么是不能谈的。”

    　　“我首次来内地投资，那可是真金白银的拿出来搞建设，我算过了，45米的标准建造，谁来都得赔钱，城市总是要发展的，限制高度就是限制发展啊！早晚都会打破这一限制，这是历史必然结果，我希望你们能充分考虑我说的话。”

    　　“你说的我表示理解，这样吧，我们先开个集体会议，然后再向上级进行汇报，到时候咱们再谈，秦先生你看行吗？”

    　　“当然可以了，那就有劳诸位了，另外，你们也清楚我在港城还是有一些地位的，我这次如果顺利投资，一定会帮助宣传，让更多的港城人来内地投资，不瞒您说，除了这二十亿美刀的投资，我还预计十年内再投资一百五十亿美刀在内陆各地！”

    　　“嘶...”屋内的众人皆是心里一惊，倒吸一口气，这也太特么有钱了吧！一百五十亿美刀，那可就是一千二百亿元左右，光是秦小鹏一人就带来了多少外汇储备，这是大事，得慎之又慎了！

    　　今天的秦小鹏出的牌牌，简直开了挂，一个王炸接着一个王炸，有心拒绝这个难以落实的投资项目，但实在太诱人了，无法抵挡，真是进入两难境地。

    　　陈首长也不再多想，上会讨论吧，再向上汇报，这么大个事，自然得更高领导统筹。

    　　看事情谈的差不多了，该说的也说了，秦小鹏与领导们握手告别，之后等消息便可。

    　　他是要截眼镜诚大佬的胡，建设这个巨大的广场，当年他在这个广场上，每年收租金就能收数十亿。

    　　这一世换他秦小鹏赚了，赚了钱就为祖国添砖加瓦，让祖国发展的更快更强。

    　　这是他的追求与理想。

