
哭泣森林内，一片寂静。

一株茂盛的大树上，恩佐将身形隐藏在树冠之中，眼眸中光泽微动，一幅幅画面不断闪过。

森林各处，一只只阴影乌鸦蹲在树梢上，时刻监控着下方的情况。

在一片林间空地上，周围的树木都被清理干净，一头头食人魔扛着原木，正在建造一座简易营地，它们那简单的大脑无法理解太多指令，但在双头食人魔的命令下，却依旧行动着。

“玛卡？我们为什么要这样？”

双头食人魔右边，代表玛古的头颅歪着脑袋，不解的望着周围忙碌的食人魔们。

玛卡没有回答，脸上表情思索。

距离入侵者出现，已经过去整整十天时间，在这段时间里，那个入侵者就仿佛一个幽灵，一旦有食人魔落单，就会立刻出现，短短几天里就杀死几十只食人魔。

起初，玛卡命令所有食人魔，都不得脱离群体，但很快便发现不行，因为如果所有食人魔聚集在一起，那么食物将成为一个严重问题。

食人魔拥有很大的胃囊，所以在大多数时候都渴望进食，饥饿促使它们离开族群捕捉行尸，但这却给了入侵者可乘之机。

随着不断有食人魔因饥饿而离开族群，双头食人魔麾下的族人，只剩下五十左右，所幸利用这几天时间，食物的问题已经被解决。

双头食人魔亲自出手，为族群捕捉了足够一个月所需的食物。

而后，玛卡命令食人魔们搭建营地。

依靠营地防御入侵者，在拥有充足食物的情况下，食人魔们聚集在一起，防止被单独猎杀。

“看来，再想找到落单食人魔猎杀，很难了。”

树冠之中，恩佐眸光一闪，利用分布在森林各处的阴影乌鸦，他已经看到食人魔建造的营地，周围被双头食人魔设置了很多陷阱。

“不过，这也没什么。”

随后，恩佐摇了摇头，自语道“：双头食人魔手下的族人已经不多，现在出手，应该没什么问题。”

随着食人魔营地搭建完成，恩佐已经失去猎杀落单食人魔的机会，因此，他想要掠夺双头食人魔身上的神性，就只能正面抗衡。

恩佐眼眸微微闪烁，心中逐渐有了计划。

时间不断流逝，很快，天空中出现一轮淡红色弯月，漆黑夜幕之下，哭泣森林变得越发阴森，除了偶尔有一两头行尸游荡，几乎听不到任何动静。

林间空地，食人魔营地。

五十多头食人魔聚集在这里，腥臭的味道令人作呕，随着夜幕降临，大多数食人魔打起瞌睡，呼噜声此起彼伏，令双头食人魔皱起眉头。

入侵者躲藏在暗处，令玛卡感到防不胜防。

既然已经做好打持久战的准备，食人魔们在夜间睡觉也无可厚非，玛卡不敢让这些愚蠢的族人守夜，所以只能自己睁大眼睛。

旁边，另一个脑袋玛古早已呼呼大睡。

玛卡却睁着眼睛，作为以精神力著称的施法者，它根本不需要睡觉。

“等抓到那只小老鼠，我一定要砸碎他的脑袋！”

玛卡心中恨恨的想到，而就在这时，一抹阴影忽然在食人魔营地周围闪过，仿佛幽灵一般。

“来了！”玛卡瞳孔一缩。

身上的杀戮印记蠢蠢欲动，这显然说明，另一位神性拥有着正在靠近，玛卡毫不犹豫抬起手掌，狠狠将呼呼大睡的玛古拍醒。

“都起来，你们这些蠢货！”紧接着，玛卡大吼道。

营地内，食人魔们纷纷醒来，迷糊的揉着眼睛，还没等它们的意识完全清醒，周围无数道阴影，已经开始发动了突袭。

刷刷刷！

黑暗之中，阴影士兵不断出现，仿佛刺客般发动突袭，在食人魔们猝不及防之下，将两头食人魔割喉杀死。

“滚出来吧，你这个可恶的老鼠！”

双头食人魔将木槌狠狠立在地面，奇异的纹理在木槌表面浮现，形成类似图腾的武器，大地微微震颤，波动朝着四周扩散开来。

不远处，恩佐显露出身形。

此刻，他依旧身披血红色长袍，手持魂之骨魔杖，周围阴影士兵们忠诚的守护着。

“芯片，扫描！”恩佐心中命令。

普通食人魔最精锐存在，也只有一阶生命体的程度，对于恩佐来说不堪一击，所以这场战斗中，能对他造成威胁的只有双头食人魔。

“目标：双头食人魔/力量：35/体质：28/精神：31/等级：三阶生命体/状态：虚弱/信息介绍：食人魔中的异种，两个脑袋赋予它施法能力，同时体魄也远超于一般食人魔，不存在明显缺点。”

望着眼前的数据面板，恩佐不由得微微皱眉。

双头食人魔的数据信息，比想象中还要强大，三项数据中力量与精神都达到三十以上，同时体质也有28点，这就意味着它并没有明显缺陷。

“状态虚弱？”恩佐目光一凝。

在双头食人魔的数据中，状态处于虚弱，这令恩佐想起从普利口中得到的情报，大概一百年前，双头食人魔曾与遗弃之地的骷髅王大战，结果双方都受了重伤。

“一百年时间，竟然还没有完全恢复。”

恩佐手中魔杖握紧，脚下阴影开始扩散，既然双头食人魔现在还处于虚弱状态，他自然不打算浪费机会，直接夺取对方身上的神性。

片刻之间，阴影领域出现。

“吼！玛古要砸碎你的脑袋！”这时，双头食人魔右边脑袋已经发出咆哮，巨大木槌挥舞起来，周围普通食人魔也低吼着冲了上来。

“阴影之鞭！”

恩佐面无表情，一道阴影如长鞭般甩出，瞬间贯穿了一头食人魔的头颅，而后将它扔了出去。

还不到一阶生命体的普通食人魔，对于此时的恩佐来说完全不堪一击。

“杀死入侵者，勇士们！”

这时，双头食人魔将图腾木槌砸向地面，随着玛卡高声吟唱，特殊能量开始激发，冲锋的食人魔们变得更加勇猛，仿佛受到了力量加持。

战争践踏！

一种光环类术法，严格来说，介于巫术与法术之间，并非符文排列形成，而是一种天赋异能，双头食人魔在释放这道术法后，令食人魔们无所畏惧。

“去吧，阴影士兵！”

恩佐将手中魔杖一挥，身后上百道阴影涌现，化作大量阴影士兵挡住了食人魔们的攻击，对付普通食人魔，恩佐不愿意浪费自己的魔力。

他真正的敌人，只有双头食人魔！

“吼！”

伴随着一声震耳咆哮，双头食人魔已经冲了上来，玛古迫不及待的挥舞起木槌，朝着恩佐狠狠砸去。

嘭！

沉重木槌当头砸下，但恩佐却化作无数乌鸦飞散，紧接着，双头食人魔玛卡心底泛起一丝悸动，一抹阴影利刃已经朝着它狠狠斩来。

“石化皮肤！”

双头食人魔原本就无比粗糙的皮肤，顿时变得如岩石般坚硬，阴影利刃斩在上面，顿时化作阴影破碎，玛卡猩红的双眼中浮现幽暗光泽。

下一刻，它脸上浮现诡异图案。

杀戮印记！

“吸收你身上的神性，我的力量也差不多可以恢复了！”玛卡目光忽然死死盯着一处，丑陋脸上浮现贪婪，而后徒然张开血口，发出一声震颤人心的咆哮。

恐惧咆哮！

半空中，由无数乌鸦凝聚而成的恩佐，显露出身形，脸色微微有些苍白，双头食人魔作为三阶生命体，精神力超过三十点，精神攻击连他也无法豁免。

“抓到你了，小老鼠！”

双头食人魔快步上前，巨大手掌朝着半空抓来，似乎一下子就可以将恩佐的头颅抓爆。

“翡翠之鸦！”恩佐低喝一声。

面对三阶生命体，恩佐必须全力以赴，所以从一开始就没打算隐藏翡翠之鸦的能力，随着心念一动，半空中一抹绿色光芒绽放，形成了翡翠之鸦萨妮。

半空中，翡翠之鸦挥舞翅膀。

自然之力被挥洒下来，每一束绿光都化作藤蔓，朝着双头食人魔席间而去，片刻之间，便形成树海牢笼，将双头食人魔困在其中。

“可恶的小苍蝇！”

玛古暴怒的挣扎起来，周围藤蔓纷纷断裂，双头食人魔凭借着高达三十四点的力量，轻易挣脱了树海牢笼的束缚，而后双腿徒然发力，如同野兽般扑了起来。

翡翠之鸦周身绿光闪耀，周围树林一阵晃动。

“为我而战吧，士兵们！”

萨妮轻声开口，自然之力赋予树木生命，一株株树木纷纷拔足而起，化作树人卫兵挡住了双头食人魔。

“滚开！”

双头食人魔暴怒的挥舞木槌，一下将一头树人卫兵击飞出去，顷刻间便清理了周围。

“抱歉了，恩佐。”

这时，翡翠之鸦身上的绿光熄灭，虚弱道“：这段时间累积的能量已经耗尽，我恐怕不能再帮你了。”

“你做的很好了，萨妮。”恩佐轻轻点头。

随后，萨妮化作一道绿光，回到了恩佐体内，翡翠之鸦作为三阶生命体，在失落大陆受规则压制，所以无法发挥出全部实力，刚才短暂的出现，已经令她耗尽能量。

“你的小鸟已经消失了！”

对面，树人卫兵已经被全部击飞，玛卡眼神阴冷道“：现在还有什么底牌，尽快使出来吧。”

“暗灭火陨！”

恩佐也不客气，直接将魔杖一顿，天空中一团火焰燃烧起来，形成陨石砸向地面。

轰隆隆！

伴随着巨大声响，暗灭火陨砸下来，双头食人魔猛地挥起木槌，一击将陨石砸得粉碎。

无数流火落向四周，点燃了哭泣森林。

“该死的巫师！”

玛卡脸色阴沉，刚才一击打碎陨石，但它手中的木槌却也损坏，这件武器不同于普通木槌，属于一件能量装备，可以提高它的施法能力。

“等杀死你之后，我要用你的头颅制造一根魔杖！”

双头食人魔寒声道，紧接着一挥手，大地微微颤动，一块块岩石纷纷朝着恩佐飞了过去。

恩佐心念一动，再次准备使用幻鸦之术。

而就在这时，双头食人魔发出咆哮。

又是一记恐惧咆哮，令恩佐脸色一白，因此幻鸦之术被打断，从而定在原地，周围的岩石也纷纷袭来。

“阴影护盾！”

在这种情况下，恩佐只能发动阴影护盾，作为固化巫术幽魂之影的能力具现之一，阴影护盾就像是恩佐身体一部分一样，几乎在任何情况下都能发动。

阴影形成护盾，挡住了岩石的攻击。

恩佐也趁此机会脱身，阴影之翼出现在身后，御空而立的同时挥动魔杖，接连释放出十枚暗灭火球。

天空中，一枚枚燃烧火球砸下。

然而，它们的目标却并非双头食人魔，而是周围那些普通食人魔，正与阴影士兵激战的食人魔，猝不及防被按灭火球击中，顿时死伤惨重。

“快给我滚下来，你这该死的小虫子！”

玛古愤怒的咆哮着，不断挥舞破损的木槌，双头食人魔似乎不具备飞行能力，因此对半空中的恩佐有些无可奈何。

然而，下一刻。

突如其来的压力，令半空中的恩佐，感觉全身沉重如山一般，整个人不可控制从空中坠落。

重力光环！

双头食人魔的术法能力之一，在重力光环的压迫下，如果一般巫师，恐怕一秒钟就会粉身碎骨，所幸恩佐属于属性均衡巫师，因此才能扛住压迫。

嘭！

重重的被砸在地面，恩佐握紧手中魔杖，才有些勉强的站起来，与此同时，在沉重脚步声中，双头食人魔已经咆哮着冲了上来，巨大木槌狠狠砸下。

“幻鸦之术！”

危机时刻，恩佐眼神异常冷静，体内魔力迸发，化作无数乌鸦飞散，紧接着便在不远处凝聚成形，而后脚下阴影化作一道道阴影之鞭，快速朝着对面袭去。

顿时，双头食人魔被阴影之鞭击退几步。

但这也只是拖延时间而已，这种程度的攻击，根本无法给双头食人魔造成实际伤害，不过恩佐也很清楚这一点，于是目光环顾四周，眼眸中光泽微微闪烁。

“差不多了！”他喃喃自语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366797"  chaptername="第四百零六章：交锋">加入书签</a>
</div>
