    江东在北戴河、塘沽、莱州、登州烟台等地布置了大功率雷达，渤海上空的每一丝动静都在这些雷达的监控之中。

    日本陆军和海军航空兵一旦进入雷达的侦测范围便无所遁形，他们的位置对于中国空军来说几乎是透明的。

    在雷达站的准确指引下，第6兵团航空大队总能先敌一步抢占空战的有利位置，然后出其不意的发起攻击，予日寇以重创。

    最开始的时候，由于飞行员的技战术水平等方面的原因，航空大队在与日军的作战中会出现一定的损失。

    但随着雷达与战机配合的娴熟、随着飞行员心理素质和战斗素养的提高，航空大队往往能以零伤亡歼灭前来渤海试探的日军飞机。

    无线电通讯技术、雷达以及先进战机的投入，华北地区的空战形式甚至是空战概念都已发生了改变。

    日本人墨守成规，巨大的损失只是让他们察觉出了不对劲，但问题究竟出现在哪里，海军和陆军都没有搞清楚。

    在这样的情况下，日本失去渤海制空权是必然的。

    江东此前所计划的，以空中飞机和水面舰艇相互配合的海上防御圈已经形成。

    多日的降雪也让空军部队停下了侦查和训练，飞行员们在作战室里研讨空战战术、总结经验与教训。

    20日这一天，刚好轮到费从安和僚机执行渤海海域的侦查驱逐任务。

    费从安驾驶的是歼1B型战机，僚机价格是歼1A。

    一个主要实施对海攻击，另一个则负责空战和掩护。

    两人通过雷达站的报告得知空中没有日本人的飞机，故而把主要注意力都放到了海面。

    战机从天津起飞，沿着早已经规划好的航线飞往渤海海峡，如果没有特殊情况，在海峡上飞一圈后又从北边回机场。

    当看到海面上鬼鬼祟祟的日军战舰时，费从安和僚机的第一感觉是亢奋、是激动。

    由于日本的航空部队成了缩头乌龟，第6兵团的航空大队已经有半个月没有更新战果了。

    起飞前的费从安便知道天津港外围以及渤海北部部分区域出现了结冰现象。

    虽然结冰的范围不大，但是为了安全，渤海舰队应是不会出动的。

    费从安第一时间向海面上最大的那一艘巡洋舰冲去，僚机在掩护的同时还向后方汇报了发现日军战舰的情报。

    “咻咻咻……”

    战机总的就携带了6枚火箭弹，费从安在第一波攻击中就打出了三枚。

    他的眼里只有5000多吨的轻巡洋舰，三枚火箭弹全部朝巡洋舰飞去。

    长月号巡洋舰上，桥本中佐在指挥防空火力打击天上战机的同时不忘命令战舰全速前进，妄图躲避飞来的火箭弹。

    “嗖！”

    第一发火箭弹擦着长月号巡洋舰的顶部飞过，落入大海中发生爆炸。

    第2发和第3发火箭弹命中了长月号左舷。

    巨大的水柱生腾，5000吨的长月号硬扛了两枚火箭弹的打击。

    长月号虽为轻型巡洋舰，但自身的装甲防护并不弱！

    两枚爆炸的火箭弹就像是两颗手榴弹落在钢筋混凝土碉堡的边上，只炸掉了一些细碎的混泥土，碉堡的根本未伤分毫。

    战舰的受损情况很快就被汇报到了桥本中佐耳朵里。

    中佐阁下松了一口气，命令道：

    “战舰全速前进，不要耽搁，立刻回港！”

    天上的两架战斗机几乎不可能把5000吨的战舰炸沉，但桥本还是不敢继续在这片海域逗留。

    原因很简单，两架战机无法将巡洋舰炸沉，若是20架就不一定了。

    中国军队无线电台通讯的距离很远，这已经不是什么秘密了。

    长月号巡洋舰开足马力，目标，辽东半岛。

    巡洋舰上的防空火力仍在连续不断的射击，不求击落天上的战机，只希望把它们赶得远远的。

    “干！真他娘的皮糙肉厚！”

    看到两枚火箭弹只是给对方挠了挠痒，费从安不由咒骂。

    “队长，小鬼子怂了，他们要跑！”无线电里传来了僚机飞行员的声音，听上去有些急切。

    两架战斗机只有三枚火箭弹，12.7毫米的重机枪无法破开战舰装甲。

    费从安转动脑子想了想后说道：

    “巡洋舰太大了，仅凭我们难以将其击沉！

    向指挥部报告，让赶来支援的歼一B飞机改挂载航空炸弹，不要火箭弹！”

    僚机迅速将费从安建议传给陆地上的指挥基地。

    三艘日本军舰的防空火力仍在一刻不停的咆哮，战机偶尔会被击中，传来当的一声清响。

    僚机飞行员有些着急了，他还一个战果都没有，看得到吃不着的滋味太难受。

    若等后方挂在航空炸弹的飞机赶到，他们就更没机会了，当下着急地问怎么办。

    费从安知道僚机的心思，说道：

    “别着急，你看下面，发现了什么没有？”

    僚机飞行员看了好一会儿才明白费从安的意思，心头一喜。

    日军巡洋舰开足马力向辽东半岛逃窜，航速几乎提到了最快，已经超过了33节。

    两艘炮舰的马力没有巡洋舰的大，尽管拼尽了全力，双方间的距离还是被越拉越远。

    火箭弹对巡洋舰的杀伤力有限，但炮舰几乎没有装甲防护，倾尽全力，必能留下一艘。

    费从安和僚机在等机会。

    大概过了20分钟，最慢的一艘炮舰已经离开了巡洋舰的防空火力范围。

    费从安找准机会和僚机一起下降高度，然后贴着海平面向最后一艘炮舰杀去。

    “咻咻咻……”

    “哒哒哒……”

    费从安动力舱的大概位置，三枚火箭弹全部奔动力舱而去。

    僚机将12.7毫米口径的重机枪子弹扫向炮舰舰桥位置。

    “轰轰轰……”

    三声爆炸过后，炮舰上升起了浓浓黑烟，速度也渐渐慢了下来。

    炮舰上的日本士兵早已经慌乱不堪，两架战机俯冲扫射，然后又爬升，不停地重复这个动作。

    就像是海鸥在啄食大鱼一般，每一次俯冲都能带起鲜艳的血花。

    三个小时后，支援的两个中队抵达作战海域。

    末尾的日军炮舰已经处于半沉没状态了，航空大队的战机掠过炮舰，头也不回的向北杀去。

    桥本中佐不是不想停下来等航速不够的炮舰，而是不能停，这个时候只能祈祷死道友不死贫道了。

    长月号巡洋舰向旅顺港请求空中支援。

    由于距离原因，日本人的航空部队早到了几分钟，足足8架日本战机追着费从安和他的僚机，两人狼狈不堪。

    正当日军飞行员准备好好戏耍费从安两人时，海平面上出现了密密麻麻的黑点。

    柳元柏带着两个中队，24架歼1A和歼1B战机抵达战场。

    日本海军航空兵见状没有任何犹豫，掉头就跑。

    至于海上慢腾腾的巡洋舰，天照大神会保佑的。

    “中佐阁下，中国战机数量众多，请一定要坚持住，我们回去搬救兵！”

    日军航空中队长在狼狈逃窜之前还不忘向长月号报告一声。

    长月号舰长桥本中佐，闻听此话差点气得吐血。

    歼1A去追逃散的日军航空兵，歼一B围殴长月号。

    几百公斤重的航空炸弹接连不断的从天空中落下，长月号就像是飘荡在空中的一枚纸钱，慢慢地燃烧了起来。

