    。。。

    她好像忘了跟他说，他娘亲的事情了！唉~，果然是一孕傻三年嚒！容玖有些忧伤的看向自己，还不怎么显怀的肚子！

    倒霉蛋：我明明是你公公，你倒是一口一个倒霉蛋叫的欢！委屈，但本倒霉蛋不说！嘤嘤嘤~

    “你说你们，一天到晚乱跑一个啥！不知道你媳妇肚子里塞着崽呢！”。

    玄昉不敢说儿媳妇，便没好气的跟钟离觞开始埋怨了起来！

    钟离觞的嘴角，不动声色的抽了抽！有一个闲不住的媳妇，他有什么办法！但是自己挑的媳妇，怎么的也要宠到底！

    “你还说我们呢！你老这些日子也不是，神龙见首不见尾的！”。

    容玖是一个护短的，她自己可以欺负阿离，不代表别人也可以数落他！哪怕，那人是他那个名义上的父亲！

    “我哪有！”，玄昉的语气不由得弱了三分！

    “行了，都到屋里说话吧！这样都杵在门口，像什么样子！”。

    看着越来越多的人，容玖感觉未来的时日内，她绝对的安生不了！愁啊！真心地愁！

    容玖让徐老头去安排了，易家两兄弟晚上住宿的地方。

    房间内

    “倒霉蛋啊，我前几日在茶馆里听了一会的众人八卦。八卦的内容，那是相当的劲爆！你可知这八卦的主人是谁吗？”。容玖笑眯眯的问玄昉！

    玄昉一阵头皮发麻，对于前几天的流言，作为当事人的他，怎么会不知道！不过此时，被儿媳妇特地拎出来说，他还是有些不太自在的！也不知道是哪个大嘴巴子，到处瞎捣乱！

    “这……”。

    玄昉被容玖的目光盯得，委实不是很自在！于是，他的眼神呈发散状态！却在不经意间，看见容玖手腕上的一抹翠绿！瞬时脑子一时有些发愣，好半天才回过神来！

    “小玖丫头，你这镯子哪里得来的？”。

    玄昉死死地盯着那个翡翠镯子！他没有看错，真的是自己的那一只！

    “因缘际会得来的！”。

    容玖这几天有一些忙，倒是忘了这一茬，既然这手镯是若若的，这倒霉蛋自然是应该认识的！容玖再次默默地，看向自己肚子。唉，儿砸！老娘可是因为你，分了一半的智力出去，现在智商都有一些不在线了！你以后出生了，可要贴心一点啊！

    玄昉低下了脑袋，瞧着地面，不知道在想些什么。也许这就是缘分吧，若儿的东西在丢失之后，居然回到了觞儿的媳妇手中！

    “玖儿，这手镯是觞儿的母亲的遗物，可以还给我吗？”。

    “……”，容玖面对玄昉的要求，不知道该怎么回了。这如果是一个单纯的镯子话，她在倒霉蛋问这个镯子时，她就摘给他了！可是，这是一个通讯仪啊！她还答应了若若，没事经常和她聊聊天。

    钟离觞也是觉得奇怪的很。她知道，容玖虽然一直很是贪财，但是她对周围的人，向来大方的很。难道跟上次显现的异象有关？

    “横竖镯子的主人，一定希望这个镯子会戴着玖儿的手上！”。

    钟离觞难得的和玄昉，说了这么一句话！却委实将玄昉吓得不清！

    “再说了，镯子那头有个疯女人，你也不怕半夜吓到！你……”为什么这么爱自虐呢！

    “……”，容玖满头黑线！想也不想的踩了阿离一脚，将他的话直接给打断了！她可是答应过若若，帮她保密行踪的！谁知道他的儿子，如此的不给力！

    钟离觞不动声色的看了一眼容玖。他知道，容玖不想让玄昉知道手镯的异象！可是为什么呢？不管怎么说，既然玖儿喜欢这镯子，那就留下来吧！哪怕就是天王老子，也不能让玖儿将自己喜欢的东西拱手让出！

    就算钟离觞的话题及时的止住，玄昉还是听到了他开始说的那一句话！

    “镯子另一端有疯女人嚒？”，玄昉内心不停的思量着这一句话！

    可是他守着这镯子二十年，为什么什么异象都没有见过！难道是若儿在冥冥之中，并不想与她再有任何的瓜葛？他的身子不自觉的抖了两抖！她是如此的恨自己嚒？

    大家都是聪明人，聪明人就是没事想太多！饶是容玖也被此时的气氛，搞得有一些懵圈！

    “能跟我说说嚒，我知道你肯定是亲眼见过，不然你是不会这般的肯定！”，玄昉看着钟离觞，真心地希望他能解释一番。

    钟离觞：……！为何这倒霉蛋，该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候又这么聪明！

    “这个手镯它不单单是一个手镯，而且还是一个神器！而且一般人是打不开这些禁制的！”。

    容玖想了想，这镯子毕竟以前是玄昉的私有物。她若就这般无赖的给带走，这事委实做的不怎么地道。若若只是说，不给玄昉知道她的踪迹。倒是没说，不让她把镯子的功能告诉对方。

    “什么？真有此事！”，玄昉还未听说过，世间还有此等的奇事。果然世界很大，远不是他所能了解的！

    “此事不假！这是我和玖儿亲眼所见！”，钟离觞默默的将容玖，又按回了原来的座位上！

    “还有，不知道你认不认识一个叫做婆娑的人？”。他那天听的分明，手镯的另一头，分明有人唤那女子，婆娑！

    “婆娑？不认识！没听说过！”。

    玄昉想了许久，确定自己的脑海里没有此人的存在！

    “小玖丫头，你刚才说，一般人是打不开这手镯的禁制，这是怎么回事？”。

    “因为，这手镯并不是魔界之物，而是仙界之物！唯有修炼仙气的人，才能打开此物！我也是最近才得知的！”。

    “仙气？那是什么？”。

    玄昉有些不解，这个世上不是只有人神魔三界吗？为什么会有一个仙界冒出来！

    “不！寰宇之中，并非只有三界，而是有六界！分别为人、神、魔、妖、仙、冥界！”。

    容玖的声音掷地有声，却是惊呆了身旁的两人！

    。。。

