    第297章辛西娅（番外）

    灿烂太阳，是凯厄斯送给辛西娅的新婚礼物。

    阳光在婚礼上升起的那天，困与地狱三千年的皇室亡灵也终于由公正的弥诺斯，发配到了真正属于他们的地方。

    瑞达尼亚共和国在一个平平无奇的黑暗午后，毫无预兆的迎接了太阳。

    当光明教廷发出通知说那并非是电子太阳出现故障，是真正温暖的太阳出现时，帝国爆发了一场规模空前浩大的圣徒游行。

    无数人民穿着朝圣用的洁白长袍蜂拥上路面，他们朝着那抹太阳一跪拜一前进，嘴里高喊着光明神。

    年轻教皇站在光明大广场上张开双臂，感受这奇妙温度，他琥珀色的眼睛怔愣的望着天空，嘴里喃喃出声，“有生之年等到您回来了。”

    星网自辛西娅退圈，也出现了一件奇怪事。

    一切有关于她的资料全部被莫名其妙的上了锁，输入法里关于她的名字，也都成了无法搜索的词条，任凭技术端和天娱公司驶出任何手段，也没保留住关于她的任何痕迹。

    她在光明神送回太阳的这一天，一同退出所有人的视野。

    辛西娅并没有在浮岛上居住，除了婚礼那天以外。

    她和凯厄斯回了变成博物馆的古堡，他重新回收了这里，而这事也在一周前惊动了瑞达尼亚的教皇。

    当辛西娅问凯厄斯为什么会在这泰莫利亚种满花，他的回答也在她的意料之中。

    “你说过这里种满花可以就这住一辈子，我原本打算将你囚禁在这里。”

    沉睡前的痛苦时光里，支撑他等待的原因之一，就是她曾随口说出的感叹。

    辛西娅靠在他的肩膀上欣赏露台外的落日，又仰起头在他面颊上亲了一下，笑着说：“我始终信守承诺。”

    凯厄斯轻笑一声，望着她的猩红色眼眸里满是深情，“你知道不管你想去哪，我都会陪着你。”

    辛西娅凝视着他的红眼睛，感叹，“你真漂亮。”

    他们总能相拥着在夕阳下的匹斯山顶坐一下午，他们总会深深的凝望彼此。

    梅走到门口叫了他们一声，“光明神、辛西娅，人族教皇来了。”

    凯厄斯皱起眉，他很讨厌有人破坏他和妻子的午后时光。

    辛西娅看他绷着脸的不爽表情，伸手摸了摸他的脸庞，有点担心的说：“虽然红眼睛很漂亮，但是凯厄斯、我希望你重返光明神。”

    不知道为什么，她明明已经和他在一起了，他也无法突破某种障碍回到那圣洁的位置。

    凯厄斯慵懒靠在躺椅上，享受着辛西娅的抚摸，“这样很好。”

    他不喜欢重返光明，这种情绪也一直在感染着她。

    辛西娅当然知道现在这样很好，她只不过认为自己将他拽下神座有着一份无法抹去，需要弥补的责任。

    她俯身过去又在他唇上亲了一下，在凯厄斯揽着她的腰想要进一步前，辛西娅抵着他的胸口说：“连着一周你都没让我出过卧室见人，今天你不去见教皇，就让我去。”

    神不会回应每个信徒的求见，但无聊的辛西娅想出去走动走动。

    凯厄斯看了她一会，才松开手，“好吧。”

    辛西娅从他身上下来跟着梅离开。

    “你已经在我这躲了不少时间了。”她回眸看向面色淡淡的梅，“你准备什么时候回到精灵族？”

    “我不做奥斯汀的私人保镖了。”

    辛西娅惊讶的在台阶上停住了脚步，“你向奥斯汀辞职了？”

    “就在昨晚我给他传了辞职信。”梅点点头，又一脸风轻云淡的说：“三千年前的巨人族的战争后我向他请了假，他没有阻挡我离开，你知道后面的结局吗？”

    辛西娅眨了眨眼，“你没有去展开新恋情？”她记得她有开导过梅，让她别在一棵树上吊死，而现在再看梅自嘲的表情，她隐约就明白了。

    “没有，事实上我出去了不过一个月，我就想他了。”梅避开了辛西娅的目光，对于自己的这份单向又毫无收获的感情感到难堪。

    她示意辛西娅继续往下走，“我回到他身边又陪了他三千年，卑微的觉得就这样一直陪着他也好，直到他遇见了依芙拉。”

    依芙拉长着一张和奥斯汀立在精灵族的女石像一模一样的脸。

    那个一手拉着他成长为王的女精灵。

    这也是梅来求助辛西娅的原因，她无处可去，又急于想向人袒露心事，辛西娅就成了最好的选择。

    “你们两个人的事，我没法掺和太多。”辛西娅在跨下最后一层台阶，她认真的向梅说道：“可你追逐的够久了梅，或许奥斯汀只是习惯了你在身边，理所应当的享受着一切你的服务，但你真的该多离开他一段时间，如果他爱你，时间再久，他都回来，如果他无法看清自己反而看上了依芙拉，那你也没必要为这样的人伤心。”

    爱上一个形似神像的人族替身，这种事如果发生在奥斯汀的身上，只会让辛西娅感到唾弃。

    梅一直都知道辛西娅说的对，而真正让她下定决心放弃的，就是依芙拉的出现。

    她的一生都在陪伴他，却连一个刚出现几天的人类都比不上。

    自己的这份感情，低贱又可笑。

    梅微笑了一下，“教皇在前厅。”

    年轻的教皇穿着一身从头白到脚的华丽袍子，看见容貌极美，穿着绸缎黑裙漫步而来的金发女人，他目光怔了怔，“辛西娅·丽塔。”

    哪怕是神职人员，也一定见过辛西娅满大街都是的广告和虚拟站牌。

    “很抱歉之前我有违共和国的赎罪条列。”

    她优雅的走上台阶，来到那张黄金高背椅前，在红色坐垫上落座，长裙垂落在地，辛西娅微笑说：“但我想你该把赎罪改成祷告了。”

    教皇愣住了，他只身一人带着敬重的心情来到这，看见的是一位消失已久的女明星，还坐在那张光明神曾做过的座椅上。

    见教皇盯着她好一会没反应过来，辛西娅一脸恍然大悟的样子，“喔、忘记说了，我是光明神的妻子，辛西娅·丽塔。”

    露台顶端的神明唇角展露微笑。

    (本章完)

