    很快，林芷晴便疑惑的问道：“你怎么阻止的？”

    张辰咧嘴一笑，得意的说道；“我想了些办法让夏家的那个女人出了些绯闻。”

    “欧阳家是大家族，肯定会有所忌讳的。”

    林芷晴闻言美眸之中那一抹精光再次浓烈了几分，问道：“那……你是怎么让夏家的千金有绯闻的呢？”

    说完，视线紧紧的盯着张辰。

    张辰倒是并未多想，毕竟他跟夏初语之间并没有做过什么，也不心虚。

    可是……还是有些尴尬。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“那个……其实也很简单，就是把她跟我关在一个房间里面，然后把记者找了过来了。”

    额……

    林芷晴闻言美眸之中露出了一抹疑惑的光芒。

    “只是关在一个房间里面吗？”

    良久，林芷晴这才继续问道。

    张辰愣了一下。

    “是啊，然后我还威胁她换上了一件比较性感的衣服，安排记者去录像的。”

    张辰下意识便解释了一番。

    虽然自己并没有什么心虚，可他还是比较担心林芷晴会多想的。

    果然……

    林芷晴美眸之中便再次浮现出了一抹怪异的光芒。

    那是……刻意安排的？

    林芷晴一双美眸紧盯着张辰，问道：“真是……刻意安排的？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“不然呢，我还真跟她发生点什么啊？”

    林芷晴俏脸上露出了一抹尴尬的表情。

    可……不知为何，心中依旧存在一种非常怪异的感觉。

    很难言明。

    张辰继续说道：“只是这办法不是我想的，是上官家的一个少爷想的。”

    “虽然说可耻了一点，但作用还是很大的。”

    林芷晴美眸之中再次露出了一抹惊讶的光芒。

    上官家的少爷？

    很快，林芷晴便低下头去，嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    听到张辰解释，她也放松了许多。

    本来她是准备三天之后再来的，之所以这么焦急……主要就是因为她也看到了新闻。

    她挣扎了许久，这才有了这个决定。

    只是没想到……竟然只是逢场作戏……

    她尽管已经想到了肯定会是这样的结果，可她想的跟张辰说出来的还是有很大的区别的。

    很快，林芷晴那微皱着的眉头也已经逐渐舒缓开来。

    张辰清晰的感受到了林芷晴的变化，他心中也忍不住开始好奇了起来，这林芷晴心里面到底想什么呢？

    良久，林芷晴这才缓缓起身，笑道；“那今天咱们做些什么去呀？”

    说完，美眸之中已经多出了一抹期待。

    张辰沉吟片刻，这才咧嘴笑道：“说实话，现在我只能等欧阳哲来找我了。”

    做出了这种事情，欧阳哲势必大怒。

    如今已经到了京城境内了，根本不用想，欧阳哲肯定会甘心就这么丢了面子的。

    林芷晴黛眉微蹙，说道：“那……你不离开京城吗？你的任务都已经完成了，还在这里多危险啊。”

    她根本没有考虑这件事情，听到张辰一说，顿时紧张不已。

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，不着急，我也想见识见识欧阳家的实力到底有多强大。”

    这些事情早晚都要经历，而且他也已经迫不及待的赶紧完成所有任务了。

    他很好奇，最终要面对的到底会是什么。

    林芷晴黛眉微蹙。

    沉吟片刻，最终还是没能说出些什么来。

    她不清楚事情，自然不能代替张辰去做什么决定，她也只能默默担忧而已。

    张辰眸中忽然闪过一抹精光，笑道：“芷晴，你是不是也第一次来京城啊？”

    “要不咱们去逛逛啊？”

    林芷晴有些担忧的说道：“我……担心有事情我会拖你后腿。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“胡说什么呢，你是我老婆，怎么叫拖我后腿？”

    额……

    林芷晴一怔。

    这个称呼还是有些不适应，可心中还是滑过一淌暖流。

    很快，林芷晴便轻轻点头，笑道：“好，那咱们去玩儿去。”

    张辰眸中精光闪烁。

    没过多久，二人便已经坐在了出租车上面。

    第一站，自然要去广场！

    路上，林芷晴美眸之中同样满是期待的光芒。

    从小到大，绝大部分的时间都是在各种学习，她从来都没有舒心的游玩一次。

    今天……是第一次游玩。

    没过多久，出租车缓缓停了下来。

    二人下车，迅速来到了广场最为中间的位置。

    人很多，可根本遮挡不住整座广场散发出来的那种摄人心魄的气息！

    很快，二人便在人群之中穿梭了起来。

    其他的所有经典景点也都没有放过，通通逛了一遍。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了下午了，二人也都已经逛累了。

    张辰将一瓶水递了过去，笑道；“喝点水休息会儿吧。”

    林芷晴接过矿泉水，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    不知为何，这一刻似乎极为温馨一般。

    张辰轻轻坐了下来，扫视一圈，依旧没有发现任何的异常。

    这欧阳哲这么能忍？

    现在已经算是给他带了绿帽子了吧？怎么……还是没有什么动静？

    不正常啊……

    张辰轻轻摇头，眼神之中满是无奈的光芒。

    他神经已经紧绷一天了，时刻准备着欧阳哲的人来报复，可惜……毛都没有。

    很快，二人便已经休息的差不多了。

    张辰站起身来，笑呵呵的说道；“行了，玩够了，咱们回去吧。”

    林芷晴笑着点头。

    这一天，她过的格外开心，从来没有过的开心。

    张辰带着林芷晴来到了路边。

    本想找一辆出租车，可等了一会儿之后却发现一辆黑色的奔驰缓缓停在了身前。

    嗯？

    张辰眉头皱起，眼神之中瞬间浮现一抹寒芒！

    欧阳哲的人来了？

    林芷晴下意识抓住了张辰的衣角。

    很快，车门开了。

    一个男人面色阴沉如水，脖颈上青筋暴起！

    带着火气来的！

    张辰本来紧绷的身体瞬间放松了下来，眼神之中满是无奈的光芒。

    来人并不是欧阳家的，而是……夏家的！

    正是夏初语的那个表哥，朱杰！

