    一路来到医聊室，江南刚要跟着进去！

    结果却被黎冰一把拦住，不样进！

    (˵ಡ◡ಡ)：“待会要给瑶瑶体测的，你还是先在外边回避好咯～”

    江南一脸失落：(°ˉ᷄⌓ˉ᷅)欸？

    夏瑶看着江南失落的样子，有点不忍心！

    红着脸小声道：“小…小南他不用回避的！”

    江南：(｡ෆ ꇴෆ)و耶斯～

    黎冰一怔，目光在江南跟夏瑶两人中反复横跳！

    露出一副姐姐都懂的表情！

    (˵ಡ .̮ಡ)：“啊啦啦～那就一起进来好了！”

    刚一进医务室，黎冰就摆弄起仪器来！ 

    “还愣着干什么？不知道来我这里的流程嘛？多学学江南！”

    夏瑶愕然，下意识的回看向江南！

    只见江南浑身上下，就剩一条绯红小三角了啊！

    此刻正跪坐在病床上，一副乖宝宝的样子！

    ❀(｡⁼̴ ꇴ ⁼̴｡)❀

    夏瑶：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    喂喂喂！

    刚进屋有没有三秒钟？

    你要不要这么轻车熟路哇？

    现在不怕我看到你穿这么卡哇伊的三角了是吧？

    夏瑶白了江南一眼，脱掉了外衣外裤！

    只留一套运动背心，还有贴身的安全裤！

    搂着肩膀，黎冰在场，夏瑶反而有点不好意思了！

    身上没有一丝多余的赘肉，身材简直好到爆炸！

    黎冰擦了擦口水，拿着一堆连着电线的电极片走了过来，贴在了夏瑶身上各处！

    “开焚血，我不叫你关，你就别关！”

    只见夏瑶深吸了口气，直接完成了半兽化！

    银白色的狼耳朵，跟毛茸茸的尾巴都露了出来！

    “焚血.狼王！”

    下一刻，夏瑶的瞳孔变成了银色，身上白气蒸腾！

    原本并不明显的肌肉随着身体机能的提升而显露出来！

    江南：(☉ ꇴ ☉)~ෆ

    原本兽耳娘什么的就已经让人欲罢不能了！

    再加上腹肌马甲线什么的，这也太犯规了吧！

    岂可修！

    夏瑶：(•́w•̀ ٥)…

    小南你眼睛要不要瞪的这么大啊？

    我都怕它掉出来好不好？

    有…有辣么好看的么？

    见江南盯自己盯个不停，夏瑶俏脸上泛起一抹坏笑！

    两只爪爪放在脸边上，朝江南眨了眨大眼！

    ฅ(՞˃ᆺ˂՞)ฅ“嗷呜？”

    江南：━Σ(ﾟДﾟ⸝⸝)ෆ━﹥

    天！

    这谁能扛得住哇，吓的江南连忙转过身去，面壁思过！

    待会儿还要检查身体的，可不能让冰冰姐笑话自己的啊！

    见江南面壁思过，夏瑶俏脸儿上满是得意！

    然而随着时间的推移，焚血开的就比较吃力了！

    浑身香汗淋漓，呼吸也变得费力起来，黛眉紧皱，表情痛苦！

    黎冰连忙道：“关了吧，果然跟我想的一样！”

    江南心中一紧，连忙问道：“怎么样？严重么？”

    黎冰摇头：“没事，瑶瑶的身体素质还是远超同级的！”

    “不过全开焚血.狼王的话，给身体带来的负荷还是很大，累积下来，就会有暗伤了！”

    “等她再升升级，这种状况应该就会消失了！”

    “问题不大，我给她扎一针修复血清就好了！”

    说着就去准备了，江南掏出一条毛巾上前给夏瑶擦汗！

    “多危险？当初来弄焚血，怎么都不给我说下的？”

    夏瑶只是笑着不说话！

    (｡˃᷄◡˂᷅)～嘻！

    只见黎冰拎着只血清针筒就过来了：“呐～去床哪里爬着，肌肉注射！”

    (๑ᵒ̌◡ᵒ̌)つ⤖

    夏瑶看着针筒脸都白了：“啊？要打屁针的么？”

    黎冰又拎来俩吊瓶：“要不挂水也行！就是慢点儿！”

    夏瑶打了个激灵：“吊瓶也不太好，我如果喝掉的话，会不会有效果啊？”

    江南：？？？

    神特喵喝掉啊，吊瓶还可以喝的么？

    “大狼灭？你不会是害怕打针吧？”

    夏瑶：( ๐･᷅~･᷄ )“才…才没有！我只是好奇，想尝尝吊瓶是啥味儿的而已！”

    江南：(乛ᴗ乛‶)欸？

    你这个理由完全站不住脚的啊！

    正常人谁会想喝吊瓶来的？

    大狼灭胆子那么大，刀砍子弹都不怕，结果怕打针？

    噗～

    其实也不怪夏瑶，她一想起针头要破开皮肉，扎进血管，自己就受不了！

    直起鸡皮疙瘩！

    黎冰：“喝掉也行，肌肉注射是毛细血管吸收，喝掉就是肠胃吸收了！”

    “效果也有，就是会大打折扣了！”

    江南愕然，吊瓶还真可以喝的啊？

    夏瑶眼睛大亮：“那我喝好了，效果不好，我多喝两瓶！”

    江南瞪眼：“不行！听话，打针来的效果好，这是为了你自己的身体，不能含糊！”

    夏瑶一缩脖子，一副可怜兮兮的表情，然而只能老老实实的趴在床边，微微往下拉小皮筋儿！

    江南抬手从黎冰手里夺过针筒，极为专业的用棉签给消了毒！

    夏瑶抬头：(☍﹏⁰。)

    “冰冰姐，你轻点扎噢～”

    黎冰：(⌒◡⌒)

    夏瑶猛的一怔，等等，冰冰姐站在我前面？

    那给我消毒扎针的是谁？

    夏瑶连忙回头，只见江南已经拿着针筒准备下手了！

    “呀！你别，你会打针么就要给我扎？”

    江南笑道：“我是谁？我可是江全能！扎针什么的，我最在行了！”

    夏瑶：！！！

    你会个毛线！

    你拿针筒的手法，哪里像是要扎针？分明是飞镖的握法啊！

    “不行不行！你……”

    然而已经晚了，江南撒手就把针筒镖了出去，精准至极！

    (｡՞ٹ՞)つ ⤖(。(。‎‎|

    Σ(°˃᷄口˂᷅)咿呀～

    一声惨叫，夏瑶差点没直接疯掉！

    鬼的打针！你这就是在丢飞镖！

    “小南！我掐死你丫！”

    [来自夏瑶的怨气值+777！]

    江南：“不要乱动，针还扎着呢，打不好可是要再扎一次的！”

    夏瑶果然不敢乱动了，江南嘿嘿直乐，把修复血清给打了进去！

    打完针的夏瑶看着江南的笑脸直磨牙！

    可恶！

    等会儿给你扎针的？看我不镖死你啊！

    很快就轮到了江南测试，连接上电极片的江南直接把焚血拉满！

    看着那仪器上近乎爆表的数据，还有稳定的每分钟上万次的心跳，黎冰满眼震撼！

    这家伙还是人的么？

    眼看时间已经接近三分钟，黎冰连忙道：“有没有感觉哪里不舒服？心脏难受么？”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “还行吧，我总开，已经适应这种感觉了！”

    黎冰咽了口唾沫：“你真把焚血拉满了？还能再强么？”

    江南：୧( ･᷄~･᷅)

    “再强？那就得再叠一个挂了！第七惊门！开！”

    江南身上气息再强，甚至轰的黎冰退了两步！

    仪器上的身体各项数据直接拉到∞+，都读取不出来了！

    身上贴着的电极片都被焚的融化掉！

    “砰！”

    测试仪显示屏瞬间黑屏，从里边崩出阵阵电火花，呼呼往出冒白烟！

    黎冰：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ欸？

    “快！快关了，嘶～这……这就是你的最强？”

    江南摇头：“没！还有个最强的血魔形态没开，哪个我用完就死机了，没有米拉用不了的！”

    黎冰此刻眼睛都直了，看着江南就好比看到了什么绝世珍宝一样！

    两只小手直接就落在了江南的身上出溜个不停！

    灵力丝线在其中游走，满眼不可思议！

    “铂金级，你咋就能强成这个样子的？”

    “身体完全适应了这种高强度负荷？这……这简直太骇人听闻了！”

    “咯咯咯～这样的话，给你再来点更猛的料似乎也能扛得住的样子啊？”

    江南被出溜的直痒痒！

    (๑◔◡◔ิ๑)：“所以我不用打修复血清的吧？”

    黎冰摇头：“你打什么？给你打都浪费血清的好么？”

    夏瑶一脸失落，啊？不给小南打的么？

    那岂不是扎不到了？

    话说小南究竟什么鬼的身体强度？叠了两个挂，那么高强度的负荷究竟是怎么适应下来的？

    只见黎冰连忙跑进备药间，又取出一根针筒来！

    “血清的确不用打，不过需要采集你的血液样本，做研究的！”

    “来！样姐姐扎一针！”

    (ᵒ̌◡ᵒ̌۶)۶┣▇▇▇═──

    江南：∑(❍ฺд❍ฺlll)卧槽！

    你这比老子腰还粗的针筒是什么鬼啊！

    都能把我装进去了啊！

    “你这是给哥斯拉扎针用的针筒么？喂喂喂！会死人的啊！”

    “大狼灭的那么点，为啥老子的这么大啊！你是想抽瘪瘪我么？”

    黎冰灿烂一笑：“你总不在学院，我知道什么时候才能再逮到你？”

    “当然要多留点血样了啊？”

    夏瑶此刻满眼激动！”冰冰姐！样我来扎他！”

    (❛ั◠❛ั۶)۶┣▇▇▇═──

    江南：(☍﹏⁰)呜～

