    理事长那边的自言自语，方里当然不可能知晓。

    在离开了校长室以后，方里就将刚刚对话的内容给摒弃出了脑海，转而将注意力投入到入学指南中。

    根据入学指南的介绍，这个学校一共有着三个年级。

    而每一个年级，均都分为了A、B、C、D四个班级。

    方里是刚入学的新生，因此是在一年级。

    至于方里所属的班级，则是早在录取通知书上写明。

    “一年D班吗？”

    方里看着录取通知书上的分班结果，紧接着来到了有着「1-D」的门牌的教室。

    一进入教室，一个颇为热闹的场面就出现在了方里的面前。

    新生们彼此交谈与笑谈着，让整个教室充满了欢声笑语。

    由于方里去了一趟校长室的关系，班上的新生已经是来得差不多了，一个个的均都互相认识了起来的样子。

    方里这一进门，立刻就引起了不少人的注意。

    但是，方里却没有理会这些。

    原因很简单。

    “真是让人觉得讨厌的缘分。”

    以冷漠的语气说着这样的话的是正坐在教室偏角的倒数第二排座位的最后一个位置上，有着一头乌黑亮丽的长直发的少女。

    少女散发着与班上热热闹闹的氛围显得极其格格不入的冷气场，像是在说「不要接近我」一样，独自坐在位置上看书。

    就像方里先前所猜测的那般，明明就是一个美少女，结果因为个性的关系，完全没有受到欢迎。

    方里瞥了一眼少女所坐的位置上放置着的名牌。

    上面写着「堀北铃音」这个名字。

    赫然便是之前在校门口与方里搭话的少女。

    除此之外，还有另外一位熟人。

    “结果，我们还是同班了啊。”

    平淡又没有起伏的声线，像是在表示其主人有多没干劲一样，显得很无力。

    绫小路清隆坐在了堀北铃音的旁边，这个教室最里面的一排的最后一个位置上，面前的书桌同样放置着「绫小路清隆」这个名牌，告诉了方里，这个在公车上跟自己搭话的少年同样是自己的同班同学。

    至于方里，其位置就在堀北铃音的另一边，倒数第三排的最后一个位置正放置着「七夜方里」的名牌。

    换言之，方里、堀北铃音、绫小路清隆三人刚好一字排开的坐在了这个教室的最后一排上。

    的确是让人觉得有些讨厌的缘分。

    甚至，在这个教室里，还有另外两个方里在公车上见过一面的人。

    “哼哼哼~~~”

    放置着「高原寺六助」的名牌的位置上，在公车上坐博爱座的一脸高傲和自大的金发少年将脚放在了书桌上，一边旁若无人的哼歌，一边正在修着自己的指甲。

    “那个人是…”

    放置着「栉田桔梗」的名牌的位置上，在公车上帮助过老妇人的那个留着齐肩短发的温柔可爱的少女看到了走进教室里的方里以后，立即讶异了起来。

    连方里都没有想到，在那辆公车上，竟是有五个人成为了同一个班级的同学。

    不过，仔细一想，这似乎也不是什么奇怪的事情。

    被录取的新生本来就只有160名而已，一年级又仅仅只有四个班，前往这个学校的公车同样只有那一些，就算有为数不少的人被分配到一个班级上，那也并不奇怪。

    只不过，这缘分的确让人觉得很奇妙就对了。

    方里在心中做出这样的感言，然后便没有再多说什么了，直接在放置着自己名牌的位置上坐了下来。

    对于这样的方里，堀北铃音甚至连头都没有抬起来过，如将方里给彻底无视一样，更连一丝想搭话的征兆都没有，继续自顾自的看书。

    绫小路清隆倒是一副欲言又止，想跟方里搭话，趁机做个朋友的模样，却因为坐在旁边的堀北铃音散发的低气压而无奈放弃。

    于是，一行三个成为同桌的有缘人竟是彼此连一句话都没有说，有的看着窗外，有的看着书籍，有的趴在桌上，令彼此之间弥漫起了颇为微妙的氛围。

    这也同样让准备过来搭话的同学通通都干脆利落的放弃了打算。

    直到…

    “所有人都回到座位上去。”

    伴随着这样的一个声音的响起，门外，一个人走了进来。

    那是一个身穿成熟的套装，年纪大约不到三十岁，在背后绑着一束马尾，看起来相当冷傲的女性。

    女性的声音同样显得很冷，让在场所有的新生纷纷都面面相觑了起来，连忙回到了自己的座位上。

    “嘭！”

    一个响亮的声响中，对方将一叠盒子扔在了讲台上，面向全班的学生。

    “我是一年D班的班导，茶柱佐枝，平时负责教授的科目是日本史。”

    自称为茶柱佐枝的教师以不带感情的冷静声音，如此进行说明。

    “在这所学校里，直到毕业为止都不会换班，因此，在接下来的三年里，我都将会是你们的班导，彼此相处的时间还很长，所以我就不多说一些没用的话了，直接说明重要的事情吧。”

    茶柱佐枝环视向了所有人。

    “对于这所学校的特殊性，相信你们都已经在入学指南里有所了解了吧？”

    茶柱佐枝的话，让在场的学生们都点了点头。

    这所学校的确在各方面都很特殊。

    “首先，学费与住宿费是全免的，只要你们不被退学，那就可以毫无负担的在这里生活三年，不需要担心费用的问题。”

    “与此相对，与国内其余的高中不同，这所学校的全体学生都被赋予了住在校内宿舍的义务，同时，在学期间，除非是特殊情况，否则将禁止一切对外联系，即便对象是家人，未经学校许可，依旧不允许与对方取得联系，更禁止未经许可就离开学校用地。”

    “另一方面，为了不让学生们过得太辛苦，校内也设置着许多的设施，像是卡拉OK、电影院、咖啡厅、服饰店等等，这里有着你们生活乃至娱乐所需的一切条件，不用担心自己接下来会度过枯燥的生活。”

    “而为了让你们能够便利的使用校内的设施，校内的所有花费将不会以「货币」的形式来进行支付，而是用「点数」来作为代替。”

    说着，茶柱佐枝指向讲台上的那堆盒子。

    “接下来，叫到名字的都上来领取你们的学生证终端，这将是你们在这所学校里最为重要的东西。”