    ——主持人：“观众玩家朋友们，我是小青蛙，现在是《巅峰塔防》栏目12点的午间新闻。”

    小蜻蜓：“大家好，今天中午我们有幸请来了天骄战队的冥王做客我们的直播间。冥王你好！”

    冥王：“观众朋友好，我们又见面了。其实节目组要请的是我们老板林总，但是林总通宵了一晚太累了，所以就由我来了，我知道大家想问什么，那就是黄金小强对不对？”

    小青蛙笑道：“对！自从凌晨4点豪哥击杀黄金小强的广播通告世界后，美服欧服韩日服的各大小战队都开启了探索下水道的热潮，大家很想知道，是不是每一个城市的下水道里都有黄金小强这种D级Boss呢？”

    冥王无比认真的回答：“大家有这个想法是非常合理的，虽然还没确定，但我认为应该有！”

    “理由？”

    冥王解释道：“首先就是玩家的发展，玩家副本装备起来了以后不可能仅仅只满足于守城墙坐飞艇，必然想亲自出城走两步，但这走两步的代价就是被四面围攻，难度很大，那就更难以在野外寻找Boss了，所以这个游戏必然，也必须有一个中间过渡阶段积累装备，这就是下水道，既是在城里，也算野外的过渡存在。”

    小青蛙：“所以豪哥就是用这个思路探索下水道的吗？”

    冥王点点头：“对，由于探索充满太多不确定性，所以我们战队的主力都是按部就班的任务升级保证求稳。老板就牺牲个人的发展进行探索了。”

    小青蛙：“万一没有发现黄金小强呢？”

    冥王笑道：“下水道其实是一个大地图，不仅仅有黄金小强，还有粘液怪，甚至还有蜥蜴人，亡灵鬼魂怪，甚至还有一些隐藏的隐士NPC，总会发现点什么的。”

    小蜻蜓笑道：“看来下水道真的是一个令人期待的场景啊，那这和豪哥的黄名有必然关系吗？”

    冥王笑道：“网上有很多帖子都在猜测豪哥的黄名，猜的玄的不得了，我们看的都发笑，其实没必要，其实真说出来大家也不相信，还是算了。”

    “还是说一下说一下！”

    冥王为难道：“真不方便说！”

    小蜻蜓笑道：“这样吧，我们让观众投票，只要有10万观众投票我们就揭开谜底好不好？”

    小青蛙笑道：“观众最大，必须滴！那么我们先插播一个小广告……”

    ……

    霸天战队基地。

    霸坤注视着出席节目的冥王冷冷一笑，然后便问身边的战队长风神：“风哥，他说的有没有道理？”

    风神笑道：“肯定有道理啊，但不等于我们要信他啊。”

    在霸天战队里，风神是windy最早跟着霸坤创业老队员，持有战队的合伙人股份，曾经在霸坤投资失误的最艰难时期拿出个人的大赛奖金让战队渡过难关，是霸坤兄弟般的存在，其地位也比后来的雷神，雨神，电神要超然的多。

    霸坤眉头一皱：“我知道他们公开说的都不能信，他应该是真的怕我们去帝卫场抢地盘吧？所以才宣扬每个城都有黄金小强，就算没有小强也有乱七八糟的Boss。”

    风神点点头：“坤哥说的有道理。不管怎么说，宣扬每个城都有也有好处，那就是让其他的小公会帮我们探出来，我们还是要沉住气，等主力成型了再说。”

    此时，节目进行。

    冥王摇头苦笑：“既然观众的热情都这么高，我就勉为其难的说说吧——我们豪哥其实就是一个业余菜逼，搞出个瞎逼操作弄黄名了又不肯承认，干脆就故意多黄名几下，显示深不可测！顺便路上装逼吸引眼球！”

    两主持人惊呆了：“是不是啊？怎么可能？”

    冥王气不打一处：“我都冒着挨打的风险说出来了，结果你们不信！我就知道你们不信，我说我不说，你们非要我说……”

    霸坤和风神面面相觑：“你信不信？”

    “我信！”

    两人不约而同哈哈大笑！

    霸坤笑道：“菜逼有三种，一种是真菜，另一种是真菜但不知道自己菜！第三种就是还不准别人说他菜！”

    风神笑的连连摇头：“对了，我们只信他个菜，但从不相信他说的话哈！”

    霸坤笑道：“那是！”

    “总之，看看小白那边在干什么，小白真是按部就班稳得一批，这种才可怕……”

    ……

    现在是中午12点，游戏中已经是新的一天到来。

    王力和蛛娘挥汗如雨的摇动机器，整整忙碌了游戏里的一天。

    此时的“盾果”有如一个轮胎那么大了，窗口显示属性——荒木血盾：木质盾牌，防御+25，魔力防御+50，格挡50%，耐久度300。特技：？？？

    这个属性在半个小时前就几乎停止了增长，就是说，这就是完工属性。

    对比一下恶魔城里展销的神器，这属性在数据上已经达到神器水准，尤其是这魔抗高的令人发指。

    但是还有最后的特技没有憋出来，王力和血枝都在冲击最后的关键。

    最后的尸体碾压完毕，最后一锅热腾腾血淋淋的混凝土新鲜出炉。

    ——恭喜！骨渣血肉比例混合成功，您完成了高质量的血肉混凝土，您的血肉混凝土配方升到7级！您生产的效率和产品的质量提升35%！

    7级，从早上到现在忙六小时的时间配方升到7级，这就是用高级材料冲技能的神速！

    王力激动道：“这应该是我质量最好的一炉了。”

    血枝激动道：“美味当然都是应该留着最后的！那么，瓜熟蒂落！！”

    随着最后的血肉被吸食干净，藤条上的硕大果实绽放出血色光芒，然后怦然坠落！

    ——系统提示：您获得神器“荒木血盾”，特技“血枝传承（任务）”“畏惧火焰”“黑暗吞噬者”，“建筑材料”。

    血枝传承（任务）：神器是以血枝转移生命为代价快速培植的，血枝在当前任务中不能死亡，否则神器的属性将大幅度的下降。

    畏惧火焰：受到火焰的攻击会额外的消耗耐久。

    黑暗吞噬者：每击杀若干敌人，将恢复盾牌的耐久度，并恢复玩家的生命值，法力值。

    建筑材料：减少穿刺伤害，爆炸魔法伤害10%。该特技受玩家建筑术加成。

    ……

    4特技神器！

    卧槽！？

    虽然王力早以准备好了笑脸喜提神器，但4个特技里有两个是负面特技，这还真是——没关系！第3个特技居然还真就是黑暗吞噬者，恢复生命法力耐久度，这就是当之无愧的神器了啊！

    然后这第4个特技居然是……果然是因为吃了混凝土长大么？虽然效果还弱，但是能成长啊！能成长的特技也是当之无愧的神器！那么属性能和海螺壁垒叠加么？

    王力提在手上一看，就像一个圆桌大的暗红扁平核桃，关键是重量还轻！没错，这就是木质装备的特点，只要轻就不影响速度，正合我用！

    这就是有神器感觉，幸亏没有在恶魔花冤枉钱！

    正欣喜无限间，树上稀里哗啦的枯枝不断的地上掉。

    王力猛然一怔：“这是？”

    血枝笑道：“当然就是加速培植的代价了。好在勇士给的养料很好，代价也不是那么大。那么我也该挪根了，勇士去忙你的吧。”

    这神器还指不定到手呢。王力深吸一口气：“好，我不会辜负这个盾牌的！”

    此时此刻，王力只想忙一件事，吃饭睡觉！

    通宵一晚加奋战了一上午，再不休息，关键决战时刻就吊链子了。

    但是身为老板不能只顾自己疲劳，就不关心下属的感受。

    王力便问蛛娘：“累不？感受到锻炼的意义了么？”

    蛛娘闷声无语。

    王力点点头：“很好，不打扰你领悟！回去以后你也注意休息。”

    蛛娘却开口了：“这神器有一半的功劳是我的吧？”

    王力惊呆了！Boss也眼红装备？还是说Boss也能和魔宠一样武装装备？

    王力淡淡摇头：“你错了，大部分功劳是血枝的，还有一大部分功劳是机器的，还有一大部分功劳是尸体的，你我其实什么都没做！做人要懂得谦逊，谦逊是强者的美德！”

    蛛娘猛然一怔，再度陷入沉思……