    第1228章

    “小孩子打打闹闹，本就是非常正常不过的事，作为家长，说几句，教育一下，让孩子们以后和睦相处，握手言和，不要再打架，这么简单的事，英达夫妇，怎么能给搞成这么复杂，还对小孩子动手，抓人小孩给子睿当马骑，这简直太不像话了！”

    听闻圣帅这话。

    一开始，大家还以为，圣帅在骂沈心怡，开为此心脏一紧，差点窒息，结果听完才知道，圣帅是在责备杜英达夫妇。

    这让众人，都显得有些激动起来。

    因为这意味着，圣帅是分得清对错的，从他责备杜英达夫妇，便可以看出，圣帅知道错的是杜英达夫妇，而不是萧战。

    这也意味着，他们求情有希望了。

    “圣帅，我们也是刚来，不知道里头发生了多么严重的事，但我们知道，我丈夫的脾气挺大的，毕竟他是上战场杀过敌，还参加过不少次战役，在神帅麾下当兵，还当过敢死队，端过敌人的指挥部，血气方刚，特别会为家人和兄弟两肋插刀。”

    “女儿被抓去当马骑，他作为父亲，肯定很恼火，动起手来没个轻重，如果有伤到杜家的人什么的，还望圣帅理解，不要杀我丈夫，他是被怒火冲昏头脑的，不是有意要得罪圣帅家人，圣帅一定要轻罚我丈夫，不能重罚啊圣帅。”

    穆如雪怯怯的说道，几乎是一口气说出来的。

    她之所以，把萧战的功绩说出来，就是要让圣帅知道，萧战也是一位守护疆土的战士，圣帅向来有爱兵如子的美誉，她相信圣帅得知萧战的战功后，哪怕萧战闹出大事来，圣帅也会因为赏识萧战，从而对他从轻处罚。

    否则她真怕圣帅要萧战命。

    毕竟是威震一方的大帅，没点本事，怎能成为一方诸侯？

    “噢！”

    圣帅眼前一亮。

    “你丈夫还参加过敢死队，端过敌人的指挥部？”

    “是的！”

    穆如雪连连点头：“我丈夫当了好多年兵，衣服脱下来，胸前背后全是枪眼，受过很多的伤，可谓是从死人堆里爬出来的。”

    她说完，霍子华就上前道：“我给我大舅哥开过颅，从他的头颅里头，取出了好几块弹片，在战场上九死一生啊圣帅，能活下来真不容易，还望圣帅一定要从轻处置我大舅哥！”

    “英雄人物啊！”

    圣帅听的不禁感慨。

    然后对众人说道：“你们放心，我杜如山最是敬重英雄，如果真如你们说的那样，他就算打死我孙子，我也不会要他命，顶多罚他入我南境，镇守南疆，我南境需要这样的英雄。”

    “当然，如果你们是骗我的话，我该怎么处置还得怎么处置。”

    “你们在外等着，我进去看看，情况不严重我就放他出来，情况严重我会彻查他的身份，如果他真如你们说的那般，我是绝不会杀他的，我以人格担保。”

    “所以，你们可以放心的让开了。”

    “嗯嗯！”

    穆如雪等人点点头。

    圣帅的话，算是给他们吃了定心丸。

    萧战有没有这些战功，他们很清楚，不怕查，说不定还能查出更多的战功呢。

    于是，他们全部让开。

    圣帅回到车上，大量人马开进杜家。

