    谭冰缓缓摇摇头，说道：“警方出动了水上汽艇，警犬，调集了三十多名警察找了一天一夜也没有找到蒋玉麟，不过，最后他们得出结论，蒋玉麟有可能是陷入了沼泽丧了命。”

    李新年楞了一会儿，说道：“既然没有找到尸体，警察也只能是推测，怎么肯定是被淹死了呢？”

    谭冰迟疑道：“据说警方的几条警犬在嗅过蒋玉麟穿过的衣服之后，最后都聚集在一个沼泽区狂吠，很显然，警犬在那里嗅到了蒋玉麟的气味。而那个地方正是沼泽地最危险的区域。”

    李新年说道：“怎么说来，我爸的责任确实最大，毕竟蒋玉麟是跟着他去的沼泽地。”

    谭冰沉默了一会儿说道：“警察也把你爸叫去问了一晚上，还没收了他的小口径步枪。”

    “难道警察怀疑我爸？”李新年疑惑道。

    谭冰摇摇头说道：“那倒不至于，蒋建刚可是你爸的大恩人，怎么也不可能害蒋玉麟，何况，蒋玉麟从小就跟你爸很熟，小的时候就经常跟他在一起玩。”

    “大恩人？蒋建刚对我爸有什么恩？”李新年疑惑道。

    谭冰晕着脸嗔道：“要不是蒋建刚介绍，我怎么会认识你爸？再说，你爸当兵回来之后就在蒋建刚的银行当保安，后来又把他调到分行当金库管理中心主任，你爸对蒋建刚自然是感恩戴德了。”

    顾红惊讶道：“哎呀，说了半天，蒋建刚还是你和我爸的大媒人啊。”

    谭冰没出声，李新年从后视镜里注意到丈母娘的脸上泛起了淡淡的红晕，犹豫道：“既然蒋玉佛也在场，蒋建刚也不能把责任都推在你身上，再说，蒋玉麟是蒋玉佛带出去的，她才应该负主要责任。”

    谭冰沉思了一会儿说道：“其实蒋建刚也不是那种喜形于色的人，他当然不会公开给我脸色看，其实，我也是后来慢慢察觉到他心里恨我。”

    “不管怎么样，他最后还不是让你当了代理行长吗？”顾红说道。

    谭冰沉默了一会儿说道：“蒋玉麟的死对蒋建刚的打击很大，可以说从那以后一蹶不振，身体也开始走下坡路。

    等到他五十八岁那年，基本上只在银行露个面就回家休息了，后来总行决定让他回家养病，重新任命一个业务骨干接替他的职位。

    可蒋建刚不同意，他后来好像有点回光返照，身体突然又渐渐好起来，居然又拖了我两年，并且在这段时间他好像比较看好周继云，那意思是想让周继云接替他的职位。”

    李新年惊讶道：“就是红红单位的那个周继云？”

    谭冰哼了一声道：“不是她还有谁？”

    “那后来不是你当了代理行长吗？”顾红疑惑了道。

    谭冰气哼哼地说道：“我当然不甘心了，既然有了危机就要想办法解决危机。

    我当年在财院进修的时候杜秋谷给我们讲过课，可以说是我的老师，这个时候杜秋谷已经是总行的副行长了，我去省城见他，并且告了蒋建刚一状。”

    “这么说是杜秋谷提拔你当了代理行长？”李新年疑惑道。

    他谭冰摇摇头，说道：“也不能这么说，其实，蒋建刚也算得上是银行的老资格行长了，再加上毛竹园的背景，在总行也有一定的影响力。

    杜秋谷虽然是总行的副行长，可也不能一个人乾纲独断，不过，他私下找蒋建刚谈过好几次，至于谈了些什么，我也不清楚，反正最终周继云没能得逞，上面还是让我当了这个代理行长。”

    顿了一下，又气哼哼地说道：“但我知道蒋建刚心里有点不甘心，那时候蒋建刚虽然已经病入膏肓了，可还是通过周继云和两个亲信副行长掌控着银行的权力。

    我这个代理银行长实际上是被架空的，并且屁股还没有坐热就出了万振良的骗贷案子，而蒋建刚在这个关键时刻却一命呜呼了。

    后来我才知道，他其实早就知道自己患上了绝症，并且已经没救了，而他干脆向组织上隐瞒了自己的病情，赖在行长的位置上不下来，说白了就是不想给我让位子。”

    李新年把丈母娘的话和母亲听来的传闻结合起来思考了一下，似乎渐渐理出了丈母娘当年和蒋建刚和杜秋谷的关系。

    很显然，丈母娘肯定跟蒋建刚有一腿，否则，就凭蒋玉麟的死，蒋建刚恐怕早跟她翻脸了。

    可蒋建刚显然对丈母娘是又爱又恨。

    实际上，蒋建刚从毛竹园的老娘那里偷来最名贵的兰花献给自己的情人就可以看出他对丈母娘的感情。

    而自己最宝贝的儿子的死亡却又让他对丈母娘产生了怨恨，虽然还没有翻脸，但后期显然恨意超过了爱意，以至于要把行长的位置让给周继云来做为报复。

    不过，丈母娘也不是省油的灯，她在这个关键时刻去了一趟省城，并且见到了以前在财院进修的时候给她讲过课的杜秋谷。

    毫无疑问，她和杜秋谷的关系多半是那个时候攀上的，至于这种关系达到了什么程度，那就只有他们自己知道了。

    不过，让人不能理解的是，蒋建刚怎么会把自己的情人介绍给顾百里呢？

    当然，蒋建刚不可能娶丈母娘，而丈母娘年纪大了早晚要成家，也许蒋建刚把丈母娘介绍给自己的心腹本身就抱有私心。

    只是，顾百里既然是蒋建刚的心腹，难道会不清楚谭冰和自己上司的暧昧关系？他会一点不在乎？难道只是图丈母娘的美貌？

    顾红好像忽然想起了什么，问道：“妈，你不是说蒋建刚为两件事恨你吗？除了蒋玉麟的死还有那件事？”

    谭冰摆摆手，说道：“第二件事倒是跟私人恩怨没有关系，主要还是为了当年赵源的几笔贷款，蒋建刚觉得我没有给他面子，所以曾经冷落过我一阵。

    不过，这不是主要的，主要原因还是因为蒋玉麟的死，反正蒋家的人和潘家的人都把我当成了罪魁祸首，潘老太太直到死都没有原谅我呢。”

    “也许，他们更恨我爸。”顾红嘟囔道。

    谭冰说道：“那当然，后来你爸和蒋家的人根本不来往，也再没有去过毛竹园，不过，他倒是无所谓，反正他没过多久也失业了。”

