    月亮挂在天空之强，德川家光坐在一个简陋的帐篷中。

    也幸亏现在的天气不冷，不然的话，单薄的帐篷还真的没有办法阻挡寒冷。

    在德川家光的帐篷里面，摆放着一张桌子，桌子上放着一个茶壶。热气腾腾的蒸汽从茶壶中冒了出来。德川家光倒了一杯茶。喝了一口。

    刚刚喝进去，德川家光一口就喷了出来。

    德川家光看着手中的茶杯，喃喃说道：“这茶水真难喝。”

    也是，德川家光是倭国幕府大将军。可以说是执掌倭国万万人之上的存在。

    平时里喝的茶都是上等的好茶，现在喝的这种茶不过是陈年老茶。

    在德川家光看来，这些茶水就像是破烂树叶泡的茶水一样。

    德川家光在帐篷里呆了一阵儿，然后走了出去，在营地中溜达了起来。

    松平信纲等亲信跟单德川家光的身后，德川家光一边走着一边说道：“咱们现在到那儿了，距离北边的海岸线还有多远，还有多长时间能到达。”

    宋平新港接话道：“咱们现在距离北边的海岸线还挺远的。差不多还有七八天才能到达北边的海岸线。

    如果快的话，四五天就能到，但是咱们携带的东西比较多，累赘也多，如果没有这么多的累赘，咱们的速度能快上很多。”

    德川家光长出一口气，“通知下去。让军中所有士兵将能抛弃的东西全部抛弃，如今咱们的当务之急就是先到海边再说。”

    德川家光也顾不上那么多的事情了，只要能够加快速度，德川家光什么都可以抛弃。

    第二天一大早，德川家光便率领着队伍接着朝着北面的海岸线而去。德川家光离开之后，在德川家光原本的驻扎地留下了大量的东西。

    太阳挂在天空上，德川家光骑着矮脚马埋头赶路。

    这个时候，阿部忠秋以及绝崛田正盛距离德川家光已经没有多少距离。

    当天下午，阿布忠秋以及崛田就来到了德川家光队伍的后面。

    这个时候，阿部忠秋和崛田正盛的队伍合在了一起。

    在队伍的最前面，是骑着矮脚马的阿布忠秋和崛田正盛。

    阿部忠秋和崛田正盛已经能看到德川家光后面殿后的队伍。

    德川家光因为逃的着急，再加上他之前派遣了崛田正盛增员阿部忠秋，所以就没有派遣夜不收。

    德川家光手中的战马数量少的可怜，再加上都是一些矮脚马，就算他派出夜不收，也没有任何作用。

    阿部忠秋看着前面的队伍，脸上满是欣喜。

    “终于追上了，终于追上了！”阿部忠秋哈哈大笑起来。

    他转过身子，对着走在自己旁边的崛田正盛说道：“前面就是将军的队伍了，咱们赶紧过去吧。”

    两人说着便挥舞着手中的马鞭，朝着前方冲去。

    这个时候，处在德川家光队伍最后面的士兵也发现了这阿部忠秋以及崛田正盛。

    刚开始的时候，他们还以为阿部忠秋和崛田正盛是洪承畴前来围剿他们的士兵。但是等他们看清楚之后，才发现这些人乃是之前德川家光派出去的阿部忠秋和崛田正盛。

    “大将军，阿部忠秋大人以及崛田正盛大人回来了。”

    一个从后面前去的士兵来到了德川家光的旁边，冲着骑着矮脚马的德川家光大声喊道。

    德川家光愣了一下，自言自语的道：“这两人现在不是应该在海岸线上吗？怎么会突然出现在这里？该不会是这两人被那些人给打败了，那些人追上来了？”

    账单这里，德川家光心里大骇，脸上的表情也逐渐扭曲。

    “赶紧让他们两人来见我，这到底是怎么一回事！”德川家光冲着这个前来报信的士兵狂吼。

    这个士兵急忙往后面跑去。

    “他们两人出现在这里，就代表着那些人已经追上来了，如果真的是这样，那可就真的惨了！”德川家光自言自语，一脸慌张。

    跟在他旁边的松平信纲安慰道：“大将军，事情说不定不会这么严重。”

    “不可能，事情只会更严重，不可能不会不严重。”德川家光打断了松平信纲的声音。

    没多长时间，崛田正盛和阿部忠秋来到了德川家光的面前。

    德川家光看着两人，问道：“怎么回事？你们俩人怎么会突然出现在这里？按照我之前的计划，你们不是应该在虾夷岛北面的海岸线等我吗？这到底是怎么一回事？”

    崛田正盛和阿部忠秋不知道该怎么回答，毕竟这些命令是德川家光亲自下达给崛田正盛的。

    崛田正盛一脸害怕，“大大将军，那那些人实在是太厉害了，我们根本就不是他们的对手！”

    “别给我说这些事情，我问你们，你们到底有没有和他们交手？还有我那些战船呢？我那些战船在哪？我那些战船现在在哪？别告诉我，你们没有将我那些战船弄回来！”德川家光冲着这两人咆哮了起来。

    德川家光看着崛田正盛，质问道：“你们是不是将我的战船扔给了那些人？崛田正盛，你到底有没有将命令传下去？”

    崛田正盛根本就没有到达海岸线，半路里就遇见了溃逃的阿部忠秋。

    那个时候，崛田正盛虽然将命令告诉了阿部忠秋，但是事情已经晚了。

    “我告诉了，我将大将军的命令传达下去了，只不过那个时候，阿部忠秋已经溃逃了。我是在半路里遇上了他，我没有办法。”崛田正盛一脸恐慌，急忙推卸着责任。

    这个时候的德川家光处于崩溃的边缘，崛田正盛生怕德川家光将自己活劈了。

    “你放屁，你根本就没有给我说！”阿部忠秋一听崛田正盛这话，直接喷了崛田正盛一脸的唾沫。

    阿部忠秋也不是傻子，他也明白如果自己承认了这件事情之后将会面对什么。

    “我根本就没有听你说！”阿部忠秋急忙摆脱责任。

    崛田正盛眼睛整的老大，等着阿部忠秋。

    “你才放屁，我都已经告诉你了！”

    “你没给我说！”

    两人你一句我一句的怼了起来，不停的将责任往对方身上推。

    看着两人这个样子，德川家光就算是再傻，也能想明白到底是怎么一回事。

    “你们两人给我闭嘴！”德川家光的脸色铁青，咬牙切齿，阴沉沉的低吼道。

    阿部忠秋和崛田正盛两人急忙闭上了嘴巴，脑袋低垂。

    “我就问你一句话，我的战船有没有到达北面的海岸线？”德川家光再次问道。

    阿部忠秋和崛田正盛没有说话，嘴巴紧闭。

    “说话啊？我问你们，到底有没有将我的战船弄到北面的海岸线？”

    看到这里，德川家光心里也清楚了，这两个人肯定没有将他的战船弄到北面的海岸线。

    可是，这是德川家光唯一的希望，德川家光不愿意相信这个现实。

    “你们两个人到底有没有将我的战船弄到北面的海岸线！！！”

    德川家光歇斯底里的冲着这两人咆哮了起来。

    这两人被德川家光的样子吓得跪了下来，冲着坐在战马上的德川家光连连磕头。

    “废物，废物，你们两个废物。”德川家光双眼猩红，唾沫星子到处乱飞。

    他的声音因为太过用力，变得沙哑起来。

    德川家光跳下矮脚马，挥舞着手中的鞭子，朝着两人的身上狠狠的抽去。

    两人不敢躲避，甚至连叫声的都不敢发出来。

    “啪啪！”

    皮鞭抽在两人身上，没多长时间就将他们两人抽的血肉淋漓。

    德川家光将手中的皮鞭扔在了地上，蹲了下来，大口的喘气。

    “将他们两人给我拉出去，杀了！”德川家光一脸阴霾，恶狠狠的说道。

    被德川家光抽的不成样子的两人抬起头来，不可置信的看着德川家光。

    “大将军，不能啊，不能啊。我们两个没有功劳还有苦劳啊，当初大将军刚刚上位时，我们的作用可不小啊，大将军！”崛田正盛一脸慌张的哀求起来。

    阿部忠秋呢哀求道：“大将军饶命啊，饶命啊，我们以后再也不敢了！”

    “再也不敢了？还有机会吗？我今天饶了你们的性命，明天谁饶我的性命？”德川家光面若冰霜，冷声说道。

    “将他们两人拉出去，砍了！”德川家光突然怒吼起来。

    德川家光的侍卫急忙从旁边跑了过来，将跪在地上的两人拉了出去。

    没多长时间，两道惨叫声响了起来。

    惨叫声过后，他们两人的人头被亲卫拿了过来，让德川家光过目。

    德川家光淡淡的瞥了一眼，说道：“埋了吧！”

    松平信纲看着德川家光，说道：“大将军，咱们还是赶紧走吧，再不走就来不及了！”

    德川家光看向松平信纲，道：“跑？往哪跑？咱们还能往哪里跑？

    跑不了了啊，跑不了了啊。这两人将我最后的生路全都斩断了，我能往哪里跑啊？”

    德川家光一脸苦笑，事到如今，德川家光逃命的心思已经彻底的没了。

    虾夷岛就这么大，还能跑到哪里去？以前就在南边海岸线上的那些船只如果还在的话，说不定还能从北边的海岸线逃出去。

    可是，现在战船都没了，到了北边的海边，难不成游过去吗？

    “那咱们现在该怎么办？”松平信纲一脸慌张。

    德川家光摆摆手，一脸落寞的道：“就地扎营吧，就地扎营吧。从江户开始，我就没停下来过，一直在跑。

    现在，我不想跑了，也跑不动了，也跑不了了。”

    俗话说，哀默之心大于死。现在的德川家光就是这个样子，当所有的生路都被斩断之后，德川家光已经不想再跑了，因为跑也跑不了。

    松平信纲看着现在这个样子的德川家光，也不好再说什么，只好将他的命令传达了下去。

    队伍彻底的停了下来，开始安营扎寨。

    当营地安扎好后，德川家光坐在自己的营帐中，看着铺在桌子上的倭国地图，如同疯了一样不停的骂着，“我和你们有什么仇？我和你们有什么仇？你们为什么要这样对我？你们为什么要这样对我？我们没有骚扰过你们，丰臣秀吉当年虽然攻打过朝鲜，可是他已经死了，你们为什么要对于我？

    我只想好好的待在这里，我哪里都不想去，我不想和谁打交道，可是你们为什么要这样做？为什么？”

    德川家光咆哮了一阵，将腰间的武士刀抽了出来。

    “当啷！”

    武士刀被德川家光抽出刀鞘，发出清脆的声音。

    德川家光从桌子上拿起一块雪白的棉布，静静的擦拭着。

    “好刀，好刀啊！”

    德川家光跪坐在桌子旁边，看着手中的刀，不停的叹息着。

    德川家光不停的摸着武士刀，也不停的摸着自己的腹部。

    他拿着武士刀，在自己的腹部前不停的比划着。

    事到如今，德川家光最好的归宿就是刨腹自杀。

    差不多一个多时辰，德川家光在这一个时辰中不停的比划着。

    俗话说，生死之间有大恐怖。这个世界上最害怕的事情就是死亡。

    德川家光虽然有刨腹的心，可是没有刨腹的胆子。

    德川家光比划了这么长的时间，始终下定不了决心。

    “我无能，无能啊！”德川家光将手中的武士刀往前一扔，大哭了起来。

    “我无能啊，我无能啊。我竟然连刨腹的决心都没有，我竟然连刨腹的胆子都没有！”

    德川家光瘫坐在地上，不停的拍着自己的大腿，大喊大叫。

    鼻涕眼泪顺着德川家光的脸流了下来。

    好久之后，德川家光站了起来，将扔在地上的武士刀捡了起来，插回腰间的刀鞘中。

    太阳落下了地平线，德川家光跪坐在桌子旁边，借着桌子上的蜡烛，拿着一根毛笔，在一张纸上书写着。

    德川家光认识汉字，也会写汉字。

    他眉头紧紧的皱在一起，加快了书写的速度。

    良久之后，德川家光将手中的毛笔一扔，没有去看纸上的内容，整个人往后一躺，呆呆的看着帐篷的顶端。

