    利用一天的新人保护期时间，唐糖逛完了整座迷踪城。

    让他无奈的是，整整一天的时间，走遍了迷踪城任何一个角落，可却依旧没有看到任何一个人影。

    就在唐糖疑惑万分，准备呼叫小光的时候，一天的新人保护期过了。

    那笼罩住他身形的金色光柱，骤然消失不见，一股阴冷森然的感觉，骤然袭上唐糖心头。

    眼前一花，视所及范围内，所有景象全都不一样了。

    随地都是残肢断臂白骨嶙峋，苍蝇嗡嗡飞过，一股令人作呕的气息，瞬间扑鼻而来。

    在唐糖前面不远处的一面墙壁上，此刻正靠着一个人。

    披头散发衣衫褴褛，脑袋高高的扬起，目光呆滞且死寂，要不是唐糖生命领域还能施展，都要以为这是一个死人了。

    唐糖满脸警惕的看着他，能在迷踪城活下来的人，没有一个是易于之辈。

    更何况，在这里还不能使用魂力，甚至连武魂也被封印了，稍不注意就会被人干掉的。

    “咦！新人？”这人目光一转，瞬间回过了神来，笑眯眯的盯着唐糖，一双贼眼里满是不怀好意的神色。

    唐糖轻轻点了点头，没有说话，眼中警惕的神色更甚了。

    “小伙子你不要害怕，你看我老头子都这个样子了，像是什么坏人吗？”这人抖了抖衣不遮体的破烂衣衫，自嘲的笑了笑。

    唐糖眉头一皱，这个鬼地方，人影都没看到一个，这个人却靠坐在这里，显然不是什么好货色。

    在联想到刚刚地面上，那还没有干枯的血迹，天天心中警惕心大起。

    一道微风吹过，刚刚还要死要活一副行将就木的小老头，瘦弱的身形瞬间暴起。

    寒光闪耀，白炼精钢铸就的匕首出鞘，径直朝着唐糖的喉咙划了过来。

    眼中紫气氤氲，鬼影迷踪步展开，唐糖轻松的躲开了，老者蓄势已久的致命一击。

    双手瞬间变成白脂玉色，唐糖狠狠一掌刀，砍在了老者握着匕首的手腕上。

    玄玉手坚硬如铁，可堪比刀剑，再加上唐糖十万年魂环魂骨打底的身体素质，这一掌刀力量极强。

    老者吃痛，手中握着的匕首瞬间掉落了下来，被唐糖一个控鹤擒龙吸到了手里。

    反手轻轻一撩，血花飞溅。

    嚯嚯嚯～

    老者拼命捂着自己的脖子，却根本没有半点用处，很快，尸体就凉透了来。

    “哼，糟老头子坏的很，还想骗小爷我，当我是三岁小孩儿吗？我玩这一套的时候，你……e。”唐糖无语了。

    看这小老头的年纪，他来迷踪之城的时候，自己恐怕还没出生呢吧！

    将匕首在老者身上擦了擦，唐糖上下打量了一眼。

    嗯，不错不错，刚来这里就缴获了一柄武器。

    这迷踪城，也没想象中的那么难混嘛！

    就在这个时候，一道白色的光晕，忽然从老者身上飞了出来，融入到了唐糖身体里。

    一种清晰的，缺憾被弥补的感觉，骤然浮现在唐糖心头。

    这是……毁灭本源！！！

    唐糖心中大惊，忽然有些明白来这里的目的了。

    生活在这里的人，每个人体内都有一丝毁灭本源，只要聚集的毁灭本源足够多，就能形成毁灭领域的最初级版本，混乱领域。

    而越是位列天梯榜单前面的人，身上所携带的毁灭本源就越多，只要多击杀几个天榜级高手，很快就能完成第四考核了。

    但唐糖也明白，现在还不是考虑这些的时候。

    天榜强者，实力肯定不会弱到哪里去，若贸然前往，阴沟里翻船了怎么办？

    所以，先猥琐发育一波，等搞清楚他们的具体实力，在一个个的弄死他们。

    唐糖都要为自己的机智感到赞叹了，不愧是我，分析的非常到位。

    然而，计划远远没有变化来的快。

    唐糖此刻的一举一动，全都被叶小溪看在了眼里。

    这可恶的小淫贼，竟然敢说自己咪咪小，不可饶恕！

    叶小溪美眸一动，准备给唐糖一点印象深刻的教训。

    【全城通告：坐标迷踪城413，629，来了一位新人，全城通缉，凡击杀此人者，奖励为期半年的安全期时间。】

    【全城通告：坐标迷踪城413，629，来了一位新人，全城通缉，凡击杀此人者，奖励为期半年的安全期时间。】

    【全城通告：坐标……

    十数道巨大的横幅公告，顿时被挂在了迷踪城和迷踪大峡谷天空中。

    只要一抬头，就能够看的到那巨大的七彩横幅。

    整个迷踪大峡谷和迷踪之城都沸腾了，原本静悄悄且充满死寂的城池和峡谷，瞬间变得热闹起来。

    原先打得不可开交，就跟杀父之仇夺妻之恨一样的两人，一下子握手言和起来，满脸笑意勾肩搭背的朝着坐标处赶来。

    看着远处不断闪烁的人影，唐糖一脸懵逼。

    这是干啥玩意儿？怎么人一下子多起来了呢！

    抬头看了看天上的巨大七彩横幅，唐糖满眼疑惑。

    通缉令！

    这是什么东西？

    咦～

    唐糖惊奇的发现，在他的脑袋上方，竟然有着一道红色的箭头符号，正直直的指向他现在所站立的地方。

    抬脚走了两步，箭头跟着一起移动起来。

    联想到天上的巨大横幅，唐糖脸色瞬间就变了。

    原来这所谓的通缉令的目标……竟然就是他！

    “我操你大爷的，这特么哪个王八羔子搞我！”唐糖不禁破口大骂。

    看着远处人影绰绰不断接近，唐糖额头上瞬间掉落下了一丝冷汗。

    拳怕少壮，双拳难敌四手。

    自己就一个人，对面却有一大群，这显然是打不过的。

    鬼影迷踪步施展，唐糖直接脚底抹油开溜了，心里把搞出这件事情的人，祖宗十八代全都问候了个遍。

    小爷是撬你家祖坟了还是咋的？

    什么仇什么怨啊，这样针对我！

    “站住别跑！”

    “前面那小子，我劝你立即放弃抵抗，我们还能留你个全尸！”

    “你看这小哥哥婀娜多姿的背影，啊，好帅啊！我要他给我捡肥皂。”

    “呕，楼上的死基佬滚开！”

    一群穷凶极恶之徒，眼冒红光，追着唐糖的身影，满迷踪城的跑。。

    至于整个事件的始作俑者叶小溪，此刻已经笑得前俯后仰上气不接下气了。

    哼！让你说姑奶奶的小。				

