    “我的大王啊，开放榷场这种事情其实是好事，要不然您再考虑考虑？您有什么条件您也可以提出来嘛，反正双方谈判不就是扯皮吗？他们既然姿态已经放的这么低了何妨呢？”

    曹炜一边说话一边满脸的堆笑。

    没办法，谁让皇帝金口一开，直接指定了刘登为谈判的主官，他只是在一旁协助。

    “行了，你先住下吧，让我先琢磨琢磨再说吧！”

    刘登有些头疼的揉了揉自己的脑袋。

    “那我就先退下了，殿下您好好的琢磨琢磨！”

    曹炜一边说话，一边美滋滋地退了出去。

    他现在是真的很想促成这次的双方谈判，别看是两条虚名，但是这可是两条足以名垂青史的虚名。

    像他这样的名门子弟，其实对于钱财并没有太多的追求。

    但是对于这青史留名这件事情，却总有一种莫名的执念。

    把曹炜送走了之后，刘登慢慢的来到了沙盘之前。

    算算时间的话，那些加了铅的盐，现在这个时候应该已经在路上了。

    他只需要再拖上几个月的时间，等着那些匈奴人把这些演员都吃到肚子里，到时候很快他们就会一个个挨个倒下。

    到了那个时候，这些匈奴人再想跨上战马南下闹事，就得看看他们有没有那个本事了。

    要是这么说起来的话，开放榷场这件事情还真是一个很好的掩护……

    把匈奴人所有的注意力全部都转移到交易上，甚至可以在这件事情上给他们一些小甜头。

    “为什么你不同意谈判呢？”

    就在刘登陷入沉思的时候，雅娜公主悄悄的走了进来。

    “你该不会刚才都在偷听我们的谈话吧？我让你跟在我身边，可不是让你来当死间的！”

    刘登直接白了她一眼。

    “汉人的确流了很多的血，可是匈奴人也流了很多的血，为什么我们大家就不能用一种和平的方式来解决问题呢？”

    雅娜公主咬了咬牙，再次说道。

    “和平的方式，本王又能得到什么好处呢？”

    刘登忽然饶有兴趣地看着她。

    “你想要什么好处？”

    雅娜公主不由得呼吸一滞，莫名其妙的感觉一阵心跳加速。

    “你说呢？”

    刘登微笑着上前，用自己的右手慢慢的抬起了雅娜公主低下的头颅。

    雅娜公主的呼吸，开始变得急促了起来。

    “我可以做任何事情！”

    雅娜公主的心脏跳得很快，女儿家的羞涩都被她丢到了九霄云外。

    这些天来，她已经想得很明白了，只要族人们能够延续下去，似乎没有什么事情是不能做的……

    “任何事情？包括你自己？”

    刘登饶有兴趣的说道。

    “没错！包括我自己！”

    雅娜公主的胸口剧烈地起伏着，沉默了片刻之后，她忽然鼓起勇气说道。

    “值得吗？”

    刘登玩味的笑着。

    “当然！只要匈奴人的血脉可以延续下去，一切都是值得的！”

    雅娜公主的眼神忽然变得坚定了起来，她在草原上长大，当然明白那些汉人落到匈奴人的手里，最后会是什么样的下场。

    如今情况反转，尽管她还很不适应，但是她心里已经有了足够的准备，只要匈奴人不会灭族，她就对得起自己身上的血脉！

    “给我生个孩子吧！如果你能生个男孩的话，他将是匈奴人新的王！”

    刘登的眼神之中有一团火，他的呼吸也开始变得急促了起来……

    事实证明，男女之间只要有过第一次，这第二次第三次就会变得水到渠成……

    “只要你能够保住匈奴人的血脉……”

    雅娜公主咬了咬牙，然后忍着强烈的羞耻心，把手伸向了自己的腰带……

    听着书房里传来的喘息声，顺子愣了一下，然后立刻下令，把所有人都撤到了百步之外。

    半个时辰之后，云雨初歇。

    雅娜公主无力地瘫倒在刘登的怀里，眼神有些迷离，不知道到底在想些什么。

    “我会促成这次的双方和谈，但是匈奴人需要付出更多的代价……”

    刘登幽幽的说道。

    “嗯……”

    雅娜公主轻声的嗯了一声，并没有继续问下去。

    “你不想知道是什么样的代价吗？”

    刘登慢慢的起身，看着雅娜公主身上那象牙色的皮肤。

    “只要匈奴人的血脉能够延续下去，其他的一切都不重要……”

    “很好，你会成为匈奴新的女王，我们的孩子将会成为未来的王，我保证匈奴人的血脉不会彻底的消失……”

    当然了，剩下的那一半的话刘登没说出来。

    血脉可以不消失，但是匈奴这个名字，将会彻底的消失在历史的长河之中……

    空旷的草原上，少了一个匈奴很快会诞生一个新的民族，大汉朝需要的，是一条能够为大汉朝保驾护航的忠犬，而不是一条随时可能会变心的饿狼。

    让自己的儿子成为新王，这是刘登想到的最好的办法。

    只有汉人才不会背叛汉人，只有汉人成为匈奴人的王族，才能够保证双方的利益关系能够长久地继续维持下去。

    “我的王，赐给我一个孩子吧……”

    雅娜公主忽然一把抱住了刘登，喃喃着在他的耳边说道……

    这一刻，她终于摆正了自己的身份……

    这是她一个女人，唯一能够为匈奴人做的事情了。

    见识过了汉人的强悍，她现在已经不再对自己的兄长抱任何的侥幸。

    杀人者人恒杀之，虽然心中也有万分的不舍，但是比起种族的延续来，雅娜公主只能把他们丢到九霄云外。

    他们双手沾满了汉人的血，无论是任何人坐在刘登的位置上，都不可能让他们继续存活下去的。

    “你这个小妖精……”

    刘登的身体伏了下去……

    一直等到日落西山的时候，刘登这才从书房之中慢慢的起身。

    “大王！”

    看着刘登出来了，顺子这才迎了上来。

    “去让人给公主殿下准备一身汉服，告诉匈奴使臣，如果他们想要的话，明天他们可以到府中来，正式拜见公主殿下！”

    “诺！”

    看着刘登满脸的春风，顺子的眼中不由得流露出了一丝敬佩之意。

    大王就是大王啊！

    连这种匈奴女人都可以驯服……

