    融金炼体？！

    神通！

    望着自烟尘中那好似鬼神般的身影，长街各处，尽皆失声。

    今日能道场参与围杀者，哪怕是暗中的弓弩手，也都不是等闲之辈，或多或少的听说过‘神通’‘道果’。

    可哪怕是赵青川、步灵虚、唐百列、丘斩鱼等六扇门与锦衣卫的高层，也没谁真切的见过神通。

    此时听得‘神通’，心中如何能够不震惊？

    “神通……”

    唐百列喃喃一句。

    什么是神通？

    超越凡俗，寻常手段如何都做不到的，才叫做神通。

    斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、划江成陆……

    回想着传说之中的种种神通，他只觉这两字好似有山川之重，压的他心中沉重，压的他喘不过气来。

    “他竟然，竟然……”

    望着如鬼神般缓步逼来的冀龙山，本就在远处观战的一干人都下意识的后退了数步。

    他们之中也有对神通并无什么认知概念的，可一次碰撞，青州四大名捕都被震的倒退咳血，这已足以让他们惊惧了。

    “融金炼体……虽未听说，可想来，非同一般。”

    咀嚼着这门神通的名字，徐文纪微微摇头：

    “你闭关数年，就是为了修持这门神通吧？”

    神通无名，多是后人强自为名，是以，绝大多数的神通，似乎从名字里就可窥见一些东西来。

    比如他曾猜测的指地成钢。

    此时，听得这个名字，他自然对冀龙山这门神通有了几分猜测。

    灰尘渐落间，冀龙山轻轻一扯，将被气流割裂的上衣扯了下来，露出精钢铸就一般的精悍身躯。

    他的前心，有着拳印，后心，有着枪痕，而此时，众目睽睽之下，这两道本就浅浅的痕迹，肉眼可见的消失了。

    “老大人似乎对神通知之甚详？那什么指地成钢，莫非是朝廷里某位的神通？”

    冀龙山的心中一动，望向徐文纪。

    他得逢奇遇，蹿升极快，然而出身到底低了些，对于道果、神通的了解到底不如徐文纪这样的朝廷大员。

    “你若感兴趣，不妨随老夫寻一处茶馆慢慢聊？”

    徐文纪叹了口气。

    神通之强，他心知肚明，一尊身怀攻伐类神通的武道高手的破坏性之大，他更是清楚的很。

    想要拿下他，只怕付出的代价要超乎想象。

    “哈哈哈！”

    冀龙山笑了，他笑的极为快意，丝毫不在乎身周如临大敌的一众朝廷高手，眼中只有徐文纪一人：

    “老大人觉得可能吗？”

    “这就是神通吗……”

    彼此对望一眼，赵青川等人的心中都变得压抑。

    以他们如今的武功，哪里遇到过敢以肉身硬抗他们联手一击的人？

    “这是玄铁？！”

    沙哑的声音响起。

    身材矮小仅不足冀龙山一般的老者开口了，他手持玄铁百炼剑，却正是无间杀剑，名捕于玄。

    他看着冀龙山，又看向手中的长剑，虽有些难以置信，却还是开口了：

    “虽然不知为什么，可你此时，就好似一口‘玄铁百炼’神兵……”

    玄铁，可以说民间名头最大的珍稀金属了。

    一两玄铁足可价值十两黄金，虽然这是因为青州玄铁产量并不多，也可见其贵重了。

    寻常人锻打兵器，加那么一两，已足够肉疼了。

    而通体超过六成是玄铁的，才是玄铁刀兵，而，百锻，是自铸剑山庄流传出来的一个说法。

    一口玄铁百锻兵，所需之玄铁，车载斗量。

    他多年积攒，方才铸就三尺百锻兵而已，可那冀龙山……

    “玄铁百炼！”

    赵青川倒吸一口凉气，只觉双臂越发的酸疼了。

    玄铁百炼之上虽然还有千锻，万炼之说，可后两者几乎是传说，百炼玄铁兵甲，已是青州，乃至于天下一流神兵了。

    若这冀龙山的身躯若可与百锻玄铁兵相比，那还有谁能伤及他分毫？

    “论起武功底蕴，我拍马不及公门之中的诸位，若没几分依仗，哪里敢来这青州城呢？”

    冀龙山的语气平静：

    “小试牛刀，似乎还不错。”

    他的天资并不差，可文武一般无二，并非是天资足够就可以的。

    数年之前，他明明换血层级已压过了这四人，可却还是被这四人联手逼退，甚至若非遁入长留，都会被擒杀。

    为何？

    不外乎他们出身公门，诸般武功无不契合自身，而且，人手皆上乘武功。

    而当时的他，却仅有一门中乘武功，还只是一门大路货而已。

    公门之中好修行，可不止是说说而已。

    “不，你还未到那个地步！”

    于玄突然开口，抬起了侧面有着清晰手指印的长剑：

    “如若不然，你也不会阻我这一剑了！”

    听得这话，冀龙山神色冷淡，不见喜怒：

    “你可以试试！”

    长街之上一片寂静，颇有些落针可闻的味道。

    “很好，很好！”

    突的，唐百列笑了：

    “能见识神通，今日便是死在此处，唐某人，也不枉了！”

    呼！

    话音回荡之间，唐百列的眼睛一闭，周身翻腾的气息瞬间跌落谷底，旋即，雄浑炙烈的气血已好似火山喷薄般爆发了。

    “老唐！”

    “唐兄！”

    见得这一幕，赵青川三人的脸色全都变了。

    血气乃是武者周身精华之汇聚，陡然引爆固然会爆发出超乎往常的强大力量，然而后果同样极为严重。

    非死，即重伤！

    轰！

    只听得一声雷鸣似的炸响，这形似老农般的老者身形陡然变得挺拔起来，伴随着刺耳的音波肆虐。

    已似离弦之箭般窜向了冀龙山：

    “杀！”

    “与他拼了！”

    赵青川亦是发声怒吼，本就雄壮的身躯也是一个膨胀，他踏足，拧身，刀光舞动，好似龙卷般直贯而去。

    步灵虚两人的动作一晃，赤色上脸的同时，也各自爆发出了自己最为强大的绝招。

    “方其道，你还不出来吗？那就不要怪我了……”

    话音飘荡之间，冀龙山的身影突兀的消失在了所有人的眼中，再出现，已然到了唐百列身前。

    他微微抬眉。

    就见得唐百列气血勃发，人如狂狮般跨步而来，拳印漫卷罡风气流，直好似流星坠地般，势能强绝已极。

    然而，他的神色仍无什么变化，轻轻一掌拍出，不见血气翻涌，不见罡风震爆，随意的就好似在喝茶之时随手拍打茶几上的苍鹰。

    噗！

    然而，就是如此轻飘飘的一掌拍落，唐百列的瞳孔却是瞬间一缩，只觉自己好似江河般滔滔不绝的劲力尽数落空。

    砰！

    一声闷响，劲力尽数消融。

    唐百列的胸口塌陷，好似稻草一般飞腾数丈，在空中几个翻滚，才被人接住。

    接他之人也是高手，换血七八次以上的武者，更是轻功卓绝，然而，触碰唐百列的瞬间，就被震散了全身的内气。

    一并砸在了地上，接连翻滚数次，方才咳血停下。

    “噗！”

    唐百列扬天喷出一口鲜血，却好似没了痛觉一般，翻身跃起的同时，再度捏合拳印，凶悍至极。

    轰隆！

    一出手，就再不留手。

    冀龙山跨步如风，速度快绝，踏步挪移之间，百丈随意纵横，莫说是想要暗中藏匿的强弩手。

    即便是丘斩鱼这样跨入第五关的大高手，都一时无法捕捉其全部的动作。

    只听得一声声沉闷低响。

    赵青川三人已各自飞退，比来时更快的速度跌了回去，一个个甚至连卸劲都办不到，砸毁了一间间房屋，大片的烟尘飞起。

    “徐大人，速撤！”

    灰尘之中，刀光狂舞，赵青川发声如雷，周身猩红大作，再度拼杀而上。

    “冀龙山！！”

    步灵虚怒吼一声。

    也自从废墟之中一下蹿起，那一杆亮银枪在他的内气侵染之下已是血红一片。

    他跨步而前，长枪狂舞遍布身前，犹如一片钢铁丛林。

    枪如林，如山撞！

    “大人，走！”

    到得此时，丘斩鱼哪里还忍得住？

    只回身回了一句，已掀起森寒刀光，欲接应赵青川等人，也是要阻拦冀龙山的脚步。

    但他还不及踏出一步，干枯的手掌已落在了他的肩头。

    “大人，你？”

    丘斩鱼错愕回头。

    就见得这位须发斑白的老大人轻轻推开了他，沉声道：

    “罢手吧！”

    罢手？！

    莫说是交战正酣的赵青川等人，哪怕是丘斩鱼，身后一众观战的六扇门高手们，也全都错愕不已。

    若非是徐文纪的名头太大，此时都要出言嘲笑了。

    已然到了这个程度，即便你是徐文纪，又有谁会听你的话，罢手呢？

    呼！

    然而，出乎所有人的预料。

    话音未落，冀龙山，罢手了。

    他随手拨开了身前如林枪影，屈指弹飞了于玄杀意森寒的无间杀剑，却没有再度追杀，而是驻足，停了手。

    哪怕，再有一击，他就足以将青州六扇门这四位名捕全部送走。

    “噗！”

    唐百列等人皆是咳血，面色灰败，却皆是怔怔的望向徐文纪。

    “嗯？”

    冀龙山眸光微凝：

    “老大人意欲何为？”

    早二十年，他对于这位徐老大人，倾慕不已，可这，绝非他罢手的原因，虽然，他也并不在意这几人的死活。

    他之所以罢手，是因为，在徐文纪开口的那一瞬间，他感受到了如芒在背，莫大的危机让他不得不罢手。

    “不过是心有不忍。”

    徐文纪徐文纪扫过长街内外，最终，落在了冀龙山身上。

    “老大人，若你要招安我，就不必说了。”

    冀龙山冷声道：

    “休叫某家看轻了你！杀人放火招安，这样的事，不该你来做！”

    “法理不公，官逼民反。此非你之罪过，可占山为王，劫掠百姓，你也不见得就清白……”

    徐文纪说话很慢，却非是拿捏。

    他这一生，江湖走过，行伍混过，朝堂也摸爬滚打过，受伤不计其数，临老了，全都找上来了。

    夏热冬冷，与寻常老者也差之不多了。

    “老大人，要拿下我了？”

    冀龙山顿时冷笑：

    “老大人或有手段，可之前冀某分心之时不发，此时，可未必就有机会了！”

    “青州非善地，龙渊道，更是一团乱麻。老夫虽有些武功，可年老体衰，血气下跌，也没几分手段了。”

    徐文纪伸手入怀，似是掏出了些东西来：

    “好在，活了这些年，到底还有几个老朋友，他们许是不忍老夫客死他乡，临别之时，都送了一些小玩意……”

    “小玩意……”

    冀龙山眼皮一跳，心中升起警兆。

    见得他这个模样，重伤咳血的唐百列几人，心中不由的燃起了希望，纷纷望向徐文纪摊开的手掌。

    略显干枯的手掌中，分明有着几粒金豆子，以及，一张被揉的褶皱的黄纸。

    这是……

    看着被徐文纪展开的黄纸，冀龙山瞳孔不由的一缩。

    那，只是一张黄纸。

    上面歪歪扭扭的画着什么，细细看去，像是小孩涂鸦，没有半点惟妙惟肖，只有简单而扭曲的线条。

    但依稀间，还是看的出来。

    那是……

    “一口剑？！”

    瘫坐在墙角，出气比进气还多的唐百列面色潮红，猛然坐直，想起了一个在话本小说之中十分被人津津乐道的东西：

    “飞剑？！”

    黄纸上，那口剑十分之奇异，只有剑锋，没有剑柄，这样式，分明像极了传说中的飞剑样式。

    赵青川等人也强提一口气望去，却也没看出个什么来。

    若非徐文纪郑重其事，他们根本不会觉得这黄纸有什么神异来。

    “这是？！”

    唯有冀龙山心头震荡，他感受到了一股强烈到了极点的锋芒。

    不是剑意，也非剑气，而是锋芒！

    这张黄纸，非常危险！

    比起于玄手持百炼剑，施展无间杀剑还要浓烈数十上百倍的危险。

    前者，他只是感觉到眉心酥麻而已。

    此时遥隔长街，他都只觉眉心一寒，甚至感觉到由外而内的刺痛感，这是他过于敏锐的感知，在示警。

    甚至是，恐惧。

    “神通不足以自持，须知人外有人，天外有天的道理。”

    徐文纪手捏黄纸，仍是慢慢吞吞：

    “冀龙头，你请了老夫一杯茶，老夫回请你一杯，如何？”

