    苏春蕊像是从那些挺身而出的人们身上获取到力量，撂下了这么一句话后，便直接带着母亲离开了。

    王玉梅愣了两秒钟，苏春蕊她们已经走远了。

    她想要和那些替苏春蕊说话的人理论一番，可是并不是所有人都给她面子，直接走掉了。

    并不是一个人，王玉梅想要去追这个，那边便走了，王玉梅只好先转过身子去拦截这边要离开的。

    最后她在原地团团打转，谁也没有被挽留，都用最快的速度离开了王玉梅家的前面。

    周围许多人都安静了下来，纷纷各回各家。

    现在事情已经明了了，分明就是王玉梅在这边闹。

    竟然还说苏春蕊和周书记之间有什么事情。

    王玉梅这一次可是踢到铁板了，她不知道，如今在三岔口这边，周封的口碑比任何人都要高。

    周封帮助许多人在农闲的时候找到了短暂的工作，极大地提升了三岔口村民们的生活质量。

    而且平时谁家有困难，周封都会义无反顾地来帮助。

    他们从来没有遇见过这样一个贴近生活的村书记，也是因为周封贴近生活，众人也都对他的人品有个清晰的了解。

    周封和苏春蕊？

    不可能不可能。

    众人全都不听王玉梅的哭喊，全都回到了自己家的院子里面，关上了大门。

    王玉梅耍了一辈子，她还从来没有如此失败过。

    就在王玉梅还没有反应过来今天的闹剧就这样结束了的时候，杜志浩从旁边走了过来。

    “娘，你还嫌不够丢人吗，快点回家吧。”

    王玉梅本来想要反驳的，但是母子两个现在正站在外面，若是吵起来，周围的人便都能听到他们两个人的声音。

    若是母子争吵，肯定对杜志浩的形象不好。

    想到这里，王玉梅愣是将刚涌上来的气咽了下去，带着杜志浩回到了院子里面，将门插上，又进了里面的房间，这才叉腰对杜志浩小声骂道。

    “你这小子，怎么不知道好歹呢！要是再不打压一下苏春蕊嚣张的气焰，在三岔口，苏春蕊肯定要骑到咱们母子两个的头上了！”

    “我看啊，今天的事情进展得有些不顺利，明天，你明天亲自去苏家一趟，和苏春蕊赔礼道歉......”

    王玉梅最擅长的便是这件事，一个人扮黑脸，一个人扮红脸。

    即使到了这个份儿上，王玉梅还不想放弃苏春蕊。

    “娘，既然苏春蕊都已经这么说了，我想也是时候，就这样让大家以为我们两个再也不可能便挺好的。”

    出乎意料的是，杜志浩竟然这么说。

    之前王玉梅想要完全地放弃苏春蕊的时候，还是杜志浩亲自说出来的，说是两边可以同时发展。

    苏春蕊相当于他的一层保险，如果城市里面没有姑娘看上他的话，那么回来娶了苏春蕊也是不错的选择。

    “你这孩子，怎么这样......”

    王玉梅不赞同地摇了摇头，话说到了一半，她忽然懂了什么。

    有些惊喜地抬头看向了杜志浩，“你是说，你和那个家里特别有钱的女同学，是不是成为男女朋友了！”

    王玉梅抓紧了杜志浩的衣袖，连忙问道。

    杜志浩点了点头，他轻笑一声，“虽然现在我们还不是男女朋友，但是我感觉已经差不多了。”

    王玉梅畅快地喊了一声，给杜志浩吓了一跳。

    她长出了一口气，连忙从角落里面翻出了一个铁盒，打开铁盒，里面是各种各样五角一分的钞票。

    “这些钱你都拿走，这个儿媳妇儿，咱们一定要拿下来。”

    王玉梅看着杜志浩，觉得他十分令自己骄傲。

    瞅瞅，这才是她的好孩子。

    虽然苏春蕊现在弄得不错，赚了点钱，但是怎么能和杜志浩的那个女同学相比。

    听说女同学的家里，有小汽车呢！

    而且还是城市人，若是真的能找到这样的儿媳妇儿，他们杜家真的是蓬荜生辉。

    杜志浩提到邓薇，颇为得意地说道：“对了，娘，这次我回来得着急，我还没有来得及和你说，这次我偶然间被邀请去了邓薇家里一次，那可是洋房，特别好看，窗户特别干净，还有三层......”

    王玉梅听着杜志浩的形容，脸上充满了向往的神色，好像以后自己就能跟着杜志浩住进那样好的房子一样。

    夜渐渐地深了下来，全世界并不是只有杜志浩母子两个难以入睡。

    -

    苏家。

    刘丽华看着眼圈红红的苏春蕊，有些不确定地问道：“真的以后再也不和杜志浩相处了吗？”

    刘丽华虽然看不上王玉梅，但是杜志浩在她的眼里，还是个不错的孩子。

    女儿的这段关系在刘丽华这边，仿佛鸡肋一般，食之无味弃之可惜。

    苏春蕊一边整理着桌子上面画样子的纸，一边点了点头。

    原本苏春蕊以为，她和杜志浩会像是这村子里面的所有人。

    也许不像话本说书的形容得那么喜欢，但是互相也有淡淡的好感。

    就这样一辈子生活下去，变成了他们的父母。

    她本以为今天的告别会让她有些难受，可事实证明，苏春蕊其实没有那么难受。

    想到今天有些令她陌生的杜志浩，苏春蕊低声道：“娘，我觉得我都已经不认识志浩哥了，可能他真的从大学学到了很多，改变了很多吧。”

    “今天你和王姨打架的时候，他就一直在那边安静地看着，也不上前阻拦。”

    她的话说了一半留了一半，甚至在那一瞬间，苏春蕊还在他的眼底清晰地看到了嘲讽的神态。

    “而且在她说我和周书记有什么的时候，志浩哥也没有说什么，甚至都没有为我辩解。”

    她整理好那些纸张，放到了旁边的柜子里面。

    “这便代表在他的心里，也是这么认为的。”

    刘丽华看着情绪有些低落的苏春蕊，有些心疼地说道。

    “我这样好的女儿，以后会找到更好的。”

    说完后，她伸出手轻轻地抱了一下苏春蕊，转身离开了。

    回到了自己的屋子里面，刘丽华坐到了苏军的对面，安静了两秒钟，忽然低声说道。

    “咱们的女儿，还能找到更好的吗？”

    她饱经风霜的眉眼间，闪过一抹忧愁的神色。

