    “陛下，您说什么？”

    张良有点不相信自己的耳朵，陛下不是要自己侍寝，而是要让自己管理器械库。

    “难道朕说的不够清楚吗？朕要成立器械库，而器械库便交给你管理了。”

    林凡再次重申了一遍。

    张良的脸上带着激动之色，说道：“多谢陛下器重，民女一定会将器械库管理好的。”

    “恩，这器械库的成立，不能死明面上的，因此，器械库决不能暴露在大众的视野之中，朕会给你财力支持，但至于怎么瞒过所有人，那就要看你的本事了，能办到吗？”

    林凡问道。

    “陛下，此事倒也不难，器械库既然是为了生产和制造武器，那么，就离不开冶铁，民女会花重金购买下几座铁矿，然后以此建立器械库。”

    “这样一来，只要民女在一定的时间里，固定的卖出铁矿石，就不会有人怀疑。”

    张良笑着说道。

    恩！

    林凡满意的点了点头，便给了她一块令牌，让她拿着令牌去找钱贯，钱贯便会将银子给张良。

    另一边，崔成秀刚刚回到家中，便是看到府中已经有人等候在那里。

    “哎呦！崔大人，您可终于是回来了，小人是吏部主事赵启明，在这里恭候多时了啊！”

    一个身穿官服的中年男子上前恭维道。

    “崔大人，您这每天当真是忙啊！下官是礼部侍郎王太兴，今日前来拜见崔大人，多有冒昧，还请崔大人不要见怪啊！”

    又有一人起身，躬身行礼道。

    “崔大人啊！您当真是为了政务忙的不可开交啊，想见您一面太难了，今日咱们怎么也要把酒言欢，好好的商谈一场。”

    崔成秀大概扫了一眼，今日聚集在这里的官员最少也有十几人，而且，吏部、吏部、工部的官员都有。

    这让崔成秀有些意外，吏部的官员来也就算了，毕竟自己要查的事情与他们有关，礼部、工部的人为何会来？

    “诸位大人，你们实在是折煞了本官啊，本官这哪里是忙啊，这不是触怒了陛下，被陛下安排了苦差事嘛。”

    崔成秀忍不住叫苦道。

    那几人听到，却是笑着说道：“崔大人说笑了，你这哪里是苦差事啊，分明是陛下给您加官进爵的一个好机会啊！”

    “是啊！陛下前段时间贬您为兵部侍郎，但是，那李三才是什么人？管钱还行，带兵他不行，陛下这次让您查案，就是为了让您恢复官职啊！”

    “没错！这案子大人好查，实在是太好查了啊！”

    官员们纷纷说道。

    崔成秀突然觉得这些官员都是傻子，好查？你们是不知道陛下的胃口啊，一千万两银子都不满足，这能好查吗？

    “诸位，你们觉得这差事很好办吗？那我问你们，卖官的案子，陛下要严查，谁来顶？”

    崔成秀问道。

    “崔大人这不是在开玩笑吗？自然是随便找一些人来顶了，崔大人是这次案子的主使，您说谁的责任，那就是谁的责任。”

    一众官员皆是说道。

    “呵呵！你们把事情想的太简单了，我已经递交上去一部分名单，不过，陛下看都没看，这说明，陛下根本就不想知道是谁在卖官。”

    “陛下要的，是银子，是卖官的银子。”

    崔成秀沉声说道。

    恩！

    在场的官员皆是一愣，陛下要的居然是银子！

    有些官员则是早已知晓，他们先前就与洪承畴接触过，听洪承畴分析的头头是道，今日来，就是来给崔成秀送银子的。

    有人说道：“陛下要的是银子，这不更简单了吗？崔大人说一个数，我等给您凑出来不就行了。”

    “呵呵！这么跟你们说吧，我已经给陛下送去了一千万两了，陛下说，差的很多，你们猜吧，陛下要多少银子。”

    崔成秀沉声说道。

    嘎！

    一千万两还少！

    这些官员全都被吓到了，他们原本的打算，一人拿出十几万两银子，最多也就凑出了五六百万两银子，把陛下打发了算了。

    没想到陛下的胃口这么大，一千万两银子还差很多，难道要给陛下量千万两银子不成？

    “崔大人，这陛下的胃口也太大了吧！”

    一名官员说道。

    “呵呵！这次的事情，其实与你们大部分人无关，陛下要整顿的是吏部，这么多年，卖官的脏银，最少在两千万两银子以上。”

    “陛下既然让我来查，那就是心知肚明，要么我把银子交上去，要么就带着人头去给陛下，唉！我也很难选啊！”

    崔成秀沉声说道。

    嘎！

    在场的十几名官员之中，有的就来自吏部，也参与了卖官一案，这银子若是不交上去，脑袋必然要丢啊！

    “崔大人，此事还请您一定要照顾我们一二啊，银子我们全部都交出来就是了！”

    一人沉声说道。

    “是！崔大人，我这么多年卖官所得，也就十几万两，全部都给您，小人一分都不留啊！”

    又一人说道。

    崔成秀摇了摇头，说道：“这可不是谁将银子拿出来谁就没事了，而是银子必须让陛下满意，不然，陛下不会放过一人的。”

    嘶！

    在场的官员皆是心惊，此时，那几名奔着送银子来的官员站了出来，说道：“崔大人，我是礼部员外郎慕启，这卖官的案子，虽然与我无关，不过，我等也不愿看着崔大人为难，因此，我决定拿出十万两，帮助崔大人渡过眼前的危机。”

    恩！

    崔成秀有些意外的看着慕启，卖官的案子，礼部的官员应该是撇的最干净的，就算是让刑部、锦衣卫、都察院去查，都不会往礼部去。

    此人居然主动站出来，拿银子帮助自己，这摆明了是要讨好自己啊！

    不过，这样的人，谁不喜欢？

    即便知道此人是要讨好自己，崔成秀也是笑着说道：“你倒是有心了，以后你在礼部遇到麻烦，可以来我府上找我，能帮你的，我绝对不会推辞。”

    “多谢崔大人厚爱，小人一定不会忘记崔大人的恩情的。”

    慕启得意的说道。

    十万两银子，得到崔成秀的一个承诺，绝对是值得的。

