    “这……”

    将这一幕看在眼里，吴师眉头一跳。

    从圣级别徒手击败圣域二重的战师……这有点太恐怖了吧。

    最关键是他刚说完人家的实力不行，现在就当场击败卓战师，简直就是赤裸裸的打脸。

    “根据知道的消息，这个遗迹里有很多异灵族强者，一旦被抓住，连尤虚这位六星巅峰名师都无法抗衡！你有什么自信，觉得自己能够抵御？”

    双手背在身后，吴师冷冷看过来，带着质问的语气，接二连三：“你见过异灵族吗？和他们打过交道吗？知道他们的可怕吗？”

    “我……”

    张悬正想回答，就见对面的七星名师再次摆了摆手。

    “实话告诉你，我和他们战斗过，曾亲手斩杀52头，他们不光实力强，能够越级战斗，更重要的是体内散发的杀戮之气，让人无法抵挡！”

    “遇到这种家伙，并不是你战斗力强就可以抵御的，更重要的是心境和意志，如果不具备这种能力，还是不去为好。”

    他不是故意针对张悬，而是这次实在太过危险，不能出现任何一丝的偏差，不然弄不好同样会全军覆没。

    对方就算战斗力很强，有一个很厉害的老师，也不过是个20来岁的年轻人，这种天才他见得多了，遇到可怕异灵族人，很容易被攻破心理屏障，出现不可获知的变故。

    “对于异灵族人……”知道对方的本意并不坏，只是领导当的久了，有点主观臆断，张悬摇了摇头，正想解释，就见一个长老急匆匆从外面走了进来。

    “院长……”来到跟前急忙抱拳。

    见他脸色不对，张悬皱眉：“出了什么事？”

    这位长老纠结了一下，开口道：“回禀院长，陆封院……陆师求见！”

    陆封和这位张院长闹出矛盾，差点被开除名师资质，虽然只在小范围内传播，但是他也是知道的……由此可知，二人的关系肯定不太对付，这是跑过来找院长，让他觉得满是尴尬，不知该如何禀报。

    “陆封？”

    不知他的想法，张悬愣了一下，随即笑了出来。

    离开封印，专门去找过这群人，并未找到，现在看来，他们真的从地窟出来了。

    “有请！”摆了摆手。

    “是……”见院长并未因此责怪，这位长老松了口气，转身急匆匆走了出去。

    时间不长，一个老者就跟在后面走了进来，不是陆封又会有是谁。

    此时的陆封再没有了之前的锋芒气势，双眼质朴，看起来给人一种更加沉着稳重之感。

    看来经过上次的事情之后，整个人的心态都有了极大的变化。

    “院长，你果然没事？真是太好了……”

    看到青年安稳坐在大厅中间，陆封松了口气。

    虽然猜出他没事，已经离开地窟，亲眼看到，还是觉得心底一松。

    如果不是这位，他们肯定已经死了，对方冒着危险救下，并且将这么多异灵族人斩杀，恩情之大，如同再造。

    “当然没事，反倒是你们，伤势都好了？”张悬笑了笑。

    “我们的伤势，已经痊愈，是院长奋不顾身，出手相救才让我们活了下来，不至于酿成大错，请受陆封一拜……”

    说完，就要跪倒在地。

    “陆师客气了……”身体一晃，张悬来到跟前，将其扶了起来。

    看到原本还不对付的两个人，如此客气，糜长老和赵长老等人对望了一眼，一脸奇怪。

    “这是怎么回事？”

    一侧的蒋青琴院长，实在忍不住问了出来。

    “哦，是这样的！”

    听到询问，陆封点了点头：“五日前，张院长亲下地窟，救了我们40位六星名师，并且独自斩杀了两百多头圣域级别的异灵族人和两位圣域四重两位王者……我已经将事情的经过向总部详细汇报了一遍，刚刚得到答复，本来只是想着，不能让张院长的功勋就此埋没，没想到院长已经从地窟出来了……”

    “亲下地窟？”

    “救下你们40多位名师？”

    “斩杀两百多头圣域级别的异灵族人，还有王者？”

    ……

    听到他的话，周围一片哑然，刚才还气势汹汹的吴师，更是瞪大了眼睛，差点没当场晕过去。

    刚说完对方没见过异灵族人，这位陆封就跑过来说他杀了两百多头……真的假的？

    就算是他，堂堂圣域四重强者，也没杀过这么多呀！

    最关键的还有两位王者！

    异灵族王者的可怕，不用想都知道，就算是他遇上，都只有死路一条，听陆封的口气，这位张院长不光没事，还一口气杀了两头……

    让他觉得呼吸有些窒息，反应不过来。

    “你说的都是真的？”实在忍不住看了过去。

    “当然，我可以以我的性命担保！”陆封点头：“而且我们已经将详细情况传给了总部，总部已然承认，并且兑换成了功勋，以示奖励……今天我来就是将这些功勋，送给院长的。”

    说完，陆封手腕一翻，取出一个，淡黄色的玉牌，递了过来。

    “院长，你花费心血诛杀这么多异灵族人，救下我们，我们也不能让你的功劳淹没……总部根据当时的情况给予了评定，一共是1211分。”

    “一千……多分？”

    吴师身体一晃，差点吐血。

    从十六岁，斩杀第一头异灵族人开始，到现在达到七星上品名师……数百年所有的功劳加在一起也只有二十二分……

    已经足以自傲，让无数人惊叹了。

    刚嘲笑完这位张院长，没有功劳，结果人家就甩出一千多分……要不要这么夸张？

    就算真的斩杀了两百多头圣域级别的异灵族人，和两头王者也没有这么多吧！

    不光他这么想其他人也都有如此疑问。

    似乎看出了他们的想法，陆封接着道：“这些异灵族人透过地窟的封印而来，带着特殊的任务，明显图谋不轨，一旦让逃离出来，整个鸿远帝国都可能承受到覆灭性的打击，张院长杀了他们，等于阻止了阴谋，功劳之大，不可估量，一千多分都是少的……”

    “这……”众人这才明白过来。

    的确。

    杀几个异灵族人功劳可能不大，但是如果阻止了他们的阴谋，拯救了无数生命，才是大功勋。

    “还有一件事，现在总部没有确认，不过，已经派人下来核实，一旦确认可能就不只是一千多分的功劳，而有可能是几万分，十几万分……”

    不理会众人的震惊，陆封接着道。

    “几万分，十几万分，到底是什么大功劳？”

    一侧的木师，急忙问道。

    斩杀一头圣域级别的异灵族人都得不到一分，由此可见功劳的难度。

    一下子到一千多分，已经很令人震惊了，居然还有几万分，十几万分没得到核实，到底是什么？

    不光他如此疑惑，吴师、糜长老人也都满脸迷茫，感觉到死活想不明白。

    “是这样的，我刚刚又下了一趟地窟，发现阻挡域外战场的封印，已经被彻底修复……这应该是院长做的吧？”

    陆封抬头看了过来。

    “封印不修复，异灵族人还会入侵，我就花费了几天时间，按照老师曾经传授的方法，修补了一下。”

    张悬点了点头。

    “果然……”陆封眼睛一亮。

    他在地窟呆了三个多月，知道封印的磨损程度，本以为这次异灵族人过来并不是特例，以后肯定还会源源不断，谁知再去看的时候，封印已经完好无损了。

    他们众人都在一起，异灵族人肯定不会自掘坟墓，唯一的可能就是创造出诸多奇迹的这位张院长。

    别人要说能够修复，他是不相信的，但是这位张院长创造了太多的奇迹，不得不信。

    正因如此，才言语核实，果然得到了对方的肯定。

    修补封印，免除异灵族人的进攻，等于一劳永逸，功勋巨大，不可估量，别说几万分，十几万分都是少的。

    至于如何评定，只能总部来人细细观察，才能给出明确答案了。

    “这封印不是牵扯空间法则吗？也能修补？”

    “如果是真的，这可真是造福人类的大功勋……”

    “到底怎么做到的？”

    听到二人的对话，周围众人全都呆了。

    刚刚还觉得自命不凡的吴师，更是如同被雷劈了一般。

    “对了，院长，我之前去封印的时候还发现有些损伤，这次过去就已经完好了……如果没看错，你应该是刚从地窟出来吧？”

    想起一件事，陆封忍不住道。

    为了寻找张悬，他之前也来到封印跟前过，知道情况，这次过去就已经完好了，说明刚修复不久。

    “嗯，刚出来不到半个时辰！”张悬苦笑一声：“你看，连衣服都没来得及换……”

    “刚拯救了整个鸿远帝国，斩杀了几百头异灵族人，经历九死一生，从地窟这么危险的地方出来，听到聚合钟响起，连休息都没休息，衣服都没来得及换，就来了……我居然因为他迟到而怪罪？觉得他架子很大？”

    听到这，吴师的脸一下变得通红，恨不得有个地方立刻钻进去。

