    “我哥还是第一次，不跟家里人商量，直接就跟你领证了。

    我听我妈说，我哥跟你领完证，才回来告诉家里人。

    ”

    “我跟他，兜兜转转，是缘分也是彼此心诚。

    ”

    陆绾之垂着卷翘的睫毛，“心诚就好吗？我心很诚了，可惜我喜欢的人还是不喜欢我，风珏宁愿去养一个跟那个女人一样的情人，也不愿意看我一眼。

    ”

    温惜道，“他若是心有所爱，你不如放手，若不然，难受的是你。

    他心中无你，你又何必专情于他。

    ”

    陆绾之咬着唇，“我喜欢了这么多年，放不下了...我自己都不知道，未来的自己会怎么办。

    ”

    整个北城，没有人不羡慕陆绾之。

    出声就是站在罗马。

    可是即使是人人羡慕的陆绾之，也有自己的伤心事。

    生活，命运，永远不会让所有人都满意的。

    陆绾之举起了杯子，“来，喝一杯。

    ”

    今天在烧烤摊开的是果汁，两人要开车，就没有喝酒。

    温惜也举起了杯子，两个人碰了一下。

    冰凉的酸梅汁入喉，有种舒适的感觉，已经是4月底的天气了，晚上也带着一丝温度，春天到了，一切都有了温度。

    烧烤店的生意很好。

    这个点了，也是一波人又是一波人的。

    客人来来往往。

    老板跟老板娘也是热情的忙活着。

    现在已经没有位置了。

    但是来的人还是很多，有的客人见没有人，索性点了餐带走，老板娘热情的招待着。

    几个年轻的男子结对走过来，站在烧烤店门口停留，似乎是在商量要不要在这里吃饭，但是店里看着很火爆已经没有位置了，被聚在中间的男人点了根烟，男人的头发上带着几抹亮蓝色，他咬着烟，“找个座，就这里了。

    ”

    老板娘走过来，“哎呀几位来了。

    ”

    几个男人显然也是这里的熟客，跟老板娘也认识，老板娘开俱乐部周围开了这家烧烤店，自然平时也是了解一些相关知识的，她前不久，还看了拉练赛的直播呢，老板娘热情的笑着，“恭喜你们啊，拿了冠军。

    ”

    有个个子稍微矮一点染着黄毛的男人笑着，“都是峥哥厉害。

    ”

    秦峥笑了笑。

    老板娘说道，“你们在等几分钟，估计马上就有吃完的了，吃完了空下来座位了，第一个就给你们，想要吃什么先点餐，今天你们赢了，老板娘给你们打8折。

    ”

    “谢谢老板娘。

    ”秦峥吐出一口烟圈，笑了一下，露出一口白牙。

    他的目光眯了眯，看向了一处位置上，这桌坐着两个女生，一个穿着米色衣服的女人背对着自己，头上戴着帽子。

    而另一个女人，正对着自己，他一看，想起来那人身上浓郁的野玫瑰香味，仿佛蚀骨入魂……让他，流连至此。

    他对老板娘说道，“我见着一个朋友，去跟她拼个桌。

    ”

    身后几个车队的朋友有些惊诧，“峥哥，哪里来的朋友啊，这里这几个，我也不认识啊。

    ”就看见秦峥，径直走向了一座，大刺刺的坐下了。

