        提升，变强！

    他涂小安要彻底的无敌。

    这弱肉强食的世界，早无对错，只有强弱。

    美杜莎的人蛇血脉随着系统第四阶段性的进化，彻底的与涂小安相融合。

    瞬间将涂小安的蛇类血脉提升到一个无比恐怖的高度，天赋跟潜力都无限提升，同时也具备了成神的初资格。

    而外面，美杜莎形成的领域，也由于涂小安的实力暴涨，更是越来越大，就跟火山，随时随地要爆发了一样。

    在很大的一片区域，空气都被排开了，无穷无尽，独立空间的灵气被吸干，领域在高空翻滚，恐怖无边，周边地带却诡异的形成了无数条狰狞巨蛇在咆哮。

    这些巨蛇都是奇形怪状，千奇百怪，有长鹿角的，有生黄毛的，有龙首凤尾的，有前后四足的，有一蛇头如圆球，两肋有翼，一蛇鳞甲色彩鲜明，口吐五色之气，其余青的黄的，黑的白的，其色不一，大小长短也不一样，都依着次序伏在领域外，稽首，不下百余种之多。

    这些显化的巨蛇，全都是上古出现过的异蛇，血脉高贵，不知何止原因，此时显化出来，冲着领域俯首称臣。

    每一条都有毁天灭地之能。

    这种异象的呈现，让远处旁观的烛九阴都惊骇的瞪到眼睛起来。

    “上古异蛇朝拜，这乃蛇神之象啊！”

    烛九阴大吃一惊，没想到美杜莎吞了那个小家伙，收获如此之大，具备了成蛇神的资格。

    不过想想也正常，两条都是旷古绝今的蛇种，谁吞了谁，都能一飞冲天。

    “你还不出手吗，小心到时候硌了自己的牙”轮回神树戏谑的一说。

    这戏是越来越有看点了。

    烛九阴自负又傲慢，不屑一顾的说：“如此才好，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，美杜莎实力提升越强，越能满足我的胃口”

    他是神，掌控一切。

    就算是两条旷世蛇种的惊天对决，在烛九阴的眼中，不过就如同普通的斗蛇罢了。

    他好比就是捕蛇人，胜券在握。

    差不多了！

    烛九阴看着无边恐怖的领域，还有周围百余上古异蛇膜拜，估算了一下。

    这要是将美杜莎给吞了，恐怕自己的蛇头，起码能回来五颗以上。

    抵的了他数千年的修炼。

    能成为神，不是你普度众生的功德，而是你在万千尸骨中登上的王座。

    神也有很多种，如烛九阴这种的蛇神，百无禁忌。

    只要能提升实力，什么手段都可以用。

    昂...！

    烛九阴那可巨大的蛇头发出了一声低沉而睥睨的吼声，蛇瞳灼灼，威压弥漫，骤然朝着上空的恐怖领域射了过去。

    “美杜莎，无论你的实力如何提升，你都不过是本蛇神的饲料而已！”

    一飞到恐怖领域的旁边，烛九阴的蛇头倏然无限暴涨，大的宛如一个恐怖的黑洞。

    他想一口将这座领域给吞了。

    因为烛九阴知道，美杜莎吞吃了那小家伙，现在正在提升实力。

    这领域的异象就是最好的证明。

    只要他现在将这个领域吞了，就等于吞了美杜莎。

    轻松愉快！

    下一刻，烛九阴庞大的蛇神气场降临下来，气息冲天，鬼神变色，风起云涌。

    倏然，领域周边形成的百余上古异蛇感受到蛇神的气势，顿时诚惶诚恐起来。

    嘭嘭嘭！！！

    一条条开始就地溃散！

    虽然这些显化的上古异蛇随便一条出世，都可以给世界带来生灵涂炭。

    但在这里，这些上古异蛇就跟普通的毒蛇一样，卑微，弱小。

    “嘎嘎...美杜莎，你机关算尽，也成了不蛇神的，觉悟吧！”

    烛九阴那颗伟岸的蛇头越来越大，遮天蔽日，真的到了蛇可吞天的地步。

    张口的度，已经足以将恐怖领域一口吞掉。

    然，就在这时...！

    “嗡~~~~~~~~~~~”

    只见恐怖领域一圈圈妖异的波纹，从中滚滚的激荡出来。

    猛地！

    波纹所过之处，空间一震，寸寸爆裂。

    “噗嗤！！！！！！！！”

    所有的一切，全部去顷刻化为齑粉！

    这座独立的空间，空间内的所有建筑，里面的山河统统尽数化为齑粉！

    整片空间区域，烟消云散。

    “什么？！”

    这一幕让烛九阴都大吃一惊，举目开始白茫茫起来，周围化为初始般的混沌。

    就连轮回神树那双冰冷无情的眼眸都跟着诧异起来。

    第四光门内的独立空间世界消失了。

    不复存在了。

    仅仅是领域中激荡出来的力量，似乎随随便便，就能够排山倒海，隔断江河，横扫诸天，海枯石烂。

    不可思议！

    能将它体内世界的一座独立空间震的溃散掉。

    这美杜莎的实力也提升太惊人了吧。

    光这手笔，就让两大神都吃惊不小。

    独立空间没了就没了，这并没什么影响，等烛九阴回神在看向那个恐怖翻滚的领域，蛇瞳居然满是贪婪之色：“好啊，美杜莎，你比本蛇神想象的还要强，这要是吞了你，本神估计能长出六颗蛇头以上了！”

    烛九阴惊后反喜，古神打爆他八颗蛇头，可谓致命，让这条世界蛇甚至不在具备五阶神的实力。

    此时，他看到了自己恢复实力的希望了。

    “来吧！美杜莎！”

    烛九阴无视独立空间的消失，蛇口一张，暗无天日，朝着恐怖领域吞去。

    恐怖领域在翻滚着，在这一刻，似有所感的爆炸了！

    澎！！！

    这一炸，真当是世界毁灭，轮回神树整个巍峨的树身都被带动起来，树叶簌簌而落。

    外界无时无刻关注轮回神树的那些势力都惊骇起来。

    自打人妖水三组全军覆没，这颗世界树就恢复了平静，现在为什么突然又震动起来。

    是什么惊动了它？

    是它的果实又要坠落了？

    树世界！

    昂啊...！

    只闻烛九阴传出一声凄惨的嘶吼声，几颗偌大的毒牙被爆炸的崩飞出去。

    区区一个毒牙，却比一座山还要巍峨庞大。

    那是世界蛇的毒牙啊。

    恐怖领域的爆炸，让烛九阴吃了一个不小的暗亏。

    “烛九阴，你想吞美杜莎，恐怕是让你失望了！”

    一道清冷的声音仿佛自混沌中传出。

    