    注意到黄衣使徒想通过空间之门逃离现场，小萝莉米饭立刻进行追击。

    然而黄衣使徒还是快了一步，消失在了空间之门的另一端。

    不给小萝莉米饭任何通过空间之门的机会，黄衣使徒一迈进另一端，空间之门就闭合了。

    在空间之门原先所在的位置停下，小萝莉米饭收起了她的银白机械大刀，露出可惜的神色。

    “差一点弑神的名单上就可以再添一笔。”

    秦明在原初混沌殿堂听到她这话，不禁深吸一口气。

    看她这样子，看来是杀过不少降临这个世界的邪神人间体。

    还好她没看出他的伪装，再加上他的“坦白”，她已经认定他是正常的超凡者。

    要不然，他可能会死得很惨。

    不过比起这个，让秦明感到头疼的还是从黄衣使徒身上获取空间因子。

    这次黄衣使徒消失，下次也不知道什么时候会出现。

    而且就算出现，他又该怎么获取她身上的空间因子？

    想了半天也想不出有什么好办法，秦明只能等到时候再说了。

    说不定能像从小萝莉米饭身上获取混沌因子那样，通过触发事件获得黄衣使徒身上的空间因子。

    想到这里，秦明最后看了眼画面。

    确认小萝莉米饭将张风和林火带走，他才放心地退出原初混沌殿堂睡大觉。

    ……

    次日，黄依依一如既往地一大清早就出门采购食材和生活必需品。

    换上淡黄色的常服，才十八的黄依依总能成为路上最靓丽的风景线。

    “秦明少爷在长身体，得营养均衡才行！”

    心里这么想着，黄依依充满干净地为秦明采购新鲜的食材。

    回去的路上，黄依依却是遇到了一点意外。

    只见前方的糖果铺，一只可爱的银发小萝莉跟老板买了一根波板糖。

    这只可爱的银发小萝莉，就是昨晚来过秦明家的米饭团长。

    看到小萝莉米饭，尽管黄依依听秦明说了对方不会再怀疑他们了，但她还是有点想绕道，不想和小萝莉米饭打照面。

    就在她想绕道时，小萝莉米饭也是发现了她。

    “咦……是大哥哥家的女仆大姐姐！”

    说话间，小萝莉米饭就以鬼魅的速度出现在黄依依的面前。

    现在她看起来还很正常，有着甜美的萝莉微笑。

    “大姐姐，这是出来给大哥哥采购食材吗？”

    被小萝莉米饭拦下，就算黄依依对小萝莉米饭有阴影，她还是微微点头。

    得到黄依依的肯定，小萝莉米饭舔了一口波板糖，对黄依依眨了眨她俏皮可爱的大眼睛。

    很难想象，这么活泼可爱的小萝莉病娇起来会让人发毛。

    “大姐姐，跟我来，刚好带你去看看我发现的好玩的教会！”

    小萝莉米饭说完话，就用另一只小手牵起了黄依依的玉手，朝秦明家所在的方向跑去。

    因为黄依依跟不上她的速度，小萝莉还故意放慢了速度，就正常跑步。

    黄依依有些害怕，她比划着手语表示这是回秦明家的方向。

    小萝莉米饭立刻回道：“放心，大姐姐，我不会伤害你和大哥哥，这次只是刚好我发现的那个教会成员在大哥哥家附近活动，跟我来就是了，可好玩了！”

    黄依依可不觉得和邪神教会进行接触是好玩的事，但她又不敢拒绝小萝莉米饭，只能继续跟着。

    “就是这里，大姐姐，你看好了，等会可是会有好玩的事情发生！”

    穿过几条街道后，小萝莉米饭对黄依依轻声说了一句，随后牵着黄依依的手，两个女孩子朝一家商铺走去。

    商铺门口，有三名形迹可疑的男子在小声交谈着。

    他们在这里已经待了有一段时间了，也不进商铺买东西。

    之前小萝莉米饭就盯上了他们三个。

    确认他们短期内不会离开，嘴馋的她还特意去买了一根波板糖吃。

    小萝莉米饭领着不太情愿的黄依依走到商铺门口，她也没有进去，而是直接与三名可疑男子对话。

    “叔叔叔叔，陪我玩个游戏好不好？”

    正在交谈中的三名可疑男子听到小萝莉米饭这句话，当即停下了他们的窃窃私语。

    他们的脸色很不悦，并没有因为小萝莉米饭是个小孩就露出好脸色。

    “滚一边玩去，小屁孩！”

    被三个可疑男子拒绝，小萝莉米饭并没有就此离开，而是继续笑嘻嘻地说着话。

    “叔叔们如果不想陪我玩，可能会发生不祥之兆哦！”

    “什么不祥之兆？”

    其中一名男子不屑地冷笑了一声，他才不信会发生不祥之兆。

    黄依依在一旁也是有些好奇，不懂小萝莉米饭找这三个男子做什么。

    小萝莉米饭甜美地笑道：“比如看到不可名状的可怕景象。”

    此话一出，三名可疑男子皆是大惊失色。

    但马上，就有一名男子镇定下来：“小孩子说着玩的，别被她吓到了！”

    然而他这句话刚说完，他就看到了令他惊恐的不可名状景象。

    其他两名男子亦是如此，相继发出惊恐的尖叫。

    三名男子的惊恐尖叫也是瞬间引起这条街道上所有人的注意力。

    黄依依有些困惑地看着三名惊恐尖叫的男子。

    什么也没有发生，他们为什么突然这么害怕？

    黄依依不解的同时，小萝莉米饭继续天真地笑道：“如果你们是拉莱耶教会成员，接下来你们三个会变成章鱼头怪物！”

    随着小萝莉米饭话音落下，那三名惊恐的可疑男子的身形渐渐开始扭曲。

    仅稍片刻，他们就肿胀成了丑陋的章鱼头怪物。

    近距离看到这么惊悚的一幕，黄依依吓得立刻往后退去。

    周围的路人也是一个个相继发出惊恐的尖叫，四散逃离此处。

    商铺里的老板和顾客想逃，但门口被三个章鱼头怪物拦住，他们只能躲在里面瑟瑟发抖。

    只有小萝莉米饭一脸天真的笑容：“好玩吧，大姐姐，这三个章鱼头怪物就是刚才我跟你说的拉莱耶教会成员，这个教会的成员在暴露后，都会变成章鱼头怪物，可好玩了！”

    黄依依完全无法将眼前的恐怖景象和好玩联系起来，也就看似可爱，实则精神不正常的小萝莉米饭才会觉得好玩。

    此时，家里的秦明才刚睡到自然醒。

    平时这个时候，等他洗漱好，女仆黄依依已经为他准备好了丰盛的早餐。

    下楼看着空空如也的餐桌和厨房，秦明揉了揉自己的太阳穴。

    “奇怪……依依姐不是说不想请假吗？难道她听了我的话，回家休息一天了？”

    

