    丹野美香坚信自己既然向偶像之神许了愿，那愿望一定会实现，再三向妈妈保证她一定可以见到五味三千代那孩子。

    和纱觉得不太可能，但内心也有一丝期盼，倒真把整个家好好打扫了一遍，还精心准备了待客的坐垫、茶和小点心，做好接待客人的准备。

    不过，令人惋惜的是，当天晚上贵客没来，第二天贵客也没来，令美香很是失望。

    难道，是那个偶像之神不管用？

    或者是自己没有先付塞钱的原因？

    她知道自己妈妈是很喜欢五味三千代的，挺希望能帮妈妈达成心愿，毕竟她的妈妈是那么好的妈妈，可惜没成功。

    她不得不回去接着参加暑期补习班了，而班上有个女生很幸运地弄到了昨天男子队总选举的现场应援票，亲眼见证了她的悠真欧尼酱登顶，结果又让她肚子里一阵泛酸，和吃了两斤青梅差不多。

    大半天她的精神都有些萎靡，显得有气无力。好朋友问她怎么了，她也懒得说话，就是在后悔当时也许该先付“定金”的。

    神明都是先收钱后办事的，看来偶像之神也一样！

    等中午吃过了便当，她还在懊恼，冷不丁收到了一封邮件，随手打开一看就是一喜——她妈妈发来的邮件，说五味三千代登门拜访了。

    她由衷地替妈妈感到开心，接着翻了一页往下看，立刻足足呆愣了十多秒，回过神来立马就龙精虎猛了，书包也不要了，拔腿就跑——这时间段，曰本高校正在向毁国毁民的“快乐教育”过渡，暑假补习已经不是强制性的了，仅就是自愿参加，更像是一个大型的暑假学习社团，完全来去自由。

    她的几个交好的朋友大吃一惊，连忙叫道：“美香酱，你要去哪里？”

    美香头也不回，兴奋道：“悠真欧尼酱到我家来做客了！”

    她的好友们面面相觑，难以置信。

    是刚才打瞌睡做白日梦了吗？

    完了，又疯了一个！

    美香已经管不了那么多了，也不在乎别人的目光，心里像是揣了一只小兔子，正在那疯狂蹦迪，强迫她像脱缰的野狗一般狂奔，一溜烟就跑回了家，还因此打破了自己的历史最佳纪录——早上要迟到了，她叼着面包一路狂奔赶往学校，最好成绩是10分23秒，而这次把最好成绩足足提前了30秒。

    她站在自家二层小楼的院子里，一脑门的热汗，大口喘着粗气，微微定了定神，又瞧了瞧停着的黑色保姆车，然后再好好整理了一下衣服和头发，这才推门入内，用尽量平稳的声音叫着“我回来了”过了玄关。

    客厅里她妈妈正拉着五味三千代的小手说话，而她对面坐着的就是久米悠真。

    美香一阵头晕目眩，心情难以自制。

    活的，能喘气的，近在咫尺的悠真欧尼酱！

    平日她在学校里，和同学好友聊起久米悠真那叫一个眉飞色舞，兴奋起来还会张牙舞爪，给人感觉恨不能把偶像变成自家男友，但现在近距离见了真人，她倒是腼腆起来了，和只小兔子一样，一时连招呼都不好意思打。

    五味三千代和久米悠真也发现她回来了，连忙起身行礼，而和纱也连忙给他们介绍道：“这是我女儿美香酱。”接着又对女儿叫道，“快过来坐。”

    美香和五味、久米互相行了礼，然后乖乖巧巧到桌边坐下了，看了看久米悠真，欲言又止，转而向和纱问道：“妈妈，悠……久米桑怎么过来了？”

    久米悠真接了话，客气道：“是从千原理事那里得知了丹野同学长久以来对我们的支持，心存感激，于是就冒昧前来拜访了，还请多多见谅。”他说着话，还从身边把一个礼品袋拿到了桌上，直接往美香身前一推，“这是我们的一点小小心意，请收下。”

    这是访客正式登门要带的伴手礼，美香望向了自己母亲，看她微笑点了头，才不好意思地道谢接过，犹豫了一下，有点心痒难耐，更不好意思地问道：“我能看一下里面是什么吗？”

    久米悠真帅气一笑，微微点头，而美香连忙打开袋子看了看，发现是久米悠真出道以来的所有单曲CD，还都是亲笔签过名的。除此之外，还有一本厚厚的“生写真”——拍摄后，除了冲印未经任何后期处理的照片，大多都是生活照，和官方公布的宣传照是两码事，往往只有资深粉丝才有那么一两张。

    美香心里乐开了花，但这不是翻看的时候，连忙又把袋子装好，很认真地说道：“我会好好珍惜的。”

    接着她看了看自家妈妈，发现她妈妈正和五味三千代聊得一团欢乐，又再看了看久米悠真，有些不好意思道：“给你添麻烦了，还要你特意跑一趟。”

    久米悠真和她保持着距离，按偶像大联盟的纪律要求，在非必要的情况下，她是不能和粉丝产生肢体接触的，只是远远说道：“哪里的话，丹野同学，其实是我该道歉。听令堂的话，昨天你们就在等，要不是因为我的原因，我们也不会来得这么迟。”

    “你的原因？”

    久米悠真很认真回答道：“是的，昨天有总选举，实在脱不开身，今早又有一个无法改动时间的节目，所以只能把行程推后到了今天下午。”

    美香觉得久米悠真像个邻家哥哥，当然，是个很帅很酷的邻家哥哥，心情倒是慢慢放松下来了，好奇问道：“是什么样的节目？”

    “是《人间观察》里的一个企划，一位仙台的父亲想给女儿们一个惊喜，也想让女儿们对他刮目相看，就带女儿到东京来玩，说朋友会接待他们，那所谓的朋友，就是我们F4小队。”

    美香听了感觉很有兴趣，连忙道：“她们一定很高兴吧？”

    久米悠真点头道：“是的，我们也很高兴她们能喜欢我们，这让我们觉得自己的存在有价值。”

    “是这样哦！”美香很认可地点头，准备回头求妈妈让她看看这节目，然后又感兴趣地开始询问久米悠真的日常生活，比如喜欢吃什么，喜欢什么颜色，甚至喜欢什么样的帽子和围巾。

    久米悠真有问必答，而美香弄到了自家偶像的第一手资料，还和自家偶像单独聊了好久，也是满意得不行了，但最后迟疑着望了望久米悠真，不好意思地问道：“我们……我们能不能合张影？我怕以后我向朋友说起来，她们不相信我。”

    接着她又有点害怕久米悠真觉得她虚荣，毕竟这不是粉丝见面会，人家是正式登门拜访的，其实是客人，但久米悠真完全不在意，马上道：“当然可以，现在就拍吗？”

    “对，请稍等。”

    美香爬起身就跑去找老爹的傻瓜相机了。

    这会儿手机已经开始普及，但还没到可以拍照的时候，仅就是个单纯的联络工具，要想拍照片还得用相机——再过一年左右，相机生产厂商也要被时代浪潮冲击了，民用普通相机销量呈断崖式下跌，无比辉煌的胶卷生产厂商更是要开始走向末路。

    当然，这些不关美香这个高校小女生的事，她很快找来了相机，好好检查了一下胶卷，做到了万无一失后，才和久米悠真合影，顺便也替妈妈和五味三千代拍了合影，以及各种穿插组合的三人合影、四人合影，最后都把自家的猫和弟弟弄来一起合了影。

    气氛极为融洽，但又聊又拍照，这么一通折腾下来时间有点晚了。和纱看了看表，觉得大家的肚子也该饿了，再不表示表示很失礼，直接道：“我去做饭，两位请留下来用饭吧？”

    她是把久米悠真和五味三千代当孩子看待的，真想招待一下他们，但也做好了他们推辞的准备，不过没想到久米二人根本没有推辞的意思，甚至五味三千代还很娇憨地问道：“和纱妈妈，我也帮忙好不好？”

    和纱真的喜欢她，爱怜地摸了摸她的头，笑道：“可以是可以，但不要勉强哦！”

    “没有，我在综艺节目上学过的。”

    和纱忍不住一笑，五味三千代确实参加过不少面向家庭主妇的料理节目，只是通常她就是打打下手，而且就算这样，她还经常笨手笨脚犯错误，根本称不上有厨艺。

    她心里更加爱怜了，明明和自己女儿一样大，看起来比自己女儿还娇气一些，现在却已经在为了成为一名顶尖偶像而努力拼搏了——偶像在曰本也是正经的职业，虽然在娱乐圈地位很低，但在社会上并不受歧视，和后来的流量明星并不一样。

    她真想有她这么一个女儿，牵着她的手就往厨房去了，还很不放心地叮嘱道：“要小心油，也不要切到手，千万不要受伤。”

    五味三千代乖乖被牵着，很认真道：“我知道了，和纱妈妈。”

    和纱眼里已经没有美香这亲生女儿了，直接把她给忘了，领着三千代就走了，而美香犹豫了一下，也不知道该不该跟着去——好像该去，以便在悠真欧尼酱面前展现一下自己的女子力，但把客人自己扔在这里好像也不太好。

    其实她是不舍得走，正在那里纠结呢，突然听到门铃响了，连忙致歉一声跑去开门。本来以为是快递或是町区自治会的人，没想到一开门看到了自己的三个同学兼好友，顿时吃了一惊。

    她连忙堵着门问道：“你们怎么来了？”

    亚希子和惠理越过她往屋里瞧，可惜不是透视眼，只能看到玄关，而铃子很好奇地问道：“悠真欧尼酱真来你家做客了吗，美香酱？”

    她们当时是觉得美香八成在做白日梦了，但这种事不可不防，等补习结束了，她们决定绕个路来好友家里瞧瞧。

    有最好，没有也没关系，直接嘲笑一顿好友也有趣。

    美香真想给自己一巴掌，很后悔当时自己为什么要那么激动，竟然直接把事儿说了，结果莫名其妙竟然引来了三只饿狼。她不想让这三个人进去分享，但又不好意思说谎，一时只能堵着门在那里吱吱唔唔。

    看她这样子，亚希子三人真的惊讶了，难道是真的？

    悠真欧尼酱真的在里面？

    要是真的，那事情可就大了，这可是专程上门拜访，和一般的握手会、见面会根本是两码事，说出去能被粉丝们羡慕一辈子的！

    亚希子直接就要往里进，准备亲眼看看，而美香赶紧用力把她顶了回去，小声道：“今天不方便，改天再接待你们。”

    改天？改天人还在吗？你这个臭丫头竟然想吃独食？！

    惠理马上义正言辞地指责她道：“美香酱，你这是要把好朋友关在门外吗？”

    铃子则是痛心疾首，“没想到你是这样的人，美香酱，以前我看错你了！”

    要是玄关有把粪叉，这会儿美香已经抄起来叉死这三个狗朋友了，可惜没有，只能硬着头皮接着堵门，拼命解释道：“人家来我们家做客，打扰人家不好！”

    “我们就看看，不说话，不会打扰到客人的。”

    “对，对，我们不说话，就坐在一边！”

    “美香酱，有好事不能忘了朋友啊，上次我带的豆包，不是都分给吃了吗？”

    “没错啊，白色情人节我收到的糖果，你可吃了不少！”

    “对，对，你爱吃糖，我们每次都把糖给你，你忘了吗？”

    三个人不想错过这种机会，在门口乱叫，拼了命把美香往道德困境里推，美香也真头痛了，但冷不丁听到久米悠真在身后问道：“丹野同学，发生什么事了吗？”

    门口一静，亚希子三人越过美香看到了久米悠真，齐齐张大了嘴巴——天哪，是真的，美香这丫头家里真藏了一个悠真欧尼酱，还是能动能说话的！

    但也就三秒钟，她们三个马上反应过来，齐齐拿手一挡小嘴，站姿也变了，瞬间三个小淑女新鲜出炉，而美香则回头结结巴巴解释道：“是我的三位朋友，她们也是你的粉丝……啊，只有我是单推，她们三个是名推，这个……她们想……我怕你介意就……”

    久米悠真马上低头向三位粉丝端正行礼，接着抬头笑道：“没关系的，我只是客人，只要丹野同学不介意就好。”

    “那……那给你添麻烦了。”

    美香只能把三个狗朋友放了进来，又把所有人请回客厅坐下，接着又去通知妈妈——妈妈，多准备三个人的饭，家里来了三个混蛋，应该用棍子也打不走了，咱们得管饭。

    而亚希子三个人硬是挤在一起，超级腼腆的欣赏了一会儿久米悠真的颜值，其中最活泼的铃子开启了粉丝聊天模式，好奇问道：“久米桑，我看资料上说你最喜欢蓝色，是真的吗？”

    久米悠真不得不重新答了起来，而开了这个头，亚希子和惠理立马跟上，七嘴八舌地开始问了起来，很珍惜这难得的机会——一张握手券才十秒，她们也都是中产家的孩子，没那么多零用钱买到足够的时间，可以和喜欢的偶像随意闲聊。

    对她们来说，这种机会真的很难得，算是少有的奇遇，但美香回来一看，肺都气炸了！

    混蛋，你们三个不是说只看不说话吗？现在是在干什么？

    只是当着自家偶像的面，她也不能直接抗议，只能在一边陪着，而等久米悠真去了洗手间，亚希子三人才意犹未尽地停下，齐齐望向了美香，问道：“悠真欧尼酱为什么会到你家里来？”

    她们眼里有浓浓的羡慕，怀疑这是一种非常稀有的粉丝福利，好友不知道怎么运气逆了天，竟然侥幸弄到了手——我们也好想要啊，在我们来之前，你这臭丫头是在和悠真欧尼酱独处吧！

    她们这种眼光极大地满足了美香的虚荣心，顿时她又心平气和了，眉开眼笑道：“是我许愿许来的。”

    许愿？

    亚希子三人面面相觑，哪家神社这么灵，竟然还能达成这种愿望？

    我们也要去许愿！

