    第79章 周美女危险！快逃！（求月票）

    “周大美女，这运气真是逆了天了，瞌睡了，有人送枕头，没木头搭建庇护所，出门就能找得到别人砍好堆放在地上的木头，这运气，你找谁说去？”

    “我有点担心！其他求生者会不会因为这些木头过来找周思涵大美女的麻烦，到时候如果有其他的求生者过来找麻烦的话，就只有一个娇滴滴的柔弱小女子，如果对方是五大三粗的男人，那后果……！”

    “楼上的兄弟，你瞎操心什么呢？如果对方真的是一个男人的话，看到这么一个娇滴滴的大美女，怎么可能好意思再找麻烦？除非对方不是男人！！”

    “周姐姐偷的这些木头，不对，应该是咸的这些木头，用来搭建庇护所，应该差不多够了。”

    “嗯！！楼上兄弟说的很有道理，求生者的事情，怎么能叫偷呢？反正那木头上又没写名字，谁用了归谁？并且如果真的是其他求生者砍伐的，在前期求生的时候，木头这么重要，怎么可能随意的就丢在地上不要了呢？”

    “那或许是因为昨天这场大暴雨，砍伐木头的人没有来得及把全部的木头都运回去了呢？”

    “那我也不管，反正木头到了周姐姐的手里，那就是周姐姐的！！”

    “这逻辑思维！好吧，你赢了！”

    “说实话，周思涵主播，这波起死回生属实，干的漂亮！”

    “话说你们都在研究木头吗？只有我他喵的在看主播的身材和腿？这兄……不对，这腿不用蹬，三轮白瞎了，给我，我够玩一年的！！”

    “我他喵的，兄弟，你差点把实话说出来！”

    “话说昨天夜里暴雨下的周美女身材真是让我意犹未尽，回味无穷啊！”

    “卧槽！！牛掰！同道中人。”

    周思涵拖着虚弱的身子，朝着森林里那片存放木头的地点走去。

    现在的周思涵，经过昨天的劳累和淋雨，身体很虚，也很累！

    只不过心中却有一口气支撑着周思涵，让她强打着虚弱的身体去搭建庇护所。

    因为现在庇护所已经初见雏形了，只差最后的两三根就可以完工。

    只要搭建起来庇护所，那么自己在这片陌生的森林里，也算是暂时性的，拥有了一个可以避风的港湾。

    到时候再以以此为基础，向四周发展，周思涵自认为生存下来应该不成问题。

    至于这些木头的来源，周思涵还真的没有考虑那么多，毕竟好不容易看见一堆木头，刚好自己最缺的就是木头，哪还有脑子去在考虑是谁砍伐的，为什么要丢在这里？

    这不是有病吗？

    再说了，之前自己发现的那一颗椰子树不是也莫名其妙的被其他的求生者据为己有，甚至是毁尸灭迹了吗？

    所以周思涵虽然搬了一些别人砍好的木头，但是在他的内心深处，依然没把这件事当成什么重要的事情来处理。

    因为在周子涵的内心里，毕竟是在荒野求生，岛上所有的物资，如果没有人员看守的话，被自己首先发现，那就是自己的，虽然这个逻辑有点问题，但是为了能够活下去，强盗思维就强盗思维吧！

    道友不死贫道！！

    “还差最后几根木头，等下我找到拿回来就能够搭建起来完整的庇护所了，等搭好庇护所再好好休息一番，这样老娘我就能够在这片该死的树林里活下去了。”

    周思涵自我催眠，给自己打气一番，萎靡的精神经过自我的催眠，又开始燃烧起来。

    虽然昨天晚上一晚上没有休息，但是一想到能够住上一直以来在这树林里梦寐以求的庇护所，周思涵精神相当的振奋。

    一边自我鼓励，一边因为激动，周思涵不自觉的加快了脚步。

    因为昨天晚上来来回回很多次，在那片地点搬运木头，路径还是很熟悉的。

    不多大一会儿，周思涵便来到了之前堆放木头的那片空地上。

    虽然昨天晚上来来回回搬运相当多次数的木头，但是说句实在话，周思涵还真的没有闲下心来，仔细的观察四周。

    再者是因为天色的原因，也不太好观察到周围是不是还有别的木头堆什么的？

    所以周思含再插两三根木头，就能搭建好庇护所的时候，首先想到还是这里，这个让他寻找到木头的风水宝地。

    果然天不负我。

    周思涵来到这片空地之后，没浪费多大功夫，便又找到了一堆木头，这堆木头虽然没有之前的那堆多那么粗大，但是这也刚刚好。

    因为稍微细一点的木头扛起来比较省劲。

    周思涵经过一夜的劳动，体力早已经差不多消耗殆尽了。

    所以细一点的木头对现在十分疲惫的周思涵来说还是相当友好的。

    正当周思涵服下要在木头堆上挑选合适的木头的时候，一头长着银灰色毛发，一米多高的野狼出现在了周思涵的背后。

    然而注意力全部放在木头上的周思涵，却丝毫的没有发现背后悄悄临近的危险。

    “周大美女快跑！！”

    “危险！危险！危险！！”

    “主播，快看你身后！赶紧跑啊！”

    “卧槽！要不要这么刺激？”

    “可惜了！可惜了！！一个大美女就这样烟消云散！”

    “楼上的，如果你不会说话，请你闭嘴！！你不会说点好听的吗？”

    “什么叫我不会说话？这难道不是事实吗？就算是现在让主播撒丫子跑路，在这路况复杂的森林里，难道他还能跑过一头野兽？”

    “虽然我不想承认！但是楼上你说的确实有道理，泪目！！再见了，我的周美女！”

    “节目组！快快联系那神秘的宗门，让他们赶紧出来救人呐！”

    “你可拉倒吧！节目组也根本联系不上那神秘的宗门，因为根本就不在一个维度，只不过是因为节目组有一样东西能够接收到那个神秘宗门的信号而已，如何能够联系？”

    “难道就这样看着周大美女被野兽撕咬至死吗？”

    “那又能怎么办？别说是一个弱女子了，就算是世界级的拳王泰森，和这头野狼对擂，恐怕也是占不了丝毫的便宜，最终结果也是难逃虎口！”

    “呜呜……！我退出，我不看了！！”

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求月票，求评论，求打赏，求一切！！！

    (本章完)

