    第115章 唐三的威胁

    尤其是王浩扔出去的那章符纸幻化成的巨剑，更是流转着霸道绝伦的剑道气息。

    一时间，她们身上有凌厉的剑气呼啸，割裂虚空。

    而令狐伤九人，浑身血气被压榨的没有多少，每个人都承受着巨大的痛苦。

    却在这时，他们像是突破了身体极限，整个人燃烧了起来，浑身血气冲天。

    “这是先天神的血脉。”

    他们震惊。

    没想到转世重修后，觉醒了先天神血脉。

    这场登九道剑梯大赛无比激烈，每个人都在承受着巨大的痛苦，然后在痛苦中蜕变。

    两个时辰后，他们终于喘了口气。

    尤其是最弱的戴沐白，已经登上了第五道剑梯，目光开始变得清明，精气神的变化越来越旺盛，整个人如同一柄锋利的神剑。

    而小舞等人，已经到了第九道剑梯。

    一朝登高，天堑变通途，浑身没了压力。

    而是接受着那把巨剑的洗礼。

    “成功了，荣荣成功了。”在第八剑梯的宁风致一脸的笑容。

    众人怎么也没想到，这个考验最先登上的是几个女子。

    从此以后，她们的名字恐怕要被大陆人所知。

    “她们到底是什么人？天赋这么强的吗？”

    “兄弟，天赋强也就算了，而且哥哥美艳如花，要是娶一个那么漂亮的老婆，这辈子知足了。”

    “我说你做梦呢，她们肯定来自顶尖势力内的优秀天才，你也配？”

    “我是不配，但我梦中总得配吧？”

    众人议论纷纷，一脸的羡慕。

    “轰隆隆！”

    “打雷了，要下雨了？”

    所有人不由抬头，发现晴朗的天空都暗淡了下来，乌云密布，雷电交加。

    “快跑啊兄弟，我要回家收衣服了。”

    “走走走，这剑心大会看来和我们无缘了。”

    “轰隆！”

    再次一声惊雷打断了几人的交谈，也有七宝琉璃宗的人神色大变，“我们剑山好像从未打过雷啊，好奇怪。”

    天空中雷云滚滚，形成漩涡状，雷霆肆意迸发。

    剑道尘心，骨斗罗都感到一阵心悸，这雷霆有古怪，仿佛锁定他们的魂魄，每一次雷鸣使得他们的魂魄都在颤抖。

     

    “我的兽劫！”

    小舞长长的睫毛抖动，盯着苍穹。

    天空中的雷云万雷齐发直奔小舞一人，小舞对着身边的千仞雪等人道：“你们远离我，是我的的兽劫。”

    她们听闻，闪身远离，毕竟这是小舞的天劫，她们想帮忙也帮不上。

    大片的雷霆落下，笼罩整个剑山。

    古月娜等人四下逃窜躲避雷劫的轰击。

    “奇怪，我剑山圣地怎么会有雷劫出现，那和女孩竟然是十万年魂兽…”

    骨斗罗相当吃惊。

    而令狐伤九人，也一脸的兴奋，冲入雷区。“兄弟姐妹们，冲啊，这雷霆对我们的身体有莫大的好处。”

    “小舞，我来帮你。”宁荣荣就要祭出九宝琉璃塔辅助小舞，就被宁风致一把拉住。

    “荣荣，不要乱来，你这小脑袋瓜也真是敢想敢做，刚才要不是我在你就死翘翘了。”

    宁风致笑道。

    王浩也没有担心，小舞服食过很多天材地宝，而且有着云养系统的奖励，这区区天劫，还不至于让她香消玉殒。

    还有，神界可都是他的人。

    不可能降下毁灭性的天雷。

    轰隆。

    然而，他放松的时候，天雷骤变，锁定了小舞。

    就连令狐伤九人，也是身形一滞，然后猛然变色，头也不回的闪避，然后远离。

    剑山上，只剩下小舞一人。

    “黑色的雷霆？”剑斗罗神色大变，“这等雷霆，为何会给我一股强烈的不安？”

    骨斗罗道：“古往今来，从未出现过黑色雷霆，这天地要变了吗？”

    黑色雷霆翻涌，整片天地都给了，震撼斗罗大陆，所有人感觉到胸口发闷，喘不过气来。

    王浩双眼跳跃觉欲妖火，看了半晌没有看出个所以然，心中感觉到了强烈的不安。

    “是谁在捣乱？”

    王浩猛地起身，因为这天雷太过恐怖，带着一种邪恶的气息。

    轰隆！

    这时，小舞来不及反应，就被一道黑色的雷霆轰击在身上。

    “可恶！”

    这时，王浩才看清，那黑色的闪电竟然是一柄锤子。

    来不及多想，王浩疾驰而去。

    可还是晚了一步，小舞身边出现了一个黑衣男子，头戴斗笠，看不清真实样貌。

    “神？”

    不只是骨斗罗还是剑斗罗惊呼出声，黑衣男子给他们一种强烈的危险气息不说，就连浑身散发的气息，都震慑的他们身体发抖。

    王浩浑身透漏着强大的杀气，看着黑衣人，“唐三，给我放了小舞。”

    黑衣男子是唐三，其他人看不出，但瞒不过他的眼睛。

    唐三嘴角带着邪笑，一手扣住小舞的脖子，一手提着漆黑的昊天锤，单脚踩在昊天锤上，俯瞰着王浩。

    “放开？”唐三带着冷哼声，“王浩，从今天起，你身边的女人，我会一个个的让她们远离你。”

    “我看你是不想活了。”王浩沉声道。

    “我已成神，而且修炼了无上天功，从今天起，你只能被我压着，一辈子抬不起头。”唐三浑身神力激荡，割裂空气，震动整个斗罗大陆。

    “真以为成神了就可以为所欲为吗，神王我都杀魂，你不过一个一级神祗，就这么傲慢了吗，我看你又觉得自己行了是吗？”

    王浩不急不慢道，看来他当处心太软，没有直接灭了唐三。

    这个人有着天地气运加持，又得到了禁忌神的传承，加上他的四十四章经，可谓是锦上添花。

    “王浩，虽然我知道你有提升实力的底牌，但现在你的小舞就在我手中，你觉得你能战胜我？”

    “放开小舞。”王浩沉声道。

    “可以放了她。”唐三一副高高在上的样子，道：“但你要跪下给我磕三个响头，我就放了她。”

    小舞气息很弱，“浩哥哥，不用管小舞，小舞不想连累你…”

    王浩神色淡然，“小舞别怕，有浩哥哥在。”

    “男儿膝下有黄金，岂能说跪就跪，我看这个唐三没必要活在这个世上了。”

    王浩精神之海中的暗翼斜眸圣龙咬着牙。

    无烬战龙也是无比的愤懑，“早知道当初直接剁了那嚣张的小子喂狗！”

    (本章完)

