    

    “行了，我还需要别人的安慰么？”

    整理了一下心情，张元强笑着说道：“这次收获是不错，赶紧把值钱的玩意都找出来带走。”

    说罢轻轻在矮人的胸口捶了一拳，一如当初和巴德还有明斯特。

    凯根也没说什么，握拳往张元的肚子上回应了一下，转身就在这些凌乱的物资箱子中翻捡了起来。

    有对方这个搜刮老手在场，张元也赖得去捣乱，就端着储物宝袋跟在凯根屁股后面，对方找到什么就直接往身后一丢，自己就连忙拿袋子接住。

    这两活宝，活像是爬到墙头偷别人家果子的熊孩子，一个负责摘，一个负责捡。

    待到把所有的有价值物品统统搜刮完毕，张元掏出一袋烈酒，祭奠般的浇在了那几具残躯上，随后带着凯根一起走出了这个大厅。

    沿着出口走了两步路的张元突然转了个身，在身旁凯根不解的眼神中，口吐咒言，手捏法印，直接就是一发油腻术铺满了大厅。

    继续后退一步，伸手向前，呼吸间就是一道锥形火焰从手中喷射而出，将整个地面的油脂点燃。

    烈焰腾起，席卷全地，灼热的气浪和肆虐的火苗将两人都逼的退后了几步。

    干脆的转身离开这个如同火葬场焚化炉的地方，任由火焰净化这一切。

    临近洞口两人就看见了那几具伏倒在地面的尸体，正是那些以为可以逃出生天的大地精们，而守卫在两侧的骑士们，除了手中的兵刃上多出来的血渍外，连丝毫伤痕也未有。

    骑上等候在一旁的魅影驹，矮人老哥也驾轻就熟的爬上了混沌骑士的战马，继续一路向西向着宝剑海岸前行。

    骑在马上的张元一路上都未开口，只顾着埋头策马赶路，凯根也不以为意，只当是对方心情不好。

    不过此时的某人可没工夫去哀悼缅怀，毕竟自己能做的都做了，世事如此，变幻无常，也没有太多的精力去为之感慨伤感。

    埋着头的张元却是在清点怀中储物宝袋里的战利品，尽管大部分不便携带的笨重物资被干脆的抛弃，作为陪葬品的它们恐怕只剩下了灰烬和余渣，可这些挑选出来的才是真正的宝贝，也是最值钱的那部分。

    金银货币自不用说，几乎是一枚铜板都要过手的凯根早就统计了个齐全，共832金96银945枚铜币，银币倒是最少的。

    另有三幅全身甲，都是从那些突袭的地精战士身上拔下来的，想来对方也不是傻子，做工精良的铠甲放在老窝当观赏品。

    一副完好，品相优良的全身甲正是从那个地精头领身上收获的，另外两件则略有破损，但也无伤大雅。

    两具半身铁甲，三件锁子甲，五件较为完好的皮甲，头盔三顶，余者残破污损的护甲直接就丢弃在了战场上。

    一根附魔狼牙棒，两把附魔短剑，一面附魔盾牌，还有一把斧头被凯根直接要过去当了备用战斧，普通兵器只拿了两柄长剑以为备用。

    更让人惊喜的是两件在洞穴中找到的魔法物品，由于未被鉴定的缘故，这帮全家老小都是法盲的大地精们任是如何干瞪眼也无计可施，只得当做首饰和幸运符被头领带在身上。

    一枚戒指，一枚胸针，可惜今天没记忆鉴识术的张元一样只能干瞪眼，阅历不够丰富的他哪怕奥术之道有所精进，传闻博学这一块仍有待提升。

    天色渐晚，大日西坠，虽已距离海岸不远，可想到明日恐怕还有恶战的两人还是决定暂且扎营休整。

    照样用过晚餐，并烧了些热水清理个人卫生后，留下三名战士棋子负责守夜，计划了一下明日可能需要的法术，特意记忆了几个鉴识术的张元进了睡袋就准备就寝。

    嗷呜~

    汪汪汪~

    刚把自己塞进睡袋的某人只得重新又钻了出来，披上法袍，背负双剑，撩起帘子出得了帐篷。

    而凯根也同样全副武装的站在营地篝火边上，随时准备迎战，三位棋子战士也忠实的守卫在了营地的周围。

    这也是不远处的几只也野狗和座狼只是徘徊而非直接扑上来袭击营地的缘由。

    都快要睡觉了碰到这种鬼事情，张元心里也是没好气。

    “正好，老子今天的火球术都还没开利市，让你们好好尝一尝单身三十年的法师搓出来的火球到底是个什么滋味。”

    “Incertus，Pulcher，Imperio（率性者，美丽者，皆由我掌控）”

    随着咒语接近尾声，空气中的硫磺味和灼热感愈发强烈，甚至对面这些嗅觉灵敏的畜生们都察觉到了隐约传来的不详味道，有几匹转身就想逃走。

    只是，来不及了，即便是三级的火球术，如今的张元也不过是在三个呼吸之内就已然施法完毕，刚嗅到不对的狼群还未来得及逃离，一颗通红炽热，如足球大小的火球径直的朝着它们飞了过来。

    嗖~

    PONG！！！

    惯于袭击过往行人，捕猎弱小动物，与其他野兽厮打的座狼和野狗们，此刻体会到了一种前所未有的沛然力量，这股可怕的力量在它们未来得及闪避或逃窜之前就猛然爆发，狂暴的烈焰席卷了整整半径十米的圆形范围，其中的一切都被迫承受这高温的逼迫，爆炸的冲击和火焰的炙烤。

    畏火，这是铭刻在绝大多数野生动物血脉中的本能，不同于智慧生物只是畏惧其带来的烧伤，动物对火的恐惧几乎无法以其他方式压制克服。

    这个火球术直接就轰死了中心区域的三匹座狼，而狼群的其他成员也个个带伤，就连它们素来珍视爱惜的皮毛，都燃起了一簇簇的火苗。

    侥幸存活的群狼们疯狂的在地上打滚以求扑灭火焰，而头狼，一匹浑身金黄色皮毛的恐狼，此刻的黢黑破烂的卖相全不复往日的神骏，再要冠之以金狼的名号，怕是癞皮狗都不乐意。

    狼群所有的贪婪凶恶都在这一发火球下烟消云散，就当它们想要夹着尾巴逃窜时，张元又开始搞鬼了。

    其他的群狼和野狗跑了也就跑了，可头狼要是放走了是个隐患不说，自个也不甘心。

    直接一发五彩球对着正准备带头转进的恐狼丢了过去，啪叽~连张元自己都没想到的情况出现了，这头恐狼居然就直接呆立当场，一动不动。        

