    陈默就像是没有听到似的，刚才经历的种种还依然在他的心中不断的浮现。

    那种孤独，寂寞，黑暗的环境让他永远都忘不掉。

    特别是，他感觉时间过去了太久，太久，久到他的意识都经受不住，已经慢慢的溃散，那种溃散并不是一蹴而就，而是慢慢的发展，那种感觉，让他很是心慌，恐惧，却又无可奈何。

    就好像一个人亲眼看着自己的身体变成一堆碎肉却又无可奈何一样。

    一直等到他的意识完全消失，他的意识这才回到了肉身之中，慢慢的有了知觉。

    而他有了知觉之后，却是发现自己经历的那种仿佛几万年的时间却仅仅是过去了区区五分钟之后，那种心里的落差可想而知。

    他的一只脚正踏在半空之中，最终还是没有踏出去，连忙收回来，身子倒退了好几步，看向那茅草屋的眼神之中都充满了恐惧。

    那种感觉，他再也不想经历第二次，是以那茅草屋在他眼中都像是洪水猛兽似的。

    许久，他才平复了一下心情，走到那不死蟠桃的树下，准备摘下来一颗桃子。

    这桃子不管能不能增加十年的寿命，先拿在手中一颗再说。

    “小子，你干什么呢，是不是想要找死？信不信老子弄死你。”一个猖狂的声音在耳边响起。

    陈默扭头一看，却是那飞在空中的小司命。

    那小司命虽然很小，可此时却是凶神恶煞的，那模样恨不得直接将陈默吃了似的。

    陈默犹豫了一下，最后还是将手放下，为了一颗桃子得罪这小东西，好像是有点划不来。

    看着陈默那么识趣，小司命点点头，脸上满是得意之色。

    时间一分一秒过去，眨眼时间就到了十分钟。

    不到十一分钟的时间，又一个身影出现在了那茅草屋的门前，正是武天。

    武天比陈默的时间多了足足五分钟，出现之后的脸色虽然依然是苍白的，可恢复的时间很快，调整的也很快。

    他可以得到六个蟠桃。

    当然，武天同样被那小司命阻止了。

    不过，武天和陈默不一样，他倒是将自己的兵种召唤了过去，却是被大黄狗给禁锢住了。

    没办法，武天只有自己上，结果却是被小司命吊了起来，随风飘荡，好不凄惨。

    之后，就是那三个光明牧师，陈胜，林婉等人。

    这些人无一例外都在和小司命的战斗之中被直接吊起来，在风中摇曳，倒也算是一道新的风景线。

    陈默和张一看到这种情形，心中不由得暗暗庆幸，还好自己有先见之明。

    时间一分一秒的过去，很快便过去了一个小时。

    上官婉儿的身影出现在了茅草屋的门前，此时的她却是微眯着眼睛，身上竟然浮现一种很玄妙的韵律，甚至于整个身子都仿佛笼罩在黑暗之中似的。

    其他人都看呆了，一个个都有点不敢相信自己的眼光。

    就连大黄狗看到之后，都暗自点头，知道这姑娘天资不凡，乃是不世出的天才。

    “这一次的考验，对于某些人来说是一种考验，可对于有些人来说，这可是一次真正的能够提升自己实力的机会。我的这个茅草屋，就算是那些神明都想要进去感受一番呢。只可惜，你们天资愚钝，不能领悟，白白的浪费了大好的机缘。特别是那个不敢进去的，还有那个五分钟就出来的，简直就是两个怂蛋。”大黄狗慢悠悠的说道。

    张一和陈默却是脸色涨红，被这大黄狗当众这么说，就算是他们脸皮再厚也罩不住呀。

    最终，上官婉儿的身影慢慢的真实起来，她身上的种种异象也全都消失了，归于平凡。

    可只有上官婉儿自己才知道她到底得到了什么。

    “极度黑暗，没想到竟然还能够得到一个技能，还是黑暗系的，还算是不错。”上官婉儿笑着说道。

    在离开的时候，上官婉儿听到了系统的声音，提示自己得到了一个技能，极度黑暗，还算是一个强大的技能，上官婉儿很是满意。

    只不过，当她转过头的时候，却是看到了几乎所有人都被那不死蟠桃困住的样子，一个个的在风中摇曳，倒是别有一番风韵。

    只不过，大黄狗的话还没有说出口，几道枝条和根须就已经从上下两路分别偷袭，直接将上官婉儿给捆的结结实实，直接吊在了上面，和其他人一起。

    上官婉儿却是发现，自己被吊起来之后，什么技能都施展不起来，若不然的话，她倒是想要试一试自己刚刚得到的极度黑暗。

    一个小时，两个小时，三个小时...

    很快，半天的时间过去了，上官婉儿等人被吊在空中的时间实在是太长了，一个个早就无精打采，气焰全消，甚至于连叫喊的力气都没有了。

    张一和陈默倒是很庆幸自己的选择，两个人坐在一边，边吃边聊，倒是很悠闲。

    众神墓地的天空没有太阳，自然也就黑白之分，有的只是那种灰蒙蒙，始终一致的天气，若不然的话，他们必定从白天等到了黑夜。

    正当所有人都被折磨的快要撑不住的时候，一个黑点突然从那茅草屋的门前出现。

    那个光点仿佛能够吸收一切的黑暗似的，又好像空间缺少了一点。

    恍惚间，所有人都看到一个身影在那黑点之中诞生，成长，并且慢慢的向着他们走来。

    她仿佛是黑暗之中的王者，又好像是天地之间的主宰。

    最终，一个人出现在了所有人的面前。

    花蕊夫人。

    一直跟在洪毅身边，并没有太多显眼的一个女人。

    不少人对她的印象，恐怕还是觉得她利用了自己的美貌迷惑了洪毅，希望能够在洪毅的身上某些好处。

    如今，她却是用自己的实力让所有人都见识到了什么才是真正的强者。

    花蕊夫人刚刚站定，那小司命也知道这是一个不好惹的，按照她在里面呆的时间，就算是把自己所有的桃子都给眼前的这个女人，那也是不够呀。

    花蕊夫人眼前所见的都是密密麻麻的枝条和根须，铺天盖地而来，涵盖了海陆空，全方位，无死角。

    花蕊夫人慢慢的向前走来，对于那些枝条和根须，就像是没有看到似的。

    神奇的一幕出现了，当那些枝条和根须快要缠绕在花蕊夫人身上的时候，却是直接穿过她的身体，就像是穿过虚影似的，根本就困不住她。

    她穿过重重的障碍，直接来到了那不死蟠桃的树下，看着那树上的蟠桃，嘴角露出了淡淡的笑意。

    “你想要干什么，我可告诉你，我很厉害的，你若是...”

    小司命看到花蕊夫人正要伸手去摘桃子，连忙跳出来阻止。

    花蕊夫人淡淡一笑，一挥手，一道道黑线从她的身上射出来，直接缠绕住一个个巨大的蟠桃。

    黑线回归，直接将那满桃树的桃子全都摘下，被她收入到了系统空间之内。

    “桃子，我的桃子呀，没有了，一个都没有了，你这个坏女人，你是个坏女人。”

    小司命说着，就飞到了花蕊夫人的身边。

    花蕊夫人只是笑了笑，并没有理会。

    小司命说着凶狠的话，做着凶狠的表情，甚至于还对花蕊夫人进行咒骂，可花蕊夫人却是不为所动，只是淡淡一笑，根本就不予理会。

    到了最后，小司命却是开始哀求，一把鼻涕一把泪的，别提有多可怜了。

    “想要蟠桃可以，你跟着我离开这里，到时候我可以帮你寻找很多的尸体，让你的树上都挂满了蟠桃。”花蕊夫人淡淡笑道。

    小司命一愣，随即飞的远远的，根本就不敢靠近花蕊夫人，就好像她是洪水猛兽似的。

    可没过多长时间，小司命却又飞到了花蕊夫人的身边，有点不确信的问道：“真的吗？”

    黑暗，孤寂，永恒，无边的负面情绪缠绕在洪毅的心头。

    孤独和寂寞产生的却是无边的恐惧和恐慌，仿佛自己是被全世界所抛弃了一般。

    当洪毅产生恐惧的时候，他能够很明显的感觉到自己的意识在慢慢的消散，比其他时候消耗的快得多。

    也就在此时，一本书籍模样的东西突然在洪毅的意识之中大放异彩。

    正是黑暗天书。

    这黑暗天书自从洪毅得到之后，只是让洪毅获得了一个技能黑暗魔界，并且还没有施展过，如今却是突然出现。

    那黑暗天书却是将洪毅的意识守护在其中，并且开始吸收那无边无际的黑暗之力。

    而洪毅的意识却是直接进入到了天书之内，他‘看到’了各种各样的黑暗技能，从最弱小的技能到拥有毁天灭地，再造乾坤的技能全部都有。

    当他的意识进入到最里面的时候，却是看到了一个完全有黑暗组成的人影。

    不用说，只一眼，就仿佛看到了无边的黑暗，他仿佛就是黑暗的化身。

    不，甚至可以说黑暗就是他的化身。

    玄天道尊。

    突然，一个词语出现在了洪毅的内心深处，这，竟然是眼前这个人影的名字。

    恍惚间，洪毅只感觉自己来到了鸿蒙未判，混沌未开的时候。

    那时候的黑暗才是永恒的黑暗，和光明相对。

    光明之中，诞生一人，为光明神，实力强大，主宰万界。

    而黑暗之中也诞生一人，名为玄天道尊，和光明神一样，有着同样的实力和威视。

    光明神和玄天道尊天生对立，进而爆发出来了长达上百万年的战争，最终玄天道尊被灭，光明神统治世界。

    玄天道尊死后，又从黑暗之中诞生，却是被封印了起来。

    而玄天道尊化身千万，只要有黑暗的存在，在未来的某个时刻必定能够从黑暗之中重新复活。而他其中的一个黑暗化身却是化为了这本黑暗天书。

    恍恍惚惚之间，那黑暗天书竟然化为点点黑光直接融入到了洪毅的身体之内。

    从此之后，黑暗对于洪毅来说却也不是黑暗。

    “叮，恭喜宿主获得至尊黑暗神体，自动学会全部黑暗系技能。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了黑暗神位。”

    系统的声音响起，洪毅却是有种无欲无求，波澜不惊的感觉。

    此时的他正沉浸在获得黑暗神位的喜悦之中。

    获得神位之后，那神位的力量正在慢慢的滋养着他的神魂，改造着他的身体。

    他的身体也变成了永恒黑暗神体，可以容纳无边的黑暗。

    不知道过了多久，他终于成为了黑暗神。

    成为了黑暗神之后，他也能够在这个空间之中看到自己的身体了，那时一个完全有黑暗形成的一个躯体，有形而无质，就仿佛是孤魂一般。

    此时的洪毅神魂自然是没有一丁点的消耗，想要在这里待多久，就能够待多久。

    并且，他还隐隐的感觉到只要自己愿意，自己随时可以出去。

    心念一动，洪毅直接出现在了茅草屋之内。

    茅草屋内，摆设依然是那般的简陋，看上去就像是一个很贫穷的家庭似的，家徒四壁。

    洪毅四处打量了一下，却是没有好注意的，便直接走出了茅草屋。

    “洪大哥，你终于出来了，我们都等你好几天的时间了。”

    一看到洪毅，张一从地上站起来，一脸兴奋的说道。

    其他人也是一脸惊喜的看着洪毅。

    要知道他们在这里原本就没有太长时间，如今就因为洪毅的愿意，让他们在这里呆了足足三天的时间。

    是的，三天。

    洪毅在里面呆了三天，可苦了外面的这些人，特别是那些被吊起来的家伙，三天的时间已经让他们难熬的度日如年，甚至于不少人都在暗中咒骂洪毅。

    如今，洪毅终于出来了，有的甚至都流下了激动的泪水。

    大黄狗看着洪毅的眼神之中都充满了赞赏，能够在自己的那个地方呆这么长的时间，这小子绝对是得到了想不到的好处呀。

    只可惜，这大黄狗的实力低微，根本就看不出来此时的洪毅已经有了神位。

    反倒是洪毅一眼就可以看出来这大黄狗其实并不是大黄狗，本体是一条青龙。

    青龙的身体之上有着许多的符文，正是这些符文才将这青龙困在这里，并且化为了一条大黄狗的模样。

    如今的洪毅有了神位，眼光自然很是毒辣，神力低下的人自然是被他一眼看穿。

    当他看到花蕊夫人的时候，眼睛却是不由得一亮，脸上也露出了淡淡的笑意。

