
　　乌溜溜的眼眸，透着寒光！她对这任野起了强烈的杀心！

　　任野又说：“若我现在死了，你也逃不了。”

　　“放心，咱们是一头的。”

　　“想活命的话，就不要动，乖乖跟我走。”

　　说完，任野把女刺客像个麻袋一样，扛在了自己的肩膀。天籁小说网

　　女刺客一开始还有些挣扎，但任野却伸手在女刺客的浑圆翘臀上，“啪啪”拍了两下。

　　她虽然极其想杀任野泄愤，但此刻也只能把脸埋在任野的后背上。

　　这个姿势虽然羞耻，但总好过脸被别人认出来，害了自己姐姐！

　　任野左手扛着刺客，右手握着尚方宝刀，上位者的霸气逐渐显露。

　　他呼喝一声。

　　“公主怕血，为了不污公主的眼，这个刺客就由我带走了！”

　　“我会找个没人的地方，了结她的性命！”

　　于是，任野就扛着刺客，带着尚方宝刀，大摇大摆地离开。

　　众人你看看我，我看看你，都显得有些不知所措。

　　一来，太子晕了，公主没发话。

　　二来，任野手里有尚方宝刀，谁敢上去？

　　三来，跑得了和尚，跑不了庙，回宫之后，皇帝自然不会放过任野！

　　任野带着刺客刚刚走出皇家侍卫的重围。

　　突然感觉肩膀一轻，接着，对方一脚踢在任野的胸膛上，随即弹地而起，飞快的落在了十几米开外的树梢上。

　　她就如同一只夜鹰，目光灼灼，由上往下盯着任野。

　　“喂，好歹也是我救了你，你一声谢谢不说，还踢我？”

　　“这就不对了吧？”

　　对方冷冷一哼：“太子本是我的猎物，你不杀太子，反而阉了他，只会留下后患！”

　　任野耸耸肩：“你蒙着脸杀人放火，谁都认不出你是谁。”

　　“我可不行，背后还有一大家子的人要养呢。”

　　对方一声冷嗤：“今晚你在我身上的所作所为，他日必定加倍奉还！”

　　说完，她迅速弹地而起，动作迅疾如风。

　　只是后面突然传来任野一句：“你说的加倍奉还。”

　　“是指我翘起屁股，给你多拍几下还回来吗？”

　　“沙！”

　　女刺客一脚踩空，从树梢上摔了下来。

　　好在她轻功高，一脚踢在树干上，又一次迅速飞掠而起。

　　夜林中，传来她愤愤的声音：“你给我等着！”

　　任野嘿然一笑，随后脸色也逐渐凝重。

　　这女刺客长得与楚韵婳一模一样。

　　刚才在跟魏铁石搏斗的时候，她应该是特意改变了声线，避免别人辨认。

　　但是，任野知道，她就是之前在房间里，跟楚韵婳谈论杀太子的人。

　　她和公主一定是孪生姐妹，不仅样貌一致，就连说话声音都一样！

　　只是，官方从来只认楚韵婳一个公主。

　　看样子，这其中有咪咪，呸，秘密啊！

　　任野看了一眼左右，见没有人跟踪，当即沿着方才魏铁石掉落的痕迹，来到树丛之中。

　　发现这家伙居然真的没死！

　　不过，他的手脚被炸断，内伤也非常严重。

　　眼看着任野靠近，魏铁石咬着牙，一边吐血，一边说。

　　“你居然敢对太子动手，你、你死定了！”

　　“你们任家，已经大祸临头！”

　　任野笑得很贱：“我们怎么样，老兄你就不用管了。”

　　“你这所谓的象甲盘龙功，也不怎么样嘛。”

　　“老子随随便便制造出的一个小暗器，就把你炸成了这般模样。”

　　对于助理教授任野来说，制造火药跟玩似的。

　　不过，因为时间有限，他只能从道观的炼丹师手里取到制作“黑火药”的材料。

　　想要制造威力更大的“高爆火药”，就必须花时间自己亲自动手。

　　魏铁石紧咬着牙：“你这暗器虽然厉害，但也只因我习武不精，仅仅只是把这门神功练到第三重。”

　　“倘若能练到第五重，天下兵刃根本伤不了我分毫！”

　　“若是到了第九重，那便是真的天下无敌……咕，咕！”

　　魏铁石话还未说完，任野就用一把短剑，刺穿了他的咽喉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第17章 也许，他可以破贵妃的童女功免费阅读。https://xs.23sk.com 