    扈南歌坐在那儿擦头发，就听到沈锋行问他。

    “喂，你叫什么？”

    他挑了个兴味的笑容，“沈医生终于好奇我是谁了？”

    “爱说不说。”

    “别啊，作为你未来人生中最重要也最难忘的人，沈医生得好好记着我的名字。”扈南歌耐人寻味地说着。

    可这话，在沈锋行听来，只是一种调~情。

    “你可真够自恋的。”

    “你在我心中亦如是。”扈南歌注视着他深情款款地说。

    这个亦如是，沈锋行听出来了，是说他也将会是他未来人生中重要的存在。

    还真是不放过任何一个机会表白。

    “我对和男人搞基没兴趣。”沈锋行双手抱胸，靠在办公桌边沿神情寡淡。“当然，你长得还不错，你要是不介意被我当成女人，我也可以给你一个机会。”

    这话够无情够伤人的了。

    沈锋行想着这下子，应该可以让这无赖知难而退了。

    扈南歌的确很桑心，但那伤心一眼就能看出来她是故意装的。

    她捂着心口，“沈医生，人家很认真想和你处对象，你却只想着玩玩。诶！伤感情啊~不过嘛，我觉得沈医生的提议也不错。”

    她已经顺着沙发爬了过来，腻到了沈锋行身边。下巴枕在他肩膀上，凝视着他俊逸的轮廓。

    “我们沈医生原来是这种风格的，我很乐意奉陪哦~不过嘛——”

    嘭一声。

    下一刻扈南歌就将沈锋行往地上一推，压在他身上，笑得跟个狡猾的狐狸。

    “沈医生想攻我，我很期待，接下来你有的是机会，加油哟~”

    热气喷吐在沈锋行的耳畔，让他周围皮肤都战栗了起来。而沈锋行全身的血液也被这人寥寥几句话，就撩拨得沸腾了。

    他一个用力，想要翻身到上面去，然而——纹丝不动。

    他难以置信又不信邪，再试了一次。不但没推动扈南歌，对方还噗嗤偷笑。

    沈锋行用尽全力又来了一次，扈南歌还故意逗他。装作被他撼动了，差点翻过去，但下一刻又将他压了回去。

    “沈医生，你的小表情可爱死了。”扈南歌垂眼看他，眼里的笑容能溺死人。

    沈锋行又是羞又是着恼，对扈南歌狠推了一下，让她快给他滚起来！

    这家伙，看起来还没他高大，身上也没什么肌肉，居然力气这么大！

    作为一名男人，还是个挺强的男人，怎么可能接受被另一个男人压着动弹不得的处境。

    “沈医生，别生气啊，你喜欢在上面呆着，好好跟我说嘛，我怎么可能舍得拒绝你呢，嗯？”就见扈南歌手臂一个用力，沈锋行顿时天旋地转，下一刻两人的位置便换了个个儿。

    扈南歌安心躺地上，而沈锋行则被她举到了上面。也不知道她那双小细胳膊哪来的这样的力量，还真是人不可貌相。

    虽然到上面来了，可对两人展现出来的力量差距，让沈锋行更生气更郁闷了！

    他甚至怀疑这流氓在故意羞辱他。

    “你松开我！快松开！”

    “唔不要~方才在医馆外，我耳朵都冻僵了，沈医生不但不心疼，还拧得好狠啊。我让你松开你也不松开，现在沈医生总算落我手里了叭~除非你亲我一下，说两句好听的，我再让你起来。”

    “你！”沈锋行就没见过这种流氓无赖！“这里是办公室！”

    “办公室怎么了？别人要闯进来，我就说沈医生欺负了我，却不想负责任~”

    “……”沈锋行都想吐血了。

    他欺负他！

    靠！这老男人不但无耻，还特爱扮猪吃老虎！在这装什么小白兔呢，明明就是黑心狼一只。

    “你先松开，有话好好说。”

    哟，沈医生被逼得连这种话都说出来了？

    那当然是要——再接再厉啊！

    于是扈南歌再次用力，将沈锋行重新按了回去。脑袋埋他脖颈，在他耳边可怜兮兮：“沈医生好过分，说要玩玩的是你，玩不过人家了又想要耍赖~”

    硬刚刚不过，甩脸色对方便装可怜，简直将他吃得死死的，是一点办法都没有。

    沈锋行觉得不能再这样下去了，一定要中断这种可怕的局面。

    可他控制不了，面前这人似乎有一种魔力，能吸引得沈锋行甘愿与他一起坠入无底深渊。

    “沈医生，你明明也喜欢我的，不是吗？坦诚一点，全心接受我？”

    “不——是！”沈锋行抓住扈南歌作乱的手，用力甩开。

    他扶着沙发，想要从地上爬起来。然而下一刻，又被带了回去。

    严寒的冬日，他却感觉自己在温暖的泉水中浸泡着。

    办公室的门从早晨到傍晚，一直都没有打开过。

    沈锋行洁身自好惯了，过去从未和人发生过这种事情。

    但他第一次，就遇到了拥有后宫男主般无敌战力的扈南歌。

    从未有过的狼狈，从未有过的疯狂和凌乱。

    “滚——”当混乱停止，清醒过来的沈锋行，根本接受不了如今的自己，抄起一只拖鞋对着扈南歌砸过去。

    “沈医生，你过分了啊，我辛苦讨好了你一天，结束了就翻脸不认人……”

    “你滚不滚！”沈锋行红着眼，被她气得都快哭了。

    虽说他这人不是旁人口中的高冷之花，内心里也有点不欲人知的小癖好，可他从没想过有一日自己竟然跟个……

    最让他无法接受的是，他还挺享受。

    他都说不下去了。

    看沈锋行眼红了，扈南歌也不逗他了。

    她没有走，而是过去抱住了他。

    沈锋行推她，她抱得更紧，还安抚地拍着他的背。

    用极其温柔和令人安心的嗓音说道：“沈医生，你接受我吧，我会好好对你，不会辜负你的。”

