    冯敬国被杀的事情震惊了整个北港，张大官人当然也得知了这个消息，回想起那晚发生的事情，就觉着这件事并不意外了，夺妻之恨，杀父之仇，潘强不惜铤而走险杀死冯敬国并不奇怪。

    这件案子很快就查明了真相，不过潘强在杀人之后已经逃之夭夭。这件事被传出了很多的版本，因为恒茂商务起源于滨海，丁氏兄弟在滨海的名声很盛，所以他们家的事情自然成了万众瞩目的焦点。

    张扬返回滨海之后，和程焱东共进午餐的时候，连程焱东这位刚刚上任的公安局长都提起了这件事。

    张扬道：“我还专门参加了他们的婚礼，想不到冯敬国居然是个短命鬼，新婚之夜就被情敌给杀了。”

    程焱东道：“潘强和程焱东是情敌？”

    张扬淡然笑道：“具体的情况我也不清楚，不过那天潘强的确很痛苦，看得出丁琳也不开心，只是我没想到潘强居然会去杀人。”

    程焱东道：“枪杀，潘强当晚携带武器去了白岛，你应该感到庆幸，他没有在婚宴上大开杀戒。”

    张大官人不屑道：“如果他敢在婚宴上动手，我当时就废了他，兴许冯敬国就不会死。”

    程焱东道：“张书记还是那么的勇猛强悍！”

    张扬笑道：“你别说我，那名干警被枪击的案子查明了吗？”

    程焱东摇了摇头道：“没有。连他自己也没看清当时的具体情况。”

    张扬道：“你来也有几天了，对滨海的情况怎么看？”

    程焱东道：“滨海这边的治安太混乱，仅仅在这个月已经发生了三起恶意伤人案件，抢劫盗窃更是数不胜数。”

    张扬道：“滨海的情况非常复杂，根据我了解到的一些情况，这边走si犯罪猖獗，造成这种现象的根本原因应该不是民间，而是因为上层出了问题。”

    程焱东低声道：“你是说问题来自于滨海领导层内部？”

    “也可能来自北港！”在程焱东面前，张扬不必有什么忌讳。可以畅所yu言。

    程焱东的表情显得相当凝重，虽然他刚刚来到滨海，对这里混乱的治安状况已经有所认识，其实在他来此之前，就做好了要陪着张扬打一场硬仗的准备，张扬叫他来这里，绝不是想多一个酒友，张扬这个人看似玩世不恭。可做起事来却人真的很，以程焱东和他共事的经历，知道张扬是个办实事的人，而且魄力奇大，胆sè过人，程焱东在公安系统多年，已经有了相当的经验。对于滨海这座县城。他的总体感觉和张扬一样，这里的走si猖獗必然和滨海领导层内部有关。他双手握住茶杯，chun角浮现出一丝苦笑道：“这场仗不好打！”

    “好打我就不把你请来了！”

    “你想怎么做？”

    张扬道：“暂时按兵不动，我们刚刚来到滨海，别人对我们肯定会非常警惕，这段时间做事一定会非常的小心。”

    程焱东道：“你是不想打草惊蛇？”

    张扬道：“最严重的问题，我们放在最后再抓，我来了虽然没几天，可是很多人都说我喜欢做表面文章。既然如此，我们干脆就满足大家的心愿，多做一些表面文章。”

    程焱东笑道：“你打算mihuo他们？”

    张扬道：“只有他们麻痹大意了，我们才有抓住他们的机会！”

    程焱东道：“你打算从哪里入手？”

    张扬道：“我来滨海之前已经得到一个可靠的信息，滨海撤县改市的事情已经开始论证，我打算将这件事作为近期工作的重点，以此为契机。在滨海全县范围内进行一次全面整治，主要是针对县城面貌和交通状况，其中社会治安和文明环境的治理会重点提出。”

    程焱东道：“真的？我一点消息都没听到。”说完这句话，他自己不好意思的笑了起来，张扬是文副总理的干儿子。他的消息当然要比自己灵通的多。

    张扬道：“我翻看过一些材料，其实之前滨海就有撤县改市的打算。只可惜当时在报批国务院的时候被卡了下来，现在我们重新开始这一工作，治理滨海，还有比这更好的理由吗？”

    程焱东笑道：“还是张书记有办法。”

    张扬微笑道：“这次撤县改市必然成功。”

    程焱东看到张扬充满信心，知道他十有**已经从文国权那里得到了确切消息，否则不会把话说得那么死，程焱东道：“我听说你来到滨海之后，一次常委会都没有召开过？”

    张扬笑道：“不错，开常委会干什么？听他们发牢sāo吗？我刚来滨海，不了解一些情况，开会说什么？”

    程焱东笑道：“张书记深谋远虑啊！”

    张扬道：“焱东，你少拍马屁，什么时候学得这坏毛病。”

    程焱东道：“我说的可是真心话，对了高厅的儿子你打算让他去哪里？”

    张扬道：“是高厅把他硬压到我头上，这个高廉明做事有头无尾，过去在南锡我已经领教过他了。”

    程焱东笑道：“他毕竟年轻，而且也没有什么工作经验。”

    张扬道：“让他先跟着你，去基层锻炼几天，一点实际工作经验都没有可不行。”

    程焱东道：“你让他当公安？”

    张扬道：“我准备把他塞到检察院，不过，那得问问高厅的意思，你先让他去市场派出所挂职！”

    程焱东愣了一下，马上明白了张扬的意思，他笑道：“听说你在汽车交易市场遇到了一场风bo，市场所的所长孙鑫还因为这件事被免职了，原来你早就准备让高廉明去顶他的位子？”

    张扬道：“高廉明有那个本事吗？所长你随便挑一个，高廉明现在什么都没有，你给他挂个警务室的小头目，让他在那边先适应几天。”

    程焱东微笑道：“咱们可说好了，你不能把他就这么赖我身上了。”

    张扬笑道：“你怕什么？他爹是省公安厅厅长，有了高廉明这张牌，你在滨海尽可以大显身手，出了事情，把小高推出去顶雷。”

    程焱东道：“高廉明要是知道交了你这种朋友，准保要吐血。”

    张扬看了看时间，起身道：“不聊了，我得抓紧时间开个紧急常委会了。”

    市委办公室主任提前一个小时通知滨海县各位常委来省委开会，张书记有大事要宣布，几位县委常委都有一个共同的想法，今天这位书记是不是抽风了，来了十多天都没想起开会，怎么突然就想起来了，而且风风火火的说开就开，到底是年轻人，干什么事情全凭ji情，让人捉mo不透。

    虽然常委们普遍在心中腹诽着，可每个人对张书记来后主持召开的第一次常委会也是非常重视，几乎所有人都提前十分钟就来到了会场，素来准时的县长许双奇也提前了五分钟，虽然他在心底对这位年轻书记不怎么感冒，自然更谈不上尊重，可在表面上还是要做些样子，提前来也是一种礼节xing的表现。

    准时到来的只有一个人，那就是县委书记张扬，他来到会议室的时候，其他常委都已经到了，张大官人笑眯眯的走了进去，乐呵呵道：“大家都来了，这么早，不是通知三点半的吗？”

    其他十位常委目光都望着张扬，许双奇道：“今天是张书记来到滨海的第一次常委会，所以大家都很看重。”

    张扬笑道：“第一次吗？我还真没注意。”

    他在主席位上坐下了，跟着他过来的傅长征把会议要用的文件放在他面前，然后去角落坐了。

    张扬拿起自己带来的茶杯喝了口茶，这是最近才养成的毛病，本来张大官人看到其他领导这样ting不顺眼的，可后来发现，随身带着茶杯还ting方便，不但随时可以解渴，而且在没话说的时候能够起到转移注意力，调整思维的作用。这一开场就喝水可不是因为他没话说，而是为了润润嗓子。

    张扬道：“最近一段时间，我刚来滨海，对县里的情况还不熟悉，所以在工作方面基本上是延续过去的路线，党务方面多亏了老刘，没有你，我们的党务工作不可能搞得井井有条。”他微笑望着县委副书记刘建设。

    刘建设慌忙笑着道：“应该的，应该的。”心中却很是纳闷，这货还不谈工作吗？这次的常委会难道是感谢会吗？

    张扬又道：“政府工作方面多亏了许县长。”

    许双奇也道：“应该的！”政府工作本来就是他的本分，你张扬谢我干什么？你忘了自己是搞党务的！

    张扬的目光环视在场的十位常委道：“其他同志也做出了很大的努力，在我来到滨海期间，在我中途去北港期间，工作上都做到了兢兢业业，尽职尽责。”

    这些常委心中都泛起了嘀咕，这厮真是没话找话，早知道这样的常委会，不开也罢。

    可张大官人随即就抛出了一颗深水炸弹：“经过我对滨海这段时间的了解，和慎重考虑，我有一件很重要的事情向大家宣布！”说到这里，这厮端起茶杯，又抿了一口，关键时候卖关子，却把所有常委的目光成功的吸引到了他的身上。<!--over-->

