    第二天，张晨他们在大都会博物馆参观了一天，晚上回到家里，张晨坐在餐桌那里，一边写着接下来每个馆需要拍摄的计划，一边和小芳、张向北聊着天。

    三个人聊到了九点多钟，张向北回房间去上网了，小芳走过来，替张晨的杯子里加了水，又捧着自己的杯子，干脆坐到了餐桌边上，看着张晨在写计划。

    张晨问小芳，你回国的准备工作都做好了吗？

    小芳说，其实也没有什么可准备的，不过换一个城市工作而已，工作的内容也大同小异，要说差别，那就是，肩上的责任和压力，应该会比在华尔街更重。

    “为什么？”张晨问。

    “很简单啊，客户对中国市场的期望值很高，我要想不让他们失望的话，就要努力做出比在这里更好的成绩。”小芳说，“而且，在这里有很成熟的团队，回去国内，一切都需要重新开始。”

    张晨点点头，他看着对面的小芳，问：“有什么我可以帮你的吗？”

    小芳摇了摇头，她说：“暂时还没有，我对国内的情况也不是很熟悉，现在还没有一个头绪，还是要等回去之后，熟悉了情况再说。我在华尔街有一些同事，他们倒是先回去了，现在看起来，做的还不错，但我不想走他们一样的路。”

    “他们做了什么？”张晨问。

    “拦路抢劫。”小芳笑道，“他们就是那种家里出来的，能力一般，口气很大，口头禅就是对他们的客户说，我可能不能保证你一定能够上市，但我肯定可以保证让你上不了市，呵呵，客户碰到他们，有什么办法，都是横着走的。”

    张晨知道小芳说的，那种家里是什么家里，这些人又是什么人了，他骂道：“还真是赤裸裸的要挟，和车匪路霸没有什么区别。”

    “但其实，他们把自己置身在一个很危险的位子。”小芳说，“绑得太紧，家里的大树要是倒了，砸下来的时候，会把他们自己也砸死吧，何况，就是从自然规律来说，能保护你的，都比你年长，总有保护不了你的那天，那时候你怎么办？我觉得很短视。”

    张晨说对，“任何来路不正的钱，钱你是拿到了，但得罪的可是一大批人，人家只是暂时敢怒不敢言而已，一旦时机成熟，这股力量，瞅准机会就会反扑的。”

    小芳的手在餐桌上轻轻摩挲着，她说：

    “姐夫你说的很对，所以他们约我做合伙人的时候，我都拒绝了，就算回国，也不想和他们打交道，不想蹚那趟浑水，我就想简单一点，国内这几年虽然发展很快，但还是一个潜力没有被充分挖掘的市场，我想找一些行业或公司，长期地投资他们，和他们共同成长。”

    “小芳，我很支持你的这个想法，有些人，还就是要敬而远之，我不得罪你，但也不能和你绑在一起。”张晨说，“其他的不说，你看看哪个贪官出了事情，后面不是扯出一串的企业，这些企业的老板，没事的时候跟着吃香喝辣，到了那时，还不是巴不得不认识人家。

    “但是，已经晚了，到那个时候，一切就由不得你了，别说你的财富保不住，企业保不住，你就是想当一个普通人，每天粗茶淡饭都不可能。

    “如果允许，我想他们这个时候，情愿拿出自己所有的财富，换一个吃粗茶淡饭的资格，是不是很可悲？要是下半场这么凄惨，你上半场再精彩，再骄横，那也不过是过眼云烟，有什么意思？”

    “我知道的，姐夫，说实话，我还真的从心里有点瞧不起他们，我觉得他们做的事，一点技术含量也没有，无聊透了。”小芳轻蔑地哼了一声。

    张晨心想，就是要有这样的一份骄傲，小芳，希望你能一直保持下去。

    “对了，姐夫，你公司里现在资金是不是很紧张？”小芳问，“赵晶晶前几天给我打过电话，说是要转移一部分海外账户里的资金回去。”

    张晨说对，我们确实需要转回去一部分的资金，但还没到资金紧张的程度，主要是亚马逊的客户，所有的货款都是结到海外账户的，这样，海外账户上的资金增长得很快。

    张晨索性放下了笔，把公司里目前的情况，和他现在在做的几件事情，一一和小芳说了，小芳不停地点头，她也同意张晨投资物流基地的决策是对的，对那个电子商务产业园区，也感到有兴趣。

    小芳说：“互联网的发展，肯定会淘汰很多企业，会改变原有的商业模式，减少产品提供者和使用者之间的很多中间环节，但有一点是改变不了的，那就是货物还是要通过流通渠道，才能到达消费者的手里。

    “这样，物流基地到最后，反倒会变成最基础的硬件，没有哪个城市，可以不依赖物流基地而存在，而且这种依赖，我觉得只会越来越大。

    “这是一个很好的项目，对了，姐夫，我客户的资金，可以投资你的项目，可以让你的物流网络，迅速地在全国铺开。”

    张晨摇了摇头说：“还是不要了，我就想做保守一点，一步步做，不融资，不欠钱，也就没有人能管我了，这样没有压力。”

    小芳咯咯地笑着：“也对，这个世界，还没有什么钱是不附带条件的，所有的投资资金，肯定会有严苛的对赌协议，好吧，你就按你自己的节奏做就可以，不过，我自己的钱可以给你，这样你也可以多扩展几个基地。”

    张晨没有言语，小芳看着他问：“你为什么没要？我知道，肯定是你让赵晶晶不收的吧？”

    张晨说：“我不是说了，我还没到资金紧张的时候，再说，你自己不是马上要回国去创业了，你的钱，不是正好可以派上用场？”

    “我的钱在账户里，也没有用，姐夫你需要的时候就拿去。”小芳说，“我回国，也不会用到自己的钱去投资，不可能的，我不能那么做。”

    张晨感觉到奇怪了，问：“为什么？”

    “不符合伦理。”小芳说，“投资的伦理。”

    “投资伦理？什么意思？”张晨问。

    “人都是自私的，而且这种自私，很多时候，在潜意识里就存在。”

    小芳说：“姐夫你想想，要是我把客户的资金，和我自己的资金捆绑在一起进行投资，会不会出现这种情况，那就是碰到极端事件的时候，我为了保证自己的资金安全或者收益，理所当然就会牺牲客户的利益？

    “还有，用我自己的资金进行投资，我就会倾注过多的个人情绪，很容易让我迷失方向，对很多的事情，不能进行客观冷静的分析、判断和决策。

    “做投资，要么就是全心全意地去为客户获取更好的投资回报，然后你得到你该有的利益，要么就做个体户，你完全操作你自己的资金，绝对不能把两种资金混在一起，那样，你下意识就会把两种资金分出高下优劣，这对客户是不公平的。”

    张晨说，我明白了。

    张晨和小芳说了上海房子的事情，小芳果然如他预料的那样，和他说，我不需要，我在附近找家酒店住下就可以了。

    张晨说：“你在上海又不是出差，而是要扎根，哪里可以没有自己的房子，住在酒店，总会有一种临时和飘泊的感觉，你回上海，我想，公司的选址，应该也不会超出陆家嘴，那房子离陆家嘴很近，一条世纪大道开到头，就到小区门口了。”

    张晨说着笑了起来，他说：“而且，你那房子的装修，还是小树和我一起设计的，里面的家具，都是小树给你买的，小树也不希望他的姐姐，回到上海之后去住酒店。”

    小芳也笑了，她说：“好吧，那我就谢谢姐夫，也谢谢小树！”

    小芳站了起来，和张晨说：“我不打扰你了，不停地和你说话，害你都没有办法写你的拍摄计划了。”

    张晨说：“不会啊，你看，我不是写了很多？”

    张晨用笔敲着面前的A4纸，和小芳说，他前面和小芳在聊天的时候，确实时不时就会在纸上写点什么，但不像是在写什么计划的样子。

    小芳好奇地伸头看看，那张纸上列着的是一长串的名字，什么马奈、修拉、柯罗、保罗·克利等等。

    小芳“扑哧”一声笑了起来：“姐夫，这就是你的计划？也太简洁了吧。”

    张晨说是啊，“就这样不就可以了，只要能提醒自己，名单上的人不要漏拍，到时候拍一个，我就打勾一个。”

    “你不用介绍他们了呀？”小芳说，她以前没看到过张晨他们拍片子，不知道他们是怎么工作的。

    张晨说介绍，当然要介绍，不过怎么介绍，就看临时发挥。

    “刚开始的时候，我们还认认真真写脚本，结果让我感觉自己像在背书，很不自然，柳青也认为，我按着事先写好的脚本说的时候，远不如我临时的胡说八道出彩，就这样，我们把脚本废了，就是有些关键的数字，比如像日期之类的，我等会会查资料，在边上标注一下。”

    张晨说着，小芳笑个不停，她说，我本来以为，你们拍电视应该是多么严肃和认真的事情，没想到你们就像是在过家家。

    “当然是认真的，要是不认真，这两天我们也没有必要先去踩点了，只是，这本来就是一个比较轻松的节目，我们在形式上，就不会太束缚自己，不然观众看着也会很别扭。”张晨说。

    “好吧，我信你了。”小芳笑着说。

