    一如当初的《黑暗之魂》一样，在初火时代这个前传发售后。

    也是有不少的玩家同样是在网上进行着吐槽还有抱怨。

    至于抱怨的主要内容，基本上就是篝火不能传送这一点。

    “啊，我吐了！为什么这一作的篝火不能传送了啊，我被困在并病村了！”

    “一样！我都迷路了，完全找不到回防火祭祀场的路！”

    “没错没错，迷路的+1！所以为什么要取消篝火啊！”

    “咳咳，这里要说明一下了，篝火没有取消，等到了王城之后，见到了太阳公主拿到王器就可以开启传送了。”

    “那个攻略贴我也看了，不得不说太阳公主真大啊！”

    “哦，这个大，有一点点的东西哦！”

    “嘿嘿，一般一般，东西不多。”

    “不过有一说一，打混沌的魔女克拉格时，那动画简直是太带劲了，有一点把持不住啊！”

    “艹！兄弟好胃口，下面是蜘蛛身体你都能把持不住！”

    “你们这些LSP别把楼带歪了，这讨论的不是篝火的问题么！”

    “说实话一开始没了篝火我也不习惯，但后来我才发现《黑暗之魂：初火时代》里的地图设计简直是绝了啊，各种四通八达的线路。”

    “+1，传火祭祀场连通着城外不死镇、小隆德遗迹、地下墓地等地方，简直是丰富的不行！”

    “是啊，萌新可以去看看网上大佬的地图跟攻略啊，虽然没有传送但有各个捷径的情况，赶路还是挺容易的啊。”

    “就是就是，别信那些说什么不看攻略保持原汁原味才是最完美体验人的话，《黑暗之魂》又不是剧情向游戏，一周目是热情最高的时候，看看攻略少走一些弯路，不要给自己的第一次传火之旅留下遗憾！”

    “+1就是看了攻略，我才我的索哥免于发疯！”

    “大佬地图跟攻略，有个锤子用！大佬们已经跟墓王尼特、魔女、亚尔特留斯这些有名有姓的BOSS掰手腕了，我还在病村受苦呢！”

    作为一款续作，很多玩家都已经明白《黑暗之魂》到底是一款什么性质的游戏。

    所以虽然有不少玩家吐槽，但也有更多的玩家维护。

    而且随着体验，很多玩家也发现了游戏地图的精妙，称赞的玩家也越来越多。

    同时在游戏社区平台，还有各大直播平台的话，《黑暗之魂：初火时代》这一款前传款游戏也是完成了各种刷屏壮举。

    毕竟本身一个硬核受虐的属性标签，对于直播的效果来说可以说相当爆炸。

    再加上前作知名度的加持。

    尽管《黑暗之魂：初火时代》的难度要比前作更高。

    但在销量上面的表现却相当不错，国内首周销量240万份，海外首周销量310万份。

    并且相关的话题热度也非常的爆炸，远超于销量数据的表现。

    对此陈旭也不意外。

    毕竟不管怎么说，本身《黑暗之魂》还是属于偏硬核的游戏。

    这也是注定了一点，那就是大多数的玩家会选择看，而不是自己去玩。

    哪怕说游戏的难度曲线很合理，只要坚持大多数玩家都能够通关。

    但坚持本身就是一个比较难的事情。

    不过对于真正喜欢黑魂这款游戏的玩家，尤其是一些关注剧情的玩家，那就是一场狂欢了。

    因为《黑暗之魂：初火时代》中，更好的补充了黑魂的世界观。

    同时也让很多玩家的疑惑得到了解答。

    当然因为游戏本身的特点，也并不存在什么真正的解答，玩家更多还是靠游戏中的各种留白去自行脑补，可以说，每一个人心目中都有一个《黑暗之魂》，不同的人会有不同的解读。

    在游戏里面到底是应该传火，还是灭火？

    这个问题贯穿了整个游戏。

    这是每个玩家心里面都有的困惑。

    从游戏的内容上面来看的话，实际上玩家能够感受到，火焰熄灭这将会是最后的结局。

    为在《黑暗之魂：初火时代》里面，如果玩家选择传火的话那么就能够看见，这时候的初火就如同一个巨大的火炉太阳一样。

    但在前作里面，最后玩家如果选择传火那就只有一小簇火焰。

    可见如果继续着传火的道路，终有一天火焰还是会熄灭的。

    而同样对传火到底是不是骗局，这很多玩家也有不同的看法。

    除开单纯认为传火是葛温的骗局，又或者不是葛温骗局之外，还有玩家提出了大胆的假设。

    在开头的剧情动画中介绍有四个人物获得了王魂，除了太阳王葛温、伊扎里斯的魔女、墓王尼特这三个有名有姓的神之外，还有一个名不见经传的矮人。

    而根本局推测，这个矮人很有可能就是人类的祖先。

    葛温三人获得的是王魂，那有没有可能矮人获得的火种则是黑暗之魂，并且在后来将这个黑暗之魂被分给了众多的人类，这也是为什么矮人没有参战的原因之一。

    而在《黑暗之魂：初火时代》中能够看到对人性的介绍：

    【如果说灵魂是一切生命的根源，那只有人类才拥有的人性又是什么呢？】

    这也能够看到一些暗示，人性就是黑暗之魂。

    那黑暗之魂的力量，究竟是什么？

    在这里可以大胆假设黑暗之魂与深渊有着密不可分的关系。

    在游戏中的暗术，通过描述能够得知，这是参杂着强烈的人类情感的。

    愤怒，悲伤，爱，嫉妒，贪欲，正是这强烈的情感，强化了原本单纯的灵魂能量。

    而这则可能是黑暗之魂真正的力量——强烈的情感，又或者说欲望。

    通过马努斯灵魂的介绍也能窥知一二，曾经马努斯也曾经是一个铁铮铮的人，但是现在他的灵魂沾满了人性，粘稠的就像一个人性的聚合物。

    可以猜测黑暗之魂赋予人类的力量，正是源自于人类内心深处渴望的力量。

    也正因为如此黑暗之魂的碎片才会被称呼为人性。

    不管是诸神还是矮人都害怕黑暗之魂失控，产生深渊。

    于是他们用初火设下火之封印，将初火的力量传遍这个世界，同时将火之封印散步到每一个人类的身上。

    而这个轮回就像一个诅咒一样，永远缠绕着身怀黑暗之魂的人类。

    可总有一天初火是会熄灭的，于是诸王各自开始寻求解决的办法。

    众神之王葛温以身作则第一个传火，牺牲自己也要维持火之时代维持火之封印，正是为了抑制黑暗之魂的暴走，魔女想要制造初火却被混沌吞食成为恶魔的源头。

    但就如同古代推翻腐朽的王朝建立新的王朝，随着时间变化原本屠龙者变成了恶龙一样，在无数年后神族利用不死人传火，但却并不是想要遏制黑暗之魂暴走与深渊的出现，只是单纯想要维护神族的永存。

    当然在一些玩家提出了这些想法后，又有新的质疑者出现。

    而且还总能够找到站住脚的信息。

    魂学家们在各大游戏论坛，为了证明自己的观点与结局才是正确的，各种翻越资料研究游戏里面的每一个字，每一个标点符号。

    至于普通玩家的话，则完全就是看个热闹了，到底什么样的剧情才是正统？

    一千个不死人，则有一千个关于黑魂世界的故事。

    剧情到底是怎样的，每个玩家都有各自的理解。

    而且相较于游戏的主线剧情，前传中登场的各个角色才是让玩家沉浸在游戏中感动不已的地方。

    游戏中第一个帮助玩家的太阳骑士索拉尔。

    跟玩家一样，索拉尔也是来寻求不死人的使命的，他赞美崇拜太阳，并希望像太阳一样发光发热。

    但跟玩家不同的地方在于，在其中的一个坏结局中如果没有满足条件，索拉尔发疯将其击杀后能够获得消息，他的装备只是普通装备并没有什么神力，上面的太阳也只是画上去的，他完全靠着自己坚韧的意志不断前行的。

    而如果达成了好的条件，提前开启了废都伊札里斯的捷径，并提前杀掉所有的太阳虫这就能够拯救索拉尔，而在这之后索拉尔虽然看起来灰心丧气成为了灰心哥。

    但在最后能够得知索拉尔还是重新振奋了起来，并跟玩家一起完成不死人的使命在最后挑战葛温。

    一个赞美太阳的姿势，可以说是罗德兰最耀眼的存在。

    此外还有为了拯救正不断被深渊吞噬的乌拉席露和整个世界，而跟深渊魔物签订契约获得能够在深渊中自由行走能力，并以一人之力对抗深渊的阿尔特留斯。

    杀害防火女的金闪闪、因为受到主角激励崛起斗志，但却在小隆德遗迹变成了活尸的灰心哥。

    白蜘蛛软妹子、克拉格、洋葱哥、葛温德林……

    可以说每个NPC还有BOSS，在背后都有着一段属于他们自己感人至深的故事。

