    春去秋来，一转眼，三年的时间犹如白驹过隙，一去不返。

    苏木门前的街道之上，这三年的时间，也是越发的繁华了起来。

    只是，随着那些胖娃这些孩子，渐渐长大。

    上私塾的上私塾，务农的务农，来听苏木讲故事的人，越来越少了。

    哪怕是就在隔壁的胖娃，也因为身子长开了，在铁匠铺里开始了打杂。

    来听故事的时间，越来越短了。

    一时间，苏木店里倒是显得冷清了几分。

    这三年时间，随着苏木画作的传世，名气也是渐渐的传开了。

    前来寻求画作的人，也是越来越多了。

    只是自从三年前，苏木观一夜万家灯火，自那副停下的画作之后，就已经很少作画了。

    除了时不时去酒楼醉了一场，梦境之景再现，才会拿起画笔画下一些。

    只是，三年前的那副万家灯火，苏木依然没有完笔。

    “滴答，滴答………”

    春分时节，屋外下起了小雨，在店内盘坐了良久的苏木，微微起身。

    “小石头，收拾一下，我们去都城！”

    凝望着屋外的小雨，苏木最终还是下定了决心。

    从屋外的细雨之中，苏木仿佛听到了一个声音。

    声音只告诉他一件事情。

    若是一直待在这里，那么永远也画不下万家灯火。

    蹲坐在门前的小石头，听到话语，默默的点了点头，起身向着后院而去。

    半天之后，一辆马车停在了店铺门前。

    “苏哥儿，你这是准备去哪？”

    收拾好了行礼，苏木走了出来，将店铺的房门上锁。

    左邻右舍之间，看到马车，皆是知道苏木要出远门，不由开口问道。

    苏木看着左邻右舍，这熟悉的面孔，略显几分不舍。

    但还是言语之间，一一与众人道别。

    当小石头驾着马车驶离之时，苏木不知道，自己是否还会归来。

    一路之上，细雨绵绵，干渴的大地，随着雨水的滋润，冒出一颗颗尖尖翠芽。

    破土而出，生机盎然！

    马车之上，苏木看着这一幕，陷入了沉思。

    此处都城路途遥远，哪怕有着马车驱使，依然花了三个月的时间，才来到都城脚下。

    都城之内，繁华远在苏木之前的街道之上。

    走在都城的宽广街道上，苏木一时间显得有几分迷茫。

    “让开，让开！”

    就在这时，一声声喝声响起，随后就见一道官兵的身影，快步而来，将街道上的行人，分到两旁。

    还未来得及反应过来，苏木和小石头的身躯，就被分到了一边。

    “踏踏踏………”

    一阵阵马蹄之声响起，随后就见不远处的街道上，数十位穿着银色甲胄的骑兵，护卫着一架马车缓缓走来。

    马车四周，有着上好的绸缎遮挡，让人看不透虚实。

    马车一点点的从苏木和小石头身边走过，这是街道才缓缓的恢复了原样。

    看着四周行人，都见怪不怪的模样，苏木也就没有多问了。

    带着小石头，在长街之上逛了起来，辗转找了半天，才在长街一角，找到一处空荡的店铺。

    店铺身处长街尾巷，行人稀少，位置可谓是糟糕透顶。

    不过，苏木倒也没有嫌弃。

    地处偏僻，行人稀少更好，落得个清净！

    当下与店家盘了下来，付了银子，收好了契据。

    吩咐小石头找了些人，打理了下店铺，苏木也是在都城落了下来。

    长街尾巷，来人稀少，一连十数天，苏木的铺子，一个人也没有。

    而苏木丝毫没有慌张，只是闲暇之时，在书桌之上做作画，更多的时候，则是在后院的槐树之下，闭目养神。

    店铺之内，空留下小石头一人负责看店。

    不过说是看店，小石头更多的时候，则是坐在门前，愣愣的发呆。

    似乎在思索着什么，又似乎什么都没有思索。

    除了时不时眼中闪动的精光之外，小石头看起来犹如愣神一般。

    如此奇特的一幕，倒是很快就传遍了整个长街尾巷。

    左邻右舍之间，空闲之时，也将此作为一个茶余饭后的闲聊话题。

    不知不觉间，长街尾巷，有家奇特的画馆之事，在长街上传开了。

    都是同一条街道上做生意，大家自然是彼此了解。

    看到苏木的画馆如此，不少人纷纷嗤之以鼻，摇了摇头。

    不吆喝，反而是闭目养神，还有一个整日里发呆。

    众人的眼中，苏木的画馆，很快就会倒闭。

    对于这些议论之声，苏木也没有在意，也不会在意。

    就在画馆开业的两个月后。

    “终于是找到了！”

    一个大腹便便的商人，匆匆的赶了过来，看到店铺内熟悉的画作风格，顿时脸上露出了笑容。

    “苏老板，你可真让我找的好辛苦啊！”

    来人看到苏木的身影，不由开口诉苦着。

    苏木的画作，早在三年前，就已经闻名。

    各大商人，对于画作，更是趋之若鹜。

    这一次苏木骤然来到都城，不少想要画作的商人，都是扑了个空。

    唯有眼前的胖商人，听到手下传开的信件，飞速在整个都城内找了起来。

    终于是皇天不负有心人，找到了。

    “沈老板，你不是上次才拿了画吗？”

    给自己倒了杯茶水，苏木自顾自的抿了起来。

    他可记得，他远行之前，这沈老板才派人来拿了画作。

    这才多久，又来了？

    “苏老板，你看，这就生分了！”

    对于苏木的行为，沈胖子仿佛自来熟一般的坐了下来。

    自己拿起茶杯，倒了一杯茶水。

    “我这次来，可不是为了我自己。”

    “而是为了一个大人物！”

    大口的喝了一口茶水，沈胖子悄咪咪的道了一声。

    “哦？大人物？”

    苏木不在意，只是饶有兴趣的看了沈胖子一眼。

    “那是自然，那位可是宫里的那位！”

    沈胖子看了看南边，小声的道了一句。

    “长公主，你知道吗？”

    听到沈胖子的话语，苏木摇了摇头。

    长公主？他并不知道！

    这几年来，他只作画，已经很少过问世事。

    至于这什么长公主，他更不知道。

    “你呀，苏老板，这可是天大的机缘！”

    看着苏木不为所动，沈胖子不由急了。

    “我这次来，可是特意邀请你进宫，为长公主作画的！”

    神色间，有着几分激动之色，沈胖子开口而道。

    只是其话语说完，苏木却是仅仅犹豫了下，就直接摇了摇头。

    “不好意思，我不去！”

