    周秉昆听了贾平的提议，也是觉得好笑。就他那么点工资，还不至于让周秉昆惦记。

    想了一下，周秉昆直接摇了摇头，开口拒绝道：“行了，就你的那点工资，还是你自己留着过活吧。

    往日的种种，就当做是我么家，对田姨的报答了，用不着你来还。

    要我说，你的那点工资，还是攒着，留到将来娶媳妇用吧。

    你这会儿没了母亲，老爹也是个靠不住的。将来可没人给你张罗娶媳妇的事儿。”

    听到这个话题，一直在一旁默默听话的李素华，也是插嘴道：“是啊，贾平，你这一去兵团，不知道要多少年呢。

    还是自己多攒些钱，将来讨上个媳妇儿，生上几个娃儿，也算是告慰了你妈的在天之灵了。”

    看着不停为他将来着想的母子二人，贾平只觉得羞愧难当，无比悔恨自己近些年来的愚蠢行径。

    重重的拍了一下自己的大腿，贾平一脸严肃的向李素华保证道：

    “你们哪天需要我帮忙了，尽管言语。到时候我但凡皱一下眉头，我就不是个人。”

    周秉昆听了他的保证，没有接茬，只是在心里面吐槽了一下：有我在这里，我们家这辈子，是不大可能需要你的帮忙了。

    倒是李素华颇为吃他这一套，拉着贾平的手，在一旁欣慰的夸着他的转变。

    周秉昆件事情已经交代的差不多了，便不再理会贾平，起身来到了鸡笼旁边，准备观察一下这几只鸡的情况。

    刚一蹲下，周秉昆便见到了鸡笼里面，此时已经有了两枚鸡蛋。

    心下一乐，周秉昆便直接伸手进去，将那两枚鸡蛋掏了出来。随后，在李素华的面前晃了晃，高兴地说道：

    “看，咱家的鸡下蛋了。怎么样，我这方法不错吧？看来这里的温度刚刚好，往后就把鸡笼搁这儿好了。”

    李素华一听鸡下蛋了，也连忙放下了贾平的手，跑过来拿过鸡蛋端详了起来。

    看着手上的两枚鸡蛋，李素华也是乐开了花，笑着夸起了周秉昆。

    这个时候，一旁的贾平也凑了过来，一脸好奇的说道：“秉昆啊，你们家就把鸡养在客厅啊，还就这么放着。

    我看了一下，里面还有只公鸡呢，它每天都要打鸣的吧，你们也不嫌它吵吗？”

    周秉昆听了贾平的问题，摇了摇头，无奈的说道：

    “那咋办嘛？我妈还打算鸡生蛋，蛋生鸡呢，当然得养一只公鸡了。

    这天这么冷，养在别的地方，母鸡也没办法下蛋了啊。只能就这么样了。

    怎么，你知道让公鸡不打鸣的办法？”

    贾平听了周秉昆的苦恼，笑着说道：“我倒是听说了一个办法，不知道行不行。”

    李素华听了他的话，直接回了一句：“你要是想说把它阉了的话，那就不用说了。我们还没这个打算。”

    贾平听了李素华的话，笑着摇了摇头，开口解释道：“我都听了你们打算留着它生小鸡的，怎么可能提这么不靠谱的意见嘛？”

    李素华听了这话，也是脸一黑，瞬间就不乐意搭理他了。

    贾平也没注意到，他就这么莫名其妙的得罪了李素华。他继续开口说道：

    “我以前听一个朋友说过，这公鸡打鸣的时候，需要两只脚站在地上，雄赳赳的站着，脖子使劲的伸得高高的，然后才会大声的打鸣。”

    周秉昆听了他的话，也明白了他的意思，开口问道：“你是说，只要让它站不起来，伸不了脖子，它就不会打鸣了？”

    贾平听了周秉昆的分析，也是一愣，他倒是没想过这些。随后，他便说出了自己听到的办法：

    “我朋友当时是拿着布条，把公鸡的脚和脖子，绑在了一起，那个公鸡就不打鸣了。至于你说的，应该也是这么个道理吧。”

    周秉昆听了他的话，也算是找到了方向，知道了该往哪里想办法。于是开口谢了谢他。

    没想到这一下子，让贾平感觉到了，他似乎也不是那么的没用。

    于是，这两天来一直臊眉耷眼的贾平，感觉自己的腰杆，似乎都挺拔了几分。

    周秉昆此刻经过贾平的帮助，总算是了结了一个难题，于是看着贾平也顺眼多了。

    思考了一下，他对着贾平说道：“行了，你的事儿，就这么定了。

    你现在回去，赶紧把我说的自我介绍给写出来。写完给我拿来，回头我帮你去交给领导。

    到时候，我再帮你说两句好话，将来你可要把握好机会，好好表现自己啊。”

    贾平听了周秉昆的许诺，恨不得扑过来狠狠亲上他一口。

    如此一来，他将来在建设兵团的前途，可就上了不少台阶了。

    想到这里，他连忙提出了告辞。他打算现在就回去，好好地琢磨一下，这份自我介绍，怎么样写才能情真意切，感动领导。

    周秉昆也看得出他的心思，摆了摆手打发他回去了。

    送走了贾平之后，李素华来到了周秉昆的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀，笑着说道：

    “看这个架势，这个贾平，这下子算是真的一心学好了啊。就一个星期前，你要告诉我，贾平能够浪子回头，打死我我也不信啊。”

    周秉昆听了母亲的感慨，拍了拍自己的胸脯，笑着请功道：

    “还得是我啊，一通连说带揍的，直接就把这家伙给纠正了过来。

    要是还跟您以前那样啊，指不定他这会儿，还是个米虫呢。”

    李素华听了周秉昆的话，伸手搂住了周秉昆的肩膀，有些感慨的开口说道：

    “这点确实是你的功劳。你这下子，帮着贾平走上了正道儿，也算是对得起当年，你田姨对你的照顾了。”

    说着，她又把周秉昆拉到了自己的面前，两只手搭在了周秉昆的双肩之上，满眼温柔的注视着周秉昆，欣慰地说道：

    “秉昆啊，你这些天来，真的是越来越像家里的顶梁柱了啊。

    家里其他人都走了，就剩下了咱俩，原本我还有些担心，自己能不能撑起来呢。

    这下你长大了，已经可以当家做主了，可真是太好了啊。”

    周秉昆听了母亲的话，伸手搭在了她的肩膀上，笑着保证道：“行了，妈，您就放心好了，往后家里什么事都有我呢。”

    李素华听了周秉昆的保证，一脸心安的出门去了。

    周秉昆看了眼时间，还在中午，想了一下，便关上了门，回屋睡起了午觉。

    睡了不知道多久，周秉昆便被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    伴随着敲门声的，还有李素华焦急的喊声：“秉昆啊，你快开门啊，出大事儿了啊。”

