    黑光病毒可怕的吞噬同化能力。

    正如其名，这种能力可以吸收其他生物用来补充自己。

    吸收过程中，罗森甚至可以选择吸收的程度，比如单纯吸收生物能量和基因代码，或是更进一步获得他们的记忆，经验技能。

    前者可以迅速补充生物能量，恢复伤势，以及补充基因库，掠夺优秀基因，促进加速自己的进化。

    例如罗森设想中的飞行能力。

    如果可以吸收一些对他有决定性作用的飞行类生物，或许就能将几十天的进化时间和耗费的生物能量再次缩少几十倍，甚至是数百倍。

    而更进一步的后者则可以将被吸收者的关键记忆和经验技能储存下来，甚至是可以利用拟态伪装成对方。

    当然，这种可怕的能力不是没有任何限制的。

    无论是单纯吞噬基因和生物能量，还是储存记忆和技能都有一个尺度，超过这个标尺会造成生物能量逸散、思维混乱和伪装能力冲突等负面效果，所以不能随便肆无忌惮的使用。

    并且在实验过程中，罗森发现吞噬能力只能吞噬吸收有机物，无机物目前不在吸收范围内。

    像是之前吞噬的那两名黑色守望士兵，他只收掉了对方的生物组织和有机物构成的人工产品等，不久之后却在自己体内发现了残余的无线电对讲机。

    如果有需要，罗森感觉甚至可以将它完整的保留下来，储存在体内一辈子，虽然现在看来它的作用非常有限。

    如此堪称恐怖的能力集合于一体，这便是罗森研究之后眼中所呈现的的黑光病毒。

    并且令人感到可怕的是这只是现在的它，并不是未来的它，甚至不是一天之后的它。

    罗森能感觉到，每分每秒，黑光病毒都在从浩如烟海的基因代码中不停的选取着最优秀最有用的某一部分，用来补充完善自己，永不停息的进行着进化。

    每天在发生着改变，他在不断变得强大，也越来越变得不像是一个正常“人类”。

    “但这不正是生物的最高追求吗？”

    电视屏幕暗去，昏暗的房间里，带着金丝眼镜的脸庞上，露出了一抹意味深长的神秘笑容。

    “而且现在的它还很弱，远远称不上什么强大，要不要说是永恒。”

    罗森从椅子上站起身来，似乎用这一句话结束了自己的思索。

    喃喃自语中，他推门而出，随着阳光射进这片昏暗中的那一刻，无数黑红血丝蔓延而出，包裹住身体，它们转化成衣物，皮肤，面容，最终，将医生伪装成了另一个人。

    几分钟后，天空中太阳刚刚升起不久。

    从一个俊秀亚裔变成一位普通白人青年的罗森插着衣兜漫步在曼哈顿的大街上。

    一路走来，映入眼帘的几乎全部是触目惊心的荒凉景象。

    按照新闻透露的消息来看，病毒现在已经感染了曼哈顿岛数条街区，小部分处于封锁状态。

    此时他所处的位置是自由区，除此之外还有军方控制区域和感染区。

    从安全程度来说，军方控制区安全系数最高，那里遍布营地，基本生活着一些显贵，没有什么病毒感染体。

    接下来就是自由区，以前是当地赫赫有名的贫民区。病毒爆发以来，一些无处可去的少数普通人和游荡在此地的感染体成为了这里为数不多的居民。

    最后是让人闻风丧胆的感染区，那里是病毒感染体大量存在的区域，成千上万的感染体遍布每一条大街小巷。

    从目前的时间推断，罗森估计此世界的主角亚历克斯墨瑟与黑色守望多次发生了多次冲突，一身能力恐怕也在多次的猎杀中得到了迅速增强，才会让黑色守望将自己误认为是对方。

    “不过这个时间段，伊丽莎白·格林估计还没有逃出来......”

    罗森表面看上去漫无目的，实则却是在思考着这个让他还不太确定的问题。

    曼哈度的感染有两次，一次是因为主角墨瑟在车站泄露了病毒，当时就导致了许多市民被感染。

    第二次是墨瑟为了追查真相不小心释放了身为母体的伊丽莎白·格林，真正造成了曼哈顿疫情的大规模暴发。

    而且从某种程度而言，无论是对于这个世界，还是对于主角，乃至对于他自身而言伊丽莎白·格林都是重中之重。

    根据已知的信息，如果将黑光病毒感染者分类，那么现在大体上可以分为三类。

    其中在几十年前那场希望镇病毒实验中，唯一幸存下来的伊丽莎白·格林算是单独一类。

    她的身份特殊，正如黑色守望对她的称呼一样，“母体”这个词代表了一切含义。

    伊丽莎白·格林没有像主角一样产生各种异变，增强战斗能力。但是却可以控制病毒感染传播，即使是建筑等无机物都可以令其变成生产感染者大军的母巢。

    作为众多感染者的“母亲”，她更是具有通过感染者之间的心灵链接使自己或者是高级的感染者控制、追踪比自己低级的感染者的能力。

    对于控制能力，罗森倒是不怕，因为他估计自己和墨瑟一样，属于数量微乎其微的黑光原形体，具有独立意识和完整进化能力的第二类感染者，母体无法影响他们。

    要知道“病毒”在人类的认知里可不是什么好东西，事实上也确实如此。

    普通生物接触到黑光病毒基本上都变成了毫无意识，只知道吞噬血肉的第三类行尸，战斗力也只比普通人强上一倍左右。

    即便有一部分战斗力惊人的猎手和大量的黑光怪物，但那也是黑光病毒自发变异诞生的生物，已经和生物感染者扯不上关系了。

    走在街道上的罗森明白，作为拥有强悍进化能力的黑光病毒原形体，想要以最快的速度变得更加强大，就必须不断吸收各种具有强力基因的生物。

    比起已经对他不起什么太大作用的人类，那些战斗力惊人，能力在进化中能力变得千奇百怪的黑光生物无疑是最好的选择。

    “看来这注定要我不做人了。”

    虽然是一句听上去有些无奈的话，但是罗森的语气没有丝毫变化。

    蓄力，双脚踏出，便随着地面上瞬间出现的塌陷，他的身影几个跳跃间消失在自由区的街道上。

