    雨打在舒歌的身上，生疼生疼，浑身发冷。

    睁开眼，自己正趴在湿滑的地上。

    不远处，是一个摔得粉碎的蛋糕。早已被雨水弄得泥泞不堪。

    豪宅的大门前，两个佣人举着伞，议论断续声传来：

    “对她说了我家少爷没空见她，还在这儿死皮赖脸不肯走。”

    “亏还是舒家的千金小姐，这脸皮厚的哦……”

    “可不是，明知道少爷不喜欢她，成天死缠烂打，还来给少爷送生日礼物呢。”

    舒歌的意识一点点回归，惊诧地在雨中慢慢爬起来。

    这不是在夫家程家大宅门口吗？

    和程枫结婚后，他们就搬出程家大宅，在外面有了小家。

    为什么她会在这？

    这会儿……她不是正在产床上生孩子吗？

    怀孕七个月，本来甜滋滋地等着迎接新生命。

    却让她在生产前撞见程枫和自己娘家好心资助的女大学生白灵雪的奸情，气急攻心，提前发作。

    听到这对狗男女的对话，她才知道妈妈帮了多年，自己当做妹妹一样同情的贫困女学生，觊觎了自己老公很久。

    而被自己追求了多年的男人，只是为了事业才娶自己。

    还有，前不久哥哥被诬告强暴入狱，舒家塌了天，也与白灵雪有关！

    全因她对自己的嫉妒！

    撕心裂肺的痛苦中，舒歌感觉自己被开膛破腹。

    有个毫无动静的生命从肚子里取出来，听不到一丝哭声。

    隐约听见程枫为自己安排的主刀医生和副手低语：

    “医生，胎儿没心跳了。”

    “…死胎丢到医疗废物箱里……另外，程枫少爷提醒过，顺便把她的肝脏取出来，冷冻保存好，稍后为白小姐进行移植手术……”

    白灵雪一向肝脏不好，近期更确诊为肝衰竭。

    朦胧中，她为孩子的死痛苦万分，血液又气得倒流。

    程枫，竟然为了白灵雪趁她生产，割她的肝脏……

    在无与伦比的煎熬中，心里只有一个声音徘徊——

    程枫，白灵雪，若有来世，我必让你们这对渣男贱女血债血偿，没有好下场!

    紧接着，失去了意识——

    可现在，怎么回事？！

    忽的，她一个灵激，从佣人的对话和眼下场景中，明白了。

    现在，是十九岁时的自己！

    今天是程枫的生日，在家里办生日宴会。

    她亲手做了蛋糕想当成生日礼物送给他，来到程家，却被他闭门不见。

    十九岁的她坚持等着程枫出来见自己，相信凭着执着，一定能打动他。

    就算下了大雨也没走。

    风雨越来越大，她站了大半夜，都等不到程枫，反而发烧了，还体力不支，晕倒在门口。

    她记得后来回家后，病了大半个月才好。

    她竟回到了十九岁……

    这是做梦吗?

    不过，不管是不是梦，先回家才是重点。

    看着过去的自己对着程枫这个渣男痴心不已，自己都觉得好笑。

    转身冒着雨，刚准备走，站了一夜的腿却发软，一弯，朝前摔去。

    却没有摔在地上，而是摔进了一个温热而宽阔的怀抱。

    那人，显然打着伞。

    她感觉周围的雨也没了。似乎都被挡在了外面。

    下意识手一抬，抵住来人的胸膛——

    隔着质地精美上好材质的衬衫，也能触碰到男人紧绷的胸肌。

    身材……真厉害。