    第252章陆医生：我最擅长“以财服人”！

    江淮南如果有玉佩，宁晞是一丁点也不会感到意外。

    师父孟无忧做事一向如此。

    “我有玉佩，就是你的未婚夫？”江淮南问。

    宁晞的眸光，从车窗外看向外面的车水马龙，她淡漠从容的说了一句。

    “不是。”

    江淮南的身份特殊，宁晞还是实话实说。

    “玉佩只是师父给的号码牌，具体谁会是我最终的未婚夫，我得亲自挑。”

    江淮南追问，“宁晞，你看我有机会吗？”

    财迷宁晞想到解除婚约后，自己的小钱包，又能鼓一些，温声道：“我不需要未婚夫。”

    我只想要钱！

    陆悬开车时，余光看向宁晞那一张在阳光照耀下的那张精致绝美的脸庞。

    他不由的庆幸，宁晞喜欢的是钱。

    要论有钱。

    谁都比不起过他。

    他最擅长的，便是以财服人。

    “宁晞，到了。”

    宁晞同陆悬一同下了车。

    在陆悬的带领下，宁晞带着苏向晚和江淮南到了私人病房所在的那幢楼。

    那幢楼安保十分严密。

    陆悬是在同行医生的带领下才能进入这幢楼。

    宁晞在电梯里，对着透明的魂体苏向晚道：“我的报酬不低，你考虑好了？”

    苏向晚那怕不能说话，这会却还是慎重其事的点点头。

    她因为一直跟在江淮南身边的缘故，当然也在江淮南看着宁晞的资料时，她出看见了。

    她知道宁晞一卦一亿，一天一卦。

    “我的收费，不便宜。”

    苏向晚重重的点头。

    再不便宜。

    又有什么关系？

    钱不过是身外之物。

    她只想要回到自己的身体里。

    宁晞一行人出了电梯，在随行医生的带领下，陆悬一行人，来到了苏向晚的病房。

    这幢医院的病房，全是独立的单人套房式病房。

    为了保护病人的隐私，病房门口除了有房号以外，并没有病人的名字。

    “咚咚咚——”

    随行医生敲了敲门。

    “请进。”

    陆悬对着宁晞道：“晞儿，你在这里等我，我进去看看情况。”

    “好。”

    宁晞看向苏向晚，温声道：“你跟着我哥哥进去。”

    随行医生和陆悬二人进了病房。

    病房里，苏父苏母正哄着病床上的苏向晚。

    苏向晚的额头上缠着纱布，一副娇纵任性的模样。

    “医生，你们这是……”

    随行医生介绍道：“苏先生、苏太太，这位是国内脑科专家陆悬医生，是我们特意从别的医院请过来的，他可以为我们的女儿检查一下脑部受伤后的情况。”

    陆悬一出现，“苏向晚”就花痴的垂涎着陆悬那一张矜贵清冷、俊美无俦的脸庞。

    “苏向晚”朝着陆悬露出一个甜美又做作的微笑。

    声音娇滴滴的说道：“陆医生，那你可以治好我的失忆症吗？”

    苏父苏母也迫为急切的看着陆悬，关切的道：“陆医生，失忆可以治吗？”

    陆悬的眸光，落到苏母身边那一抹近乎透明的魂体上。

    他薄唇微启，从容冷静道：“可以。”

    “谢谢陆医生。”

    陆悬看着苏父苏母，又看向苏向晚，最终将眸光落到“苏向晚”的身上。

    “苏先生，苏太太，我需要给苏向晚做检查。”

    苏父苏母忙道：“应该的。”

    “苏向晚”被苏父苏母扶着坐到轮椅上，两人推着“苏向晚”去了陆悬所需要的诊室。

    “请二位在外面稍等。”

    苏父和苏母担忧的看向“苏向晚”，假的苏向晚正对着陆悬发着花痴，她迫不及待的对着苏父苏母道：“爸、妈，你们出去等我。”

    苏父和苏母二人饶是还是有些不太放心自己的女儿，却还是离开诊室，双双坐到外面的长椅上等着好消息。

    “苏向晚”坐在轮椅上，一只手支着下巴，她睁着一双漂亮的眼眸，看向穿着白大褂的陆悬。

    陆悬穿着白大褂，那熨烫得十分笔挺的白大褂，映衬的陆悬的身姿挺拔。

    他的鼻梁上，架着一副金丝边眼镜，整个人看起来文质彬彬，更有几分禁欲的意味。

    “陆先生，你有没有发现你掉了一样东西？”

    陆悬拿出手机，给宁晞发微信，示意宁晞可以进诊室了。

    “我掉了什么？”

    “苏向晚”朝陆悬抛了一个媚眼，甜到发腻的嗓音，娇声道：“你的女朋友掉了呀！”

    陆悬轻轻放下手机，漆黑的眼眸，看向“苏向晚”，他一本正经的微启薄唇道：“看来，你伤得有点重，眼睛会不由控制的乱眨，还有妄想症，不如，我重新给你做一个脑部CT？”

    “苏向晚”气极了。

    她自从成为“苏向晚”后，简直是无往不利，医生和护士都很喜欢她。

    爸爸妈妈也很喜欢她。

    她很喜欢现在的人生。

    “陆医生，现在诊室里，就只有我们两个人，你难道不怕我大声尖叫，到时候你就成了非礼美女病人的禽兽医生了哦！”

    陆悬无声勾唇，漆黑的眼眸深处，涌动着一股骇人的微光。

    他正想给“苏向晚”一个教训时，病房的门，被宁晞从外面打开了。

    “苏向晚”本能的扭过头，看向从门外走进来的宁晞和江淮南。

    她的神情，陡然一滞！

    宁晞这个多管闲事的女人，怎么又出现了？

    还有江淮南怎么会在这里？

    “你是真的苏向晚吗？”

    宁晞示意江淮南随手关门。

    在江淮南掩上房门的那一瞬间，宁晞那像玫瑰花一般娇艳的唇瓣，微微轻启。

    “苏向晚”听见宁晞这么一说，心里闪过一抹心虚。

    “我不是苏向晚，是谁？”

    宁晞走到“苏向晚”的身前，她弯腰轻轻伸手捏住“苏向晚”的下颌。

    “裴浅浅，好玩吗？……”

    宁晞在看见“苏向晚”时，便一下叫出“裴浅浅”这个名字，裴浅浅一瞬间懵了。

    “你……你说什么？我听不懂！”

    同样听不懂的还有江淮南，眼前坐在轮椅上的女人，明明是苏向晚，怎么又成了裴浅浅？

    苏向晚怔怔的看着坐在轮椅上的“苏向晚”，她竟然从未想过，害得她像孤魂野鬼一般的原凶，竟然是自己的闺蜜裴浅浅！

    “裴浅浅。”

    宁晞微凉的指尖，轻轻落在裴浅浅的眉心。

    突然间……

    一股灼热炙烤着裴浅浅的灵魂。

    裴浅浅抑止不住的尖叫道：“啊啊啊啊好疼啊……”

    ?  ?今天打了第二针疫苗！

    ?      好困……

    ?      先睡了哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

