    李窈窕是不知道自己无意间坑了师父一把，她正看着苏甜和韩英换衣服，化妆。

    不就是个晚宴吗？至于这么折腾？

    韩英一身黑色绣金纹的劲装，头发束在身后，用一个金色镂空发箍箍住，额上横着一个一指宽的祥云纹额饰，中央嵌着一颗黑珍珠。

    耳朵是两粒小一些的黑珍珠耳坠，显得英气十足。

    苏甜打扮的还要隆重些，绞丝细纱裙穿出了公主风，淡粉色更添几分可爱。

    头上戴着的是一套粉色珊瑚珠花，看着比芭比娃娃还要漂亮。

    二人好不容易折腾完了，然后目光齐刷刷瞪着李窈窕，她依旧是那一身男装，平时觉得不错，但现在被她俩嫌弃到家。

    李窈窕身高没有韩英高，身材比苏甜丰满，所以她俩的衣服都不适合。

    “李窈窕小姐在吗？”外面有人喊道。

    李窈窕狐疑的走过去打开门，一个身穿月白长裙的女侍抱着托盘等在外面。

    “我就是，你有什么事吗？”

    女侍微微一笑：“贵国宸王殿下让我给您送来衣服。”

    李窈窕伸手接过来：“多谢姐姐。”

    女侍点点头转身离开。

    各国贵女都很难伺候，像李窈窕这么有礼的很少。

    李窈窕进屋后手中的托盘就被韩英抢走，苏甜拿下上面盖着的红布，露出一套水蓝色衣裙。

    “哇，好漂亮的颜色。”苏甜将衣服拎在手里展开。

    款式有些怪异，李窈窕有些怀疑慕容宸是穿越的，这衣服上身到膝盖都是旗袍样式，喇叭状袖子和腰带是白色，袖口和腰带边儿都嵌了蓝色的小珊瑚珠，如同米粒一般。

    裙摆是也是喇叭状，知道了膝盖，里面是白色的裤子，配了一双深蓝色的长筒靴。

    靴子上用米粒大小的蓝色珊瑚珠嵌出蓝魔花，形状有些像玫瑰。

    蓝魔花不能吃却是一种昂贵的药材，主治暴躁症，花香却让人着迷。

    蓝魔花跟蔷薇差不多，攀爬类植物，所以靴子上还有缠枝纹，只在两侧有，不会给人乱糟糟的感觉。

    韩英羡慕的说道：“哎呀，宸王对你可真好，居然亲手给你做衣服。

    李窈窕侧目：“你怎么知道不是别人做的？”

    “你看看这里。”韩英将领子翻开，里面有一个宸字，是一针一线绣上去的。

    她心里有着奇怪的滋味，一点甜、一点羞涩、一点……激动。

    她烦躁的摸了一把脸：“你们确定这衣服能穿？”

    韩英和苏甜对视一眼将李窈窕被扒了，然后套上裙子。

    衣服非常合身，苏甜幽怨的看了一眼：“你比我发育的晚，这是怎么长的？”

    李窈窕故意挺了挺胸：“多放松，别没事儿就捆着。”

    古人女子束胸是惯例，太大的或者走路晃动的都会被归为不知廉耻之类。

    苏甜更加幽怨了：“我也不束胸啊！”

    “那就多啃蹄子。”

    “有用？”

    韩英看了李窈窕一眼：“应该有用。”

    苏甜决定以后多吃猪蹄。

    “咦？还有首饰啊，真够细心的。”韩英从托盘里拿起一个扁平的盒子，打开后里面是一套水蓝色珊瑚的首饰。

    他知道李窈窕不喜欢繁琐的首饰，所以只做了一个缠枝蓝魔花簪。

    韩英给她弄了一个简单的少女发型，戴上花簪就装饰了半个头。

    耳坠儿是两粒蓝色珊瑚，上面也雕刻了蓝魔花。

    李窈窕看着镜子里的自己有些陌生，眉如远黛，眼若苍穹内含星光点点，鼻如玉柱，唇不点而朱。

    不说话时勾魂摄魄，未语先笑又添了一些俏皮。

    这简直是魔鬼与天使的混合体。

    “嘶……”这就是一直穿男装，突然穿女装的变化吗？还是说穿男装能不知不觉增加美貌？”韩英有些牙酸。

    苏甜也羡慕的说道：“明明是个美人，偏偏要打扮的不男不女，可真是招人恨。”

    李窈窕不愿意在脸上涂涂抹抹，起身活动一下发现很方便，一点都不会阻碍四肢的伸展，没想到慕容宸这么细心。

    韩英和苏甜捂脸，这叫什么？静看如仙如梦，动看……没眼看。

    “腿不许太那么高，手放下，脖子扭回来，对，笑一个……不许露那么多牙，闭嘴……”

    李窈窕被训的头晕眼花，勉强记住了三点。

    一，笑不露齿，必要的话最多露八颗牙齿。

    二，迈步腿不能太高，尽量脚底擦着地面走。

    三，说话轻声漫语，不能大声喧哗。

    总之在那里假装自己是一个雕像就准没错了。

    三人打扮的差不多了，然后不约而同将雪花玉佩戴在身上。

    外面有人说道：“请问小姐们打扮完了吗？那边宴席马上就要开始了。”

    三人一怔，连忙各自检查一番便出门去。

    宴会厅里坐满了人，城主在上，其余八国环绕两侧，一个国家只给二十个坐席。

    湘国皇帝带人进去时城主特意看了看，没看见他想见的人。

    “湘国天女没有来吗？”

    李娇娇穿了一身锦缎长裙，头上带满了嵌着宝石的金饰，人造的贵气硬是给她的容貌加了几分。

    她闻言立即向前两步，施礼后说道：“小女便是湘国天女。”

    城主用怀疑的眼神看向湘国皇帝，湘国皇帝也知道这个天女有些上不得台面，只能讪讪一笑。

    城主微微皱眉，湘国国师估计是岁数太大，眼神不中用了。

    “很好，请坐吧。”

    李娇娇满心欢喜，城主是看上她了吗？不然怎么这么多人单单提了她？

    落座后，与她一尺之隔的闽国贵女笑道：“原来你是天女呀，难怪浑身都充满贵气。”

    李娇娇眼中浮现得意，面上笑道：“今日出门回来并未精心打扮，献丑了。”

    贵女眼中闪了闪，这还叫没有精心打扮，那她的“精心打扮”岂不是要把金山挂身上。

    城主问：“湘国为何空了三个座位？”

    湘国皇帝连忙说道：“那三位都是小姑娘，打扮起来颇费时间。”

    李娇娇说道：“我国陛下仁慈，平日比较纵容她们，但今日真是失礼了。”

    城主似笑非笑的看着她，她不明白那是什么眼神，自己夸奖本国皇帝仁慈难道不对吗？

