    帝煜要结婚了，所以不想看到温小染这个累赘，才放她离开的。说出口后，商胜男松了一口气。也好，说出来，小温总就能彻底断掉念想了。

    “其实，欧阳逸还是很在乎您的。”

    温小染久久沉了眉，大半个身子沉进了阴影里，因为商胜男的话。不是欧阳逸帮的忙，是帝煜主动放开的她。帝煜……

    “小温总，您没事吧。”看她不出声，商胜男担心地叫。温小染摇摇头，“我没事。”

    她缓步进了房间，耳朵里不由得响起了梁雅乐说的那些话，“煜希望和你再无瓜葛。”

    所以，才会放手得那么干脆吧。

    “怎么站在这里？”帝煜走进来，看到萧卫扬傻愣愣地站在过道里，问。他问得并不上心，转头四处寻找。

    “找什么？温小染没来。”萧卫扬终于回过神来，没好气地丢了他一个眼神。同是天涯沦落人，他怎么不知道帝煜心里想什么？帝煜的目光一时变得讪讪，却定在了远处的欧阳逸身上。

    欧阳逸正斜倚在一张台上，他的面前靠着一个女人，两个人挨得极近，隔这么远都能感觉到其中的暧昧。

    “欧阳逸，竟然在这里和别的女人调情？”他冷哼哼地问，眉头拧成了一团。萧卫扬的目光也随了过去，“很奇怪吗？最后欧阳逸玩弄女明星的报导没少见，三两天就能换一个。不过也难怪你会不知道，现在的你除了工作就是工作，哪里会去关注这个。”

    帝煜的指捏紧，杯子几乎绷断！

    这就是温小染选的男人吗？竟是这样的没有眼光！

    “走吧！”他突然拧身。

    “才来怎么又走了？”萧卫扬不解。

    “还有工作！”

    温小染自愿放弃他跟欧阳逸的，现在变成这样都是咎由自取，他才懒得理。不，不是懒得理，是应该为她的报应拍手称快才是。但帝煜发现，自己一点儿都高兴不起来。

    他烦，烦到了极点！

    打开车门才躺下，另一侧门被人拉开。萧卫扬也跟了进来，丝毫不客气。那个会场，他也不想呆了。

    “你知道有谁去竞标我家公司的项目吗？”他扬了扬眉。

    “谁？”帝煜不太关心。

    萧卫扬把一叠资料推了过来，“自己看。”

    修长的指在那些资料上翻了翻，停在了某一处：“温氏分公司？”

    “嗯。”之所以会带着这些东西，就是为了在碰到商胜男时逼迫她一下的。人是碰到了，他却完全忘了要用这种方法。

    接手家族企业，也是最近一段时间的事，所以温氏的人不知情。

    帝煜的指在纸页上轻拍着，片刻还了回去，一路上，两人再没有交谈，各自陷入各自的心事里。

    车子，停在某华贵的别墅小区前。

    帝煜推开了门，却没有马上出去，“你上次提议让我投资这个项目的事，我可以答应。”

    “啊？”萧卫扬给吓了一跳，他记得自己说时，帝煜兴趣缺缺，只勉强说可以考虑的。

    “不过有一个条件。”帝煜没理会他的想法，自顾自地开口，“就是这个项目由我来实际管理。”

    “成交。”萧卫扬求之不得。如果不是被逼狠了，他怎么可能接手家里的事业。帝煜推门而去，交谈就此结束。

    ……

    “该准备的东西都准备好了吗？”腹部已经隆起的温小染转头去看商胜男，问。

    商胜男一身职业装，点头，“都准备好了。”她走过来，看看温小染的腹部，“今天只是竞标公司见面会，我去吧。”

    “不行。”温小染摇头，“虽然只是见面会，但萧氏非同小可，不能因为细节而让人产生怠慢敷衍的感觉。”

    商胜男不能再说什么，因为她的话没有错。公司虽然立稳了脚跟，但还是要样样小心。只是小温总的肚子……她在心里暗叹气。原本怀孕的女人是要被人呵护的，可小温总却还要每天跑来跑去。

    唉，自己能帮的事情实在是太少太少。

    “走吧。”直到温小染出声，她才惊醒过来，倾过来半扶着她走出去。

    会场。

    虽然今天只是谈竞标的规则之类的事情，但各大公司的第一把手还是齐齐到场，阵势不容小觑。

    “今天，会是哪位经理跟我们见面？”

    台下，小声议论着，猜测着，八卦着。

    “听说，萧氏的太子爷回来了。”

    “是么？不是听说他向来不管公司的事吗？”

    “总不能一辈子不管啊，这个摊子这么大，不早点接手怎么行。”

    “也是。”

    商胜男的脸一点点泛起了白。她知道萧氏是萧卫扬家的产业，却没想到他会回归公司。如果相见……

    那晚他抱着她的画面涌现，她的心猛然颤抖，几乎立不稳。

    “要不，你在外面等我吧。”温小染也听到了他们之间的交谈，体贴地握了握商胜男冰凉的手。

    “哦，可以吗？”商胜男轻问，有些不放心。

    “没事儿的。”

    得到温小染的确认，商胜男站了起来，自己出现在这里的确不好，上次说了那么过份的话，萧卫扬若是计较，会牵扯到公司的。

    “负责人来了。”

    商胜男才走出去，就有人在叫。另一扇门开启，当温小染抬头看到面前的人时，倒吸了一口冷气。

    帝煜。

    为什么是帝煜？

    “大家好，这个项目属于萧氏和帝宫集团的合作项目，今天的会议由我主持，以后的工作也由我负责。”帝煜用极为标准的话语向她解释了会出现的原因。

    当然，不是她一个。

    因为帝煜的到来，她整个灵魂出鞘，而他却站在高高的台上，只是轻轻扫过台下。目光，不曾在她的身上落过。

    他不知道自己竞标了这个项目吗？

    温小染用纸页拦住了脸，不敢让他看到，心里思忖着，至于台上人说了什么，一个字都没有听到。

    他开始念竞标公司的名单，一个一个念吓去，温小染的心提到了嗓子眼儿，不知道他会用什么样的方式让自己狼狈滚出去。

    “温氏分公司。”

    好听的声音念着，没有半丝波澜，她艰难地应了一声，透过纸页去看他，没有看到他脸上任何变化。他明明知道温氏分公司和她的关系。

    会议并没有持续很久，很快结束，温小染的脚步都是虚浮的，根本没法站稳。

    “小温总！”商胜男从另一头跑过来，脸色一样不好，“听说……竞标负责人是帝煜？”

    “嗯。”温小染吃力地应着，甚至连商胜男是从哪里知道的都忘了问。

    “怎么……会这样？”如果不是刚刚给萧卫扬拦住，告诉了她这些，她也不会知道。“帝煜管关这么大的帝宫集团，怎么会屈尊来管这种项目？”

    温小染摇了摇头。

    “如果竞标顺利进行的话，势必经常与帝煜打交道，小温总，真的可以吗？”

    真的可以吗？

    她也不知道。

    “不如我们……”主动退出的话，她说不出口。走到这一步，公司是做了很多工作的。只是……

    “如果帝煜知道你的孩子是他的，会怎样？”这，是让人最担心的事情。

    温小染一下子捂紧了自己的肚子，“不会的，他不会知道的！”早听说他要结婚了，现在知道这件事对谁都没有好处，她不敢冒险让他知道孩子的事。

    看到温小染吓成这个样子，商胜男自责起来，“其实，只是我多想了，小温总，千万别自己吓自己。”更何况，现在帝煜出现了，他会让温氏的竞标继续下去吗？

    温小染和商胜男的想法是一样的。她甚至相信，很快帝煜就会找借口把她剔除出去。

    “走吧。”她轻声道，不愿意停留太久。商胜男和她一起走出去。

    他们停留过的柱子后，露出了两张脸。

    “听到了吗？温小染怀的孩子就是帝煜的，你觉得自己有机会得到他吗？”梅若柔看着自己的表妹，冷嘲热讽。

    梁雅乐横插一脚抢了她喜欢的男人，这口气到现在都还没有出来，怎么甘心？

    “表妹，装好人，装善良，只能蒙蔽那些傻瓜，帝煜是聪明人，你是骗不了他的。我猜得没错的话，你至今还没有爬上他的床吧。如果他知道温小染怀的是他的骨肉，你就更没有机会了。”

    “表姐是要把这件事告诉帝煜吗？”染雅东的脸白着，却不肯显露出惊惧，冷声问。

    梅若柔弯唇笑了起来，“放心吧，我是不会说的。”

    她拍了拍梁雅乐的肩，梁雅乐连声谢谢都懒得说。她不说，只是因为自己抓着她的一些把柄。如果让帝煜知道，在分开自己与温小染的事里，梅若柔也插了一脚，麻烦可就大了。

    “我们现在是捆在一条线上的蚱蜢，表姐不说自然最好。”

    “我不说，不等于帝煜不会知道。”梅若柔挥了挥手，留给她一个问题，远去。梁雅乐狠狠地捏紧了指头，“我梁雅乐，一定会胜过你，一定能得到帝煜的！”

    “小温总。”办公室里，商胜男走进去，脸色不太好看，把一份东西放在了桌上，“萧氏那边……已经把我们剔除了。”

