    接下来的时间里。

    韩立，一直在修炼着紫裙少女的大屠神指，同时也打磨掌握他的炼气境十五重极境修为，按部就班地稳扎稳打，熟悉修为暴涨后的力量。

    当附近有妖兽路过时。

    且数量少的时候，韩立就会走出山洞与妖兽厮杀，凭借着炼气境十五重的极境实力，他轻易的就斩杀了一头堪比筑脉境五重的妖兽。

    之所以如此轻松。

    也多亏了他现在的炼气境十五重极境。

    还有经过了地源，形成先天刀骨后的资质等。

    都大大地增强了韩立的实战能力，做到快速斩杀一头尚未如何开智的妖兽，对现在的韩立来说，完全是易如反掌的事情。

    而现在。

    山洞中，韩立盘膝坐下。

    背部被元神境大妖留下的伤口，也已经得到了恢复。

    他的手中，出现了灵晶，以及数瓶炼气丹。

    这些灵晶有的是从大妖巢穴得到，有的是韩立在进入荡妖群山深处时，回到郡城中购置，所换得的灵晶。

    “筑脉境，就在今日了。”韩立沉声想道。

    在荡妖群山被封锁的现在。

    他是怎么也不可能离开的。

    想要离开，除非是身边的紫裙少女恢复修为。

    至于让素裙女子在开启一次之前在湖底中出现门户，根本没有希望。

    韩立醒来后。

    曾几度呼唤素裙女子，都没有得到消息回复。

    恐怕那次，已经将让素裙女子陷入了虚弱中，他现在能依靠的，就是神秘的紫裙少女。

    而大屠神指，凭借着韩立被改造蜕变后的资质，修炼起来也是有些许的艰涩晦苦，但不至于无法修行，已经有了些许不熟练掌握，可要用到紫裙少女身上，还是需要一点时间的熟练。

    灵晶炼化。

    炼气丹吞服。

    韩立闭上了眼，沉心运转神狱仙盗经，专心准备突破筑脉境。

    “根据甘姐姐的话，我想要突破大境界，需要的能量很多，也不知道从大妖巢穴中得到的灵晶，以及身上原本的资源足够突破吗。”韩立心中担忧，转瞬就炼化了一枚灵晶。

    炼气丹，则是像吃糖豆丸子一样的，快速吞咽。

    他身上没有其他的高阶丹药。

    唯一的便是灵晶。

    与灵晶相比，丹药倒是不怎么重要。

    不远处。

    紫裙少女美眸凝视韩立，看到天地间，有灵气在朝着韩立汇聚，手中的灵晶快速消耗，炼化速度之快，不像是炼气境九重的武者能有，反倒是像筑脉境中三重以上的武者。

    “还差一点。”

    韩立从储物戒中，直接取出了一枚来自大妖巢穴中品灵晶。

    澎湃的灵气，在他的炼化下。

    直接流入体内，被神狱仙盗经炼化。

    在他人肉眼难以观察的身体内部，真气汇聚气海丹田。

    犹如云雾缭绕，仿佛是云宫仙境。

    一缕缕由真气凝聚的雾气在发生着质变。

    更多地朝着液态转化。

    同时，韩立还在体内开辟真脉。

    筑脉境与炼气境不同的地方，便是要在体内开辟出一条条真脉。

    用真气，强行冲开体内的隐藏经脉，成为真气流动的主要路线，而这就被称之为真脉。

    人体内的经脉纵横交错，有显脉，隐脉之分。

    显脉，便是人体的十二正经，任督二脉等等，但是隐脉不同，潜藏在人体的深处，唯有武者用灵识寻找，才能从体内开辟出第一条隐脉。

    隐脉开辟，能承受真气流动后。

    韩立也就正式的突破了筑脉境，成为筑脉境一重的武者。

    轰轰轰！

    此时。

    韩立在体内发现了一条隐脉的存在。

    真气在他的调动下，犹如洪水冲堤，不断地冲撞着体内发现的隐脉。

    隐脉先天封锁。

    想要开启，就需要真气的冲刷，不断将隐脉的玄关冲开。

    嘭嘭嘭！

    真气流动，冲击着隐脉。

    韩立的脸上，浮现了一丝的痛楚。

    他的隐脉，在经过了身体的蜕变后，比起其他人的隐脉，要坚韧了不少，其中的玄关关卡，更是重重困难。

    任由着韩立的真气冲刷之下。

    都好似我自巍然不动一般，不见有丝毫松动的迹象。

    “可恶，我就不信了，区区一条隐脉，我还不能冲开。”韩立睁眼，从储物戒中直接取出了唯一的一枚高品灵晶，这也是从大妖巢穴得来。

    否则凭借他的实力。

    想要得到一枚高品灵晶的困难程度，简直是不可想象。

    若是有人知道他身怀高品灵晶，怕是都会心生觊觎。

    高品灵晶蕴含的灵气很是精纯与强大。

    他打算吸收这其中的灵气，在将体内的真气一同调动，一鼓作气的冲开隐脉玄关。

    片刻后。

    高品灵晶也被炼化。

    韩立的体内。

    真气翻涌。

    大部分，都已经化作了液态真气。

    比起雾状的真气，更精纯与浩瀚，仿佛是一个小小的湖泊。

    随着韩立的心神运转下。

    气海丹田中的真气元液，仿佛是从大海流出，形成了一条条不同的溪流，大河，从不同的方向出发，最后汇聚到了韩立的隐脉所在。

    “筑脉境，给我破！”

    韩立心中低喝一声。

    真气元液，如滚动的浪潮，在流向隐脉的经脉中，滚滚如涛浪，翻起巨浪一般，一浪高过一浪的冲击在隐脉的玄关上。

    咔擦！

    某一刻。

    韩立的隐脉玄关上。

    一道细微的裂缝出现了。

    紧随着。

    韩立趁势催动真气，竭力一撞。

    顿时。

    他的脑海中，似有嗡鸣传来。

    第一道隐脉开辟。

    真脉成形。

    真气化作的元液，如冲溃了大堤。

    疯狂的涌入隐脉化作的真脉中。

    韩立炼气境十五重的极境，也由之松动。

    成功破境，成为筑脉境一重。

    “成了。”韩立睁眼看向紫裙少女，双眸中有喜色闪过，他突破了筑脉境后，实力已经大大增长，只欠缺将大屠神指完全的掌握熟练到一定程度。

    就可以帮助紫裙少女压制元神境大妖施下的天妖煞之气。

    可就在此时。

    紫裙少女的脸色，突然一阵潮红涌上。

    正想对着韩立露出一丝笑意的祝福。

    嫣红的鲜血，却是溢出了少女的嘴角。

    白玉无瑕的天鹅颈上，天妖煞之气的蔓延，已经侵袭到了少女的耳根子附近。

    ……

