    灭了横凌州幽冥教分殿之后，秦子凌便远离那里，到深山里寻了一处隐蔽山洞，施展“不灭星辰”大法淬炼暗天，并清点收获。

    这次旳收获，除了少一个血魔教的炼气宗师，其他方面的收获比起在九高郡恨天老魔的老巢收获还要多。

    上次在九高郡，有诸葛运金等人在，秦子凌做事情小心翼翼，不敢放开手脚，而且那时恨天老魔提前得到了消息，已经转移了不少资源。

    而这一次，天降横祸，横凌州幽冥教分殿根本没有做什么准备，然后被秦子凌一锅端，多年的积蓄扫荡一空。

    现在，不仅暗天突破到宗师级别，秦子凌的养尸环里也积攒了大量的血食和阴煞之气，足够猿大等四头僵尸挥霍一段时间。

    ……

    接下来的几天，秦子凌没再节外生枝。

    一般都是赶半天的路，然后便找个地方修炼，也算是张弛有度。

    现在秦子凌还在炼颅骨。

    颅骨牵扯到神经最为集中敏感的大脑，不能操之过急，只能徐徐图之。

    所以纵然秦子凌现在不缺高品质资源的进补，炼颅骨的速度依旧是不急不缓。

    目前，颅骨已经炼了十九块，还剩十块，按秦子凌的估计，应该在下半年有希望全部练完，成为炼骨后期大武师。

    炼气、修神方面也都一样，不急不缓，稳步提升。

    没过几天，秦子凌跨过了横凌州的地界来到了苍庆州。

    这个州的情况比起横凌州相对而言稍好一些。

    这一日，秦子凌骑着云豹马行走在一条幽静的山谷通道。

    通道两边是耸立的高峰，时不时有鸟儿突然从林中飞起。

    这条路不是官道，是一条捷径。

    如今世道不太平, 这条路现在走得人很少。

    或许是在方槊郡苟得有些过头, 也或许是仗剑天涯, 本就是很多男人向往的生活。

    秦子凌偃旗息鼓了一些时日之后，便又有些蠢蠢欲动起来，所以便挑了这条路, 看看有没有可能遇到不开眼的山贼。

    蝉噪林愈静，鸟鸣山更幽。

    “咯噔咯噔”

    车轱辘碾压过地面的声音在山谷里回荡, 使得山谷越发的幽静。

    秦子凌回头看了一眼, 只见刚才他来的方向, 有一辆马车在两匹云豹马的拉扯下，正快速朝他这边驶来。

    “还真是巧啊！”秦子凌目中闪过一抹意外之色, 但依旧不急不缓地骑着云豹马往前而去，也不刻意收敛遮掩自己的气息。

    马车赶上了秦子凌的云豹马。

    车厢内，正闭目养神的一位碧云宗长老猛地张开了眼, 面露意外之色。

    “怎么了？张师兄。”边上另外一位碧云宗长老问道。

    “遇到了一位意想不到的熟人。”被称为张师兄的人回道, 眼中闪着一抹杀机。

    “你动了杀机了, 怎么回事？”对面的青松缓缓睁开了双眼, 淡淡问道。

    “外面那人就是四年前比斗中杀了文长老，伤了侯岳鸿的秦子凌。”张长老回道。

    “哦, 原来是他！据说当时他伤得很重。”青松身上隐隐有一股寒意散发出来。

    “是的。当时他生机流逝非常厉害，根基严重受伤，据说回到崔家之后, 在床上躺了好多天。后来就算逐渐恢复过来，基本上也算是半个废人了。

    这几年一直都没有他的消息, 我们还以为他会一直这样在崔家和方槊郡萧家的庇护下过完余生，没想到他竟然还敢出来闯荡, 而且还跑到了苍庆州来。”张长老回道。

    “哼，像他这样的天才人物, 又岂甘于平淡？肯定是出来寻找机缘，想再度崛起。”另外一位长老说道。

    “生机流逝厉害，根基严重受损，又哪有那么容易恢复的。”青松冷冷一笑，然后话锋一转，道：“本来他要是乖乖留在方槊郡或者清河郡，我们还真不便报文传森之仇。偏生今日冤家路窄, 在这里遇到他，那也是他命中该有此劫。”

    “宗主说的是，这是他的劫数，怨不得我们啊！”两位碧云宗长老微微躬身, 回了一句，然后命赶车的大武师停下来。

    秦子凌见马车从他身边疾驰而过，又在前头数十米开外停下来，便勒住缰绳，双目冷冷地望向马车。

    车帘掀开。

    碧云宗两位长老走了出来。

    “秦子凌，别来无恙啊！四年前清河郡一别，没想到竟然会在这里再度相遇。”张长老下了马车，朝着秦子凌微微作揖行礼，面带微笑道，不知道的人，还以为是好友不期而遇。

    秦子凌摸了摸脸上的刀疤，丝毫并不意外张长老能认出他来。

    外表的变化只能糊弄糊弄普通人，真正厉害的人，根本不是通过外表认人的，而是气息。

    甚至更厉害的人，纵然别人易过容，都能一眼看透对方的真面容。

    就像现在的秦子凌，神魂之道已经达到了分神后期境界, 别人已经很难在他面前掩藏真面目。

    秦子凌之所以出行还易容，主要不是为了防备认识他的熟人，而是不认识他的人。只要他们没能一眼看透他真面目的本事，就算秦子凌犯了事，他们张贴的画像也只能是他现在的形象，而不是秦子凌的形象，也就难以追朔到方槊郡的秦府。

    “原来是碧云宗的张长老啊！”秦子凌微微拱手道，故作不解道：“我和张长老说起来也没什么交情，你这么下车迎接我，是不是有些自作多情了？”

    “不是我们自作多情了，是你自作多情想多了！我介绍一下，这位是王长老，这位是钱护法。你觉得今日今时，你能挡得住我们三人的联手几招？”张长老依旧面带微笑道。

    “张长老，当年可是白纸黑字写好的，你们这是公然要违背当初的约定了？”秦子凌问道。

    “你也说了，那是白纸黑字，又能做得了什么？”张长老说道。

    “这又何必呢，大家各走各的路不好吗？”秦子凌闻言很无奈地耸耸肩道。

    “你还是跟当年一样有胆量，这一点我还是很佩服你的。不过胆量是不能保命的！”张长老见状面带一丝讥讽之色道。

