    第28章 不断投资

    滴滴滴恭喜宿主获得投资订单：投资客户：沈万三

    介绍：作为明朝时期乃至历史长河中最有钱的神豪，在年少时期免不了会穷苦，非常期待宿主的投资

    投资需求：一百箱金银珠宝

    投资返利：

    1：超神级装备：聚宝盆

    介绍：沈万三神豪之路居功至伟的超神级装备，传说这是三界第一神豪：财神的法宝，不知怎的流落人间，无论放入什么财宝，都会瞬间乘以一百倍复制，冷却时间12小时，无限时间供应

    2：沈万三的馈赠

    介绍：每当沈万三赚一块钱就有宿主三成馈赠，无休无止，永无止境

    ……

    沈天炼马上给沈万三发送一百箱金银珠宝

    滴滴滴恭喜宿主完成投资订单，投资返利已发放请查收

    ……

    滴滴滴，恭喜宿主获得投资订单：投资客户：康熙

    介绍：作为千古一帝的康熙大帝，八岁登基，登基时属实受到不少委屈，内有鳌拜权倾朝野，外有三番虎视眈眈，前朝余孽不断刺杀，蒙藏两地造反，简直腹背受敌。无比期待宿主能够投资东厂西厂锦衣卫奴才，除去鳌拜，削掉三番，将前朝余孽斩草除根。

    投资需求：借东厂西厂锦衣卫所有奴才五年

    介绍：康熙会奉这些奴才为座上宾，每天支付每人一千两黄金作为薪酬

    投资返利：

    1：袖珍版，紫禁城

    介绍：虽是袖珍版的紫禁城，但装修极为奢华，与麒麟山庄不相上下

    2：大清朝，25%国运加成

    介绍：宿主可获得25%的大清朝国运加成，并且获得25%的国库财宝，共有十万吨金银珠宝

    ……

    沈天炼立马将东厂西厂锦衣卫送给康熙，对于康熙沈天炼还是很认可的，千古一帝这一点就够了

    ……

    滴滴滴恭喜宿主完成投资订单，奖励已发放请查收

    ……

    滴滴滴恭喜宿主获得投资订单：投资客户：刘邦

    介绍：作为大汉帝国第一位皇帝，奈何出身市井，刚刚起步，安全感不足，非常期待宿主能够投资为期十年，十万六扇门护其周全为其开疆扩土瓶定天下

    投资需求：十年十万六扇门高手为其开疆扩土平定天下

    介绍：十年内这十万六扇门高手借给汉高祖刘邦，刘邦会以最高礼仪款待六扇门众高手，每人每天一万两黄金

    投资返利：

    1：袖珍版：锦绣未央宫

    介绍：包含长乐宫（东宫）：长乐前殿、长信宫（即长信殿）、长定殿、长秋殿、永寿殿（即长寿殿）、永宁殿、临华殿、神仙殿、温室殿、椒房殿、建始殿、广阳殿、中室殿、月室殿、大夏殿、长亭殿

    未央宫（西宫）：未央前殿、后阁、麒麟殿、朱鸟殿、宣室殿、清凉殿、宣明殿、广明殿、昆德殿、玉堂殿、金华殿、承明殿、掖庭殿（含云光殿、九华殿、鸣鸾殿）、后宫十四位（昭阳、飞翔、增成、合欢、兰林、披香、凤凰、鸳鸾、安处、常宁、椒风、发越、蕙草、茞若）、钩弋殿、高门殿、非常室、织室、作室、凌室、弄田、敬法殿、白虎殿、猗兰殿、曲台殿、晏昵殿、长年殿、含章殿、寿成殿、万岁殿、永延殿、寿安殿、东明殿、金马殿、大秘殿、神明殿、德殿、延年殿、回车殿、龙兴殿、柏梁台、兰台、渐台、增盘阁、养德宫、武台殿、天禄阁、石渠阁、飞羽殿、平就殿

    建章宫：建章前殿、骀荡宫、馺娑宫、枍诣宫、承光殿、天梁宫、奇宝宫、鼓簧宫、奇华殿、疏圃殿、鸣銮殿、铜柱殿、函德殿、铜池、唐中殿、凉风台、避风台、神明堂、承露盘、井干楼、太液池、孤树池

    其它宫殿：桂宫（含鸿宁殿）、明光殿、北宫（含寿宫、神仙宫）、太子宫（含丙殿、甲观、画堂）、明光宫、贞女楼、永信宫、中安宫

    2：最强战将三名

    介绍：

    兵仙：韩信

    介绍：被系统强行改变资质的兵仙韩信自有出神入化的调兵遣将技能，精通所有战争技能，对宿主忠诚度百分之百

    狼居胥：霍去病

    介绍：被系统强行改变资质的狼居胥：霍去病自有出神入化的调兵遣将技能，精通所有战争技能，对宿主忠诚度百分之百

    战神：卫青

    介绍：被系统强行改变资质的战神卫青自有出神入化的调兵遣将技能，精通所有战争技能对宿主忠诚度百分之百

    (本章完)

