    秦业的眸中不住的闪烁起了精光，黑老也是一阵傻眼，他怎么都没有想到秦业所说的他来了，这其中的他居然是一位武尊级别的强者。

    “看这身份，那个古剑式样，好像是古剑门的人，而且能达到武尊级别的，似乎也只有李家长安，青莲剑尊李长安。”随着黑老的一席话说出来，秦业也算是知道了这个青袍男子的真实身份以及姓名了。

    “李长安，青莲剑尊。”秦业口中喃喃了一句，而黑老忽然想起了什么，猛地问道：“秦公子，难不成这就是斩杀了青姓叛徒的那个家伙！”

    他才想起此前秦业所说过的话，现在联想在一起答案自然是呼吁而出，秦业点点头，说道：“正是。”

    这一下，黑老愈发的感叹不已：“难怪了，难怪这位对魔修是无法容忍的，毕竟如今的古剑门可是上古剑宗的传承有千丝万缕的关系，而李剑尊更是传说之中某位上古剑宗大人物的后人，对于魔修向来是抱着必杀的心。”

    又是这么一席话传出，秦业发觉愈发的对这个青袍男子有了更甚的了解，绝对是一位快意恩仇的豪爽之辈，而且还是那种对魔修有着极大的仇恨度的剑道强者。

    与此同时，青袍男子也是徐徐落下，看了一眼秦业不禁笑了一声：“我本以为得过一段时间才能见到你，起码也得一年之后，却不曾想咱们见面的速度这么快。”

    对此秦业也是一阵苦笑，虽然说他是好意，但是引得灾源复苏这的确是自己的问题。

    青袍男子看出了他的心思当即呵呵一笑，说道：“你小子也别想这么多，要是你不阻拦，只怕魔修就会得逞了，到时候整个帝国乃至大陆都会生灵涂炭，造成的影响会更加恶劣。”

    “而且我也感知到了这个魔修的气息波动，不得不说隐藏的很好，不过千里的距离居然能够屏蔽我的探知，只怕这个家伙修炼了一些特殊的功法，甚至是知道我在这附近。”

    这一席话说出口，黑老顿时震惊不已，隔着那么远的距离都能察觉到一个小小的魔修，这武尊的强大果真不是他能比的。

    秦业也是被震撼的不轻，但很快就摇摇头，果断的说道：“李尊者，您是过来解决这个太岁的吧，有什么办法吗？”

    “没有什么太好的办法，我只能够选择将整个城镇与太岁一起摧毁，不然稍微有些遗漏，那也是治根不治本的事情。”李长安将自己的想法说道了一遍，秦业挑眉了一下但也明白这是眼下最好的办法，便拱拱手说道：“那就麻烦李尊者了。”

    “无需多想，实际上说起来你也不算我大秦的人，能为我大秦做这么多的事情理当是我来感谢你才对。”

    李长安的话让黑老不住的点头，秦业也是微微一笑并不接过话茬，让出了位置好让李长安看的清楚一些。

    “武宗二重，即将达到武宗三重，看来你们那位武皇得好好的查一查了，如果我没猜错的话那应该也是一位魔修余孽。”

    李长安此话一出，顿时惊的黑老险些都跳了起来。

    “尊者大人，您的意思是说那位武皇大人与魔修有关系？”

    “你说了？”李长安白了对方一眼，而黑老其实也想明白了，只是还是无法接受。

    要知道那位武皇绝非是寻常家族的人，而是朝廷体系的人，可这么样的一个人居然都会与魔修扯上关系，黑老要说心里头毫无一点震惊那是绝无可能的。

    秦业也是微微眯起了双眼，李长安的说法很有道理，只是听起来却是异常的可怕，朝廷中人都与魔修扯上了关系，那么这个魔修的势力到底有多强大还真不是一个人两个人可以想象的了。

    “最重要的是，对方为什么要挑选今天过来，以前那么久的时间都不过来却是正好今天，难道说是因为我？”秦业想到这里当即摇摇头甩掉了这个念头，反倒是黑老嘀咕了一声：“今天好像是血月之夜吧。”

    血月之夜？秦业愣了一下，不太明白这个意思，还是黑老解释了一声：“血月之夜是一种很难得的天象奇观，几乎是百年出现一次，而今天距离上一次也正好是百年时间，每一次的血月之夜都意味着有大恐怖会发生，按理说今天那位武皇应该要来一趟，不然我也不可能放心让你下去，可现在对方迟迟未来足以说明太多的问题了。”

    李长安点了点头，也没有在此事上过多的纠结，而是认真的说道：“就目前的情况来说，我们只有一次机会能够毁灭这个太岁，一旦错过那后果将无法想象，所以平江镇方面已经清理干净了吗？”

    李长安的话让黑老先是一愣，而这时候一道身影跑了过来却是柳冰青。

    “二小姐，您怎么还在这里？”黑老面色大变，想要带走柳冰青，却听后者说道：“大姐将平江镇大部分人都转移了，可是四大家族的人却是不愿离开，还说我们是贪图这里的宝藏所以才将他们弄走。”

    “这群混蛋！”黑老紧紧握住拳头，他也算是养气多年可一旦听到四大家族这么说，那心里头的怒火还是砰的一下子升腾了起来。

    其他人也是神色变得格外难看，其中李长安认真的说道：“四大家族，应该就是我先前在道天遗迹时候见到的那四家人吧？”

    “正是。”秦业点点头，并没有将四大家族污蔑自己的事情说出来，毕竟这种事情说出来实在是有些浪费时间。

    而随着时间一点点的推进之后，李长安也是神情肃穆了起来，说道：“管不了他们了，太岁即将出来，虽然它只有武宗修为但是其血脉却是异常强大，其中的血脉天赋一旦施展开来，即便是我也很难追上。”

    “你们所有人立马撤离，不得有任何的停留，至于那什么四大家族，既然他们想要富贵险中求那就满足他们。”

    黑老等人也是连忙点头称是，纷纷准备离开，可李长安却是喊住了秦业。

    “你别急着走，留下来好好看我如何灭掉这个上古异兽，对于你而言大有裨益。”

