    噗！

    影子一剑刺进秦无极的胸口，秦无极胸口受伤，又添一道新的伤痕，当即吐出一大口鲜血，奋力的向前拍出一掌。

    影子则是退后了数步，然后做出上前取下秦无极脑袋的动作。

    “影神！好厉害的手段啊，不过，这秦无极的命，我们这些人都盯着呢，若不是我们给你制造机会，你也杀不了此人！”

    “影神！此人的脑袋送我吧，那银子，我回头分你三成！”

    “不愧是影神啊，这次的十步一杀虽然失败了，但是，你的第二剑，可谓是精妙，不丢人！丝毫都不丢人啊！”

    先前没有出手的人，全都在这一刻跳了出来。

    影子对着其中一人挥剑，那人的武器是大刀，而且，刀术不错，将影子的剑挡开，便向着秦无极而去。

    影子则是悄无声息的隐去身形，接下来杀秦无极的事情，就交给他们这些人去做了。

    不过，就在那些人即将得手的时候，一声破空之声传来，一根箭羽击穿一人的肩胛骨，准确的命中秦无极的一只眼睛。

    啊！

    秦无极凄厉惨叫，紧接着，第二箭飞来，击中秦无极的另外一只眼睛。

    “是黄三！他不是走了吗？”

    “从来不一次放第二箭的黄三，居然放了第三箭！”

    众人惊叹。

    黑夜之中，传来黄三苍老的声音：“无论是谁拿到这次的赏钱，我黄三只要一成，到时，我会自己去取的！”

    影子的声音也跟着响起：“黄老前辈都要一成，那我也就要一成吧，到时，我也会自己去取的！”

    无论是黄三还是影子，那都是一顶一的高手，他们二人说各要一成，没有人会拒绝，毕竟，花两成的银子，买自己的命，还是很划算的。

    “啊！我秦无极到底做错了什么？你们为何要来杀我！”

    秦无极怒吼道。

    噗！

    他的脑袋被人斩落，一群人开始争抢秦无极的脑袋，而此时，秦无极的儿子秦正带着一队山字营的精锐来了。

    看到自己的父亲被人击杀，他目次欲裂，下令山字营的人放箭，一千山字营，加上城门之上的将士。

    那就是数千张长弓，一瞬间的时间，密密麻麻的箭羽飞来，原本在争抢人头的人皆是快速散去。

    弓箭攻击过后，秦无极的脑袋消失不见，没人知道是何人抢走了他的脑袋。

    “呵呵！这下子麻烦了，不知道是何人拿走了秦无极的脑袋，而黑市的悬赏，可是不需要姓名就可以领取的！”

    “以咱们的实力，本来就很难分一杯羹，算了，这秦无极的赏银，我不要了！”

    “我听说，皇帝此时就在城中，要不要去将他杀了，也能拿到百万两白银的悬赏！”

    “呵呵！拿了这皇帝的人头，就怕你没命花啊！还是老实的退走吧！”

    “也对，皇帝的目标太大，杀他的人是不可能拿出银子的，既然如此，咱们都走，然后追查是何人拿走了赏银！”

    前来刺杀秦无极的人，纷纷退走。

    他们不知道的是，此时在贵州城一处极为偏僻的角落里，一队东厂番子正在快速移动，而其中几人，身上则是插着箭矢。

    这秦无极的人头，正是被他们抢走了，根据魏忠贤的命令，只要拿回人头，他们每人都有一万两银子的重赏，而且还会升官！

    “陛下命令工部打造的盔甲当真是好用，这么多的箭矢插在身上，也只是受了轻伤而已！”

    “呵呵！这也是我等配合的好，这盾牌也是好东西啊，若非是有盾牌护住头部，我等也要栽了！”

    “总之，这次厂公大人得到了最大的好处！”

    东厂番子冷笑道，他们快速隐入黑暗之中，从城墙的一处破洞之中，钻了出去，快速向着京城而去。

    林凡死都想不到魏忠贤会来这一手，这也太鸡贼了！在黑市悬赏，然后又派人去抢人头，这几乎成了无本的买卖了。

    另一边，曹正淳在城内快速查探，终于是找到了一处营地，营地内竖立着一支旗帜，名为山字营。

    这也是秦无极五处兵营之中，唯一一处设立在城内的兵营，方便他随时可以调动人手。

    而此时，这营地里的将士皆是身穿盔甲，站在校武场之上，应该是因为今晚的事情，他们要准备随时出动去剿灭恶人。

    只是，他们绝对想象不到，秦无极已经死了。

    而在诸多将士的前方，则是站立着一个身穿黑色盔甲的魁梧男子，这便是这山字营的统领了！

    “将士们，今晚可能要出大事，陛下在城中，有人要刺杀陛下，秦大人已经去追了，若是再出变故，你们所有人都要奋不顾身的去保护陛下！”

    统领大声说道。

    “是！统领！”

    将士们急忙回道。

    那统领面色阴沉如水，他自然是知道，这一处山字营的存在，不是为了保护陛下，而是为了推翻大明朝。

    但是，这不能让这些将士们知道，否则的话，必然军心不稳。

    而就在这时，曹正淳正大光明的走了出来，他的一只手，放在大明十四势之上，另一只手，则是拿着林凡的令牌。

    “恩？你是何人！居然敢入这军营之中！”

    统领看到曹正淳，立刻警惕道。

    曹正淳拿出林凡的令牌，说道：“我是陛下身边的护卫，今晚，城中有人刺杀陛下，陛下要我调动山字营的人，在全程搜索贼人的下落！”

    那统领看了一眼牌子，便知道是真的，不过，他也很清楚，陛下是不可能知道山字营的存在的！

    果然！

    今晚的事情有猫腻，莫非是陛下察觉到了什么吗？

    “呵呵！你说你是陛下的护卫，我们便要相信你吗？除非是陛下亲临，否则的话，你不可能从我这里带走任何一个人！”

    统领冷笑着说道。

    曹正淳面色冰寒，道：“这可是陛下的令牌，而且，我今日一直都跟在陛下的身旁，你见过我的！”

    “如今，陛下正在惊慌之中，你身为陛下的臣子，居然敢违抗陛下的命令，呵呵！我看你是要抗旨啊！”

