    “我们还剩…一千出头，其中有六百是主力。”

    蛛网夫人语气冷淡的接口道，没有作进一步的解释。不过兰斯洛倒是明白，恶魔领主口中的主力就是指的狂战魔、布雷祖魔这样的中阶恶魔，如果要对战力进行简单换算，大概三十个炮灰才抵得上一个中阶恶魔。因此，尽管一支恶魔军团中炮灰的数量远多于主力，但它们的战斗力决定了在指挥官心目中的地位——大致等同于箭矢、投枪之类的消耗品，在派出主力部队之前，最好将这些消耗品全部用掉。

    “奥戈尔的战士只剩五百了，但都是好手。”坐在角落里的牛魔也闷声闷气的开口了，“奥戈尔原本带来了五千，战士们全力的这你都，不像蜘蛛，蜘蛛在战斗中偷懒了！”

    “阵亡和战果没有关系，白痴。”蛛网夫人压根都不看毁灭尖角，“而且，谁知道有多少是被你自己踩死的？”

    “行了，别吵了。”在一旁看戏的巴博许无聊的挥了挥手，“联军这边还能凑出两个完整的军团，也就是六千人，里面中阶恶魔大概能有两千。至于巴特兹那边，感谢深渊意志弄出来的那道荆棘墙，它们的低阶步兵只有不到三百人撤入了火山堡，但中阶巴特兹的数量则大约还有五百——我非常仔细的数过了，除非维苏威将军留在火山堡内的守军还能再消耗一些敌人，否则就是这个数字了。”

    维苏威黑着一张脸不说话。

    “也就是说，我们的实力一共是一千名佣兵，四千四百名…低阶塔纳厘，三千一百名中阶塔纳厘，总兵力八千五百。”兰斯洛摩梭着下巴，缓缓开口道，“而我们的敌人则只有八百，其中有五百是中阶巴特兹…那么假设，我们在平原上进行决战，魔鬼们根本没有取胜的机会，没错吧？”

    “如果纯粹进行假设，那么是的，在绝对的力量面前，再怎么高明的谋略都没有用，不过魔鬼们也知道这一点，所以它们肯定早早的就溜了，那样的对决根本不会发生。”索娜姆冷冷的回答道，“但别忘了敌人现在还有四名深狱炼魔，外加一座坚不可摧的要塞。”

    “我知道，但搞清楚双方的实力对比还是很有必要的。下一个问题，现在这种局面还会维持多久？双方有可能获得援兵吗？”

    兰斯洛这个问题让各位恶魔领主的脸都黑了一圈，最终还是维苏威率先开口道：

    “离这里最近的是瘟疫镇，我听说那里在十天前就已经陷落了。如果那群巴特兹今天就发出求援的信号，最快三天就能有援军从瘟疫镇抵达。至于我们自己的援军……”

    “援军的问题不用考虑了。”巴博许果断的摇了摇头，“维苏威，你也知道主君的性格，如果我们失败了，它宁愿之后再派出大军将火山堡夷为平地，也不会派兵对我们救援的。”

    “而且即使现在就出发，时间也来不及了。”索娜姆补充道，“我们从双桥镇过来，走了五天才抵达火山堡，而这已经是最快的路线了。”

    “也就是说，我们必须在三天内解决战斗。”兰斯洛点了点头，“那么就来到了最后一个问题，伟大的毁灭烈焰，能和我们说说您的领地有什么…弱点么？”

    “火山堡是座完美的要塞！！！！”前任火山堡领主的身上一下就升腾起炽热的火焰，冲着兰斯洛怒吼道，“没有任何方法能攻破它！！！！”

    被一名巴洛炎魔吼所带来的压力绝非言语能够形容，兰斯洛感觉到一股不可抑制的、掉头就跑的冲动。不过他及时运转起了冰心诀，强行压住了快要在胸膛里炸开的心脏，神色恭敬的答道：

    除非它的领主蠢到自己带着军队跑出来。

    “除非它真正的主人要从无耻的小偷手中夺回它。”

    “唔，那是当然……”维苏威满意的点了点头，重新坐回到了椅子上，“但火山堡确实是座完美的要塞，它没有漏洞，也没有缺点！！”

    “嗯…既然这样，是什么让火山堡如此完美呢？”兰斯洛决定换个方式来引导炎魔，“比如说，我们可不可以组织飞行单位，将士兵们从空中扔到城堡里去？”

    “哈哈哈哈，你以为我没想到这个么？”维苏威大笑道，“火山堡内有着强大的防御法阵，在构成城墙的黑曜石中注入了特殊的力量。任何接近那些黑曜石一百尺内的生物都会失去飞行能力，直直的从天空中摔下去。唯一的缺口只有正面那道阶梯，但那里有着特殊的防御结构，而且总是有重兵把守，从天上甚至比从地面攻击还要困难，所以想靠飞行单位来夺取火山堡是不可能的！”

    “这样啊…”兰斯洛摸了摸鼻子，“那请问这个强大的防御法阵，具体又在什么位置、靠什么能量来运转的？”

    “你问这个干嘛？”维苏威警惕的盯着人类骑士，“是不是缇嘉娜指使你的？”

    “我只是在思考可能的策略。”兰斯洛有些无语的看着巴洛炎魔，“虽然不能飞进去，但我可以爬进去啊。大军一起爬或许难度太大，而且也很容易被发现，但一个人就不一样了。而且此刻魔鬼的数量不足，它们一定将主力都集中在了靠近阶梯的位置，应该能给我不少行动的空间。”

    “但就算你爬了上去，也进不去啊，除了正面那道台阶，火山堡没有别的出口了……”

    “我知道这听起来有点不可思议，但我在冒险中掌握了一些特殊的技能，和骑士这个身份没什么关系的那种。”兰斯洛耸了耸肩，“说不定某块城墙上有一道细小的裂缝，刚好能让我用点小手段挤进去…”

    “是么？”前火山堡领主看起来还是有些怀疑，“就算你说的是真的好了，反正我会用刀逼着你上去…但之后呢？你只有一个人，进去了又能干嘛？”

    “首先，我不会是一个人，看到这个次元袋了么？我可以先让几名同伴呆在里面，等我到火山堡后再让他们出来。”兰斯洛拍了拍腰间的口袋，“这当然抵不上一支军队，但如果我们足够聪明，还是能造成不小的破坏的，比如让那个特别的防御法阵暂时失效……”

