    旗鱼直播平台的老板出乎了李哲的意料，居然给了颖儿一千三百万！

    一千三百万是什么概念？李哲看着颖儿拿出来的手机以后，看着头条，直接惊呆了，直播几天就赚了一千三百万？

    “旗鱼直播平台的董事长给了我百分之五十的礼物分成，还有各种奖金！”颖儿一下子变成小富婆了，不对，大富婆！

    这个老板的手段真的好，这件事情闹的沸沸扬扬，而且旗鱼直播平台直接开始挖墙脚，只要是直播大神跳槽，高价签约费，高额分成，花钱给他们包装，犀利的一塌糊涂。

    李哲忍不住竖起了大拇指，好手段！

    “对了李哥哥，旗鱼的董事长前两天亲自来找我，想让我和你联手一起直播，你有什么要求尽管提。”

    不出所料，李哲才是旗鱼董事长的最终目标，李哲的神奇，手里的猎犬，野猪，海东青，还有那条野狼，神乎其神，只要是户外直播，绝对恐怖。

    自然，旗鱼的董事长亲自来挖墙脚了。

    “没有诚意，不去，都不知道亲自来找我。”李哲找了个理由拒绝，他虽然喜欢做一个直播大神，但他现在不想让自己成为一个天天直播的主播。

    “李先生哪里的话，能够邀请李先生来，我能不来么？”外面响起了一个男子声音，只不过听起来有点紧张。

    颖儿捂着嘴笑道：“跟着我一起来的，不过被大黄狗给堵住了。”

    “……”李哲无语，走出去一看，果然，大黄狗坐在那里，就静静的看着一个穿着风衣的男子，此刻这个男子双手举起，有种随时跪下的感觉。

    有种狗哥别杀完！我投降的既视感。

    “你是谁？”李哲看着中年男子，看起来也是一个玉树临风的男子，比起自己的普通脸有气质多了，这么大年纪了这么帅干鸟？

    “李先生你好，我是罗秋白，哈哈，我是旗鱼的董事长，也是最大的股东，今天来，那个……能不能把这威武的大黄狗请一边去？我现在腿有点软……”

    大黄狗太强悍了，他可是见识到的，若是被这条狗给弄一下，他估计不死也是半条命，此刻一动不敢动，而且这狗就这样盯着自己。

    “汪汪汪！”大黄狗一听说自己了，不满的叫了两声，家里有陌生人靠近就全部堵在外面，这可是李哲教的。

    所以颖儿可以进去，他就不行了。

    “哼哼？”小野猪跑了出来，看到大黄狗堵住这个男子，好奇的跑过去，围着罗秋白转了一圈。

    “罗总啊，大黄，你先去玩吧。”李哲听了，对大黄狗喊了一声。

    大黄狗这才站了起来，摇了摇尾巴朝着后山跑去。

    小野猪一看，立刻摇着小尾巴跟上，这家伙早晚是祸害，李哲都有把这个小东西送回去的念头了，家里的菜这货知道偷菜了，小黄牛也是，现在李哲都让大黄狗和大黑盯着它们了，只不过一不小心，还是被它们偷菜成功，

    “李先生，多谢多谢。”罗秋白出了口气，立刻走过来伸出手道：“很高兴见到你，我这几天一直想见你，找了好几次颖儿了。”

    颖儿也咕哝道：“我也被缠的没有办法啊，你也不接电话。”

    李哲无语，他一般都是电话扔到储物袋里，什么信号也没有，另一个空间，有个鸟信号啊，拿出来以后信息都是被屏蔽的，根本不看。

    他自然不知道，闻言尴尬道：“我这几天手机都扔在家里，我身上没有手机的。”

    颖儿点点头，高兴道：“李哥你不生气就好了！”

    与罗秋白握了下手，罗秋白直奔主题道：“李先生，是这样的，旗鱼直播邀请您的加入，若是李先生愿意，我愿意拿出百分之三的股份转让李先生，作为我们旗鱼直播平台的诚意！”

    百分之三的股份？旗鱼直播现在已经是第一直播平台了，百分之三是什么概念？李哲都没有想到罗秋白会有这般大手笔。

    “这么大方？”李哲疑惑道：“现在旗鱼直播平台恐怕已经暴涨了吧？”

    罗秋白点头道：“是的，这也要感谢李先生与颖儿，你们可以说带领旗鱼走上了辉煌，这百分之三的股份，是我个人亲自送于先生你的礼物，就算是你不答应，我也会送的！”

    跟着李哲一接触，罗秋白就感觉自己有希望。

    李哲有点无语了，这也太果断了吧？自己不答应也送？还是第一次遇到这样的。

    不过自己若是接了，怎么会以后什么都不管呢？李哲看颖儿有点希望自己接下，想了一下道：“可以，不过我有一个要求，工作方面的事情我不管，我只管分红，还有，我可以直播，不过有时间就直播一下，没有就算了。”

    自己不缺钱，不过自己也喜欢直播，就作为自己一个乐趣也是挺好的。

    罗秋白顿时大喜，颖儿也欢呼起来，高兴的抱着李哲的手臂道：“谢谢李哥，嘻嘻，人家以后有搭档啦！”

    颖儿想和李哲成为户外直播搭档，所以希望李哲加入。

    皆大欢喜，李哲就道：“走，外面比较冷，我们进去说吧，你们这一说我突然有一个直播的好地方！”

    旗鱼直播平台，当天下午，突然有着一个大推荐屏幕，顿时引发了无数粉丝的吃惊，网络上也直接炸了。

    所有的小编趁机开始发挥出自己的力量，趁热来一波。

    “旗鱼李哥成为旗鱼直播股东，与颖儿联手直播海底寻宝！”

    “传奇李哥再次旗鱼现身，明日中午十二点旗鱼直播不见不散，海底世界，带你探索不一样的世界！”

    ……

    各种标题，下面的评论也直接爆炸了。

    “李哥威武，颖儿加油，我去，明天中午十二点，正好是吃饭的时候，我能看两个小时！”

    “两个小时不够，我请假，赶紧请假，不然又和上次的一群犊子一样给请完了。”

    “厉害了我的李哥，海底世界啊，666！”

    “海底世界直播？傻子么？有信号么？你设备承受的住么？”

    “蠢货，你才是傻子，李哥用的是最高科技，卫星信号，至于设备问题你也别担心了，人家既然直播，设备能出问题？”

    “不看滚蛋，反正我会喊666！”

    “李哥加油，颖儿加油，海底世界，不知道你们要潜入多么深啊？能不能看颖儿的比基尼装？”

    “老哥稳！我也想看！”

    “大冬天的，你们积德不好么？为什么老是这么邪恶呢？不过你们说的我也赞同，可是我喜欢大黄狗大黑，还有那条野狼怎么办？”

    “能不能直播一下野狼啊？听说被卖了，卖给生物基因公司切片去了，也不知道真假。”

    所有的头条都是这些，一搜全部出来了，还没有开始，旗鱼直播又开始恢复一片热潮，所有直播间都在讨论这个问题，问一些大主播。

    一些大主播也很无奈，看到自己的粉丝问，也很配合的告诉他们每天什么时候去看之类的。

    一般下面一片刷惨，可怜之类的，因为这些大主播表示明天早上开播，李哥开播的瞬间他们就会下播，别问为什么，就是任性！

    那时候趁热多拉点人气，一旦李哲直播了，他们想想就行了。

    一些大主播小主播都抱着直播李哲与颖儿的直播来解说的，不过询问了一下平台以后都被拒绝了，毕竟现在是颖儿与李哲两个传奇人物的直播，一定要把人气和订阅达到巅峰。

    他们不需要这些手段来收敛人气，只能考虑让他们到时候一定精彩就行。

    “海底直播我行么？”颖儿有点犹豫道：“我也学过潜水，不过潜下去十米左右就很难受了，这样直播估计一会就承受不住。”

    海底直播不是谁都可以受得了的。

    李哲想了一下道：“不用担心，明天我给你想一个办法，不行我们先在潜海里直播。”

    他自己马上要先天了，下潜深了也没有问题，自己上古炼体术，潜个几百米估计是很轻松的，他也没有具体的概念。

    颖儿点点头道：“放心吧李哲，我会加油的，不会拖你后退的！”

    不过她心里也没有底，海底直播，真的是一个太大的挑战，但是能够和李哥一起直播，她感觉也许会有奇迹发生。

    颖儿的直播间已经无数人汇聚了，一个没有开直播的直播间，都有一百多万人在这里，这里五级粉丝才能够聊天，所以聊天的速度还是可以看到的。

    “太激动了，我已经请好假了！”

    “礼物已经准备好，我明天要送小白鲨来支持一下！”

    “666，这多人，厉害了，难以置信啊！”

    “颖儿加油，我们支持你们！”

    “为什么没有我的大黄和大黑，还有海东青，还有野狼野猪小野猪？我不看海底世界，我想看那些家伙们！”

    “兄弟一路人啊，我也不想看海底世界，希望明天可以见到神奇的动物！”

    “野狼呢？被杀了么？我可是野狼军团的粉丝！”

    “兄弟，你们的偶像被切片了，死的很惨！”

    “滚！”

    ……

