    既然韩素希这次并没有想着和杨昆发生一点什么，杨昆也不会勉强的，毕竟他不想给她一种自己只是为了和她睡觉才这样殷勤。有时候，男人是得要学会伺机的。杨昆果断的回应之后，又邀请她明天再来自己的家。

    很快二人乘坐着车辆来到了酒店，杨昆呼叫了代驾，而韩素希表示不用杨昆送了，就在酒店这边打了出租车回家了，而杨昆就自己等着代驾回到了家里。

    到家之后趁着夜色，杨昆抱着李知恩的吉他拨动了琴弦。而iPad，立放着在自己的面前，播放着帕尼的一些性感的一面..杨昆看着‘MV’播放着的画面，他脑海里竟然是一些禁词。

    主要还是因为帕尼在自己的‘MV’里有着大胆的穿着，和一些过分挑逗的舞姿。所以..这是很本能的思维。

    而且这些词汇居然逐渐的在自己的脑海之中慢慢的延续成为了篇章？是因为今天没有得到韩素希，所以看了帕尼在MV之中展露出来的‘Sexy’勾起了自己的兽欲吗？

    杨昆甩了甩脑袋，可是手始终都不愿意去停止帕尼歌曲‘MV’的播放，看着她展露出来的‘Sexy’杨昆居然有一种想要占有的心思。难道是‘国窖’喝多了，杨昆赶紧放下了手里的吉他去了卫生间里洗了一把脸，驱走这样的情绪。

    可是有些时候‘火’被勾上来了，怎么都下不去了。杨昆看着镜子里的自己笑了起来：“疯了吧？”

    可是心中所想的那些禁词组合成为的旋律开始出现..杨昆快速的回到了客厅里开始记录歌词，一些英文单词就那样出现在了手写本里。

    随之杨昆手上抱着吉他开始编写起曲调。在内心一股股的欲望之火燃烧时，杨昆居然把给帕尼的歌曲写成了一首带着颜色的歌曲。曲调已经在脑海之中生成了，词，画画勾勾的，也完成得差不多了。

    但，杨昆此时抓了抓头发，他找不到可以商讨的人，于是只能拨打了李知恩的电话。

    此时正在南扬州陪着自己家人的李知恩奶奶朝着坐在花园里李知恩叫着：“知恩，来电话了。”

    李知恩郁闷的说着：“谁呀？早知道把电话关了。”

    “小绵羊？”李知恩的奶奶说了来电名字后，很是诧异这个备注。

    “哦？”李知恩听着是杨昆来电时有些诧异，因为杨昆今天知道她来南扬州了呀。照理说他没事，不可能给她打电话的。

    李知恩来到了房间里接起了电话：“怎么了？”

    杨昆这边抓着头发说道：“那个..我明天可能要去一趟你家的工作室。不过，这次我非常担心我的歌曲被退呀，你知道我怎么来的灵感吗？我现在简直是要疯了！”

    李知恩在那头也非常的好奇，杨昆是什么样的灵感，让他一天之内把歌曲做出来的，而且还说着可能会被退稿？这让李知恩好奇的开口询问到：“什么呀？你的灵感怎么来的？”

    杨昆笑着说道：“看了帕尼的‘MV’她在里面穿得太‘sexy’了，所以歌词..写了一些，嗯嗯嗯，就比较那个..嗯加了一些幻想的歌词，你知道的！”

    李知恩听着杨昆吞吞吐吐的，把意思表达出来之后，她瞬间爆笑了起来：“噗，哈哈哈~~你是疯了吧？你怎么敢写那些歌词？”

    杨昆笑着说道：“反正看了她的‘MV’之后我就自然而然的把这些幻想中的歌词给写了出来。现在..看着这些基本上完成的框架，我自己都不知道到底要不要给她了？因为..我..哎..”

    李知恩在电话那头爆笑了起来：“哈哈哈~~我真是不行了，哈哈哈~~你太逗了吧？这样的歌词，而且是带着你的幻想，你真的敢给她吗？”

    杨昆说着：“就是呀，我现在..哎，我甚至都不知道到底要不要把这首歌给做出来了？”

    李知恩说着：“你尝试一下，把那些幻想的歌词给换了，不行吗？”

    “找不到更好的词去代替，我试试吧。明天去了工作室之后再说，哎..现在有点不知道该不该把歌曲给做出来，所以我就给你打电话了。”

    李知恩想了想说道：“我觉得既然你都创作出来了，不管歌词里面有没有幻想都该完成出来。先做出来我听听吧，如果歌曲不错，我觉得你还是可以给她的。”

    “行吧，明天我得去一趟果川了。”

    李知恩笑着说道：“用不着那么麻烦的，你不是有我公司的工作证吗？去我办公室完成吧，记得做好之后发给呀。”

    杨昆笑着回应道：“行，那就先谢谢你了。这样我就不用开车跑那么远了！”

    “嗯，去忙吧。我挂了！”李知恩这边挂断了杨昆的电话之后，再次的笑了起来：“哈哈哈，挺可爱的嘛！”

    看着女儿挂断了电话之后，李知恩的母亲询问着：“你在笑什么呢，笑得那么放肆。”

    李知恩笑着回应着自己的母亲：“一个傻得可爱的创作人。而且是一个非常有趣，也非常有才华的家伙！”

    .......

    杨昆挂断了李知恩的电话之后，他看着面前的记录叹息了一声，因为歌词本里有着不是的词汇是连带着自己的幻想，这简直就成为了一首‘小H歌’了。

    但，不管怎么样杨昆还是决定把这首歌给创作出来。至于能不能替代，杨昆打算把曲做出来之后，在尝试着更换词汇来试试。

    杨昆一晚上都在整理着曲调，做到了凌晨两点的样子，杨昆才关闭了电脑去休息。第二天一早，自然的生物钟把杨昆早上叫醒了。在醒来之后，杨昆背着自己的双肩包，骑着摩托赶着早上的高峰时间就朝着李知恩的公司出发了。

    在杨昆抵达公司时，李知恩的团队们正在筹备着这次‘MV’所需要的服饰，和一些拍摄片场的装修装饰等物品。

    杨昆的抵达并没有让大家停下手里的工作，而杨昆背着自己的包就朝着工作室的方向走了去。而今天李知恩的专属工作室，杨昆早早就从李知恩那里打听到了密码，所以今天他是一个人坐在了里面开始了音乐编程。

    就这样杨昆坐在工作室里一直忙着工作，直到时间来到了中午，韩素希给杨昆发来了消息：“在干嘛呀？”

    看着韩素希的消息，杨昆才想起了今天约了她到自己家来的，杨昆干脆用视频的方式回拨了过去，接通了视频后杨昆笑着看着已经装扮得非常漂亮的韩素希：“你起来了吗？”

    看着杨昆所在的房间还开着灯光，韩素希好奇的询问着：“哦，你在哪里呀？”

    杨昆拿着手机旋转了一圈：“音乐工作室。昨天和你游玩之后，回到家里就来了灵感，所以今天赶紧就来工作室记录了。不好意思呀，我还说着今天招待你来家里吃饭呢，要不等着下午我下班时间回去？”

    韩素希看着杨昆在工作室里工作，她笑着说道：“没关系的，工作重要嘛。欧巴，今天我请你吃饭吧。我知道一家很不错的烤肉店，我等你下班之后去试试吗？”

    杨昆说着：“行，那我就下班的时候给你联系。不，你看着要到下班时间了，你给我打电话吧，不然我这边怕忙起来之后不知道时间了。”

    韩素希笑着点头说道：“嘻嘻，行吧，那我晚上下班时间给你打电话。”

    挂断了韩素希的电话之后，杨昆继续的埋头开始工作起来。而杨昆并不知道，金亚荣已经等了他两天的电话了。结果，两天的时间里，杨昆除了昨天给她来了一个她未接的电话，今天完全是无动于衷的。这让金亚荣非常的失望！

    .......

    时间慢慢的流逝着，午餐都没有吃的杨昆一直都坐在电脑面前进行着编曲工作，歌曲完成了一半，剩下的一半就变得快了。杨昆看了看时间，下午的四点半了，距离下班时间还有着一小时的样子，今天编曲就别做了。

    他打算播放着编辑好的一半旋律的，开始重新改词。改词真的不是那么容易的事情，因为要贴合旋律，而且你修改一个词，可能一句都要进行修改了。

    而且在你修改了一句之后接不上前面的词句，说不定一段都要修改了。

    杨昆看着面前电脑里呈现出来的歌词，他抓了抓脑袋说道：“改词也太难了吧？我还不如换一种语言来做词呢。”

    换一种语言？杨昆笑了笑开始更改着词汇，原本的英文单词，他逐渐开始修改成为了日文，没错，修改成为了日文。

    杨昆没有选择韩语，而是日文，毕竟韩国的爱豆都喜欢跑到日本去赚钱，说不定杨昆还修改了日语之后还能给帕尼一个在日本去捞金的机会。

    就在杨昆更改着词汇时，他的手机响了起来。看着韩素希的来电，杨昆笑着接起了电话：“哦，你在哪？”

    “欧巴，下班了吗？”

    “嗯，可以下班了，今天我做到这里就行了。对了，你把地址发给我吧。额，我得先回去停放一下摩托。”

