    不同的世界，不同的规则体系，对于个人天赋与能力的检测手段自然也是不同。当然在星舰看来，总有些共通之处的。

    在前几个世界，结果越是接近准确的检测手段，耗费代价就越高，唯独本世界例外，至少表面上看起来相当简单明了。

    “……根据已掌握的资料，如太皓星宫这样的顶级宗门，外门弟子的群体规模高达数十万人，而参与测试选拔的苗子，人数更是多出许多倍，如果个个都要采用那种繁琐而精准的检测方式，整体耗费恐怕就是宗门都承受不起。”

    “所以这样简略的手段只能算初步检测，等到将来晋升内门、乃至真传弟子时，肯定还会有更为详尽周密的措施。”

    秦烽默默分析着，并没有立即动作，冷静地看着赵枫的儿女们、以及其它家族的杰出子弟率先过去尝试，走进光影笼罩范围内盘腿坐下，凝心静神。

    方圆两丈的区域，一次约莫可以坐上二十多人，也即是半个时辰就可以检测完上百人，这效率还是不错的。

    周围，各家族的长辈们一个个神色凝重起来，紧张地看着光影中的自家子弟表现，如果能够顺利通过考验，当然是件倍有面子的事情，而且能够让身后的家族都跟着受益。

    光影里，二十余个少男少女起初还没有什么异常表现，不过仅仅数百息之后，就有几个人脸色逐渐苍白、现出痛苦的表情，身子微微颤抖。

    勉强又坚持了一小会，终于有两个少年无可奈何地起身，踉踉跄跄地冲出了光影笼罩范围：“我……我们退出。”

    其中一个表现最差劲的小子忍不住吐出一口血，显然是受了内伤。旁边他家的长辈赶紧迎了上去接住，扶到一边喂药休息。

    一位接引使者淡然说着：“坚持不住就别勉强，这次没能成功，还有下次机会，回去好好努力修炼吧。”

    这问道石碑中蕴含特殊物质，是天地间诞生的某种奇异本源，虽然极其稀少罕见，但却可以检验出智慧生灵的潜力天赋，因此常被大宗门用来鉴别弟子门人的修炼资质。

    修为不够的、资质太差劲的、或是年龄超过的，都会承受不住问道石碑的压力，如不尽快退出，就有可能受伤。

    不一会儿功夫，首批参与测试的二十五个少年男女居然全部被淘汰，无一入围。

    这样的结果让周围围观的各家长辈们颇有些气馁，少数脾气暴躁的脸色很是难看，只是宗门规矩在那里，倒没有谁敢喧哗闹事。

    第二批少男少女接着走进光影范围内坐下，这回情况好些，有一个少女勉强坚持到了规定的时间，体外泛起白蒙蒙的光华，厚约寸许，虽稍显驳杂，终究是符合要求了。

    “通过。”

    为首的金袍女子简短地说着。

    那少女脸色欣喜，起身走出光影，向接引使者们行礼，然后被她的长辈们如迎接英雄般扶了回去。

    接着又有好几批子弟上前尝试，可惜任凭他们百般努力，咬牙坚持，却无一人能够挺过规定的时间，只能神色沮丧地退了出来。

    直到数批人之后，才有两个少年再度过关，成功熬过一刻钟，得到了那女子的首肯。

    “还真是够难的。”

    秦烽暗笑，尽管只是地位最低的外门弟子，似乎都不是什么人都可以奢望的，这些敢于过来参加测试的少年男女，差不多都是各家各族耗费资源精心培养的晚辈，却不曾想被这样毫不留情地大面积淘汰。

    而且就算是那几个通过测试的，以秦烽的眼力都可以看出潜力有限，如果没有特殊的际遇，以后恐怕也就止步于普通的外门弟子了，想要更进一步成为内门弟子却是几近奢望。

    秦烽不动声色地旁观，估摸着时机差不多了，才混在一群人中走了过去，学着大家的样子进入光影范围内坐下。

    外面，赵枫微笑着冲他点点头，对于这个新近过来认亲的外甥，他还是挺有好感的，当然希望秦烽能够顺利过关。

    甫一坐下，秦烽就感觉到了无形的压力自四面八方涌过来，显得柔韧而绵绵不绝，似要渗进他的脏腑骨髓中去。

    “嗯，有些意思。”

    秦烽略显惊讶地笑了，星舰中枢已悄然开启强大的扫描功能，默默记录分析着这件奇物的作用原理与构造。

    须臾之后，四周涌来的压力逐渐攀升，对于寻常的底层修士而言已是不堪承受的压力，当然秦烽并没有什么感觉。

    “……那个后生晚辈看起来表现挺不错的。”

    “嗯，应该可以坚持到通过吧？”

    “炼气境大圆满的修为？资质确实很出色呢，模样生得也出色，不知是哪家的子弟。”

    “听说是赵执事的外甥，以前一直在家潜修，鲜少外出走动，所以名声不显。”

    “原来如此。”

    时间逐渐流逝，周围的少年男女纷纷坚持不住，黯然起身退出，秦烽依旧犹有余力。星舰屏蔽了他的真实修为，因此在外人眼中虽然只是炼气境巅峰，通过这种初级测试却不要太轻松。

    待到一刻钟时间将近，问道石碑“嗡”地一震，秦烽周身自然激发出了明亮的白色光华，厚达三寸有余，色泽纯正，凝而不散。

    “这……这是什么？”

    “问道石碑发光了？这是资质优异的特征表现！”

    “看起来比起前面几个通过的要厉害多了，真的没想到呢。”

    “这不奇怪吧，毕竟他的修为是最高的，表现更出彩一些很正常。”

    “嗯，确实如此。”

    “……”

    那位金袍女子神色微怔，走过来仔细确认，这才略带兴奋之色地宣布：“修为合格，潜力深厚，根骨上佳，通过！”

    “多谢上使。”

    秦烽站起身来行礼。

    “你叫什么名字？”

    “秦烽。”

    “很好，从现在起，你就是宗门的正式弟子了。”

    心情大好的她温言说着，眼前的青年五官英挺俊秀，气度温润如玉，一看就让人顿生好感。

    而且对她自己而言，骤然发现一个如此出色的苗子，带回去后宗门长老们也会很满意的，必定不吝惜奖励。

