    伴随着那血光溢出，这高山之上顿时充斥了一股浓重的血腥味。

    出奇的是，就算能够很清晰的辨认出来这是血腥味，却是没有任何的腥臭味，反而是有着一种足以让人着迷的异香！

    便是这时，只见那小世界的裂缝之中，直接是涌出了一道浓浓的血雾。

    那血雾出现的瞬间，便是朝着那男子的身躯缠绕而去。

    转眼间，他那一身残破的衣服，便已是变成了一件猩红色的长袍！

    而他整个人的气息，也是伴随着这衣服上身的瞬间，到达了一个巅峰。

    若说之前的他看起来是个紫府境的高手的话，那如今，他整个人的气息，便已是到达了他所在境界的巅峰！

    之前那玄机阁的长老，饶是在其散发威压的时候，都还可强撑着站立。

    而如今，伴随着那件猩红色的长袍出现，这长老只觉得自己脚下一软，直接是跪坐在了地上。

    那是一股，难以言喻的威压，此刻，这长老甚至能够感觉到自己身躯之内血液都开始沸腾了起来！

    “你放心，本座不会动你的，答应你们玄机阁的事情，我也会去做的。”

    这男子静静的瞥了这长老一眼，淡笑着说道：“我猩红真君，可不会违背自己说过的话！”

    话虽是这么说，实际上，这男子心头却是清楚。

    那玄机阁这般憎恨此次的目标，若是自己言而无信的话，玄机阁不好动那目标，动自己可是名正言顺的！

    一想到玄机阁那几名紫府境高手的手段，这男子便是不由得感到了一阵寒颤。

    因此，他清晰的知道，这次的这个诺言，是自己不能够反悔的。

    而听着这猩红真君的话语，这长老也是暗自松了一口气。

    “嗯，按着阁主的吩咐，如若可以的话，最好让目标感受到了足够的痛苦，再让其死去。”

    这长老强行运转体内灵力，勉强站了起来，而后对着这猩红真君缓声说道。

    闻言，猩红真君眯了眯眼睛，随即淡笑着说道：“呵呵，你们还称是正道宗门，饶是要杀了对方，也是要使劲折磨一番吗？这也是你们正道所为？”

    “此事与我阁无关，日后，你也与我阁无关，此事了却之后，只要你行事不太过分，我玄机阁都会睁一只眼闭一只眼，其他宗门要动你，我们也会提前告知你的。”

    这长老吸了一口气，看着这猩红真君，缓声说道。

    他后面的这番话，真要追究起来，那可算得上是包庇邪修了，而且还是修为如此强悍的邪修！

    只是，如今的玄机阁阁主谢灵玉已是被愤怒冲昏了头脑，这个条件，他也只是为了能够让猩红真君更好的完成任务罢了。

    “嘿嘿，目标可是东华宗的首座弟子，而且即将晋升长老了，东华宗要动我，你们保得住吗？”

    这猩红真君眯了眯眼睛，淡然说道。

    闻言，这长老面色一滞，却也是不好说些什么。

    这任务玉简之上，自然是将李哲的身份也给交代了，不然到时候让他自己发现李哲是东华宗之人，不肯完成任务就不好了。

    “哈哈哈，你且放心，区区一个元婴境的小家伙，本座是不会让他有通禀宗门的机会的！”

    便是这时，看着这长老脸上的深色，那猩红真君朗声笑了一声，说道。

    话音落下的瞬间，猩红真君整个人便是化作了一道血光，瞬间消散在了原地。

    而伴随着这血光炸裂，无数血红色的乌鸦发着沙哑的嘶鸣，从那血光之中飞出，向着四周飞了去。

    看着这些乌鸦，那长老眉目微皱，目光之中有着一抹难以掩去的厌恶之色。

    他很是清楚，这些乌鸦乃是这猩红真君特意培育出来的一种妖兽，专以人族为食，并且还会吸取神魂，极为邪恶。

    不过这一切到底也是自家阁主交代下来的，他身为长老，也是不好多言什么，只是微微摇了摇头，叹息了一声，这才是身形展开遁光，飞速的离开了此地。

    两日后，李哲也已是离开了东华宗，前往这东洲西南部，完成任务去了。

    虽说只能有自己一个人完成，不过李哲却是有着一个任何人都无法发现的帮手，那就是自己的道外化身！

    他在两日前，接到任务之后，便是直接告知了自己的道外化身，让自己的道外化身派孤影组的人前去打探消息。

    消息打探完毕之后，也不用跟自己报告，直接告知自己的分身，自己也能够同样的知晓了。

    而这样一来，李哲既可以得到更多的信息，也不会被东华宗的真人判定为找了外援。

    如今，李哲已是得到了一个大致的信息。

    那便是那一众邪修宗门所在的群山，名为孤华山脉。

    因为临近东洲边境的缘故，周遭倒也是有着一些城池存在，这些城池也是饱受那些邪修的困扰。

    不过显然，那些邪修也是有着自知之明的，做事情也是不敢太过，往往只是强逼那些城池交出一些资源而已。

    而那其中的三个邪修宗门，其实都是源于上古时期的一个邪修宗门，只是如今分为了三支，互相都瞧不起对方。

    加之因为担忧会引起东洲正道宗门的注意，一直以来都是显得十分低调，三个宗门也都是向着那孤华山脉的三个方向的城池索要资源，互不相扰，未曾有过内斗存在。

    而这三个邪修宗门修炼之用的炉鼎、血液等等，皆是通过各自宗门之中，圈养的普通人来完成。

    听闻每个宗门之中，至少都是养着上千的人口，为了低调，也基本上只是拿一些年迈之人用于修炼。

    这些，便是那孤影组的探子打探到的全部消息了。

    毕竟那三个邪修宗门实在是过于低调，山脉周边更是有着众多的明哨暗哨防止外人进出。

    依着孤影组探子的实力，自然是很难混入其中了。

    虽说他们都是愿意为了李哲进入其中冒险，不过李哲倒是主动制止了这些。

    有着这些信息，对于李哲而言，便已经算是足够了，根本无需要孤影组的探子再去替自己冒险。

    现如今，那三个宗门都还是不知道，他们早已是被东华宗给盯上了，自然是不会防备有人对他们做些什么。

    因此，李哲如今便是处于暗处，而对方处于明处，李哲有的是机会，找到机会，逐个将三个宗门的掌门铲除，只是这个过程，还是需要一定的时间的。

    也是可惜，之前在比斗的时候，五行灵方之内的力量已经都是用过了，如今都还是需要百日时间才能够再度使用。

    而李哲的时间，只有着三个月的任务期限。

    不然的话，单是凭着那五行灵方，李哲便是能够轻松的完成这次的任务。

    时间缓缓流逝着，从东华宗，到那孤华山脉，依着李哲如今的速度，最快也是需要接近十日的时间才是能够到达。

    如今的李哲，早已是习惯了赶路，因此这一路之上，倒也是不会觉得无聊，正好有了空闲的时间，前去思索自己应当如何处理，才能够在解决了三个宗门的掌门之后，全身而退。

    而现如今，时间也已是过去了足足九日的时间，李哲距离那孤华山脉的所在，也已是距离不远了。

    正在这时，半空之中的李哲身形突然一滞，瞬间停在了半空之中。

    只见李哲眉目紧皱，目光不断的在四周探寻着，似乎是在找些什么。

    便是刚刚，到达这附近的瞬间，李哲竟是感受到了一股子难以言喻的怨气存在！

    那怨气的强度十分强大，饶是李哲赶路途中，身处千米的高空，都是清晰的感觉到了。

    “怎么回事？”

    李哲微微皱了皱眉头。

    如今李哲已是靠近了那邪修宗门的所在，这等程度的怨气，李哲几乎可以肯定，绝对是邪修所为！

    “不是说那三个宗门行事向来低调吗？怎么会……”

    李哲微微眯了眯眼睛，当即便是身形化作一道流光，径直向着下方落了下去。

    下来的瞬间，李哲的眉头便是紧紧的皱了起来。

    在李哲的前方，乃是一片村庄。

    如今，这村庄之内，已满是鲜血，甚至化作了一道道血流，满溢在这村庄周遭的各处！

    “应当是邪修所为了，只是……这古怪的香气是怎么回事……”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    按理来说，眼前的这等场景，应当是会有着十分刺鼻的血腥味才是，可是李哲如今闻到的，却是一股古怪的香气，和血腥味完全就不搭边！

    “嘎嘎……”

    便是这时候，一道嘶哑的声音突然从村庄之内响了起来。

    李哲眉目一凝，浑身气息在这一瞬间直接隐去，紧接着，他便是迈着步子，向着那村庄之内飞速行进。

    在这村庄的中央，乃是有着一个祭坛，乃是专门用于村庄之内的祭祀之用的。

    只是如今……

    李哲到达此处的瞬间，一股无形的怒火瞬间从他的内心之中，直接升腾而起！

