    反正…千年前的援助是肯定已经到了。

    秦镇经历了今晚的事也没心情再睡觉了，在简书上又陆陆续续的和路浅溪聊上了一两句后合上了简书，准备去视察东洲那边的状况。

    “突然换双腿走路还有点不习惯？”

    秦镇换好了衣服走出寝宫时还觉得有点不适应，但这不适应感很快就消退掉了。

    现在的时间已经临近深夜午时，但寝宫外巡夜的宫女还有侍卫都在，看见秦镇换衣出宫，个个瞬间如临大敌的摆好阵势准备迎秦镇出行。

    “别弄那么大阵仗，护卫喊关胜将军来就行，告诉董相国本王深夜去一趟陵墓探探辽将军整备得如何了。”

    秦镇的命令下达出去后不久，关胜就直接牵着两匹马在秦镇的宫外等着了。

    这小子在觉醒将星之后已经被秦镇任命为了郎中令，虽是郎中令可他偶尔也会被秦镇调往前线，陪同他父亲在前线作战汲取经验。

    “王上这夜已深…”

    “去先王陵墓，急事。”

    秦镇直接坐上了关胜牵来的一匹马，关胜也不敢多言直接跟在了秦镇的身后一路策马来到了先王陵墓。

    在秦镇抵达先王陵墓深处的墓室之后，这里俨然已经变成了一处军需供应仓库。

    辽将军统领着陷阵营的另一支大概三百人左右的旧部，受秦镇的命令前往东洲去荡平鬼物，这里也成了他们的后方供给基地。

    秦镇在这里还见到了一位预料之中的人…那就是郭隼。

    “郭将军不往蜀中前线…而是在此彻夜阅读古籍，是发现什么新的秘密了？”

    秦镇在来时郭隼在这里秉灯夜读，他完全是将自己的寝室和书房都搬到这个墓室中了。

    这也是在秦镇准许的前提下，而郭隼所读的东西…正巧是在东洲秦武王天门遗址中发现的。

    “王上。”

    郭隼见到秦镇连忙想起身行礼，直接被秦镇抬手示意免了。

    “蜀中前线的战局我在用忠言指挥，且还有关将军坐镇…而在东洲天门遗址中所发现之事，可能关系到今后千秋万代的子子孙孙。”

    “这么严重…秦武王到底在东洲之地留了何物？”

    面对秦镇的询问，郭隼感觉光是在这里靠言语是无法向秦镇解释的，于是走到了天门前向秦镇做了个请的手势。

    “恳请王上往天门后一观。”

    “也好，本王这次来也是为此而来。”

    秦镇直接激活了天门带着郭隼和关胜亲自来到了天门的另一侧。

    千年前的东洲溶洞窟里的景色，可比千年后热闹多了，因为千年前生活在这里的殷族人大部份都生活在这座溶洞当中。

    溶洞各处都是这些殷族人搭建的木制建筑，这些建筑一直延伸到了溶洞外。

    辽将军此时正与陷阵营的将士们训练这些本地的殷族人，在感觉到天门开启，且是秦镇从天门中走出后。

    辽赶忙率领一众陷阵营的将士过来向秦镇行礼。

    “无需多礼，辽将军你继续你要做的事…本王就是随郭侍郎过来看看。”

    秦镇也没在殷族人的居住区逗留多久，郭隼直接带着秦镇向着这座溶洞深处走去。

    这座溶洞深处果然是四通八达，好在一路上都有殷族人用壁画做的标注，溶洞深处对他们一族来说可能相当于是圣地一般的存在。

    就这样弯弯绕绕了快十多分钟，秦镇终于来到了这处溶洞深处的空间。

    “这是…奇观…”

    秦镇进入这一空间的瞬间，就被眼前的景色给震撼到了，溶洞的内部倒挂着微微发亮的水晶，水晶则是倒映出了在溶洞内的一座巨型建筑。

    这座由木与铜铸成的巨型建筑，建筑的整体造型宛如一座高塔…塔身上盘踞着木制的龙类雕塑…让人怀疑下面镇压着什么可怕的东西，而建筑顶端一直与溶洞接轨，似乎有延伸到地面的趋势。

    “秦武王为何要在地底造如此奇观？”

    秦镇又扫视了一眼溶洞周围，发现配套的还有曾经在这里工作的墨家工匠的居住房屋。

    只是现在这些房屋如今都荒废掉了，郭隼所得到的古籍可能就是从这些祖屋中找到的。

    “王上你可知秦武王生平有哪两大毕生所愿吗？”郭隼在这时出了个历史题考秦镇。

    “本王只知其一是长生，这可能是天下诸王都在追求的。”

    秦镇今后要真成了千古一帝，那肯定也是追求长生。

    作为为整个秦汉奠基的秦武王，他在一统中原与四海之境后当然也会追求这个。

    “是，而此奇观是秦武王为追求其二所愿而建的，其愿为…登天之境。”

    “登天之境…具体指的是何意？”

    秦镇前段时间也苦读过秦汉过去的历史，不管是根据后世的还是这个朝代的史官记载。

    秦武王时期都是秦汉王朝的一个顶峰，甚至可以说是黄金时代…特别是诸子百家对龙脉的研习与探究到达了一个后世难以理解的巅峰。

    郭隼也无法光靠言语向秦镇解释，于是他带着秦镇来到了一处废弃的木屋中，这间屋内所陈列的正是之前秦镇在后世古墓中…看到的多出来的两块石碑。

    “秦武王时期的百家方士在铸跨天之门时…发现并非仅有天下九洲的龙脉在互相纠缠，而是还存续有数条乃至更多的龙脉牵引，全都来自于未知之境，经过秦汉观星师与方士多年测算之后，找到了数条龙脉所指向的位置。”

    郭隼说着点燃了一盏烛灯，照亮了在他面前所废弃的设备，秦镇看着石碑上所刻绘的内容，心中久久无法平静。

    石碑上所绘制的东西秦镇没怎么看懂，但感觉上有点像是航路图，秦镇唯一能辨认出的一个东西就是…被标注为‘太阴广寒’的月球。

    “所以…秦武王成功了吗？”秦镇问。

    “成功了，却…也不能算完全满足了武王的夙愿。”

    郭隼将一卷书简递给了秦镇说。

    “秦武王在九洲各地铸天门之后，就命众工匠在九洲龙脉泉涌之处铸登天长梯以祈龙脉之力跨天而行，在武王五十三年…九洲各境登天长梯铸造成，集九洲龙脉之力开启了登天之境的大门，途径广寒月宫，抵达了紫薇之境，此书上记载了紫薇之境的景色，水草丰茂，龙脉之气四溢，虽仅有走兽飞禽无人影，却也为仙人之境，且麒麟，九色鹿，白泽，比肩兽，七彩鸟等祥瑞之物繁多…虽也遇朱厌，大风，诸怀等凶兽却也不足为虑，期间推测九洲大地生活的珍奇异兽是由此紫薇之境的龙脉孕育诞生。”

    啊这…

    秦镇读着郭隼递过来的书简，还有一大堆秦武王时期流传下来的古画，发现不管是广寒月宫，还是紫薇之境的记载都非常的…详细。

    “那秦武王…”

    “未能踏足，从书卷记录来看武王时期的方士对紫薇之境的探索，仅有七日不到…秦武王甚至未能来得及亲自踏上紫薇之境的土地，在九洲各境的登天长梯就…熔毁了。”

    郭隼说了一个极为可惜的结局，这让秦镇的目光也越过了木屋看向了外面的奇观建筑，果然上半端有极其明显的熔断痕迹。

    “登天长梯的基底保存尚且完好，秦武王在这之后为何没有修复被熔断的部份？”秦镇问。

    “龙脉交汇的大限将至是其一，其二是…王上。”

    郭隼也感觉到了秦镇向往的表情，但他声音还是哽咽了一下告诉了秦镇一个绝望的事实，那就是…

    “以秦汉或说是中原当今之能，已无力再铸九洲之境的登天长梯。”

    “为何？”

    秦镇是第一次见到郭隼露出这么…无力的表情，之前认识他的时候在提及九洲之事时眼中都是满满的征服欲与实践心。

    可现在…

    “因为根据古书记载，登天长梯与紫薇之境相连时…其热足以让精铁化水，从水再化雾！以如今中原乃至九洲的冶铁铸铜技术，都不可能铸造出能耐此热的铁器，铜具就更无可能了…”

    “那下一辈呢？”秦镇突然问了个让郭隼微微怔住的问题。

    “就算下一辈恐怕也…”

    “那下下一辈呢？”

    “……”郭隼很快就明白了秦镇的意思。

    “也许我们这一辈无法铸出足以承载登天之境灼烧的精铁，但下一辈的人或许可以，我们在千年后的子孙后代，或许就能铸造出足以跨越登天之境的精铁！郭隼先生将吾等的学识与上九天的梦想一并传承下去！后世的千万子孙一定会帮我们实现这一无法完成的夙愿…”

    可上九天揽月！

    秦镇相信后人能完成这一登天长梯…

    “王上，登天之境可是要汇聚天下九洲的龙脉，意思是王上您要征服天下九洲，让九洲各地的跨天之门重回秦汉统治之下，才能将这一夙愿交到后人手中！”

    “这也是本王在做的事，对外征讨东洲，对内收复蜀中…就如军师你所规划的一样。”

    “是隼多虑了，一旦收复蜀中，待到天下有变，王上只需遣一上将率荆州之军向宛，洛…王上再率华中之众出于秦川，诚如是…则霸业可成，秦汉可兴矣。”

    郭隼的这句话秦镇怎么听得这么耳熟呢，但…天下有变吗？

    秦镇所在的时期要等到天下有变可能需要一点时间，但后世现在可能已经乱成了一团。

    不过秦镇还是在简书里收到了一条好消息，那就是银铃的抢救手术非常的成功，应该用不了多久就能苏醒过来了。

    秦镇准备在她苏醒之后，以麒麟之躯去探望一下她…

    但从现在的情况来看，秦镇也该派人去邪马台国敲打一下战国八家的老祖宗，让他们的后辈不要乱来了。

