
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “走，请你吃晚饭，顺便领略一下岛国的夜景。”凌楚楚打开房门，林海笑着说道。

    “好啊，我也是第一次来岛国呢，那就不客气喽！你等我一下，我换身衣服。”凌楚楚还穿着比较正式的职业装，既然不去公司了，也就没必要这样装扮了。

    一转身，凌楚楚进了屋，将行李箱打开，拿出一身时尚的服装，放在床上开始脱衣服，完全忘了房门还打开着。

    “额……”看着凌楚楚将职业装脱下，露出雪白的肌肤和傲人的身材，林海只感觉热血上冲，鼻血差点喷出来。

    “尼玛，这小妞，神经也够大条的。”林海千辛万苦，好不容易才控制着自己，将目光从凌楚楚那诱人的娇躯上移开，转过头去，同时心中对自己一阵鄙视。

    “林海啊林海，大饱眼福的机会，就这么放弃了！”

    听着身后传来悉悉索索的穿衣声，林海脑海中不由自主浮现出诱人的画面，强行压住内心偷窥的冲动，简直是一种煎熬。

    “玛德，偷看的是秦受，哥们不偷看，算不算是秦受不如啊！”

    林海忽然想起一个笑话，心中忍不住自嘲道。

    “啊！”

    就在这时，身后响起一声惊呼，凌楚楚羞恼的声音传入林海耳朵。

    “你怎么还在这里？我刚才换衣服……”

    “我没看，我没看！”林海赶忙说道，“是你没关门！”

    “啊啊啊！讨厌啦你！”林海不说还好，这一说凌楚楚顿时大羞不已，好像自己专门不关门给林海看一样。

    “额……是讨厌我没看吗？”林海一脸懵逼，转过头来，弱弱问道。

    “你去死吧！”凌楚楚直接将床上的枕头，砸在了林海的身上。

    两个人并肩走出酒店，看着痛京美丽的夜景，耳边不时传来林海风趣的话语，凌楚楚心中的烦闷，总算减轻了一些。

    “吃点什么啊？”走出一段路，林海问道。

    “不知道呢，我第一次来痛京，也不知道什么好吃。”凌楚楚摇了摇头。

    林海也有些发懵，这也是他第一次出国，而且林海对吃不太讲究，一下子还真不知道去吃什么好了。

    “你等一下，我问问我朋友，痛京哪一家的饭好吃！”

    林海说着，拿出电话，给孟旭打了过去，这货在演艺圈混，又那么有钱那么浪，不可能没来过某种化昌盛的岛国。

    “海哥，怎么想起给我打电话了，有什么吩咐？”电话里，孟旭激动的声音传了出来。

    “岛国的痛京你来过吧？”“那肯定的啊，小孟我十七岁那年，就去痛京朝圣，亲自感受痛京热了！怎么，海哥也要感受一下吗，要不要小孟我赶过去，给你带个路啊，哈哈哈！”孟旭淫荡的笑声，顿时隔着电话传了过来，让林海赶

    忙与凌楚楚拉开一点距离。

    “你他么小声点！”林海呵斥道，同时拿眼睛偷偷瞟了一眼凌楚楚，这要让凌楚楚听到，得怎么想自己啊？

    “说正经的，我现在和一个女性朋友在痛京，我俩对岛国的饮食都不懂，你给推荐一家味道可口的，环境好一点的。”

    “哦！”孟旭一听，顿时意味深长的哦了一声，“海哥，我懂，我懂！”

    “懂你妹，快说！”林海骂道，他总觉得孟旭说话的腔调，有些不太对劲。

    “晴社路的池袋大都会饭店，包你满意呦！”孟旭坏笑着说道。

    “我知道了！”林海说完，直接挂了电话。

    孟旭那贱笑声，不知道为什么让他有些不自在，好像有种跟别的女人幽会被捉奸的感觉。

    “问到了？”凌楚楚笑着问道。

    “嗯，晴社路，池袋大都会酒店，据说不错！”

    “晴社路？我去问一下！”凌楚楚拦住一个过路的行人，用岛国语交流起来。

    “太巧了，咱们现在就在晴社路，池袋大都会就在前边一百多米！”凌楚楚带着惊喜说道。

    而林海则是一脸诧异看着凌楚楚，有些不敢相信。

    “我记得你不是学岛国语的吧？怎么说的这么溜？”

    “自从进了樱花集团，就逼着自己学了，毕竟那是家岛国企业。”凌楚楚无奈的一笑，说道。

    两个人按照路人的指引，很快找到了池袋大都会，是一家非常豪华的大酒店。

    “孟旭这小子，还算靠谱！”

    林海的心里，总算踏实下来，孟旭之前那笑声，实在让他忍不住往歪处想。

    两个人吃饭，也没去包间，直接在宽敞的大厅落座。

    点菜的时候，两个人又相互谦让了一番，谁也没有吃过岛国饭，都有些心虚，根本不会点，顿时让周围的人，投来鄙视的目光。

    “嘁，华夏的土包子！”

    不远处，顿时有个岛国男子，用生硬的华夏语，一脸鄙夷的讥讽道。

    林海猛然转头，眼中带着寒光，朝着岛国男子望去，岛国男子却丝毫不惧，反而一脸嚣张，挑衅般朝着林海昂起了下巴。

    “傻逼！”

    林海一脸鄙夷的骂了一句，对于这种小角色，早已经不屑出手，只要他不过来自己找死，林海也懒得搭理他。

    “就把你们最拿手的菜，看着上几样吧。”林海朝着服务员说道。

    “林海，这顿饭，还是我请你吧！”刚才，凌楚楚看了菜单上的价格，都挺贵的，林海今天帮了她的忙，再让林海请吃饭，她心里有些过意不去了。

    “哈哈，你就别和我争了，我跟你说，我可是世界首富哦！”林海神秘兮兮的凑到凌楚楚耳边，一本正经说道。

    “咯咯咯！”凌楚楚顿时发出银铃般的笑声，给了林海一个白眼。

    “你可真能吹！”

    “你看，我就说嘛，说实话都没人信了！”林海摊了摊手，满脸无奈。

    饭菜很快就上来，味道还可以，林海和凌楚楚一边轻松的聊着天，一边吃着饭，氛围很愉快。

    “咦，还有舞蹈表演呢！”忽然间，凌楚楚惊讶的说道。

    林海一抬头，就见十几个身穿和服，浓妆艳抹的年轻女子，款款走了出来，伴随着音乐响起，在大厅之中翩翩起舞。

    “这岛国人，还真会享受，吃个饭还要看歌舞。”林海笑了笑，不过也挺好，这顿饭吃的物有所值了。

    林海和凌楚楚，都已经吃的差不多了，干脆坐在那里，欣赏起这些岛国女子的舞姿来。

    可是，看着看着，林海和凌楚楚的脸色，慢慢就有些变了，变得越来越不自然起来。

    他们很快就发现，这几个岛国女子，身上的衣服竟然在跳舞的过程中，一件一件的减少，眨眼间的功夫，只剩下了贴身的内内，白花花的直晃眼睛。

    “#%#，#￥%￥#%！”

    岛国的食客们，却是眼睛冒光，不管男女，全都疯狂的叫喊了起来。

    “林海，我们走吧！”

    林海没听懂岛国人喊得什么，凌楚楚却听懂了，顿时俏脸通红，赶忙起身站了起来，低着头说道。

    “好！”林海也有些待不下去了，刚站起身，却突然看到了令人血脉喷张的一幕。

    只见这十几个岛国女子，突然一起将最后的遮羞布，给扯了下来，就这么赤果果的暴露在众人面前，一脸风骚的扭动了起来。

    噗！

    尼玛！

    林海顿时热血上涌，不由暗骂一声，真是变态啊，竟然在大庭广众之下，就开始表演了。

    要是就自己在，或许林海还饶有兴致的欣赏一下，可是旁边还有个凌楚楚呢啊，结果来这么一出，简直尴尬死了。

    “呸，真不要脸！”凌楚楚轻啐一声，羞得满脸通红，低着头就往外走。

    林海也是满脸不自在，心中把孟旭给骂死了，这货他么推荐的什么饭店啊这是！

    “华夏的小妞，别急着走嘛！”突然间，一个邪笑的声音，传入了林海的耳中，林海猛然抬头，却见之前骂他们的那个岛国男子，端着一杯酒，满脸淫邪的拦住了凌楚楚的去路。
