    肖恩听了无声的叹了口气，果然没分到什么好东西，就几本藏书而已。

    他有些失望，原本还以为可以经济自由了呢。

    不过有总归是比没有强吧。

    遗嘱很快就公布完毕了，那些分到了财产的自然是兴高采烈，分的少的少不了抱怨叹息，质疑遗嘱的不公平，不过此事已成定局，抱怨归抱怨，也没人敢大声搅扰，不至于让家族失了体面。

    艾德蒙作为长子获得了暗林庄园的所有权，并继承了男爵爵位，以及全部地产和主要产业。

    他的几个弟弟妹妹每人都分到了一间店铺或是一些股票，维持生计是没问题的，大富大贵是别想了。

    肖恩对这种结果并不意外，布莱顿王国流行的是长子继承制，为了避免家族产业分化散落，通常都会将大部分家产留给长子继承。

    艾德蒙进入角色颇快，立刻便以主人自居起来。

    安排众人入住，并且邀请众人共进晚餐，肖恩却不怎么想在这群毫不熟悉的亲戚当中久留。

    反正左右不过是几本藏书而已，拿了就走吧，这会才七点多，走得快些的话晚上可以去镇子上住宿。

    然而等到他走进城堡的藏书室，才发现自己想的太简单了。

    藏书室足足有一间房子大小，高大的木头书橱犹如墙壁一样耸立着，有木制的舷梯帮助拿取书籍。

    藏书几乎都是些大部头，他看到了许多古代的哲学书籍，军事理论，文学名著，甚至还有一些比较罕见的神秘学著述，有不少还是敏感的禁书，不过在这种乡下地方，估计理性学会的管理还没那么到位吧。

    肖恩粗略的估计了一下，至少得有上千本。

    考虑到这个世界的书籍价格颇为昂贵，这也是一笔不小的资产了。

    看来得雇一辆马车才行了。

    他并不准备把所有的书都带回去，既没有必要也过于麻烦，他准备挑选最有价值的一批，尽量用一辆马车装完。

    肖恩有些头痛的想到，或许明天可以喊那个老头来帮忙搬运，只是不知道能不能过来。

    看来今晚必须得住上一晚了。

    晚餐是在宴会厅里进行的，吊灯明亮，烛火摇曳，长长的餐桌旁坐着弗瑞斯特家族的成员们。

    餐桌上并不见多少亲人逝去的哀伤和悲凉，平静的一如普通的家族聚会，肖恩一边吃着晚餐的烤松鸡和烤面包，喝着奶油蘑菇浓汤，一边打量着周围。

    他并不是看人，而是观察周围的环境。

    这里就是那一晚惨案发生的地方么？不知道是不是心理因素，空气中仿佛还能若有若无的能闻到一股血腥的气味。

    他看了看脚下，地板被洗刷的几乎褪色，已经看不出这里曾经发生过的一切了，只有地板拼接的缝隙间，似乎还残留着一丝不详的黑暗色调。

    “这么说你是剑堡大学的教授？”

    肖恩回过神来，发问的是一个姑妈。

    “是的，教授文学系。”

    “哈，大文学家啊，了不起。”

    他矜持的笑了笑，这帮亲戚总的来说不算讨厌，并没有盛气凌人或者虚与委蛇的情况发生，但也谈不上多让人喜欢。

    肖恩决定保持必要的礼貌和客套，待过完这一天以后老死不相往来就是了。

    然而他这么想，别人可不这么想，一个有着淡金色卷发的少女忽然轻笑道，“表哥，我明年可能会去剑堡大学上学，到时候还要你多多照顾啊。”

    “额，当然。”肖恩随口答应着，心说但愿别来。

    吃过晚餐，肖恩被安排在了书房旁边的一个房间。

    赶了一天的路让肖恩筋疲力尽，因此他早早就睡下了。

    他做了一个梦。

    梦境中是一片黑暗，他看到自己站在一具华丽的棺椁前，朝着棺材里望去，他的那位祖父就躺在里面，面色平静祥和。

    忽然间，阿尔伯特睁开了眼睛，肖恩吓了一跳，本能的后退了两部，阿尔伯特却在棺材中缓缓的坐了起来，表情平静的看想着，并朝他缓缓的举起了手。

    肖恩过了好一会才意识到对方是在指他的身后，肖恩猛地一回身，黑暗中，一只巨大的紫色眼瞳凝视着他，一股寒意瞬间灌注到了他的全身。

    肖恩猛地醒了过来，身上的被子不知道什么时候滑落到了一旁，他打了个哆嗦，梦境里的恐惧迅速消散，他没有多想，在陌生的幻镜里本就容易做怪梦，更何况他刚刚参加了一场葬礼，所谓日有所思夜有所梦……

    他把被子重新盖在身上，身上的寒意却并没有消减多少，肖恩不由得暗自腹诽，这破古堡虽然看着挺气派，但住起来真心没有多舒服。

    肖恩紧缩了一下被子，努力让自己暖和一点，就在他逐渐快睡着的时候，一股尿意却冒了出来。

    干！他暗骂了一声，晚上不该喝那么多汤的。

    无可奈何的套上了呢子外套，想了想，又把手枪从枕头底下拿出带上，推开卧室的门，黝黑的走廊里空无一人，只有清冷的月光从走廊左侧的落地窗照射进来。

    他提拉着拖鞋，穿过走廊，急匆匆的走进卫生间把生理问题解决了。

    出门往回走，经过书房的时候，耳边互相响起了一声呢喃的低语。

    谁？他猛地转身望去，那里什么人也没有，只有书房的门对着他。

    是错觉么？他心中不太确定的想到。

    这时一阵风吹来，那门被缓缓的打开了。

    听着木头门轴发出的吱——嘎的声音，他不由得打了个哆嗦，眼前的一切都让他有种莫名的既视感，仿佛是某部恐怖片里的场景。

    他深吸了一口气，走上前去一把关上了书房的门，毫不犹豫的转身就走，忽然间，那声音又一次响了起来。

    就在他的身后，声音仿佛十分遥远，又仿佛耳边的轻声低语，他听不清那声音说的是什么，但隐隐感觉到仿佛是在召唤他。

    他紧张而又兴奋，脑海中又想起了那个老车夫讲的关于魔鬼的恐怖的传说。

    该不会真的有鬼吧？

    呸呸呸，理性在上，那不过是些恐怖传说罢了。

    他心一横，干脆不走了，从怀里把左轮手枪掏了出来，心说管你是人是鬼，真敢现身，一枪撂倒再说。

    自从来到这个世界他始终没什么安全感，所以特意买了把枪防身，可惜十年了都没派上过用场，今天倒要开开利市。

    肖恩走到门前，一把推开了门闯了进去，警惕的环顾着四周，然而空荡荡的书房里什么都没有，就在他在怀疑自己是否幻听了的时候，那声音却又一次响了起来。

    这一次他终于发现了那声音的源头，那是一本怪异的古书，就平放在书房的书桌上。

    厚厚的封面上是漆黑的浮雕，封面正中，有一颗暗紫色的眼球，似乎是某种宝石雕琢而成的，闪闪发亮，犹如眼睛一般看着四周的一切。

