    第892章 892.周元和李洛皆是傀儡

    周元的全力一击。

    都未能够破开魂秀的手掌！

    仅仅只是魂秀的一只手掌，哪怕周元使用全力都未能够破开！

    这就强的过分了呀！

    如此之强的魂秀。

    就凭他和周元联手，真的会是魂秀的对手？

    在魂秀没有出现之时。

    周元和他说过，有一个大恐怖需要他们两个联手方才能够解决。

    那个时候。

    李洛并没有放在心上。

    他和周元乃是此间宇宙最强的存在了。

    一念之间。

    他们可毁灭一方大世界。

    如此之强的他们。

    早已经是宇宙无敌了。

    需要他们联手才能对抗的大恐怖？

    这样子的大恐怖真的存在吗？

    李洛一直都是保持怀疑的态度！

    ……

    但直到魂秀的出现，直到刚才的一幕发生。

    李洛方才明白。

    原来。

    周元并没有危言耸听呀！

    真的有一个大恐怖，需要他们两个联手方才能够解决。

    现在在李洛看来。

    哪怕是他和周元联手都不一定能够解决魂秀。

    他太强了。

    周元全力一枪。

    连魂秀的手掌都破不开呀！

    如此之强的魂秀。

    他们拿什么来抗衡魂秀？

    ……

    魂秀收回手掌，嘴角上扬，微笑的看着周元道：“周元，现在的你是否觉得刚才让我自裁的话，是那么可笑？”

    周元闻言，眸子凝重的看向了魂秀道：“现在的你，变强了。”

    “我根本就不是你的对手。”

    “哪怕明知自己不是你的对手，我依旧还是要斩杀你！”

    “你的存在，对于这方宇宙来说就是异数！”

    “你必须要死！”

    说着。

    周元打出了手中的天源笔，天源笔就犹如是飞箭般朝着魂秀而去。

    天源笔之中蕴含着极其恐怖的力量，天地宇宙之间的力量都变得躁动不已。

    魂秀看着再次朝着自己飞来的天源笔。

    摇摇头。

    伸出一根手指，在手指的指尖，浮现一个黑点！

    黑点逐渐的壮大。

    形成一个黑洞。

    黑洞扩散。

    散发着诡异，神秘。

    黑洞之中蕴含着恐怖的力量，大有吞噬这方宇宙之力！

    咻！

    天源笔破空而来，被逐渐扩大的黑洞所吞噬。

    当黑洞吞噬了天源笔之时，周元眉头皱起。

    他和天源笔之间的联系在这一刻断了。

    他再也感应不到天源笔的气息了，天源笔就好像彻底消失了般。

    天源笔之中蕴含的力量，在没入黑洞之时。

    一点点的浪花动静都没有掀起。

    “我的笔……”

    周元忍不住的出声！

    天源笔乃是他的老师给他的，伴随他从弱小走到如今的境界。

    天源笔见证了他的成长！

    天源笔对于他而言，根本就不是一件武器那么简单。

    这是他的兄弟！

    和他以前成长的兄弟呀！

    周元出手。

    一道道恐怖的攻势，没入了黑洞之中。

    这些恐怖的攻势，要是落在这片宇宙中，足以毁灭这方宇宙。

    当落在黑洞之中并没有掀起丝毫的浪花和动静来。

    黑洞消散！

    周元的攻势也是化作无形！

    魂秀看向了周元道：“存在即有道理。”

    “你说我的存在，改变了命运安排的一切！”

    “命运的存在，难道不就是用来打破的吗？”

    “弱者只会遵循命运的安排，强者打破命运。”

    “你作为这方宇宙最强者，从弱小走到无敌。”

    “你应该比谁都清楚！”

    “逆天而行！”

    “修炼一途，本就是逆天之举，怎么？现在的你成为的这方宇宙的强者，这片宇宙最强者。”

    “你就要开始顺应天道！顺应命运了？”

    “屠龙的少年终究变成了恶龙？”

    “少年时，你的圣龙气运被抽取，还被下了怨龙毒。”

    “你都没有放弃，你势必要打破这一切。”

    “现在的你无敌了，成为这方宇宙最强者，你就要镇压那些企图反抗命运，打破命运的人吗？”

    ……

    “我……”

    周元在听见魂秀的话，愣住了呀！

    是呀！

    年少时的不甘！

    逆天改命！

    方才走到如今的恐怖境界！

    现在的他……

    周元的心乱了。

    心湖不再平静。

    掀起了无数的汹涌浪花！

    他周元一直都是逆天而行！

    现在的他怎么就变得信奉天道，信奉命运了呢？

    天道。

    命运。

    安排的就一定是对的吗？

    ……

    “噗嗤……”

    周元身上的力量变得混乱不堪，旋即一口鲜血就吐了出来。

    ……

    “周元兄……”

    李洛见状，连忙出现在了周元的旁边，搀扶着周元。

    周元身体倒下，半跪于地面之上。

    李洛将周元搀扶了起来，询问的道：“周元兄，你没事吧？”

    周元摆摆手的道：“我没事！”

    周元喃喃的道：“我自认为无敌，没想到在潜移默化之中还是成为了天道，命运的傀儡呀！”

    周元嘴角上扬，露出自嘲一笑。

    自弱小时期，便就开始逆天！

    再到最后站在这宇宙之巅，自认为乃是无敌。

    没想到……

    依旧还是没有摆脱成为天道和命运的傀儡。

    应了魂秀是那一句：“屠龙的少年，终究还是成为的恶龙！”

    ……

    李洛在听见了周元的话，也是陷入了沉默之中。

    没一会。

    李洛身上的气息也是逐渐的凌乱了起来。

    “噗嗤……”

    李洛和周元之前一样，一口鲜血吐了出来。

    身体微微颤抖！

    李洛吐完血之后，李洛看向了周元道：“周元兄，我和你一样！”

    李洛也是在成为万相之王，掌控天地宇宙万相。

    自认为无敌。

    但是在逐渐的潜移默化之中，竟不知不觉间成为了天道傀儡。

    命运的傀儡！

    何其可笑！

    曾经努力屠龙。

    但终究还是变成了恶龙！

    ……

    魂秀看着吐血的周元和李洛道：“你们竟然已经知道，你们那是天道的傀儡。”

    “现在的你们，可还想要对我动手！”

    “这……”

    李洛和周元闻言，相互对视一眼，旋即看向了魂秀。

    周元道：“魂秀，多谢你，让我们明白，我们在无形之间成为了天道的傀儡！”

    “你的存在，不属于这方宇宙，我们必须要除掉你！”

    魂秀让的他们醒悟。

    原来在无形之中，他们赫然已经是成为了天道的傀儡。

    他们很谢谢魂秀。

    但魂秀的存在。

    终究是不属于这方宇宙！

    哪怕没有天道的安排，他们是要选择除掉魂秀。

    异数。

    不该存在。

    ……

    “看来，你们还是想要解决我？”魂秀闻言，叹气。

    (本章完)

