    林凡看了一眼，自己这次所获得的寿命。

    “已经积累到十八个月，倒也还算不错了。”

    “做任务也能涨寿命，击杀特殊异兽也能增长寿命。”

    “就是增长的寿命，未免有些太抠了。”

    他长叹一口气。

    现场的邪崇，都已经变成一阵烟雾彻底消失了。

    周围纵然一片狼藉，甚至还有一些纪风云与苏沐晴的血液掉落在此处。

    但目前的事情也总算是告一段落了。

    他转头过来寻找苏沐晴。

    “呼，这傻娘们倒是做的不错！”

    “还挺聪明，知道在关键时刻，用自己的血液来豢养武器。”

    “不过，要是一直这样，身上恐怕有再多的血，也都不够用的。”

    林凡拍了拍苏沐晴的脸。

    此时由于她透支自己体内的灵气过渡。

    以至于脸色苍白到比林凡所见过的白墙，还要白净。

    林凡吃力地想要将苏沐晴给背起来。

    结果尝试了很多次。

    仍旧是没有任何效果，每次都快要将苏沐晴背起来时。

    都会被苏沐晴压垮。

    “当宠物也没有特别好。”

    林凡索性吃力地从苏沐晴的身下爬出来，然后摆弄着苏沐晴的智能手表。

    终于拨通了洪城驭灵局的电话。

    “这里是洪城驭灵局分局，请问D级驭灵师苏沐晴，编号001，有何问题？”

    林凡眉头一挑。

    “嗷呜~”

    对方自然是完全没有听懂。

    仍旧重复了一遍。

    “这里是洪城驭灵局分局，请问D级驭灵师苏沐晴，编号001，有何问题？”

    “嗷呜！！！”

    对方有些汗颜。

    这声音明显就是苏沐晴身边那小家伙的声音。

    难道是苏沐晴受伤了吗？

    还是这小家伙摆弄着玩的？

    对方沉思了一会之后。

    对着电话说道：“请问您是苏沐晴的契约灵兽吗？是的话，请叫两声，不是的话请叫一声。”

    “嗷呜，嗷呜~！”

    林凡长叹一口气。

    看来他总算是明白过来了。

    还好没有当做是我在玩，不然我什么时候才能等到这傻娘们苏醒过来。

    对方一听林凡承认之后。

    便清了清嗓子。

    “请问您拨打电话的原因，是您的契主受伤了吗？是的话，请叫两声，不是的话，请叫一声。”

    “嗷呜，嗷呜~！”

    这次，听到林凡“嗷呜”的声音之后。

    对方也紧张了起来。

    他连忙说道。

    “请将你们的位置迅速传送过来！”

    林凡按照对方的指示，将他们所在的位置传送了过去。

    “已收到您的位置，请在附近安全区域等待，救援人员火速前往。”

    林凡将通讯挂断之后。

    用出自己吃奶的劲，将苏沐晴拉扯到稍微阴凉的地方。

    “不知道洪城驭灵局的人什么时候过来。”

    一边等待驭灵局救援，林凡的目光一边打量着苏沐晴手中的那把武器。

    自从汲取了苏沐晴的血液之后。

    林凡发现，这把武器似乎更加亮眼了。

    总有一种，不像是C级的感觉。

    难道武器也能够突破境界吗？

    要是能的话，自然是最好了。

    不过既然能够抽出C级武器，那么应该也能抽出B级，A级，或者是更好级别的武器吧？

    还有另外一种可能。

    苏沐晴的血脉原本就不同于常人。

    因此，她的血脉自然是有着特殊的能力。

    “最大的可能看来是她非同寻常的血脉，给了那权杖不同寻常的力量。”

    “光是未激活的血脉就有这种力量。”

    “那么激活之后的力量，恐怕是更加难以预料。”

    他哀怨地看了眼天空。

    “怪不得纪风云拼了命想得到苏沐晴的血脉。”

    “所以这傻缺系统，什么时候才能推测出我本身的血脉是什么级别？”

    【宿主血脉非同寻常，系统正在检测，请稍后。】

    看着系统翻来覆去的提醒。

    只能说明，它确实是没有在偷懒了。

    林凡索性打算闭上眼睛小憩一会。

    只不过命运似乎是不想要让他小憩。

    就在他的上眼皮，刚刚与下眼皮亲密接触时，一阵刺耳的声音传了过来。

    “沐晴！！！”

    “小凡！！！”

    “你们在哪？！”

    林凡倏地站起身来。

    “嗷呜~~”

    冲着声音的来源喊了起来。

    好在对方距离自己也不是很远，一个转弯，便能够看到彼此。

    见到林凡活蹦乱跳的时候，柳初雪也算是松了一口气。

    但是转头看到躺在地上的苏沐晴。

    她的秀眉再次紧皱。

    “我去！！”

    “沐晴你怎么了！！！”

    柳初雪迅速冲了过来。

    身后的同事还在气喘吁吁地往这敢。

    “我的天，累死我了！”

    “沐晴怎么了？没事吧？”

    “初雪你这速度也太快了！”

    当所有人都抵达苏沐晴的面前时，柳初雪也将苏沐晴的身体看了个大概。

    “还好只是力量透支过渡，导致体力严重匮乏，目前来说是支撑不了基本的生活需求了。”

    后面同时一边喘着粗气，一边提醒着她。

    “说人话。”

    柳初雪翻了个大白眼。

    “就是太累了，需要休息两天！”

    听到这话，他们才彻底送了一口气。

    “这就好！”

    “不过看样子，这里是发生了大战啊！”

    “我去，那里怎么有这么多血？小家伙，这是苏沐晴的吗？”

    林凡顺着那人指向的方向看过去。

    随后连忙摇头。

    “那是谁的？”

    林凡嘴角抽搐了一下。

    自己当然说了你们也不知道！

    索性他指了指苏沐晴。

    意思是等这傻娘们醒来之后，再由她告诉你们好了。

    “走吧，我们先将沐晴带回去。”

    “其他事情，我们等沐晴醒了之后再说吧。”

    柳初雪的话音一落，几位男同僚的眼睛都亮了。

    “太好了，作为同僚，尤其是作为力气较大的男性，这种力气活就交给我好了！”

    他笑嘻嘻地要将苏沐晴从柳初雪的手中抱过来。

    结果林凡直接跳起来，双脚踩在他的脸上。

    “你打的什么心思我能不知道嘛！”

    柳初雪见状，大笑着将苏沐晴背了起来。

    “看吧，人家沐晴的护花使者，都不让你靠近！”

    “略略略，收起你们的小心思，沐晴有主啦！”

