    众人看着焚天的武技阵势，知道这是他最强的招式了。不用说威力肯定是相当巨大的。

    大家心中多了一个疑问，就是狼王能否抵挡得住他的攻击吗？

    泰山看到这一幕，开始狼王占尽上风，他悠哉的看着，现在看到焚天使出必杀技，心中有点担心，说道:“朱清兄弟，焚天这必杀技非常的强大，狼王那家伙能抵挡的住吗？”

    “当然，要是抵挡不住，狼王就不要混下去了，因为这样的必杀技都无法抵挡，还混个屁啊！什么四大公子的名头，他就不配了。”

    “啊！你对狼王那么有信心啊！”

    “不信，你可以看看！”

    泰山不再说话，他的目光落在了狼王的脸上，发现狼王这家伙一点恐惧之意都没有，反而满脸的笑意，显得相当的冷静！

    看样子这家伙根本就不怕焚天的必杀技，那么说他也有破解之法了。

    只见狼王凌空飞起，漂浮在半空中，和焚天面对面看着，双臂一展，身后出现了漫天的巨爪，漂浮在身后。

    他也使出了焚天的几乎一样的武技。

    “你这招烂大街的武技，我也会，看看谁的厉害了？”

    焚天内心又是一惊，想不到狼王也会他的武技，只是召唤之物不一样而已，一个是剑，一个是爪。

    焚天怒视着狼王，怒道:“你简直就是一个卑鄙无耻之徒，竟然敢用我的招数？”

    “这叫做以其人之身还于你其人之道。”

    “给我死吧！”

    焚天愤怒着驱动法决，让漫天的仙剑同时飞向狼王，顿时之间，整个空间仿佛要被撕裂开来一样。

    狼王不甘示弱，也驱动巨爪迎了上去，爪剑碰撞在一起，两者在空中只见对消，发出噹噹噹的巨响！

    嗖的一声，狼王的身体突然消失，以惊人的速度出现在焚天的身前，焚天看到狼王如鬼魅一样出现在自己的身前，大惊失色，根本不知道要做出什么样的反应时，他便看到一道寒光在他胸前划过。

    前胸传来一阵巨疼，原来自己的前胸被狼王的巨爪划破，鲜血而出，几乎可以见骨，赶忙后退。

    狼王又闪身过来，他赶忙急声叫道:“我认输！”狼王冷哼一声，收回巨爪飘身落下，回到擂台。

    动作相当的潇洒！

    焚天赶忙点穴止血，拖着受伤的身体回到了自己的座位，看着高明，苦笑说道:“失败了！”

    高明轻叹了一声，没有说什么？

    看来他们两个挑战四大公子失败了。败得很惨，四大公子的实力还是有的，并不像他们认为的那样，那么菜！

    用大腿都可以想到的，既然被封为四大公子，如果没有一点过人的本事，能行吗？

    全世界人都傻了，判断这个人也不会傻。

    狼王和余生打了一声招呼便飘身回到泰山朱清他们身旁。

    泰山对朱清竖起大拇指，赞叹说道:“朱清兄弟真是料事如神啊！说狼王兄能赢就真的能赢！”

    朱清摇了摇头，说道:“并不是我料事如神，是看出他们之间实力的差距，加上对二人性格的分析，便会得出很好的结论。”

    众人听了，恍然大悟，异口同声说道:“原来如此！”

    狼王和泰山二人发自内心的佩服朱清的分析，认识这样的朋友，让他们感觉到的荣幸，谁不想认识一些比较聪明强大的朋友呢？谁愿意认识一些比自己更加不如的朋友呢？

    人以类聚，物以群分，就是这样的道理。

    四大公子保住了地位，没有被击败，是很多人的愿望，当然也是很多人不想看到的，毕竟有人希望他们被取而代之。

    到目前为止，那些想四大公子地位不保的人，又一次失望了。

    不过他们还是有希望的，毕竟还没有到最后一刻。

    余生看到狼王获胜，眉开眼笑的说道：“狼王和焚天刚才的比试，简直是精彩绝伦，两个人使出同样的招数，给我们上演了一场别开生面的比试，让我们看到同样的招式，不同的人使出来，取到的效果自然是不同的。不管最后谁输谁赢，我想最后大家都是有收获的，希望经历这一次，让大家都知道自己的缺点所在，进行修进，今后会收益无穷的。”

    余生一翻讲解，让很多人听了，心中觉得非常的有道理，这样的话放在所有人的身上，都是可行的，不断有人点头认同他的讲话。

    他看到大家反应，内心十分的欢喜，毕竟自己的话得到大家的认同，这种感觉是很有成就感的，这种感觉不是天生的，不是自己生出来的，是别人给以的。

    余生感到到大家的热烈回应，高兴的说道：“现在准备进行第三场的比试，目前还剩下剑痴、朱清、陈鹅、这三个人，这一轮必然有一个人轮空的，但是轮空这个人必须接受守关者的挑战，才能进入下一轮的比赛，如果无法战胜守关者，那么直接淘汰掉。”

    众人终于明白了，原来这样还是很公平，要是轮空的人没有人和他战斗，实在是不公平的。这个回答让大家非常的满意。

    所以大家没有任何意见，大家目前最关心的问题是，四大公子，有三名公子都获胜了，就剩下排行老二的陈鹅了，大家都在猜想他的对手，不是朱清就是剑痴。

    大家都很期待余生快速公布比赛名单。

    余生张开嘴巴说道：“我现在宣布，下一组的比试名单是陈鹅对阵朱清。”

    哇！一片欢呼声，大家一听到是朱清，很多人都感到非常的兴奋，他们都想看看朱清这个背景那么深厚的人，到底能不能战胜四大排行老二的人。

    大家对这一场战斗非常的期待。

    陈鹅听到自己的对手朱清，正合他的心意，他早就想找机会击杀朱清，帮自己的弟弟报仇的，现在这个机会，上天给他创造了，有点控制不住自己内心的兴奋。

    一个箭身飘身上了擂台，冲着朱清大声叫道：“朱清给老子滚上来，天网恢恢疏而不漏，看来上天都安排我杀了你，你看机会终于来了，要是怕死的话，赶紧认输吧。”

    泰山伸手拍了拍朱清的肩膀，正色说道：“不要怪兄弟没有提醒你，这个陈鹅的实力都在我们之上，你一定要千万小心啊，要是实在不行，赶紧认输，保住性命要紧，知道吗？”

    朱清点了点头，其实内心世界，他从来没有想过认输的，只是表面答应泰山而已。在他的字典了，只有胜利，唯有胜利才能受到别人的尊重。

    狼王说道：“我和他交过手，比较阴险，记住要防着他偷袭，要不怎么输都不知道。”

    “谢谢，狼王兄提醒。”

    朱清看着九千，说道：“我上去了。”

    “嗯，尽力而为。”九千什么话多不说，就说了一句话，尽力而为，相当于废话。朱清当然不会在意，他知道九千了解自己，知道自己已经是胸有成竹，只不过口头上客气一下而已。

    狼王和泰山当然没有九千那样深厚的修为和阅历，当然无法看出朱清的内心世界。

    九千自然是知道朱清的想法的，给了一句尽力而为，是非常的巧妙的。

    朱清纵身上了擂台，动作潇洒，人也是相当的英俊，让台下的女修士惊呼不已，看了三天的三十六强，朱清是他们当中最帅的一个，风度翩翩，儒雅之中透着王者气息，实力又那么强大，背景又是那么深厚。

    简直就是集万千宠爱于一身，这样的人，有多少女子为他换衣借带，又多少女子为之疯狂送抱。

    这个时候看到他出现，自然是疯狂的尖叫起来，已经没有了往日的矜持和态度，剩下的只有花痴状了。

    朱清看着那些女修士的尖叫声，目光落在她们的身上，点头微笑示意，算是和她们打招呼了。

    那些女修士看到朱清和她们打招呼，更加的疯狂尖叫。

    落在陈鹅的眼内，怒气不打一处来。自己长的也可以，实力也不差，为何那些女人就是看不上自己呢？真是他娘的，这些女的有没有眼光，竟然看上了那个家伙，等下我要让他一败涂地。

    让实力说话，让你们的偶像被我踩在脚下狼狈的模样。

    看你们还那么疯狂的尖叫没有？想到这里，情不自禁的露出了一丝奸笑，一双眼眸透着冰冷的杀意。

    陈鹅看着朱清，冷冷的说道：“和你的女修士打完招呼，我们什么时候可以开始了？”

    朱清淡淡的说道：“随时都可以开始，你可以出手了。”

    “哈哈，好的，那我就不客气了。”陈鹅双臂一展，身上的力量给释放而出，周围的空气仿佛被震开来。说道：“今天除了和你比试外，我还是肩负着杀弟之仇，所以你今天必死无疑。”

