      

       

       “什么？软猬藤甲？”众人惊呼！“软猬藤甲，虽说不如软猬金甲，但是足够可以抵挡三脉圆满的全力一击，真正的软尾金甲，属天级装备，世上只有一件，能抵挡七脉高手的全力一击，是当年铸剑庄专门给唐门宗主，唐无邪定做打造的，没想到唐影身上带有藤甲”

      “想到他也姓唐而且有着一手暗器功夫，台下众人也是恍然大悟，怪不得他会有藤甲”

      见此情况，向云不在多言，自己已经受了重伤，而且对方身上带有藤甲，这一战，没有在继续的必要了，直接看向主席台说道“我认输！”

     所有人的目光从唐影身上的藤甲上收回，“看来这次的第一名，非唐影莫属了”

      见向云认输，场中的人也是纷纷可惜，随后追命神捕宣布“第二轮唐影晋级，接下来只剩下鸭头剑客和浩然剑了，有请两位上台”

    所有人把目光都投向了林天和浩然剑身上，这两个人都是用剑的天才，上次的交手还另好多人意犹未尽，林天刚打算上台，突然听到浩博开口说道“这一战，我自动放弃认输，鸭头剑侠取胜！”

      话一落，四周顿时传来疯狂的尖叫声，不少人都失望的大吼，不愿意接受这个结果，毕竟上一战的天才对决很多人都私下开始下注了，赌两个人谁能晋级，没想到还没打，浩然剑居然直接放弃，

      此外，包括主席台上，和下方众位掌门人刚才也都在猜测这两个人的交手谁能取胜，浩然剑现在突然开口放弃，这使得大多数人都是一惊，照说通过之前的比赛可以看得出来，两个人都是不分伯仲之间，而且浩然剑已经三脉圆满，隐约可以施展出剑气，最后鹿死谁手，谁也说不准，为什么还没开始就轻易放弃，这一战如果赢了，可是直接就进入前三名了，那起码是一件地级的兵器和功法呀……

       这时候浩博心中也满是充满了纠结，他想起今天早上出发前的师命“今天的比试，如果遇到了别人，一定要全力以赴，你的实力进前三一般没有问题，但是如果还是遇到了之前的鸭头剑侠，干脆就不要打了，他身负少林绝学，看样子还没有融会贯通，如果交手到了紧要关头，再向上次那样，如果他及时收不了功，你可能会有性命之危，上次的比赛为了救下你，我们已经付出了一部天级功法了， 这次的擂台上，别人不得在插手了，所以如果你在遇到他，我建议你直接放弃，你不是他的对手，如果你不信，可以看他最后的比试，你在判断为师分析的对不对”

       正是因为师父的这一段话，从小深受师父教导的浩博，深信不疑，所以有了刚刚放弃比试的那一幕，

       追命见事已至此，为了接下来的时间和比试，便没在多问，只得宣布鸭头剑侠直接晋级，

     这时候林天看向了浩博，恰好此刻浩博的眼神也在看他，从浩博的眼神中，仿佛可以读懂“别让我的弃赛，成为笑话，下边我要看你的真实实力”

     然后林天坚定的眼神又是向在回答一定不负所望！

      就这样，半天不到的时间里，原本以为很精彩的教招对决，就这样结束了，晋级的三个人里，除了林天没有出手，唐影和铁屠都是全力一战，随后追命和主席台上的众人聚集在一起商议最后的比赛事宜，

     随后宣布，下午开始决定三甲名次，随即所有人纷纷去用中午饭，只剩下铁屠和唐影在运功平息之前战斗所带来的损耗，转眼间，广场上除了打扫场地几个杂役外，其他人都已经走光，林天找到白曼儿所在，两个人对目而立没有说话，林天就这样静静的看着白曼儿，然后白曼儿率先开口“下午就是决赛了，你不去抓紧练功，寻我做什么？”

      “来看看你的伤势”

     “早就没事了，不必担心”

     “我想……”

     “想什么？”白曼儿眼角微微弯起，轻笑的问道

