
　　周易辉看着方媛在那里忙活着，自己则是坐在客厅的沙发上，闭上眼睛仔细地回忆着那幅油画的每一个细节，他从油画的内容和颜色上一点点的分析，想从中找到内藏的消息。

　　这幅油画并不是普通的景物描写，而是类似于毕加索的那种立体主义画派，但又不全部是，画面中还夹杂着许多零碎的图案，整个画面看起来有些凌乱，但是凌乱中还有一些联系。

　　这如果是一个著名画家的话，肯定会被许多评论人认为是极高艺术价值的珍品，可是在周易辉这里，这似乎就是一幅胡乱涂抹的东西。

　　不过他也知道，这是不可能的，这幅画里面绝对有特别的内容，能够指引自己恢复记忆的内容。

　　可是他想了好一阵却没有什么进展，他睁开眼睛，看了一眼外面漆黑的夜空，先缓缓紧张的脑袋再试试吧。

　　“方媛，你说这到底是怎么回事儿？”周易辉开口问道。

　　“什么怎么回事儿？”方媛打开了电视机，将所有的监控画面都投放在上面，周围一切正常，没有发现什么问题。

　　周易辉皱着眉头讲道：“我是说闫晓彤，她到底是什么身份，怎么能够这么快找到我们的位置，那个地方可是我们好不容易才知道的！”23sK.com

　　方媛也有些奇怪，她对这个事情同样疑惑不解，理论上讲这是不可能的事情，因为从拆迁区的地下商场到那个老人的地下室，这个举动是偶然发生的，甚至连她自己都不知道会去什么地方。

　　“会不会是闫晓彤早就盯上我了，我们离开的时候，一直跟在后面？”

　　这个结论还是比较合乎情况的。

　　周易辉也觉得只有这个可能才能够说明，闫晓彤为什么会这么快就找到他们。

　　“你说那些记忆掠夺者跟闫晓彤有没有关系？”对于那些记忆掠夺者，周易辉还是心有余悸的，这些家伙出手太狠了，而且肆无忌惮，甚至连警方都不放在眼里。

　　方媛犹豫了一下，她微微的摇摇头，“这个我就不知道了，如果说没有关系吧，他们跟闫晓彤前后脚就到了，而且你藏在她家的时候，记忆掠夺者也随即赶到，她却不见了踪影！”

　　对于这个事情周易辉是当事人，的确是闫晓彤离开之后没多长时间，记忆掠夺者就抵达了现场，如果不是方媛出手相助的话，他现在肯定被抓到那个黑暗的角落中了。

　　“好了，先不用去考虑这些了，你先想想当前的事情吧，那幅油画到底有什么奥妙！”方媛递过来一杯咖啡。

　　周易辉叹了口气，接过咖啡似乎入神地看着什么。

　　顺着周易辉的视野望过去，方媛看到他正在看跟前的电视监控画面，由于方媛安装的摄像头有好几个，这些摄像头都整齐地排列在画面上。

　　看着周易辉入神的样子，方媛也不敢打搅他，任由他在那里神游一般，手指还在不停地转动。

　　此时，在周易辉的脑海中，那幅看起来奇奇怪怪的画面开始动了，就好像是被分割成为了许多的碎块再缓慢的移动，那些线条就是一根根的联系，将这些图案串联起来。

　　过了好久，经过了一番的努力，周易辉似乎抓住了其中的要点。

　　就在这个时候，周易辉突然叹了口气，他回过神来看了方媛一眼，然后微微的摇摇头。

　　“怎么？还是没有进展？”方媛关心地问道。

　　周易辉则是一脸的愁云，“我貌似已经知道这幅画里面藏着什么密码了，但是需要时间！”

　　“时间？我们现在不缺的就是时间了，我们可以在这里呆上十天半个月都没有任何的问题！”方媛笑着讲道。

　　“不是！”周易辉苦笑一声，“我发现我还是需要那幅画，如果弄不到画，我貌似需要把它画出来，这样才能够找到其中的线索！”

　　“画出来？”方媛愣了一下，然后问道，“你会画吗？”

　　周易辉看了方媛一眼，“我如果会的话，还能说需要时间吗？”

　　“你要现学画画？这事儿有点儿难度啊！”方媛也傻眼了，这恐怕真的需要时间了，绘画不是其他的事情，这没有十足的功底哪能画出来呢，更不用说还是那么复杂的油画。

　　周易辉微微的点点头，然后长叹一声，“谁说不是呢！所以现在我们要做两步走，一个就是帮我找一些纸笔过来，我尝试着看看有多少绘画天分，能画出多少就画多少了！”

　　“这个还真是没法说啊！”方媛对此表示很大的怀疑。

　　她对周易辉还是很熟悉的，知道这家伙对绘画并没有多大的兴趣，如果让他现在就去学的话，虽然他的智商超群，可绘画这东西需要的是天分，而不是谁聪明就能够画出来的。

　　“所以还有另外一条路！”周易辉看着方媛讲道。

　　方媛顿时明白过来了，“你的意思是让我去把那幅画找回来？”

　　“没错，我觉得找回那幅画比我画出来也容易得多！”

　　方媛想了一下，那幅油画当初在地下室的时候，跟闫晓彤进行打斗，也不知道给扔到了什么地方，如果闫晓彤没有带走的话，一定会在现场，即便没法拿到这幅画，有一张照片也是可以的，反正周易辉要的不是真品，能够找到其中的联系就行了。

　　虽然说是比较容易，可是真正的解决起来就不是那么一回事儿了。

　　“好吧，我尽量的想办法！”方媛琢磨了一下，然后拿出手机拨打了一个号码。

　　通话内容周易辉没有听到，方媛说的话似乎是某种土语，周易辉之前并没有听到过。

　　方媛打完电话之后，冲着周易辉淡淡一笑：“这件事情我已经找人帮忙了，估计半个小时内就会有消息，不过如果画作被闫晓彤拿走的话，那就有些难办了！”

　　听方媛这么一说，周易辉也升起了一片希望，真的让他在这里学画画的话，恐怕还真是一件艰苦卓绝的任务呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第87章 油画的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 