    第602章你好吗？我很好

    听说原家二少爷原子润出了事故，在医院躺了一个星期才醒。

    原爵让人把消息封锁的很严，也只有少部分人知道而已。

    听到欧哲说原子润醒了闻卿倒是没有多惊讶。

    也该醒了，再不醒这雪也不停，她知道了该有多难过啊！

    她的眼中是实实在在的悲伤着，却不知道为的是谁？很久以后欧哲才慢慢反应过来。好像从那以后他们都没有见过那个叫吱吱的女孩。

    雪后的一个星期，闻卿出了门逛了逛又顺道去医院看了一次原子润。

    他一个人坐在大院的长椅上目光空洞的看着前方不知道在想什么，闻卿犹豫中不确定他还记不记得自己，要不要上前。

    没曾想对方主动看过来。

    目光定格在她身上又像是从她身边越过看向很远的地方。

    “你来了啊！”

    闻卿踩着雪走到他面前。

    悄悄的用灵力帮他检查了一遍身体，毕竟谁也不知道那一晚有没有彻底成功，有没有留下什么后遗症。

    如今看来，吱吱真的是不留余力的把所有都给了原子润。

    换他一生遂愿。

    “还有几天就出院了，有什么打算。”

    “你放心吧！以后我再也不会针对妖类，我对H部上交的辞职书也已经通过。哥哥很高兴，说我终于想通了愿意回来，我打算接受安排出国学习，回来后帮着哥哥打理公司。”

    听起来还不错。

    他开始为以后打算。

    从始至终谁都没有提起那个名字，闻卿呆了一会儿欧哲来接她晚上和郁时盛一起吃饭。

    拍掉身上的雪，闻卿起身走了几步被人叫住。

    身后传来原子润的声音。

    “闻卿。你好吗？”

    他叫了闻卿的名字停顿了好久才问你好吗？

    闻卿脚步一顿，抬头看向已经放晴的天空。

    “很好，勿念。”

    ……

    雪地里就留下一串脚印，原子润看了一会儿便收回视线。

    那就好。

    上了车，闻卿透过车窗玻璃朝外看去，欧哲看了一眼。“也是奇怪，这原家少爷出了事醒来后就像是变了一个人似的。听说也犯浑了，还接受了原家的安排。”身为郁时盛特助的欧哲早就在圈子里知道了这个消息。

    还是原爵亲自发的朋友圈。

    说是将会送弟弟去国外留学，等回国将会直接进入原家公司任职。

    晚饭过后，闻卿把自己锁在书房里。郁时盛洗完澡还不见她出来，人就寻了过来。

    推开门见她对着漂浮在半空的那一团红色皱眉。

    将身体内的灵气不断的传输到红色光团中。

    毫无作用，还累的半死。闻卿趴在桌上有气无力，没办法啊！

    连她都没有办法。

    光团见到郁时盛出现似乎很害怕，在空中瑟瑟发抖，只是闻卿趴在桌上并没有发现这一点。

    男人目光淡淡的扫视一眼过后，光团恢复正常。

    “还在努力？”

    “我就是想看看能不能试着帮她重新塑性。”

    “很难吗？”

    “很难。”比从卫阶手中把人抢回来还难。“就这么一抹神识太难了。”

    她不知道还需要多久才能成功。

    (本章完)

