    “失去嗅觉？什么时候的事情？”步当仁疑惑的问道，“不对啊，我已经给你做了全身的治疗，就算你失去了嗅觉，那也应该恢复了才对。”

    潘徒生没有理会步当仁，他慢慢的站了起来，然后走到了那扇窗边，将自己的整个上半身伸了出去。

    步当仁眼睛一瞪，惊慌的喊道：“不好，他要跳楼！”

    但是现在跑过去阻止他已经来不及了，步当仁等人的速度确实很快，但是也不可能瞬移到潘徒生的边上，将他从窗户边上拉回来。

    于是步当仁直接取出了自己仓库中的哥洛克G25手枪，对准那个窗户的窗框开了一枪。

    “啊！”潘徒生被这突如其来的枪声吓了一跳，一下子跌坐在了地上。

    等他回过神来，准备再次跳下去时，步当仁已经跑到了他的身边。

    步当仁强有力的双手死死的抓着潘徒生的手臂，然后开口质问道：“你想干什么？我们好不容易活了下来，现在为什么又要想不开呢？”

    潘徒生没有回答步当仁的问题，他不停的挣扎着，试图从步当仁的“束缚”中挣脱出来。

    但是很明显，他想多了，步当仁的力量岂是他这种文弱的医生能够抗衡的。

    任由潘徒生如何奋力的挣扎，都无法让步当仁松开自己的双手，在挣扎了好一阵之后，他终于放弃了这个不现实的想法。

    “为什么，为什么，你为什么不让我下去陪我的凤儿？你，你救了我一命，我也不想和你动手，但是，为什么你现在连让我去死的资格都不给我！”潘徒生冲着步当仁痛苦的嘶吼道。

    步当仁拍了拍潘徒生的肩膀，开口安慰道：“小潘，我知道你很难过，说实话，我们大家都很难过。那位护士小姐也算是救了我们一命，是我们的救命恩人，我们都很感激它。”

    “哈哈哈哈哈哈……”潘徒生听完步当仁的安慰话，突然仰天大笑了起来，笑的非常的凄惨与悲凉。

    “呸！”潘徒生的笑声戛然而止，他往自己的右手边吐了一口口水，然后恨恨的说道，“步当仁啊步当仁，你也知道凤儿救了我们大家的命啊。那你刚才为什么又要对她痛下杀手，让她不得不选择跳窗而死呢？你啊，可正是人如其名，不当人啊！”

    “小潘，你要理解，以那位护士小姐刚才的状态，随时都有失去理智的可能性，到时候，我们都会死在它的手中。我想，它肯定是不愿意这么做的，它是想救你，所以才会选择从窗户上跳下去，并不是你想的那样。”步当仁听了潘徒生的气话后，非但没有生气，反而耐心的和他解释道。

    在他的眼里，潘徒生简直就是第二个自己，他们两个都是因为丧尸病毒失去了自己最爱的人。

    步当仁在得知梅凉欣的死讯时，也是心灰意冷，痛苦万分。

    而眼前的潘徒生比他更惨，他可是直接目睹了自己的爱人从八楼直接跳了下去，一时间情绪失控，步当仁完全可以理解。

    潘徒生听了步当仁的这番话，面色有所缓和，话语中的敌意也没有刚才那么强了。

    他稍稍平复了自己的心情，然后开口问道：“这只是你的一家之言，我为什么要相信你？”

    步当仁能听出潘徒生已经冷静了一些，便继续解释道：“我有一部分关于丧尸的信息，上面记载着，一部分丧尸在被感染后，会保留一部分的理智，在遇到对它们来说意义非凡的人与物后，它们就会恢复一部分的理智。”

    “所以啊，凤儿刚才都已经认出我了，为什么，为什么你们还要攻击她？你们不愿意带上它回去，那，那就放她走啊，我，我会和她一起走的，不会给你们添任何一点的麻烦！”潘徒生痛苦的说道。

    步当仁摇了摇头，叹息道：“但是，丧尸的理智非常的不稳定，不能维持很长时间。刚才的凤儿小姐，已经开始丧失理智了，如果我们不出手的话，它恐怕就会杀掉你了……”

    潘徒生不住的摇着头，痛苦的说道：“不可能，不可能，凤儿她还认的我，凤儿她不会伤害我的，你，你一定是在骗我！”

    步当仁无奈的说道：“我知道你可能很难相信，但是……我真的没有必要骗你。说真的，我们两个其实很像，我在你的身上看到了自己的影子……”

    潘徒生不服气的反驳道：“你这话是什么意思？我，我可不是那种恩将仇报之人，我们，我们可不一样！”

    步当仁没有继续解释什么，只是从自己的口袋里掏出了自己的手机，里面存有梅凉欣给自己录的视频，这是他之前从阮莎的手机上拷过来的。

    “来，你看看这个吧……”步当仁说着，将自己的手机递给了潘徒生。

    潘徒生皱了皱眉头，但还是接过了手机，嘴里还嘀咕着：“这是什么，我可不会因为一个视频就改变想法……”

    但是当他看完视频后，他的想法就改变了。

    “怎么样，现在你觉得，我们像不像？”步当仁微笑的说道，那微笑中，饱含了酸楚与痛苦。

    潘徒生将手机交还给了步当仁，然后坐在地上说不出话来。

    半晌，他终于开口了。

    “视频里的女生，是你的女朋友吗？”

    步当仁点了点头，没有说什么。

    潘徒生抬头看着步当仁的眼睛，感受着他的痛苦，然后开口道：“我们，确实很像……”

    步当仁接着说道：“这是她生前特地拍给我看的，她相信我会去救她，我也确实去了，但是……她却没有在那里，在，在那里……等，等我……”

    步当仁说着说着，便忍不住小声的抽泣了起来。

    潘徒生见状，一时慌了手脚，明明刚才还是步当仁在安慰自己，现在好像，要自己去安慰他了。

    “哎，步，步大哥，你也别哭了……我，我能理解你的心情……。”潘徒生迟疑了一下，小声的说道。

