    略伦特在抹过朗格莱之后，直接就进入到了禁区之内，一个边线的内切，晃出了射门的角度。

    皮克也顾不得身边的伊布了，赶紧冲上去准备封堵对方的射门。

    略伦特在皮克冲上来的时候，脚腕动作一变，用右脚的外脚背将足球挑传给了中路的伊布。

    而伊布的跑位稍稍的有些靠前了，足球传到了伊布的身后。

    传球失误了！

    还没等已经快要追上伊布的李明宇开心呢，就看到伊布身子猛地前倾，他的右脚向后猛地一勾，如同一只捕猎的蝎子一样，将自己的猩红毒针狠狠的点在了足球上。

    足球以一个诡异的路线直接奔着巴塞罗那的球门而去。

    特尔施特根站在那里，如同一座雕像一样，呆呆的看着这个球，擦着球门的立柱，钻进了球网内。

    蝎子摆尾，伊布的看家本领。

    李明宇近距离的看到了这艺术性的一脚射门，由衷的对伊布产生了浓浓的敬意。

    进球后的伊布，紧紧地攥着自己的拳头，大声的怒吼着。

    能够在面对巴塞罗那的比赛中进球，是伊布最喜欢干的事情。

    现场的球迷们也是被这个技惊四座的进球弄的有些沉寂了，但是看到伊布这种挑衅一般的庆祝动作之后，也是不断的发出巨大的嘘声。

    伊布虽然在巴塞罗那待过一年，但是不论是他还是球迷，都没有认为他曾经是巴塞罗那的一员。

    不过，伊布对于巴塞罗那球迷的嘘声根本就不在乎，闯荡球坛数十年了，这点小小的嘘声对他来说，简直就是家常便饭了。

    1：1平，大奉先伊布用自己的看家本领蝎子摆尾，为马德里竞技扳平了比分。

    中圈开球。

    巴塞罗那的进攻变得更加的谨慎了起来，刚才被对方打了一个措手不及，边后卫阿尔巴的冒失，让球队遭受到了重创。

    李明宇在中场稳健的组织着比赛，连续的一脚传球，让马德里竞技的球员们也是不停的跟着球不断的奔跑着，慢慢的消耗着他们的体力和防守的耐心。

    第四十五分钟，第四官员举起了手中的牌子，上面显示上半场要补时一分钟，由于上半场的比赛并没有太多的停顿，所以补时的时间并不多。

    一般这种时候，是球队最松懈的时候。

    李明宇在接到了梅西的回传之后，再次回传给了后面的德容，让马德里竞技的球员们心中轻松了一下。

    看来巴塞罗那准备要用倒脚来结束最后这一分钟了。

    就连主裁判也是这么想的，手中的哨子也是放到了嘴里，不住的看向了自己的手表，准备吹响上半场比赛结束的哨声。

    但是他们都没有看到，当李明宇回传德容的时候，做出了一个手势。

    这个手势在巴塞罗那的训练当中，是要打一次突然袭击的意思。

    德容在接到球之后，并没有停球，而是直接一脚将球又踢回给了李明宇。

    李明宇忽然转身，巴塞罗那瞬间提速。

    但是已经放松下来的马德里竞技的球员想要再次紧张起来，那可就不是那么容易的事情了。

    上半场45分30秒，李明宇忽然提速，并没有传球，而是带着球直接从上路插上，连续过了对方的两名球员。

    前场的格列斯曼和梅西也是心有灵犀，分别为李明宇展开了保护，帮他带走了两名防守球员。

    整个上半场比赛，李明宇都没有用他的速度来对马德里竞技的后防线进行突袭，已经让马德里竞技的球员们都快要忘记了，上个赛季，李明宇的看家本领是什么了。

    如同一匹快马一般，从中圈附近，一路三十米左右的长途奔袭，马德里竞技的球员们都站在原地，纷纷的被他的突然加速和突然变向晃了过去。

    当李明宇踏进马德里竞技的禁区的时候，赫然发现，自己的面前只剩下对方的门将奥布拉克了。

    单刀球。

    李明宇一路上将对方的防线过了个干干净净，五名防守球员，没有对李明宇造成任何的麻烦。

    奥布拉克眼睁睁的看着李明宇如同魔神一般的冲进了自己的禁区内，只能冲上去，大吼着张开了双臂，试图封堵对方的射门的角度。

    这么好的单刀机会，还是在自己的主场，李明宇自然不会放过这个机会了。

    跟着我左边右边一个假动作，右边左边假动作重播！

    看着如同钟摆一样摆动自己上半身的李明宇，奥布拉克只能骂骂咧咧的选择了一个方向扑倒，结果就看着李明宇轻巧的从另一个方向将球带了过去。

    伤停补时最后一秒，李明宇将足球狠狠的踢进了马德里竞技的球门。

    2：1，随着进球，主裁判也是吹响了上半场比赛结束的哨声。

    在上半场比赛的最后时刻丢球，这对马德里竞技的球员的心理打击是非常沉重的。

    伊布看着李明宇冲向看台的背影，也是不由的撇了撇嘴，这小子，挺有意思的。

    李明宇被自家队友一路“爱抚”着回到了更衣室。

    麻蛋，你们就是羡慕我的秀发，看看你们的发际线，真是男默女泪。

    李明宇整了整自己被揉成鸡窝的头发，恨恨不已。

    回到更衣室，李明宇得到了科曼的重点表扬，不但是因为他上半场一传一射帮助球队领先马德里竞技，更是对他上半场把球队梳理的非常到位表示了肯定。

    坐在一旁的梅西也是拍了拍李明宇的肩膀，表达了赞同。

    有了李明宇，梅西被彻底的解放了出来，不用去梳理球队，不用去组织进攻，梅西的进攻天赋彻底的就被激活了。

    上半场，也就是梅西的脚感不好，连续两次门柱也是惊出了马德里竞技的两身冷汗。

    但是，可以看出，梅西的进攻欲望越来越盛，进攻威胁越来越大了。

    梅西在哈维离队之后，就肩负起了球队组织进攻的重任，这也使得他的进球数一直在下滑，不过助攻数倒是在增加。

    如今的梅西，被李明宇解放出来之后，仿佛又回到了那个可怕的2012年，年度91球的超级大魔王梅西。

    中场十五分钟的休息时间很快就结束了，双方球员再次回到球场上。

    2：1的比分，让巴塞罗那的球员们显得分外的轻松。

    双方教练也并没有对阵容进行调整。

    下半场，巴塞罗那先开球。

    梅西一脚把球踢给了中圈外的李明宇，面对着大步冲向自己的伊布，李明宇也不敢怠慢，一记横穿，交给了边路的佩德里。

    下半场一开始，马德里竞技就在巴塞罗那的半场展开了疯狂的逼抢。

    场边的两位教练都是脸色凝重的看着场上的局面。

    科曼冷冷的看了一眼不远处的西蒙尼，撇了撇嘴，这老小子，果然是想要利用下半场一开场打我们一次立足未稳。

    科曼和西蒙尼也是老对手了，不仅仅是这两年作为巴塞罗那和马德里竞技的主教练带队交战，当年两人在作为球员的时候，也分别代表两队两军对垒过，对于对方的脾气秉性也是非常的了解。

    在中场休息的时候，科曼已经再三强调了下半场开场之后，一定要注意对方的逼抢，集中注意力。

    这次，巴塞罗那的球员并没有再次犯了老毛病，下半场开始之后，注意力非常的集中，让马德里竞技下半场的疯狂逼抢并没有奏效。

    五分钟过后，马德里竞技的高位逼抢开始减弱了，毕竟人不是机器，不可能一直这么高强度的拼抢。

    李明宇非常敏锐的把握到了马德里竞技的球员们松懈的这个时机，马上把比赛的速度给提了起来。

    在接到布斯克茨的传球之后，李明宇一个假动作晃过了前来拼抢的略伦特，两步就冲到了对方的半场。

    这个时候，马德里竞技的中场球员全都向李明宇冲了过来。

    略伦特在李明宇的身后，左右两侧两名马德里竞技的球员快速的包抄过来，正前方，马德里竞技的队长，后腰科克也是严阵以待。

    一个非常巧妙的包围圈，让李明宇有些进退两难了。

    梅西和格列斯曼分别在李明宇的左右两侧，但是身边都有防守球员，其他位置的球员，李明宇并没有传球的路线可供他选择。

    眼看着李明宇就要落入到马德里竞技的四人包围圈中，科曼的眉头紧紧的皱着，看向了另一侧露出诡异笑容的西蒙尼，这就是你的策略吗？

    掐死李明宇这一点，让巴塞罗那的进攻停滞下来。

    西蒙尼在看了半场比赛之后，骇然的发现，这个赛季的李明宇跟上个赛季，简直就是两个人了。

    现在整支巴塞罗那的运转球，几乎都要过李明宇的脚。

    上半场，马德里竞技的防守策略出现了问题，把目标还是放在了梅西的身上，结果，让李明宇非常轻松的把球队给串联了起来。

    所以，中场休息的时候，西蒙尼对中场的要求非常简单，切断李明宇和前场的联系，让他的球，无法直接向前传。

    李明宇在面对四人包夹的时候，并没有任何的惊慌，因为下半场一开始的时候，李明宇就已经感觉到了对方的防守已经很关照自己了。

    虽然在高速的奔跑中，但是李明宇并没有低头看向自己的脚下的足球，而是连续两次左右摆动自己的脑袋看向了自己的左右两侧，而脚下的足球并没有因为这样大的动作而脱离自己的控制。

    在获得了齐达内的绝对球感之后，李明宇的控球就已经达到了一流球星的水准，经过一个夏天的苦练，现在李明宇的控球已经达到了93点，这在现阶段的中场球员中，算的上是顶级的水准了。

    李明宇的视野非常的开阔，加上左右环顾了一下，看到一个穿着红蓝球衣的球员在自己的右后方快速的插了上来。

    李明宇做出了一个向左边准备突破的动作，引得防守他的四个人全都重心向着这一侧偏移了过来。

    而李明宇的左脚的脚后跟狠狠的磕在了足球上，足球直接从四个人的包围圈中飞了出来，正落在了跟上的佩德里的脚下。

    现场的球迷们发出了阵阵的惊叹声，因为李明宇的这个动作实在是太花哨了。

    在高速的奔跑中，做出了一个过人的假动作，紧接着就是一个插花脚的后脚跟传球，将马德里竞技的四个人玩弄于股掌之间。

    李明宇在传球出去之后，迈开大步向前冲去。

    马德里竞技的这四个球员一瞬间就陷入到了不知所措的状态了。

    谁去跟李明宇？

    几个人去跟他？

    谁去防守佩德里？

    几个人去防？

    但是佩德里可不会等你们想明白了再进攻啊。

    在拿到球的瞬间，佩德里速度全开。

    虽然佩德里的速度不如李明宇，但是面前无人防守，这种进攻，有腿就够了。

    只见佩德里如同踩了风火轮一样，飞快的沿着边路开始狂奔了起来。

    梅西和格列斯曼也是已经在前场开始跑位了。

    那四名球员，分出来了两人去追李明宇，另外两人去追佩德里。

    不过，看样子，好像都已经追不上了。

    梅西和格列斯曼两人的交叉跑位已经让马德里竞技的后防线开始混乱了。

    李明宇忽然出现在了禁区弧，佩德里的球也是很快的传了过去。

    李明宇做出了一个上前迎球的动作，就是这个动作，让对方的中后卫奥古斯托只能舍弃了格列斯曼冲了出来。

    李明宇迎着球，抬起了右脚，不过，奥古斯托已经将所有的射门角度给封死了，想要直接抬脚射门已经非常的勉强了。

    奥古斯托的经验非常的丰富，他知道，李明宇这一脚肯定是虚晃一脚，射门是不可能的，所以，他精神非常集中，生怕被李明宇的假动作给骗了。

    李明宇也确实如奥古斯托所料，并没有直接打门，而是岔开双腿，任由足球从自己的两腿之间穿了过去。

    漏球！

    奥古斯托一脸惊骇的扭头看向了足球，他根本来不及做出任何的反应，只能呆呆的站在原地，看着李明宇在漏球之后，从自己的身边跑了过去。

