    冰冷的地牢，苏婉寻浑身是血地靠在角落。

    清眸淡淡地看着眼前愤怒中的男人，依旧不发一言。

    她的身上都是鞭痕，温热刺目的血液早已染红衣裙。

    其实她可以咬舌自尽的，免受酷刑。

    可不到最后一刻，她不想放弃！

    前世，她即使是想用命去换取家族，可终究还是自己放弃了生命。

    这一生，她绝对不会轻易放弃，绝对不会！

    活着，比什么都好，因为活着就是希望……

    云天墨拿着鞭子的手正在剧烈发颤。

    他看着浑身是血的女人，竟然舍不得再抽打，浑身无力地退到墙壁，冷声警告：“你若再不将秘籍写下来，朕有的是办法折磨你！”

    苏婉寻在离开密室前将石壁烧毁。

    所以现在只有她知道！

    苏婉寻已经痛得麻木，她对视着这双疲惫又愤怒的紫眸，终于虚弱地开口：“陛下，就算您将臣妾千刀万剐，臣妾也绝对不会说，你死了这条心吧……”

    “苏婉寻！”

    云天墨三两步上前，一把撕扯她的长发。

    这张小脸即便苍白无血丝，却还是那么漂亮诱人。

    还记得自己第一眼看到就爱上，然后再也忘不掉。

    真应该毁了它！

    可是舍不得！他还是舍不得！

    怒极之下，他粗暴地撕开她血迹斑斑的领子，白皙如玉的肌肤暴露在他面前。

    真就像是这世上最完美的璞玉，只可惜现在已有几道刺眼的血痕。

    “真美！”

    他的眼睛突然染上情欲，想要轻轻去舔舐伤口的鲜血。

    苏婉寻却在他靠过来的时候，死死咬住他的耳朵。

    云天墨一声痛苦的嘶喊，将她猛力推开。捂着流血的耳朵，他的紫眸闪过真正的杀气。

    “不要朕碰你？”

    他的声音颤抖，指着她厉声痛骂：“这四年多，你被朕玩过多少次？现在又在装什么？”

    苏婉寻看着他，漂亮的唇角勾起一抹清浅的弧度，像是在嘲讽。

    “你笑什么？”

    云天墨的脸色已变得青紫，怒和恨席卷着他的每条神经，甚至每个细胞。

    若是换成其他女人如此欺骗背叛他，他一定会将她千刀万剐，一点点地将肉割下来！

    可是，对视着眼前这双坚强清澈的眸，他下不了手。

    他为什么下不了手？

    难道是因为爱上她了？

    爱？

    这个字似乎离他已经很遥远。

    他为什么要杀那么多人，为什么双手会沾染鲜血？

    是为了这个女人吗？

    云天墨的脑袋传来剧痛。

    愤怒的同时再次紧握鞭子，紫眸妖冶血红，朝着苏婉寻再次狠狠抽打过去。

    “啪”的一声，结结实实地落在她的后背，顿时皮开肉绽。

    苏婉寻的身子已经承受不了这种痛楚，只能蜷缩着身子，剧烈地抽搐。

    因为太疼，汗水早已浸湿长发。可她的眸光依旧清澈有神，没有一丝惧怕。

    掌心不知何时已攥着那两缕相结的长发。

    撑下去，不能死！一定要撑下去！

    “是因为他，所以才潜伏在朕的身边，是不是？”

    云天墨似乎已经发现，他紧了紧鞭子，再次抽打，妒火已经完全吞噬他所有理智。

    “贱人！被朕玩腻的荡妇！就算回去了，他也不会再要你！也不可能带你去见人，因为所有人都知道你是朕的妾！”

    苏婉寻隐忍着眼泪，剧痛席卷着她的神经，可这些话更是如同刀子扎入她的心。

    其实云天墨说得没错，即便她从未失身。可这么多年，她参加了天凤所有国宴。

    全部的人都知道她是云天墨的妾，怎么再做回慕霆的妻？

    “陛下，收到消息，雪国的队伍又返程了。”

    门口进来一个侍卫，匆匆来回禀。

    “返程？怎么可能？”云天墨一愣，眉头紧皱。

    雪国皇帝已被他暂时控制思维，怎么会突然回来？

    “听下面的人回禀，有个一个小贩收到大尊的金元宝。会不会雪国皇帝已经……”

    这侍卫止语，悄悄抬头看向云天墨。

    这话一落，云天墨突然回过神，他想到雪国皇帝身边的大臣，眼睛像极了景慕霆。

    “哈哈哈！”他仰面狂笑，形如疯癫。

    “好！好！真好！看来他还没放下你！真是痴情！朕可真被你们感动了……”

    他再次三两步冲过去撕扯她的长发，抬手重重拍了拍她的小脸，笑容诡媚。

    “朕还没输！也不会输！”

    说完他就转身离开，气势凌厉。

    可出了监牢的门口，还是忍不住对狱卒长吩咐：“等会朕会派御医，你放进来。”

    而苏婉寻的意识已经开始模糊，就这样晕晕沉沉地睡了片刻，直到再次传来铁门打开的声音。

    “苏婉寻，好久不见。我真是想死你了……”

    苏婉寻睁开疲惫的双眸，从模糊鲜红的视线的里看到了两个女人。

    一个是后宫仇敌明贵妃，还有一个便是多年未见的素无心。

    素无心穿着斗篷，看来是跟着明贵妃混进来的。

    “没想到你也会有今天！陛下居然还没杀你！”明贵妃的眼睛里全是恨。

    这四年多，陛下几乎很少碰她，若不是自己的娘家，要不是还有个儿子，恐怕早就打入冷宫了。

    即便偶尔几次的侍寝也是在他醉酒的情况下。嘴里喊的也是这贱人的名字！

    寻儿，寻儿……

    寻儿应该是她的真名吧！

    苏婉寻靠上墙壁看着她们，唇角勾起一抹浅浅的弧度。

    即便她浑身是血，依旧掩盖不住浑然天成的绝色，她的笑容带着嘲讽，甚至带着一丝同情。

    “你笑什么？”

    素无心率先察觉她的笑容，那压抑数年的仇恨让她脸部肌肉都在颤抖。

    她死死捏住苏婉寻漂亮的小脸，阴沉地问道：“你笑自己赢了？是不是？”

    因为恨，所以她的五官变得更加刻薄，凸出的眼珠子浑浊，布满血丝。

    “我若是赢了，还会在这里？”

    苏婉寻的笑容越来越盛，在虚弱地叹了一口气，淡淡道：“我只是笑你可怜，被仇恨支配的可怜虫。”

    她笑她可怜，并不是得不到心爱人的爱，而是作茧自缚。

    像齐非乐，多自由！

    如同一只翱翔的鹰！任何人都无法束缚她……

    苏婉寻话似乎戳中了素无心的痛处，让她仿佛觉得自己才是笑话。

    “你在说什么？什么被仇恨支配？贱人，贱人！”

    素无心疯了，死死揪住她的领子，对狱卒说道：“这贱人是翻不了身了，将她扔进冰池！灌盐！将所有盐全部灌进水里！”

    这些狱卒还是不敢动手的，特别是狱卒长，他还在等御医。

    可他不知道御医已经在路上被素无心杀了。

    明贵妃也觉得这贱人翻不了身，便下令：“就按照她说的做，陛下说了，随本宫处置！怎么？都想抗旨吗？”

    没辙，这狱卒长只能照做。

    苏婉寻被几个狱卒捆住，直接推进冰冷的池水。

