
　　田书源有些吃惊，他是真的吃惊，他没想到张谦修会来邀请自己，还找了袁鹏池当说客。

　　张谦修也说道：“田老，我是诚心希望您能来我这边的，您有任何要求，我都能答应。”

　　田书源苦笑一声：“张先生，之前我们聊了这么多，你应该知道，我目前完全没有任何理由去你那边。”

　　“你想办学校培养人才，我心里是支持的，但说实话，我并不认为你的学校能超越清大，而且，清大的研究设备和仪器也是非常完善的。”

　　“如果你就能给我一个高工资，我是不会过去的。”

　　张谦修说道：“田老，我以前就跟您说过我的想法，我要做芯片，我就要人才，也要研究室，更需要一群跟我志同道合，能为之一起努力的。”

　　“我保证，您要是过来，我们学校每年投会投入五千万的研究费用，这一笔钱，我只要一个账，知道钱去了什么地方。至于具体怎么花，我绝不过问，全部由田老您支配。”

　　“学校的教育情况，我们就以清大为标准去建设，去教学，这一笔费用，在研究费用之外，需要多少，我投多少。”

　　“从今年开始，到1995年，每年我都对学校的研究所投入五千万以上，1995年以后，一年我至少投一个亿，以后只会越来越多，绝对不会减少研发费用的预算。”

　　“我所有生意净收入的百分之九十九，会全部投入到研发芯片和这一所学校上。”

　　“以后我还要成立更多的研究所，只要是制造芯片需要的领域，我都投，一直投到我破产，或者我们国家拥有全球领先的芯片技术。”

　　“田老，我这边特别需要您这样的专家。”

　　田书源听到张谦修的话后，也震惊张谦修的决心：“张先生，你没开玩笑？”

　　张谦修郑重的说道：“田老，我年纪虽然不大，但我们也认识一段时间了，我的决心您是能看到的，我绝对不会拿这样的事来开玩笑。”

　　田书源一想也是：“我为我刚才的话道歉，问的唐突了，不过这个事，我还是要考虑一下。”

　　田书源是有顾虑的，他现在是清大的院长，级别很高，手里的课程和资源都很多，他要是离开了，这一切都没有了，他要重新开始。

　　而且，张谦修嘴上这么说，但实际上他到底会不会这么做，那就真的要看他的良心了。23sk.Com

　　再者，一年投五千万，在这个年代这绝对是一笔很大的数，国内这些老板，还真没有谁能保证自己每年的净利润能有五千万。

　　很多人的钱都是固定资产，每年要拿出这么多的钱，对于任何一个人来说，压力都很大。

　　袁鹏池这时候说道：“老田，我们不就是想给国家弄一点东西出来吗？”

　　“你在清大是有很多资源，要研究一个什么东西，学校也会支持，但公立学校也有缺点啊，很多东西都是论资排辈，虽然论起来，你的位置也不低，但终究要分心去搞很多的人际关系。”

　　“到了谦修这边，至少能安安心心的做课程，搞研究。”

　　“我从农大出来，不就是为了这个吗？”

　　田书源说道：“老袁，你说的这些我都知道，我说一句不好听的，张先生还年轻，他还有很多的时间去试错，我已经老了，要是出了一点什么问题，我可能就再也找不到这么好的资源了。”

　　张谦修立刻保证说道：“田老，您放心，只要您过来，钱我来出，学校和学校的研究所，都听您的，我只要看到成果就行。”

　　“而且，只要您过来，我们立刻组建团队，只要团队组建好，学校经过审批，我立刻往学校的账户转一个亿进去。”

　　张谦修承诺一亿资金，这个给人的冲击还是很大的。

　　这是之前张谦修和袁鹏池都没有说的，袁鹏池也有些愣住了，甚至有一些羡慕，开玩笑说道：“谦修，你这就有些厚此薄彼了啊！我这边才是百万级别，老田一来，你就给一个亿。”

　　张谦修以前就是单纯把袁鹏池当成一个专家，这花钱、给研究费用，自然就要抠门一点。

　　这些日子双方也熟悉了，张谦修也更清楚袁鹏池的为人，笑着说道：“袁老，这个研发费用到时候可以加一点，但现在不能给您太多了，您一定要先把我需要的种子给我弄出来才能去研究别的。”

　　“行，到时候你可得给我加一点研究费用。”袁鹏池笑着说道：“还有就是，琼州省那边，你得想办法去承包一块地，研究种子要去那边，那你的气候好一些。”

　　“啊？”张谦修愣了一下，随即说道：“这个没问题，到时候我让人去办，要多大，什么规模，袁老你做决定就好。”

　　袁鹏池说道：“这个不用多大，主要就是为了加快繁育速度，琼州那边冬天的气候比较暖和，天然条件比较好，专门研究水稻、小麦这些的专家，大多冬天都会去南方繁殖，这也叫南繁北育。”

　　“这个说远了，老田，你就过来帮谦修吧！他都这么有诚意了。”

　　田书源确实是有一些心动了，张谦修说的话也确实是非常有诚意的，一次就给一个亿的资金，他很明白，要是有了这些资金，以后每年张谦修还投入五千万，有了这些经费，他要做什么课题，资金的问题绝对是能解决了。

　　而做研究，除了研究本身的难度，最缺的就是资金。

　　田书源看着张谦修，说道：“张先生，我冒昧的问一句，你一年能赚多少钱？能保证一年给学校五千万的研究费用吗？”

　　张谦修说道：“我的生意说大不大，说小也不小，不过我有足够的信心，一年赚一个亿问题不大，我的钱，会优先保证学校和研究所那边的投入。”

　　袁鹏池也劝说道：“老田，我说一句不怎么好听的话，在清大好是好，但你花在处理关系上的时间太多了。”

　　“到谦修这边来，别的不说，你做研究绝对要方便很多啊！”

　　张谦修又说道：“田老，别的我不敢保证，只要在芯片领域范围之内的，你要研究什么我都支持。”

　　“难道您就愿意看着我们国家的芯片一直落后吗？我们不努力去做，到以后在做，就要付出更多的努力才能追上。”

　　“现在我们国家和他们的差距还不是那么大，您这样的专家要是不站出来，就我一个商人，投再多钱也做不出芯片啊！”

　　田书源心里自然明白，张谦修说的话是非常有道理的。

　　但田书源心里还是有些做不了决定。

　　袁鹏池说道：“想想当时外国那些人来邀请你的时候，你是怎么拒绝的，你当时甚至没有多想一秒钟，就直接拒绝了。”

　　田书源苦笑：“这不一样，去国外那是我绝对不会去的。”

　　袁鹏池跟着就说道：“你反过来想，搞科研和搞教育，绝对是你最想做的事情，你在清大是做，你去谦修那里也是做，你去了他那，你还能有更大的发展空间。”

　　田书源沉默了。

　　张谦修也理解，这个决定对于田书源来说是很难的。

　　人对于自己不想做的事情，可以一句话就拒绝，但对于自己想做的事情，做决定就要困难多了，毕竟要考虑现实。

　　无数人想来一场说走就走的旅行，但他们大部分人都没有去，就是因为他要考虑现实。

　　没有谁想搬到沙漠你去住，如果有谁让他去沙漠生活，想都不用想，就可以拒绝。

　　一时间，三个人都静了下来。

　　许久之后，田书源说道：“张先生，我去！不过我有一个条件。”

　　只要田书源愿意去，张谦修求之不得，立刻说道：“田老您说，只要我能做到的。”

　　田书源说道：“学校、研究所的一切规划，都听我的，所有人，包括张先生你，也得听我的，我说的是学校和研究所方面。”

　　张谦修想了一下，说道：“田老，我也有一个条件，那就是学校研究所研究的项目，必须为国内芯片研发做准备的，不能研究其他的，我们目前的目的只有一个，做出芯片。”

　　“这些项目包括操作系统、架构、材料、半导体、芯片，以及和他们相关的。”

　　田书源点头：“这个没问题！”

　　“那我也没有问题，我只负责给钱，筹办学校，其他的都听田老的。”张谦修说道。

　　“好！那我们商量一下，这个学校，研究所的事情大概方向，你们现在已经做了一些什么规划？”田书源问道。

　　张谦修惭愧的说道：“田老，研究所基本一片空白，人员的话，目前我只准备了一个管财务的，其他的人也没有。”

　　“学校选址，我选在宝庆市，当地的官方我已经商量好了，关系到土地和当地一些审批手续，他们一路放行。”

　　“其他的都还没有做。”

　　田书源对于这样的情况反而比较高兴，一片空白，他就能彻底按照自己的意思来了，要是很多东西都已经做了，他也没有办法更改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第451章 田老加入免费阅读。https://xs.23sk.com 