    “只是九品的妖灵而已。”

    　　这种话已经不是嚣张可以形容了，如果被人知道，只怕会觉得林风疯了。

    　　昨天的觉醒日，除了叶秋，谁有资格说这个话。

    　　高海和杨凡沉默，只是呆呆看着林风。

    　　“我感觉到以我的魂力，我可以炼化更高级别的妖灵，比如地榜上的妖灵，本来抓到了一只地榜的风火狂狮，但属性却不合适我。”林风煞有其事的说道。

    　　这下，即便杨凡有震惊了？

    　　自己没听错吧，九品的妖灵而已？

    　　而已？

    　　这话怎么这么不对劲？

    　　他要炼化地榜上的妖灵，自己没有听错吧？

    　　应该没有吧！

    　　虽然觉得不可置信，但两人也并未太过于怀疑林风说的真实性。

    　　这样的谎言经不起时间的考验，骗他们能有啥好处。

    　　除非林风真的疯了。

    　　“难怪之前看你，一点也不沮丧和难过。”

    　　高海在震惊过后，有些恍然大悟。

    　　他终于明白为何觉醒日失败，从始至终林风一直很平静，哪怕雅歌一家对林风那样的态度，他依然面不改色，甚至嘴角还透着一丝不屑。

    　　哪怕今天分手，林风依然很淡定。

    　　原来，这是有底气啊！

    　　雅哥只是体修六段，融合的是八品的魅惑之蝶，而林风是体修七段，连九品的妖灵都看不上眼，他要炼化的是地榜上的妖灵。

    　　原本高海还对林媚儿的现实感到生气，但现在，他不生气了。

    　　这个时候，高海终于相信是林风甩了雅歌。

    　　“风哥，既然你天赋这么强，你为什么不和雅歌说呢？”高海问道。

    　　“我为了她付出那么多，为了她，我隐藏自己的天赋，隐藏自己的实力，一切，只是为了不给他压力。”

    　　林风叹了一口气，无法掩饰眼神的落魄：“本来想说的，却怎么也没有想到，她是那样现实。”

    　　高海拍了拍林风的肩膀，以示安慰，不过很快便又疑惑道：“隐藏天赋，什么意思？”

    　　杨凡也看着林风，不明所以。

    　　“你们不觉得今天我的格斗术很强吗？”林风问道。

    　　“何止是强，简直是强的爆炸，一挑六，只怕体修境没人是你的对手。”高海点头赞同道。

    　　以往，林风号称疯子，没有人敢轻易招惹，这并非他的实力强，只是他出手狠辣，打架疯狂罢了。

    　　不过今天，林风完全靠格斗术，也就是靠实力取胜。

    　　在高海和杨凡的注视下，林风嘴角透着一丝嘲讽的笑：“雅歌以为我的天赋顶多算中上，却不知，我是为了照顾她，为了和她上同一所大学，硬生生克制自己的修炼速度。”

    　　“为了就是不让她自卑，和她在一起，却怎么也想不到，最后的结果是这样。”

    　　“要不然以我的天赋，现在何止是体修七段，最少也是体修九段！”

    　　林风越说越多，而高海和杨凡，越听越震惊，在林风的话语中，两人自动补脑出一幅幅清晰的画面。

    　　一个少年，为了青梅竹马一起长大的女友，为了和她更好地在一起，本是天才的他，硬生生压制自己的修炼速度，目的，仅仅只是为了不让她自卑和陪伴。

    　　一个少年，在觉醒日失败，还来不及解释，换来的却是女友异样的目光，冷漠的对待，心灰意冷的他平静却决然的分手。

    　　因为一次意外的战斗，少年展现出强悍的格斗术，轻而易举的击败比自己强大的敌人。

    　　因为怕被人报复，少年决定组建属于自己的武道社，因此展现自己的天赋。

    　　“风哥，雅哥配不上你。”高海强忍心中的激动说道。

    　　“风哥，从今天开始我也叫你风哥，我杨凡从出生到现在没有服过人，你算第一个。”

    　　杨凡眼中透着一丝敬佩，感叹道。

    　　自称江湖百晓生的他，实力虽然并不强，只有体修五段，但他是一个很骄傲的人，他对自己未来很有规划，强大的武者并非他唯一的目标。

    　　他相信，自己即便不成为强大的武者，未来也不可限量。

    　　即便是学校年段第一，在他看来，无法就是天赋和背景强一些罢了。

    　　但今天，他服了。

    　　在江心一中，他见到过不少爱情故事，而今天是他见到过最浪漫的爱情，唯一的遗憾是女主角不给力。

    　　虽然到现在还是有些不敢相信，但正如他亲眼所见，林风的格斗术很强，甚至不能用强来概括了。

    　　单论格斗术的话，只怕他们的武道老师也不如林风。

    　　凭借着格斗术，哪怕只有体修七段，林风绝对可以闯进年段百强，但他却一直在年段五百多名位置徘徊。

    　　在今天之前，林风也从未表现过自己的格斗术。

    　　如果不是分手，只怕他会一直隐藏自己的天赋。

    　　林风的天赋是一回事，那隐忍才是他最佩服的地方。

    　　仅仅只是为了不让女朋友自卑，竟然隐藏自己天赋这么多年。

    　　虽然在他看来有些傻，很中二。

    　　但无可否认，林风的意志力堪称变态。

    　　这种隐忍，甚至让他感到畏惧。

    　　高中三年，林风和他一个班，但林风从未在学校表现出任何一丝是天才的痕迹，也没有任何一个人看出破绽。

    　　这种伪装，如果是他，或许可以维持一天，一个星期，甚至一个月，但一年绝对不可能。

    　　而天赋的好坏，也就是修炼速度，从初中便可看出，也就是说，林风维持将近六年。

    　　他不敢想象，这是一个学生能做得到的事吗？

    　　如果是他，只怕巴不得所有人都知道他是天才。

    　　虚荣和关注，这是所有学生无法抗拒的东西。

    　　见杨凡和高海陷入自己编造的谎言中，深信不疑，林风心中有些得意。

    　　成立武道社，是他的计划，这个计划能成功，他后续的计划才能顺利实施。

    　　两个月内，他必须得炼化梦魇，而这靠他一个人根本无法完成。

    　　他脑海中的记忆可以帮他赚钱，但一些计划需要本钱，本钱他没有，即便成功了，他也没有能力去保护这些钱，十有八九被抢夺，运气不好性命都不保，林风并不想冒这个风险。

    　　所以，他需要有创建一个组织去帮他完成，并且也不用担心成果被抢夺。

    　　创建组织，想要当老大，要么有背景要么有实力。

    　　林风没有背景，所以他需要证明他的实力。

    　　虽然今天实力展现，让很多人震惊，但在众人的眼中，他的天赋并不算优秀，无法成为妖灵师，注定没有前途。

    　　这也是莫勋明知自己不是对手，还敢威胁他的原因。

    　　林风需要一个理由，让所有人相信自己是绝世天才。

    　　而这个理由，便如同他所说的，为了雅歌，苦苦压制自己的天赋。

    　　刚好他觉醒日失败，再加上分手，在这个关键节点，这个理由多了一丝可信度，即便有些荒唐，但只要他展现出天赋，这个夸张的理由便会被证实。

    　　这也为炼化梦魇做准备。

    　　要知道炼化了梦魇，他的修炼天赋便堪称妖孽，如果一下子修炼速度太快，反常必有妖，所有人都会知道有问题。

    　　林风可还没有实力抵抗他人的窥视。

    　　“杨凡，你想要加入我的武道社吗？”

    　　在林风看来，杨凡是一个人才，这家伙号称江湖百晓生，消息最为流通。

    　　“风哥，我愿意。”

    　　杨凡想都没想就立刻答应下来。除了对林风的认可和今日的恩情，还有一个主要原因就是为了他的社团。

    　　他的江湖新闻社就是因为没有背景，无法发展壮大，很多计划没法实现，在被纪鱼等人暴打，他只能要求社员默默忍耐，因为他知道，自己的社团经不起任何一次破坏。

    　　如果有林风作为依靠，他的江湖新闻社必将崛起。

    　　杨凡的同意在林风的意料之中。

    　　“我问你，在学校，除了莫勋的精英武道社外，我们要找出一些，可以抵抗他们势力的成员有没有。”林风问道。

    　　“有是有，江心中学三十万人，有很多深藏不露的家伙，有些虽然天赋一般，但背景却不凡，哪怕莫勋他们也不会轻易招惹。“

    　　杨凡想了想，接着道：“不过，那些人只关心自己的实力，以及高考后能上什么大学，即便你天赋卓越，全校第一人，那些人也不会鸟你的，更不会浪费时间加入你的武道社。”

    　　据他所知，精英武道社是莫勋在高一创建的，目的只是为了拉帮结派打架罢了，后来越来越多世家子弟加入，经过三年的发展，37个核心成员，他们身后的家族有的是富商财团，有的是大家族，看似势力通天，甚至开始吸收社员，有了所谓的社费。

    　　一个月有上百万的社费，看似不少，但也仅供37个核心成员吃喝罢了。

    　　归根结底，这仅仅只是高中生中的武道社罢了。

    　　在学校领导眼中，只是小孩家家的游戏。

    　　真要出了大事，别谈什么义气，大难临头各自飞，他们背后的家长也不会出手。

    　　杨凡把自己的想法和林风说了，希望打消林风的念头，但后者却没有一点沮丧，甚至嘴角还透着一丝微笑。

    　　“果然，和自己猜测的一样。”

    　　林风心中一喜，果然没有看错杨凡，这家伙虽然天赋不怎么样，但打探消息的能力确实一流。

    　　组织成员的目标有了，接下来就要看他这个社长的能力了。

    　　至于杨凡的问题，无非就是利益捆绑。

    　　他脑海中的记忆便是利益，有了武道社的帮助，他便能将其换成金钱和资源，当有了利益捆绑，再加上他越发强大，所以人会牢牢绑在一台战车上，而有了武道社成员的威慑，也不用担心有人觊觎，强取豪夺。

    　　那样在江城面对任何势力，他都有底气了。

    　　而这只是他计划的第一环。

    　　在他的计划中，他的武道社将渐渐壮大，当所有人成长起来，这个小小的武道社，会逐渐蜕变，将发展成一个大公司，大集团！

    　　

    　　

