    说是天斗城，石野实际上去的是在天斗城侧的七宝琉璃宗。和宗主宁风致一番深入浅出的交流之后，宁风致亲自将石野送出了七宝琉璃宗的城堡，引得众多宗门弟子侧目不已，纷纷在心中猜测，那个年轻人究竟有什么背景，竟然可以让宗主亲自相送。起作用的当然不是背景，而是利益，第二天七宝琉璃宗将有一支二十人的队伍，跟着石野一起南下。

    他们都是可以算作宁家私产的家生子，绝对忠于宁家主脉。这次他们的任务是跟着石野大师学习铸造，从而为七宝琉璃宗搭建自身的军工体系做技术准备。相应的，则是石野在指导他们的过程中所有的材料耗费都由七宝琉璃宗一力承担。虽然没有特地去收集，但依靠武魂优势，多年下来七宝琉璃宗在各地的仓库里都还是堆积了海量的珍奇矿物。

    第二日一早，石野和独孤博，以及这二十名七宝琉璃宗嫡系弟子便一道动身南下。那些仙草都装在如意百宝囊里，被石野随身带着。

    嗯，在独孤博把这件宝贝送给唐三之前，石野就直接用一件强化+7，可以抵御一般的封号斗罗三击，或是唐昊这样的封号斗罗全力一击的八宝如意软甲，把它给换来了。同时，价值出超的部分就算是石野支付给独孤博研发安全麻醉剂的定金。为了强化出这件软甲，算上强化失败的损耗，石野足足付出了十九层隐藏魂力，所以要不然的话，他大概早半个月就动身南下了。

    这又是一次双方都觉得自己赚大了的交易，对于独孤博来说，这是用一件自己用不上了的小玩意儿就换来了安全感的巨大提升；而对于石野来说，这个能装活物的空间装备本身就极具研究价值，更何况想要独孤博安安心心的为他搞科研，本身给他点甜头就是很有必要的。

    没错，这套软甲他本来是打算直接免费送的。

    一路星夜兼程，马不停蹄，有着石野的巺字魂环加持，一行人七天不到，便从天斗帝国的北境首都赶到了最南端的索托城。

    带着独孤博一起向索托城外的史莱克学院走去，至于那些七宝琉璃宗的弟子，石野则安排他们拿着自己的信，先到庚辛学院铸造系去学习基本的锻造工艺。这些最基础的一加一等于二之类的东西，跟谁学都一样，也没必要他来教。同时他也还是得知会楼高一声，和七宝琉璃宗深度合作的事。

    再见到熟悉而又陌生的史莱克学院，便是石野也有些感慨。如今的史莱克也终于不是在村口挂一个破旧的招牌就算校门了，而有了自己气派庄严的学院大门。不过没有接待来客用的门房，取而代之的是直接开在校门旁的小卖铺，里面卖的是一些毒剂、香肠之类的小吃，各式刺客兜帽风衣、面具，史莱克战队选手人物卡等等周边，以及某奸商卖了十多年还没有卖出去的古董杂货。

    “哟，这不是石野嘛，稀客稀客。”商店门口的躺椅上，懒懒散散的商店老板伸了个懒腰，站起身，懒洋洋的说道。

    “院长你怎么又跑校门口开店来了？”石野疑问，“我之前不是给你留了一大笔资金吗？学院现在根本不差钱吧。”

    “你懂什么，一个铜子儿一个铜子儿的挣钱的这个过程才是最有意思的。”弗兰德鄙视的白了石野这个狗大户一眼，“咦，这是谁？”站起来之后，他这才注意到石野身旁还站着一个脑袋上挑染着几缕绿发的老头。

    这老头还挺有个性，他心想。

    “这位是独孤博前辈，独孤雁的爷爷。”石野介绍。

    弗兰德悚然一惊，独孤雁的爷爷，那不就是毒斗罗？卧槽卧槽卧槽，这可是能止小儿夜啼的危险分子。

    他顿时一个激灵，笑颜如花的道：“噢，独孤尊者，您好您好，我是史莱克学院的院长弗兰德，您的孙女转学来我们学院之后，适应的非常好，也交到了新朋友……我带您去见她？”

    独孤博打量了弗兰德一番，这才冷淡的说道，“不必了，我自己可以找得到雁雁。”

    说完，他便直接旁若无人的走进了史莱克的校园。

    弗兰德一头雾水的看向石野，“这位对我有意见？”

    可他也没招惹过这位毒斗罗啊。

    石野有些好笑的摇摇头，“没有，独孤前辈只是比较久违的遇到了可以摆封号斗罗架子的机会，所以显得刻意了一点。院长你不用在意，他也不是针对你。”

    之前有唐昊在，这位可是给憋坏了。这一路上拿捏架子也不是一次两次。

    “以及，这次独孤前辈不仅是来探望孙女的，同时也会留在我们学院担任特聘教师，教授毒理学和毒物养殖。”

    弗兰德更加困惑了，“等等，怎么就这位毒斗罗也要成为我们史莱克的特聘教师了，以及我们什么时候有了什么毒理学、毒物养殖这种课程？”

    “之前确实没有，但这以后不就有了嘛。”石野笑着说道，“而且我这次回来也是想要再跟院长你确认一下，你究竟想办的是什么样的史莱克。”

    “或者说的再清楚一点，我觉得史莱克学院是时候进行进一步的改革了。不是开设个分校区那种，而是从理念、规划、一直到制度的全方位改造。”

    弗兰德轻呼一口气，脸色严肃起来，“这里不是说这些的地方，去我办公室谈。”

    来到弗兰德的院长办公室，因为那些古董之类杂七杂八的东西都放到了店里，屋子里的空间显得宽敞了许多。弗兰德甚至奢侈的找了一张二手沙发安置在里屋。

    “说吧，你小子这次又想怎么折腾了？”弗兰德抱着手臂依靠在办公桌上，看着石野说道。

    石野从储物魂导器里拿出自己在南下路上就写好的一大沓手稿，“院长你放心，史莱克学院依然会是你创立的那个怪物学院，只是这个对于“怪物”的定义，我们要随着时代的发展，而进行一下修正……”

