    “正好可以让她看看我们合作的诚意。”高雯抿唇，攥起拳头打气。

    可温夏却没有这么想。

    如果有天陈汉斌真的会回来，那高燕晚的处境就就危险了。

    有了之前陈金强的例子，温夏觉得必须得提前和她商量一下对策，以免过后措手不及。

    毕竟那种变态，什么事情都有可能做出来。

    温夏越想越觉得渗人，明明是夏天，后背都不自觉生出冷汗。

    急忙拿出手机给高燕晚发了条消息：【高夫人，我有些事情想和您聊，是关于陈汉斌的，你什么时候有时间？】

    直到下午的时候，那边才回了消息：【实在不好意思，夏小姐，我现在人没在帝都，这几天可能回不去。】

    自从和陈汉斌的事情解决之后，高燕晚就没有闲下来，连夜坐飞机去了云城。

    也没有人知道她究竟是去干什么的。

    【好，那等你回来我们再约，你自己在外面要注意安全。】

    温夏皱起眉，手指在屏幕上迟疑了一会儿，发出消息，丝毫没有察觉到战司宴从门外走进。

    “发生什么事了吗？”战司宴抬手揉揉她的脑袋，低声问道。

    温夏由着他的动作，轻轻摇头：“没有，就是有点担心高燕晚。”

    “放心吧，我已经派人去查了，在如果陈汉斌还算聪明，这个时候是绝对不会来招惹她的。”

    战司宴的声音似乎有一种安抚的能力，让温夏不安的心瞬间平静下来。

    头上传来的温度，让她觉得温暖非常，脸上也不自觉地烫了起来，慌忙挪开了他的手。

    “好了，快回去工作吧，晚上还得接孩子们放学。”

    ……

    晚上，战司宴和温夏把孩子们接回家。

    吃完晚饭后，见他们主动回到房间，温夏就觉得三个崽子有些不对劲。

    平时这个时候，已经成为了三个人的默认游戏时间，而今天却出奇的安静。

    “孩子静悄悄，必定在作妖！”

    温夏给战司宴使了个眼色，拉着他的手腕捏手捏脚的走到书房。

    她把整张小脸儿都贴在门上，仔细听着里面的动静。

    战司宴嵌着可爱的模样忍不住勾起唇角，轻轻把人扯到自己怀里。

    “夏夏，我们应该给孩子一些自己的空间。”

    他的声音不大，但十分的好听有磁性。像是午夜的大提琴，一字一句的砸进了温夏的心里。

    “可是，他们这样就很反常啊。”

    温夏还没有注意到危险的所在，转头正好对上战司宴凑过来的脸。

    两个人的距离很近。

    进仿佛下一秒就要撞在一起。

    看着战司宴那张英俊至极的面庞，温夏的耳朵尖儿还是不自觉的红了。

    不禁在心里大叫不好，明明都已经相处这么长时间了！为什么每次面对战司宴还是会有这种感觉！

    真是太没出息了。

    战司宴用手臂圈住她的腰肢，轻轻往怀里一带，就让两个人的身体更加亲密。

    “更何况我们两个，也需要些自己的空间。”

    “别闹了，阿宴……”

    温夏邹起眉头，红着脸用小手去推他的胸口，可战司宴的力气实在是太大了，让她根本就无法挣脱。

    “爹地妈咪，你们在干什么呀？”

    稚嫩的声音从耳边响起，门不知道什么时候被欠开个小缝儿，露出一双水灵灵的大眼睛。

    温夏突然不知道哪来的力气，推开战司宴跳得老远。

    “小爱……妈咪和爹地就是想看看你们在干什么，你可不要多想。”

    温夏有些慌张的看着女儿单纯的眼神，心里暗暗给战司宴记下一笔。

    狗男人！在哪里都想这种不能播的事情！

    小爱乖巧的点点头，用小手拉着温夏走进书房，就见战夜和战懿一脸痛苦的在桌子旁边，拿着水彩笔涂涂写写。

    战懿露出这种表情还好，但是战夜也露出这种表情，实在让人有些奇怪。

    “你们在做什么呀，需不需要妈咪帮忙？”温夏好奇的走到桌子旁，关切的揉了揉战懿和战夜的小脑袋。

    战懿看见温夏走进来，小嘴儿一撇，直接扑进她的怀里，脸儿上的满满都是委屈：“妈咪，你快救救我吧，我不想输！”

    “不可以哦，老师说不可以让家长帮忙，也不能上网找图片照着画。”小爱摇摇头，开口提醒道。

    温夏听完更加糊涂了：“怎么回事？”

    “幼儿园要举办画展，要求我们用爱来作为题目画画，要用自己的想法，不能让大人的帮助。”

    战夜看着手里的画，面无表情地说道。

    温夏点点头：“那很好啊，小爱不是最擅长画画了吗？到时候一定会让大家眼前一亮的。”

    “不好，一点都不好，妈咪救救我！”战懿的头瑶成了拨浪鼓，一副欲哭无泪的表情。

    “小懿哥哥在幼儿园和别人打了赌，如果我们的小红花没有得到第一名，他就得贡献出玩具了。”

    小爱无辜的看着温夏，扬起唇角露出一排洁白的乳牙。

    “和他打赌的同学，参加过少儿绘画比赛，还拿了不少奖，网络上都有记载。”

    战夜抬起眼睛，把手里的平板电脑转向温夏。

    “我不看！你快拿走！”

    战懿别过小脸，把头埋在温夏的颈窝里反抗。

    却直接被战司宴拎起来，扔回桌子旁，冷冷的开口说道：“自己答应的事情，就应该自己解决。”

    他的语气不容反驳，也让战懿彻底泄了气，认命的拿起彩笔在纸上涂涂画画。

    温夏有些无奈的看着这父子俩。

    多亏了战懿这孩子内心强大，不然成天面对凶巴巴哥哥和爸爸。

    还不得憋出毛病。

    “我们回去吧，让他们自己解决。”

    战司宴说完就拉着温夏离开书房，表面上冷静至极，心里的火热却早已按捺不住。

    房门重重的关上，战司宴用手掌护住温夏的后脑勺，将她抵在门上，不由分说的吻上樱桃色的薄唇。

    从最开始的浅尝即止，到后来的干柴烈火，直到快要窒息了，才恋恋不舍的分开。

    战司宴看着温夏泛红的小脸儿，眯着眼睛缓缓开口：

    “现在，是我们两个人的时间了。”

