    第24章 17.复活

    他大概有些想法，这些想法不成体系，却全都指向一个目的，那就是尽可能维持邹凌霄的身体机能完好，以期未来的技术发展——不能冷冻，因为这会把这个“期”大大延长，毕竟当下人们对如何将人从冷冻中安全地唤醒仍毫无头绪。

    邹凌霄的大脑和颈椎轻微受损，脊椎经过及时驳接理论上应该能够继续运作，而腿上的肌肉外伤相比之下就没那么重要了。

    她的最终的死因不明，但她确实失去了意识，心脏也停止了跳动。

    事实上她并未失血过多，经过放射科监察，她的器官并未展现出缺血缺氧状态下的不可逆损伤，她的身体机能几乎是完好的，邹客北感到十分迷茫，半辈子交代在海洋生物身上的他对这种情况也是第一次见到。

    但这确实给了邹客北一丝侥幸。

    尽管对脊髓受损后的修复能做到何种程度有所疑虑，但他对此并不太担心，失去下半身的控制相比之下并不是最重要的，只要找到能够让她恢复意识的方法就够了。

    抬头看着正静静漂浮在装置中心、身上仍有许多外接设备的邹凌霄，如果忽略那些东西，现在的她其实与常人无异。

    邹客北感到恐惧正慢慢从心底泛起，他的手中正紧握着魂石滤镜——那是他前段时间新发现的阶段性成果，目前已经几乎可以完美使用了。

    他缓缓举起镶有天然蓝魂石滤镜的镜头，将它旋在了观测装置上。

    他在旁边投影出来的画面里什么也没看到，本应盘踞在脑部的幽幽白光并未出现。

    随后他站到观测装置前，看着投影上自己脑部的、涌动着的光团，有些痴了。

    根据灵魂学死亡理论，据人们对死囚的观察结论，灵魂消散与生物的各种机能下降几乎是同步的，灵魂直径与强度可以作为“生命力”这一一直难以定义的概念的量化考量标准。

    不过这就要面对另一个问题，那些克隆人显然是具有生命反应的，却不具有灵魂，这该如何解释呢？有些学派给出的观点是，他们其实从未“活”过，这当然能把一切质疑全都扼杀在摇篮，但其实是有些不负责任和草率的。

    不过邹客北对其中的一点很认可，那就是人的灵魂完全消散则人应被视为死亡。

    所以邹凌霄确实是死去了，不是吗？

    他仍旧看着投影上的画面，默然不语。

    一段时间后，仪器发出一声嗡鸣，生物质溶液已经完全排净了，少女的胴体暴露在空气中，那本应迅速衰老氧化的皮肤却无动于衷，在空调的轻抚下依旧充满光泽、水润如新。

    他心中猛地一跳，忽然有了些预感。

    邹凌霄的身体仍旧连接着大脑的生物电信号模拟装置，其余的辅助装置此时都已经被移除了，邹凌霄正坐在曾经充满奶黄色溶液的容器的地方。

    经过在这地窖中不眠不休的两天两夜，终于要迎来审判的邹客北感到自己的大脑正在拒绝自己身体的行动。

    “来吧，凌霄。”他喃喃道，“不要就这么放弃......”

    邹凌霄的尸体正维持着坐姿，看起来她的肌肉已经恢复了一些活力，这又给了他一些信心。

    容器完全开启后，邹客北又突然变得迫不及待，他拿起旁边自从买来后还从未用过的小锤，在少女的膝盖上轻轻一敲。

    脚尖微微跳起，轻轻擦过他的外裤，又仿佛是对着他胸口的一记攻城锤。

    这些天来的付出和希冀总算是没有白费，邹凌霄已经成为了植物人。

    这比死亡要好得多，不是吗？

    他感到整个人声似乎都重新被点燃了，许多被忽略已久的新想法纷纷涌出，让他感到了一时的迷茫。

    直到此时，邹客北才缓缓从那冷静的癫狂状态中恢复过来，他看着女儿已经恢复植物性机能的胴体，突然感到对自己所作所为的强烈疑惑。

    这无疑是一个奇迹，但她已经死了，不是吗？她的灵魂消散得无影无踪，她没有意识，浑身上下的仅有植物性神经反应的器官也需要靠生物电的刺激维持最基本的生存。

    就算自己确实在灵魂学上有所建树，这也不意味着这死亡就能够被逆转。

    他不明白，自己为什么会做出这一系列行为，哪怕拿着这笔赔偿花天酒地一辈子也够了，为什么自己会花这么多钱去购置眼前的设备又做出这么多不可理喻的挽呢？

    自己本来考入大学为的就是更好的生活而已，现在自己似乎已经达成夙愿了，为什么还要产生让她死而复生的疯狂念头呢？

    无论是气动稳态装置、生物电模拟装置、外接心肌还是生物质溶液都是毫无必要的支出，它们唯一的作用就是欺骗邹凌霄仍旧具有完整功能的器官，让他们以为这个人还活着，以此维持一定程度的器官活性，仅此而已。

    然后这些东西换来了变成植物人的女儿。

    重新回忆着自己所作所为的邹客北身上逐渐泛起了冷汗，他清楚邹凌霄在他生命中的位置，但绝不应该重要到如此地步才对，他甚至不知道自己的所作所为构不构成破坏尸体的罪名，他究竟为什么会这么做？

    重新审视自己是个很快却很痛苦的过程，因为大多数人都对自己的所作所为和它们可能的后果有所预感，只是不愿承认罢了。

    邹客北感到自己仿佛背负着一座大山一般难以呼吸。

    做这一切这只是因为，他爱邹凌霄。并非父爱，而是男女之情。

    从一开始并非这样，只是这些年过去，父女生活中的点点滴滴让他逐渐产生了这种念头，随后因违背人伦而迅速被他忽略了。此时有一个能够完全摧毁这心理环境的事件发生了，那么已经成为他更深层目的的那些想法，自然暴露了出来。

    她早已成为自己的一切了。同样的，为了她自己也早已做好了付出一切的准备。

    在以慎独为美德的轩辕帝国，他不敢在这方面多想下去。

    冷汗褪去，邹客北感到自己有些可笑。

    他摇了摇头，将一切该收好的收好，明天工程队就要来了，等凌霄重新睁开眼睛看到这个世界的那一天，自己至少应该给她准备一座她梦想中大房子才行。

    南横断山脉北高原的风随着通风系统的开启逐渐充满了室内的空间，那是全世界最适合邹凌霄维持现状的地方。

    自己还需要检查她的免疫系统才行，不然不知道环境稳态仪解除之后她脆弱的身体平衡会不会因为外界细菌和病原体的引入而被打破。

    自己还有很多工作要做啊。

    (本章完)

