    双方陷入僵持！

    苍月大帝明显占据优势，但却始终不能赢下。

    其实所有人都清楚，苍月大帝是手下留情了，他毕竟在实力上占据绝对的优势，如果爆发全力，必定能够赢了皇甫冰。

    但是那样一来，必定会伤到皇甫冰，甚至彻底断送她的修行生涯。

    同时，也会对整个皇甫城造成难以想象的伤害。

    苍月大帝没有那么做，因为他跟皇甫冰之间也并没有什么深仇大恨，犯不着因为争一时之气，而彻底毁了她。

    再说，苍月大帝的境界和实力，年龄和资历，都要比皇甫冰强的多的多，如果真的这么做，也显然有以大欺小的嫌疑。

    但就算是这样，也足以让众人震惊。

    因为皇甫冰现在表现出来的实力，跟她的境界以及年龄是不相符的，已经远远超出了众人想象。

    可以预见，今日之后，皇甫冰必定会声传整个临海之地，让所有人都知道她的名字！

    怪不得皇甫世家家主称帝，要搞出这么大的阵仗，要邀请临海之地这么多的大家族过来，原来是有深意的。

    像是苍月大帝和轩辕大帝称帝时，便没有这些事，皇甫大帝之所以这么做，完全是想要趁着这次机会，将皇甫冰推出去。

    他要让整个临海之地，全都认识皇甫冰，全都知道皇甫冰的实力。

    他要让整个临海之地，全都知道一件事，皇甫世家并不只有皇甫大帝，还有一个能够跟大帝抗衡的皇甫冰！

    关键是，皇甫冰现在还年轻，可以想象，在未来可预见的时间里，她必定还会更加快速的成长，成为能够影响整个临海之地走向的时代人物！

    “好了，你这女儿很不错。”

    “未来，临海之地必定有她一席之地。”

    终于，苍月大帝的声音响起，带着毫不掩饰的赞许，接着就见他的苍月之光开始回收，慢慢变得暗淡下去，只是半空之中那弯月还在。

    “多谢。”

    皇甫冰显然也到了极限状态，见苍月大帝收手，她轻轻吐出一口浊气，身子颤抖了几下，也是慢慢收回了自己的力量。

    与此同时，半空之中再次响起轩辕大帝的声音。

    “从现在起，我承认你为皇甫大帝。”

    说罢，四方乌云散去，轩辕大帝承认了皇甫大帝的身份，接着便慢慢消失，他在半空之中撕开的裂纹也在缓缓恢复。

    苍月大帝却没有离开，半空之中那轮弯月还在。

    “皇甫大帝，真没想到，你还有这么优秀的女儿，今天你故意召开什么称帝大典，就是想要让所有人看到你这个优秀的女儿吧？”

    皇甫大帝微微一笑，道：“你要是这么想也可以。”

    “那就是承认了？”苍月大帝道：“不过，有句话你应该知道，叫做兵不厌诈，所以，我跟她的这次切磋，还没有结束！”

    苍月大帝无疑有些生气，因为皇甫大帝这次将皇甫冰推到临海之地所有人面前，是借了他的手。

    甚至说的更明确一点，就是皇甫大帝利用了苍月大帝，知道他不会痛下杀手，知道他会手下留情。

    所以从这方面来说，苍月大帝成了背景板，因为他，彰显了皇甫冰的优秀。

    所以，苍月大帝不想如此被利用。

    兵不厌诈，这四个字出口之后，半空之中原本有些暗淡下去的那轮弯月，突然再次闪耀起来。

    而且在众人还没有反应过来的情况下，直接再次汇聚成一道光束，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着下方笼罩过来。

    这一次，笼罩的不是整个皇甫城，而是皇甫世家大殿前的广场。

    再确切的说，笼罩的是陆天龙！

    是的，苍月大帝要继续跟皇甫冰切磋，但是却对陆天龙动手了！

    皇甫大帝脸上一变，下意识就要出手，可在出手瞬间却停住了。

    因为苍月大帝说的清楚，这是他跟皇甫冰的切磋，是他要让皇甫冰知道，什么叫兵不厌诈，也可以说是指导。

    这时候如果他亲自出手，的确有些说不过去。

    “该死！”

    身后皇甫冰脸色一变，她还真没想到苍月大帝会来这一招，说什么兵不厌诈，简直就是不要脸。

    可是却没法责备，因为苍月大帝说的没错，战场之上，真的是有兵不厌诈这一招的。

    皇甫冰瞬间出手，澎湃力量汹涌而去，再次朝着半空之中笼罩下来的苍月之光而去。

    而在皇甫冰出手的同时，还有两个人出手了！

    一个便是陆天龙，因为他能够感受到，苍月大帝的苍月之光，就是冲着他来的，没有丝毫手下留情，凌厉无比，就是想要了他的命！

    所以这一刻，陆天龙必须出手，而且面对一个大帝的攻击，他几乎毫无保留。

    龙皇剑第一时间劈出去，人皇剑魂发出龙啸，同时人皇锁链甩动，同样迎了上去，所有的人皇之力也是一瞬间爆发。

    而另一位出手的，　便是楚星晚。

    都说母子连心，别人可能还没反应过来，但当陆天龙感知到危险的时候，楚星晚第一时间出手。

    伸手一挥，一朵白莲瞬间在半空之中出现，徐徐旋转之中，散发道道强光，同样迎着苍月大帝的力量而去。

    所以在这一瞬间，一共爆发出了四道力量。

    苍月大帝攻击下来的力量，皇甫冰迎上去的力量，然后便是陆天龙和楚星晚的力量。

    “砰！”

    很可惜，皇甫冰的力量刚一跟苍月大帝的力量接触，稍稍抵挡之力，瞬间崩散。

    而楚星晚的白莲之光，以及陆天龙的人皇剑魂和人皇锁链，接着跟苍月大帝的力量接触。

    整个世界仿佛瞬间凝固，就见几道力量在半空之中对峙片刻，然后楚星晚和陆天龙的力量溃散，苍月大帝那恐怖的力量便长驱直下，直奔陆天龙而来！

    所有人脸色大变，谁都没有想到竟然会是这样的结局。

    苍月大帝不是要跟皇甫冰切磋吗，怎么到了最后，他却要对陆天龙痛下杀手！而看现在的形势，除非皇甫大帝出手，否则没有人能够挡住苍月大帝！

