    一场围剿追击战正式打响。

        八万天门将士，沿着越泉古道，一路东进攻城拔地，地方守军根本无力阻挡。

        同一时间，龙虎山麾下问刀军团、不死军团、光明军团全部集结力量，共约一百二十万大军，对八万天门将士展开围追堵截，逐渐形成合围之势。

        还有邻近五州的地方军，在刀以破的命令下也全部来袭，风云际会，这是一场规模空前的大会战，将足以改变如今的天下格局。

        “叶新太狡猾了，每次都差半日的路程才能追上。”

        “哼，不是敌人狡猾，而是闽州军太废物！如今在天门军东面的只有闽州军，其余各大军团都跟在后面追不上，只要闽州军有一座城能守住半日，叶新就绝对跑不掉了！”

        “可惜...闽州军半个时辰都守不住，简直是我龙虎山的奇耻大辱！”

        问刀军团的中军大营内，一众高级将领议论纷纷，刀以破的脸色十分阴沉，目前虽然看似己方各大军团势如破竹，正在对天门军进行穷追猛打，但其实根本追不上叶新的大部队，负责拦截的闽州军及各城守军，都撑不过哪怕半个时辰，要么弃城而逃，要么举手投降，这就导致始终无法与天门军展开最终决战。

        “最新战报，天门军已攻下永安城，朝尤溪湖进军，一旦其越过尤溪湖，便是榕城地界了！”

        又有最新的前线消息传来，整个中军大营的气氛顿时压抑到极点，因为叶新一旦越过尤溪，成功拿下榕城，那很可能便再也追不上了。

        “天地变化，榕城如今已化作一座海城，四面环海，城池建筑如岛屿般星罗密布，并拥有战舰千艘，可直入东海，若是天门军劫持战舰而去，我们纵有雄兵百万，也无用武之地。”

        一张闽州的巨幅地图展开，刀以阙的手指点在东海入口处，所有人的目光都聚焦于一座海城之上，榕城。

        形势的严峻程度超乎想象，若是真让叶新带着八万将士跑了，那龙虎山将沦为整个神州的笑柄。

        “传令给汪源良，必须在尤溪湖截住叶新，死都要给我守住半天，否则将以临阵脱逃罪论处！”

        “另外，传令榕城城主海子，将千艘战舰全部损毁，绝不能让叶新得到一艘！”

        刀以破雷厉风行，连下两条指令后，又亲自带领三万轻骑兵先行，以最快的速度追击天门大军。

        尤溪湖畔，战旗飘扬，无数将士的身影倒映在水中，他们驻足止步，因为终于看到大规模敌军的身影，就在尤溪湖的对岸，兵戈整齐、气势不凡。

        “是汪源良。”

        一州正规军的战斗力相当强悍，不是一城一池的守军可以相提并论，叶新眺望尤溪湖对岸，不禁双眼微眯。

        “后方的敌军最近离我们只有半日路程，若是刀以破不顾大部队而急行军，两个时辰便可赶到，所以我们必须速战速决，两个时辰以内到达榕城。”

        “将士们，杀！”

        没有任何时间去浪费，叶新直接下令开战，将士们手持兵器，刚准备发起冲锋，忽然有一人踏湖而来，手中高举着一只小白旗。

        “叶大门主，别动手，千万别动手，都是自己人，自己人...”

        来人是一名略显富态的胖将军，笑容满面，给人一种如沐春风之感，虽然有点胖，但却十分英俊帅气，而且，他是一名飞天境至强者。

        “在下闽州军汪源良，久闻叶门主大名，特来投诚。”

        “投诚？”

        叶新等人愣住了，不禁面露狐疑之色，这可是一州之牧，可谓封疆大吏，竟然一仗不打，就亲自跑来投降了？

        “门主，您是不相信在下吗？”

        汪源良的笑容消失，迈步走到叶新的跟前，叶新自然不怕他一人能耍什么花样，就这样好奇的看着他。

        “门主大人，我是枫叶盟的人。”

        汪源良凑近，刻意压低了声音，显得非常的神秘，叶新闻言更加迷糊了，什么枫叶盟，他怎么没听说过？

        “门主大人，可还记得当年龙虎山上的抢亲大队？汪某有幸，当初正是闽州抢亲分部的负责人，我们以枫叶为号，在龙虎山可是干了一场惊天动地的大事。”

        汪源良满脸的自豪与骄傲，并将外衣解开，露出里面的一枚枫叶图案，随后又继续一脸感慨的说道：“可惜后来天下大变，诸多势力割据一方，大家各为其主、身不由己，但是，当年各州的抢亲同道们仍旧惺惺相惜，我们便共同商议决定，暗中成立枫叶盟，仍旧以枫叶为标志，互帮互助、团结友爱。如今枫叶盟的各位同道，遍布神州大地，我们中的所有人，可都是您的粉丝...”

        “额...”

        听到这样的故事，叶新彻底傻眼了，他没想到自己竟还有这样的粉丝组织，不过对方所言的真实性，还有待进一步查证。

        “汪源良，你确定你不是怕死？”

        “门主大人，我汪某乃一州之牧，统领数十万将士，岂是贪生怕死之辈？！”

        “好！记住你这句话！”

        对方既然主动投降，是再好不过了，叶新接受闽州军的投诚，他命令汪源良率军同他一起，直奔榕城方向。

        越过尤溪湖，已然属于是榕城地界，脚下的土地逐渐潮湿，一片又一片的湖泊呈现在眼前，最终与波光粼粼的大海连成一片，一座美丽壮阔的巍峨海城，出现在视野里。

        此时，海城的城门大开，数千身着碧蓝铠甲的士兵列阵以待，为首的是一对英姿飒爽的少男少女，各骑着一头奇异海兽。

        “门主，榕城海子兄妹都是飞天境的高手，实力绝不容小觑，若论单打独斗，他们任何一人都不是我汪源良的对手，只是这对兄妹擅长合击，从不单独对敌，所以属下建议门主和我一同联手，以雷霆手段将其镇杀，榕城必不攻自破！”

        汪源良拔剑跃跃欲试，作为闽州牧，榕城是其州府所在，海子自然算是他的麾下，对于自己麾下的实力，他自然是一清二楚。

        “别紧张，打不起来的。”

        叶新异样的看了一眼汪源良后，抬手按下他的手中宝剑，随后下令大军止步，自己带着一众高级将领飞身上前。

        “帝命司海子，参见门主。”

        “东海军团海燕，参见门主。”

        两人同时跃下海兽，朝叶新恭敬行礼，叶新扶起两人后，抬头望向他们身后的海中城池，微微点头道：“此役若一战功成，你二人当记首 功！”

        “你...你们...”

        一旁的汪源良见此情形，顿时惊讶的张大嘴巴，随后又大踏步上前，拍了拍海子的肩膀，故意低声偷偷问道：“海兄弟，其实本将军早就看出来了，你也是我枫叶盟的人，对不对？”

        “贪生怕死之辈，我海子羞与为伍！”

        海子不置可否，没有看汪源良一眼，而是走向于露，原先从容不迫的表情，忽然变得有些忸怩起来。

        “于露师姐，好久不见...”

        “哈...半个月前露姐不是刚刚来过么，见不到露姐的日子，哥哥看来是度日如年呀。”

        活泼的海燕见状笑着大声调侃，引起周围人一阵会心的笑，不过于露却是依旧高冷，只是淡然回道：“你好，海子军团长，东西都准备好了吗？我们这么多人，都等着进城呢。”

        “准备好了，准备好了。”

        海子慌忙点头，随后命自己的麾下送来数十只须弥芥子袋，里面装满鹅蛋大小般的碧蓝水晶球。

        “所有人都有，水晶球必须随身携带，入城后一切听从指挥，擅自行动者，军法处置！”

        叶新凝声开口，他没有解释的过多，因为到了这个时候，所有人都看明白了，己方在这座海城早有布置，一场惊世会战，将要在榕城上演。

        “进城。”

        叶新率先迈步，踏入这座海城，如同跨过一道水幕，进入水晶一般的碧蓝世界，这才是真正的榕城，刚刚从外界看，竟然都只是幻象。

        “昂...”

        静谧的海面，忽然涌动起来，一头恐怖巨兽浮出水面，朝叶新喷了一大口水，竟然是许久不见的碧水麒麟。

        “小碧。”

        叶新眼中带笑，伸手摸了摸碧水麒麟的脑袋，随后忽然又看到一道靓丽的彩衣身影，如同碧蓝世界里的一抹霓虹，惊艳了他的双眸。

        “公子，你活着太好了...呜呜...”

        彩衣少女的双眼微红，眼泪都不禁流出来了，她下意识的往前奔了两步，随后又俏生生的站在那里，哭着笑了。

        “小丫头，你怎么也来了。公子我举世无双，怎么可能死呢？”

        叶新迈步上前，面露柔和的微笑，并抬手擦了擦纸鸢的眼泪，当初自己只带着纸鸢逆龙江而上寻昆仑，好几次都只留下她在原地等自己，可惜自己真的太难等了，属实委屈这丫头了。

        “是小碧带着我们来的，小碧能感应到公子的气息。”

        “我们？”

        纸鸢解释自己来到这里的原因，叶新闻言不禁一愣，纸鸢随即又解释道：“还有绣画妹妹一起来的，不过七日前她忽然遇到木家的人，随后便和我说要去九江进轮回秘境，她要先走了。”

        “九江，轮回秘境...”

        叶新听的越加迷糊，纸鸢见状继续说道：“不错，带走绣画姐姐的木家高手，足有好几十人，都是飞天境的至强者，绣画妹妹应该很安全的。”

        “木家，有几十名飞天境？”

        叶新不由眉头微皱，纸鸢闻言不由一愣，略显犹豫的说道：“绣画妹妹说都是木家的人，她应该不会骗我的吧...”

        “嗯，既然如此，那应该不用担心。”

        叶新眉头舒展，笑着拍了拍纸鸢的脑袋，没有在纸鸢面前表现出异样，不过他的心中觉得，这件事很是蹊跷。

        木家虽是上古世家，但当下来说，绝不可能有几十名飞天境！

        “门主大人，这是碧海深蓝旗，当交由您来掌控。”

        此时，大军全部进入闽城，各自领到任务进入不同的方位地点，海子兄妹再次来见叶新，并呈上一支深蓝小旗。

    

