    

    稚蕊一怔，她的自由？

    这可是有媒约的，那婚书可是白纸黑字写好的，女子订了婚要想悔婚就得从夫家取回婚书，不然就是一女嫁二夫，那可是会被人戳脊梁骨的。

    所以稚蕊笃定季县令肯定会登门来取回婚书，这等大事少爷却似乎毫不在乎——他是真的傻啊！

    稚蕊转身去了厨房，来福已经将三人绑得结结实实的。

    “来福啊。”

    “小人在。”来福揉着红肿的腮帮子。

    “你来这府上有……一年了吧？”

    来福慌忙躬身回道：“回少爷，小人来府上一年又一个月了。”

    许小闲站了起来，走到张管家的面前蹲了下去，伸出一只手捏了捏那张胖乎乎的脸，“以后你继续留在这府上，现在这府上就是咱们三人，听少爷的话，少爷不会亏待你们的。”

    来福噗通一声就跪了下去，“小人自当听少爷吩咐。”

    刚才少爷那仙术实在吓人，那么多恶奴可都被少爷给吓跑了，少爷一场大病似乎得到了神灵的庇佑，不然那华神医都说没救了，他为啥还能够活过来？

    肯定是有神仙救了少爷，还赐予了少爷那了不得的仙术，这顿打没有白挨，以后跟着少爷，定会有好日子的。

    “嗯，你起来，把他泼醒。”

    来福接过稚蕊端来的水，一家伙泼在了张管家的脸上，张管家一个激灵醒了过来。

    他睁开眼睛就看见了面前的那张清秀稚嫩还有些陌生的脸。

    那张脸上带着一抹嘲讽般的微笑，那双微微收缩的瞳孔里，却分明是毫不掩饰的杀意。

    “像你这种狗东西，也配骑在少爷我的头上？”

    许小闲伸出一只手拍了拍张管家的脸，“我记得你好像叫张秀，说吧，这房契还有家产什么的都放在什么地方？”

    “你个小……”

    “啪……！”一声脆响，许小闲反手就是一耳光，抽得张秀脖子一扭脑袋一偏，生生吐出了一口血来。

    就在这时，外面传来了叩门的声音，许小闲想了想，叫了来福去开门，他依然蹲在张秀的身边，脸上依然带着笑意。

    “不见棺材不掉泪啊，稚蕊，去折几条柳枝儿来，看看少爷是如何打狗的。”

    稚蕊简直觉得自己就像在做梦一样——这些年来，她还真做过这样的梦，梦里的少爷威风八面将那恶奴给打的屁滚尿流。

    然而梦醒之后，见到的依然是那个懦弱的少爷。

    她早已失望，觉得少爷这一辈子恐怕都将活在那恶奴的淫威之下，除非少爷成了季县令季家的姑爷，也或者少爷能够高中进士有了官身。

    少爷连举人都没考上，这进士看来是没希望的了。

    稚蕊唯一的指望就是少爷能够娶了季家小姐，唯有这样，那恶奴才能得到惩罚，少爷也才能活成少爷该有的模样。

    但今儿个那梦似乎成了真，少爷用那神异的棍子一家伙就制住了这恶奴，而且现在就要开始清算了——这变化来得太过强烈震撼，以至于稚蕊极为怀疑以前的少爷那样的软弱莫非是装出来的？

    不然，这人的变化怎可能这么大呢？

    稚蕊砍下了十几条柳枝，送到了这凉亭里，许小闲将三根柳枝绑在了一起。

    他拿着柳枝啪的一声就抽在了张秀的脸上，“啊……！”一声惨嚎，张秀的脸上顿时出现了三条血痕。

    来福带着季县令正好踏入那月亮门，正好传来了张秀的哀嚎，季县令陡然一惊，紧接着便看见许小闲疯狂的抽打着张秀。

    令人心悸的惨嚎在张秀的嘴里连绵不绝，等他急匆匆来到这凉亭的时候，张秀浑身衣衫尽碎，身上已血糊糊一片。

    许小闲放下了柳枝，喘了一口气，对季县令躬身一礼，“县令大人好，晚生正在教训这家里的恶奴，未能远迎，还请县令大人恕罪。”

    季县令眉间一蹙，捋了捋那两撇山羊胡须，指了指还在哀嚎的张秀，“就算是你府上的下人，也不能弄出人命来，不然可不好收场。”

    说完这话，季县令忽然一怔，这许小闲不是得了疯病么……对了，他此刻恐怕是疯病发作。

    如此一想，他退后了两步，更是骇然的看了看许小闲，无论如何，女儿不能嫁给这样的一个疯子！

    “回县令大人，晚生精神异常，按照辰朝律法，精神异常者哪怕是杀了人，也无罪。”

    “但看护人有罪！”

    许小闲咧嘴一笑，指了指来福，“他就是我的看护人。”

    来福吓了一跳，卧槽，难怪少爷要对我这么好，原来是要我顶罪的呀！

    不是，我啥时候成了少爷的看护人？

    他噗通一声就跪在了许小闲面前，一把抱住了许小闲的大腿，声泪俱下：“少爷，少爷，小人上有八十……”

    这小子不懂得配合呀，以后得多调教调教才行。

    许小闲一脚将来福踹开，顺手从桌上抽出了柳条鞭子，“说，少爷是不是得了精神异常之症？”

    “是是是……！”

    “你是不是少爷的看护人？”

    来福想死的心都有了，“少爷，小人当真不是呀。”

    这狗东西！

    许小闲恨得牙痒痒，正想着抽这丫一鞭子，季县令连忙阻止了。

    办正事要紧，万一女儿已经抛了绣球这婚书却还没拿到可就尴尬了。

    “今儿本官前来是想和你商量一件事。”

    “大人请坐。”

    “啊……坐就不必了，本官衙门还有公事。这是一件小事，是这样，小女季月儿心里早已有了倾慕之人，当初本官和你商议订婚之时不曾知道，所以……”

    许小闲笑了起来，“这确实是小事。”

    季县令心里一喜，这疯子还挺上道的嘛，“那婚书……”

    “稍等，”许小闲一顿，季县令心里一抖，生怕许小闲反悔，可接着他便听见许小闲说道：“这恶奴是晚生府上的管家，长期以来这恶奴欺主，霸占了府上的所有收入，还欺凌晚生到现在。晚生想这恶奴死……不知道县令大人以为如何？”

    季县令一惊，这小子是要用那婚书来买这恶奴的一条命？

    他那张尖嘴猴腮般的脸上的那双小眼睛滴溜溜一转，又捋了捋嘴角的两撇山羊胡须，沉默片刻，微微偏着头看着许小闲：“那本官当没看见。”

    “不……”许小闲摇了摇头，“晚生以为这恶奴死在县衙的监牢里更合适。”

    季县令眉间一蹙，脖子摆正了，眼睛却依然盯着许小闲——这小子好心思啊，死在监牢里和他就没有半分关系，但人犯死在监牢这种事偶有发生，为了女儿的终身幸福……处理起来倒不太难。

    而此刻的张秀听了这席话已吓得魂不附体，“少爷、少爷……”

    他被绑着跪在地上，他拼命的想要往前挪一点，他张开了血糊糊的嘴：“少爷，小人该死，小人该死，小人这就把所有贪来的财产告诉少爷。”

    许小闲转过头来看向了张秀，露出了一个迷人的笑脸：“想明白了？”

    “小人想明白了，求少爷放小人一条生路吧，小人上有八十老母下有……”

    “别这么多废话，稚蕊，来福，你俩押着这恶奴去将所有的财产收回来，我陪县令大人坐坐。”

    来福如蒙大赦，他一骨碌爬了起来，押着张秀走出了月亮门，许小闲再次邀请了季县令入座。

    他重新煮了一壶野草茶，没有去理会季县令看向他的目光，“借着县令大人之威，这恶奴可都招了，人赃俱获，可定罪了吧？”他给季县令斟了一杯茶，嘴里轻飘飘又吐出了两个字：“死罪！”

    “罪不至死！”

    “晚生以为可意外死，比如……比如自杀、比如噎死，也比如喝水呛死。”

    季县令刚刚端起的茶盏放了回去，许小闲抬起了头来，笑道：“这方面大人比晚生专业，这事儿就请大人费心了，因为晚生着实被那恶奴欺负得不轻。”

    他站了起来，“晚生这就去取婚书交给大人。”

    看着许小闲的背影，季县令深深的皱起了那稀疏的眉头——许府恶奴欺主他是知道的，毕竟这凉浥城不大。但民不告官不究，本想着女儿嫁给了他就顺便把这府上的恶奴给收拾了，没想到今儿却亲眼看见了他动手，所以，他究竟是真疯还是假疯？

    有如此精明的失心疯患者吗？

    莫非华神医看错了？

    这少年借着自己的手令那恶奴屈服，当然，若是自己没来，恐怕他会将那恶奴打屈服。

    现在他还要那恶奴死在监牢之中……这心思儿算计周祥，还极为狠辣。

    就在季县令揣度时候，许小闲取来了那婚书，恭敬的递给了季县令，“这还有两个恶奴，麻烦大人顺便一起收入那监牢，至于这二人是死是活……全凭大人做主！”

    季县令取回了婚书，心里大大的松了一口气，他仔细的将这婚书收入怀里，这才问道：“繁之啊，你这病……是不是好了？”

    “回大人，偶有发作，难以自控。”

    当然不能承认，那张精神异常诊断书可无比重要，万一弄死个人啥的，可凭着那玩意儿免去一应罪责，只是……得对来福好一些啊！

    “哎，若是你这病当真好了，凭着你的才学，今岁再参加乡试定能中个举人，本官再举荐一下，也能再谋个一官半职。”

    又当公务员？

    免了，上辈子最大的理想不就是像现在这样的么？

    豪华三进大宅院，还有一男一女两个仆人侍候着，以后出门有车，若是张秀那王八蛋没把那五千两银子败光，就去买点田地当个地主，日子逍遥惬意——这县令一个月也不过收入二三两银子，图个啥呀？

    而今十七岁就已经退休，做梦都会笑醒好不好！

    除非脑子抽了才会去当官给自己找不自在。

    “大人抬爱，晚生心领了，晚生也想用一生所学报效朝廷，奈何有心无力。”

    季县令心里觉得有些过意不去，他站了起来，“好吧，繁之啊，本官欠你一个人情，以后若有事，可到衙门来寻我，本官自会为你做主。”

    “呆会本官派捕快来提人，繁之若是不便，就叫个下人去衙门做个笔录吧。”

    “谢大人！”

    就在这时，一师爷莫样的人风风火火的跑了进来。

    “大人、大人，彩云湖发现一具尸首！”

    季县令豁然一惊，那师爷又道：“是个和尚！”

