
　　不等马思慧继续追问，苏浩已经主动结束话题，“好了，关于苏家的一些往事，有些我也不是很清楚，你也别多问，等你以后进门了，我慢慢讲给你听。”

　　	“我只知道，魏建雄这个人绝对有本事制衡赵东！”

　　	“杀子之仇，再加上被赵东抢了用命换回来的儿媳妇，你觉着他出来之后会善罢甘休么？”

　　	马思慧还在试图套话，“可他毕竟也跟你大伯有旧，会站在你这边么？”

　　	苏浩也不清楚细节，含糊道：“听我父亲的意思，当年这件事没有那么简单。”

　　	“总之现在不好说，等着瞧，只要他能平安出来，我敢肯定，天州绝对要掀起一场腥风血雨！”

　　	“行了，你赶紧去收拾一下，晚上跟我一起回苏家。”

　　	“家里发生了这么大的事，今天晚上赵东应该也要回去，我倒要看看，他敢把你怎么样！”

　　	“你放心，赵东今天要是敢找你的麻烦，我就敢跟他撕破脸！”

　　	马思慧一副被感动的模样，“阿浩，你对我真好！”

　　	苏浩油然生出一股男子汉的气概，“这是什么话，保护你是我应该做的，如果连自己的女人都保护不了，那我还算什么男人？”

　　	马思慧一副坠入爱河的模样，“那……等这次的风波过去，我就考虑一下你上次说过的事。”

　　	苏浩忽然激动的语无伦次，“思慧，你……你……你真的……答应嫁给我了？”

　　	马思慧撒娇道：“怎么，你后悔了？”

　　	苏浩急忙附和，“没……没有，我就是喜出望外！”

　　	马思文站在一旁，看见苏浩被妹妹玩弄在股掌之间，嘴角隐晦的向上扬起一个角度！

　　	马思慧面色羞红的将苏浩推开，“行了，你先去外面等我，我哥还在这呢，我还得换身衣服。”

　　	说着话，马思慧叫来秘书，将苏浩带去了隔壁的休息室。

　　	等人离开，马思慧刚才的所有情绪全都跟着收敛，转过身的同时，嘴里一副无奈的口吻，“哥，我真的快要受不了这个家伙了。”

　　	“真的，跟他多待一分钟我都嫌恶心！”

　　	“一想到将来我还要嫁给这种蠢货，要跟这样的人同床共枕，我真是食不下咽！”

　　	马思文苦笑，“哥知道，让你受委屈了。”

　　	“你放心，等调查清楚了当年的事，我一定想办法把你从苏家抽出来。”

　　	马思慧好奇的问，“哥，你说说，老板为什么对当年的事那么感兴趣？”

　　	马思文摇头，“老板的事，不要瞎猜。”

　　	马思慧耸肩，眼中迸溅火热，“就是好奇嘛，我这段时间一直在调查吴雪的当年，容貌和气质就不说了，在那个没有美颜，没有整容的年代，肯定是祸国倾城级别的女人。”

　　	“要不然的话，也不会让那些豪门子弟趋之若鹜！”

　　	“最关键的，我听说她的情商和智商更是双绝，是一个让人丝毫嫉妒不起来的女人。”

　　	“现在想想并不全是夸大，要不然的话单凭她一个女人，也没有办法亲手创建那种庞大的商业帝国，并且将一个三流小家族推上了一线豪门的位置！”

　　	“吴家经过当年的事，自此一蹶不振，这些年一直没什么发展。”

　　	“可你看看，单凭她当年留下的家底，哪怕是一分为二，吴家在天海依旧是说一不二的商业大佬！”

　　	“如果那个女人还在，吴家又会是什么局面？”

　　	“啧啧啧，真是不敢想象啊！”

　　	马思文调侃了一句，“妹妹，你一向自负，我可很少见你这么佩服一个女人！”

　　	马思慧面露狂热，“她不一样，她是一个传奇！”

　　	“当年她可是江南商会的会长，手下拥趸无数，掌握着近万亿的资金调动，几次带头打掉了境外财阀的吞并，还平定了当年的一场股市风波，让那些操纵股市的大佬损兵折戟，含恨而归！”

　　	“这些事放在当年没什么，网络不发达，仅限于某个圈子知道而已。”

　　	“要是放到现在，绝对是惊天动地的国民女神啊！”

　　	“就是可惜，天妒红颜，情深不寿！”

　　	“要不是当年的那档子事，国内现在的商场绝对是另一番局面！”

　　	“哥，你想想看，以老板那种级别的大鳄，当今还有谁有资格做他的对手？”

　　	“可老板每次提起她都会由衷佩服，这个女人当年得耀眼到什么程度？”

　　	“我真的有些遗憾，没有出生在那个风云际会的年代，没有见识到她的风采！”

　　	“要是能在商场上与她一战？那就虽败犹荣，死而无憾了！”

　　	马思文笑了笑，“我的妹妹放在什么时候都一样优秀，不过也没关系，等你嫁进苏家，就可以跟她的女儿过过招了！”

　　	马思慧一愣，“你说苏菲？”

　　	短暂停顿，她又失望的补充道：“苏菲不行，差的太远了，她现在的这点手段和格局，还不及她母亲当年的万分之一！”

　　	“同样的年纪，吴雪当年已经名动江南，是能带头跟北方那些豪门分庭抗礼的商场领袖！”

　　	“可她苏菲呢？整天围在一个男人身边纸短情长，一个只在天州圈子里徒有虚名的苏家女王！”

　　	“说白了，一捅就破的纸老虎而已，比她母亲当年可差的太远了！”

　　	“你觉着这两者有可比性？”

　　	“如果不是国内市场限制，我施展不开，你觉着，苏菲能跟我过几招？”

　　	马思文苦笑，“你要求太高了，我觉着苏菲算是一个不错的对手。”

　　	马思慧点头，“没错，是一个不错的对手，可如果是当年那个女人，我肯定会更加兴奋！”23sK.com

　　	“哥，你说说，老板这些年一直在调查当年的事，是不是他也喜欢……”

　　	马思文神色严肃的打断，“思慧，你今天的话有点多，有些事，不应该是我们瞎操心的，我们只需要完成老板的交代就是了！”

　　	马思慧咬着嘴唇，接连问道：“哥，我只是好奇，老板为什么要追查当年的事？他到底想干嘛？是仰慕吴雪，想追查真相替她报仇？还是有什么其他目的？”

　　	“而且据我所知，好像不止咱们，也有其他势力在追查当年的事！”

　　	“哥，你就真的一点不好奇么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1436章 天妒红颜免费阅读。https://xs.23sk.com 