秘境第三年，补灵天丹进入到炼制的最后阶段。接下来的七七四十九日，需每日往丹炉中加入一味辅药，等最后一种辅药加完，再用温火炼制七日后便可开炉。
开炉是炼丹的最后一步，也是最重要的一步。开炉的时机和方法，将决定丹药品质的好坏。
补灵天丹属于七阶丹药，开炉时需借助道尊之力镇压，才能确保药力不散。
范林早年曾帮助闪灵宗道尊雷铜修炼制丹药，被赠予一块道尊法玉。此玉上留有道尊法印，刚好可用来镇压补灵天丹。
开炉之日将到，为防止发生意外，千霜慕瑾带领三只小鸟前来助阵。
此时的范林高悬空中，一身墨绿色的道袍迎风飞舞。他双手大开大合，做出各种手势法决，举止间尽显大家风范。
这种大宗师级别的底蕴和气势，是云风这几年所获的最宝贵的经验。以至于多年以后仍然对他影响深远。
赤红的丹炉在范林的法决加持下，旋转的越来越快。混合着药香的白气从炉鼎中散发而出，只是吸入一口，便有神清气爽，修为精进之感。
随着“砰”的一声巨响，丹炉大开，数道白光从炉鼎内激射而出。云风手疾眼快，忙用事先准备好的镇灵草将其一一包裹。
范林则手持道尊法玉，疯狂的向其注入灵力。从法玉中散出九道白光，准确的照在每颗丹药之上。补灵天丹发出嗡鸣之声，开始剧烈的挣扎起来。
只一瞬间，范林已经满头大汗，气喘吁吁。对着看呆了的云风和千霜慕瑾喊道：“还不快来帮忙！”
二人急忙将自身灵力注入到法玉之中，但他们修为低微，能提供的助力十分有限。
范林到底还是低估了七阶丹药的威力，眼见三人灵力渐渐枯竭，灵丹却没有一丝稳定的迹象。
范林心中十分绝望，他为此准备了数十年，没想到会在最后时刻功亏一篑。
眼看补灵天丹即将突破镇灵草的束缚，突然凭空出现了红黄白三道灵光者，携带着巨大的灵压照向法玉。法玉一时间光芒大盛，散发出的道尊灵压迅速将补灵天丹压制。
出手的正是在一旁观看的灵鸟。它们聪慧有加，平时范林对它们不薄，因此毫不犹豫的出手相助。
三只灵鸟均有道长期修为，可以彻底激活道尊法玉的威力。补灵田丹连番挣扎无果后，便渐渐的稳定了下来。
范林趁势打出多道法决，将补灵田丹一一封印，收入到丹瓶之中。丹药已成，众人均是开心不已。
范林正打算收回空中的道尊法玉，却被法玉上传出的一股反震之力震飞。
法玉的威压突然变得越来越强，从中激射出数道白光直袭三只灵鸟。速度之快，就连玄黄鸟也躲闪不及。
被白光击中的小鸟，犹如被烈火灼烧，痛苦的浑身痉挛，羽毛也开始呈现出焦黑之色。三人面色大变，急忙出手帮助抵抗法玉。
人兽殊途，刚才在激活法玉之时，灵鸟的妖气让道尊法玉产生了敌意，因此才会去主动攻击起三只灵鸟来。
对于已经彻底激活的道尊法印，几人都自然不是对手。几只小鸟的身上已经开始散发出阵糊焦之味，再这样继续下去它们必死无疑。
黄小小得到了黄鸟道尊的本源传承，修为稍微深厚一些。它拼尽全力的站起身，撑大了两只翅膀，替白小玄和千小凤抵挡着白光。拼劲最后一丝力气喊道：“快走。”
只一瞬间，以一敌三的黄小玄，翅膀上的羽毛已经被白光烧尽，裸露的皮肤也开始变得糊焦。此刻的它，正在独自承受着雷电灼身之痛。
云小玄见不得大哥独自受难，急忙一把推开千小凤，同时张开自己的翅膀，帮黄小小一起对抗着白光之力。
千小凤见两位义兄冒着必死的危险保护自己，自然不肯独活。她再次冲进白光之中，撑起瘦弱的身躯。与两位义兄一起对抗着法玉之力。
三只灵鸟虽然用上了全部修为灵力，但仍不是道尊灵玉的对手，身上的气息越来越弱，浑身的的羽毛几乎被烧焦殆尽。
不过它们却丝毫没有退缩之意。只是互相望着对方，脸上渐渐呈现出释然的神情。似乎能死在一起，也是一件幸福的事情。
云风和千霜慕瑾此时再也按耐不住，打算冲进白光与灵鸟们同生共死。范林见势不妙，急忙死死的拉住二人。
就在三人僵持之际，突然云风的怀中伸出一个毛茸茸的白色脑袋，用慵懒而又不满的语气问道：“风哥哥，这是哪里？怎会有如此强烈的道尊气息？”
云风没想到虎小白关键时刻居然醒了过来，心中大喜道：“小白快去阻止那块法玉，其他稍后再说！”
虎小白此时才注意到奄奄一息的几只小鸟，看它们挣扎羸弱的样子，同为兽族的它顿时火冒三丈。
它立刻从云风的怀中跳出，伴随一声震天的虎啸，迅速的变成了一只威风凛凛的双翅飞虎。
秘境内的妖兽感受到虎小白的神兽气息，全部吓得浑身发抖，本能的趴在地上一动不敢动。
范林和千霜慕瑾俱是一愣，能让秘境内的妖兽如此惧怕，这只白虎的来头一定不小。看其身上散发的灵力威压，已经无限接近道尊。
一只准道尊境界的妖兽，怎么会是筑基道徒的灵宠？要不是亲眼看见，任谁也难以相信。
悬浮在空中的虎小白浑身雷电闪耀，银白色的双翅猛的一闪便消失原地，下一瞬间出现在道尊法玉上方。它挥舞着锋利的虎爪，狠狠的朝着法玉拍去。
似乎感受到了虎小白的强大，法玉本能的收回对付灵鸟的白光。凝聚全部道尊法印之力，生成一个巨大的的光柱，对着虎小白的爪子迎了上去。
“砰”的一声巨响。强强相击，白色光团瞬间淹没了虎小白的身体。
几息过后，灵力消散，空中再次出现了虎小白的身影。
此时的它颇为狼狈，灰头土脸，毛发散乱。洁白光亮的皮毛上，出现了多处焦黑的痕迹，似乎受伤不轻。
那枚道尊法玉早已碎裂成数块，散落在地上。虎小白从空中落下，狠狠的用爪子踩着碎玉，嘴中还骂骂咧咧的道：“敢烧你虎爷，踩死你，踩死你。”
黄小小和云小玄两只小鸟被虎小白所救，本来望着它的眼神里充满了敬畏。但当看见千小凤望着虎小白的眼睛里充满了小星星，一副花痴的样子时。立刻醋意大发，表情也变成了一副“有什么了不起的表情。”