    “这方世界的通天境，和古蓝星的罡煞境很像，都是可以修炼法术！”

    “但也有不同之处，通天境不仅可以修炼法术，更可以组合成神通，真正拥有通天彻地之威能！这一点又和神通境类似了……”

    “所以，这是一个介于两者之间的奇特境界！”

    最后，慕白总结道。

    话音落下，慕白右手指天，一道蓝色雷电便从云层中轰然落下，将地上砸出了一个大坑洞。

    见此，慕白终于露出了一丝笑容。

    “闭关月余，终于将这东玄引雷术修炼完全了！”

    东玄引雷术的优缺点很明显，施法速度快，但威能较弱，但这非常适合慕白，可以将它当成常规手段，避免了只有九天荡魔黑水神雷这一杀手锏的窘境。

    “威力还行……”

    “等等，这东玄引雷术……有些地方和九天荡魔黑水神雷的施法原理是想通的……”

    “不对，应该说是，黑水神雷的施法更加高明，明显超出东玄引雷术！”

    “如此一来，我岂不是可以用黑水神雷来进行改造？！”

    这个发现，令慕白惊喜不已，惊的是两大雷法之中居然还有共通之处，喜的是经过黑水神雷施法技巧的改造，东玄引雷术的威能会得到提升！

    “师兄，你怎么了？”夏冰疑惑道，娇俏的脸上满是关心之色。

    自从那一日两人突破关系以来，时不时就黏在一起，整个人越发水润，充满了女性诱惑力。

    慕白摇摇头，径直坐在小山头，开始思考。

    这一个月时间，慕白除了闭关修炼法术，就是熟悉通天境的一切，他发现通天境不仅仅只是力量或者修为方面的提升，而是……

    生命的进化！

    仅仅月余时间，慕白就发现自己的大脑思维运转速度提升了一倍，对法术的理解十分容易。能洞悉到两大雷法之间的相通性，便是如此！

    见状，夏冰也放下疑虑，守在一边。

    不过这一守，就是十天！

    就在夏冰以为自家师兄出现什么问题的时候，一直陷入沉思状态的慕白忽然起身，哈哈大笑道：“原来如此，原来如此……”

    下一刻，小山头上空瞬间乌云密布，狂风乱作，电光飞舞，雷音阵阵，充满了末日景象！

    伴随着慕白一声“叱”，三道蓝色雷霆从云层中径直落下，在地面上轰出了三个大坑！

    一旁的夏冰差点惊呆了，这是东玄引雷术？怎么可以直接放出三道？！

    东玄引雷术这些法术，慕白都没有对夏冰隐瞒，而是全部教给了她。然而此刻慕白施展的东玄引雷术，完全出乎了夏冰的意料，甚至是颠覆！

    “师兄，这是……”

    尽管十日未进食，慕白依旧丰神俊朗，周身不染尘埃，恍若神仙中人。

    这就是通天境，生命层次的进化，让他已经能够脱离凡俗之物，从空气中汲取养分，正所谓餐风饮露，超凡脱俗！

    慕白轻轻笑道：“这是你师兄我改造过后的东玄引雷术，不仅仅可以单发，更可以不断叠加，最高能够九雷齐出！”

    夏冰脸上露出一丝丝崇拜，为自己的师兄，更是为自己的男人感到骄傲：“师兄，你好厉害！”说完，她已经直接扑到了慕白怀中，全身发软……

    慕白见状，也不客气，就那么以天为被，以地为席，施展人伦大礼，完成人间妙乐……

    一番云收雨歇后，夏冰瘫软在慕白怀中，低声述说着这十天来的担心，说到要紧关头，便惹来慕白一阵阵调戏，好不快活。

    但好巧不巧的是，一道身影从远处快速飞来，想也不想就落在了慕白身旁，只见那身影曲线婉约，容颜绝世，堪称人间绝色。

    不是芍药还有谁？！

    “真人，入口守卫紧急上报，有人在入口……呀……”芍药正汇报着，忽然定睛一看，才发现慕白和夏冰正以某种奇怪的姿势重叠在一起，直接俏脸通红，在一声惊呼中，落荒而逃……

    慕白：“……”我的形象啊，就这样全毁了……

    夏冰更是羞红了脸，埋怨道：“师兄，都怪你……”

    慕白苦笑一声，摇头起身，穿好衣物和夏冰回归百花宫。

    很快，慕白再次见到了芍药，只见她脸蛋上还带着几分红晕，显然刚刚那一幕给了她巨大的冲击。

    “咳，芍药，入口守卫那边上报了什么？”慕白尴尬的咳嗽了一声，问道。

    芍药没敢看慕白的脸，低声道：“真人，洞口守卫发现入口之外，有人在搜寻着什么……”

    “哪处入口？！”慕白顿时认真起来，内心充满了警惕之色。

    “是兰若寺入口！”

    目前，花仙界只有两处入口，分别是位于襄阳附近的破旧古寺入口，还有就是慕白刚刚开辟的兰若寺洞口，两处入口都有人巡视，确保外界正常。

    慕白略一沉吟，就带着芍药来到了兰若寺入口所在，透过壁画，就看见一个满脸虬髯的中年男子，带着一名书生对着壁画品头论足，探寻着什么。

    “原来是他们！”慕白自然是很快就认出了燕赤霞，另一名书生很可能就是宁采臣了。

    芍药微愣：“真人，您认识？”

    慕白微微点头道：“嗯，不用理会他们！”

    难怪我来兰若寺时没有见到燕赤霞，原来是落在我后头，途中有遇到了什么事？慕白略一思索，就猜到了事情经过。

    原本来兰若寺之初，他就准备和燕赤霞联手，干掉千年树妖，结果来到兰若寺后才发现，燕赤霞居然不在，他当然就不客气，自己搞定了。

    至于宁采臣，一介迂腐书生罢了，慕白完全没有想让他和小倩再续情缘的打算。咳，慕白可不是舍不得漂亮女鬼，而是为了两人考虑（正经脸）。

    正所谓人鬼殊途，注定是没有结果滴！

    而且人家小倩现在正在修炼太阴月神留下的传承功法《月色华章》，准备转修鬼仙之道，哪里还会看得上宁采臣这一凡人书生？！

    “所以，宁采臣老弟啊，我不安排你们两见面，真的是为了你们好啊……”

