
半晌之后，林枫丢掉了已经烧完的烟头，抬起头冲着陈万三笑了笑问道：“我不在的这段时间呢，兄弟们都怎么样？”

“大家都挺好的！就是都有些担心你！”陈万三看了林枫一眼，接着低头自责道：“枫哥，都怪我们没能力！这一年多让你受苦了！”

林枫当下一愣，随即反应了过来，毕竟当时毫无出头之日的陈万三等人是自己一手带出来的，所以这个情形下他说这话也是由衷的。

林枫朝他笑着摇了摇头，摆了下手叹道：“哎！不怪你们！都是老天捉弄人啊，不过话说回来了。天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤嘛！”说着林枫拍了拍自己的胸脯笑道：“不过看我这样的，也没受什么苦不是吗！哈哈。。。”

陈万三脸色沉重的摇了摇头，无奈的看着林枫笑了笑才说道：“枫哥，你还是老样子，什么时候都挺乐观的！”

“当然！不乐观我早就愁死了！”林枫理所当然的点了点头，接着问道：“你怎么这副表情？是不是有什么事情？是兄弟们出事了？还是晓纨出什么事了？”

“没有，兄弟们都挺好的，大嫂那边也暂时还瞒着，只是大嫂也有些怀疑了！”陈万三摇着头回了一句，接着对林枫说：“枫哥，我们现在是应该立马回去，我已经让英杰传书回去汉中府了，想来没几天，老袁他们就会在路上与我们汇合了！”

“现在还不是时候！”林枫低声回了陈万三一句，接着看着他满脸的疑问，探头过去低声问他：“难道你没发现有一批专业的杀手一直在追杀我么？他们到底是什么人？”

“鹰门！田令孜，田老贼手中控制的鹰门！”陈万三不假思索的肯定道。

“呵呵，果然是田宦官那老贼！”林枫听后不禁冷笑两声才接着问道：“对手怎么样？碰到过没？交手没？”

“当然！不过他们还不是对手，不够我们喝一壶的！”听到林枫的问话，陈万三不由的眉飞色舞起来：“我们先后与鹰门的青龙，玄武交手十余次，无一不是重伤他们！我们枫杀可不是好惹的，不论他们玩明的暗的，枫杀都抵得上是他们的祖师爷了！”

说着陈万三向四周看了看，才继续讲了起来：“有一次，就是在这种丛林内，玄武竟然想一次性把我们包围做掉！他们没想到的是，我们枫杀当初训练的时候就是在山上，丛林战是我们的强项，不论单兵作战还是配合作战，更别说陷阱机关了，把他们鹰门全拉来估计都不够枫杀一个小组折腾的！”

林枫看着吐沫星子乱飞的陈万三在讲述枫杀的战史，不由的也欣慰的笑了起来。

讲了一会之后，陈万三突然皱起了眉头对林枫说：“枫哥，最近有消息传来，说鹰门加派了朱雀和白虎前来助阵。据消息称，朱雀是个暗杀高手，而且还是个极品美女呢！不过见过朱雀真实面目的人，基本上已经都是死人了！”

“朱雀？我见过啊！”林枫转头看着陈万三接了一句。

“啊？枫哥你都见过朱雀了？”陈万三张大嘴巴惊讶的看着林枫。

“嗯，见过！暗器高手，用毒高手，而且不论是偷袭暗杀，还是正面单人作战，都是一等一的好手！”

林枫把自己知道的一些关于朱雀的事情给陈万三讲了讲。陈万三听后不禁乍舌，摇着头叹道：“还好还好！”说着陈万三抬头不解的问林枫：“枫哥，为什么刚才你说现在还不是回去的时候？”

林枫仰头看了眼头顶的夜空，眯起了双眼低声道：“我要在杭州，将鹰门的青龙，白虎，朱雀，玄武做掉！”

“啊？太危险了枫哥！”陈万三惊讶过后，连忙摆手否定林枫的想法。

“不用再劝了，我自有分寸！”林枫也伸手制止了陈万三的劝告，接着对他吩咐道：“你传信给淮南道节度使马云良的大公子马翔，让他带人去杭州接我！还有，让周晨暗中预备兵马，万一形势不对，进攻湖南观察使慕容靖！”

“啊？打慕容靖？”陈万三这下显得更是吃惊了。

“嘿，老陈，你还看不明白怎么回事么？”林枫转头看了一眼平日里心思缜密的陈万三，不由的摇了摇头对他解释道：“事情现在已经很简单了，除了田宦官，慕容靖，京城四大名爹，他们一个都逃不了干系，还有豹门的司空德！”说着林枫皱眉叹了一口气：“哎，虽然明白了，但是还有一些很关键的问题不明白！也许这里面还有更多的势力掺杂！”

陈万三听后，略微思考了一会，点头应道：“我懂了枫哥，交给我安排，你放心吧！”说完后继续问道：“那杭州的事情怎么安排呢？为什么非要去杭州呢？”

林枫听完后，朝着小琲她们休息的方向望了一眼，然后对陈万三说：“我得送小琲回家去，而且杭州距离淮南道较近，凭我和马翔的关系，他到时一定会出手相助，那样我们就能办完事情后，在军队的护送下安然离开杭州了！”

陈万三听后立马会意的点了点头：“懂了懂了！那我直接传信让老袁他们去杭州那里布置，我这一路就跟着你吧，也能跟在你身边帮些什么忙的！”

“不行，如果你跟在我身边，鹰门的人一定有所察觉我已经恢复记忆，那样他们便不会再上钩了！”林枫断然摆手拒绝了陈万三的提议。

“可是。。。”陈万三犹豫了一下，看到林枫坚决的表情后，咬了咬牙，把劝说的话又咽回了肚子，接着才点了点头：“那好吧，我就带人在暗中，跟着你留下的记号！”

“嗯，放心吧你也，我知道该怎么做的！还有，记得跟兄弟们问好！对了，兄弟们的伙食和资金都怎么样？”

“放心吧枫哥！现在我们枫杀根本不用从山南道的财政支出，我们枫杀的产业，都够养活我们枫杀几辈子了！”陈万三一说到枫杀，就满脸的得意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000592"  chaptername="第五十一章  恢复记忆（日常更新）">加入书签</a>
</div>
