    叶无双本不是一个易怒的人，但是此时，他着实被苏家的贪婪和无耻给逼到了“绝路”。

    苏老太太身为岳父苏建成的母亲，却对他这个小儿子呼来喝去，根本不放在眼里。

    苏泽凯和苏颖等人，作为苏建成的晚辈，却从来都没瞧得起他过，不但如此，还想夺取他的一切！

    至于他这个苏家的“女婿”，这帮人更是没正眼看过。

    苏妙音一家，都在被苏家的人一再针对，任意欺凌。

    叶无双心中知道，这一切都是因为自己的家族破产，且先前被沈家可以针对，这才如此对。

    但是现在，沈家都已经消失了，对方竟然对待他们一家比起之前有过之而无不及！

    为了满足自己的利益，他们找混混陷害苏妙音且不提，现在竟想强夺别墅。

    简直是无耻之尤！

    叶无双倒要看看，如果揭了那层遮羞布，他们还能说什么。

    当即，他便点开了手机上的视频。

    手机连接着投影的终端，视频刚刚点开，巨大的投影仪上，便出现了叶无双审讯混混头子赵钢蛋的那一幕。

    “说吧，是谁让你来的？”

    “是苏泽凯！”

    “不可能，你不要瞎说！”

    “苏小姐，我真的没有骗你啊！我有证据的，这真的是苏泽凯让我来的，您看这是我和他的聊天记录和转账记录。真是的苏泽凯让我来的，苏泽凯说，让我过来捣乱，就给我一百万，他先给了我五十万，说事成之后，再给我五十万。”

    画面拍摄的很清晰，而且声音也很清晰。

    所有人都震惊的看着苏泽凯，脸上写满了难以置信的愕然。

    就连深知内情的苏老太太，此时也不得不装作刚刚知道的样子，眼神严厉的看着苏泽凯怒道：“苏泽凯，你可真是我的好孙子啊，为了一己之恨，竟然做出如此下作的事情，现在我宣布，你被停职了！”

    “奶奶，我……”

    苏泽凯彻底的慌了，如同深陷火坑的蚂蚱一般，极力想要挣脱这个火坑。

    可是当他见到老太太的眼神之后，最终还是忍了下来。

    “呵呵，现在还有人说是我们家音儿耽误了施工进度了吗？”

    叶无双扫视一圈，众人都不由自主的将自己的目光转移，不敢与他对视，更不要说要反击他的话了。

    “简直是一派胡言！”

    不过就在这个时候，苏颖却突然开口道：“叶无双，你也太不要脸了吧，为了守住这一栋别墅，竟然找人演戏，来往我哥身上泼脏水，你真以为我们是好欺负的吗？”

    说完，她又看向苏老太太，一脸真诚道：“奶奶，您可不能相信叶无双说的话啊，他绝对是瞎说的！”

    苏泽凯也是眼前一亮，立刻点头说道：“奶奶，叶无双绝对是瞎说的，我怎么可能会做不利于苏家的事情呢？”

    苏老太太闻言，心中也是一喜，连忙点头道：“哎，我刚才也是太着急了，竟然被叶无双这种低劣的手段给懵逼了，现在看来，那个视频确实有很多的疑点。”

    苏家众人也是连连点头：“是啊，确实是疑点重重啊！”

    “不错，确实有很多不符合常理的地方。”

    苏家众人纷纷开口，都在附和“疑点”，但是却没有一个人指出来疑点在哪。

    因为他们的目的根本就不是找疑点，只是为了要一个抢夺别墅的借口罢了。

    “你们……太过分了！”

    苏妙音被气得浑身颤抖，心中充满了对苏家众人的失望。

    叶无双冷冷的看了苏老太太等众人一眼，然后握住了苏妙音的手道：“音儿，他们不过就是一些贪财的下三滥而已，与他们计较不值当。”

    下三滥！

    此言一出，场面瞬时一寂！

    过了好一会儿，苏泽凯才回过神来，连忙上前指责叶无双的鼻子骂道：“叶无双，你太放肆了！”

    “竟然敢如此侮辱我们，侮辱奶奶！”

    叶无双不屑笑道：“我这可不是侮辱，不过是据实陈述而已。”

    苏泽凯瞬间勃然大怒：“叶无双，你找死！”

    “今天，我要是不好好教训你，我就不叫苏泽凯！”

    说着，他便开始撸袖子，一脸目眦欲裂的对着叶无双开始撸袖子，摆出了一副要动手的样子。

    “就凭你这个蝼蚁一般的东西，也想要教训我？”

    叶无双嗤笑着摇头，一脸鄙夷道：“我还真是想知道，究竟是谁给的你勇气，是梁静茹？还是咱们的这位无耻的苏家主呢？”

    “放肆！”

    苏老太太腾的一下站起来，厉声暴喝：“叶无双，你说什么？！”

    “怎么，我说你无耻，难道错了吗？”

    叶无双冷笑着看着盛怒中的苏老太太，毫不掩饰对她的厌恶。

    “你…你……”

    苏老太太被气得浑身颤抖，厉声喝道：“叶无双！”

    “你简直是太放肆了！”

    “现在，你立马给我磕头道歉、再把别墅拱手让出来！”

    “否则我现在就让妙音和你离婚，把你赶出苏家，让你流落街头，求生不得求死不能！”

    一直低着头的苏妙音，猛的抬起头，站在了叶无双的面前：“你凭什么让我和无双离婚？就凭你是我奶奶，还是凭你是苏家的家主？”

    “你们如此欺压我爸，欺负叶无双，还有没有把我们当成是自家人！”

    苏老太太气得差点背过气，伸手指着苏妙音，对苏建成厉喝道：“苏建成，看看你养的好女儿，胳膊肘竟然往外拐，简直是猪狗不如！”

    苏建成缓缓抬起头，一改以前畏畏缩缩的模样，眼神直盯着苏老太太，眼中写满了失望。

    突然，他脸上露出了一丝苦笑道：“妈，你们今天来这里的目的我很清楚，不过我想说的是，我苏建成已经窝囊了大半辈子了，真的不想再这样窝囊下去了。”

    此言一出，众人皆是一愣，都用一种不可思议的眼神看着他。

    苏建成用略显疲惫的眼神扫视了一圈众人，继续说道：“这套别墅价值两千七百万，是用无双赢来的钱买的，所以他想怎么处理，那是他自己的事，与我的关系并不大，当然和您也没有太大的关系。”

    “另外，关于我女儿的婚姻，您也不用操心了，这是她的事，与您同样没太大的关系。”

