    原先祂还有些犹豫的，怕惊动了光辉女神，但祂忽然感到有股熟悉的感觉，仔细观察后发现这株传奇魔药体内竟然有地狱鬼藤的血脉，这样被他权柄引动的概率就大大增强，而且痕迹也会微乎其微。

    邪神化身得势不饶人，一脚踢出，正中黄金独角兽腹部的伤口处，让他的伤势再次加重。

    同时，祂的手掌再次出现在黄金独角兽的独角附近，一把抓住了独角。

    独角上面再次绽放光芒，令祂手掌上的黑纹越来越密集，发出了滋滋作响的声音，但邪神化身却不松手，手掌微微用力，便直接折断了独角。

    “噗~”

    黄金独角兽在这连番的攻击下忍不住口吐金色鲜血，气息也急剧萎靡了起来，他这时才意识到对手的强大和诡异之处，语气沉重地说道：“你到底是什么东西？来这里有什么阴谋！”

    邪神化身打量着手中的黄金独角，此时独角已经无法对他的手掌造成任何伤害，但仍然有着一股让他非常讨厌的气息，那是光辉女神的烙印。

    “想知道么？可惜你没有这个资格！”祂轻蔑一笑，身形消失在了原地，下一刻便出现在黄金独角兽的领域之内，如入无人之境，一掌拍在了他的头上。

    大量的黑色气息在他手掌上涌动着，从头顶灌入了黄金独角兽的体内，然而黄金独角兽对此却毫无反抗之力，挣扎的动作越来越弱，最后全身上下都变成了漆黑之色。

    不过即便如此，黄金独角兽的气息竟然没有消失，仍然存活着。

    颜冲看得胆战心惊，他还准备等双方两败俱伤后再找机会渔翁得利呢，但没想到邪神化身的手段太过于诡异了，竟然操控了传奇魔药偷袭了黄金独角兽。

    让他难以理解的是，操控他人的技能常见，但黄金独角兽在女神像的加持下达到了天阶的实力，就算实力不如邪神化身? 也不是仅仅有人阶实力的传奇魔药所能伤害的吧。

    然而事实就是藤蔓轻而易举地贯穿了黄金独角兽的身躯。

    这让他想到了死亡森林之中的诡异树木和野兽。

    不仅如此? 如果只是贯穿伤，对于传奇职业者来说不算什么? 但其中蕴含的力量却非常诡异? 在黄金独角兽体内不断破坏，让接下来的战斗变成了碾压。

    敌人实力比你强并不是最可怕的? 最可怕的是你根本不知道对方和你的差距在哪里。

    邪神化身将那根黄金独角重新安在了黑化黄金独角兽的头顶位置，然后光芒涌动? 断角竟然在眨眼间重新长好了。

    黑化独角兽屈膝跪在了地上? 低下了他一直以来高昂的头颅，对邪神化身表示了尊敬和臣服。

    随即，邪神化身又伸手朝着地面的传奇魔药虚抓而去，传奇魔药则非常老实地从地下脱离出来? 身形逐渐缩小? 变成了一株体型只有半米高的魔药，密密麻麻的藤蔓在缩小后聚在一起就像一头假发。

    邪神化身将魔药掀开，露出了其中的核心所在，那是一根比其他藤蔓都要粗五六倍的藤蔓，然后光芒闪动? 一丝金色散发着圣洁气息的血液从魔药核心之中浮现而出。

    神血！

    颜冲能看到其中的光辉神性，比起光辉血脉药剂之中的只多不少? 充满了诱惑力。

    但邪神化身却一脸嫌弃的样子，只不过动作非常小心? 似乎是因为神血有意识，害怕惊动了背后的主人。

    祂又望了望黄金独角兽的独角? 眼中有遗憾之色闪过? 因为黄金独角兽之中的神血与黄金独角兽联系过于紧密? 一旦强行抽出就会惊动光辉女神，不像传奇魔药这样体内的各种血脉相互冲突，神血只是起到了镇压效果，被祂稍微引动就排斥了出来。

    只要有了光辉女神足够多的神血，祂就可以提炼出其中的精血，而精血的作用就大了，可以作为媒介施加一些诅咒之类的。

    现在看来，量还是太少了，不足以对光辉女神产生威胁，但在关键时刻，运用好了倒是可以阴一把对方。

    不过邪神化身已经将黄金独角兽身体的其他部位进行了恶魔化，可以随时带走，等到祂成功获得了颜冲身上的秘密，那时候就不用顾忌惊动其他神灵了。

    “颜冲，我知道你就在这里，出来吧！”祂将神血收好之后说道。

    而这时，传奇魔药忽然像是癫痫一般颤抖了起来，如同头发遇到了电流的刺激。

    一根又一根地藤蔓不断变色掉落，整株魔药似乎因为受到了血脉冲突，进入了崩溃状态。

    颜冲在周围默默围观，没有因为祂的话而有任何反应。

    不过他已经移动到了女神像的头顶位置处。

    虽然这只是他的一具分身，但毕竟用了史诗级材料，就让他这样将其舍弃掉，肯定会心疼的。

    之前他就一直观察着女神像的作用，认为黄金独角兽的实力被增幅到天阶根本没有发挥女神像的全部功效。

    别看女神像只是史诗级+7的品质，但那只是因为拙劣的炼制技术，但其中的材料品质很高，能够发挥出的效果绝对能够超过天阶的极限。

    只不过需要付出一定的代价，否则没有了这样的缺陷，绝对可以达到史诗级巅峰的品质。

    刚才黄金独角兽还是轻敌了，如果一开始就认出来这是邪神化身，还抱着同归于尽的决心的话，那么邪神化身不死也得脱层皮。

    “我能猜到你在想什么，认为这个地方很克制我，我也看不破你的隐匿之术，但你错了，你并不理解你面对的是什么样的存在，交出魔眼血脉以及那个秘密，我可以让你有尊严的死去。”邪神化身一边说道，一边朝着女神像走来。

    颜冲见状立刻释放出光辉领域，与女神像之中的光元素隐隐契合了起来，并试图引动其中的力量，同时，他身形一动，朝着女神像的基座飞去，一拳轰在了基座上面。

    根据元素视觉和天阶炼金术，他能察觉到这座雕像的薄弱处，是建造时就留下的隐患，不过仅凭这样，是不足以破坏雕像的。

    但颜冲所掌握的光辉领域又能在一定程度上引动女神像之中的力量，所以多种因素叠加在一起，让他有了破坏女神像的可能。

    是的，他就是要破坏女神像，这绝不是黄金独角兽敢干的事情，也许黄金独角兽付出一定代价可以沟通到光辉女神，比如消耗生命力之类的禁忌方法。但颜冲可不会这么干，他直接选择破坏女神像，也能起到同样的效果。

    “天真！”邪神化身嗤笑道，祂能隐隐感知到颜冲的存在，这是一个非常高明的隐匿技巧，但灵魂气息是藏不住的。

    不管对方想做什么，都是垂死挣扎罢了，要不是祂还想得知颜冲穿越主世界得秘密，早就随手捏死他了。

    不过，之前祂的选择是正确的，这小子果然很幸运，让他这一次收获不小。

