    痛！

    痛！！！

    一种钻心至极的疼痛瞬间蔓延全身，仿佛浑身每寸血肉都在承受着炮烙之刑。

    段玉虎自诩猛汉，也不禁浑身痉挛，灵魂抽搐。

    “我这人有个习惯，从不喜欢先礼后兵，因为这世界有太多人不能好好听你说话。

    只有将对方死死捏在掌心，像捏着只蚂蚁，我才会与其交流……当然，前提是对方要配合交流，如果不配合的话，我不介意摁死对方。

    但在摁死之前，要如何处理这只蚂蚁呢……火烧，灌水，水银注入脑皮，还是在你身体内放一颗生长速度极快的种子，破体而出，榨干你的血肉作为生长的营养？”

    邢孟轻声微笑着说道。

    就好像给小孩子讲故事的慈祥老爷爷。

    可在段玉虎眼中，却是截然相反的感受。

    “你……是……”

    “恶魔么？”

    段玉虎努力抬起头颅，强忍着赤焰灼烧的痛楚，心里突然涌出无限的悔恨。

    为何，去招惹炽虎帮？

    为何，在没做足情报的情况下，对一个潜在的强大敌人产生轻视？

    为何，如此的冒失和唐突！？

    如果不这样的话，或许这一切都不会发生。

    他依旧会一手抱着美妞，一手抓着肥厚流油的羊腿肉大肆啃食。

    而不是像现在这般，被削成人棍，危在顷刻！

    但转瞬，针刺之痛，赤焰烤炙之痛，裂剑撕裂之痛，尽数袭来。

    “我说，我都告诉你，功法都给你，给我个痛快！”

    段玉虎嘶声喊道。

    他自知无法活命。

    但也同时明白，这世界上有许多比死亡更令人无法承担的痛苦。

    比如，他现在的体会。

    “说吧！”邢孟平静地道。

    段玉虎奄奄一息地开口。

    “我所修炼的，有两门硬功，一门内功。硬功都在秘库有存留，内功我这里没有原本，之前也是从黑市购买的摹本，在我记熟后便毁掉了，我现在念给你听。”

    说罢，段玉虎断断续续地念了起来。

    邢孟静静听着，每一字都悉数记在脑中。

    “这门功法名叫《千铸刃诀》，只有前五层，属于残篇，要不是残缺的话，今日我未必输在你手中！”

    段玉虎耿耿于怀地道。

    眼底，却泛着狠辣之意。

    这门内功没有书籍，单凭他口述，因此除了第一层，后续的他都进行了篡改。

    如果邢孟照着修炼，势必会全身经脉寸断气息紊乱而死。

    “我活不了，你也不能安生！”段玉虎心底咆哮道。

    “你以为自己很聪明？”邢孟冷漠地看着他，语气讥嘲地道。

    “我……”

    段玉虎一惊，正待狡辩。

    “你听我……说……”

    “你的价值也到此为止了。”

    邢孟突然伸手，在段玉虎惊诧的眼神中真气喷涌，瞬间将其焚烧成灰渣。

    他拥有着转换器，且是先天境高手，功法的真假若是判断不了，那也太失败了。

    可惜，段玉虎无法想到，邢孟不但看出了他的伎俩，而且对此嗤之以鼻，拥有转换器，只要得到内功秘籍，哪怕只有第一层，也能推演提升。

    “千铸刃诀么，依旧是门金属性内功？”邢孟略有失望。

    他现在金水火属性的内功都已具备，还差木属性与土属性的内功，就能实现五行圆满。

    “也是，不可能每次都如愿以偿！”

    邢孟也不气馁。

    趁着这会有时间，他吩咐手下人找了间安静屋子，让其他人在外边守着，不准他人靠近，然后开始推演提升千铸刃诀。

    千铸刃诀，将劲气千锤百炼，铸造成刀刃一般锋利，气势无匹，对敌之时，劲气破体，可裂石碎金，斩碎一切。

    邢孟思忖。

    这门内功倒是与裂剑决相似。

    上次剩余的名气值还有近三万，而且这三天以来，名气值依旧在爆发式增长。

    在上次的基础上，又增涨至接近四万。

    他隐隐觉得，名气的提升与妙音脱不开关系，但这两天他约了妙音，但周家的下人说妙音不在府上，只能等她来了再行询问。

    “推演！”

    千铸刃诀第一层是正确的，第二层至第四层，被段玉虎作了篡改。

    邢孟耗费2000点，将之修补。

    因为只是篡改了几处内容，倒是为邢孟省下了不少名气值。

    随后，又耗费3200点，千铸刃诀顺利提升至第四层。

    “推演！提升！”

    耗费9888点名气值，千铸刃诀最终提升至第十一层。

    这时，丹田之内，金刚凌冽的裂剑真气旁边，一柄柄刀型真气凝聚成形。

    刀型真气上，仿佛铜汁浇灌铸造，显得朴实厚重，透着古朴之色。

    千铸刃诀一至四层，可铸刀型内气百柄。

    五至九层，可铸刀型真气百柄。

    十层，可铸刀型内气千柄。

    千铸刃诀秘籍原本记载，也就到达十层地步，邢孟再提升一步，达到第十一层，可凝聚的刀型真气可至两千柄。

    “虽然没得到其他属性的内功，但这攻击力，却是成倍增加，可惜，这门功法也止步于此，距离万铸刃诀，还存在一定差距。”

    “之前，气功属性单一，无法融合，但若是同属性的内功，不知是否可融合？”

    邢孟思忖道。

    脑中传出指令。

    “叮！”

    转换器显现出一行标准宋体字：“可以融合，是否选择融合？”

    果然可以！

    同属性的内功融合，可避免内功繁杂的问题。

    这样一弄，各个属性的内功种类，修炼强度等信息一目了然，非常方便。

    “是！”

    邢孟点击，选择。

    霎时。

    丹田内裂剑真气与刀型真气相互撞击，融会贯通，形成刀剑辉映的景象。

    新凝聚成的真气，仍旧可看到刀剑之影，只是很明显可感受到，其中金属性力量更为澎湃。

    且不是简单的“1+1”等于2的现象，而是大于2。

    “呼！”

    提升完千铸刃诀后，邢武那边也带来了缴获搜寻到的功法。

    硬功足有十本，内功一本，还有一本锤法。

    硬功。

    拳掌爪：绮罗爪（3层），八卦霸拳（6层），鸭行拳（4层），变势掌（4层）。

    腿膝脚：灵鳌步（4层），天仙鬼腿（6层），滑蛇形步（5层）。

    腰背头：铁头功（6层），酒罡劲力（5层），十方妖轰（6层）。

    术法类。

    是门锤法，焚野怒锤。

    令邢孟意外的是，内功则是一门毒功。

    “万毒功？”

    邢孟还是首次遇到毒性内功，这种内功很难归类到五行属性里边去，以后各大属性气功融合，必然会存在障碍。

    只能作为单独的一个体系存在。

    “毒功也是个方向，现在我几大内功主要侧重攻击力与恢复力，毒功可增加腐蚀性，只要毒功够强，对世家也具备威胁！”

    邢孟暗忖。

    只要是活着的具备生命力的生物，势必存在克制其的毒物。

    “这门功法倒是不错，也难怪整个金蛇帮基本没人练成，这修炼方法也太苛刻了……”

    万毒功的修炼，与火毒掌相似。

    但更为恐怖。

    顾名思义，这门功法需要上万种具备强毒性的药材、虫豕、禽兽之物来淬炼。

    取万物之毒，凝无上毒功。

    “提升！”

    十门硬功，耗费4200点名气，尽皆达到顶层。

    其中，天仙鬼腿和十方妖轰可进一步推演，邢孟耗费1200点，将两门硬功再度推演到第九层。

    “耗费800点，全部提升！”

    顿时，邢孟感受到身体血肉骨骼产生着细微的变化。

    细微，却足以令邢孟欣喜。

    在他如今的身体，这些三流功法能够产生肉眼可见的变化，已属相当不错。

    以前，他在寒江县搜集的铁背功，破石指，飞旋腿等硬功，有些属于不入流，有些则只是四五流武者的功法，因此耗费几十点名气值便能达到圆满。

    现在随着获取的硬功越来越强，相对应耗费的名气值也在增加。

    “不知道开创武道的武帝，其肉身锤炼到什么地步了？若是能得到他的修炼功法，提升到顶层，除了那个世祖，估计罕逢敌手！”

    邢孟思忖。

    不过他也知道，武帝传承存不存在还是两说，更别说据为己有了。

    而且，他现在的路子走下去，未必比那武帝弱。

    PS：求票票啊兄弟萌~~董狐笔在线求啪啪（划掉！）求票票~~~

