    三年之后，刘玉成了一个二十岁左右的青年模样，身形比从前健壮了不少，整个人成熟了很多，修为也到达了炼气六层顶峰，离炼气后期只有一步之遥。

    其实在大量丹药的支持下，刘玉早在一年之前就达到了炼气六层顶峰，但遇到了瓶颈，随后就再无寸进，只好细细打磨法力，使之更为精纯，但还是数次冲击后期瓶颈未果。

    以刘玉木火土三属性的灵根资质，他对于在炼气后期遇到瓶颈并不奇怪。

    天灵根最让修士羡慕的地方就是元婴期之前没有瓶颈，只要资源充足，便可以一路畅通无阻的修炼到金丹期，真不愧是天之骄子。

    刘玉再一次冲击瓶颈失败，有些郁闷的想到，决定不能这样闭关下去了，必须先解决瓶颈的问题。

    根据他以往在藏经阁翻阅到的资料，突破眼下瓶颈的方法有三种：

    第一种就是通过生死之间的战斗来突破，生死之间有大恐怖，能够极大激发修士的潜力，突破瓶颈的概率很大，不过生死之间的大恐怖并不是谁都能坦然面对的，所以选择这种方法的人还是在少数。

    第二种是购买突破瓶颈的丹药，使用丹药之力来消融瓶颈达到突破的效果，不过突破瓶颈的丹药想来供不应求，极少出现，一经出现便会引起许多修士的哄抢，价格往往极高，不是一般修士能承受的了的。

    第三种是仔细打磨法力，反复冲击瓶颈，日积月累下来，也是有可能成功，只是耗费的时间有点长，短则数年、长则数十年也说不定。这也是大多数散修也普通宗门修士常用的方法，毕竟突破瓶颈的丹药价格昂贵，最少也是五百灵石打底，让无数普通修士无可奈何。

    刘玉心里倾向的是第二种，他决定马上动身去附近的坊市转转，看看能不能购买一枚突破瓶颈的丹药。同时打磨法力，说不定那天瓶颈就松动了也不是没有可能。

    如果以上两种都失败，那刘玉为了早一点突破瓶颈，便会参加一些危险任务，通过生死战斗来突破瓶颈，抓住那一缕大道之机！

    这三年之间，刘玉已经把隐灵术修炼入门，达到了第一层，他现在是炼气中期顶峰的修为，就算是炼气圆满的修士也不能看破他的修为，除非是筑基期修士当面。

    刘玉运转隐灵术，把自身的灵力波动隐藏，自己用神识扫描了一下，都难以发现隐藏的法力气息，这才放下心来，以他目前比炼气后期略微强大一点的神识都发现不了问题，那普通炼气修士应该都发现不了了。

    同时他也对这门秘术的第二层，可以调节气息、隐藏实力能力向往起来。

    不过在宗内炼气六层的修士还是常见的，并不需要隐藏修为，如果要去宗门范围外的坊市的话，可以使用魔修要略上记载的一种易容方法，改变了一下自己的容貌，这样就算熟悉的人也认不出他来了。

    刘玉思考一番后，思来想去，还是打算去询问那一位江秋水江师姐有无此类丹药的消息。

    这位江师姐长袖善舞，在门内交游广阔，熟悉的同门里就属她的消息最灵通了。

    运转木灵决搬运大周天，细细纯炼法力，待完成了今日的打坐修炼后，刘玉离开了洞府。

    出了洞府后，刘玉双手掐诀，给自己加持了一个御风术，轻飘飘地在山林间跳跃，不到半刻钟的功夫就来到了江秋水的洞府前。

    取出一道传音符，向洞府内飞去，传音符没有受到禁制的阻拦，见此，刘玉耐心的等待起来。

    “轰隆隆”石门缓缓移动，江秋水关闭了洞府的禁制，出现在了刘玉的视线中。

    因为在府中修炼，她穿着极为随意，一件白色的纱衣罩住了玲珑的躯体，乌黑长发随意的披在了肩上，或许是纱衣材质的问题，又或许是修仙者目力太好，刘玉隐隐可以看见其中的风景。

    他轻轻一动移开视线，不敢多看，强行压制住身体的“异动”。

    江秋水对于刘玉的到来其实比较意外，这位小师弟屡屡让人惊讶，短短三年时间提升了两层修为，而且还是一名炼丹师，据说已经引起了别院派一些核心人物的注目，她已经把刘玉当成一名前途光明的修士来看待，倒也没有怠慢他。

    或许是刚修炼完的缘故，此时她神情有些慵懒，不复往日的高傲，声音带着一丝轻柔。

    “刘师弟真是稀客啊，进来坐把！”

    她轻笑一声，带着刘玉往洞府内走去。

    刘玉看着江秋水洞府的摆设，整整齐齐、小巧精致，还有几盆好看的花花草草在洞府各个角落摆放，令人赏心悦目。似乎是用了什么熏香，空气中弥漫着一种淡淡的香味。

    两人来到大厅，在一张木桌两边相对而座。

    江秋水伸手给刘玉到了一杯灵茶，把额前散落的几丝秀发一捋，别在耳后，才问及了他的来意。

    “实不相瞒，师弟此次冒昧打扰，是因为已经达到炼气六层顶峰，修为已经半月没有丝毫寸进了，所以想请教师姐一下，不知师姐是否有此类的消息。”

    刘玉喝了一口灵茶，只觉唇齿留香，组织了一会语言，才这样说道，不过他隐去了已经卡在瓶颈一年的事实，改为了半个月。

    江秋水闻言，白了他一眼，道：

    “突破瓶颈的丹药极为稀有，宗门兑换榜上的早已被兑换完，这种丹药一经炼制出来，早就被许多有门路的修士预定了。要是有这种丹药的消息，师姐早就自己去购买了，也就不用在炼气后期的瓶颈上被卡了两年了，哪轮得到你呀！”

    宗门贡献元阳宗内使用的一种货币，元阳宗的兑换榜上有一些外界难寻的法器、丹药等，甚至就连筑基丹都有，只能用宗门贡献兑换。

    刘玉闻言有些失望，他还是小瞧了有助突破瓶颈丹药的珍稀，见从江秋水这里也得不到有用的消息，另外几个熟悉的同门修为还没她高呢，想必问了也是白问，只好另想办法，从长计议。

    见得不到自己想要的消息，刘玉兴致大减，不欲久留，勉强与江秋水聊了几句，饮尽杯中灵茶，大声夸奖几句：

    “好茶、此茶确实不错，唇齿留香令人回味无穷，师弟还有要事在身，下次再来师姐这里品尝灵茶，告辞！”

    说完刘玉向江秋水拱了拱手，提出告辞，转身离去。

    “哼”

    江秋水哪能不懂这位师弟的意思，她一声娇哼，没有出声挽留。

