    “白学姐，我们走。”

    摆摆手，白冰并未离开。

    只是死死的盯着面前男子，她有些惊讶此人的信心。

    难道这个苏辰，对自身炼制出的仙极丹如此有信心？

    她不怕对方出手硬抢。

    先不说背后的太乾仙院，单单是她们两人的实力，就足以轻松踩死对方。

    “白学姐，难道你相信他？”

    唐楚楚狠狠地瞪了一眼面前的苏辰，她根本不相信对方所说的话。

    仙域怎么可能有这样逆天的丹药。

    她连听都没有听说过。

    “劫龙钉共有九九八十一枚，我只得到其中的一枚，也没有丝毫的用处，相信你手里，应该有着其他的劫龙钉。”

    苏辰并未说话。

    至于白冰则是已经猜到，对方手里既然能够一眼认出劫龙钉，并且如此想要劫龙钉，肯定是自身已经拥有着劫龙钉。

    一枚劫龙钉，对于她来说没有任何的用处，除非是能够凑全九九八十一枚劫龙钉。

    想要凑全所有的劫龙钉，谈何容易。

    她即将进入葬仙古境，要是能够在进入之前，连续提升五个阶位，对于她在葬仙古境内修炼，相信会有很大的相助。

    可要知道。

    她现在的修为已经突破到中位仙王，要是能够连续突破五个阶位，便可以提升到上位仙皇，就算是放在葬仙古境内，也能够站在最巅峰。

    肯定不会相信，不过看到此人如此执着，白冰反而有些松动。

    “要是你拿出的仙极丹，的确可以相助我提升阶位，我愿意将这枚劫龙钉给你，不过我需要十枚仙极丹。”

    “白学姐，我可不会吞服他的丹药。”

    苏辰懒得理这个唐楚楚，直接拿出十枚仙极丹，说道：“请。”

    “好，要是能够提升我的修为，明天我会亲自前往你们仙院的住处，将劫龙钉送给你。”

    “请。”

    “告辞。”

    看着离去的两人，苏辰无奈笑笑。

    十枚丹药换取一枚劫龙钉，对于自己来说，肯定是值得的事情。

    路上。

    “白学姐，你真的相信此人说的话？他只是一个凝圣境武者而已，这次肯定不是前来参加万院争锋的。”

    圣道境参加万院争锋？

    恐怕会成为万院的笑话，因为从未有过任何仙院，会派出圣道境武者进入葬仙古境的。

    “楚楚，这是五枚仙极丹，你可以先去试试。”

    “我刚刚已经说了，我才不会吞服他的丹药，他明显是骗人的。”

    白冰也是叹息一声，她很是清楚唐楚楚的性格。

    没有强求。

    将五枚仙极丹又拿了回来。

    地摊前。

    “这位小哥，我这里还有着很多的好东西，你可以随便看看，我都可以给你打八折。”

    “你还有刚刚的那种钉子？”

    “没有，就那么一枚。”

    就在这个时候。

    “你来自紫天仙院？”

    苏辰转过身，看着面前的男子，剑眉星目，一身白衣一尘不染，尤其是那双眼睛，却是深邃漆黑，让人捉摸不透。

    苏辰点点头，问道：“你是谁？”

    他并不认识对方。

    白衣男子笑着说道：“苏兄，我来自浮屠仙院，我叫辛战，刚刚你和白冰之间的谈话，我不小心听到了。”

    不小心？

    怎么可能是不小心，苏辰却也没有揭穿，问道：“辛兄有事？”

    浮屠仙院，排在前十位的仙院。

    要是论实力的话，恐怕这个浮屠仙院绝对可以排在第四位，整体实力更是要凌驾于太乾仙院之上。

    “我刚刚听说，苏兄能够炼制出仙极丹，她们不相信，我相信苏兄，所以我想和苏兄索要五枚仙极丹。”

    要丹药？

    苏辰有些惊讶，因为他没有想到，这个辛战会选择相信自己，甚至想要和自己索要五枚丹药。

    笑了笑，苏辰笑着说道：“我的仙极丹很是贵重，不可能随随便便一个人来要，我都会给，你认为呢？”

    辛战点点头，没有丝毫的愤怒，反而笑着说道：“苏兄，我可以承诺，只要你愿意给我五枚丹药，进入葬仙古境后，我会照顾你紫天仙院的人，如何？”

    摇摇头，苏辰说道：“他们是生是死，和我没有关系，不要说其他人，就算是你想要猎杀他们都没有问题。”

    啊？

    听到此话，辛战盯着面前的苏辰，发现苏辰不像是在开玩笑。

    还有这样的学员？竟然可以无视自己仙院的学员生死。

    这是得多冷漠，原本还想着用此事，来换取苏辰手里的丹药。

    “辛兄想要出手抢夺？”

    “我辛战还不至于如此。”

    “不管辛兄是否如此，我都要奉劝辛兄一句，最好不要出手，要是惹怒了我，就算是葬仙古境即将开启，我依然会杀了你。”

    要是换做其他凝圣境，敢如此对他说话吗？

    不管是因为他的实力，还是背后的浮屠仙院，不要说圣道境武者，就算是仙道武者都要毕恭毕敬。

    唯独此人，嚣张得有些过分。

    越是如此，他越是忌惮此人，总是感觉此人不对劲。

    无限制的提升五个阶位，他可是下位仙皇，要是仙极丹真的如此逆天，他吞服五枚仙极丹的话，岂不是可以直接突破到中位仙尊？

    因为葬仙古境的境界限制，仙帝不能踏足，那么仙尊境便是最强存在。

    要是他的修为能够突破到仙尊境，甚至是中位仙尊，想想都知道对于自己来说到底意味着什么。

    要是换做其他人，肯定会出手抢夺。

    毕竟浮屠仙院的实力，要远远凌驾于紫天仙院之上，可以做到轻松镇压。

    辛战却没有如此做，算是很正的一个人。

    朝着苏辰抱抱拳，辛战取下自己的空间戒指，说道：“苏兄，你看看我的空间戒指内，是否有你需要的东西，任何东西都可以随意拿走，我只是想要提升修为，能在葬仙古境内活着出来。”

    看着漂浮在面前的空间戒指，苏辰多少有些惊讶。

    元神涌入空间戒指，苏辰发现这个辛战还算是不错，并未恃强凌弱，也没有仗着浮屠仙院来威胁自己，威胁紫天仙院。

    “老大，这块石头是好东西。”

    石头？

    脑海里响起白萝卜的声音，苏辰在辛战的空间戒指内，取出一块看上去普普通通的石头，实在是太普通了，和地上的石头一般无二。

    这是宝物？

    谁会相信这块石头是宝物。

    不过苏辰却是选择相信白萝卜，在寻宝上，连小胖都不如白萝卜，苏辰点点头，说道：“这块石头换取五枚丹药，如何？”

    石头？

    辛战笑了，说道：“多谢苏兄成全，这份恩情，我辛战记下了。”

    在辛战看来，肯定是苏辰故意给他五枚仙极丹，毕竟这块石头太过平常，他都忘了自己的空间戒指内，有着这么一块石头。

