    

    
                第722章

    
                男人已经走了，只清宁一个人尴尬的站立着。

    
                她手掌缓缓握紧，清透的眸子一片冰凉，突然间明白，其实她什么都不需要说，蒋琛的态度早已经说明了一切。

    
                早在那天在御庭的房子里，他们两人就已经结束了。

    
                是她自己一直在纠结、辗转反侧。

    
                她在自己身上，仿佛看到了许妍的影子，看到了那些被蒋琛分手的女人的影子，他早已经抽身离去、有了新欢，她、她们还固执的想要挽回。

    
                总自以为是的认为自己和其她女人不一样。

    
                其实在蒋琛眼里，只是一个笑话。

    
                清宁一个人站了许久，想通了一切，心如死灰，胸口却不断的翻涌。

    
                她快步走向洗手间，双手按着洗手台，不断的干呕。

    
                她嘴里全都是酸苦的味道，肚子里翻江倒海，她一时难受之极，心肺都要呕出来似的。

    
                没有呕出来什么，眼泪倒是先涌出来，她死死的咬着唇，压抑着不肯哭出声，用力的忍回去。

    
                包房里，王禹等人正在起哄，让蒋琛和白欣喝交杯酒。

    
                蒋琛对这种笑闹习以为常，倒了酒给白欣，眼神温柔多情，“喝一口就行，不然他们一直要闹。”

    
                白欣面带娇羞，手臂绕过蒋琛的脖颈，浅抿了一口酒。

    
                蒋琛把杯子里的酒一饮而尽，脑子里却闪出方才在走廊里，魏清宁一瞬间白下去的脸，他忍不住感到痛快，可是痛快过后，又是一种让他陌生的虚无。

    
                酒喝完，众人一种哄笑，又闹着让蒋琛和白欣一起咬被吊起来的车厘子。

    
                蒋琛笑骂，“都给我滚一边去，以为闹洞房呢？”

    
                白欣羞涩的把脸埋在他肩膀上。

    
                ......

    
                苏熙进卫生间的时候，清宁还在呕个不停，呕出来的也只有酸水。

    
                苏熙倒了一杯水给她漱口，轻轻给她拍打后背，“要不要去医院？”

    
                清宁大口的呼吸，缓缓摇头，“没事儿，过去这一阵就好了。”

    
                她漱了口，一双眼睛黯然无色，脸色更是蜡黄像是生了一场病，她慢慢起身，“苏熙，我想回去了！”

    
                苏熙点头，“好，我们回去。”

    
                她们两个要走，凌久泽也一起离开，蒋琛坐在沙发上，似喝多了，低着头吸烟，没看清宁。

    
                王禹和乔柏霖等人知道清宁不舒服，起身送他们离开，回去后，继续喝酒玩乐。

    
                *

    
                回去的车上，一路无言，回到御庭，苏熙让凌久泽先上楼，自己陪着清宁回她住的房子。

    
                清宁低头踢着路上的小石子，抬头笑道，“没关系，其实我和琛哥本来就已经这样了，是我自己挣扎了一下，又回到原点而已。”

    
                这一刻，苏熙似能透过她的眼睛看到她心底的难过，沉声问道，“你有什么打算？”

    
                清宁想了一下，脚步停下，看着远处的黑夜，声音无波的道，“苏熙，我可能要去M国了。”

    
                苏熙意外的看向她。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->