    两人相视一笑，都觉得这个决定非常的好。

    而当他们商议好再次回到了宴会厅的时候。

    却发现所有人都安静的不说话，表情很是怪异的看着陆泽。

    尤其是威尔，就跟傻了一样，呆呆的看着陆泽，手中还捏着手机。

    他们两人对视了一眼，走了过去，安德利问道：“这是怎么了？怎么都不说话了？”

    他看向了威尔：“威尔先生，你联系上提立菲CEO了？他怎么说的？”

    威尔张了张嘴，什么都没说，他也是刚挂的电话，此时还需要好好消化一下自己听到的。

    安德利见状，心中也是咯噔一下，难道陆泽真的是提立菲的老板？

    这么想着，他看了一眼陆泽，见他老身在在的样子，心中就更加肯定了，看来，陆泽说的是真的。

    不过，经过跟埃菲尔的交谈，他已经觉得就算陆泽是提立菲的老板，也没什么了。

    这时候，陆泽身旁的另一人就说了起来：“安德利，陆……陆先生，真的是提立菲的老板。”

    得到了答案，安德利还是愣了一下，不过他很快就反应了过来，但却还是露出惊讶的表情看着陆泽。

    “原来陆先生真的是提立菲的老板啊？！这是什么时候的事情？你这是把提立菲给收购了？”

    他问了起来，想要确定一下陆泽是不是真的近期买下的提立菲酒庄。

    而陆泽的回答也确实让他心中松了口气。

    “这也没多久，我这个人不喜欢太高调，所以就没让他们公开。”

    安德利听着陆泽的话，心中就想着，埃菲尔猜的不错，这都猜对了，那陆泽资金可能不充足的事情，应该也八九不离十了。

    这样一来，他们提出买下他手中的股份，他应该会有很大机率同意的吧？

    “不……不可能，你怎么是提立菲的老板呢？”这时候，威尔猛地摇了摇头。

    随后，他死死的盯着陆泽，也许是见陆泽太过冷静和淡定了，他咬了咬牙道：“好啊，一定是你故意的！你就是故意引诱我跟你打赌的！”

    安德利和埃菲尔听着他的这句话，真的很想要骂一句蠢货。

    陆泽都还没先提打赌的事情，你一个赌输了的人却提出来了，这不是等着蠢猪么？

    人家输了都巴不得所有人忘记打赌这件事，他倒是好，还专门提出来。

    果然，陆泽开口说道：“其实你不提打赌的事情，我都不打算当真了，但既然你自己都提出来了，看来你是个守信用的人。”

    “那就愿赌服输，把宝石项链给我吧。”

    威尔以外的人，听着陆泽的话都憋不住笑了出来，只是这一次他们不是在嘲笑陆泽，而是实在是觉得威尔这搬起石头砸自己的脚的行为太过好笑了。

    尤其是他们看到威尔的脸色越来越黑，更是觉得好笑了。

    打赌是你提出来的，赌注也是你提出来的，现在输了，也是你先把打赌的事情给提了出来，这操作，简直超出了他们的认知。

    威尔冷着脸，也不说话，也不把东西交给陆泽，这样子明显是打算赖账了。

    陆泽就说道：“怎么？你这是不打算给我了？”

    “我不服，你是故意阴我的！”威尔咬牙切齿的说着，怎么都不觉得是自己蠢，只觉得是陆泽故意阴他的。

    陆泽看傻子一样的看着他，道：“我阴你？你以为你是谁？值得我浪费脑力么？”

    “在场的人可都是见证人，我可是说了我就是提立菲的老板，是你自己不相信。”

    “别人虽然也不相信，但他们怎么不来跟我打赌？”

    威尔死死的咬着牙：“他们为什么跟你打赌，还不是因为他们想得多，不想平白给自己招惹对手？”

    “但是我跟你本来就有过节，你知道我不怕你，所以才故意那么说，就是为了引我掉进你的陷阱里！”

    “你想象力挺丰富的。”陆泽淡淡笑了笑，然后直接对身边的小一使了个眼神。

    小一瞬间来到那女人面前，伸手就把那项链给夺了过来。

    而陆泽拿到之后，却并没有立刻给顾筱戴上，而是对小一说：“消消毒。”

    此话一出，所有人的脸色都微微变了变，显然陆泽还打算继续羞辱。

    威尔的嘴角也又抽了好几下，那个被夺了项链的女人吞了吞口水，陆泽还专门说了一句：“抱歉，不是针对你，只是觉得这项链在威尔手上或多或少会有点细菌。”

    “所以，让我的手下消消毒，再给我老婆戴上。”

    那个女人哪敢接陆泽的话，而威尔也没有管那个女人，猛然就是一拍桌子，额头上青筋暴跳。

    “你等着，我记住你了！就看你还能嚣张到什么时候！”

    说完这句话，他拉起了身旁的女伴，转头对着安德利说道：“安德利先生，因为某些人太碍眼了，再在这里呆下去，我怕会打扰到你们杉树资本这次的周年庆。”

    “所以抱歉，我就先走了。”

    说完，他狠狠的瞪了一眼陆泽，大步离开了这里。

    安德利站起身做出要挽留的样子，不过最后还是什么话都没说，摇了摇头后，看向了众人。

    此时的气氛很是尴尬，他笑了笑，说道：“大家应该也都吃好了吧，那我们就去外面走一走如何？”

    众人纷纷点头，气氛太过诡异了，他们哪怕没怎么吃东西，可也不想继续在这里待下去了。

    安德利招呼着众人到了花园中，气氛这时候又恢复了热闹，众人三三两两的聚集在一起，推杯换盏的，有些谈着生意，有些低声说着之前在宴会上发生的事情。

    而安德利则是跟埃菲尔，一起聚集到了陆泽的身边。

    陆泽身边就只有顾筱一人，见到他们凑过来，陆泽就觉得他们找他肯定是报着什么目的的。

    “陆先生，我还是想不到，你竟然还是提立菲酒庄的老板，明明你这么年轻，产业却让我们这些忙了大半辈子的人都羡慕啊！”

    安德利跟陆泽碰了一杯，笑着说道。?

