    星夜追逐，杀人而返！

    踩着逐风步奔行于积雪荒原之上，杨狱心中却无快意，只是回忆前后，判断自己是否会留下痕迹。

    公门之中好修行，这是自古而今都流传的道理。

    刘文鹏鲸吞一县的财物，数年经营已然比王、陈、李三家数百年家业更厚，自然网罗着不少好手。

    他衙门当差一年多，自然不会不清楚。

    被他所杀的那大汉名叫蒋延，出身内城‘威虎武馆’，而与他一般的角色，刘府中至少十人以上。

    这就意味着刘文鹏手下，不算那疑似修炼了毒功的老道，都至少有着十个以上二次换血的高手。

    以他此时的手段，突袭之下，一刀可杀蒋延，但真要被十人围杀，那也是逃无可逃。

    他的气，终归太短了。

    “九牛二虎，九牛二虎……”

    攥着那枚铁扳指，杨狱心中越发迫切。

    虽然不知那食谱之上的九牛二虎，指的是体力还是血气，但无论是前者还是后者，都是他迫切需要的力量。

    嗡！

    心中念头闪着，暴食之鼎中，已有红光闪过：

    【铁扳指】

    【等级：劣（上）】

    【品质：劣（下）】

    【评价：外功横练，铜头铁臂功】

    【服之可得‘铜头铁臂功’】

    【暴食之鼎蓄能不足，不可炼化】

    “那蒋延练的就是这门‘铜头铁臂功’？难怪他最后似乎还想用手臂来拦我的刀，

    还好他这铜头铁臂也没练到脖子上……

    看来，斩脖颈，算是这类硬功的弱点了。我的铁裆功，也不急着覆盖躯干四肢，还是要弥补弱点要害。”

    杨狱心中思量着得失。

    算上这铁扳指，他只差三件食材，就能启用那张十都级的食谱了。

    呼~

    快步走过官道，几个闪烁，从守门兵丁为刘清卿留下的门里闪了进去。

    那几个兵丁正自烦躁担忧，听得风声呼呼，忙从屋内出来，杨狱却早已闪进了黑暗之中。

    呼呼~

    寒风刮过。

    外城中一片清冷，似乎寂静的连呜咽声都听不到了，屋檐上的积雪伴随着纸钱起伏飘荡。

    分外凄冷。

    宛如一座死城。

    杨狱木然的望着一片死寂的外城，准备寻个地方渡过这一夜。

    内城防备远比外城来的森严，就算是他，也别想在不惊动守城士兵的情况下进去。

    不知不觉，他回到了外城居住的小巷。

    远远的，就看到小巷内外围起了栏杆，各处撒着生石灰，只看家家户户外不曾清理的积雪。

    他就知道，这条小巷已经许久没有活人居住了。

    事实上，为了防止疫病蔓延，外城几个围栏封住的地方根本不允许出入，几个月过去，里面早没什么活人了。

    “全都死了？还是被拖去什么地方隔离了？”

    杨狱只觉心头阵阵发凉。

    若不是暴食之鼎觉醒，若不是得了王佛宝的提醒以及老爷子的抚恤，他与婆婆只怕早已死了吧？

    这一夜，杨狱十分煎熬。

    寒风冷夜都不及外城的沉寂让他心凉，直至第二天大亮，他爬上近处房檐，举目望去。

    偌大的外城，炊烟都变得稀少了许多。

    一墙之隔，内城的炊烟成片，伴随着大日的升起，也渐渐有了人气。

    回到内城，天色刚亮，手脚麻利的淘米做饭之后，杨狱方才带着一身疲惫去大狱上工。

    只是临去大狱之前，他转了几圈，到了王佛宝所居的小巷外。

    “这是保护？还是盯梢……”

    扫了眼守在大门外的几个衙役，杨狱心头微禀，转了几转，从后墙翻入其中。

    “咳咳~”

    仍旧是药味浓郁，仍有咳嗽声不时响起。

    杨狱也没隐藏，轻轻扣门，屋内，略显虚弱的声音响起：

    “进来吧。”

    推门而入。

    药味缭绕的屋子里，王佛宝坐在床上，正在换药，杨狱瞧的仔细，他胸口束着的麻木隐见血迹。

    “这是新伤？”

    杨狱关上门。

    “陈年旧伤，只是稍微动弹了一下，就会流血罢了。”

    随手其上外衣，王佛宝缓慢起身，血腥气顿时盖住了屋内的药味。

    这能是旧伤？

    杨狱眼皮一跳。

    这伤势只怕比王五之前伤的还严重十倍了。

    王佛宝口中的‘动弹一下’，只怕没有那么简单。

    “城外的事，我听说了。”

    王佛宝自顾自的倒上一碗药，面不改色的喝了下去：

    “王五伤势如何？”

    “不要紧。”

    杨狱紧盯着王佛宝，终于还是忍不住了：

    “外城，已经快成死城了。”

    “我知道。”

    王佛宝面色微黯：

    “大狱里的东西，你不要找了。”

    他的声音一如往常，但杨狱却察觉到了异样。

    之前的王佛宝，固然身受重伤，却很冷静，哪怕局势恶劣，似乎也有着可以挽回的心态。

    而此时，他分明听出他声音中的动摇。

    杨狱心头‘咯噔’一声，不由问道：

    “到底发生了什么？”

    “你不过一次换血，现在二次换血了，即便告诉你，又有什么用？”

    王佛宝拉开床柜，自其中摸出二十两银子，递给他：

    “拿上银子，回去为你婆婆买些肉食，回去吧。”

    没有接这银子，杨狱仍然盯着他的眼睛。

    沉默。

    许久之后，王佛宝解下外衣，露出触目惊心的伤口。

    他的身上，伤痕不在少数，而最为严重的，则是胸口淌血的血洞，以及胸腹间，一个黑红夹杂的手掌印。

    王佛宝转过身来。

    “这……”

    杨狱倒吸一口凉气。

    王佛宝的背后犹如被乱刀斩了数十刀，血肉外翻，深可见骨。

    但这不是刀伤，而是掌伤！

    这一掌，拍在胸腹之间，却透体而出，几乎将王佛宝的身子打烂！

    “这掌印，名唤大威神掌！是怜生教舵主‘尉迟龙’的手笔……”

    王佛宝面无表情的缠起麻布：

    “告诉你，又能如何？王五剿匪那时，我带人出城，本意是要去顺德府求援，

    可惜，怜生教已封锁了几条交通要道……

    黑山城，已是一座死城了！”

    “死城…”

    杨狱心头一震，又有些恍然。

    为什么大狱的戒备突然变得松散，只怕王佛宝已然默许了让怜生教的人进大狱……

    原来如此，原来如此。

