    此界事了，终该离去。

    王语嫣于此界交手如来，逼得大天尊与王母寂灭，天庭众仙神凋零。

    再留下去，无非是再见证孙猴子出世罢了。

    至于西游一事，她也不准备参与了。

    所以，再留下来也没什么意义了。

    “师尊。”

    杨戬知晓王语嫣的性子，决定的事，谁也无法阻拦。

    他生平傲性，可王语嫣却收他为弟子，又让他坐了三界至尊。

    此时，王语嫣要走，他一时心乱如麻。

    不知如何是好。

    “西方如来与兜率宫老君，你日后自当谨慎。”

    王语嫣嘱咐了一句，也不再与杨戬啰嗦，将他赶了出去。

    呼！

    王语嫣轻轻呼出一口长气。

    “宝莲灯世界.....”

    瑶池当中，王语嫣伤微微一笑，眸光遍扫四大部洲。

    灵山之上，佛光普照，如来闭目讲经。

    昔年，大天尊许如来千年后传道四方。

    从而引得如来出手。

    这一笔账，直接逼得大天尊寂灭，天庭易主。

    她也出了这一口恶气。

    如今，也当离去了。

    至于五百年后的封神之战，杨戬大天尊当的如何，也不是她操心的事情了。

    五百年，对于仙神不过刹那时间，对于凡人却极为漫长。

    这五百年中，三界人杰并起，天骄纵横，龙蛇起陆。

    孙悟空会不会大闹天宫，白素贞会不会遇到法海，许仙。

    不过，那就是另外一个故事了。

    “道珠，回归。”

    王语嫣沟通道珠。

    空间如同水一般荡起褶皱，随即裂开一个小小的黑洞。

    随之，消失地无影无踪。

    天庭当中，杨戬忽而惆怅失落。

    便是与杨婵的相逢之情，也不那么喜悦了。

    离恨天，兜率宫当中。

    老君笑而不语。

    灵山。

    如来停下了讲经，微微含笑：“善哉！善哉！”

    王语嫣性子霸道，一言不合便大打出手。

    她在天庭，如来等人实在是喘不过来气。

    如今她一走，皆大欢喜。

    .........

    轰！

    无量量光华一闪，王语嫣回到了道珠空间当中。

    看着黑漆漆一片的道珠空间，王语嫣眸光平静：“三百年弹指一挥间......”

    随后，她盘膝而坐，开始轻点收获。

    “道主回归，宝莲灯世界一行，共获取道数五亿八千万三百八十一万六千五百二十二点！”

    “道数一共：十三亿四千万三百八十一万六千五百二十二点！”

    “五亿八千万三百八十一万六千五百二十二点.......”

    王语嫣微微勾了勾嘴角。

    宝莲灯世界一行的收获，简直出乎她的意料之外。

    难不成是一位如来与大天尊还有王母娘娘的缘故。

    击败这三人，道数收获巨大。

    “接下来的世界.....”

    王语嫣微微沉吟，下一境界为无上大罗境。

    她需要好好谋划一番。

    “道珠，搜索合适的世界。”

    王语嫣落下声音。

    嗡！

    道珠顿时微微震颤，道数流动。

    哗啦啦！

    光华中，一粒粒如同宝石一般的道数快速消耗着。

    王语嫣凝神细看，只觉这一瞬间，这道数就以一众奇异的速度扩散出去。

    未待他细细思索，道珠就停止了颤抖。

    “已搜索到适合道主要求的世界一百二十一个，消耗道数一万点！”

    “查看！”

    王语嫣轻声开口。

    “一世之尊世界，吞噬星空世界，莽荒纪世界，遮天世界，完美世界世界，永生世界，圣王后传世界，星河大帝世界，龙符世界........”

    “这些世界......”

    王语嫣微微沉吟起来。

    心中有诸多关于这些世界的念头闪烁而过。

    在王语嫣的认知之中，一世之尊之中的修行之体系，分为筑基，九窍，外景，法身（人仙，地仙，天仙），传说，造化，彼岸，道果（超脱）。

    其中，最为让王语嫣重视的，当是彼岸，道果之境界。

    此方世界之中之彼岸之境界，是自身本性灵光彻底跳出时光长河。

    可回溯开天辟地之前，达到时光之根源根源，成就最古老者，并同时占有更多未来，对未来尽知尽占，直至成为道果之雏形。

    而真正的超脱，也就是道果之境界。

    在此界之中，名为不可知不可论，无所不知、无所不在、无所不能，一说就错一想就谬，开天辟地可以揣测，而道果无法可测。

    乃是王语嫣此时也无法理解的境界。

    这方世界之中的绝顶大能，好比三清道尊等等人，都在摆脱与这方世界的因果纠葛，原本轨迹之中的孟奇，便是此界最为古老者，超脱的一枚棋子。

    他需要的，是孟奇成为元始天尊，成为自己，成为最古老者！

    而他自己，则可以超脱出这方世界！

    而永生世界更不用多说了。

    永生世界是永生之门弄出来的。

    主角方寒是永生之门的器灵，相当于世界的爸爸了。

    除非能毁灭了永生之门，不然怎么都杀不死方寒。

    而龙符世界，更扯淡了。

    龙符世界的修炼体系，分为：凡境，道境，天境，不朽四大境界。

    道境有三十三境界。

    天境分为：天尊，天寿，天元，天界，天道。

    不朽的境界有些难以捉摸，因为这个境界都是由主角古尘沙定义的。

    这个境界玄妙之境，不可理会。

    那既不是不朽，也不是非不朽，莫可名状，不可言明。

    非有无不朽，即是无不朽也无法想象之境界。

    众生就是他，他就是众生，非众生是他，他也是非众生。

    一切有形的是他，无形的也是他，既不是有形也不是无形的也是他，存在的是他，不存在的也是他，既不是存在，也不是非存在的也是他。

    在王语嫣看来，龙符当中对她吸引力最大的只有无龙心法。

    其它的尚且不知。

    摇了摇头，王语嫣也不在多想。

    她轻轻吸了一口气：“道珠，选择真身穿越，遮天世界！”

    “道主是否立即穿越？”

    “是。”

    嗡！嗡！嗡！

    道珠猛然跳动，挥洒出道道光华将王语嫣笼罩在内。

    紧接着，王语嫣浑身一震，破空而去。

    “宿主选择遮天世界，真身穿越。”

    无声无息，破空而去。

    唰！

    光影流转，王语嫣只觉眼前一花，便到了另一个世界。

