
虽然特别局参与到了这个案件中，但他们并没有派人进驻警察总部，并不是他们不想，而是不能。

特别局在英格王国的确拥有非常大的权利，但它在王国政府的行政级别却依然和警察部是同一个级别，而且双方关系并不是很好，在这种情况下作为同一个级别的警察部总部要是让特别局的人进驻，无疑是一件极为丢脸的事情，警察部自然不会做出这种愚蠢的事情。

另外，虽然特别局掌握着英格王国最多的官方超凡者，但并不代表其他部门没有其他超凡者，警察部这么大的执法部门自然也有超凡者存在，在雷欧的精神网感知下，就很轻松的发现了三名眷族。

因为英格王室是海神眷族的缘故，英格王国对眷族的宽容度要比其他国家好很多，在正教庭和守夜人等组织追捕眷族的时候，英格王国通常被视为眷族的自由之地，地位等同于现在的维纳亚港。

只不过，随着英格王国开始收编王国内的超凡者，将那些超凡者用于各种争斗开始，那些不愿被利用的超凡者为此不得不离开英格王国，以前会选择流亡莫桑大陆。

但莫桑大陆毕竟是蛮荒之地，混乱的政局导致民间的治安非常糟糕，远远没有其他地方安定，所以不到万不得已，那些希望能够获得安定生活的眷族不会主动前往蛮荒之地。

不过，现在维纳亚港的出现，俨然已经成了眷族的新的救赎之地，毕竟暗中的维纳亚港是掌握在眷族手中的，那里的人不会对眷族抱有什么明显而已，对于那些身上已经出现显性变异、饱受歧视的眷族而言，那里无疑是天堂一样的地方。

也正是因为这个原因，一些已经被英格王国招募的眷族也开始有了其他心思，比如警察部的这几名眷族，就在没有人的时候，聚集到一起商量着是不是应该离开英格王国，前往维纳亚港。

虽然这三名眷族在警察部也拥有一定的地位，但他们身上或多或少都都一些显性的变异特征，所以他们都能够的感觉到同僚看他们时露出的一种异样视线，这让他们对这里没有太多的归属感。

在这种情绪作用下，他们对自己手中的工作自然也就不怎么上心了，使得雷欧几乎没有花费任何力气，就进入到了被三名眷族把守的停尸间。

这个案子非常特殊，涉及的人员也很特殊，所以案件受害者的尸体并不能够始终留在警察总部，从一些警员的交谈可以得知，帕萨卡古兰的尸体只会在警察总部存放一天，之后就会交还给使团，送回到帕尼尔，进行帕尼尔人的传统葬礼。

不过，对于负责这个案件的警察部探员而言，有没有帕萨卡古兰的尸体已经不那么重要了，他们已经自己检查了一遍尸体，认为已经将所有有用的信息都收集齐全了，将帕萨卡古兰的尸体运回总部，也仅仅只是为了向其他国家的人表示身份再怎么特殊的人一样要遵守王国法律。

雷欧来到停尸房的时候，停尸房已经空无一人，帕萨卡古兰的尸体就放在停尸房正中间的平台上，身上的衣物全部脱掉了，只盖上了一层薄毯，他死前所穿的衣物和衣物里面的日常用品全都整齐的放在了另外一个小平台上，看样子已经经过非常仔细的检查了。

相比起警察部的人特别重视死者生前身上的最后物品来，雷欧更重视尸体一些，他进入停尸房后，就直接站在了帕萨卡古兰的尸体前，先是自己的通过肉眼寻找尸体上还没有来得及破坏的线索，然后又通过精神网渗透到对方尸体中，寻找尸体内部警察部探员没有发现的线索。

很快雷欧就发现了一些警察没有能够发现的线索，比如警察的报告中提到对帕萨卡古兰致命的那一记被刺，刺穿了他的心脏，但他们实际上他们并不知道那一记被刺并没有刺中帕萨卡古兰的心脏，事实上那一记被刺是落空了。

他之所以做出这种判断，是因为被刺刺入的伤口角度，以及帕萨卡古兰心脏碎片的形状以及位置做出了精密分析。

而由这个分析来重新推断的话，那么真正使得帕萨卡古兰致命的攻击其实是正面的斩头一击，而心脏的伤实际上是后来添加的。

虽然事后在心脏上添加伤口，这种做法看上去像是多此一举，没有必要，但实际上却有着极大的作用，这个作用就是让警察部、特别局以及雷欧最初的判断出现了误差。

雷欧之前做出帕萨卡古兰是死于亲近之人的判断，就是源自于帕萨卡古兰对袭击者不设防，完全将后背的要害向他人露出来这一点。

可实际上帕萨卡古兰对袭击他的人一开始就有警惕心，并且熟悉袭击者的一些手段，提前运用一些力量将心脏的位置挪移了一下，只是让他想不到的是他躲开了第一次致命攻击后，却没有能够躲过第二次致命攻击，事实上第二次致命攻击才是让他最为意外的攻击。

按照雷欧的分析，帕萨卡古兰并不是意外他正面面对的那人会攻击他，他应该是意外对方攻击的力量之强，完全超乎他的想象，所以他死前的脸上才会露出那么惊讶的神色，而也就是这种惊讶的神色才使得警方特别局等人的调查方向出现了偏差。

很显然从新得到的线索可以看出，帕萨卡古兰和两名凶手认识，关系并不好，但似乎并没有到你死我活的阶段，否则的话，帕萨卡古兰就不会把他们放入自己的房间。

此外，雷欧还从尸体上发现了一个非常细小的线索，也是非常重要的线索，帕萨卡古兰的大脑做过手术，而且是死后做的手术。

做这个头颅手术的人拥有非常高明的手术能力，他通过特殊的手术用具，从从死者的内眼角，贴着眼球插入到死者头颅的大脑内，然后在不破坏头颅其他部分的情况，从头颅里面切除了一块大脑组织，将它夹出来。

如果做这个手术的人不是拥有超高的手术能力，对人大脑组织位置，了如指掌的话，那么就是这个人拥有一双透视眼。

对于这两个推断，雷欧更更倾向于透视眼一些，因为每个人的大脑的形状都有所不同，按照正常情况下想要通过经验在看不到大脑的情况下完成手术，几乎是不可能的事情，放在地球联邦也同样如此，而透视眼这个推测虽然有些荒谬，但以维纶世界各种各样超凡者的能力来看，未必没有一个透视眼之类的能力。

除了帕萨卡古兰的大脑在其死后被动了手术以外，手术取走的器官也同样是个重要线索，而这个线索倒是让雷欧有些困扰，因为对人体器官无比了解的他竟然不知道这个器官是什么。

以雷欧对大脑的了解，帕萨卡古兰此刻的大脑非常完整，但从松果体后方一条多出来的血液导管和一片带伤的脑组织可以判断，这里之前肯定有一个器官，这个器官既和后侧的中脑相连，也和松果体相连，可在正常的大脑中却并没有这个器官。

雷欧心中不禁产生出一些疑问来，自言自语道：“为什么？为什么杀死帕萨卡古兰后，还要冒险做这个手书？取走的器官到底是什么？他们是冲着帕萨卡古兰本人来的，还是冲着帕萨卡古兰大脑里面的器官来的？”

“谁？谁在里面？”停尸房非常空旷，使得雷欧自言自语的声音在房间内回荡，传出很远，正好被一名正好从停尸房外走过的警察听到，紧接着便听到一阵脚步声从停尸房门外传过来。

通过精神网，发现听懂动静的警察正在靠近，雷欧并没有显得慌乱，他不徐不疾的将尸体重新盖上，迈步走到了停尸房门口，正好门被打开，而雷欧这时候也抬手释放出一个亚克席法印，法印的力量正好在那名警察的脸从门后出现的时候，落在他的头上。

亚克席法印的力量瞬间控制住了警察的神智，让他下意识的忽略了视线中的雷欧，打开门从雷欧身边走到了停尸房内，寻找刚才声音的源头，而雷欧则若无其事的走出了停尸间，消失在走廊尽头。

从停尸房出来后，雷欧并没有立刻回到房间，而是找了一个相对偏僻的地方，敏捷的翻过警察总部的高强，落在了墙外的街道上。

虽然街道上也有一些行人来往走动，但因为此刻天上下着小雨，所有人都将帽子压得很低，并且把领子翻起来，埋头赶路，谁都没有发现有个人从警察总部翻墙出来。

来到街道上后，雷欧立刻站到了街边，拦了一辆马车，前往帕尼尔使团居住的酒店。

虽然帕尼尔在都林有使馆和使馆公寓，但这次帕尼尔使团并没有居住在位于城郊的使馆公寓内，而是在都林的万国酒店内，租用了一层，作为临时住所，而万国酒店的会议室就成了他们和英格王国官员谈判的场所。

因为酒店出了命案，加上死的人还是一国重要的大使，使得万国酒店陷入到了经营危机，大量居住者认为这里不安全，退房离开，其他人也要求转到万国酒店的其他公寓，从发生命案的消息传出来后，直到现在的深夜，酒店内依然非常繁忙，所有的工作人员全都在大厅内在帮助住客办理退房手续，办理转住手续等等。

反倒酒店楼上变得空荡荡的，没有任何人，至于帕尼尔使团居住的那一层更是因为警察封锁的缘故，就连酒店工作人员也不会进到这里来，这倒是给雷欧提供了不少方便，让他很轻松的就来到了命案发生的房间。

在看到命案现场后，雷欧眉头不由得皱了皱，因为现场已经破坏得太厉害了，王国警察在检查过房间，移走了尸体后，就不再保护命案现场，使得命案现场已经变得一塌糊涂，想要从这里找到有用得线索，无疑变得更加困难。

不过，所幸警察并没有将之前留下来得各种线索标记拿走，使得雷欧依然可以通过这些标记位置，在脑海中还原出命案最初得场景，并且以这些标记位置为中心搜索周围地带，有目的得寻找可能遗漏得线索。

只可惜，现场实在破坏太严重了，根本无法找出任何有用的线索，而对他来说，唯一有用的东西就是他能够通过还原出来的现场逆向推演出命案发生的过程。

而，当他推演出命案发生的过程时，他脸上浮现出少许的疑惑和意外，并且专门针对几个位置及其周边地带仔细搜查了一遍，又走到了门外，在走廊上来回走了两趟，仔细看了看走廊上的各种根基。

在他重新回到命案房间后，他脸上的疑惑神色全部消散，露出了轻松的笑容。

刚才发现的东西再度推翻了他之前的推测，因为他发现刺杀帕萨卡古兰的人并不是两个人，而是一个人，就是那个和帕萨卡古兰正面交谈，砍下帕萨卡古兰头颅的人，另外这个人还是一个女人。

之所以做出这种判断，是因为推演出来的命案发生过程显示出那个被刺的人不存在，是有人通过类似巫术之类的力量控制住匕首刺入帕萨卡古兰的后背要害，而另外一个让雷欧做出新判断的证据，就是留在地上的脚印。

虽然因为这个房间进进出出的警察极多，导致地上早就留下了各种各样的脚印，但雷欧依然能够从这些脚印横纵分辨出一些非常特殊的脚印，而从走廊外的情况来看，这些脚印的主人是和帕萨卡古兰一同进入房间的。

之所以，雷欧留意到这些脚印是因为这些脚印是一个女人的脚印，而且从步伐宽度来计算，这个女人的身高只有一米七左右。

虽然在英格王国，一些女人已经开始从政了，获得了一些权利，但绝大部分政府部门依然是女人的禁地，而位于第一线的警察就是这样一个全部都是由男人组成的部门，所以在一个全是男人脚印的地方出现一个女人脚印，显得非常突兀，想不注意都很难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46196494"  chaptername="第五百二十八章  线索">加入书签</a>
</div>
