    “你这是……想吃小妹做的菜了？”顾洪洋抬起胳膊肘碰了碰孟飞扬。

    “那是自然，为了吃那丫头做的菜，我跟季二哥可是一早就去了菜市场，专程买了菜过来，你瞅瞅这。”说完抬脚轻踢了一下他脚下的两个大袋子：“我们这可是有备而来”。

    “哟！你还真是！来就来呗，还买这么多？”顾洪洋嘿嘿的笑着。

    孟飞扬指着一旁沉默的季东林，说：“还没给你介绍呢，这位是季二哥，季三哥的亲哥，在部队上工作，等我军校毕业后去了部队，说不准就是他手里的兵，超厉害的！”

    顾洪洋一听是季东阳的哥哥，又是部队上的，顾洪洋从小就喜欢军人，顿时用一种崇拜的目光看着季东林，赶紧笑着伸手：“季二哥好！我是苏小鱼的三哥顾洪洋。”又指了跟苏小鱼慢步走过来的顾洪章说：“那位是顾洪章，我们的二哥，还有一位大哥，叫顾洪峰的，出门办事去了，哎呀，别站着了，都是自家人，先进屋，进屋再聊。”顾洪洋赶紧打开院门，手里顺势提着孟飞扬带来的一堆菜。

    顾洪章和苏小鱼也走了过来，苏小鱼跟季东林打招呼，眉眼弯弯：“季二哥好！”

    季东林看了苏小鱼一眼，点头一笑。

    一行人回了屋。

    放下手里的东西后，苏小鱼这才笑眯眯走到孟飞扬跟前，问：“飞扬哥，你们怎么来了？”

    孟飞扬偏着头，目光从丫头的脸上很快滑过，落在苏小鱼的头发上，笑着说：“过来蹭饭呀！谁让你做的饭菜这么好吃，走之前不吃一回都对不起我这肚子！”

    “那你前些天咋不来，亏我还给你留了菜，结果你一次都没来，不是……那什么，你刚才说你要走了？是要回军校了吗？这么快？”苏小鱼睁大眸子问道。

    “我……”孟飞扬顿了一下，轻咳一声，笑着说：“还有两天吧！季三哥不是说你们也快开学了，所以走之前到你这里来一趟！特意过来跟你们聚一聚的，怎么样，够意思吧！”

    苏小鱼轻哼一声道：“算是吧，不过，以后要是再回来，师父又不在家的时候，你直接住过来就行，跟我就不要客气了！”

    孟飞扬目光飘闪的嗯了一声，见小丫头小嘴微微嘟着，不由得伸了手，想要触碰一下的，中途拐了个弯儿，手落到了苏小鱼的头顶，道：“丫头说的对，下次回来你负责我的一日三餐好了，你是不知道，季二哥那人别的还好，厨艺这块儿真是拿不出手，这个假期，跟着季二哥混了几天，我觉得肚子可吃亏了！”

    孟飞扬这么一说，把苏小鱼逗乐了，笑个不停。

    好一会儿，苏小鱼才微微蹙眉，说：“时间过得可真快，这个假期我都没觉得怎么过呢，怎么一晃就又到开学的时间了。”

    孟飞扬微微挑眉的说道：“听季三哥说你最近特别忙，你一个小丫头，小小年纪那么拼做什么？有我们在还能亏了你不成！”

    苏小鱼笑着点头：“知道了，你们几个哥哥对我最好了！”

    丫头很快又笑着说：“行了，不跟你聊了，我得忙去了，飞扬哥，今天我们包包子，一会儿你多吃点，蒸完包子后，我再给你们多炒几个菜，就当是给你们践行了。”

    孟飞扬嗯了一声，说了一句别太累了，一扭头又跟顾洪洋聊天去了。

    孟飞扬以前也是这样跟别人打的一片火热，苏小鱼都习惯了，倒也没察觉出孟飞扬刻意的疏离。

    今天家里人多，顾洪洋前两天就吵着说想吃包子，苏小鱼今天特意买了粉条和五花肉，准备今天包包子，再做一锅蛋花菜汤就行了，没想到家里会来人，既然飞扬哥和季二哥来了，苏小鱼就打算除了做包子之外，再多做几个菜好了，是以苏小鱼赶紧提了买回来的菜去厨房洗洗手开始准备午餐了。

    季东林一向话不多，且比眼前这几个人年长许多，坐在沙发上大多数时间是听这几个年轻人聊天。

    顾洪章比三弟顾洪洋沉稳得多，也是个话少的，坐在客厅跟孟飞扬聊了一会儿，也跟季东林聊几句，坐了半小时后就起身去厨房帮苏小鱼打下手去了。

    顾洪章一走，顾洪洋说话更没什么顾忌，平时二哥顾洪章就老爱管着他，在顾洪章面前，顾洪洋多多少少的收敛着自己跳脱的性子。

    孟飞扬见到顾洪洋就想起了自己还是高中生的时候，性子跟顾洪洋差不多。

    一年的军校也并没有完全改变孟飞扬，不过是在丫头的面前总想端着哥哥的架子而已。

    客厅里苏小鱼不在，顾洪章不在，季东林又是个不多话的。

    这下好了，顾洪洋啥顾忌都没有，跟孟飞扬两人一起，有说有笑，嗨得快要飞起。

    多数时间是顾洪洋问孟飞扬军校里的生活。

    季东林在旁边，只叹年轻真好！

    季东林身体素质好，运气也不错，一心想当军人，在他初中的时候，部队上下来人挑选好苗子，季东林就直接被选上了，后来他的生活，其实大部分时间都在部队上。

    部队上也不是没有女人向他示好，只不过他见了都没什么感觉，再者家里也没人催他结婚，偶尔爷爷打电话过来，也只是问他工作上的事情，婚事上，爷爷对他的要求不高，说是只要门当户对的就行，爷爷的要求季东林不会放在心上，自从进入军校之后，季东林就不把自己当成世家弟子看了，只觉得自己的身份就是一个军人，仅此而已。

    而整个季家，季东林关心的也不过两人，一个是爷爷，毕竟岁数大了，隔三岔五的，季东林会利用休假的机会回季家看望爷爷，再一个就是季东阳了，不过这臭小子从小就自立，老成持重，做起事情来根本就不似他这个年龄的孩子，需要他这个二哥的时候也极少。

    季东阳的童年快乐的时候不多，在这三弟的身上，季东林总能感受到三弟是不快乐，不幸福的。

