
　　“这张图纸先留着吧，等哪天要用了再学，还能给电脑省些能源。”

　　翻手将图纸收好，李正略做歇息，盘点了一下今天的总收获，最后单独取出几样物件放在金属地面上。

　　首先是肯泰牛的两枚心核，李正全部丢给小樱，让它当话梅啃着玩儿。

　　“嘤。”

　　小家伙也不含糊，作为一只拥有“上进”性格的宠物，对于这种能够显著提升实力的道具，它是来者不拒，李正给它它就吃。

　　喀嚓喀嚓。

　　几声脆响，一枚心核吞入腹，小家伙身周忽然凭空生出一股强风，将它席卷其中。

　　【宠物小樱食用“肯泰牛心核”，正在开发基因能力……】

　　【宠物小樱触发性格“上进”，正在判定……】

　　【判定成功。】

　　紧接着就是一段等待期。

　　李正也不闲着，拿起陆行鱼肝。

　　“这东西能提升抵抗力，不容易生病，留着一会儿给小樱加餐吧。”

　　放到一旁，视线转向最后那件“深海果实”，李正头疼了。

　　“这玩意儿百分百觉醒一个黄金级基因能力，绝对的好东西无疑，可就是这味道……”

　　李正一想起臭液那股味道，就感觉得牙根酸得慌。

　　对一般人来说，这是吐得太狠，胃液腐蚀了牙齿，伤到牙神经了。

　　但对于李正现在的体质而言……

　　那就纯粹是心理作用。

　　“算了，再好的东西也要有命用啊，要是吃掉的话我真怕被臭死。”李正几经挣扎，最终决定——卖掉！

　　“不过也不能瞎卖，这种东西最好还是先顾着副本探索小队的队友们。

　　嗯，老肖的战斗力太低了，就算有怀表傍身也不太靠谱。

　　这次就吃点亏，便宜卖给他好了。”

　　打开私聊界面，李正先给李纯发了条信息，想看看对方是否已经清醒。

　　然而矩阵系统依然提示对方正在休息。

　　“不会真的出事了吧？”

　　皱皱眉头，李正决定等深海果实交易后，出去碰碰运气，看能不能找到她。

　　“老肖，你要开发基因能力的道具不要？

　　百分百开发，安全无副作用。

　　如果你要的话，只要你开金口，我立马给你送去。”

　　私聊刚刚发出不到三秒，肖思源回复了一串省略号。

　　“……你这梗好烂啊！我都不想接这个梗，属性发来看看先？”

　　李正把深海果实的属性发送过去。

　　“我去！你是矩阵终端的亲儿子吧？黄金级百分百开发基因能力的道具！？”

　　肖思源明显是被震住了，过了好一会儿才再次回信：“我也没什么好东西，两枚黄金级动核跟你换吧。”

　　“都是朋友，你给一枚就行。”

　　李正摸了摸下巴，主动降价。

　　不是他脑子有病，主要怕肖思源吃完深海果实之后，来找自己算账。

　　大家都是熟人，到时候自己是还手呢？还是还手呢？

　　论战斗力，即便肖思源开发出基因能力，也绝对不是自己对手。

　　但是以后还要合作下副本呢，抬头不见低头见的，三十多岁的人再被自己一个二十多小伙子给欺负了，面子上过不去嘛。

　　李正觉得，自己真是太善解人意了。

　　另一边，肖思源都迷了。

　　卖东西漫天要价的他见过，买东西落地还钱的他也见过。

　　唯独卖东西主动降价的奇葩，他还是第一次见。

　　不过一下子降价一半，只要是个正常人都不会拒绝。

　　“OK！指名。”

　　干脆利落交易完毕。

　　深海果实-1

　　黄金级动核+1

　　“嗯，给你提个醒，这玩意儿的味道不是很好，你要做好心理准备。”

　　左右想想，李正还是主动提醒肖思源，将深海果实的“副作用”大致说了一下。

　　“很臭？这能有多臭？”肖思源没当回事，回信息道：“再臭能有鲱鱼罐头臭？想当年因为好奇买过一罐，我就着两碗白米饭直接干完了。”

　　李正见此不再多说：“那就祝你好运吧。”

　　鲱鱼罐头？

　　李正冷笑，那玩意儿的味道不及黑色臭液的万分之一！

　　但凡是闻过臭液的人，再去吃鲱鱼罐头，只会大呼“草，真他妈香！”然后呼啦呼啦吃十罐。

　　搞定一切，李正看了看小樱，还要十五分钟才能结束。

　　索性，他又取出一些落参花和鬼狮心脏，该加热的加热，该放好的放好。

　　等到忙完晚饭，小樱的基因能力刚好开发完毕。

　　【宠物小樱成功开发基因能力：万刃风卷】

　　【万刃风卷

　　白银级

　　类型：元素操控

　　Lv1

　　exp：0/100

　　主动效果：凝聚风系元素，在身边形成绞杀利刃，攻击进入范围内的任意单位。

　　当前等级风刃数量：3

　　消耗：5/风刃/分钟】

　　与此同时，小樱原本只有二十点的基因原力，直接暴涨至八十点。

　　“嗯，看上去不错。”李正满意地点点头，小家伙终于开始变得强力起来了。

　　至少一般的青铜级生物已经打不过小樱了，甚至有自己压阵的话，它可以跟某些稍微弱一点的白银级生物叫板。

　　之所以拥有一堆能力还这么弱，主要还是因为小樱目前只是成长期，对于自身能力有一定的削弱。

　　等到它彻底成年，才能发挥出所有实力。

　　“嘤！”

　　又变强了一点，小樱十分兴奋，张嘴就把另一颗心核也吞了下去。

　　万刃风卷等级直接+1达到2级，风刃上限也从3变成了5。天籁小说网

　　相应的，风刃攻击力也得到些许增强。

　　“来，试一下新能力。”

　　说着，李正从住所内取出一块肯泰牛的鲜肉扔了过去。

　　“嘤嘤！”

　　小樱一双小眼睛盯着鲜肉，暗中调动能力。

　　下一秒。

　　“咻咻咻。”

　　五道无形无色的风刃成型，环绕着小樱快速旋转，发出切割空气的声音。

　　紧接着，鲜肉进入风刃封锁区域，忽然变成了两片。

　　“咻咻咻咻……”

　　短短四秒钟，鲜肉在小樱面前不停翻转来去，却不落地。

　　每一次翻转都会甩出一小块碎肉。

　　直到小樱停止万刃风卷，剩下的鲜肉落地，摔成馅一般的肉沫。

　　“嘤！”

　　小家伙昂头挺胸，十分的骄傲且自豪。

　　看看本樱，多厉害！

　　快夸夸本樱！

　　“哈哈。”

　　李正被它的小表情逗乐了，很敷衍地夸了两声：“厉害厉害，快吃晚饭，一会儿咱们还要继续出发。”

　　把加热好的鬼狮心脏放到小樱面前，李正自己继续嚼着落参花，感受落参花那带着花草气息的奶香味。

　　“哦，对了。”

　　一拍脑门，李正想起之前应承的事情，从住所内取出两个杯子（开头第二个房间收起的茶具，当时被打烂了一个。），倒上钟石乳。

　　有了钟石乳，李正把剩下的落参花收起来，转而取出一颗蜜果来，配着浓郁奶香的钟石乳，清甜的蜜瓜风味更佳。

　　……

　　吃饱喝足，李正让小樱回到肩膀上站着，随后便取出“神秘宣言”。

　　血红提灯出现在手中的刹那，房间中原本信息各不相同的金属门统一变成“这扇门后有一名玩家”。

　　“希望十次机会可以找到李纯吧。”

　　带着些许不安，李正随便打开一扇门便走了进去。

　　就在他进门的一瞬间。

　　夜幕。

　　降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一一三章 基因能力：万刃风卷免费阅读。https://xs.23sk.com 