    第148章克里克的财宝

    　　整个场面安静了四五秒钟的时间。

    　　然后才是娜美他们毫无意义的尖叫声。

    　　他们完全不明白到底发生了什么事情就看到东海最大的海贼团克里克海贼团覆灭了。

    　　他们竭嘶底里的尖叫着，生怕这种厄运会出现在他们自己的身上。

    　　但是艾斯身上带着火焰出现在了他们船的甲板上，无奈的问道：“拉斐特你没有和他们说吗？”

    　　“我说了，不过他们很难理解什么叫做自然系的恶魔果实能力者。”

    　　拉斐特耸了耸肩，就算他嘴巴上形容的再厉害，也难以形容出自然系恶魔果实能力者在战场上万分之一的威力来。

    　　可以说不会霸气在自然系面前统统都是炮灰一流，能顶一两次攻击就算不错了，就算顶下来了又能怎么样呢？

    　　更别说大部分人是顶不住自然系恶魔果实能力者一次攻击的，就像是现在这样。

    　　艾斯的攻击之中并不是只有火焰，雷欧在旁边的教导早就让艾斯的攻击形态发生了一定的变化。

    　　像是原著里的火拳，真的就只是大喷火而已，但是现在的艾斯的火焰之中更像是爆炸。

    　　在一定空间中急剧加速的火焰温度带来的是朝着四面八方爆破开来的冲击波。

    　　这种冲击波夹杂着火焰的速度极为惊人，只要在短时间内输出大量的火焰和热量就能够轻易的做[连城 www.lcds.info]到。

    　　这就是为什么艾斯一拳能够打炸七艘中型战舰的原因所在。

    　　这种表现级别，简直就如同天灾一般，就连现在最强大的炮弹都做不到这一点。

    　　在东海这片小鱼塘之中突然看到了史前巨齿鲨的娜美他们现在只剩下了“哇哇哇……”这种声音可以留下。

    　　“真是可惜，如果将他们吸取进来的话可是能够获得很可观的兵力。”拉斐特有些遗憾的摇了摇头：“到那个时候在整个东海想搞什么革命都是轻轻松松的。”

    　　“雷欧他现在暂时没有搞革命的意图，他之前解救可可亚西村应该只是顺手为之，目的恐怕还是恶龙公园那个可以联络到冥王雷利的小八吧。”艾斯用有限的情报和拉斐特聊着天做着自己的判读。

    　　拉斐特点了点头，也认同这一点，雷欧并没有和他们说明来可可亚西村来做什么。

    　　但是从唯独放过的小八来看，他的目的就只有小八一人而已。

    　　至于可可亚西村和恶龙，都只是顺手，顺水推舟的推了一把，就自然而然的有了现在的结果。

    　　过了两三分钟，娜美他们的震惊终于慢慢的平复了下来，看着聊着天的艾斯他们忍不住开口问道：“刚刚那个……是你做的？”

    　　“没错，正是在下。”也就是艾斯不抽烟，不然现在来根烟，推一推自己的帽子，不知道有多帅。

    　　“那玩意是什么？！”诺琪高一脸惊吓的问道。

    　　这让艾斯十分的无奈，拉斐特站出来解释道：“刚才就和你们说过了，是自然系的恶魔果实能力者。”

    　　“没办法，作为最顶级的恶魔果实能力者，他的战斗力就是这么的惊人。”拉斐特无奈，只能现场开始讲解三种恶魔果实之间的区别来。

    　　他的话让大家都围了过来，倾听着他的解释，没想到突然刷刷刷的几个声音响起，居然有人攀折缆绳和船边，从海里面冲了上来。

    　　只看到可可亚西村的村民们一阵尖叫，如同鸭子一般四散开来，手忙脚乱的去找自己的火枪起来。

    　　“你们居然还活着啊。”艾斯有些意外，眼前这三个没了战舰居然还能跳上他们的橘子镇号上来，显然他们三个都不是恶魔果实能力者。

    　　那就很好办了。

    　　“交给你了？”艾斯决定给拉斐特一个露脸的机会。

    　　拉斐特耸了耸肩，他其实并不是很好斗，战斗只是他保护自己的一个手段，当然也是惩戒那些恶贼的技能。

    　　他更喜欢跟在雷欧的身边，接受雷欧先进思想时的那种醍醐灌顶的感觉。

    　　只不过现在处理首尾也是他的工作之一，至于这三个人，他也必须处理好才行。

    　　他慢慢地将剑从手杖中拔了出来，迎面而来的是克里克火气十足的咆哮声：“你们竟然敢把我们的船给毁了！”

    　　“阿金！给我杀了他们！”他自己身上穿着金色铠甲，还能够轻轻松松攀爬几层楼的高度来到甲板上，不得不说他的体质十分的惊人，而他身边的两人身体素质也在超人之流，如果单凭体质的话，拉斐特或许会输也不一定。

    　　只不过他既然敢用这么细的剑，自然有他的道理，只看到他大长腿轻轻一迈就瞬间来到了阿金的面前，他能够感知到这三个人里面对普通人威胁最强的就是他了，拿着两个铁拐的他看上去行动力惊人，已经找到一个靠得比较近的可可亚西村村民就要下杀手了。

    　　看到拉斐特过来，阿金脸色一变，T字拐一个击出，一个防御，倒是颇有一番架势。

    　　但是武术这种东西，本身就是让人奔着更快，更强，更壮去的。

    　　当一个人全方位的碾压你的时候，这种反抗是毫无意义的。

    　　特别是在拉斐特这种西海出来的，在伟大航路混了好几年的高手来说。

    　　这种举动就如同孩童挥舞火枪一般可笑。

    　　阿金一个照面都没挡下来喉咙就已经被细剑挑开，一起被划开的还有他的大动脉。

    　　他的力气瞬间随着鲜血一起喷射出去，克里克脸色大变，双手一下子就抓住了背后的大盾牌，将大盾牌铺展开来。

    　　这个盾牌里是一发毒气弹，足够让这艘船一个活人都没有了。

    　　拉斐特和艾斯都不知道他想干什么，只不过敌人想做什么我们就要阻止他什么，只看到拉斐特一个滑步就已经来到了克里克的侧身，细长的剑锋就这么顺着他的铠甲缝隙捅了进去，将他的心脏直接捅穿。

    　　毒气弹都还没准备好的克里克一口鲜血直接从鼻子里喷了出来，他低下头来看着自己身下的拉斐特，一句话都说不出来，力量就已经被完全的抽走了。

    　　看着看向自己的拉斐特，那浑身上下都是铁盾牌的巴路一下子将自己手里的盾牌丢在了地上，举起了自己的双手来大声喊道：“我投降！我知道克里克的财宝在哪里！”

    　　PS：3万5推荐票加更，OK，暂时清空了欠章，可以多存几张了。大家加油投票哦，我抱着存稿等你们。

