    第1211章 太古第七杀阵，小芊雪爆发

    可以说，连三大杀手神朝都没有想到。

    对付君逍遥这个后生小辈，竟然付出了如此巨大的代价。

    小天尊，大天尊，死伤众多。

    连无上玄尊都陨落了。

    至于年轻一代的杀手刺客，那就更不用说了，成片成片的陨落。

    君逍遥此刻，太恐怖了，简直如同一尊灭世的白发魔主。

    虽然他们已经很高估了君逍遥的实力。

    但君逍遥还是颠覆了他们的想象。

    小天尊逆天斩玄尊，这谁能想到？

    “今日，天皇老子来了也救不了你！”

    三大杀手神朝的至强者们，皆是对着君逍遥探手抓来。

    一只只法则大手，如同天穹倾覆。

    君逍遥手持大罗剑胎，抬头仰望，也是轻轻一叹。

    他能做到现在，已经是极度逆天了。

    小天尊逆斩玄尊，放眼仙域古今，都找不出几人。

    而现在，连道尊都对他出手了。

    君逍遥哪怕再逆天，也不可能违背修行常理，对战混沌道尊。

    事实上，哪怕是对战玄尊，君逍遥就已经祭出了部分底牌。

    当然，也只是部分。

    君逍遥从来都不会完全把自己的底牌袒露出来。

    三分轻狂，七分深藏，才能立于不败之地。

    面对三大杀手神朝至强者的围攻。

    君逍遥抬手，祭出了君无悔的护符。

    上面君子立命，一生无悔八个大字，绽放出璀璨万古的光华。

    一道朦胧的白衣身影浮现，仿佛超脱了诸天，威压万古时空！

    “终于祭出来了吗？”

    三大杀手神朝的道尊，神尊强者，皆是身形一滞。

    他们敢出手暗杀君逍遥，自然是做好了完全的准备。

    毕竟之前三大家族的先锋，就是被这一招弄死的。

    白衣神王虚影，盘坐在虚空中，光耀万古，压塌诸天。

    那股气息，连准帝都不能无视。

    三大杀手神朝的道尊，神尊强者，皆是急速后退。

    他们知晓，面对君无悔护符，他们也难以对付。

    不过，他们既然知道君无悔护符的强大，自然早就想到了应对之法。

    “哼，真以为一道护符便能护你周全吗？”

    苍穹深处，正在围杀扶风王的天堂准帝，那位九翼大天使，一声冷哼，如惊雷炸响。

    他抬手之间，万道法则交织，古老的阵纹在显化，化为一片恐怖的杀伐禁区！

    “那是……太古杀阵！”

    君逍遥瞳孔一凝。

    九翼大天使祭出了一角古老而恐怖的杀阵。

    君逍遥对此并不算太过陌生。

    因为之前君家在荒天仙域的不朽战时，就曾动用过太古第三杀阵。

    在边荒历练时，一群太古皇族天骄，为了围杀他，也曾合力祭出过一角不完整的太古第九杀阵。

    而眼下，天堂的九翼大天使所祭出的，正是部分太古第七杀阵！

    古来第七强悍的杀道阵法！

    杀手神朝拥有太古杀阵，也在情理之中。

    这虽然也不是完整的太古第七杀阵。

    但从一位准帝手中施展而出，威力完全不是之前边荒时，那群太古皇族天骄的第九杀阵可比的。

    轰隆隆！

    仿佛有亿万血雷炸响，太古第七杀阵中，像是衍化出了一个无比恐怖的血劫世界！

    那太古第七杀阵，镇压向君无悔的护符。

    不说能彻底压过，至少也能拖延一段时间。

    “看来为了对付我，你们还真是费尽心机啊。”

    君逍遥见状，冷冷一笑。

    三大杀手神朝，是真的做好了万全的准备。

    哪怕他祭出护符，亦是拿出太古第七杀阵与之对抗。

    “那是当然，毕竟你可是君逍遥啊，对付你，怎么谨慎都不过分。”

    天堂的一位混沌道尊冷语道。

    说实话，战到现在，他们是真的有那么点佩服君逍遥了。

    换做其他任何同代人，面对这般局面，唯有绝望。

    而君逍遥，却依旧平静自若。

    那般心性，就不是一般人能比的。

    “不过可惜，任你天资绝世，终究是黄土一抔，一切都结束了。”

    天堂的混沌道尊，一只大手盖压向君逍遥，缠绕原始混沌之气。

    这和混沌体的混沌之力有些类似，但并不相同。

    混沌体的混沌之力，是天生就有的，自带的力量。

    而混沌道尊的混沌力，是通过后天，领悟混沌的大道真谛所得来的。

    这也是为什么，混沌道尊，会是至尊七境中最顶层的存在。

    因为他们已经开始参悟，混沌中的各种大道规则秩序。

    而准帝，则是已经领悟出了一些大道雏形。

    然后经过九劫淬炼后，证得真正属于自己的大道。

    这就是所谓的证道成帝。

    混沌道尊，身为至尊七境的顶点，其实力，自然不是之前的无上玄尊可比。

    君逍遥，要想挡下这一掌，也得付出极大的代价。

    而就在混沌道尊的大手，即将盖压向君逍遥之际。

    一道清脆，带着些许哭音，却依旧坚定的稚嫩声音响起。

    “不许欺负爹亲！”

    一道娇小的身影，闪身到了君逍遥身前。

    赫然是小芊雪。

    她张着藕臂，挡在君逍遥身前。

    大眼通红，带着晶莹的泪。

    看着君逍遥一人面对那么多的敌人，她很心痛，害怕君逍遥出事。

    “哼……”

    天堂的混沌道尊面无表情，冷漠如冰，继续一掌盖压而去。

    他们也调查过。

    这小丫头，是君逍遥从虚天界里带出来的，可能是某种“机缘”。

    帝昊天，曾通过紫焰天君，转告三大杀手神朝。

    那个小姑娘，可能有点来历。

    三大杀手神朝的人，倒也没有太过在意。

    有点来历又如何，有三位准帝压场，一切都不是问题。

    混沌道尊的大手继续盖压而下。

    要将小芊雪和君逍遥，一起埋葬在其中。

    轰！

    混沌道尊的大手，彻底包覆住了那一片空间，将君逍遥和小芊雪，镇在其中。

    然后混沌道尊五只猛然一捏！

    虚空都像是要被捏碎了。

    “结束了……”

    看到这一幕，剩下的三大杀手神朝之人，都是暗暗吐出一口气。

    说实话，这次围剿，还真有些出人预料。

    君逍遥，的确不负其名。

    然而，就在这一刻。

    那位出手的天堂混沌道尊，忽然心底一个咯噔，察觉到了一丝不对劲。

    他看到了，自己探出的法则之手，布满裂纹，在崩碎。

    最后轰然一声巨响！

    天地动摇，万物沉沦！

    无尽的璀璨仙芒，从中绽放而出。

    有可怖的漩涡浮现，像是要将宇宙万物，都拉入轮回之中。

    而在那轮回的尽头，一道娇小的倩影，银发飘摇，闭着眼睛，像是一尊小小谪仙。

    “这怎么可能！”

    天堂的混沌道尊，发出前所未有的骇然之声！

    (本章完)

