    从公安局里出来，天气渐凉，程兰披了一件外套，今趟夏海市公安局收获颇丰，自然没空理他们两个，王威威一行人门口就被他们那强悍的司机给接走了。

    “你的衣服”程兰想把外衣还给苏灿，却被他拦住了，“留着吧，天冷，你也早点回去吧。”

    没有半分的说教和任何的叹息，苏灿依然只是那副平静的模样，仿佛今天王威威砸鼎盛歌城，当面和保安斗殴，乃至于那冲入进来荷枪实弹的武警，一切的一切都没有生过。

    这是从前的那个在初中的时候，瘦瘦小小，毫不出众的少年吗？

    程兰眼圈一直是红红的，今天的惊吓几乎让她的心志一夜之间成熟不少，伸手摸摸苏灿的面颊，有些凄婉，“你帮了我两次了，不想要我报答你吗？”

    她的手有点冰，灯红酒绿的街道，旁边有“hoTeL”夏海最早一代引入英文的标志。

    “在你眼中，我是个坏女孩吧。”程兰笑了笑，挽起手袖，路灯下面，她原本白皙的手臂，有着很多红棱的痕迹，有些是淤痕，纵横交错，“一些是我父母造成的，一些是我为了保住我的底线被其他人打的。我很笨吧，明明这样，明明被人误解，也要维护我自认为最重要的东西。现在只要你想要的话，我就可以给你我的第一次。”

    程兰的面容一半陷入阴影，一半明亮，那容貌很美，仿若当初校园里让人迷离的大双小双，“不要有任何负担呢，我曾经想过，我可以置身那些花天酒地和脏污的泥塘之中，我可以遍体是伤，但是我必须要留下最珍贵的第一次，至少留给一个值得去纪念的回忆！你不就是那样的回忆吗？”

    苏灿叹了口气，摇了摇头，“我不是你的回忆。”

    程兰的强颜欢笑像是最华丽的戏被扯下了幕布，仿佛一个巨大的擦头，抹去了那些灯火阑珊和欢承婉转，眼眶刺痛，泪水滚落下来，捧着脸，程兰呜咽道，“我真是个坏女孩。对不起”

    苏灿伸出手去，拉了拉她外套的衣襟，将其整理好，笑了笑，“每个人所做的事所走的路都有不同的目的，有的问心无愧，有的理所当然，有的心怀鬼胎，有的胆战心惊，你要走一条什么样的路，旁人其实并没有办法阻止，最重要的不是你选择走向那个岔路口，而是你在转瞬即逝的机会面前，面临这无数通往各处的道路，却没有向前迈出真正要走的路选择什么，其实并不丢脸，最可怕的是，你根本不知道什么是你真正想要选择的。”

    苏灿抹去程兰脸上的泪水，在此刻的程兰面前，所有幻想中的蝙蝠侠和各类骑士，相比起面前的苏灿，都已经不重要了，从来没有一句话，像是此刻这样，能够让她如此深刻。

    “现在开始，回家，洗漱，趟上床睡觉之前，想想从明天太阳升起过后，你想做什么，要做什么，如果想不到，那就继续睡一觉，第二天，第三天直到你真正的想到了为止。然后就去做吧谁都不能重新活一次，所以才应该珍惜。”

    这个夜的市委家属院，风轻云淡，守门的门卫刚才还看到大批的警车呼啸而过，也不知道哪里在进行着严打斗争，那机关高层的行动，也不是他们这类人能够接触得到的。

    就看到市委书记的黑色座驾来到门口，闪了闪车灯，门卫有些激动的迎上去，升起挡杆，目睹着车窗黝黑看不到内里的轿车缓缓进入家属区，感受到这城市里最有权利的车从自己身旁而过，那股让人后脑紧绷的压迫感，才真正的让人肃然起敬。

    这种能量虽然是无形的，但是在升斗小民面前，却有着通天一样的能耐，可以动辄让这个城市覆雨翻云的能量，就如同之前外面那一队队疾驰的警车，这里一栋栋建起的高楼，所有能够导致这个城市改变的力量。

    进入家里，王威威，林绉舞，林珞然三个人都垂头丧气的，毫无半分在歌城里的那翻气势。

    王威威更是胆战心惊，如今更不敢做出些什么夜不归宿的行为，之前可以名正言顺的和他父亲对着干，他倒是占着认为他父亲错误在先的理，现在则是完全他的问题，如此撒野，他还不知道要承受自己父亲怎么样的雷霆怒火，正因为王薄不经常火，所以他爆起来，才更加可怕。

    换鞋的时候林绉舞不小心动静弄得大了一些，林珞然连忙用手比着自己嘴唇，一个劲的“嘘！”声。

    王薄从上面下楼的声音就传了出来。

    三人面如死灰，王薄捧着本书走下。

    王威威险些汗毛都竖起来，结结巴巴，“爸，爸”其余两个人大气都不敢出一口。

    谁知道王薄头一抬，眼睛朝着他们三人扫了一眼，点了点头，“噢，回来啦。”径直去了厨房，给他们一人泡了一杯红茶，说，“趁热喝了，早点睡。”

    三个人如坐针毡的在沙上面，横竖觉得别扭而不是滋味，这黑面太君，今天是怎么了？

    最终王威威实在受不住了，这种无形的折磨简直比直接遭到一通臭骂来得还要难受啊，就走上楼去，看到王薄坐在藤椅上面，穿着睡衣，捧着书看，也是一番要睡觉的样子，根本没有爆的迹象，心里面就更讶异了，“爸你没事吧？”现在他开始担心王薄是不是出了什么问题。

    王薄放下书，摘下眼镜，看着王威威，欣慰的一笑，“呵，懂得关心我了，看来让你和苏灿多接触是没错的。”

    王威威心头暗骂，就因为苏灿的那句“给你爸一个惊喜”，才让王威威心头如此惴惴不安，心想着武警都来了，自己父亲还能这样平静，才可真有鬼了，事出无常必有妖，苏灿说王薄会惊喜他不敢苟同，恐怕会暴走才是真的，只是王薄不作声不出气的这个模样，他反倒担心起来。

    “爸，我今天在鼎盛”

    “冲动了点，”王薄笑了笑，王威威“啊！”了一声。

    “不过既然你能够认识到自己的冲动，就是一件好事。”王薄放下书，站起身来，活动活动筋骨，对王薄轻轻一笑，“以后要引以为鉴，做什么事都要深思熟虑。”

    王威威点点头，“其实也是因为苏灿有个朋友被欺负，我们才帮忙的，说起来，也其实是他们欺人太甚在先。”

    “所以砸了他们两个电视，大闹天宫？”看到王威威脸一红，王薄笑了笑，“帮朋友出头，事情做的没错，人不能够太没脾气，谁一辈子不惹几个人，但是不能不知道惹到的是什么人，这个歌城的老板，是打通了我们夏海许多派出所关节的，真正的大老板在省上，和很多人有联系，如果要打，就要打痛。”

    “爸”王威威有些感动，平时什么时候自己父亲会和他说这些，但是仿佛听父亲这么一说，他才现，自己看到了父亲王薄的另外一面。

    说得多了，王薄就点点头，“睡觉吧。别忘了老师布置的家庭作业要做完啊。”

    灯光关闭，王威威退出房间，真正的感觉到，从前那个在家里总是被母亲数落的父亲，肩膀上有着什么样的担负，仿佛一下子，他感觉到自己父亲那副知识分子的形象，陡然高大起来，他的身后，有一种强横而不可战胜的气势。

    夜幕之下，王薄静静的站在窗户面前，看着深沉的夜空，喃喃的念叨，“苏灿真是个有趣的小朋友”

    就因为苏灿和王威威等人在娱乐城的误打误撞，他王薄算是走了一步好棋，鼎盛歌城在省上就是一个社会治安很严峻，黑恶势力在其中牵扯错综复杂的娱乐地，民间有很多人反应和大榕政法委书记刘成有着千丝万缕的联系，而传闻他更是他们头上最大的保护伞，靳东海一到夏海市，就和夏海鼎盛分店的老板有联系。

    靳东海在常委会议上公然和自己碰撞，他王薄这么动手，也是一记凌厉的回击，不光是要打击靳东海的气焰，敲山震虎，更是藉此，提高赵立军在公安系统中的声望，将这份严打功劳记在他身上，总不能被靳东海这个小人给斗趴下了。

    刘成想要将夏海变成自己的落凤坡，那么他王薄就要让他见识一下，没有更大的助力，光靠他自己，也能和他一战。

    想着那些一点一滴培植起来亲和自身的派系和势力，王薄觉得夏海市这个摊子，才是他整合资源力量翻身一击的宝地

    政局权力的拼击，就像是两个剑手之间的过招，有时候没有硝烟，但是就已经鲜血飞溅，尘埃落定，每一步的博弈都有剑法般的精妙，各种对决的惊险，只有身在其中才能体会。

    不处于这个位面上的苏灿只是在吊扇的教室下偶尔做一张试卷的时候停笔，才会想一想如今夏海市的局面，从报纸和大舅桌上的内参上能够看出许多端倪，夏海市两股势力已经隐隐有所动作，一股是以王薄为核心的夏海干部，另一股则是省上某种势力插手进来的力量，缓缓交锋，这平静的课堂和校园里面，却是感觉不到的。

    王薄正在准备着最近的出行计划，听着秘书长的安排，对星期三走访的一些局级单位中，添上了工商联一些中小明星企业的名单。

    苏灿家的夏海文化用品店本就是市定点单位，也是小型民营明星企业之一，当王薄一行进门来走访慰问的时候，苏灿父母和店里面的四五个员工，都结结实实的吃了一惊，虽说早已经被通知了，在这以前也和王薄同桌吃过了饭，但是等到看到电视台摄像机下的王薄一行热闹腾腾的到来，苏理成和曾珂还是激动得握手都在抖。

    王薄这临时起意的一台顺便走访或许没想到，在周围大大小小的官员眼中，看这文化用品店就不一样了。这夏海市成百上千家小工商企业里面，偏偏代表姓的选择了这家文具店来走访，其中可有说不清道不明白的关系啊。

    在问到税务人员是否恪尽职守的问题上，苏理成曾珂都连忙回复，“流程没问题，很方便，给咱们依法纳税带来了十足的便利！”

    税务局长都不由得抹了一把冷汗，看了苏理成一眼，心想这人还真会说话，也幸得下面那些没为难过这家店子，还有些心有余悸。

    而王薄也通过这段时期的各处走访造势，“亲民书记”的绰号和口碑，也就在夏海市蔓延开来。

    （未完待续）