    穆薇薇一抬头，果然对上了傅临琛深沉含笑的黑眸。

    “你……！你干嘛跟我抢菜吃？！”

    傅临琛笑了笑，松了筷子，“不好意思，我不知道薇薇你这么爱吃，那让给你好了。”

    “知道就好，这一整盘都是我的，你不许吃！”

    “薇薇！”

    可惜，穆薇薇宣示主权的话刚一出口，就被谭月如喝止了。

    “怎么能跟客人抢菜吃呢？你应该主动给客人夹菜！快给你傅大哥夹一块！”

    穆薇薇咬牙切齿，怒视着傅临琛。

    就知道这男人刚才是故意说得那么大声，为了让她妈咪听到！

    简直太狡猾了！

    傅临琛看着她小脸通红的样子，忍不住好笑，视线怎么也无法从她身上移开。

    连他自己都搞不懂，他本来不是这么无聊的人，可不知道为什么，每次看到穆薇薇，就忍不住想逗逗她。

    都是这小丫头生气的样子太可爱了。

    傅临琛深知，眼前的小丫头现在就跟个小炮仗没有两样，要是再逗下去，估计真的要当场发飙。

    所以，他笑了笑，“不用了，穆婶婶，我自己来就行了。”

    傅临琛不再盯着她不放，穆薇薇总算松了口气。

    转而低头，端着碗拼命往嘴里扒饭，希望能够以最快速度吃完饭，就跑回自己房间里去。

    哪知道，她才吃了一半，就听到傅临琛又提起了她。

    “穆婶婶，您刚才说，薇薇要去M国留学了是吗？她打算去哪一所大学就读？”

    谭月如道：“我本来想让她跟亦辰和亦凌一样，去MIT就读，这样她两个哥哥还有些同学什么能够照应她，可是偏偏这丫头对理工科一窍不通，实在读不了，只能让她去去边上的HF大学读文科了。”

    傅临琛笑了笑，“HF大学也是世界排名前十的名校，薇薇能够入学，说明她还是很优秀的。”

    穆薇薇听着暗自撇嘴。

    总算听到这老狐狸说了一句人话！

    虽然M国的私立大学，入学很重要的参考因素就是家世背景，但是，学生自己的能力也是需要纳入考量的。

    穆薇薇理工科虽然一塌糊涂，但从小语言天赋就很高，会说八国语言，还会打网球，得过全国青少组冠军，也是非常出色的。

    然而，她还没来得及高兴，就听到傅临琛话锋一转。

    “穆婶婶，你放心好了，我正好就是HF大学毕业的，而且，现在身上还挂着HF大学客座教授的身份，每年都要回母校做几次讲座的。以后薇薇在学校，有我照应她，跟她哥哥是一样的。”

    谭月如顿时喜出望外，“啊，是吗？没想到你是HF大学毕业的！这样可就太好了，我就担心薇薇这丫头咋咋呼呼的，跑到国外没人管，万一照顾不好自己怎么办。有你这句话，我可就放心了，以后，我们薇薇就要拜托你了！”

    穆薇薇只觉得一道晴天霹雳从天而降，把她劈得外焦里嫩。

    忍不住扔下筷子，叫了起来，“什么？妈，你不能这样，我才不要傅临琛管我！”