    因为粮食问题，秦岚手下的那些官员们开始了全力以赴的奋战。

    或许因为地球带来的习惯，他们总是会将这种事情当做大型战役。原本还嫌累的官员们，现在主动开始加班，几乎一整天都在工作。

    而对于这种疲惫，他们也是毫无怨言，勤奋的让方杰都有些无语。

    搞清楚, 这些虽然是人类，但都不是地球的人类啊。

    不过方杰也不会这么提醒，毕竟都是为自己做事情，能让自己收益更高。最多也就给他们提供更好的条件，然后给更高的工资好了。

    这种员工，绝对是资本家们最喜欢的员工了。

    随着大量的粮食和药剂到来，但是眼前的问题并没有得到解决, 最多也就是缓解了一些。

    甚至平时方杰都让自己的亡灵们猎杀一些动物送回来, 但也是杯水车薪。随着北方源源不断汇聚过来的人类, 方杰感到压力越来越大了。

    如今荣光领这边聚集的人口，就已经超过了十个亿。

    如果算上南方自己占领的这一片地盘，这里的人口将会越来越多。

    方杰只能启动大型迁移计划，让人不断的往荣光领这边聚集，很多人开始朝着翡翠坡这边聚集。同时方杰也修建了一条大型通道，通往翡翠坡上面。

    等到合适的时候，就会将他们一股脑的都送到自己的领地那边去。

    至于有可能被人袭击，方杰已经不怎么在意了。这附近并没有能够对自己造成威胁的敌人，那些亡灵除非和自己有仇，不然也不可能特意过来攻打自己。

    如今的翡翠坡，看上去就好像是一个大型阶梯一样了。

    每天不是军队送达，就是大量的亡灵在来回搬运各种物资。

    南方那边，食人魔势力几乎都快要被自己给消灭掉了。再往南边，就是大量的哥布林，不过控制这些哥布林的似乎不再是食人魔了。

    方杰看到了一些兽人的影子，还有一些变异的哥布林的影子。

    这些就等着继续攻打，迟早能够弄清楚的。

    不过这一天, 方杰忽然发现面板变化了。神谕再次下达, 告诉他们要继续猎杀所有的生灵，但同样也给出了一个特殊的贡献榜单。

    方杰打开一看，自己在榜单上面的贡献排名第七。这个贡献，就是指的消除掉原本世界人们的信仰，这方面做的如何。

    “我居然能派到第七，等等，这只是这一个48号位面的排名。在一个位面上，我居然只能排名第七吗，前面都是一些什么人。”

    方杰看向了前面，这上面直接公开了所有人大部分的信息。

    方杰自己的也不例外，方杰只是扫了一眼，有些头疼。这下暴露的有些多了，还好他们距离并不是很近，自己都看不到这些人，否则麻烦就大了。

    排名第一的人，现在已经派出了庞大的军团。仅仅黄金等级的兵力，就已经超过了上千万的规模。而且还有一支传奇等级的军团, 数量达到了三万的规模。

    “好可怕，三万多的传奇强者，上千万的黄金军团, 太恐怖了。”

    方杰瞪大眼睛，自己到现在位置，投入战场的黄金兵力也不过刚刚超过百万的规模，还没有达到二百万这么多，对方的积累实在是太恐怖了。

    他们可没有自己这种裂变能力，这是完全凭借自身多年积累达到的。

    还有那传奇，自己现在才不过四十多个，连对方的零头都不到。

    排名第一实至名归啊，方杰失去了和对方对比的心思。除了这个之外，其他能排名前十的，就没有一个兵力比自己更差的。

    而且前面十几个人，本身的实力都是半神等级，只有自己一个孤零零的白银等级。

    “我为什么能排名到第七？难道是因为这个？”

    方杰横竖不断看着，最终发现自己唯一比其他人多的地方，就是那数量庞大的低等级兵种了。这些低等级兵种都是来源于什么呢，那不是自己带来的兵种。

    那规模庞大到吓人的低等级兵种，实际上都是瘟疫制造出来的腐尸。

    “原来如此，没想到居然是因为感染者吗。”

    瘟疫兵种在亡灵当中非常多，但是高等级的瘟疫兵种就少了。尤其是成规模的高等级瘟疫兵种，恐怕这一片大陆上，也没多少人有吧。

    自己因为这些感染者的关系，屠杀速度非常快，而且非常干净。

    这才是自己能够排名第七的原因，真是让人感到有些莫名。

    方杰不知道的是，是整个大陆上其他人也是一阵无语，居然能够让一个白银等级的人类领主进入前十，这实在是太碍眼了。

    不少亡灵，对于方杰产生了崇拜的心理，但也有更多的亡灵产生的是仇视。

    凭什么让一个人类超过自己，要知道他们可是亡灵阵营啊。

    不少人都想要寻找方杰，甚至一些距离比较近的，已经开始攻击方杰的队伍了。接下来一段时间，方杰的麻烦都不会少了。

    就连那些强大的存在，都开始关注方杰这个小小的人类亡灵法师了。

    只是方杰现在可没有理会这个，因为他现在已经被奖励吸引了。

    没错，就是奖励，来自神灵的奖励。神灵对于排名前一百的人，进行了空间通道强化。从空间通道到自己的领地，时间一下子从两天缩短到了半天。

    这一下子就是四分之三时间的缩短，很多事情都变得非常容易了。

    之前搁置的人类迁移计划，也终于可以开始了。

    而且还有一个好处，那就是空间通道附近百里范围之内，已经可以建造功能建筑了。排名前百的人，得到了一个额外的附属领地名额。

    方杰发现空间通道附近，一个领主小屋凭空出现，那就是附属领地了。

    自己的领地天赋，直接被共享到了这边，方杰查看了一下附属领地的建筑需求，需要的物资并没有变成原本的两倍，这相当于是白捡了一个附属领地。

    就是因为每次建造，需要物资都会翻倍，所以方杰才没有过多的制造附属领地。

