    的确，奇门八脉，从根本上来说，就是武道之法。

    这是一种早在很久之前，就已经彻底没落的武道之法，如今，这当世人们大都愿意修行玄术，而没人愿意修行武道。

    所有人都认为，这种武道之术，很笨拙。

    与玄术相比，杀伤力也要差很多。

    封小鬼也知道这一点。

    但是，他相信，自己的父亲这么做，不是在开玩笑。

    父亲一定有他的非凡之处。

    方才的连开四门带来的改变，已经说明了这一切。

    此时。

    另外一边的杨凡，和玄门中人，也都看到了这一幕。

    没有人修行武道之法，但所有人都知道武道之法。

    “难道，尸王要以武道之法，对抗杨子枭这个真神之境的玄术高手？”

    叶缺一感觉不可思议。

    可是冥冥之中，他却又感觉，好像有哪些地方，他以推演之法，完全算不透。

    若尸王只是普通人，能够推演，可偏偏尸王乃是尸类，一个顶级的尸类，拥有这人类所有没有的体魄，他用奇门八脉八禁术，会有什么样的效果？

    难以想象，也推演不出。

    这边。

    玄魁抬起一双紫眼，看着杨子枭道。

    “没落的是武道江湖，不是武术，更不是奇门八脉，八禁术！”

    “开，第五门，休门！”

    这一声语罢。

    玄魁上半身的长袍，全部蹦碎，他绛紫色的皮肤之上，一道道紫色的脉络游走，最终，那一门之力，落于体内休门之上！

    休门打开！

    “禁术！”

    “凤舞之火！”

    玄魁一声敕令。

    他脚下生力，腾空而起，只是转瞬间，他的一拳就已经逼近了杨子枭。

    这速度，快到杨子枭都没有反应过来。

    他甚至，没有机会使出他神像天罚第二重的力量，玄魁的一拳，就已经砸到了杨子枭的那张脸上。

    杨子枭被这一拳，砸得凌空一个倒栽跟头，喷出了一口鲜血。

    此一幕。

    使得众人一阵惊呼。

    封小鬼的内心，也是一阵热血沸腾。

    “爸，原来你也这么强？”

    封小鬼知道自己的父亲很强。

    但是，在来天玄城之后，人外有人，天外有天，他认为，他父亲的实力，可能就被一些人甩在后边了。

    可现在看来，强大的父亲，依旧强大。

    他为自己是玄魁的儿子，而感到心潮澎湃！

    另外一边。

    叶缺一等玄门中人，也是一阵惊叹。

    杨凡也是目光一凝。

    这武道招数的力量，可以说，在玄魁这里发挥到了极致，他们当中，目前还没有一人，有把杨子枭一拳头打吐血的经历。

    这一幕，太燃！

    然而。

    这才只是第五门。

    玄魁并没有停下来，他左右手交叉，体内的经脉流转，浑身之上，一道黑金色的火焰，冲天而起，形成了一道凤凰的虚影。

    凤凰朝天，锵锵而鸣！

    玄魁再次一个翻身，以双拳之力，以极快的速度，砸向杨子枭。

    然而。

    杨子枭刚才轻敌，几乎没有防御，这次，杨子枭翻身而起，以一双掌法，稳稳地接住了玄魁的双拳。

    两种力道，在半空中碰撞。

    两种气息疯狂的交织厮杀。

    暴裂之音，响彻天地。

    杨子枭引神像天罚之力，冲着玄魁的身上，劈过去！

    玄魁却没有退缩，怒吼着，任由那些闪电劈在他的后背上，双拳之上的力量爆发，震退杨子枭的双掌，砸在他的胸膛之上。

    不过。

    这双拳，杨子枭却受住了。

    杨子枭被震退出去十几米远，紧接着，再腾空而起，手上指印变化，掠出数道真神之境的力量和神像天罚第二重的力量，砸向玄魁。

    这一招，玄魁被震飞出去。

    但他也在半空中，稳住了身形。

    只是。

    他的嘴角，也挂了紫黑色的血。

    “爸！”

    见此，封小鬼担心的喊了一声。

    玄魁没有回头，只是抬手，随便的擦掉嘴角的一点紫黑色的血，道。

    “爸没事，你好好看着。”

