    "爸爸，我知错了，别让同学们厌恶我，骂我……“

    “妈妈，我认错了，我会改的，我以后再也不针对同学了……”

    女生们还能哭，十班的男生们一直低着脸，连脸都不该抬。

    刻意针对女生，帮着其他系的学生欺负自己班的女生，只要是个男人都不会做。

    他们当初怎么就鬼迷心窍，信了云千柔，那样残忍地对待云倾呢？

    明明云倾除了跟云千柔有矛盾之外，一直都是沉默寡言的，她总是安静地孤独地坐在那里，被针对了也只是忍气吞声，除了被冤枉作弊与陆承那件事情外，从未跟他们争吵过。

    这样一个沉默到近乎不存在的女孩子，若她真的有他们说的那样冷漠自私，她怎么会不反抗，甚至连状都没有告过？

    看着一群痛哭的孩子，其中一个家长叹气，“知道错了，你们还不算没救……”他看向高台上的云倾，“我看那孩子是个豁达的，只要你们是真的认错，道歉，她应该会原谅你们的……”

    一个女家长冷冷一哼，“知错能改善莫大焉，你们只是受人误导，误入歧途，真正从根上坏掉的，另有其人！”

    虽然没有明说是谁，但几乎所有的家长，都将冰冷厌恶的眼神，落在了云千柔身上。

    “上梁不正下梁歪！我孩子做错了我会认，但我不会让这样一颗老鼠屎再继续霍霍我的孩子，等这次事件结束，我就去找校长给她转班，云大小姐这样“高贵”的人品，我们小老百姓可伺候不起！”

    “我跟你一起去！我的孩子已经错了一次，我绝对不能在让他继续被荼毒！”

    “我也去！”

    “我们一起去！”

    云千柔低着头，面对那一双双针一样扎在她身上的视线，整个人都在发抖，她怎么也没有想到，有一天她会面对跟云倾相同的境地。

    云倾曾经被这个班的学生疏远，讨厌，现在却轮到她，被全校学生致以怀疑厌恶的视线，那些家长犀利冰冷的眼神，恨不得在她身上戳出几个血淋淋的洞来。

    她死死地拉住要爆发的云夫人，尖锐地指甲深深地嵌入云夫人手腕上，制止了她出去跟人争吵。

    她心知，这个时候，无论她说什么，都不会有人相信她！

    争，不如不争！

    只要云倾今天考试失利，她现在受到的屈辱，就还能彻底反弹给对方！

    陆承站在她身边，他自然能够感觉到那些家长和学生看着云千柔的视线，充斥着浓浓的厌恶与冰冷。

    他担忧地看着云千柔，同时眼神也有些恍惚。

    他一直站在云千柔的立场上，看着云倾总是欺负她，因此对云倾越来越疏远，直到后来的厌恶，却似乎没有想过，云倾才是真正的受害者……

    不，他曾经也是怜惜过云倾的。

    是她太狠了，因为云千柔进了云家，她厌恶云千柔，所以她总是仗着大小姐的身份，找云千柔的茬，他最开始还安慰劝解，时间久了，随着云倾越来越过分，那个曾经乖巧可爱的女孩子，也逐渐从他的记忆中消失了，只剩下一个沉默阴郁，惹他厌烦的形象。

    现在站在高台上的云倾，美貌耀眼，自信十足，一扫过去的阴郁与怯弱，变得那样令人瞩目。

    陆承深吸一口气，面容重新恢复冷漠与傲气。

    他不能在这个时候去帮云千柔出头，只会让人越发厌弃他们，毕竟撇开云倾做的那些事情不谈，他出轨云千柔是事实。

    虽然在他看来，那既是情不自禁，也是云倾一手造成。

    如果她当初能有今日这般耀眼自信，不将事情做的那么过，他也不会忽视厌恶她。

    底下发生的事情，云倾没去关注，因为云千柔拒绝了出题，她眉眼间的懒倦越发明显，长长的睫毛颤了一下，视线落在医学系那群老师身上，歪着小脑袋笑了笑，“几位老师一直骂我是学渣，烂泥扶不上墙，说我蠢的跟猪一样，那想必几位老师必定胸有丘壑，出一道题难住我不难，现在诸位，——”

    她朝他们扬了扬下巴，“请吧！”

    十班几个老师直觉无地自容，一个个恨不得缩在墙角去，他们现在正处在风尖浪口上，媒体当前，谁站出来都会成为众矢之的。

    云倾这般自信的模样，再加上那份逆天的高考成绩压轴，谁敢站出来给她出题？

    云倾没答出来，他们免不掉一阵口诛笔伐，一旦云倾答出来了，他们绝对是会被众人的唾沫星子淹死，变得臭名昭著的！

    云倾的口才他们是亲身领教过的，她要轮一个人的时候，绝对谁也逃不过。

    云大是怕云倾会输，毕竟一个人单挑一整个学校的学生老师教授，这样的事情太过骇人听闻，别说她只是一个学生，哪怕是那些名人教授，都未必办得到。

    在这样摸不清云倾底细的情况下，谁也不敢做第一个吃螃蟹的人。

    而底下的人，有人认为云倾说大话，有人觉得云倾是故意博眼球，但更多的人是抱了很大的期待，觉得这么漂亮的女孩子，也许真的能创造奇迹也说不定。

    但无一例外，在这一刻，云城无数双眼睛，都牢牢地锁在云倾身上，有兴奋，有期盼，有激动，以及一些不怀好意的鄙夷。

    ……

    同一时刻，英皇内部。

    公关部接到这个大新闻，同一时间跑去敲了他们家老总的门。

    堇色听到这个有点惊悚的消息，漂亮的桃花眼一眯，唯恐天下不乱地一挥手，“那还愣着干什么？通知传媒部，把街头地铁上的大屏幕都下了，换成云大的直播！”

    公关部的负责人有些结巴了，“唐总，万一云倾小姐要是……”失败了，岂不是弄巧成拙？

    到时候她要是哭了，他真的不会被老总迁怒暴揍吗？

    唐堇色唇角挑起一丝艳丽的笑，“她不是失败的。”

    北冥夜煊看上的女人，天生就该站在彼岸云端。

    小小一个云大，还困不住那样一只骄傲的凤凰。

    它只会成为她的垫脚石。

