    一个半小时后

    还真别说，一套正规按摩流程走下来，李羽就感觉浑身舒坦，像是被打通了奇经八脉一样。

    吴文斌也是一脸享受的躺在按摩椅上，墙上挂着一个大电视，正在放一部老电影。

    旁边有茶，水果, 小零食。

    “嘿嘿，这个正规按摩也挺不错嘛.......”

    “确实，今天就算了，有机会再请你去大宝剑。”

    李羽这个人最重承诺，说过的事情一定要兑现，真不是他自己想去见识见识大宝剑啊。

    正规按摩做完，是时候聊一点正事了。

    “老吴, 你今天过来找我什么事啊？”

    “不会还想说版权的事情吧, 我丑话说在前头啊，这个版权我是肯定不会授权给网站的.......”

    李羽不等吴文斌说话，自己就先把版权授权的路给堵死了。

    拿了系统的钱，再想吐出来就难了，10倍罚款可不是开玩笑的。

    见到李羽的态度，吴文斌也只能苦笑。

    好在，他今天还真不是来劝说李羽把版权授权给茄子网的。

    “老弟，实话告诉你吧，我准备从茄子网辞职了。”吴文斌苦涩的笑了笑。

    “啊？怎么好好的突然辞职了呢？”

    李羽也是吃了一惊。

    吴文斌咧了咧嘴，真想说一句：都是因为你啊。

    算了，看在刚刚正规按摩的份上，就不怪李羽了。

    “公司的狼性文化太残酷，压力太大，整天加班，想换一份工作多活几年.......”

    这也确实是他不想继续在茄子网上班的一个重要原因。

    李羽的事情，只是一个导火索。

    “喔, 这样啊，那确实要换一份工作，加班这种事，实在是太恶心了。”

    作为一个连上班都摸鱼的人，加班，简直无法想象！

    人为什么要上班？

    自然是为了赚钱。

    赚钱又是为了什么？

    当然是为了生活的更快乐一点。

    但是，当工作起来没日没夜，连生活都失去的时候，那工作还有什么意义？

    为了让老板从奔驰宝马换成私人飞机吗？

    听着李羽同仇敌忾的话，吴文斌颇为意外。

    他一直以为李羽是工作狂，兼职写小说还能天天爆更，简直不是人.......

    吐槽了两句自己工作的事情，吴文斌突然提醒道：

    “有个事情我提醒你一下，网站那边对你的版权势在必得，我临走的时候，主编还放狠话，说如果你不同意，他们就要封杀你。”

    李羽一听茄子网居然要封杀自己，顿时气炸了。

    老子白白给你们赚钱，你们不感谢我就算了, 居然还玩封杀？

    真是不能忍！

    “他们凭什么封杀我的小说？难道不怕我告他们吗？”

    对于李羽这种天真的想法，吴文斌也只能无奈摇头。

    “老弟啊，是你想的太简单了。”

    “小说这个东西, 想找借口封杀还不简单？随便找几个人假装读者，然后举报一下，比如你的小说主角杀人了，网站借机把你封杀了，你能怎么样？”

    李羽听得一口老血都快喷出来了。

    “我靠，老子写修仙小说，不杀人，难道杀鸡啊？”

    “可事实就是这样啊，杀人是犯法的，说你这是误导青少年健康成长，你能怎么样？”

    说的好有道理，我居然无法反驳。

    “古往今来，最阴损的果然都是文人知识分子”，李羽忍不住在心里感慨。

    城市套路深，网站路更滑。

    想了一会，发现这就是无解的局面，李羽只能请教吴文斌这个专业人士。

    “那你有什么好的建议吗？”

    “没有，两条路，要么投降，要么死扛到底。”

    “死扛的话，网站一封杀，你的书就没办法继续写了，除非你不想赚钱，免费送给别人看.......”

    吴文斌说完，自己都笑了。

    谁特么有病啊，辛辛苦苦写书免费给别人看！

    哎，真是巧了。

    李羽听到“免费”两个字，脑子里突然就冒出来一个疯狂的想法。

    既然寄人篱下活不下去，那就干脆自己单干算了。

    免费就免费，反正自己又不用辛苦码字.......

    鱼死网破

    这个道理在李羽身上根本不存在的。

    鱼可能不会死，但网一定会破！

    心中只是有了想法的雏形，但具体要怎么做，李羽还要再仔细考虑好。

    这里面不止涉及到钱的问题，更重要的还有法律问题.......

    不过在实施想法之前，李羽心中有个疑问。

    茄子小说网为什么一直盯着《凡人修仙传》的版权问题不放？

    对于李羽的疑问，吴文斌想了想说道：

    “因为茄子网的大股东是日胜游戏公司，他们看上你的游戏和动漫版权了。”

    “如果只是看上我的版权，直接从我手里买不就行了吗？为什么非要通过网站绕一圈呢？”

    李羽毕竟不是专业人士，根本就不清楚里面的各种弯弯绕。

    等吴文斌把其中的厉害关系说清楚，李羽倒吸一口凉气。

    “草他麻的，这帮小鬼子心也太黑了吧！”

    “吸血鬼！”

    我们这些小扑街整天码字容易吗？

    好不容易出了一点成绩，版权想卖几个钱，居然还要被小鬼子潜规则扒一层皮，这还能忍啊？！

    这下别说把版权授权给茄子网了，就算是日胜游戏公司用市场价收购，李羽也绝不会把版权卖给他们。

    “你们有没有计算过《凡人修仙传》的游戏和动漫版权市场价大概多少啊？”这是李羽关心的第二个问题。

    “我估计在500万左右吧.......”，吴文斌给了一个心理价位。

    李羽惊呆了。

    纳尼？？

    自己整天摸鱼、找系统BUG薅羊毛，玩的一身是劲，搞了半天还不如一个《凡人修仙传》的版权值钱啊！

    守着金山，到处讨饭。

    李羽咽了咽口水，第一次发现自己的智商有点捉急。

    他开始反思起来，自己是不是搞错方向了？

    这个系统的最大价值，貌似既不是摸鱼赚钱，也不是薅羊毛赚钱。

    也许，堂堂正正搞一份事业，才是财富自由的正确道路.......

    创业的想法一旦冒出来，就再也遏制不住了。

    谁不想当老板？

    想想那些手握上市公司，身家几十几百亿的大富豪，豪车、别墅、飞机、游艇，美女秘书海天盛筵。

    额，想歪了.......

    总之，要想富，就得创业！

    这一天，在一家正规按摩房里，李羽终于找准了成功的方向。

    不过，创业也是需要启动资本的。

    李羽手头虽然有两百万，但他还需要买房，所以这笔钱暂时不能动。

    那么.......

    “老吴，你有没有渠道能把《凡人》的版权卖出去？”李羽打起了小说版权的注意。

    “没有，就算有，别人也不会买，因为一旦茄子网把你的小说封杀了，你的版权价值就会大打折扣。”

    吴文斌的回答瞬间浇灭了李羽一夜暴富的美梦。

    钱的事情暂且放一边，李羽又打起了人的注意。

    在创业想法的驱使下，他对吴文斌也起了一点别的想法。

    “老吴，你今后有什么想法，有目标公司了吗？”

    说起未来的打算，吴文斌也有点迷茫。

    “工作了四五年，都还没好好休息过，我准备先休息一段时间，以后嘛，估计去另外两家公司看看有没有合适的岗位吧.......”

    现在的网文圈三足鼎立。

    茄子小说网、中文在线网、纵横小说网。

    吴文斌有茄子小说网签约编辑的工作经验，手里还发掘过《凡人修仙传》这种热门小说。

    也算是小有成绩，因此，他也不担心找不到下家.......

    李羽点点头，吴文斌这是正常人都会有的想法。

    辞职之后，无非就是再换一个雇主，不是什么人都有李羽的底气，想创业就创业。

    吴文斌没有创业的想法，但是李羽却可以给他种下一颗种子，然后等着慢慢发芽.......

    “你有没有想过自己创办一家小说网站？”李羽突然问道。

    吴文斌惊呆了。

    “自己创建小说网站？那怎么可能，现在三大网站的格局已经形成，他们要用户有用户，要内容有内容，我手上啥也没有，靠什么创建小说网站啊？”

    知道的越多，越是不敢打破规则。

    吴文斌就是这种情况，他在茄子小说网干了这么多年，对网文圈非常熟悉，正是因为看的多，他才不敢有创业的想法。

    也只要那些外行的大老板，不知水的深浅，才敢试一试。

    当然，绝大多数都淹死了。

    只有小部分网站，通过差异化、特色化发展策略，在某一个细分领域做的比较出彩，才能有一点生存空间。

    比如专门做二次元脑残小说的飞卢小说网，虽然比不上网文三巨头，但也聚拢了一大部分二次元脑残粉。

    小而美，网站活的也可以很滋润.......

