    

    只见一名问道境大能眼神玩味，似是随口道，“我觉得，这宏恩令可行。”

    “冕下……”

    “规矩那是强者设定的。但规矩，也是需要变化的。圣地的规则来自于上古时期，然而上古距今已有万万年，规则早应该变化了。”

    “我等身为强者，庇护一族，却仍受不公待遇，难道就这规则不应该改吗？”

    这位问道境的话一出来，底下便有窸窸窣窣的声音响起。

    “话虽如此，但此举是否太过激进？”

    “不错，宗派与世家人处于相互交融不可分割的状态，如果贸然变动，恐……”

    蒲团上，烈阳轻轻笑，“恐怕什么？此次变革又不是打压世家，诸位拿到手的好处也是真金白银的。说的难听些，只要好处拿足了，还有什么阻碍？”

    烈阳的一番话，又让在场中人沉默了。

    在此期间，宁瑶一直笑眯眯的打量着众人。

    她瞥了眼三千道人，就见这个老家伙不徐不疾地在那里饮茶，一副稳坐钓鱼台的模样。

    这在宁瑶眼里，就是一个典型的老阴比形象。

    谁能知道，让她去混乱星海杀异族的是三千道人，偷偷带她进入西蛮的，也是这个看起来一脸和善的三千道人。

    而且……窥探到她身上秘密的……也是这个三千道人。

    正在众人议论不休的时候，紫薇道人的目光突然投射到宁瑶身上，“宁师妹，宏恩令是你提出来的，对此，你有什么看法？”

    说来说去，皮球还是踢到了她这边。

    宁瑶思忖稍倾，便抬头道，“众位前辈顾虑世家反抗的问题，事实上，我也想到了。只是诸位前辈不妨想想，宗派未行黜陟，而世家自析。世家中有利益受损的，自然有受益者。我们根本不必要亲自与世家对上，世家内部就会因为利益分配不均而起纠葛。”

    “那么，是谁来推行这项制度呢？要知道，宗门可没有权利直接插手世家内的事情。”七星道人的眼眸深处晦涩难言。

    宁瑶不偏不倚，径直对上他的目光，笑容平和，“宗门不行，但宗门内出自世家的强者可以。”

    要知道，坐在这里的强者，有不少就是出自世家的庶支。

    此刻，在利益的驱动下，他们将自发地成为宗门手上最锋利的那把刀。

    七星道人定定地看向宁瑶。

    他无比肯定地保证，这个宁瑶，根本就是有备而来。

    当宁瑶的话说出口的时候，底下不少问道大能都笑了。

    道理是这个道理，但能够像宁瑶一样大喇喇讲出来的，那还真没多少人。

    但谁让宁瑶是提出宏恩令的人呢？

    他们此刻怎么看宁瑶，怎么顺眼。

    到了现在，已经根本没人管当初在混乱星海的时候，到底是不是世家和异族联合起来，朝宁瑶下手了。

    因为在场所有人都清楚，一旦宏恩令被推广开去，这就意味着……

    新的利益群体地出现。

    以及一个大得惊人的蛋糕，再次重新被瓜分。

