    “什么！”

    殿人群臣闻言一惊。

    楚王若有所思，扫过江舟，神色不变，淡然问道：“其数若何？”

    那奉殿将军略带惊惶道：“两郡之地，鬼气冲天，冥火星布，其数……怕不下三十万众！”

    “三十万？！”

    众人惊呼。

    阴兵鬼卒，非同寻常甲兵。

    此类阴卒，最忌成群结队。

    一但成势，挡者披靡。

    十人百人的阴军，普通人看上一眼，都要神摇魂动，自此大病难愈。

    纵是有道修士，也会避之唯恐不及。。

    三十万阴兵鬼卒……

    与阳间精锐相比，说是以一敌十或许夸张，其威胁之甚，却绝对不下于百万大军。

    百万大军，突然出现在陈都、吴郡这等南楚腹地。

    且是阴兵之属，来去无影，难以阻挡。

    谁能不惊？谁能不惧？

    黄寿白眉倒竖：“岂有此理！阴司城隍何在！怎敢擅启鬼门，放纵阴鬼祸乱阳间？”

    “殿下，请容老臣放肆！”

    他朝楚王拱手一揖，便见其袖中滑落一笔。

    “燮理阴阳！”

    这楚国老臣怒目喝斥间。

    挥笔如篆，虚空勾划。

    竟有黑墨悬空，凝而不散，纵横撇捺，铁划银钩。

    头顶有浩然华光冲天。

    顷刻之间，竟有一道幽黑门户于虚空之中显现。

    这门户隐于虚空深处，浮浮沉沉，晦暗不清，鬼气森森。

    江舟神色如常，心中却惊异不已。

    早听说此间大儒，经世治国，有燮理阴阳之能。

    浩然之气通天贯地，不仅能理阳间，亦能治阴间。

    一言出，阴阳皆动。

    今日一见，果然传言非虚。

    铁笔一划, 竟然就能令鬼门大开。

    这可是城隍才有的职权。

    除此外, 便只有传承正统的道门真人、佛门尊者, 方有出入阴司之能。

    而且那还是靠着传承法脉的手段，就是一种“后门”。

    这等有燮理阴阳之能的大儒，却是光明正大, 直接大开鬼门，对阴神阴鬼呼来喝去。

    若是换了别人, 敢在这等大儒面前操弄阴神阴鬼做怪, 那是自寻死路。

    只可惜, 遇上了他。

    “嗯？”

    黄寿果然苍眉一皱，更是怒意勃发：“南州城隍何在！”

    鬼门之中, 仍是一片死寂幽沉。

    他手托铁笔，大步上前，再喝道：“南州城隍何在！”

    “老夫上承浩然, 下应人道, 燮理阴阳, 尔闻召不至, 当心老夫铁笔如刀，上禀诸子, 黜尔神位！”

    大稷人皇能册神封灵，本就是因前古夫子与诸圣强铭浩然，汇成长河, 方成皇皇人道之势。

    故此文道大儒有理阴阳之能，却也不足为奇。

    黄寿所言, 倒也非是虚言。

    不过，纵然他怒极痛斥, 却仍不见鬼门之中，有丝毫反应。

    不由又惊又怒又下不来台。

    江舟轻笑一声, 上前几步道：“黄先生，不必再叫了。”

    黄寿白眉怒扬：“小子，你又待如何？”

    “呵呵。”

    江舟笑了一声，却转脸看向楚王：“不是我要如何，如今倒要问问，楚王殿下，您又待如何？”

    楚王抬手：“黄卿稍安勿躁。”

    又朝江舟笑道：“那阴兵是你所为？早知你有操弄阴兵鬼神之能, 只当是你师门秘术，”

    “如今看来，南州城隍柳权，早已为你收服, 遵你号令了吧？”

    殿上众人一听，心中猛地一惊。

    旋即又反应过来。

    当初这小贼能将楚军精锐死死挡在吴郡之外数月之久，除了有那位难测深浅的刀圣威慑，令楚军不敢妄动。

    最主要的，还是因当时楚国四处用兵，难以抽身。

    其是，这小贼麾下有十万阴兵，数量虽少，却实在难缠。

    楚王笑道：“说吧，你想要什么？”

    江舟仰首道：“我要你让出江都，自阳州退兵，三年之内，不得再犯。”

    “竖子！敢尔！”

    “狂妄！”

    江舟话音未落，便有人出列怒斥。

    江舟笑道：“我狂不狂妄不重要，但到底是一座江都城重要，还是陈都与吴郡重要？你等自行斟酌便是。”

    殿上群臣又惊又怒。

    却又不知如何反驳。

    因为他们清楚，这小贼所言，并非狂妄，也不是虚言恫吓。

    南楚如今已经自内向外，国中精兵大多调于四兵，更有近半征战在外。

    陈都、吴郡乃南州腹地，本就兵少。

    若真有三十万阴兵犯陈都、吴郡，别说这两城，两郡方圆辖下数十县，怕是都要难保。

    谁也没有想到，竟会有阴兵自幽冥阴世来犯。

    不是楚国文武不济，思虑不及。

    只是没人能想到，竟有阴神敢干犯人道阴律，冒着黜落位业，永禁冥狱，不得出脱的后果，做出这等事来。

    事实上，就算有阴神敢做，只要有大儒铁笔一勾，就能令其受人道神位反噬，魂飞魄散。

    黄寿也是如此做的，但并未凑效。

    显然，那柳权不知为何，早已脱了位业束缚。

    “殿下！万不可受此贼子要挟！”

    纵然如此，也有人怒谏道。

    若是真受他要挟，此风一开，楚国还谈何席卷天下？

    陈都、吴郡虽重，却也重不过楚国大势。

    哪怕拼着两败俱伤，也不能开此风气。

    楚王却摆了摆手，朝江舟笑道：“只是如此？”

    江舟道：“只是如此。”

    楚王轻笑道：“你不要平叛，不诛本王这个大逆了？”

    江舟摇头，坦然道：“我如今还杀不了你。”

    “如今杀不了，他日便能杀？”

    楚王哑然一笑：“你要本王三年不犯阳州，难道有把握在三年之后，就能诛杀本王？”

    江舟笑道：“楚王殿下不妨在剩下的日子，该吃吃，该喝喝。”

    殿上群臣自然免不了又是一阵咒骂。

    楚王却仍是淡然笑道：“那本王倒要拭目以待了。”

    旋即又摇头：“只是本王麾下精兵已据阳州百余郡县之地，万里疆土，你若想如此轻易便都取了去，未免可笑。”

    “还是你真想与本王殿上群臣同归于尽？”

    江舟笑意微冷：“那也无法，殿下若不答应，那江某今日便要为当年百万南州百姓讨回血债了。”

    “黄口孺子，可笑不自量！”

    “殿下！臣请诛此贼！”

    有人怒喝。

    这回，楚王却没有阻止，点了点头：“也好，你既想执棋，本王也想看，你到底有没有这个资格。”

    他竟是一眼便看出江舟用意。

