    “都他妈别争了，不杀了无名，谁能活着拿走绝世好剑？！”江龙撞进人群之中，当场便是一声怒骂，恨不得把这群利欲熏心的煞笔全给宰了。

    听闻他的话音，众人顿时变了脸色，齐刷刷看向面色冷峻的楚枫。

    他身前便是两具尸体，手中清冷如霜的飞虹剑上，尚有凝结为霜的血液在融化滴落。

    “说得有道理！”剑魔寒声开口，“可现在绝世好剑在无极道人手中，我们联手对付无名，他要是趁机跑了怎么办？”

    “福生无量天尊。”无极道人轻叹一声，竟毫不留恋地将绝世好剑抛向傲天，“贫道着实不愿大开杀戒，可二十年前无名杀我师尊，此仇却是非报不可。”

    “此剑本是拜剑山庄所有，暂且交由少庄主。我等勠力同心，先除去无名何如？”

    江龙等人面色闪动，却是咬牙答应下来，认为眼下也着实没有更好的选择。

    傲天却并未夺得绝世好剑的喜悦，慌乱地看向他妈。

    傲夫人却是稳重无比，沉声道：“诸位尽可放心，我以傲剑山庄的名誉保证，此剑放在天儿这里绝对安全。”

    江龙冷笑一声，抹了把嘴角的血液：“谅你们也不敢乱来。”

    傲夫人眸中闪过一抹愠怒之色，却并未作声。

    “杀！”

    江龙等人暴喝出声，当即飞身向楚枫杀来。

    步惊云目光执着地看着绝世好剑，面容扭曲死死咬紧牙关，却是撑不住重伤之体，晕死过去。

    “哧哧哧——”

    一道道霸烈无匹的罡气，或立劈、或直刺、或横斩、或斜斩，汇聚成一片令人毛骨悚然的死亡之幕，狂暴地向楚枫袭来。

    仅一个无极道人，就或可与雄霸平分秋色。其余人也是各大势力中最顶尖的高手，不说在江湖中横着走也差不到哪去了。

    这群人联手出击，又将会何其恐怖？

    楚枫眸光凛然，瞬间向后飞身急退，催动念力稍加阻碍。

    “轰隆——”

    空气中仿若有无形的厚重壁垒被击溃，狂暴的杀招威势虽有削弱，但依旧强大到令人窒息绝望。

    楚枫手中剑光闪转，转攻为守。

    此招一出，楚枫那天人般的气势如鲸吞龙吸般尽数收敛无形，整个人仿佛就是一棵树木、一根青草、一粒砂石，存在感变得极低，好似已融入天地万物之中。

    《莫名剑法》第五式，隐姓埋名。

    剑光闪动之下化为绚烂光轮，气劲犹如龙卷，透着一股化神奇为腐朽的玄妙之力，好似天神一怒降下雷霆，也将黯然无光，神威顿失！

    “轰——”

    无尽杀招轰在剑幕之上，当即将飞虹断剑震得爆碎开来，化为一片寒星飞溅。

    楚枫体表的战甲也被彻底击溃，化为液态涌入空间戒指。

    他肋骨都在“咔擦”轻响中开裂，脏腑被震伤之下口鼻中已涌出血液。

    甚至那最为惊险的武当纯阳剑气，都已经逼到了他眉心三寸之前。

    只是中间横亘着一柄剑鞘，才极限而惊险地挡住了这致命一击。

    剑鞘中空，上方那层金属结构已被斩开。

    可楚枫却是临危不惧，眸光锐利如刀，好似全然不知恐惧为何物，趁着强劲冲击力已翻身飞跃过巨剑火池，落足在其后方。

    别说江龙等人了，便是无极道人也是为之悚然。他知晓若是和楚枫换个位置，自己必然死在这合力一击之下，绝无半点悬念。

    可楚枫不仅挡下了这致命一击，甚至还远远称不上重伤！

    那惊世骇俗的剑法也就罢了，毕竟对方是剑动乾坤的武林神话，再怎么超乎意料都不为过。

    可是……那股横亘虚空、宛如铜墙铁壁般撞来的诡异之力，又是什么手段？！

    只是大战之中容不得分神，这样的念头也只是一闪而过。

    无极道人本想和江龙等人一般，再度袭杀而去，可看见剑池中沸腾的岩浆与炽焰，当即就变了脸色，似乎想到了什么。

    “快退！”无极道人厉声开口，想要挽救江龙等人，却是为时已晚。

    楚枫已扔下残剑与剑鞘，毫不迟疑地双掌一拍，并极速向后飞退。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，剑池沸腾狂暴，火焰与岩浆滔天汹涌，化为大浪猛地拍向江龙等人。

    在凄厉的惨叫声中，几人当即化为火炬。

    江龙纵然反应神速，却也是被烧得血肉模糊，跟炼狱恶鬼似的彻底毁容。

    “击杀敌对阵营成员，奖励350点积分。掉落《金钟罩》前五重心法，已转换为轮回道具。”

    “击杀敌对阵营成员，奖励410点积分，掉落……”

    楚枫脑海中接连蹦出五条击杀提示，其中甚至还有掉落信息。

    可惜武功秘籍都被付之一炬，只有少林伏魔杵、武当少阳剑这两件道具，在烈火中得以保留。

    而另一边，傲家母子竟趁着他人不备，与剑魔一同逃出洞窟。

    紧跟着便有一群拜剑山庄之人涌来将洞口堵住，将一袋袋霹雳弹与火乍药尽数抛出。

    甚至还有人提着桶泼出桐油，有人扔出火把……

    “不好！”无极道人失声惊呼，当即飞身闪避开来，并以罡气凝聚太极图，挡在身前。

    倘若在外面，这群高手早就施展轻功飞没影了。

    可在这般封闭环境下，这就是极其致命的绝杀！

    叶云霄瞳孔急剧收缩，猛地一掌拍落，将脚下地面“轰”的击出一个深坑，蜷缩其中。并且她催动护体罡气，更以内气凝冰，化为厚实壁垒将自身困住。

    倘若她有暇看一眼楚枫，便会惊讶察觉，他几乎是与自己做出了同样反应，并且速度还快上些许。

    只不过楚枫不会《明玉功》，用的是《傲寒六诀》罢了。

    一切都发生在电光火石之间。

    而后……

    “轰隆隆——”

    整个洞窟发生了极其恐怖的连环爆破，山体与地面都在剧烈摇晃震荡着，而后被挖空的山体更是轰然坍塌。

    乱石穿空，烟尘冲霄！

    别说洞窟里的人了，便是洞口也有不少人逃跑不及，被炸得血肉横飞，在烈火中熊熊燃烧……

