    五月中旬。

    川省，蓉城。

    临近六月，气温逐渐升高，随之一起攀升的还有西南地区的啤酒市场。

    各家的啤酒销量开始提升了。

    瞅准机会，那些备货充足的经销商们，也在不断出货。

    而另一边，非但啤酒销量提升，面对各家几乎降到冰点的预付款比例，几乎是让不少中小型经销商也变得毫无压力，疯狂的开启了囤货模式。

    百分之二十的预付款比例，让所有啤酒厂出产的啤酒，几乎刚一出厂便径直被送上了货车。

    不明所以的工人们以为今年市场行情大好，众人干劲十足，哪怕是一些二三线啤酒厂里，也在不分昼夜加班加点的开工。

    只是，产量虽然在不断提高，但各大厂家却是发现，自家腰包却是越来越瘪。

    这种情况，在三线啤酒厂中最为普遍，不过只有一两百号工人的啤酒小厂，然而老板竟然是连工人工资都快发不起了。

    厂里工人干的热火朝天，每天拉货的车进进出出，可偏偏一问财务，进账的钱竟然只有百分之二十。

    百分之二十，一旦扣除工人工资和各项生产成本，厂家甚至连根毛都赚不到。

    这种情况下，几乎所有的老板都会选择拖延工资发放日期，而面对工人的借口都一样，那就是等待经销商回款。

    只可惜，啤酒行情虽然一片大好，经销商赚到手的钱比往年更多，但人心不足蛇吞象，在面对如此百年难逢一次的机会时，几乎九成九的经销商都会选择滚雪球模式。

    利用到手的钱再进行大量进货，生怕自己动作慢了跟不上那些大型经销商的进度，甚至有不少中小型经销商更是不惜借贷进货。

    而他们的目标，就是瞅准今年的啤酒旺季。

    一般来说，只要进入到六月，便是一年中啤酒销售最旺盛的三个月，这三个月的啤酒销量可是远高于前面两个月。

    特别是在快消品行业，有时候三两个月的旺季，就意味着一整年的销量大头，这些经销商又怎么会甘愿放过这样的机会。

    蓉城，省政厅办公大楼。

    张同伟看着面前的楚天耀，表情凝重。

    “你知不知道，已经有人提议调查星耀酒业的财务状况了，你们现在负债高达两千万，资水市还有一笔收购款没有按时支付，如果对方提起诉讼，将会对星耀酒业造成多大的影响？”

    毕竟是入选省上扶持名单的企业，张同伟自然不想看到星耀酒业宣布破产。

    “张书记，你应该清楚，负债两千万对我们来说根本不算什么，眼下啤酒销售旺季即将到来，到时候我们单月利润至少都在千万以上。”

    楚天耀望着面前的张同伟，一字一句道。

    听到这话，张同伟则是摇了摇头。

    “其实你说的我都明白，不单单是你们，连亚太那边都叫苦不迭，甚至不少地方啤酒厂也在控诉这一次蓝剑和山城的行为。”

    张同伟叹了一口气，显然是对最近蓝剑和山城率先降低预付款的事情有所耳闻。

    “不过降低预付款，这是各家的选择，严格意义上说不算涉及不正当竞争，我们也没有办法强行干预。”

    张同伟继续说道，自他上任以来，对民营企业格外看重，眼下省内啤酒行业出了这档子事，他也为之头疼。

    “张书记，既然您都知道，那我就不多赘述了，这次蓝剑和山城降低预付款是何用心，已经是司马昭之心路人皆知了，如果川省啤酒行业想要良性发展，必须要遏制住这股势头。”

    楚天耀说着，掏出早已准备好的一份资料交到了张同伟的手中。

    “破产一个星耀酒业不算什么，如果能借此给蓝剑和山城敲敲警钟，我想也值了，最重要的是，现在国内啤酒市场有外资虎视眈眈，如果任由蓝剑和山城闹下去，到时候吃亏的只能是咱们！”

    楚天耀这话一出口，张同伟亦是紧皱着眉头，身为一省书记他岂能不清楚这个道理。

    但楚天耀这番话，亦是让他有些疑惑。

    莫非，这小子有破局的办法？

    在楚天耀的注视下，张同伟随即翻开了手里的资料。

    只是看上一眼，张同伟脸上的表情略显意外。

    “成立川省啤酒行业协会？”

    张同伟瞬间明白了楚天耀的用意。

    成立川省啤酒行业协会，少不了需要上头的推动，如此一来，也便于解决最近各大厂家降低预付款的事情。

    从强行干预，变成行业自主协商。

    “这个主意不错，我会让人着手去处理的。”

    张同伟点了点头表示赞同。

    “张书记，您看，我那笔贷款……”

    趁热打铁，楚天耀问起了最近自己迟迟得不到审批的贷款一事。

    “贷款的事我已经联系蓉城银行了，虽然你有高额负债，但目前还评估出资不抵债的风险，所以这笔抵押贷款按规定是没有问题的。”

    张同伟虽然语气轻松，但同样又紧盯了楚天耀一眼，意味深长道：“我知道你小子是个不安分的主，但星耀酒业背后可还有成百上千号工人，不是你轻轻松松一句破产就能解决的，凡事要三思而后行。”

    张同伟这番话，自然是存了几分敲打楚天耀的意思，但同样，也看出了他对星耀酒业的重视。

    没有他的同意，即便楚天耀能成功借贷，光是其中的手续流程，便可以把他给耗死。

    俗话说的好，会哭的孩子有奶吃，特别是在改革开放后的八九十年代，企业碰上问题就找政府，这是在普遍不过的现象了。

    从省政厅离开的时候，楚天耀的摩托罗拉响了起来。

    “楚总，厂里的资金所剩不多了，这个月的工人工资款项还没到位，我担心下个月会出问题。”

    电话那头，是语气焦急的罗金。

    他主管生产，对于市场情况并不了解，但楚天耀短时间内抽空了公司账户，眼看这就要到月底开始核算工资了，可财务却突然告诉他没钱了，他这个副总如何不急。

    “放心，钱的事情已经解决了，银行一个周内就会放款。”

    如今的星耀酒业家大业大，旗下分厂好几个，员工也有上千号，楚天耀也清楚罗金的压力。

    “太好了！”

    电话那头，罗金松了一口气，跟楚天耀汇报了一下最近的生产情况后，便客气的挂断了电话。

    而直到电话挂断时，他这才后知后觉的想起楚天耀刚才那句话。

    银行放款？

    难道说楚天耀又向银行借钱了？

    蓉城，省政厅大门外，楚天耀看着面前川流不息的车流，将手里的电话放回到了手提包里。

    “楚总……”

    嘴角泛起一丝苦笑。

    不知何时，就连罗金对他的称呼也变得跟别人一样了。

    特别是成立董事会，当楚天耀表明日后会从星耀酒业抽身离开后，包括罗金在内的高层团队，与楚天耀之间似乎多出了一层莫名的屏障。

    他们也清楚，唯有在楚天耀尚在星耀酒业的这段时间拼命成长，他们以后才有可能接得住星耀酒业这么大一个盘子。

