    咆哮着，祖国人直接朝超人射出了热射线。

    超人眉头一皱。

    同样用热射线回击。

    两人的热射线在空中碰撞，互相消融。

    可很快，超人的热射线就朝祖国人压过去。

    发现自己陷入劣势，祖国人不甘心。

    他放弃了热射线，直接朝超人飞过去。

    既然热射线拼不过，就直接上好了。

    他就不信, 以自己现在的力量还打不过超人！

    可很快，现实证明了一切。

    在他冲上去的瞬间，超人只是普普通通一拳，就把他打飞出去。

    凯文在下方看的热血澎湃。

    如果他能有这样的力量，就算在这个危险的世界，想必也能肆意纵横了吧。

    凯文的眼神闪烁，他看到了机会。

    正常来说, 就算他能入梦超人, 想要攻略超人的梦境也很难, 甚至即便是攻略祖国人的梦境也不容易。

    但这不意味着，他就没有机会。

    他需要超人的力量，哪怕只是百分之一！

    两人的战斗还在继续。

    或者说，这根本就不是一场战场，而是暴打。

    作为地球最强的超级英雄，超人足以全方位的碾压祖国人。

    两人在天空互殴，不少人以为这会是一场龙争虎斗，可事实上，不到十几秒的时间，祖国人就已经趴在地上昏死过去。

    解决了祖国人，超人又看向那些沃特集团的超级英雄。

    所有人都瞬间举起双手表示投降。

    这就是超人的力量！

    原本艰难的战斗，随着超人降临，快速平息下来。

    解决了战斗，超人的目光看向凯文。

    凯文也同样平视过去。

    超人飞过来，落在凯文身前。

    “亚当斯医生，抱歉我之前误解了你, 你说的对, 这里确实有个大麻烦。”

    一旁, 托尼·斯塔克长大了嘴巴。

    那是超人吧，应该没错吧。

    他有些难以置信的看着走过来的男人。

    身为超级英雄，没有人能避开超人的存在。

    抛开他是外星人这个事实，超人绝对是所有超级英雄，甚至所有地球人的偶像。

    托尼·斯塔克自然也无法例外。

    凯文回答道：

    “谢谢你的帮助，如果不是你的话，今天恐怕会死很多人。”

    超人摇了摇头。

    “不，应该是我谢谢你通知我，这些人是因你而被拯救。”

    听着超人的话，凯文都不由赞叹。

    这就是完美的超级英雄。

    实力强悍，不居功，不自傲，完美的简直不像人类，虽然……他也确实不是人类。

    凯文继续说道：

    “能和你握个手吗，你知道，你大概是所有地球人的偶像。”

    说着，凯文略显得意的看了托尼·斯塔克一眼。

    果不其然, 他对上了托尼·斯塔克有些发红的眼睛。

    显然托尼·斯塔克也想这么做。

    但他的自尊, 不允许他提出这个请求。

    “当然可以！”

    超人克拉克笑了笑，他对凯文的印象很不错。

    就在两人握手的瞬间, 凯文闭上了眼睛。

    顷刻间，他记录了超人的梦境信息。

    或许这么做得到的信息不够精准，但地球像超人这么强大的存在可不多。

    只要他敢赌，就有成功的可能性。

    当他再次睁开眼睛的时候，时间才过了不到两秒。

    就在克拉克有些奇怪凯文动作的时候，凯文身体晃了晃，虚弱道：“抱歉，刚才的战斗，让我的精神力消耗有些大。”

    克拉克点点头，原来如此。

    眼看着官方的人靠近，克拉克道：

    “我得离开了。”

    说完，一个微蹲，而后纵身一跃，瞬间消失在天际。

    科尔森走过来，惊叹的看着这一幕。

    “那就是超人吗，可真厉害，你们不知道，虽然我最喜欢的是队长，但排在第二的，就是超人。”

    科尔森自顾自的说着，也不管有没有人听。

    “毕竟，这可是超人啊，整个地球就没有人能不崇拜他。”

    凯文没搭理科尔森，再次朝托尼·斯塔克看过去的时候，托尼双眼血红。

    “嘿，你怎么了。”

    凯文嘴角勾起，明知故问。

    托尼·斯塔克突然表情有些懊恼。

    “或许，我也应该主动和他握握手。”

    好吧，他后悔了，非常的后悔。

    击败了祖国人，而且有了祖国人动手的各种证据，对沃特集团动手可以说是水到渠成。

    不过凯文的大脑实在胀痛不已，也就没等到问题解决。

    反正这件事情还没结束。

    即便有了确凿的证据，想要扳倒沃特集团也需要不短的时间。

    凯文主动把祖国人押送上警车。

    借助这个机会，凯文很轻易就进入昏迷的祖国人的梦境。

    因为精神状态的问题，祖国人的梦境世界很残破。

    不过现在不是探索他梦境的时候。

    凯文只能可惜的转身离开。

    现在，他已经有了很多梦境锚点。

    这些锚点，都是他进入梦境，获得力量的途径。

    原本他的打算，是好好地折磨浩克，稳步而快速的提升实力。

    可现在他终于明白。

    世界不会等他慢慢来。

    这个世界的危机还有很多，甚至不知道什么时候，整个地球都可能被某个存在抹除。

    他必须变强，用最快的速度变强！

    ……

    当天夜里，凯文进入梦境世界。

    看着周围的无数光点，凯文寻找着那个熟悉又强大的锚点。

    这很难，因为锚点的相似性很高。

    而他和超人接触的时间又太短。

    最终，足足七八个相似的锚点出现在凯文面前，他已经无法进一步判断了。

    凯文脸色阴晴不定。

    梦境世界的强大程度，和它主人的强大，未必一定成比例。

    但毫无疑问，强大到这种程度的梦境，实力必然强大。

    古一甚至能直接入侵浩克的梦境，和他直接对话，可见梦境世界也是有危险的。

    或许不是所有强者，都能有古一的能力，但如果选错，他根本不知道那会是什么后果。

    犹豫一阵之后，凯文咬了咬牙，一头扎进其中一个梦境之中。

    初入梦境，无尽的黑暗袭来，周围没有半点光明。

    邪恶，恐怖，无数纷乱的气息让浑身难受。

    弄错了！

    凯文只是一个念头，就知道这不可能是超人的梦境。

    而后他赶紧退了出去。

    就在他刚刚退出去的时候，某处，一个存在睁开了眼睛。

    “那是谁？居然敢入侵我的梦境……”

    很快，那存在再次闭上眼睛。

    凯文对此一无所知，之后他又试了三次。

    那三次，每一个梦境世界，都显得怪异无比。

    终于在第四次的时候，凯文进入了正常的世界。

    感应了一番，凯文终于松了口气。

    这里就是超人的世界。

    接下来，就是寻找机会，攻略超人的梦境。

    ……

