    九阶上位，蓝羽凤冠鹰！

    认出这头巨大鸟兽，街道上的众人都是惊愕，能驾驭这种级别的飞行鸟兽当坐骑，上面必然是封号级大人物！

    而且还不是寻常封号！

    嗖！

    一道身影从鸟背上飞速掠下来，在其身后，又紧跟了另一道身影，都是封号级，从高空迅速飞掠而下，在离地时身体急速减力，将地面尘埃卷起，徐徐落下，是两位老者。

    来的人，正是秦家的当家主，秦渡煌。

    旁边则是他的老友，也是一位曾经名气极大的封号级，而如今老矣，只是四处游水玩山，近日恰好来到龙江做客，找秦渡敦叙旧。

    “苏老板！”

    秦渡煌刚一落地，看到门口的苏平，立刻笑着叫了一声，拱手道：“来得匆忙，打扰了。”

    说完，在他头顶上空，一道召唤漩涡出现，将那头蓝羽凤冠鹰收了进去。

    在秦渡煌身边的老者眼神一凝，也看向苏平，这些日子做客龙江，他也从老伙伴口里听说了一些事，眼前这家店，这少年，就是那逼退星空组织，横扫唐家飞羽军的人？

    这店里，就有传奇坐镇？

    他眸子微微晃动，没有露出异色，也跟着秦渡煌一同，向苏平抬抬小手，打招呼，当作平辈看待，没有摆架。

    “好说。”

    苏平微微点头。

    秦渡敦在打完招呼之后，目光便扫了一眼店铺旁边，先前在蓝羽凤冠鹰背上时，他就注意到了这两头散发着凶恶气息的宠兽，只是一眼，他就知晓，这两只都是九阶极限，而非寻常九阶。

    那身上的凶恶威势，以及隐藏压抑的能量，让他都能感觉到几分压力，这多半还不是寻常的封号极限宠兽！

    情报消息基本属实，他心头不禁滚热起来，仔细看了两眼，便向苏平道：“苏老板，听说这两头宠兽，要售卖？”

    “嗯。”

    苏平点头。

    秦渡煌心头一震，在他旁边的老者也是眸子微微一缩，秦渡煌连忙道：“那不知如何卖？老夫可否有资格购买？”

    “只要是能驾驭者，都能购买。”苏平说道。

    有系统监督，他也没法挑选顾客，那些没能力驾驭这两只宠兽的，他可以拒绝，但有能力的话，谁买都行，进门的都是顾客，不分前后，先到先得。

    而对苏平自己来说，他也没打算挑选，如果他真要挑选的话，他可以先通过别的事，将别人约过来，再将这东西推出，那么他约来的人，就能马上抢占先机第一个购买了。

    只是这种小动作，苏平没打算搞，要搞，也得等到卖王兽时再搞。

    毕竟王兽可不一样，任何一只，都相当于是核弹级别。

    真要卖的话，也得找靠谱的熟人卖，否则被一些不清不楚的人买去，万一利用王兽到处作乱，那就不太好了。

    听到苏平的话，秦渡煌和身边老友，都是心头一震。

    能驾驭的，都能购买？

    秦渡煌这才明白，为什么自己的情报员，会如此急切的通知自己，甚至说话的语气都有些以下犯上，不够敬畏，原来这东西就像一堆黄金，丢在路上谁都能捡，这简直不要太危险，来晚一点就半滴不剩了。

    “苏老板，我要买！”

    秦渡煌连忙说道。

    “我也要。”

    在他身边的老友也连忙出声道。

    秦渡煌看了他一眼，眼神微变了一下，但瞬间又恢复过来，他心中有一丝后悔，早知道这样，就不带这老伙计过来，他自己就能一下子购买两只了！

    不过，既然对方开口，他也没法再说。

    为了一只九阶极限，跟多年老友撕破脸，也有些难看，不值得。

    人生一辈子，能维持到老的友情，还是非常可贵的。

    旁边的老者在说完之后，也看了秦渡煌一眼，见他没什么反应，才稍微松了口气，心中也有些不太好意思，感觉是自己沾大光了，他有些悻悻然。

    “嗯。”

    苏平点头：“那就准备付款吧。”

    秦渡煌刚要问价，陡然间一道呼啸声从远处驰骋过来，只见又是一道巨大鸟兽飞驰而来，也是九阶上位，丝毫不逊色先前的蓝羽凤冠鹰。

    嗖！

    从那鸟兽上飞速跳下一人，是周家的家主，周天林。

    “慢！”

    人还未到，周天林已经急忙叫道。

    他身影落地，看了眼旁边的两只凶恶宠兽，等看到其身上散发出的蛮荒古老气息时，脸色微变，越发急切，向苏平道：“苏老板，这两只宠兽，我能买么，我愿意出十个亿！”

    此话一出，街道上围观的众人都是沸腾，被这价格给震撼到。

    开口就是十亿？！

    这对现场很多人来说，是一辈子都无法赚到的钱。

    秦渡煌脸色一变，转过身，看向周天林，眼中闪过一抹极重的怒气，但刚想发怒，忽然他眼底的怒气又克制住了，想到了背后的苏平。

    如今周天林开口报价，算是竞争，他如果用自己的威势来逼迫的话，他担心会引起苏平的不满。

    冷冷瞪了一眼周天林，秦渡煌转身对苏平道：“苏老板，我跟我这位老友加一起，愿意出15亿！”

    全场再次轰动。

    一口气又涨五亿！

    这可是足足五个亿，不是五块钱，足以买下这附近十条街了！

    嗖！

    这时，半空中又是一道呼啸飞驰而来。

    从鸟兽背上落下一人，是叶家族长。

    “都在呢？”

    叶家族长看到秦渡煌和周天林，微微挑眉，没想到自己行动够快了，还是慢他们一步。

    周天林也是脸色微变，自从被苏平闯过家之后，他比谁都清楚，苏平的可怕，因此在得到情报的第一时间，他就动身赶了过来，他知道，情报绝对不会说错，虽然这消息骇人听闻，但他觉得，苏平是做得出来的。

    这少年就是一个怪人，狠人！

    “这就是那两头宠兽？”叶家族长看到暴灵火猿兽和深渊喰灵兽，脸色微变，从这两只宠兽身上，感觉到一种危险的感觉。

    想到情报的事，他立刻向苏平道：“苏老板，这两只宠兽，我们叶家要了，价格你随便开！”

    秦渡煌和周天林都是脸色泛冷，同时也看向苏平，以现在的情况来看，莫非真要他们现场竞拍？

    等他们看去时，便看到苏平脸色铁青…

    “？”

    几人都有些迷惑。

    苏平深深吸了口气，没理会询问自己的叶家族长，而是在心底对系统道：“听听，你听听，你心痛么？！”

    “不心痛。”系统回答。

    “你没心，当然不会心痛！”苏平咬牙切齿。

    系统道：“不，是因为卖的不是我的东西，是你的，所以我不会心痛。”

    苏平：“！！”

    这尼玛……

    苏平简直心都要碎了，这些地主的报价，他非但没觉得开心，反而觉得扎心。

    深吸了口气，苏平沉着脸，道：“价格我已经说了，都是六千万左右，少一分不行，多一分不要！”

    换做以前，多的钱，虽然不能兑换能量，但他还是颇为想要的，但现在，得到柳家一半家产，加上身怀一大堆秘宝，苏平已经不缺钱了，他的钱已经多到自己都没心思去看，也懒得在意的地步。

    总之，只要不拿去赌的话，就花不完。

    毕竟他也不是花钱厉害的人，没什么机会去花钱。

    他已经成为对钱不感兴趣的人了，当然，只是指不能兑换成能量的钱。

    “六千万？”

    几人都是愣住。

    而周围的围观群众，听到苏平的话，更是大跌眼镜，眼珠子都快瞪出。

    本以为这几位封号大佬的报价，已经惊世骇俗了，没想到这苏老板更夸张，眼皮都没抬一下，压根没当回事！

    十几亿都不要，非要卖六千万？

    这不等于白送么！

    一时间，不少围观群众，都有些顿悟，感觉似乎能领悟到苏平的境界。

    原来，人家开店做生意，压根不是为了钱，而是兴趣。

    是啊，人家在联赛上可是一拳打穿了结界，是封号极限的人物，怎么会真的为了钱在这里做生意呢？

    想到这些，众人再次看向苏平，都感觉这位苏老板有些与众不同了。

    清新脱俗！

