    “没有想到这人间修炼的神仙竟然住在如此破破烂烂的地方，也不知道那个老太婆说的是真的还是假的。”

    孙悟空来到了这如意真仙的洞府门口，再看到这洞府门口已经是枯木重生，并且还有许多垃圾摆在门口的时候，就开始自言自语。

    他不知道这如意真仙，为什么会把自己修炼的地址选在这里，也不知道这如意真仙手里面到底有没有本事，可以让他的师傅江流儿还有他的师弟猪八戒两个人把肚子里面的孩子拿掉。

    就在孙悟空自言自语嘟嘟囔囔的时候，突然从这个写着如意真仙的洞府，里面传来了一声长长的叹息。

    “是又有什么人在外面寻求我的帮助吗？”

    没有想到这如意真仙，竟然主动提出了要帮忙的请求，孙悟空这下可乐开怀了，于是急忙屁颠屁颠的跑到了那洞府里面。

    但是没有想到刚一走到洞府跟前，就被这洞府外面的一堆乱石给绊了个跟头。

    那堆杂乱的石头仿佛是从来都没有人收势一般，就只冷冷地放在那里，孙悟空被这几个石头绊了一个跟头，随后整个人刚刚兴奋的情绪，瞬间就如同被浇了冷水一般。

    “这位如意真仙，俺老孙是来找你帮助一些事情呢，听底下的那个老太婆说你这里有落胎泉水，不知道你是否可以接俺老孙一些落胎泉水，我回去帮助我的师傅和师弟。”

    听到一个尖声尖气的声音与自己这般对话，如意真仙本来在打坐，随后他缓慢的睁开了自己的眼睛。

    最近因为交通运输的枢纽建立在这国里，似乎越来越多的人都会从这条河水旁边走过，也是越来越多的男人喝到了那河水里面的水了。

    “你所谓的你的师傅和你的师弟们，应该是喝了那条河水里面的水吧，如果他们仅仅是肚子大起来的话，那倒也不是什么大不了的事情。”

    此时的如意真仙还没有摸清楚眼前的这个毛茸茸的家伙到底是谁，只是透过自己微微睁开的眼睛，看到了眼前是一个毛脸雷公嘴的家伙。

    但是他的心里面并没有多想，又有谁能知道，此时站在自己眼前的是几百年前大闹天宫的孙悟空呢？

    无非就是以为这又是一个萍水相逢的过路人，如意真仙说着就要从自己身边一口小小的泉水里面取下一杯。

    “俺老孙也不知道他们两个人如今这是什么情况呀，按理来说他们的大起来的肚子不应该脚痛才对，但是我看我师父江流儿那副模样，发现他的肚子里面似乎有什么东西在踹动一般。”

    孙悟空把自己的师父江流儿所有的情况都描述了个大概，这是如意真仙，在听到孙悟空所说的这些事情之后，突然觉得有几分疑惑。

    江流儿？

    不就是那个被菩萨派遣前去西天取经的僧人吗？

    那这江流儿的徒弟，不就应该是几百年前大闹天空的那个孙悟空吗？

    那个家伙……

    如意真仙的嘴巴里面突然吐露出来了一口怒火，他没有想到站在自己眼前的这个家伙，正是把自己的侄子红孩儿送到菩萨身边的那个人！

    “呵呵，你还想要娶我这落胎泉水里面的水，给你的师傅消除他的大肚子吗？你这只泼猴休要做这样的梦了，我是不会把这里面的泉水交给你的！”

    本来孙悟空刚刚还和眼前的这个神仙交流的十分恰当，但是没有想到这个神仙的脸庞说变就变。

    就在孙悟空还没有反应过来的时候，如意真仙就已经挥了挥衣袖，随后就把孙悟空一阵风直接吹到了洞府之外。

    他实在不明白这个家伙为什么如此对待自己，因为他刚刚也不知道自己到底说错了什么话，孙悟空此事处于一个懵逼的状态。

    难道这地底下的神仙都是那么的翘楚，直接就不面见这底下芸芸众生的请求吗？

    “你这如意真仙，难道你不知道俺老孙曾经是在天上做什么了吗？既然咱们都是神仙的话，你也应该听到过几百年前在天上大闹天宫的那个家伙吧，那是俺老孙！”

    孙悟空本来想借着自己的名分让眼前的这个件儿，我对自己有几分尊敬之意，但是没有想到如意真仙在听到自己的身份之后，从鼻腔里面传出来了一声冷笑。

    他似乎并不在意孙悟空到底是什么身份，而如今的他对于孙悟空似乎有莫大的敌意一般。

    “管你是什么几百年前大闹天宫的孙悟空，我只知道你是不是把我的侄子红孩儿送到了观音菩萨那里，让他如今只能做一个坐莲童子！”

    如意真仙这话说的没错，但是孙悟空下一刻便反应了过来。

    原来眼前盘腿而坐正在这里打坐的这个家伙，竟然是那红孩儿的家里人？

    孙悟空不免觉得有些好笑，没有想到这牛魔王的关系圈还是真够复杂的，就连如意真仙这样隐蔽于这个山洞里面的家伙都能成为他的好兄弟不成吗？

    “按照您这样说的话，那咱们两个还有点亲戚关系呢，俺老孙与那牛魔王早年也是金兰结拜过的兄弟，只是没有想到后面发生了什么事情，所以俺老孙现在与他的关系也就逐渐疏远了。”

    孙悟空挠了挠自己的后脑勺，把自己心里面的话全部都吐露了出来。

    “而且按照这辈分来说，那个小孩子还要叫我一声叔叔，这样来看的话，咱们两个如今不也就是兄弟了吗？”

    孙悟空向来是喜欢交朋友的，于是他把这句话描述得异常轻松。

    但是站在孙悟空眼前的如意真仙在听到这只猴子说出了这样的话之后，只觉得自己受到了莫大的屈辱。

    他可不愿意跟一只猴子做什么朋友，也更不可能跟眼前这样一个毛茸茸的家伙做什么兄弟！

    “我让你滚你听得懂吗？我告诉你你不要痴心妄想了，我是不会把落胎泉水给你的，到时候就让你的师傅和师弟们自生自灭吧！”

    孙悟空只觉得自己的胸腔受到一阵阻力，随后便又被一阵风吹出了洞口。

