    “新安广场的情况，你了解么？”

    陆睿看着陈庆之，缓缓的问道。15

    陈庆之先是愣了一下，随即点点头：“新安广场位于金华路西侧，东南毗邻仁庆市党政办公中心和会展中心，广场规划面积614万平方米，其中建筑面积12万平方米，石材铺装面积2万平方米。距离老汽车站很近，是仁庆市人流相对集中的地方，我们城管局也在这里附近。”

    陆睿点点头道：“不错，你觉得这个地方怎么样？”

    “啊？”陈庆之被陆睿的话nong的一呆，有些不知所措的答道。

    呵呵的笑了笑，陆睿道：“有时间么，现在陪我去走走。”

    陈庆之大喜，市长大人让自己陪同视察，这肯定是好事啊，连连点头道：“有时间，有时间，市长您要去哪里？”

    陆睿微微笑了笑道：“就去新安广场吧。”

    没有叫太多的人，陆睿只带着张海洋和市政fu办主任杜海涛，再加上陈庆之这个城管局长，四个人坐上了一辆考斯特轿车，朝着仁庆市的新安广场驶去。不一会儿就来到了这个新安广场，现在是中午，人不算太多，零零散散的有些行人路过，几个人坐在车里，目光都投向了为首的陆睿，等着他的吩咐。

    陆睿在广场上看了一眼，笑着对陈庆之问道：“陈局长，你觉得城管工作难做么？”

    陈庆之先是一怔，随即苦笑着点点头：“市长，不瞒您说，这城管工作说白了就是猪八戒照镜子，里外不是人。这市容环境脏luàn差吧，市委市政fu的领导要骂，下面的老百姓要骂，说我们这些人不作为·不管事。可我们要是一严格执法了呢，下面的老百姓还骂，说我们仗着手里面的权力不给他们活路，说我们城管是最窝里横·就知道对老百姓叫唤;领导也骂，因为我们经常阄出打人的事情来，经常nong得领导很尴尬，可您说说，这做工作哪有不得罪人的，再说了，这违规摆摊本来就是错误的·为啥老百姓总那么理直气壮呢？”

    陆睿的脸sè平静，没有说话，倒是一旁的张海洋缓缓开口说道：“陈局长，我有个想法，不知道合不合适。~~<!----->”

    陈庆之一愣，笑道：“没什么，我都习惯了，你说吧。”

    张海洋道：“不管怎么说·群众相对于城管局，都是属于弱势一方的，人们在不知不觉当中都会同情弱者·所以城管局越是严格执法，人们就会越觉得是在以权压人。老百姓之所以对城管执法怨声载道，恐怕很大程度上，还是因为城管队伍良莠不齐吧？”

    听到张海洋的话，陈庆之陷入了沉默当中，他是城管局的一把手，自然很清楚自己手下那帮人的素质确实不怎么样，否则也不会接二连三的发生城管打人的事件了。

    “市长，我有责任，城管局没有管好·市容建设没管理好，群众反映也不好，这个事情我有责任。”沉默了片刻，陈庆之对陆睿低声道。

    陆睿微微的笑了笑，摆摆手：“今天带你来这里，不是为了听你做自我批评的·我有个想法，你们都听听，看看可行么？”

    说着，陆睿指了指外面的新安广场：“你看啊，这里的面积不小，摆摊的人也不少，是不是可以跟那些摆地摊的摊主商量一下，让他们集中到这里经营，但必须集中在早上七点半之前和晚上八点半之后。

    其他时间，一律不许摆摊。你看怎么样？”

    陈庆之犹豫了一下，诚实的说道：“市长，我不敢保证能行，不敢您要是允许的话，可以试一试。”

    呵呵的笑了笑，陆睿道：“你也看到了，随处摆摊的危害太大，既占道又影响jiāo通，城管如果不管，市民的意见大，城管如果管，摊主的意见大。城管和摊主之间发生冲突是肯定的。你们城管局研究一下，按照我的这个提议施行一段时间看看，怎么样？”

    政fu办秘书长杜海涛点点头道：“这个办法我觉得不错，很多下岗工人，可以通过这种办法再就业，摆个小摊，虽然不一定能发财，至少可以解决生活问题。”

    陈庆之想了半天，知道这是陆市长想办法给自己解决难题，点头道：“我听市长的。”

    陆睿笑了笑，拍了拍陈庆之的肩膀：“过几天的市长办公会，你提一下吧。”

    说完，陆睿意味深长的说道：“城管工作很重要，不要被其他的事情耽误了你的前途。”

    这一句话，让陈庆之瞬间冷汗就流了下来，他很清楚陆睿的意思是什么，也明白，个机会就摆在了自己的眼前。

    仁庆市人民会堂的设计参照了京城人民大会堂的建筑模式。

    建筑平面呈正方形，正向有八根巨大的huā岗岩方形立柱，中间为七扇双开的木制大mén，端庄质朴、开敞大方，宽阔的会场内，密密麻麻的坐满了参加仁庆市第十六届人民代表大会第四次会议的人大代表，主席台帷幕上，悬挂着巨型国徽，十面鲜yàn的红旗分列两侧，显得格外庄严神圣。

    在表决完总监票人和监票人的名单后，开始对市长候选人进行不记名表决，看着台下一个个正在填写表格的人大代表，姚光明拿起了茶杯，轻轻的抿了一口，lu出一个意味深长的笑容，翻开选票的红sè封面，慢悠悠在陆睿的名字上的空格处划了个叉，满意的看了看，又将选票合拢。虽然只有这一个候选人，但是姚光明相信，很多人会跟自己做出一样的选择。

    就在三天前的上午，省委组织部王培昌部长来到仁庆市宣布了一项人事任命，姚光明同志不再担任仁庆市市政法委书记、市公安局局长，继续担任仁庆市委委员、常委，并提名为常务副市长候选人。郑钧同志担任仁庆市市委委员、常委。仁庆市政法委书记，公安局局长的职务等到省里面研究之后再做决定。

    这个突如其来的结果，让所有人都大吃一惊，难道说黄书记要发力了？

    明眼人一看就知道，这次的调整，真正占便宜的是市委书记黄占军，而相比之下，代市长陆睿反倒是显得有些被动了，姚光明进了市政fu成为常务副市长，郑钧是黄占军的心腹成了市委常委，反观陆睿，什么都没得到，难道说陆市长真的要被黄书记压制？

    带着这样的疑问，仁庆市的人大选举召开了。

    上午十一点整，投票开始，两名总监票人率先向投票箱内投入神圣的一票，接着代表们依次投票，从主席台上的本次大会主席团成员，到市委市政fu领导，然后是台下的人大代表，依次走过投票箱，投进自己的选票。

    主席台之下下，市电视台的摄影记者慢慢将摄像机对准了陆睿，陆睿正一脸疲倦的看着前方，似乎很累的样子。

    仁庆市电视台此时正在对整个选举过程进行着现场直播，一般来说，电视台直播人代会开闭幕式的情况更多一些，对选举过程进行直播是极为罕见的，而在市委宣传部的提议下，市委、市人大常委会除了批准最后一天闭幕式的直播，也批准对上午的市长选举进行限制xing直播，在市委常委会上，陆睿却是现场直播的大力支持者，他在发言中指出，对人代会进行多角度现场直播可以增加人代会的透明度，扩大会议的影响，对推进仁庆市民主法制建设，重新建立起党委和政fu的公信度，将起到重要推动作用。

    既然他这么表态了，黄占军也没有反对，毕竟省委省政fu已经有消息透lu出来，陆睿作为唯一的市长候选人，绝对不允许出现意外的状况，否则的话，黄占军这个市委书记也不要做了，之前黄占军还亲自找到各个区县的代表团分别给众人做工作，务求使得陆睿能够当选。

    张海洋紧张的守在人民大会堂的mén外，他比任何人都清楚陆市长此时的局面，用困难来形容已经难以表示了，要说陆市长自己不担心的话，张海洋第一个不相信，他可是知道最近这段时间陆市长究竟为了选举的事情想了多少办法，更何况陆市长的前途跟自己的前途息息相关，他没有理由不担心。最重要的是，张海洋很清楚，会有不少选票反对陆睿当选，甚至于如果一不小心就有可能出现落选的情况。

    同样的，在仁庆电视台的一间办公室内，唐雨珊紧张的看着电视画面，不知道为什么，她很希望这个人留在仁庆市，她并不知道原因，直觉告诉唐雨珊，这是个好官，虽然跟陆睿见面的次数并不多，甚至于不太了解这个人的一切，可唐雨珊就是固执的认为，这是一个好人，用nv人的直觉保证。

    没有人知道结果会是怎样，就好像薛定谔的那只猫，所有人的目光，都集中在了陆睿那张略带疲倦却又微笑着的脸上。纟