    “鸿蒙紫气已经分发完毕，为师即将合道。

    早些年游历洪荒得到一些灵宝，合道之后对为师也没用了，这也一并分给你们吧。”

    七道鸿蒙紫气分完，鸿钧也没理会下面众生百态，手一挥，这就拿出一张黑白相间凝聚着无边阴阳二气的图画。

    嗯，很熟悉。

    之前巫族和鸿钧大战，巫族的盘古真身手搓开天神斧的时候，就在鸿钧的泥丸宫召唤出来过这件灵宝。

    “三清，上来领宝。”鸿钧对三清呼喊一声，示意他们上来。

    “弟子见过老师。”

    老子、元始、通天三人眼里露出一丝惊喜，连忙走上前对鸿钧恭恭敬敬的行了一礼。

    “老子，你为三清之首，玄门正宗，亦为贫道门下的玄门首徒。

    此宝乃开天三大至宝之一太极图，内含四十九道禁制，分属洪荒先天至宝序列，可镇压大教气运，这便赐予给你防身护体之用。”

    鸿钧点点头，目光看着老子，挥手把手里的太极图抹去印记，交到老子的手里。

    先天至宝太极图......就给老子一人？！

    一瞬间，整个紫霄宫安静了，全部人看着老子手里拿着的太极图，眼里都露出各种羡慕和嫉妒。

    原本大家以为，鸿钧叫老子三人上去，这是要把太极图赏赐给老子兄弟三人。

    没想到鸿钧居然这么豪气，单单老子一人，这就得到一件先天至宝。

    要知道洪荒已知蕴含天地气运的先天至宝一共就只有四件，太极图，盘古幡，混沌钟，二十四品造化青莲。

    其中二十四品造化青莲，根据天机记录显示。

    在不周山争夺完七宝葫芦后，三清回去昆仑山道场的途中就捡到了这件至宝。

    兄弟三人不好分配，这就以红花白藕青荷叶的形式，瓜分了二十四品造化青莲。

    老子、元始、通天各得到扁拐，三宝玉如意，青萍剑，都是带有天地气运的极品先天灵宝序列。

    得到灵宝之后，当时还是盘古正宗的三清兄弟三人也没有屏蔽天机，很是自信的就回家了。

    混沌钟，这一件先天至宝在妖族的东皇太一手里，为太一的伴生灵宝。

    至于剩下的太极图和盘古幡，经过上一次巫族跟鸿钧的大战，大家已经知道是在鸿钧的手里。

    但让众人没想到的是，鸿钧刚赏赐完老子一道鸿蒙紫气，现在又把这样的至宝赐予给老子。

    这也太偏心了吧......

    “弟子多谢老师。”

    老子神情激动的叩谢，手持着太极图，感受先天至宝蕴含的道韵和奥秘，原本因为拜师鸿钧而被帝江逐出盘古门户，心里隐隐产生的一丝介怀，这一刻也彻底烟消云散。

    站在老子的视角，一个盘古之名再怎么好，这也比不上现在实打实拿到手里的先天至宝。

    而且拜师鸿钧并不是说就是一无所有，只要玄门能够掌控天地大势，那么他作为玄门二代首徒获得的气运和好处，绝对要比原先盘古正宗三清的气运和好处还要庞大。

    鸿钧点点头，没有说什么，目光继续看向老子旁边的元始，挥手拿出一柄散发着无尽混沌之气和极致锋芒气息的巨幡。

    “老师......”

    看到鸿钧拿出这柄巨幡，元始似乎明白了什么，神情一下子就激动了。

    “元始，你为三清之一，贫道门下的第二弟子，玄门正宗，未来也会立大教教化众生。

    这盘古幡跟太极图一样，同属开天三大至宝之一，内含四十九道禁制为洪荒先天至宝序列，可镇压大教气运，这便赐予给你。”

    鸿钧说着，这就抹去盘古幡的印记，把它交到元始的手上。

    又一件先天至宝！

    这一刻，紫霄宫的众多洪荒大能都要麻了。

    这三清拜师鸿钧，兄弟三人一下子就获得两件先天至宝，再加上都获得了鸿蒙紫气。

    等到三清成圣，再加上这样的先天至宝，洪荒谁人敢招惹？

    “多谢老师！”

    元始也是神情激动的叩首拜谢，接过盘古幡之后，还忍不住回头看了帝江一眼，似乎在挑衅，又似乎在向帝江证明自己的选择没错。

    “大哥......”

    帝江旁边的祝融不能容忍这样的挑衅行为，一双眼睛瞪着元始，回过头语气带着杀意的询问：“紫霄宫讲道结束，咱们就在天外混沌拦截......”

    “安静看着。”

    不等祝融说完，帝江就瞪了他一眼，继续看鸿钧接下来的分宝。

    看到帝江神情平静没有丝毫动怒，直接的无视自己的样子，用目光挑衅的元始神情一滞，眼底也是闪过几分恼怒。

    但鸿钧就在面前，他也不敢妄动，只能暂时忍下这口气。

    “通天。”

    没有理会下面元始的小动作，鸿钧发完两件至宝，这又呼喊一声因为老子和元始都已经得到至宝而显得有些急不可耐的通天，挥手拿出四柄杀气腾腾的宝剑和一张充满煞气的黑色阵图。

    “通天你为三清之一，贫道门下的第三弟子，玄门正宗，未来也会立大教教化众生。

    为师知道你性情比较好动，平时喜欢打斗，为师就把诛仙剑阵赐予你。

    此剑阵由诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，再配合阵图组成，是昔日天道诞生之前，魔道始祖罗睺在西方炼制的至宝。

    此剑阵虽不是洪荒自然孕育和洪荒开辟之前诞生再重新由洪荒孕育的至宝，不带天地气运，无法镇压大教气运，但却为天道之下第一凶阵。

    一旦圣人布阵，洪荒非四圣联手不可破。

    望你今后好生使用，切记不可枉造杀戮！”

    轰！

    鸿钧的话语落下，整个紫霄宫的洪荒大能彻底轰动了，一道道不可置信的目光看向通天手里拿着的诛仙剑阵。

    圣人布阵，洪荒非四圣联手不可破！

    这样恐怖的至宝，除了不是天地自然孕育，不能镇压大教气运的缺陷外。

    洪荒其他的什么先天至宝，什么凶煞至宝，在通天的整个诛仙剑阵面前都得跪。

    更让全部人感觉到疯狂的是。

    洪荒一共就七道鸿蒙紫气，未来只有七个圣人位格。

    现在三清兄弟三人都有鸿蒙紫气，三位圣人，再独得两大先天至宝，一个非四圣不可破的天道第一凶阵。

    今后洪荒恐怕就不是有谁敢招惹三清的问题，而是数遍整个洪荒，还有没有谁能够克制镇压三清的问题了。

    “弟子多谢老师。”

    通天一脸惊喜的叩首拜谢，看着手里的诛仙剑阵，神情是止不住的激动和喜悦。

    对于平时性情比较好动好斗，心里也喜欢用剑的通天来说，这诛仙剑阵简直完美符合他心目中的要求。

    嗯，要是能再多一点镇压气运的功能，那就最好了！

    只不过，一心沉浸在得到诛仙剑阵的激动和喜悦当中，通天没有发现。

    在鸿钧说出他的诛仙剑阵“非四圣不可破”的时候，旁边的老子和元始刚因为得到太极图和盘古幡的笑容，不知觉间就淡了许多。

