
什么？接走孩子？和离书？

江夏一下子清醒了过来，“孩子也是我的，凭什么你想接走就接走？”

湛墨皱眉，“不是你说的，四个孩子是你的拖累你的包袱，让我快些接走吗？”

他还记得，自己第一次来这里的时候，江夏朝着自己怒吼的这些话。

要他接走孩子，还要和离书。

要跟自己断绝关系。

湛墨冷眼看着江夏，道：“你该不会是忘了吧？”

江夏愣住，半晌就咧开嘴笑道：“那不是生气的话吗？我当时是故意气你呢，你看不出来吗？”

湛墨看着她，不做声。

江夏无奈，“好吧，既然你已经做好了决定，那我也没办法。”

算了，江夏想明白了。

毕竟以前挖了那么大一个坑，原主肯定也把人家小帅哥整的很伤心。

求不来的感情便不再强求了吧。

江夏想到这，便道：“我可以接受和离书，可是四个孩子的话，到时候你来接他们，要看他们自己的意思走或者不走，若是他们愿意跟着你走，那我无所谓，我会尊重孩子的意见。”

湛墨没想到江夏会这么说，他差一点以为这个女人还顾着两人之前的感情，想挽回了。

没想到，她果然是铁了心的要和离。

湛墨看了她一眼，道：“好。”

说完话，便转身离开。

江夏却像是忽然想起了什么来一样，道：“你等等！”

说着，追了上去，将手里的玉佩递给他。

湛墨的眼神一变，“你这是何意？”

江夏道：“这个是你的东西，还是带在你身上比较好……”

湛墨微微皱眉，伸手接了玉佩。

这枚玉佩是两人的定情之物，现如今，这个女人还给自己，也就是说她是真的想断绝情分了。

湛墨心里涌起一丝难过，却还是什么都没说，接了玉佩转身消失在了夜色之中。

江夏一惊，眼前已经没了人影。

这就是传说中的轻功？

她还没来得及说，这玉佩是他的护身符，他现在远在边界，护身符留在他身上肯定比留在自己身上有用。

怎么人就走了呢？

江夏无奈的摇摇头，转身回了屋子里。

这边，湛墨一袭黑衣，骑在马儿背上，连夜回到了边界。

楚国的边界，大批士兵在这里安营扎寨。

半年前，旁边的几个小国一同合力想要攻打楚国，湛家的老将军身体不适旧疾复发，湛墨只得替父出征。

所以，才有了和江夏的不辞而别。

湛墨到了军营，青竹见了，忙迎上来，“少将军回来了！”

湛墨没有应声，只是黑着脸进了军营帐篷内。

青竹有些纳闷，这少将军今日特地去看一趟少夫人，按理说两人不应该彻夜缠绵有着说不完的悄悄话吗？

怎么这么快回来了，还耷拉着脸？

青竹很是不解。

这边，湛墨进了帐篷里，解了身上的披风随手扔在一旁，然后便直接拿起了笔来，开始写。

“和离书……”

写下这三个字，湛墨却怎么也下不了笔。

他想到刚才自己抓住江夏手腕的时候，自己的心，不是没有心动。

本以为自己已经死心，在看透了这个女人的自私自利之后。

可是为什么，今日见到江夏，仍然会为她心动。

湛墨思索的时候，笔尖上的墨汁已经滴落在纸上，迅速的晕染成一滩墨渍。

湛墨微微皱眉，扔掉了那张纸，重新开始写。

写了半天，却没有一张能写好的。

湛墨觉得自己心里憋了一股气，便直接拿起了旁边的宝剑出去。

青竹守在帐篷外，见湛墨拿着佩剑出来，好奇道：“少将军，这么晚了还要练剑吗？”

湛墨没做声，大步往前走。

青竹无奈，只得进了帐篷内帮湛墨收拾东西。

看见散落在地上的纸张，青竹忍不住拿起来看了看。

这一看还了得，青竹惊讶的不得了。

和离书？

原来少将军居然要和夫人和离？

怪不得少将军回来以后便脸色不好看，原来是和少夫人吵架了！

青竹心里有些担忧，上次自己回来告诉了湛墨江夏的事情，明显的是想告诉湛墨，江夏在改变。

而且上一次湛墨也偷偷地跑回去看了一次江夏，回来的时候心情还挺好的。

怎么这一次回去之后，就变成这样了？

居然都往和离上奔去了  ！

这可如何是好啊！

这边，湛墨站在江边，手上拄着剑，看着另一只手里的玉佩。

想了想，想将玉佩直接扔到河里去，可是试了几次，却又没有扔掉。

只是一个人站在江面，看着不远处的夜色发呆。

同样有些发呆的，还有远在数十里之外的江夏。

青山村的位置处于楚国的边界，离着湛墨的军营安营扎寨的地方，只有五十多公里的路程。

如今，湛墨走后，江夏心里恢复了以前的记忆。

知道湛墨其实离着自己不是很远。

她躺在被窝里，纵使真的很累很困，却怎么也睡不着。

脑海里一直回荡着湛墨刚才在自己面前说的那些话。

被搅得心烦意乱。

最后，江夏重重的叹了一口气，还是决定先全新全意的搞钱，将这些风花雪月的事情，全都抛之脑后。

翌日一早。

江夏睡到自然醒，一睁眼，四个孩子已经全都不见了。

被子叠的整整齐齐，院子里传来轻微的声音。

江夏起身朝着窗子外看去，就看见四个孩子已经在院子里干活了。

老大江向北在整理昨天自己从山上拖回来的树枝，弄的排列有序的放在角落，以便以后可以拿来烧火用。

老二江易南和老三江阳东则是已经挑水回来，而最小的江临西，也在拿着只剩下没几根毛的扫帚打扫院子。

江夏看着这一幕，心里暖暖的。

四个孩子都这么懂事，自己这个当娘的倒是轻松了。

她伸了个懒腰起身，麻利的叠好被子，把炕打扫了一下，就穿好鞋子下地出去。

眼看着江夏出来，江临西忙跑到了江夏的面前，扬起可爱的小脸蛋儿看着江夏，邀功似得道：“娘亲，小西把院子扫了好几遍呢，娘亲快看干不干净？”

江夏看了看院子，满意道：“真的好干净！小西真能干！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750927"  chaptername="第二十二章  这份和离书，写不下去了！">加入书签</a>
</div>
