    就在这时，门外迈进一抹气宇轩昂的身影，席九宸听到唐俊醒来的消息，也是匆匆从席氏集团赶过来。

    “叔叔，你醒了。”席九宸欣喜道。

    “九宸，多亏你了，知夏都和我说了，是你请来了医学专家，我才能醒来。”唐俊感激的看着这个年轻男人。

    “这是我应该做的。”席九宸的目光落在唐知夏的身上，唐知夏回头和他对视了一眼。

    她看到了这个男人的开心之中，仿佛包裹着另一种兴奋，这令她的俏颜微微泛热。

    “对不住，如果不是因为我突然发生这种事情，你们已经订婚了，是我担误了你们的婚事。”唐俊真是内疚之极，女儿大好的日子被他给影响了。

    “叔叔，您别自责，最重要的就是您身体健康，我们的婚事另择吉日即可。”席九宸安慰一句。

    唐俊真心喜欢上席九宸这个女婿，先不论他的财富和能耐，就冲着他对女儿这一片心意，就是一个真正的好男人。

    这时，医生送来了营养粥，唐知夏亲自喂给父亲吃，席九宸则在外面等候，唐俊喝完之后，医生又进来了，唐知夏起身出门。

    看着对面墙面上倚着的优雅华贵男人，她掩不住内心的感激之情，父亲有醒来的这一天，这个男人功不可没，可以说，全是他的功劳。

    “谢谢。”唐知夏朝他道。

    “再让我听见你对我说这两个字，我可要罚你了。”席九宸伸手拉过她，唐知夏一不小心扑进他的怀里，腰上就霸道的搂来了健臂，她感觉这个男人有些薄恼。

    “我们之间，是需要说这两个字的关系吗？”席九宸说完，还真对着她的红唇就快速印了一下。

    正好旁边几个护士经过，个个脸红心跳的目睹着这两个秀恩爱的人，席九宸那霸道总裁的样子，真是迷死人了。

    而唐知夏又美又幸运，她肯定是那种拯救银河系的人。

    唐知夏的脸也羞红了，她干脆额头抵在男人的胸膛上，双手揪住他的西装两侧盖住自己的脸。

    席九宸低头看着怀里的女孩，又禁不住在她的发丝里亲了一下，“你爸醒来了，我们的婚事可以再好好讨论一下了。”

    “不着急。”唐知夏眨了眨眼。

    男人俯身在她的耳畔处，哑声道，“可我很急。”

    这暧昧之意，唐知夏想听不出来都不行，她抿着唇忍着笑，“你急也没用。”

    “真是没良心。”席九宸叹了一口气，感觉白期待了。

    唐知夏扑哧一声，“好啦！等我爸好一点再讨论。”

    席九宸点点头，“好。”

    在海边的一家公立医院里，溺水的刘嫂也恰好就在今天醒来了，她惊魂未定的躺在床上，感觉从鬼门关里转了一圈，她脸色依然苍白无色的。

    可在苍白之中，她又满含着强烈的恨意，唐青青不给钱还要杀她。

    刘嫂咬牙道，“唐青青，我不会放过你的，我会把你的身世告䜣唐知夏，我要看你的下场。”

    “阿姨，你的费用我们给你申请下来了，你现在可以出院了。”一个义工过来说道。

    “谢谢你们，你们真是好心人。”刘嫂感激的说道。

    “下次别去海边了，你这种年纪很容易出事的。”

    “我不是自己掉进海里的，是有人推我下海的。”刘嫂恨恨道。

    “那你赶紧找到那个人，走法律程序吧！”

    刘嫂的眼底又闪过了心虚，到底这件事情她也是自作自受的，她也是一时起了贪心，威胁唐青青要一百万，到时候，唐青青反咬一口，她也麻烦。

    但刘嫂有一件事情是必须要做的，她要让唐知夏知道唐青青的身份，把她这个唐家二小姐的身份剥夺掉，她也解气了。

    而且，她知道唐青青还拿着唐氏集团的股份，她这个外姓人，有什么资格拿呢？

    她要让唐青青也一无所有。

    刘嫂从医院里出来了，她坐着公交车回家，她想唐青青一定想不到，她大难不死。

    刘嫂可不想让唐青青好过，她回到家里，找到电话本，她重新买了一只手机和一张卡。

    她站在营业厅的角落里，拨能了唐青青的号码。

    “喂，哪位？”那端唐青青的声音有些不奈烦的传来。

    “唐青青，你听得出我的声音吗？”刘嫂冷笑。

    那端唐青青惊恐的声音传来，“你…你是刘嫂？”

    “哼！唐青青，你的身世马上就要揭晓了，我要让唐知夏知道，你这个李婕的私生女，根本不是唐家人。”

    “刘嫂，刘嫂…对不起，对不起，别告诉她，我给你钱，一百万，我立即给你一百万。”唐青青在那端吓得语无伦次起来。

    “你的钱我不要了，我要看你的下场。”刘嫂这次死过之后，也感受到了义工对她的照顾，她知道，人不能太坏了，所以，她洗心革面，决定做个好人。

    “刘嫂…不要，刘嫂…”

    在唐青青惊恐的呼叫之中，刘嫂挂断了她的电话，她没有唐知夏的号码，可是，她知道唐知夏一定会在一个地方，那就是唐氏集团。

    她可以去那里找唐知夏。

    接完了刘嫂的电话，唐青青已经面无血色了，她整个人瘫坐在沙发上，惊恐之极，刘嫂竟然还活着。

    她的命怎么这么硬？这样还能活下来？

    而唐青青最害怕的，除了自己的身世被揭露，她还担心刘嫂会把杀人这件事情报警。

    不管是哪件事情，对她来说，都是最坏的事情。

    “不，我不会让刘嫂见到唐知夏的。”唐青青的眼底闪过一抹狠意。

    唐青青眯着眼睛，刘嫂没有唐知夏的联系号码，她也不知道唐知夏的住址，更不知道席氏医院。

    所以，刘嫂只有一个地方能去，那就是唐氏集团。

    唐青青眼底的杀意再次闪过，她必须阻止刘嫂找唐知夏。

    唐青青既然有胆杀刘嫂第一次，就已经做好了杀她第二次的准备了，而她真苦于这个任务要交给谁的时候，她突然想到了一个人，而这个人就是她的亲生父亲。

    只要给他钱，他一定会为自己做一切的，因为只有她继续在唐家做小姐，才能再捞到钱。

    唐青青不由出来大门口，她希望尽快见到那个男人，而恰好一辆的士停在不远处，唐青青感觉上天都在帮她。

    下车的人正是她的亲生父亲，那个男人看见她，也怔愕了几秒，因为他的手里又紧张了，所以，他又跑来找亲生女儿要钱了。

