
　　邵依依自从认了张敬为哥哥之后，基本上已经过上了最优渥的生活，在敦化坊中，邵依依享受着最好的服务，李佑，权芷溪等人也是因为张敬对邵依依很好。

　　基本上在敦化坊中，韶依依的地位是很高的，谁都要给邵依依面子，在敦化坊的生活，也可以说是邵依依最开心的时间。

　　有哥哥的疼爱，有别人的尊重，还有心爱的人就在不远处。

　　而更加让邵依依感觉到开心的是，自己心爱人的母亲很喜欢自己，呵呵...也就是阴妃很喜欢自己，要知道，这是邵依依没有想到的。

　　因为邵依依以前的职业，说真的，邵依依以前的职业真的是给邵依依带来了很多的不堪，众所周知，邵依依以前的职业是广受诟病的职业，一般也不会有哪个女人，从小的梦想是去当邵依依以前的职业。

　　既然如此，那么中曲、南曲中的那些艺人是哪里来的呢？

　　原来，她们的身世大多比较可怜，有的幼年失去双亲，被捡来当失足女；有的家里贫穷，揭不开锅，父母又重男轻女，便把女儿卖了，换些银两；还有的本是良家女子，因为种种原因，沦落为失足女，比如一个女人到了十五岁，可以出嫁了，有的人就带着丰厚的彩礼上门提亲，得手后，随即以更高的价格卖入妓院，赚取中间差价。

　　“误陷其中，则无以自脱”，进了平康坊的大门，你就别想自己出来了。

　　失足女的领导被称之为“假母”，顾名思义，虽然名义上叫她“妈妈”，可实际上双方没有血缘关系。

　　假母有点类似后代的老鸨，这些人原先也是失足女，后来年老色衰，无法接客，同时又掌握了经营理念，于是走上创业的道路，借助各种渠道收罗雏妓，并培养她们；教授的内容起初是歌令，如果学的慢，不光挨骂，还会被鞭子抽。

　　而且失足女们没有人身自由，想要出门，需经假母同意，一般情况下，假母是不会同意的，但也有例外，比如每月第八天，南街保唐寺举办讲席，失足女们便互相约好，给假母交些钱，跑去听讲，享受来之不易的闲暇。

　　有意思的是：八日当天的南街，不光有很多失足女，与此同时，还会有许多参加科考的读书人，他们来这里的目的，你懂的。

　　好在邵依依的那位假母是看中了邵依依的才华，对邵依依很好，至少没有打过她或者强迫她做过什么。

　　要知道其他的那些假母，将那些小女孩给买来，花时间培养，实质上是一种投资，待小女孩成年，就是回本盈利的时候，假母会让“女儿”们接客。

　　不知是出于什么心态，一个小女孩的第一个夜晚，往往需要较高的价钱获得。

　　南曲有一位失足女叫张住住，从小就结识了邻家男孩庞佛奴，二人互相爱慕，两情相悦。但张住住的假母并不愿意成全二人，她想让住住接客，为自己挣钱。

　　有一个叫陈小凤的男子，是平康里的富商，“车服甚盛”，他听说张住住即将成年，决定买她的第一个夜晚，于是交了些钱给假母，假母同意了，约定三月五日成交。

　　然而，在接客之前，张住住与庞佛奴幽会，提前度过了自己的第一个夜晚。后来陈小凤上门过夜，还以为住住真的把第一次给了自己，完事后，非常高兴，额外支付了一笔小费。

　　但是你以为这就是结束，呵呵...那你就错了，平康坊里的血腥，是十分可怕的，平康里位于帝都，又是烟花柳巷，充斥着金钱、权力、色情。在这样的地方，利益冲突再所难免，违法犯罪层出不穷。

　　张住住最后的结果是事情败露，直接被那位假母给打死...死了之后庞佛奴想要回张住住的尸体，可是假母不但不肯还直接将张住住的尸体给扔进了井中。

　　这样的事情，其实在平康坊中有很多很多，这也间接的将外表鲜亮的平康坊扒的一无所有，对于平康坊中的女人，出来后，即使从了良，也没有人相信。

　　想要嫁为人妇，你最多也就是小妾，但是邵依依想要成为李佑的妾，这比成为普通人的正妻更难，毕竟李佑是皇子，有哪一个皇子可以娶一个平康坊女子？

　　但是让邵依依看到一些希望的是，李佑和别的皇子不一样，李佑一点都没有看不起邵依依，相反还对邵依依十分的关照，这种关照是发自内心的，没有表演的痕迹。23sk.Com

　　更让邵依依激动的是，不单单是李佑，就连李佑的母妃也就是阴妃都很喜欢自己，自从阴妃来到了敦化坊之后，一直都对邵依依很好，很照顾，将邵依依当成女儿一样，这让邵依依有些受宠若惊，而邵依依也是对阴妃当场母亲一样侍奉。

　　这不...就在昨天，阴妃念叨了一声想要吃水晶柿子，今天邵依依一有时间就亲自出了敦化坊前往西市去买，只是邵依依没有想到的是，今天，邵依依遇到了自己的第一个女儿。

　　..................................

　　“娘亲...娘亲...。”

　　邵依依的马车被微风扫过，车窗上的窗帘被扫起，随后邵依依的马车就被一个五岁的小女孩拼命的跟着，小女孩一边跟着还一边喊着娘亲。

　　一开始邵依依还没有在意，以为是对方喊错了，马车继续向前，但是等马车行驶了一两百米，那个小女孩还拼命的追着马车一边跑一边喊娘亲的时候，邵依依这个时候感觉不对了。

　　因为邵依依的心是很善的，毕竟小时候吃了太多的苦，知道什么叫心酸，所以看到一个小女孩拼命的追着马车跑，邵依依无法做到心安理得。

　　“停车，停车...。”邵依依连忙喊了两句停车，随后马车停了下来。

　　这个马车一停下来，本来一直跟着小女孩的闲汉连忙的躲了起来，他们敢劫小女孩，但是前提小女孩是流浪的，可不敢劫有家人的，要是前往万年县告官，他们是会完蛋的。

　　“娘亲...娘亲...你怎么才停车呀，跑死衡儿了。”

　　马车停下，李衡在马车车夫的帮助下上了马车，随后小家伙就冲进了马车，跟着冲进了邵依依的怀中，李衡的话，让从来没有当过娘亲的邵依依慌了起来。

　　不过，邵依依并没有第一时间将李衡给推开，而是很有爱心的摸了摸李衡的小脑袋道：“小家伙，你是谁呀，谁是你的娘亲呀？”

　　“啊...？”李衡有些无语，小脑袋在邵依依的衣服上蹭了蹭道：“娘亲我是衡儿呀，你就是衡儿的娘亲，娘亲不是说去远方治病了吗...原来就是来长安治病呀，早知道，衡儿和舅舅就一起陪着娘亲来了。

　　啊...衡儿知道了，娘亲是不是不想见爹爹，如果娘亲不喜欢爹爹，那衡儿只要见一下爹爹，就会跟着娘亲回家的。”

　　说完，李衡依恋的靠在邵依依的怀中，此时邵依依有些傻眼，她连忙摸了摸小家伙的脑袋解释：“你叫衡儿呀，这个衡儿，你是不是弄错人了，我可不是你的娘亲...你...！”

　　邵依依的话还没有说完，只听‘哐啷’一声，衡儿衣服中的小怀表掉了出来，这块小怀表是李佑送的，衡儿将小怀表藏得很好，就连自己的舅舅都不知道。

　　此时掉出来，可能是因为刚刚奔跑的缘故。

　　“哦...！”听到声音，李衡一个心疼：“娘亲，衡儿的怀表掉了，衡儿的怀表可不能坏，那是衡儿去找李佑的东西。”

　　“什么...你说什么，你认识李佑？”邵依依一个惊讶，跟着她连忙将衡儿的小怀表捡起来一看，没错，这就是李佑的东西，要知道这种小怀表，李佑很是喜欢，他自己一块，权芷溪一块，还有李明达一块，就再也没有人拥有了。

　　其他的人都是手表，这种怀表却是极为稀少，此时这位小女孩身边居然有一块这样稀少的怀表，不用猜也知道，这位小女孩是认识李佑的。

　　“当然认识了，李佑对衡儿很好的...上一次给衡儿吃了巧克力，吃了方便面，还给了衡儿这块小怀表，告诉衡儿，来到长安之后，可以拿着怀表去敦化坊找他。

　　可是衡儿出来之后，就发现迷路了，根本就不知道敦化坊在哪里，好在衡儿眼神很好，看到娘亲坐在马车里，嘻嘻...娘亲还想逃跑，衡儿怎么可能会让娘亲跑掉。”

　　说完，李衡再一次紧紧的将邵依依给抱住，没有意外，李衡是真的将邵依依给当成了自己的娘亲，只是女儿认错自己的娘亲，这样的概率很小，那如果不是女儿认错自己的娘亲，邵依依和李衡的娘亲是有多相像呀。

　　邵依依感受着李衡的热情，她不知道该怎么推掉身上的小家伙，虽然邵依依真的不是李衡的娘亲，但是邵依依不知道为什么，却对李衡这个第一次见面的小家伙有一种别样的情感。

　　轻轻的将李衡抱了抱，邵依依微微的道：“那我带你去敦化坊找李佑好不好？”

　　“真的...？”听到邵依依的话之后，李衡一个惊喜，连忙欢呼道：“太好了...可以和娘一起去找李佑了，李佑一定会给衡儿巧克力吃，那个时候，衡儿将巧克力都给娘。”

　　说完，李衡还使劲的亲了邵依依一口。

　　“哈哈...。”邵依依开心得笑了起来。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百五五章 衡儿认娘 去找李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 