    周羽既然闹出这样的动静，又岂会没有应对之策？

    于是，冲着判官拱手相问：“请问判官大人，陆判到底触犯了哪条规矩？”

    不等判官开口，牛面抢先道：“之前不是说了么，他擅自插手人间之事，扰乱生死轮回法则，这样的罪行还不够严重么？”

    “好，那咱们就事论事。

    首先，陆判的神像供奉在十王殿，并接受百姓的香火与朝奉。

    他虽是地府的判官，但主要的职责却是负责沟通阴阳，守护陵阳县的百姓平安。

    这一点，与城隍大人的职能是差不多的……”

    说到这里，周羽不由瞟向城隍：“城隍大人，本侯说的对否？”

    城隍迟疑片刻，点了点头：“的确是这样。”

    “既如此，那又何来陆判插手人间之事一说？他只是在尽自己的职责，以维护陵阳县阴阳二界的一种平衡，方不负百姓供奉的香火。

    再换一个角度来说，本侯也曾经多次收服恶鬼也或送一些亡魂到地府。

    那是否意味着本侯也触犯了天规，擅自插手阴间之事？”

    鲁启发赶紧附和：“对对对，侯爷说的在理。

    假如说陆判什么都不管，只当自己是一尊神像立在殿中，那地府派他到人间还有什么意义，是这个理吧侯爷？”

    “呵呵，鲁大人举一反三，说的没错。”

    周羽冲着鲁启发一脸欣慰地笑了笑。

    鲁启发心里美滋滋的，拱手道：“侯爷过奖，侯爷过奖……”

    不过，那牛面、马头心里可就不爽了。

    二人对视了一眼，随之，马头瞟向周羽道：“就算侯爷说的有理，但是陆判的行径显然远远超出了他的职权范畴。

    姑且不论他插手人间界的事，仅凭他扰乱生死轮回法则这一点，就足以下地狱受刑了。”

    “二位指的是朱尔旦的妻子卓氏么？”

    牛面马头二人齐齐应声：“没错！”

    “那，那咱们就来辩上一辩。你们的意思是说陆判替卓氏以及吴晓怡二女逆天改命，从而扰乱了生死轮回法则对否？”

    “对！”

    牛面马头二人再次齐齐应声。

    “嗯……”周羽点了点头，随之冲着判官拱手道：“敢问判官大人，卓氏是否阳寿已尽？”

    判官应了一声：“那倒没有。”

    这个回答倒也不算泄露天机，又没说有多少年阳寿。

    “那就对了，所以卓氏现在还活着，至于吴晓怡……”

    一提到女儿的名字，吴夫人当下里配合地哭了起来：“我可怜的女儿啊，你怎么就忍心扔下娘亲走了呀……”

    “三位大人，你们也看到了，吴老爷夫妇的女儿已经去世了，而且也下葬了，听说她并非枉死，而是的确阳寿已尽。”

    陆判接口道：“对，这一点我当初专门查过生死薄。”

    “那么问题来了……三位大人，这该活的活着，该去的去了，何来扰乱生死轮回一说？”

    “这……”

    判官不由瞟向城隍。

    其实，当初也是因为这一点阎罗王方才驳回了牛面等人要求严惩陆判的请求，只是贬为鬼差。

    “狡辩，你这是狡辩！”

    牛面一脸气急败坏道。

    马头也跟着辩道：“对，她根本就不是卓氏，她的头已经换成了吴晓怡的头，她现在就是本该已经死去的吴晓怡，这不是扰乱生死是什么？”

    “那请问阁下，她不是卓氏，那么卓氏去哪了？”

    “卓氏……不是已经安葬了么？”

    “荒谬！她是卓氏还是吴晓怡，又岂是你们说了算的？既然你们口口声声讲什么天道法则，那好，就请判官大人来断个公道。

    请问判官大人，地府生死薄上，吴晓怡的魂魄是否已经归位？”

    “倒是归位了……”

    “那再请问判官大人，生死薄上，卓氏的名字是否变成了吴晓怡？”

    “没……”

    这时，周羽不由微笑着冲着城隍以及鲁启发拱手道：“二位大人刚才也听到了，生死薄根本没有任何变化。

    生死薄，从某种程度上讲代表的就是天道法则，所有生灵的生死轮回皆能在上面得到体现。

    除非你们能证明陆判更改过生死薄，否则，你们的指控根本就是子虚乌有，欲加之罪……”

    “你……简直就是胡说八道，信口开河！”

    牛面羞怒之下，有些口不择言了。

    这下，可把周羽给惹怒了，当下里冷下脸道：“之前本侯对你已经够客气了，你要是再敢出言不逊，休怪本侯对你不客气！”

    “侯爷息怒，侯爷息怒……”

    城隍赶紧劝了一句。

    阎罗殿判官也冷下脸道，冲着牛面斥道：“牛面，注意你的态度，再敢对侯爷无礼休怪本判官拘你问罪！”

    毕竟，以周羽如今的身份与地位，别说牛面、马头，就连他都不敢得罪。

    哪怕是阎罗君亲临此地，也得对周羽礼让三分。

    至此，周羽完全掌控了节奏，一通长篇大论驳得马头、牛面哑口无言。

    再加上鲁启发时不时附议几句，最终，判官作了详细的记录，并让陆判、周羽、城隍、鲁启发、朱尔旦、卓氏、吴老爷夫妇一一签字画押。

    “好了，笔录我会交给阎罗君，相信阎君大人定会秉公处理。”

    “多谢判官大人！”

    “侯爷客气……”

    结果相当顺利。

    次日晚，陆判便出现在朱尔旦家里表达了感谢之情，同时问起了周羽。

    朱尔旦回道：“先生已经回郭北县了，并让我代问陆兄好。”

    闻言，陆判不由感慨道：“这次多亏了你家先生，你回去时也代我向你家先生问好，就说先生的恩情陆某一定铭记于心。”

    朱尔旦笑道：“一定原话转达。对了，你现在还在十王殿没？”

    “嗯，官复原职，之前那个判官只是临时顶替一下。”

    朱尔旦一脸欣慰道：“那就好，既如此，那我明日也该出发去学馆了。”

    陆判拍了拍朱尔旦的肩：“以后一定要用功读书，你现在有一颗玲珑心，相信一定会平步青云。”

    “嗯，多谢陆兄，小弟一定不会辜负陆兄的一片苦心……”

    …………

    年过完了，书院的工地上又开始热闹起来。

    总的来说工程的进度还是比较快，主体建筑几乎已经立起来了，接下来主要是一些门窗、雕花、绿化、家具等等之类的细活。

    侯爷府那边也在加紧修建，估计年底便能竣工。

    这日午后时分，张大胆突然匆匆找到周羽，一脸苍白，颤抖着声音道：“侯爷，不好了，书院那边……出人命了。”

    闻言，周羽不由皱了皱眉：“出人命？怎么回事？”

    “不知道……”

    “什么叫不知道？是打斗斗殴，还是突患重病？”

    张大胆哭丧着脸道：“说起来真是太奇怪了，那两个人一前一后，毫无征兆就倒在地上……”

    “报官没有？”

    “还没……”

    “行了，你速速去报官，我先去工地看看情况。”

    “是，侯爷。”

    张大胆应了一声，转身飞快地跑向大门外。

    周羽则去唤上婴宁一起出城，匆匆来到了修建中的书院。

    “侯爷来了……”

    “侯爷……”

    一众工匠全都涌到了门口，一见周羽过来赶紧上前打招呼。

    毕竟，出了这样的大事，谁还有心情在里面干活？

    “尸首在什么地方？”

    “一个在西院，一个在西院相邻的小花园……”

    周羽简单询问了几句，随之唤了几个人一起进去查看尸首。

    根据工人所述，这两个死者都是柳家湾的村民，一个叫阿牛，一个叫二锁。

    二人乃是前天下午一起离开的，说是村里有人办喜事，要回去吃酒席。

    今日里又是一起来的。

    到了工地之后不久，竟莫名其妙的一前一后暴毙而亡，间隔时间也很短，至多几十息。

    一行人先来到了西院。

    周羽走到阿牛的尸首面前一看，不由皱了皱眉。

    因为，阿牛的死状很奇怪，全身湿淋淋的像是水泡过一般，身上还有一滩水。

    脸看起来有些浮肿，像极了淹死之人，在水中被人打捞起来。

    再到小花园一看二锁，死状一模一样。

    这就有点诡异了。

    “之前你们看到他俩死的时候，就是现在这个样子？”

    “当时好像没有这么多人，看起来有点像是出了点汗……”

    “对，衣服没有湿，不知为什么现在变成了这样。”

    “是啊，怎么跟淹死的人一样……”

    正当周羽还在询问一些详细的情况时，县令段瑞带着仵作以及几个捕快匆匆赶了过来。

    双方见了面，免不了一番客套的礼数。

    仵作则开始验尸。

    验完了，却一脸怪异，吱吱唔唔不知道该怎么说。

    周羽不由道：“你有话不妨直说。”

    “是，侯爷……根据小的验尸经验，这两个的死因看起来像是淹死的……”

    “呵呵，没错，如果不是死在这里而是死在河边，相信谁都会这样认为。”

    段瑞则皱了皱眉道：“看起来的确像是淹死的症状，但人死在这里又怎么可能是淹死的？”

    仵作迟疑片刻，拱手道：“大人，小的虽然没有遇见过此类情况，但听一位仵作前辈提起过……”

    “哦？那是什么情况？”

    “根据种种迹象判断，这二人极有可能误食了传说中的水莽草……”

    “水莽草？”

    此话一出，四周的几个工匠不由脸色惊变。

    民间传说中，水莽草乃是一种罕见的剧毒草，人误食之后最终会变成水莽鬼。

    水莽鬼无法投胎，除非找到替死鬼。

    “没错，我想起来了，我听村里的老人讲过，说是误食了水莽草之后，死状就是他们现在这样的症状，像淹死一样。”

    有个工匠忍不住说了一句。

    段瑞摸着下巴想了想：“嗯，我也有点印象，好像在哪本古籍看到过记载。

    当时只当作奇谈略微瞟了几眼，记得好像有解决的方法？”

    “这样，段大人，先将这二人抬回县衙放着，然后派人秘密打探，看看二人这一路到底遭遇了什么……”

    周羽低声吩咐了一阵，随后让婴宁暂时呆在工地守着，他自己则匆匆返回县城。

    回到县城之后，周羽来到了城隍庙。

    “宋公，周某有事相询，不知是否方便一见？”

    话音一落，宋焘现出身形，拱手笑道：“不知侯爷大驾光临有何指教？”

    “不不不，是周某向宋公请教才对。”

    “侯爷言重……不知侯爷想打听什么事？只要不涉及天机，宋某一定知无不言。”

    “不知宋公可否知道水莽草？”

    “哦？”宋焘眉头一抬：“难道有人中了水莽草的毒？”

    “对，今日午后，书院的工地上有两个工人从村里回来不久便一前一后暴毙而亡……”

    周羽将二人的大致情况以及死状讲解了一番。

    “嗯，那十有八九是中了水莽草的毒。一般来说，如果一个昼夜没有解毒的话，那他二人就没救了……”

    “意思是说，他二人将会变成水莽鬼，然后再去找替身？”

    “这个也不一定……有些或许会变，有些可能会变成普通的游魂逗留人间，直至魂飞魄散。”

    “那不知宋公有没有办法？毕竟，那两个工匠死在周某的工地上，虽说与周某无关，但终究心里难安。”

    “办法倒是有一个，必须先找到害他们二人的水莽鬼，还得找到水莽鬼生前所穿过的衣服烧成灰煎水服用，如此那两个工匠便能魂魄归位。”

    “哦？那这样做算不算扰乱生死轮回？”

    毕竟周羽不久前经历过陆判被贬一事，如果此事会牵连到宋焘，那就只能作罢。

    好在，宋焘笑着摆了摆手：“这个不算，如果那两个工匠真的是中了水莽草的毒，那么现在算是假死状态，与轮回无关，正如郎中治病救人，妙手回春是一个道理。”

    “这就好，如此多谢宋公了。”

    “小事一桩，侯爷不必客气。”

    离开城隍庙，周羽匆匆返回工地，唤上婴宁一起沿途探查一切可疑线索。

    很多人认为鬼魂只会在晚上出现，其实运气不好白天一样能撞鬼。

    正如老鼠一样，老鼠通常也喜欢在夜间活动，但并不代表它白天不会出现。

    鬼魂之所以喜欢在半夜出现，那是因为半夜时分阴气最浓，那种环境是最适合鬼魂生存的。

    但有时候遇上一些特殊情况，鬼魂也有可能在白天出现。

    比如阴雨天气或是阴间潮湿的地方。

    只不过，相对来说鬼魂在白天的力量要弱一些，毕竟再阴的天气，阴气也不如夜晚那么浓……

