    闭关的这段时间，司鸿倾嬿已经设想了上千种凌虐裴凌的手段，定要让这个胆大妄为的小辈求生不得、求死不能！

    得罪她司鸿倾嬿的人，从来不会有好下场！

    想到这里，她轻咳一声，召入一名侍女，问道：“现下局势如何？”

    这是她作为宗主夫人的习惯，每次闭关结束之后，都要先了解一下近期宗内、天下的格局，以便接下来的行事。

    毕竟苏离经长年闭关修炼，鲜少过问宗务，这些年来，重溟宗内外之事，绝大部分，都是司鸿倾嬿在主持。

    此刻，就见面前的侍女福了福，旋即禀告道：“回夫人，讨伪大战已然爆发，眼下战况十分炽烈……”

    “宗主已经带着三家家主，亲自坐镇九嶷山下。”

    “按照宗主的吩咐，我司鸿氏负责收拢妖兽、法宝这两项，目前收获大概是……”

    “此外，讨伪大战初时，圣道势如破竹，缴获无数，伪道四处应战，疲于奔命，连九嶷山镇魔关，都一度落入圣道手中……”

    “但随着伪道宗门陆续参战，天生教与无始山庄散漫惯了，不听调度指挥，各自为战，镇魔关后来又被伪道夺去……”

    “眼下圣道大本营还驻扎在九嶷山下，由圣道四宗宗主亲自坐镇。”

    “精锐弟子则是三三两两，组成小队自由行事，到处滋扰……”

    司鸿倾嬿静静听完，尔后问道：“圣子圣女呢？他们眼下如何？”

    侍女说道：“圣女在开战之初，前往截杀素真天真传，然而中途为素真天天姬晏明婳所阻，大战一场之后，退回大本营。后心有所感，开始闭关，至今尚未出关，听说是准备一举突破。”

    “至于圣子……”

    “讨伪大战之初，一直没有听到圣子参战的消息。”

    “听说是此事之前，奉厉氏老祖之命，去做一件极为棘手的任务。”

    “后来宗主震怒，当众再三呵斥厉氏家主，方才将圣子召回。”

    “最近这段日子有着传闻，圣子接连袭击了琉婪皇朝、燕犀城、素真天、寒黯剑宗诸多资源点，还血祭了数城。”

    “但具体过程，我族尚未调查清楚……”

    司鸿倾嬿满意的点了点头，在正道地盘做下这些事，如今追杀裴凌的人应该很多，这很不错……是个虐杀裴凌的好地方！

    心念电转，她又问，“苏离经那边，有些什么情况？”

    侍女说道：“宗主先与素真天掌教、琉婪皇朝皇帝交过手，之后，又与寒黯剑宗宗主切磋了一场，最近听说的战况，是宗主临时代替无始山庄庄主，与九嶷山掌教斗了一回……”

    顿了顿，她低声补充，“这段时间，宗主安排差使时，非常针对厉氏。”

    “几乎所有攻坚之事，以及应对轮回塔的战况要求，都由九阿厉氏承担。”

    “厉氏到处奔波，收获寥寥，麾下子弟却死伤惨重。”

    “前些日子，似乎听说有嫡系子弟陨落的消息……”

    “不过，这反正是苏氏与厉氏之间的争斗，与我等司鸿氏，却没有太大关系。”

    “甚至我族趁着这个机会，从中渔利，还占了不少便宜。”

    司鸿倾嬿微微点头，又问：“除此之外，最近还有些什么大事？”

    侍女迟疑不决。

    司鸿倾嬿顿时冷喝一声：“说！”

    闻言侍女吓的跪倒在地，尔后小心翼翼的说道：“最近魔门三宗，还有伪道那边，有……有很多对夫人不敬的传闻。”

    不敬的传闻？

    司鸿倾嬿心念一动，立刻严肃的说道：“究竟是何等不敬的传闻？你且说说。”

    不等侍女开口，她又警告，“必须一字不漏的全部说出来！不能有丝毫的含糊！本宫倒要看看，是谁敢造本宫的谣！”

    侍女战战兢兢，却不敢有丝毫隐瞒，颤声道：“是……婢子……婢子听说，他们都在议论……议论夫人被圣子当众采衤卜……”

    “他们还说，当时，八宗真传，悉数在场，就、就隔着一扇鲛绡屏风，看的听的清清楚楚……”

    “甚至天生教治下的坊市之中，还有玉简影像、避火图售卖，生意火爆……”

    “许多散修甚至不远万里，冒险进入天生教治下购买相关玉简图册，据说拿去其他地界的话，轻轻松松便能翻上四五倍的灵石……”

    “天生教辖下的合欢宗，已经推出……推出夫人与圣子的同款法衣……”

    “甚至还有人想打听夫人……夫人被采衤卜时四周的陈设如何……”

    “谣言说夫人当时苦苦哀求，却不敌圣子残暴……”

    “还说圣子气焰嚣张，采衤卜完夫人后，若无其事的在宗主主持之下，参加了圣子大典，甚至还要求宗主与夫人一起，为其与圣女证婚……”

    “道侣大典上，又大大方方收了宗主与夫人诸多贺礼……宗主甚至还当众再三夸赞圣子……有人怀疑圣子其实是宗主与真心所爱女修流落在外的私生子……”

    在司鸿倾嬿的威逼之下，侍女非常艰难的说完了自己所听说的传言，旋即匍匐在地，大气都不敢出。

    司鸿倾嬿听罢，顿时勃然大怒：“简直就是一派胡言！裴凌区区元婴修为，怎么可能碰得了本宫？！而且，此子当初采衤卜本宫的时候，明明修为只有结丹期，这是根本不可能发生的事情！”

    “定然是有人嫉恨本宫，存心造谣生事，诋毁本宫名誉！”

    “查！”

    “上天入地，也要给本宫将此人查出来，本宫定要让其付出后悔莫及的代价！”

    侍女冷汗直冒，她不知道夫人是被气昏了头，所以口误，还是不小心说漏了嘴……反正，这种事情，不是她区区一个侍女能够听闻的。

    于是，侍女急忙说道：“是！婢子一定会将此事查个水落石出……”

    尔后见司鸿倾嬿没有其他吩咐，赶紧告退下去。

    室中只剩司鸿倾嬿独自一人，她冷哼一声，此事居然已经闹得天下皆知，必须马上将裴凌处置了！

    想到这里，宗主夫人闭上双眼，开始通过身上的炉鼎印记，反向感知裴凌的位置。

    片刻后，司鸿倾嬿睁开眼，露出疑惑之色。

    刚才侍女说的是，裴凌此刻正在伪道的地盘上耀武扬威，捞取战绩，但在她的感知中，对方却是在轮回塔的方向，与讨伪大战的战场，根本就不在一个地方！

    由于距离太远，她只能感知到一个大概，但不出意外，裴凌此刻真正的位置，应该离永夜荒漠很近。

    这位新晋圣子的修为远不及她，因此，她的感知不会出错。

    这应该是九阿厉氏故布疑阵，司鸿氏得到了假的情报！

    司鸿倾嬿想通之后，顿时冷笑一声，尔后身影宛如波纹般一阵摇晃之后，顷刻之间，消失在湖中。

