    哪怕早有心理准备，但听到方小老头的话时，秦川仍心里沉甸甸的。

    　　他已经学会了如何杀人不眨眼，但面对身边人的死亡，还是有点难以，上次大鱼头的死都让他一连几个晚上睡不安稳。

    　　方小老头在一旁低着头，大气也不敢出。

    　　屋里的九箕山老匪或蹲在地上叹气，或抽出刀子杀气腾腾地望着方小老头，只等秦川一声令下，便剁了那小老头，让他先下去给黄六喜开路。

    　　王继宗不知何时已经出现在了门口，见此情形，不由轻叹一声。

    　　方小老头转头望去，如获救星般跑过去，一把抱住王继宗的大腿：“明昭救我……”

    　　“方大夫，有什么诊治手段可以一试的？”没等王继宗掰开他，秦川就开口问道。

    　　方小老头死死抱住王继宗的大腿，也不敢回头，犹豫片刻才回道：“以往小老儿为邪毒入体的病患诊治时，行的是刺络法，再辅以汤药，扶正祛邪，十有……十有三四能侥幸活命，但这位兄弟伤口太大，邪毒入体过重，就算刺络放血恐怕也……若他心志坚定，或许也有一线生机。”

    　　听到这话，秦川不由眉头一皱。

    　　放血？

    　　这玩意靠谱吗？

    　　华盛顿不就是因为接受庸医的放血治疗而死的吗？据说被放掉了两千多毫升，而人体血液才四千多毫升而已，放这么多，想不死都难。

    　　现代还有个女的去中医馆放血治疗，连放一个月的血，结果成了严重贫血，差点没命。

    　　但，现在又没别的办法了，好像元明时期治疗感染发烧大多都是靠放血，或者吃类似腹泻药的来排毒，除此之外没别的办法了。

    　　想到这，秦川又问：“你所谓的刺络法，要放多少血？”

    　　“这位兄弟如今已体弱不堪，不宜过多放血，最多不超过五合。”

    　　秦川的眉头这才微微舒展开，五合差不多五百毫升，比后世献血的四百毫升多一点，应该没什么问题。

    　　不如，就给他试试？

    　　这小老头能说出扶正祛邪这种话，应该是有点本事的，至少不像那些庸医只会吹牛逼什么药到病除。

    　　因为，中医治病的本质就是扶正祛邪，最关键的还是扶正，调节身体机能，维持甚至提高自身免疫力抵抗疾病。

    　　犹豫良久后，秦川最终还是点点头：“那就有劳方大夫了，若能留住我兄弟这条命，秦某定当重酬，也定会牢记方大夫恩情。”

    　　“秦巡检客气了。”

    　　有九箕山老匪把一个药箱放在方小老头的面前，这是掳他来时，顺便掳来的药箱，那几个老匪虽然莽，但并不笨。

    　　方小老头仍死死抱住王继宗的大腿，怎么都不松手。

    　　王继宗很是无奈，和声劝道：“芦斋先生，秦大管事是个讲理之人，从不滥杀无辜，何况还有继宗在此，您就放宽心，去行针诊治吧。”

    　　方小老头又犹豫良久，最终还是放开了王继宗。

    　　他先是写下一个方子和一封信，让秦川派人去县城他的铺子里按方开药，再把信交给他的家人，说他在娄烦给人看病，无需担忧云云。

    　　秦川急忙又派五个手下出去，一人三马，一刻不停地赶往县城。

    　　为了减轻方小老头的压力，秦川把手下都赶出去了，只留自己和王继宗在屋子里打下手。

    　　方小老头先是把三菱针、细棉布等器械扔进一口锅里，煮沸半刻中，用煮过的细棉布擦拭黄六喜的耳尖、太阳穴、后颈、胸口两侧等好十几个部位，然后用三菱针依次在那些穴位快飞一扎，流血后还挤压几下，让血流得更多些。

    　　这中医的刺络放血，跟华盛顿那种直接割静脉放血还是有很大区别的。

    　　秦川全程在旁边仔细看着，一旦发现某个地方出血过多，就会用细棉布适当按压一下。

    　　等方小老头一套针走完，秦川估计黄六喜已经流了有两三百毫升的血了，那三菱刺可不是毫针，而是专门用来放血的，刺出的伤口可不小。

    　　又过一会，方小老头便急忙让秦川和王继宗帮忙按压那些伤口止血。

    　　施针完毕，方小老头又检查一遍伤口，把感染腐烂的地方仔细刮掉，重新倒上王继宗带来那瓶刀尖药，用煮过的细棉布小心翼翼地包好伤口，只留黄六喜的口鼻露在外面。

    　　最后，方小老头大肆称赞王继宗的刀尖药，说他行医数十年还从未见过起效如此强的药。

    　　三人聊了一会，秦川这才得知方小老头全名方祺良，早年王继宗妻子染病时，便是经他诊治复原的，算是对王继宗有恩。

    　　王继宗主动向秦川提出，让方祺良去他家住一晚，待黄六喜稍有好转再送他回县城。

    　　秦川同意了，并让人取来五两银子，当做诊治费，若黄六喜能活下来还另有重酬。

    　　方祺良哪敢收，诚惶诚恐地推辞了一阵，拗不过秦川，最终还是收下了。

    　　两人走后，秦川在屋子里沉思良久。

    　　他的队伍，得有医生才行，中医也是医，也能救死扶伤。

    　　除此之外，还得给手下灌输日常卫生，应急处理之类的知识，得尽量减少死亡率。

    　　……

    　　不知是方祺良的施针起了作用，还是黄六喜的求生欲牛逼，当天晚上，他的发烧就降下来了，还醒过几次，但仍会反反复复发烧，依然随时会死。

    　　第二天一早，王继宗跟方祺良来到孟家庄的时候，去县城取药的人也赶回来了，带回来一大包中药材。

    　　方祺良已经没有昨天那么怕了，并主动教几个老匪煎药，又仔细检查了黄六喜的伤口，药煎好之后亲自一点点灌进黄六喜的口中。

    　　当天中午，宋知庭和其他派去矿场的人也回来了，带回来两百个精瘦的矿工，当天就被编进了关帝军。

    　　罗大牛等人依然每日操练军队，没人读过兵书，也不懂阵法战法之类的，但九箕山老匪都是从刀尖上活下来的，打家劫舍十几年甚至几十年，再到九箕山突围，打过的仗不计其数，也有过不少几百人对阵的经验，自然懂得如何冲杀才能干死敌人，如何防御才能保住小命。

    　　以目前的关帝军的规模来看，秦川很放心交给他们。

    　　秦川也没闲着，带着王继宗和老黄等几个种过地的老匪，再拿刀子叫上娄烦镇十来个说得上话的佃户，开始考察娄烦谷地周围的山峪。

    　　他要筑堤坝，建水塘水库。

    　　以娄烦周围的地形来看，修水塘并不算太难，到处都是山沟峪峒，只需把峪口一栏，筑起堤坝，等下雨天一到，或者高山上的雪一融化，雨水雪水积在山峪里，自然就成了水塘。

    　　最好是能修在有溪流的地方，不用靠天等水，溪流和雪融自然而然能填满水塘。

    　　一个十亩的水塘能灌溉超过百亩田地，哪怕没有足够雨水，把从大山上留下来的雪水蓄起来，同样能灌溉大片田地。

    　　秦川计划在明年春雪融化之前，至少修五座水塘，现在没农活干，那些流民就是要来干这事的。

    　　……

    　　秦川正忙着种田大计的时候，一条消息也在山西境内迅速传播：娄烦镇孟家庄有八千石粮食，一万两白银，战马数千匹，女人数百个。

    　　这批钱粮，本是介休范家的，范家运到孟家庄暂存，藏在一密室里，密室入口位于一牲口院的草料房内，极其隐蔽，躲过了巴山虎的劫掠，却被一个叫秦川的小贼鸠占鹊巢，占为己有。

    　　于是，娄烦周围的几座大寨，甚至云中山和芦芽山上的占山为王的匪冦，全都不安分了起来。

    　　八千石粮食，够三千人吃一年了，一万两白银还能再买五千石粮食。

    　　这头猪可真够肥。

    　　最关键的是，娄烦地处偏僻，距县城将近八十里路，孟家庄一小小庄院，不过一座门楼和两丈多高的院墙而已，当初巴山虎和李彪风一千二百人都能打进去杀了个鸡犬不留。

    　　娄烦周围的几座大寨，谁家没个千把人？

    　　于是，包括关帝山的郭彦，和葫芦川的任亮在内，几座大寨的人一边往娄烦探子，一边在各自大寨里商量着如何取孟家庄。

    　　……

    　　寿阳城南二十里外，张秉忠听完手下的禀报之后，一双狭长阴冷的目光定定瞧向西边娄烦的方向。

    　　对于整个寿阳的钱粮来说，八千石和一万两并不算多，但寿阳城僧多肉少，几十家人马十数万大军汇聚于此，最终分到他的能剩多少？

    　　他张秉忠不是甘居人后之辈，三十六营最强劲的便是他一家，为何要跟在王和尚和高迎祥屁股后面捡吃的？

    　　娄烦孟家在那八千石粮食和一万两白银，说不定就是他起家之根本了。

    　　当夜，三千骑兵从张秉忠营中悄悄开拨，轻骑急进，绕过太原，直奔娄烦。

    　　领军的，是他长义子张可望，和年仅十一岁的次义子，张定国。

    　　张秉忠极其器重这两位义子，此次令他们出征，不但为了娄烦那批钱粮，还为了锻炼这两位天造之才。

