    第111章 

    以后就又有好几百万的利润了，他的心情能不激动吗？

    很快那个陈渊的秘书便将花全部给送了出去，这一切都被杨路给尽收眼底，看来这些家伙已经上钩了。

    “陈董事长，那边有几张请柬，这边是我们公司的请帖，您请看一下，如果没什么问题的话，就可以带着你的员工入场了。“这个时候，杨路的一个保镖急匆匆的向杨路这边走了过来，将一张请柬递给了陈渊之后便对陈渊说道。

    陈渊在听了那个家伙的话之后，便点了点头，然后接过了请柬，打开请柬之后看了一下，这是一个慈善宴会，请柬上的日期是两天之后，陈渊看完了之后便直接递交给了旁边的秘书，秘书在接过请柬之后，便仔细的查阅了一下，然后便点了点头。

    “陈董事长，请跟我过来吧。“那个秘书直接将那个请柬递给了陈渊之后便笑着对陈渊说道，看来陈董事长这一次是准备好好的玩弄一下杨路了。

    “那就有劳小姐了，我这边的员工都是一些穷苦人，所以不太适合参加这种宴会，就麻烦小姐帮我将他们给送到那个小区的门口。“陈渊想了一下对那个秘书说道。

    自己虽然是来给那些员工送花的，但是他们可不是什么有钱人，自己可不希望他们被那些人给侮辱了。

    “这是我的职责。“

    秘书在听了陈渊的话之后，想也没想的便直接对陈渊说道，自己当然不会拒绝这个请求，这可是自己的分内之事啊！自己可不会拒绝的！

    陈渊在听了这个秘书的话之后，顿时笑了起来，这就对了嘛，这样的话，自己的计划就更加的容易实施了，陈渊在心理暗暗的高兴了一番之后，便直接带着陈氏集团的这些保镖向着那个小区赶去。

    “陈董事长，那几辆车就停在前面，这几个人可都是这里的地痞流氓，你看......“当那个陈渊带着自己的保镖向着那几辆车所停靠的地方赶去的时候，杨路的秘书突然指了指前面的那几辆车，对陈渊说道。

    “好的，谢谢你了。“陈渊在听了她的话之后，顿时点了点头，这个丫头做事倒是比较谨慎的，没有将自己直接带进去那些人的视线之中，看来这个秘书是越来越让人省心了。

    “不客气，这是我的职责。“

    “对了，那些花是送给我们那几位老板的，你帮我们给送过去吧。“陈渊想到了杨路送给那几个女生的那几束花，然后便对她说道，陈渊觉得，如果自己不给送花的话，那么估计这件事他是无法解决的！

    “是，那我去了。“那个秘书在听了陈渊的话之后，顿时点了点头，她早就猜到了这件事是怎么处理的，所以她直接答应了下来。

    陈渊在看到秘书答应下来之后，直接带着那些保镖走进了那几辆车。

    “哈哈，我早就猜到陈渊肯定会将那些花送过来的，我就知道，这个陈渊还是很喜欢那些花的嘛，哈哈哈......“

    “这个老狐狸，不知道他到底想干什么，不过我相信这一切肯定会按照我们想象的进行下去的！“

    “那么咱们就等着看好戏吧！“

    “哈哈......“

    当那些人在看到那些花都被送来了之后，顿时开始高兴了起来，陈渊竟然将花给送过来了，这说明了什么？

    这说明了他根本就是害怕了，他现在恐怕正在犹豫该如何是好，所以他才会将这些花给送过来。

    “陈董事长，你这是怎么了，你今天怎么会送来这些花？“

    那边就在这个时候一辆奥迪轿车在一栋豪华的别墅旁边缓缓的停了下来，然后车窗户直接摇下来之后，一个戴着墨镜的年轻男子望着陈渊问道，这个陈渊可不简单，在整个南江市，他绝对算的上是数一数二的存在。

    在听了他的话之后，那边的陈渊直接将那些花都递交给了他，“这些是我送给各位的花，请各位不要忘记了我之前跟你们说的事情。“

    “你说的是那个杨路啊，好的，我知道该怎么做了。“那个年轻人在听了陈渊的话之后，微微点了点头，随后直接接住了那些花，对陈渊保证道。

    这几乎是所有人都知道的事情，他自然不需要陈渊再多次的强调。

    “杨路，陈渊竟然给我们送花了！这是怎么一回事啊！“

    “这不是正常的现象吗？陈渊不是已经投靠了杨路吗？他送我们花，这可是一件再正常不过的事情了！“

    “没错，他既然已经成功的成为了杨路的手下，那么肯定会讨好杨路的！“

    陈渊那边的举动，可是引起了周围人的注意，在听了他的话之后，周围的那些人都忍不住的议论了起来，他们觉得，陈渊肯定是在讨好杨路！

    只有讨好了杨路，那么他才有资格站在杨路的身边！毕竟陈渊现在可是杨路手中的一颗棋子！

    不得不说这些人真的是想多了！因为杨路压根没有想过让他们当自己的手下，他也压根没有打算跟他们联系。

    当他们在听了那些人的话之后，脸色顿时难看了一下，陈渊这样的举动让自己很是生气，他这分明就是在挑拨自己跟杨路之间的关系！

    “陈总，你怎么这么久才过来啊！我可是已经等了好久了呢！“

    那边那些人在见到陈渊从车上走了下来之后，他们便向他走去，在那些人走到了陈渊的面前之后，其中一个人便一脸不满的望着陈渊说道，这家伙也实在是太慢了。

    “这不刚从外地回来吗，所以晚了一会，对了，我刚才在路上碰到了陈渊的秘书，她告诉我，那个杨路将那些花都送给了他们，你说他们会不会生气？““他们当然会生气啦！不过没事，他们会想办法让那个家伙给补偿我们的，到时候这笔账我会找他们算清楚的！“

    那些家伙在听了陈渊的话之后，顿时冷哼了一声，然后他们狠狠的瞪了陈渊一眼说道。他们可是不会放过那个叫杨路的家伙的！陈渊可是他们的偶像，可惜的是，他现在竟然背叛他们，不仅背叛他们。

    而且还将花都送给了那个杨路，这是让人最为愤怒的事情！陈渊没有想到，自己刚才在那些人的嘴巴当中，竟然会听出这么多话来，不愧是混迹商场那么多年的人啊，这样的话，他们都能够说的这般的流利，不简单啊，实在是不简单啊！“对了，你们刚才在谈论一个人，那个叫做杨路的人，这个人你们认识吗？他是谁？“

    (本章完)

