    回到家里，苏国耀把安排唐龙去弱水房产的事情告诉了韩三千，而这样的安排正合韩三千的意思，所以韩三千没有任何意见。

    原本还有些提心吊胆的苏国耀终于能把悬着的心放下来了。

    “三千，谢谢你这么给我面子。”苏国耀感叹着说道，以前韩三千刚入赘苏家的时候，他也瞧韩三千哪都不顺眼，虽然没有蒋岚那么过分，但也没有给过韩三千好脸色，可如今，他却要靠着韩三千才能有面子，这不免让苏国耀有些内疚。

    毕竟现在苏家的一切，都是韩三千给与的，而苏国耀不像蒋岚那般白眼狼，他不觉得这一切都是理所当然的事情，哪怕韩三千取了他的女儿，也不是他在韩三千面前趾高气昂的资本，因为这一切，韩三千可以选择给任何人。

    “你是我岳父，我这么做也是应该的，以前的事情既然已经过去了，就让它留在以前吧。”韩三千说道。

    苏国耀激动的点着头，只可惜蒋岚没有享受到这份荣誉，如果她不是那么势力，不是那么愚蠢的话，如今便能够过上她梦寐以求的生活，只可惜，她一错再错，做出了人生中最愚蠢的事情。

    “迎夏在房间里等你，她回来之后就一副心事重重的样子，可能有很多话想跟你说，你去吧。”苏国耀说道。

    听到这话，韩三千深吸了一口气。

    关于天启的事情，苏迎夏一直没有过多的询问，韩三千知道，她不光是在压抑自己的好奇，更是在避免正面讨论这件事情，或许在苏迎夏的心里，她不愿意接受韩三千会再次离开。

    可是对于韩三千来说，天启势在必行，这是他不得不去面对的事情。

    回到房间，苏迎夏侧躺在床上，露出引以为傲的身体曲线，即便是已为人母，苏迎夏的身材还是保持得非常好，这大概就是女神的特权吧，曾经的云城第一美女，哪怕是当了妈妈，也毫不逊色与其他年轻女子。

    韩三千轻轻关上门，苏迎夏的身体微微颤动了一下，然后坐起身。

    走到床边，韩三千坐下之后，拉着苏迎夏的手柔声问道：“怎么了？”

    苏迎夏把头埋在双膝，这个动作充满了防御性，似乎是在隔断自己与外界的联系。

    “你什么时候走。”苏迎夏问道。

    这是一个他们迟早会面对的问题，所以韩三千并没有回避，说道：“时间到了，自然会走，但是这个时间对我而言，也是未知的。”

    “去做非常危险的事情？”苏迎夏继续问道。

    这个问题让韩三千不知道该如何回答，因为以他现在对天启的了解程度，他自己也不知道今后会面对什么。

    “无论如何，我都会活着回到你身边，这是我对你的承诺。”韩三千说道。

    苏迎夏听了这句话，直接飞扑到了韩三千怀里，带着啜泣说道：“你要是敢死，我就敢带着念儿来找你。”

    韩三千哭笑不得，这句话的威慑力对他来说实在太强了，一人安危紧系三人性命，就算真遇到死境，韩三千也不敢死啊。

    “你放心吧，我不会有事的，难道你忘了我是谁的徒弟吗，听说翌老在天启，可是非常厉害的大人物。”韩三千安慰着苏迎夏。

    苏迎夏钻在韩三千怀里不肯起身，说道：“那个白胡子老头，不止是翌老派来的人吧。”

    韩三千一愣，之前他对白胡子老头的身份没有任何猜疑，因为在米国的时候，马煜也以这样的身份出现，所以再来一次也不是什么奇怪的事情，但是在绿岛和方战一战之后，以方战对待他的态度，韩三千知道白胡子老头在天启的地位绝对不低，既然地位不低，又怎么可能被派来保护他呢？

    所有对白胡子老头的身份，韩三千觉得非常蹊跷，但是他没有想到苏迎夏竟然也能察觉到这一点。

    “你怎么看？”韩三千问道。

    “依我看，他很有可能就是翌老本人。”苏迎夏说道。

    “有什么依据吗？”韩三千继续问道。

    “直觉，女人的直觉，你信吗？”苏迎夏抬着头，眼眶里还泛着泪花。

    “信。”韩三千想也没想，嘴里就蹦出了这个字，自己的女人，怎么能不相信呢。

    苏迎夏笑颜如花，说道：“是因为我说得有理，还是因为我是你老婆，所以你才信我。”

    “当然是因为你是我老婆，老婆说的话，就是真理。”韩三千笑道。

    苏迎夏被这句话逗乐得心情好了很多，大眼扑闪扑闪的看着韩三千，说道：“既然这样，我是不是应该要给你点奖励。”

    “什么奖励。”韩三千忍不住好奇道。

    “今晚才告诉你。”

    这句话让韩三千心里痒得就像是猫抓一样，接下来的几个小时，就像是过了好几个世纪一般，终于熬到了天黑，吃过晚饭之后，苏迎夏早早就回了房间，似乎在准备着什么。

    韩三千在这时候心里莫名有些紧张，面对即将到来的惊喜，心里就像是小鹿乱撞一般。

    “三千，你怎么了？”韩天养看到韩三千在沙发上一副坐立不安的样子，误以为他对于天启的未知之路有些忐忑，于是上前来准备安慰一番。

    “爷爷，我没什么。”韩三千掩饰着些许的尴尬说道。

    韩天养拍了拍韩三千的肩膀，说道：“人的本能，会出于对未知事情的害怕，这是人之常情，无论谁遇到这样的事情，心里都会忐忑，但是天启对你来说，能够看到一个更加广阔甚至不一样的世界，这一趟对你来说，绝对是值得的。”

    听了这话，韩三千知道韩天养误会他了，但是他也没法给韩天养解释，毕竟这是他们两夫妻之间的事情，哪怕韩天养是他爷爷，太过私密的事情也不可能对他开口，于是韩三千只能顺着他的话说下去。

    “爷爷，你放心吧，我能够承受住任何未知。”韩三千说道。

    “你从小到大所承受的压力，比同龄人强很多，这一点爷爷对你很有信心，不过有一件事情，爷爷希望你能去完成。”韩天养说道。

    “什么事情？”韩三千不解的问道，他在韩天养的语气中听到了一份沉重，所以这让他感觉不太妙。

    “南宫千秋终究是你奶奶，虽然她做了很多对不起你的事情，但她现在既然已经死了，我觉得这一份恩怨就应该让它烟消云散。”韩天养说道。

    韩三千微微皱着眉头，他对南宫千秋的恨，即便是到现在也没有释怀，因为南宫千秋给他的童年造成了不可磨灭的噩梦。

    “爷爷，你想要我做什么？”韩三千说道。

    “趁着南宫博陵在云城，一起去看看她吧。”韩天养说道，之所以会有这样的打算，是因为韩天养希望南宫博陵能够去给南宫千秋上一炷香，毕竟她是南宫家的人，当年被作为工具逐出南宫家，南宫千秋心里也是憋着一口气的，这也是她为什么相信算命，相信韩君有着帝王之相，希望韩君能够带领韩家走向更加辉煌的地位，甚至南宫千秋还想过要以韩家之名去抗衡南宫家族，为自己正名。

    只可惜，她选错了人，韩君根本就担不起这样的重任，而真正有这种能力的人，却被她排斥。

    韩三千犹豫了许久，自从南宫千秋死后，韩三千根本就不愿意再去回忆起这个女人，让他去给南宫千秋上坟，这对于韩三千来说是一件不可接受的事情。

    但既然韩天养希望他这么做，韩三千只能答应下来：“行。”

    <!--over-->

