    收伏了青玉，凤卿尘却没有着急将他带回去，而是将他暂时安置在王府外，剩下的小乞丐也没有捞出来，而是与大理寺打了个招呼，暂时先关押着。

    冷九问了凤卿尘：“爷真的打算让陈昆仑入军？”

    凤卿尘点头：“也是时候安排了！”

    冷九点点头。

    晚上吃饭的时候，小豆子心事重重的，安易做的酱牛肉，小豆子只吃了几口就不吃了，将碗推到一边发呆。

    “怎么了？”安易抬眸问他，“这牛是现杀的，娘亲可是熬了两个时辰的，纹理有韧劲，味道真的不错！”

    “娘亲，我一想到青玉他们还在衙门里吃苦，我就吃不下！”小豆子低声说道。

    安易顿了顿，问了孙信：“这骠骑大将军是几品？”

    孙信赶紧放下筷子答道：“是二品，品级倒不高，不过骠骑将军向来喜欢倚老卖老，有时候撒起泼来连皇上也拿他没法子。而且不久前，将军府的秋令小姐死了，她在宫里担任侍卫，是唯一的女侍卫，皇上十分的喜欢她，对于她突然暴病，十分的心疼，还特地追谥了称号，所以现在骠骑将军府没人敢惹！”

    “可能要爹爹亲自出面！”小豆子叹口气。

    安易皱眉，问道：“那你可与你爹爹说了？”

    小豆子点了点头：“我说了，可是爹爹说，几个小乞丐死了正好，街面上还干净了！上次吃了他的鱼，这事儿他还记着呢！”

    安易忍不住吃惊一笑：“他还记着？真是小气又冷血！”

    小豆子伸出手来拽了拽安易的衣袖：“娘亲，要不然您去跟爹爹说说，爹爹或许听您的话呢！”

    安易面上的笑容立刻讪讪的，这话若是放在昨晚之前，倒是好说，只是昨晚上她刚将凤卿尘咬了，还将他打出门去，今日就去求人家，也太没皮没脸了！

    但是对于昨晚的时候，她绝对不后悔，那么漂亮的玉镯子就成了废品，暴殄天物的家伙，不打留着过年呢！

    孙信可不敢劝安易，只是不停的吃酱牛肉，味道真的是太好了！

    “娘亲，这是很多条人命呢！”小豆子眼巴巴的盯着安易。

    安易只得伸手出来，揉了揉小豆子的头发：“我试试！”

    小豆子这才欢喜了。

    “先吃饭！”安易帮他将肉切得碎一些，夹在了刚烙的三页饼里。

    小豆子接过来，咔嚓咬了一口。

    “王妃娘娘，您做的饭菜真好吃！”孙信一边吃一边说道。

    “喜欢吃就多吃一些！”安易笑笑，对于小豆子来这里终于有了个朋友而开心，起码墓墓受了伤，小豆子还有人陪着说话。

    至于青玉的事情……

    安易抬眸问了阿炳：“王爷不回来用膳吗？”

    阿炳赶紧回道：“王爷早就回来了，在偏房休息！”

    安易端了一碟酱牛肉去了厨房，亲自切碎了卷在饼里，又插上两根小细葱，亲自端着去了书房。

    偏房里立着一个绯色的身影，上绣清雅浅淡的莲花，乌黑的发丝铺陈在身后，大冷的天手执一把折扇，正站在窗前，窗外一阵梨花香迎着寒风吹进来。

