    “先生，为了顺利通过考核，虎妞要去锻炼身体了，今天就不陪你玩了。”

    虎妞并不知道入宗考核考的是天赋，与身体是否强壮没有丝毫关系，不过既然决定了要考入宗门，就要做自己最大的努力。

    “希望她能顺利的加入宗门吧，哪怕再小的一个宗门都行。”

    这个世界真正能够修行的人，都是百里挑一的存在。

    因此，虎妞拥有修行天赋的可能性并不高，看着她现在满怀激情，萧凡很难想象虎妞如果通不过考核，会多么失望伤心。

    甚至他在想，万一虎妞真没有被任何宗门看中，他愿意厚着脸皮去求何仙冲，把虎妞收到紫焰宗去。

    他把虎妞当妹妹，不想让她失望。

    “先生，我就知道你能行，你的口才不是我们这些大老粗能比的。”

    虎妞妈见萧凡三言两语就说服了虎妞，言语之间全是佩服，她从家里拿了一些干枣子出来，说道：“先生，这是我的一点心意，还请收下。”

    “哎呀，虎妞妈，你这是做什么？我把虎妞当成自己的妹妹，你想她加入宗门，我同样想啊，劝她本就是我该做的。”萧凡连连拒绝道。

    “你都当她是妹妹了，那我就是你长辈，长辈给你东西，你可不能推辞。”

    虎妞妈十分的热情，直接把干枣连带包裹塞到了萧凡怀里。

    “那行，那就谢谢了。”

    萧凡推迟不了，收下了包裹。

    凤凰镇的居民都非常的淳朴，没有尔虞我诈，正是因为如此，他才喜欢生活在凤凰镇。

    “对了，劝虎妞耽搁了你不少时间，你要买什么给我说，我买了给你送过去。”见萧凡收下包裹，虎妞妈又开口说道。

    “也没耽搁多少时间，我自己去买就好了。”

    萧凡苦笑一声，几乎是落荒而逃。

    要虎妞妈真去给自己买各种东西，那多不好意思，并且也失去了赶集的乐趣。

    告辞虎妞后，萧凡又在集市逛了起来，逛完集市后，他去李妈家里拿了炒花生，放了些碎银子，这才离开。

    镇上的村民赚钱都不容易，萧凡不会占他们丝毫的便宜。

    回到家里，吃过午饭，萧凡开始制作灯笼。

    三只宠物见状，连忙围了上来。

    至于许墨，他有些不以为然的坐在旁边，抱着归一剑顿悟着剑法。

    只是他有些想不明白，萧凡的三只宠物实力深不可测，这样厉害的妖兽，为何在制作灯笼的时候还围上去观看。

    “他们这是在舔先生，故意给先生当观众？”

    最终，许墨得出了这样的结论。

    不过他心中只有剑，不屑做这样的事情。

    这段时间跟着萧凡，他的肉身和灵魂都获得了想象不到的提升，萧凡已经给他打下了坚实的基础，以后他都要靠自己了。

    他要悟出自己的剑道！

    萧凡制作的并不是照明用的灯笼，只是观赏灯笼。

    观赏灯笼的制作比照明用的灯笼简单很多，因为他不需要去制作最中间燃油的部位，也不用制作避火装置。

    他只需要把软竹绕成椭圆形的圈，而后用面糊把竹圈外面的位置糊上红纸，在红纸上面再写上一个大大的福字即可。

    虽然简单，但是不同的人制作出来的灯笼，完全不一样。

    制作灯笼，其实也算是炼器，萧凡的炼器等级是满级的。

    他制作的灯笼非常的精美，无可挑剔。

    “我的天啊，这……这……”

    当萧凡把软竹绕成椭圆形的时候，凝霜、狗王和小圣震惊了！

    这只是萧凡随手制作的灯笼，结果他们在灯笼上感受到了道韵，这道韵并不浓，但是他们感觉这道韵在慢慢增强。

    此时的灯笼，就像是一个聚道韵的阵法一般，把小院周围的道韵都聚集了过来。

    凝霜、狗王和小圣因为距离灯笼非常地近，他们沐浴在浓烈的道韵之中，对于修行之道的认识不断加深，迅速提升。

    甚至就是这么一会儿时间，他们都提升了一个小境界……

    渐渐地，灯笼仿佛形成了一个旋涡，小院的道韵都向这个旋涡聚了过来，天地之间，竟然刮起了细微的龙卷风，而风眼正好就是萧凡手中的那个灯笼。

    许墨本来开始并没有在意，但是在小院刮起风的时候，他有了感应，向萧凡的方向看了过去。

    接着，他不可思议地瞪大了眼睛！

    因为他发现在灯笼的周围出现了浓烈的道韵，那道韵都形成了道韵风暴。

    凝霜、狗王和小圣围绕在灯笼的周围，获得了难以想象的好处。

    “卧曹啊，我终于明白他们为何要围着先生了，这是大机缘啊。”

    许墨这时候终于反应了过来，他也向萧凡围了过去。

    只是，在他走过去的时候，灯笼上面那一股道韵风暴迅速的变弱，眨眼就消失了。

    他过去后，只吸收到了一丝道韵，对他的帮助并不大，反观凝霜、狗王和小圣，他们身上的气息竟然又有些起伏不定，像是又要突破的样子。

    “我特么真是傻逼啊，凝霜他们是什么等级的妖兽啊？他们都这么重视的事情，怎么可能是小事情？”

    “我特么竟然会觉得他们只是在先生旁边当观众、舔先生，我还是太肤浅了啊。”

    “我特么的想抽自已！”

    ……

    许墨后悔得肠子都青了，在心里不停的骂自已。

    要是刚才他观看萧凡制作灯笼，他也不会错过这一场天大的机缘了。

    “我的天啊，我真想杀了我自已。”许墨心里难受得要死。

    他现在无时无刻不在想着报灭宗之仇的事情，所以他急切的想要提升自已的实力，现在有这么好的提升实力的机会，自已竟然错过了。

    萧凡并不知道许墨的想法，他制作好灯笼之后，拿着灯笼来到了小院外。

    张姥爷说得对，好事成双，自已小院门前只挂了一个灯笼，确实看着有些没有对劲。

    他拿过旁边的木梯，架着木梯把这个灯笼也挂在了小院，而后下来看了看对称的两个灯笼，露出了满意之色，他才重新走进了小院之中。

    在他走进小院后，以前的那个灯笼闪烁着微微的红光，而后又缓缓的黯淡了下去。

