    随后，吕树就在几人的不停劝说下，和他们去饭店一起吃了个饭。

    然后，就留下陈山离开了清泉镇。

    离开后，吕树也没有去往别处，而是直接选择回到了家。

    毕竟家里只留下了胖黄，他还是有些担心怕它再出现什么意外。

    两个小时后。

    吕树家。

    庭院内。

    吕树找来胖黄，施展一遍妙手回春术，为了检查了一遍身体。

    发现它身体无恙后，才得已放心。

    自己和陈山离开了这么长时间，想必胖黄早就饿的不行了。

    于是，

    吕树赶紧去为了它做了些饭菜。

    胖黄也确实饿极了！

    等吕树做好了饭菜，刚倒入盆里，它就迫不及待的埋头开始大快朵颐了起来。

    见胖黄吃得开心，

    吕树也不再打扰它，而是拿了些聚灵草回了屋，开始修炼了起来。

    这些聚灵草中所蕴含的天地灵气非常的精粹，所以很好炼化。

    没一会儿，吕树就将它们炼化完了。

    感受着体内恢复了原先一半的灵力，吕树脸上不免开心的笑了起来。

    于是，他便又投入了修炼中。

    修炼中，忘了时间。

    此时，也已经是来到了晚上。

    随即，吕树开始准备起了今天的晚饭。

    现在家中只剩下他和胖黄，所以，不需要像之前那么麻烦。

    晚饭很快就做好了。

    简单的三菜一汤。

    一人一犬吃得也很快，不足半个小时的时间就将所有饭菜打扫了个干净。

    吃完饭，吕树收拾了干净。

    接着，便又重回屋里开始了修炼。

    而胖黄也是在吕树修炼的同时，和他一起在屋里修炼了起来。

    一夜无话。

    ........

    第二天，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树的脸上。

    吕树也从修炼当中苏醒了过来，感受着体内新炼化而成的磅礴灵力。

    他不由一脸的欣慰。

    吕树下了床，简单洗漱过后，就开始准备起了他和胖黄的早饭。

    很快，早饭就做好了。

    吃完以后，吕树便立刻投身于剩下的小木屋改造中。

    小木屋四面墙壁均已用砖头加固改造完成，房顶也是重新铺上了一层砖头和水泥。

    只不过，看着太过于单调。

    还差些装饰……

    吕树想了想，决定在上面铺上一层昨晚被他炼化完天地灵气的聚灵草。

    这些聚灵草因为是神物，所以就算是被吸收了灵气，照样还是显得生机勃勃。

    吕树打算在房顶种植它们！

    不过，他也不敢保证说能不能在房顶上种植成功，只能说先试一试。

    随后，吕树便找来了这些聚灵草。

    然后，往房顶运了一些泥土，铺上厚厚的几层，接着就将这些聚灵草种了上去。

    为了能让聚灵草早日在房顶上生根发芽，重新生长，吕树也是祭出了山神令。

    施展了一遍翻云覆雨术。

    唤出些雨水用来浇灌了一遍。

    弄好了这一切，吕树才从房顶上下来。

    接着，就是庭院了。

    原本庭院内就有一棵老槐树，不过，吕树觉得只有这一棵老槐树还不够。

    既然他想要把这个打造成一个世外桃源般的居住地，肯定少不了大量的花花草草。

    随即，

    吕树便背着背篓下了山。

    来到溪山镇。

    购买了一些花草种子，和一些鸡鸭幼崽，上次小鸡崽子被黄皮子半夜偷吃了。

    但是，吕树也还是不甘心，这次，他肯定会做好万全的防护准备，确保这些鸡鸭幼崽不会被山里的动物偷吃掉。

    再说了，家里现在有胖黄坐镇，哪还有什么不开眼的动物敢半夜溜进来偷吃这些幼崽。

    除非是活的不耐烦了！

    买好了一些东西，吕树便一步没有停歇的返回了家中，来到了庭院内。

    他打算将庭院全部铺满花草，只留下中间一条够两个人并排走的小路。

    做好了规划，吕树说干就干！

    把那些鸡鸭幼崽放在屋里后，便开始把庭院内的杂物一点一点的收拾了个干净。

    有用的放在一起，没用的放在一起，没用的东西等收拾完一切就把他们能卖的卖掉。

    不能卖的，就扔掉。

    收拾完庭院内的杂物后，吕树便拿起锄头开始翻一遍规划出来的土地。

    两个小时后。

    大汗淋漓的吕树把土地翻好了，在喝了一口凉茶后，便撒上了些花草种子。

    随即，再次祭出体内的山神令。

    施展了一遍翻云覆雨术。

    浇灌完重新翻过的土地后，吕树便又打算起身去山里一趟。

    因为他记得在后山不远处，有一片竹林，这次他打算搞一些竹子过来围着庭院种上。

    也算是重新改造了院墙。

    说干就干！

    吕树赶忙背着另外一个背篓，拿上一把铁锹和锄头，就出发前往了后山。

    来到竹林边，吕树抽完了一根烟后，就开始动手挖起了竹笋。

    这一通忙活，也是干到了中午。

    抬头看了看太阳的位置，吕树算了算时间，现在差不多已经有十二点多了。

    家里还有只贪吃狗等着吃饭呢，想到这里，吕树背起挖好的竹笋就赶回了家。

    来到庭院内。

    吕树放下铁锹、锄头和背篓，喝了一口凉茶后，就开始准备起了午饭。

    午饭也很简单，花了不到半个小时的时间吕树就做好了。

    他着急干活，所以吃得很快。

    十几分钟就吃好了。

    而胖黄似乎有些食欲不振，正趴在盆里细嚼慢咽的吃着饭菜。

    见此，吕树也没多想。

    收拾了干净后，就开始在院墙边种上从后山背回来的竹笋。

    因为背篓太小，再加上不太好挖，用的时间也短，所以吕树带回来竹笋并不多。

    不到二十分钟的时间，他就把这些竹笋种完了，大约有十几棵那样子。

    这些当然是不够了。

    于是，吕树又拿上铁锹和锄头，背起背篓一路不停歇的前往了后山。

    来到后山，一通忙活了三四个小时，挖了大约有四十棵竹笋左右。

    吕树这才心满意足的回了家，接着便一棵棵的将带回来的所有竹笋种上。

    他估算的没错，加上这些竹笋，正好将院墙周边种得满满当当。

    见此，吕树一脸欣喜。

    随后，又祭出山神令，施展了一遍翻云覆雨术，浇灌了一遍这些刚种的竹笋。

    看着今天的劳动成功，吕树稍有些疲惫的脸上透露着一股满足。

    “呼——”

    吕树长舒一口气。

    “大功告成！”

