    华国的语言博大精深，即便是同样的发音语句有着不同的含义。

    就像是丫头说轻一些，李长河听成亲一口似得。

    而当官方推算那个六翼守门人可能是为了李长河而来的时候。

    李长河回应：“神性生物....又不是没打过。”

    随后顿了顿，再次开口：“又不是没打过。”

    前后都是同样的语句，却是不同的含义。

    神性生物李长河杀过，LV9的时候就击杀了神选薛申。虽然他是新晋神选神性掌握的不高。

    但如今，李长河也已经更加强了。老铅已经传奇了，罪龙陌刀加成将军袍，威力直接破万。

    而在拥有九黎序列后，李长河完全足够登上LV10战力榜前二十。

    “你想给他们报仇？”听李长河哔哔了好久，陈余反应过来低声说道：“虽然，我心里很感动，但还是希望你冷静一下。六翼守护人能力不弱，多次针对她的围杀都被她躲过了。她有着天国军队，一群空对地的战士。即便是你也难以招架吧？”

    李长河自认算不得什么好人，但其实对同伴和盟友还是挺好的。

    陈余也是因此在之前的塌方中成功活下来，不然可不是瘸一条腿这么简单了。

    无论六翼守门人处于什么目的，她杀死了十几位战斗人员，还让自己的爱人和朋友受伤，这仇对于李长河来说不得不报。

    这也是战斗人员们的悲愿，他们很想看着那杀死自己战友的六翼守门人被砍死。

    而李长河会满足他们的愿望

    天国军队了不起啊？大唐天策上将最不怕的就是军团战！会飞了不起啊？一个个都射下来！

    “可会飞还真是了不起。”陈余吐槽说：“这种能力，克制了大量玩家呢。一个两个也就罢了，那些天国军队可是一个个都会飞的。就像是传说中的天使一般，只不过这次带来的是死亡啊。可惜，降龙巴掌在前段时间受伤，短时间内无法参与救援。不然以他的能力，或许还能制衡这群家伙。”

    “不用担心，我已经想好办法了。”萧楠右手扶着陈余说道。

    走在前方的李长河回应：“沉鱼，你要不出个力？”

    “我怎么出力？速度太快的话，我的技能追不上啊。”陈余一愣，她的能力范围其实很大，但天国军队可不是虫族那种自我意识差的单位。想要对付他们得花不少功夫，更别说他们一个个飞的老快了。

    萧楠轻笑：“要不练一下天残脚？反正你现在有条件。”

    陈余低头看了看自己的打着石膏的左腿，心里的感动荡然无存。

    轻哼一声后，回骂一句：“狗男女。”

    “几位别聊了。快到了。”这时，含笑半步癫回应。

    三十来人的小队，成员几乎各个带伤。行动速度并不快。

    此刻，在这个遍布虫群和虫神造物的地下空间内，缓慢且安静的前进。

    而深层的战斗越发激烈了。

    虫神造物在没有虫神躯壳的影响后，其数量不再增长。

    但即便如此它们的数量也突破了上万。

    虫群数量则是更多。它们至死都在拼杀，随后一同被虫神血水吞噬。

    此战之后，无论虫族女王是否被讨伐大部队给干掉，她的力量都会衰弱很多。

    这一点，官方的指挥部已经通过陈余通知李长河了，让他无需再拿出虫神躯壳，免得人类把虫群消灭完后，还得对付虫神造物。

    这对李长河是好消息，拿出虫神躯壳到底是为了自保。

    还有着被虫群刺客攻击的风险，此刻官方接手，那李长河一行人被虫族围攻的风险也降低不少了。

    剩下的就是该如何逃出去了。

    思路不变，还是从深渊蠕虫下手。

    它那庞大的身体和挖掘岩石的能力，是最好的打洞帮手。

    至于它现在是什么状态，愿不愿意。李长河就不打算多管了。

    战场黑羊当时估计也不算驮着李长河去追赶火车，结果还不是身体很老实的照做了？嘿嘿。

    为此，李长河已经用青铜支配重铸了锁链充当缰绳。

    很快，在含笑半步癫的带领下，一行人来到了深渊蠕虫所在的坑道。

    当微弱的光球照亮了这片区域时，小队所有人都屏住了呼吸。

    因为，映入眼帘的就是一张骇人的巨大口器。

    如同七鳃鳗般的牙齿在光球的照耀下仿佛一枚枚白玉。每一枚牙齿都有一个成人大小。

    它现在，就在队伍前方不到二十米。庞大的身躯堵住了坑洞，以至于人们只能看到它的嘴。

    “还真是大啊。”李长河仰头看了看那近乎和坑洞有着同样大小的口器，之前见到深渊蠕虫时，距离太远。但真的来到它面前时，就会感觉那无法抵御的压迫感。

    它太大了，体宽就有三十米左右，长度更是骇人。

    地下空间对于人类来说已经十分巨大和广阔了，可对于深渊蠕虫来说，仅仅只是勉强足够它穿过身体而已。

    但它现在的转态很不好，骇人的口器中满是鲜血，即便人类已经到达它面前了也没有做出太过激烈的反应。仅仅是身体挪动了一下而已。

    毕竟，遭遇火炮后，它本就要死去了，随后又被虫族和虫神造物撵着追杀了许久。

    即便是放着不管，它也活不了了。

    现在，即便察觉到人类靠近，它也没有力气做出任何反应。倒是不用担心它临死反扑了。

    除了精灵神树外，这应该是李长河见过的最大的生物了。

    也不知道什么位置比较好骑....

    “它是依靠牙齿粉碎岩石，并用自己强大的身体开凿地道的。你要是骑在它头上，会被岩壁碾死的。”脑海中云婷也提醒说：“你没位置骑啊。”

    “婷哥，你看过西游记吗？”李长河笑着问。

    “当然喽。”

    “那你还记得孙猴子，是怎么借芭蕉扇的吗？”李长河嘿嘿一笑。

    手中空中波动一闪，拿出了之前的青铜锁链。

    随后，踩出一脚暗影步。一头钻进深渊蠕虫的嘴巴里。

    昏迷中的深渊蠕虫一惊，感觉自己的身体开始不受控制了，受伤的身体开始被强行驱动。

    就在它惊恐万分的时候，它的身体里传出某人的大笑声。

    “哈哈哈，虫虫，我进去了！”

