    再一次把苏叶送到了希斯罗机场，杨阳实在是有些不放心。

    因为他很清楚，苏叶现在回去将要独自面对的是什么局面。

    最近一段时间，从国内反馈回来的消息，苏叶彻底火了。

    一举成名，确实让苏叶所遇到的难题都迎刃而解了，可同时也带来了其他的麻烦。

    例如，她必须要开始学会应付各种复杂的局面和交际，尤其是那些无孔不入的媒体记者。

    但最重要的是，从今往后，她的身上都会有一枚甩都甩不掉的标签。

    杨阳的女友！

    这枚标签让她在国内外火得一塌糊涂，但同时也给她带来了重重限制。

    以后，不管她做得再好再出色，所有人都会觉得这是理所当然的，因为她有杨阳这样的靠山；可要是她做得不好，所有人都会对她产生质疑，认为她坐拥着这么好的资源，竟然还没做好，这就是她最大的错误。

    杨阳能够理解，苏叶之前不公布恋情，是因为她想要靠自己闯出来，证明自己配得上杨阳。

    这种心情就好像杨阳不喜欢别人给他冠上罗纳尔多二世的称号一样，他尊敬和崇拜罗纳尔多，但他不是罗纳尔多二世，他是杨阳，独一无二的杨阳！

    可实际上的事情太复杂多变了，到最后，苏叶还是只能依靠杨阳的帮助。

    这一段时间，她在英国照顾着杨阳，可有些事情总是要自己回去面对和承担的。

    杨阳实在是有些放心不下。

    ……

    苏叶看到了杨阳的担忧，她反而显得更加坚强。

    “我很喜欢【杨阳的女友】这个标签，我愿意戴它一辈子。”苏叶柔声地宽慰道。

    “你不需要替我担心，我也不是那么弱不禁风的人，我能够应付眼前的局面，你给了我最好的一切，而接下来，你就好好看着，我会努力去证明，我配得上这个标签，也配得上你。”

    对于杨阳所给予她的，苏叶只有感激。

    她也知道自己接下来所要承担的舆论压力，但她觉得这是一件很公平的事情。

    杨阳是她的靠山，是她的压力，但也是她的动力。

    如果她现在就胆怯，就埋怨，那不需要别人说，连她自己都觉得配不上杨阳。

    可她又是如此的爱他，所以，她要努力让自己配得上他。

    戴上标签并不可怕，可怕的是，一辈子活在标签的阴影里，无所作为。

    ……

    “现在跟以前不同了，但凡有任何事情，你都得告诉我，明白吗？”杨阳慎重地提醒道。

    作为男人，他从小到大接受的教育就是要他保护好自己的女人，不受到任何的伤害，给她最好的一切，让她幸福。

    “你要时刻记得，我就站在你身后，任何时候只要你一回头，就能看到我。”

    这话曾经是苏叶对他说过的，而现在，他拿来送还给苏叶。

    苏叶双眼一红，走上前去，用力地抱住了杨阳，不住地点头，但却用略带哽咽的声音埋怨道：“你别再说了，再说，我就不走了。”

    “那走吧！”杨阳用力地抱住了她，接着松开了双手。

    苏叶离开了他的怀抱，却又凑了上去，用力地吻他，久久才分开。

    ……

    温斯顿·博加德在一旁，看着两人依依不舍地分别，心中又是羡慕又是尴尬。

    这电灯泡真不是人当的。

    再看了看时间，差不多了，他只能使劲地咳嗽了两声，提醒分别的这一对恋人。

    “你们两个……差不多够了。”他都有些看不下去了。

    这狗粮撒的……让不让人活了？

    苏叶赶紧娇羞地离开杨阳的怀抱，伸手接过了行李。

    杨阳倒是脸皮厚，笑呵呵地看着他，“羡慕啊？有本事你自己去找一个女朋友啊。”

    温斯顿·博加德差点哭了，这是他的硬伤。

    这一次他跟苏叶一起回国，因为他在利物浦的任务已经完成了。

    贝尼特斯在冬歇期前，从西班牙招募了一名叫做弗兰西斯科·德米歇尔的体能教练，据说是在西班牙国内还小有名气，在一月一日正式到利物浦来上班。

    温斯顿·博加德一直都只是兼职，他一心记挂着自己在北京的健身房，所以在德米歇尔到来之后，他就立即向贝尼特斯请辞，尽管后者极力挽留，但他去意已决。

    但在利物浦的这一段时间里，温斯顿·博加德的能力还是得到了所有人的肯定，不管是在体适能训练，还是在康复理疗方面，他都是一把好手，所以利物浦依旧还是跟温斯顿·博加德谈好了，让他挂着一个顾问的头衔，有事会随时跟他保持沟通。

    临走前，温斯顿·博加德还特地跟耶斯特丹、德米歇尔一起，为杨阳量身打造了他接下来几个月的训练计划，尤其是他平日里的加练，这一点尤其要注意。

    毕竟英超联赛跟荷甲不同，它根本没有冬歇期，所以他觉得，杨阳应该要适当减少一些加练项目，避免到赛季后半程，身体吃不消。

    而接下来，德米歇尔会全力跟踪杨阳和队内几名球员的身体状况。

    …………

    …………

    在伦敦的下午搭乘英国航空飞北京，抵达的时候正好是北京时间的近午时分。

    当苏叶和温斯顿·博加德拖着行李走出来的时候，很快就看到了接机的魏峥和沈玉竹。

    “二哥，玉竹姐，你们怎么来啦？”苏叶有些吃惊。

    魏峥笑着迎了上去，接过了苏叶手中的行李，而沈玉竹则是拉着苏叶的手，亲昵地并肩走。

    “还不是杨阳？”沈玉竹笑道，“他担心你，所以就让我们来接机了。”

    说着，沈玉竹让苏叶赶紧打个电话过去报平安。

    “这时候，英国那边是凌晨，他肯定还没睡，刚刚打电话给我，问你到了没有，我估计，你要是不给他回个电话，他是睡不着的。”

    苏叶心中满满都是感动，立即打开手机，找到了杨阳的电话打了过去。

    果然，电话一响，杨阳就接了。

    苏叶当然不知道，借助超级训练场，杨阳能够随时随地睡着和醒来，因此她还以为杨阳一直都在等她，在电话里一通甜蜜而幸福的言语。

    好不容易打完了长途电话，他们也都已经坐上车，离开机场了。

    “苏叶，这是杨阳让我转交给你的。”沈玉竹递过来一份文件。

    “什么？”苏叶有些诧异。

    前面开车的魏峥接过话，“之前杨阳不是让我帮他在国内成立了一家公司，专门负责处理他在国内的事务吗？”

    “嗯。”苏叶点头，这事她知道。

    “杨阳前些天打电话给我，说是打算把你签下来，以后这家公司就全权代理你们两个人的业务，到时候会专门组建一个团队，来负责处理你们两个人的各项事务。”

    说到这里，魏峥从后视镜里看到了苏叶惊讶的表情，“他没告诉你吗？”

    “没有啊。”

    “你加入之后，这家公司以后就有两个股东了。”魏峥说道。

    苏叶有些愣神了，她没想到杨阳在背后为她做了这么多事情。

    不管是为杨阳提供服务的，还是跟杨阳进行合作的，全部都是国内最顶尖的行业人才和企业品牌，而现在他这么做，就是要把他的这一部分资源拿出来跟她共享。

    最重要的是股份。

    如果她没有记错的话，杨阳二零零六年国内业务收入就超过一个亿，这还不算国外的收入，而现在他拿出股份给苏叶，与其说是入股，倒不如说是送给她。

    “杨阳说了，从今往后，他的就是你的。”沈玉竹也笑着说道。

    包括杨阳和家人，对苏叶都是非常满意的，所有人都把她当杨阳的妻子看待了。

    苏叶想了一想，合上了文件，看着沈玉竹，“玉竹姐，我愿意签经纪合同，多久都行，甚至签一辈子我都愿意，但股份我不要。”

    “为什么？”沈玉竹有些吃惊。

    这可是一年几千万的收入，而且只是暂时的。

    以目前杨阳的势头，以及他这几年在股票和其他方面的投资，未来价值起码几个亿。

    不仅沈玉竹吃惊，就连魏峥都有些动容了。

    “没为什么，既然是他的，还是我的，都没有区别，那又何必转给我呢？”苏叶反问。

    沈玉竹明白了，这丫头也是死心塌地要跟着自己的表弟。

    杨阳愿意无条件送股份给苏叶，而苏叶又放弃不想要，甚至还主动愿意签下终身长约，这无疑都表明了两人彼此间的真心真意，多少有些叫人感动。

    “行，那我们再重新商量。”沈玉竹也不好勉强。

    开车的魏峥则是突然想起了什么，“对了，苏叶，阿玛尼中国公司之前通知我，他们接到总公司的传真，决定签下你作为阿玛尼女装在中国地区的代言人，让我们这几天过去谈谈。”

    “啊？”苏叶感到十分意外。

    那可是阿玛尼，举世瞩目的奢侈品牌，多少国内顶尖女明星抢都抢不到的代言。

    给她了？

    “他们对你在苏黎世的红毯上的表现非常满意。”魏峥介绍道。

    但苏叶隐隐猜到，估计也同样是看重了她身旁的杨阳，但不管怎么说，签下了阿玛尼的代言，从今往后她的身价就不同凡响了。

    “另外，刺马和赤壁两家剧组都跟我通过电话了，他们都已经明确表示，决定由你来出演莲生和孙尚香这两个角色，刺马已经开拍了，他们希望你尽快到剧组报道。”

    “还有，功夫之王也通知我，你已经进入了第二轮试镜，同时我还接到了多家国内剧组的邀约，另外还有一家美国好莱坞剧组的邀请，你知道的，最近几年，中国电影市场火爆，好莱坞电影公司也是非常看好中国市场。”

    苏叶听着听着，整个人都有些措手不及了。

    这变化是不是太大了？