    第六百四十章 到底是什么情况   

    阮星晚看着江初宁脸上的伤，对她道：“你去休息室把衣服换了，我带你去医院看看。”

    

    江初宁摇头：“不用啦，回来的路上二叔已经带我去看过了，就是擦破了点皮，没什么问题的。”

    

    “行，你换衣服去吧。”

    

    等江初宁进了休息室后，阮星晚还是出了工作室，准备去药店买点消毒的药。

    

    裴杉杉见状跟了上去。

    

    一路上，阮星晚都有些心不在焉。

    

    裴杉杉小声道：“星星，你怎么了？”

    

    阮星晚顿了顿，收回思绪：“没什么。”

    

    “你是不是在想江初宁的那个二叔？

    我也觉得他怪怪的，突然之间就冒出来了。

    你觉得，他想要干嘛？”

    

    阮星晚呼了一口气道：“他说他是听到江州前段时间发生了一点事，所以来南城看看，意思就是，他是冲着周辞深来的。”

    

    “对哦，我怎么没想到这个。”

    

    “现在江州的局面很混乱，在我看来，所有的江家人都有问题。

    不过他十年前就离开江州了，我又有些说不准。”

    

    说话间，阮星晚停下了脚步，她道：“杉杉，你等我一下，我打个电话。”

    

    裴杉杉点头：“好。”

    

    阮星晚拿出手机，走到路边，拨通了江沅的电话。

    

    等到电话那头快要结束时，江沅才接通。

    

    阮星晚道：“你现在忙吗。”

    

    “还行，我给你开视频，让你看看你儿子？”

    

    “没事，我不是为了这个。”

    

    “那……”   

    阮星晚继续：“我想问问你，知道江云逐吗，江初宁的二叔。”

    

    江沅停顿了好半晌，大概是没想到会从她嘴里听到这个名字。

    

    江沅道：“我知道他，出什么事了。”

    

    “宁宁跟我说，他十年前就死了。

    但是，他现在出现在了南城。”

    

    话毕，阮星晚又把今天发生的事，简单跟他说了一遍。

    

    电话那头，江沅有些懵：“不是，你的意思是，江云逐没死？

    来了南城？

    还刚好遇到了江初宁？”

    

    阮星晚道：“对。

    所以我想问问你，江云逐到底是什么情况。”

    

    “他的事其实我不是很清楚，也是听说他死了，在那之后，江家但凡有人提起他都是讳莫如深，估计这也和他离开江家有关系。”

    

    “江上寒知道吗。”

    

    “他应该比我知道的多，我去问问，有消息给你回复。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，阮星晚在原地站了一会儿，又回去找裴杉杉，一起进了药店。

    

    回到工作室，江初宁已经换好衣服了，正在用清水擦脸。

    

    阮星晚把她叫到办公室，拿出碘伏和棉签，给她清理脸上的伤口。

    

    江初宁疼的一缩。

    

    阮星晚轻声道：“再坚持一下，马上就好了。”

    

    江初宁乖乖的没再动。

    

    阮星晚继续：“你之后出门的时候小心点，要是遇到坏人就大喊，周辞深派了人跟着你的，你要是有危险的话，他们能立刻知道。”

    

    不过今天的情况，她晚点还得去问问陈北，按理说有他们的人跟着，江初宁不会出事才对。

    

    “我知道了。”

    

    给江初宁处理完伤口，阮星晚把棉签扔在垃圾桶里：“好了，我送你回去吧。”

    

    “可是还没下班诶。”

    

    “没事，今天给你放假，早点回去休息。”

    

    江初宁神色恹恹的：“姐姐，你是不是我觉得我很没用啊，不但什么事都没最好，反而只会给你们添麻烦。”

    

    阮星晚笑了笑，揉着她的脑袋：“你这么可爱，怎么会觉得你没用。

    今天发生的事只是一个意外而已，这几天你在工作室不是做的挺好的吗。”

    

    江初宁垂着脑袋没说话，不过她确实还挺满意自己这两天的表现。

    

    除了今天。

    

    过了会儿，她又道：“那我自己回去就行了，我知道路的。”

    

    阮星晚想了想，轻轻点头：“行，你到家后给我发个消息。”

    

    “好的。”

    

    把江初宁送到工作室门口，看着她走远后，阮星晚走到路边，找到陈北的车。

    

    陈北很快下来：“阮小姐。”

    

    阮星晚道：“刚刚的事，你们知道吗。”

    

    陈北颔首：“我们派去的人本来一直跟在江小姐后面，刚好在红绿灯的时候错开了，等他们过去时，已经有人把江小姐救下了。

    他们看江小姐和他很熟的样子，便没有上前。”

    

    阮星晚点了点头，又道：“那个人叫江云逐，是江初宁二叔，按照他说的，他是最近到的南城，我觉得他的目标应该是周辞深，你们去查查。”

    

    陈北愣了下，随即应声：“好的。”

    

    “江初宁回去了，让跟着她的人注意点，别再发生今天这样的情况。”

    

    “阮小姐放心，我已经交代下去了。”

    

    回到办公室，阮星晚刚坐下，裴杉杉就过来道：“宁宁回去了？”

    

    “对，已经走了。”

    

    “她今天估计也被吓到了，回去休息缓和一下。”

    裴杉杉说完又道，“行吧，那我不打扰你画图了，我出去看看有什么能帮忙的。”

    

    裴杉杉出去后，阮星晚靠在椅子里，揉了揉太阳穴，拿出手机，翻着最近江沅发过来小家伙的照片。

    

    照片上，小家伙肉眼可见的变得红润健康，也比之前胖了不少，长大了不少。

    

    一张一张翻下去，心情也逐渐好了起来。

    

    没过多久，阮星晚就感觉重新恢复了动力，拿起画笔，继续画草稿。

    

    大概过了半个小时，江初宁给她发消息，说她已经到家了。

    

    阮星晚回复了以后，把手机放在了一边。

    

    等她再抬起头的时候，外面天色已经大黑，正在淅淅沥沥的下着雨。

    

    阮星晚收拾东西，出了办公室，见裴杉杉正窝在沙发上百无聊赖的翻杂志，听见动静转过头道：“星星，你结束啦？

    她们都下班了，我看你画的那么认真，就没打断你。”

    

    阮星晚道：“走吧。”

    

    她们刚出了工作室，阮星晚的手机便响起，是江沅打来的电话。

    

    阮星晚示意裴杉杉等等，站在屋檐下接通。

    

    江沅道：“我大概知道怎么回事了，不过情况有些复杂，你现在方便接电话吗。”

    

    

    

