    毫无意外的，在明峰楼吃饭的时候，郑山再次碰见了老五，而老五也是毫不客气的直接坐了下来。

    “啧啧啧，你这鼻子是属狗的吗？”郑山没好气的说道。

    老五直接一口红烧肉吃进了嘴里，满嘴流油，不过也不耽误她说话。

    “这需要用闻吗？我就算是用脚指头想都能够想到你今天肯定会请青青姐吃饭。”

    边上的许琳也一边吃一边道：“秀秀早上就和我说了，让我中午少吃点，晚上肯定能够在这边碰到你。”

    郑山：..........

    这丫头真的是鬼精鬼精的！

    “将你的这些心思都放在学习上不好吗？”郑山只能这么说了。

    老五道：“我感觉现在学的东西都不用花费太多的心思。”

    好吧，天才可能就是这么任性！

    郑山也懒得说什么了，和颜青青讨论接下来运动会的事情，他们两人对于班级的名次都没有什么要求，别太丢人就好！

    另外他也和颜青青说了一下林钰的事情，对于郑山让林钰辞去班长这个职位，颜青青也表示认可。

    “其实我也想说了，但顾忌林钰的面子不太好开口。”颜青青说道。

    郑山道：“要是她个人的事情，我们确实不太好说，但这毕竟是事关整个班级，不能因为她一个人的事情，影响到整个班级。”

    “对了，她推荐夏来弟做班长，你认为呢？”

    对于这一点，郑山的心中还是持怀疑态度的，夏来弟在他看来，是一个很闷的人，似乎并不适合做班长这个职位。

    “我回去问问她再说吧。”颜青青想了想说道。

    郑山点了点头，也不在说这件事情了。

    吃完饭郑山和老五一起回去，等到家了，在老妈开口之前，郑山就说和颜青青一起吃的饭，堵住了老妈的嘴。

    一听郑山这么说，钟慧秀果然不说什么了。

    今天老四没回来吃饭，郑建国也没回来，听说去老同事家喝酒去了。

    现在郑建国的日子很潇洒，这都要成常态了。

    一些生活有些困难的老同事，也会张口问他借点钱，郑建国都是十分大方的借了，这也导致这段时间请他喝酒的人越发的多了起来。

    当然了，现在虽然家里面条件好了，但郑建国也是苦过来的人，或者说在他们家老三没回来之前，他的生活一直都是困苦的。

    所以借钱的人都是郑建国感觉能够还的，要不然他才不会借呢，一些人想要占便宜什么的，那根本不可能。

    郑山被老妈催促着来到了老四这边，此时玲玲她们正好做好饭，又带了一些，准备回去和家里面的那些弟弟妹妹一起吃。

    “山哥，你来看四哥啊？”玲玲看到郑山过来，连忙问道。

    郑山点头道：“过来看看，你们最近怎么样？”

    玲玲说道：“谢谢山哥关心，我们现在很好，现在已经能够攒点钱了。”

    这对于她们来说是十分的不容易，以前就连吃饭都成问题，哪里还能够想到攒钱？

    现在她们可以自己挣钱！

    家里面的那些弟弟妹妹挣的钱也都交给了她，让玲玲感觉这生活是越来越有盼头了！

    她有的时候都想着，什么时候能够将弟弟妹妹都送去上学，不过现在也只是想想而已。

    和玲玲聊了两句，郑山就走进去了，老四和范大他们此时正在大院子里面吃饭。

    每个人手中都拿着一个大馒头，两大盆菜，还都是肉的，看起来伙食不错。

    “你们这吃的不错啊，怪不得舍不得回去了。”郑山随便找了个地方就做了下来。

    看到老四要给他搬椅子，连忙摆手道：“你吃你的，我就是奉老妈之命，过来看看你。”

    老四的脸色顿时垮了下来，“哥，不是我不回去，是老妈每次都要给我介绍对象，上次你说了根本不管用。”

    “那能怎么办？我在这件事情上面也做不了主，上次我可是该说的都说了，你还想让我做什么？”郑山反问道。

    老四不说话了，只是闷头吃饭。

    范二大大咧咧的说道：“戏文里面都说了，大丈夫何患无妻，我老大肯定能够找到好媳妇，你们就是操心太多。”

    “你吃你的吧！这么好的饭菜都堵不上你的嘴？”郑山没好气的道。

    范二想要争辩两句，但是被范大拉住了，让他别乱说话。

    “行了，我也不是过来劝你的，就是想要过来看看你这边怎么样？赚到钱了吗？”郑山转移了话题。

    说起这个，老四就来劲了，“哥，我和你说，现在虽然修汽车的不多，但是修摩托车的可不少，最近我们每天最起码都这么数！”

    说着竖起了一个巴掌。

    “五百？这么多？”郑山也稍微有些愣住了，这才刚开始吧，怎么一下子能够挣这么多？

    不过随即看看院子里面停的车以及很多自行车，摩托车之类的，似乎也想明白了。

    估计很多人都看在郑山的面子上，即便是离家或者单位有点远，也会将出了点毛病的车子送到老四这边。

    “那可不，老大的修车技术可是非常好的，很多人都夸奖老大修的好呢。”范二得意的说道。

    这话让老四顿时有些脸红，其实还有不少问题他根本没办法修，而是去找他师傅过来。

    好在过来修车的人脾气似乎都非常不错，也没有催促过他，这让老四慢慢的放开了，感觉自己会做生意了。

    以前老四的心中也是没底的，他只是心里面受到了刺激，才会说开一家修车厂的。

    但是当郑山将铺子都给他买好之后，他想要反悔都来不及了，只能硬着头皮干下去了。

    随即郑奎发现，做生意似乎没有这么难吗？反正他感觉很容易。

    基本上每天都有干不完的活儿，而且结账也很痛快！

    等于说生意直接送上门来，顺带着只要修好，钱是立马就给，而且一分不少！

    他还和自己师傅说了一下，说现在的生意正好做，让他师傅要不也出来单干，没钱他可以借给师傅。

    当时老四的师傅看向老四的眼神是十分诡异的，也就是老四身边都是范大和范二，要不然谁看不出来啊，这都是人家给面子过来的。

    他师傅有的时候也在好奇，郑奎的三哥究竟是什么人物！他不是傻子，从郑奎的一些平时聊天之中，就能够知道郑山不是简单人物。

    不过郑山居然能让这么多单位或者个人就为了卖个好，将单位的汽车，私人的摩托车之类的，都送过来修，也是有点超出了他的想象。

    尤其是在结账的时候，那真的是毫不含糊，他做了这么多年的工人，就没见过哪个单位结账这么痛快的！

    “你自己好好干就行，汽修这一行还是大有可为的。”郑山说道。

    郑奎认真的点头道：“我知道的，我现在准备学园哥那样，从我原来的单位找一些人过来帮忙，修好一辆车给多少钱。”

    这是李园给他提出的建议，自从郑山去美国之后，李园和魏成军可没少来，两人也给介绍了不少客户。

    毕竟郑山临走的时候可是让他们关照一下家里面的，要是郑山不在的时候，郑老四出了点事情，他们可没办法和郑山交代。

    客户方面主要还是魏成军介绍的多，他现在认识的有钱人可不少。

