    黑龙帝国。

    宫殿内。

    一众龙族强者觥筹交错，好不热闹。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    卡萨丁举起酒杯，示意众人。

    随后一饮而尽。

    伊丽莎白在旁边劝道：“爹爹，今天喝太多了，不能再喝了！”

    “我高兴！”卡萨丁红光满面。

    “还好有宋白兄弟在此，等您下次来做客的时候，还不知道何年何月呢！”

    宋白微笑道：“既然今宵有酒，那便一饮而尽，何必顾虑明日的事情呢？”

    “好！”卡萨丁高兴道，“宋兄弟果然是个豁达之人！”

    “既然如此，我就也痛快些！”

    “现在我已经是七阶巅峰的实力，就差那么临门一脚，可能就要到八阶的实力了！”

    “可惜啊！已经有近千年了，我还是七阶巅峰！”

    “想来想去，还是顾虑太多的缘故！”

    “所以我决定，今日便退位，不当黑龙帝国的皇帝了！”

    “而这皇帝之位，便由我的女儿伊丽莎白继承！”

    “什么？！”

    刚才还在劝父亲少喝酒的伊丽莎白彻底呆住了。

    这事情来得也太快了！

    还没等她反应过来。

    一众龙族强者便纷纷跪下来。

    “恭迎皇女即位！”

    卡萨丁早就将此事告知给了他们。

    因为他们并不惊讶，并在第一时间就做出了反应。

    尤其是跪在最前面的约翰将军和但丁亲王，心中更是欣喜。

    常言道伴君如伴虎，在喜怒无常的卡萨丁面前，他们经常会产生惶恐。

    甚至都在考虑，要不要辞职退休了！

    但如果是伊丽莎白当女皇，那可就不一样了。

    至少会轻松许多。

    不用担心什么时候，自己脖子上的脑袋突然掉下来了。

    因此让伊丽莎白当女皇，他们是举手欢迎。

    此时，伊丽莎白还没回过神来。

    一直到卡萨丁亲手将皇冠放在她的头上，她才反应过来。

    “父亲！这黑龙帝国的皇帝之位，怎么能如同儿戏一般，轻易让位？”

    伊丽莎白急道。

    卡萨丁面带微笑：“这是我与众位臣子一致商议的结果，并且，他们也都同意了。”

    “我不同意！”伊丽莎白怒道。

    她看向宋白。

    “我是宋白的下属，要说当皇帝，也得征求他的意见！”

    一时间，在场所有人的目光都聚集在了宋白身上。

    “唔？”

    此时的宋白，手中抓着一个鸡腿，嘴里塞得满满当当。

    他含糊不清道：“大家看我干什么？还不快吃啊！”

    伊丽莎白气恼道：“宋白，他们不让我走！让我留下来当女皇！”

    “那挺好的呀！”宋白微笑道，“以后还得请陛下多多关照！”

    “宋！白！”

    伊丽莎白是彻底明白了，这家伙就是在装糊涂。

    宋白也很无奈。

    你们黑龙帝国内部成员都商量好了，难道还要我一个外人拿主意？

    只要他敢说个不字，整个帝国的龙族高手虽然表面上不会说什么，背后也肯定不太满意。

    再说，不管他说什么，恐怕都不会影响最后的结果。

    既然如此，还不如装糊涂呢！

    其实，他也有些舍不得伊丽莎白离开。

    怎么说也是个龙族高手，还能源源不断地为他培育黑龙亲卫。

    但没办法，世事往往就是这么不如人意。

    “既然如此，我就提前恭祝女皇登基了！”

    “今日宴会，能与诸位龙族好友相聚，实在是宋白的荣幸！”

    “我也已经很久没回到领地了，久在这里赖着也不太好。”

    “来日相逢，再当与诸位杯酒言欢！”

    “咱们就此别过！”

    笑着应承下了几人的挽留。

    宋白迈开步子，就要离开这里。

    “宋白！”

    伊丽莎白头戴王冠，绝美的脸上似乎有道道泪痕。

    她轻移莲步，走到宋白面前，一字一句道。

    “我送你。”

    宋白正想推却，但看到她清澈如水的眼睛，不由得沉默下来。

    两人缓缓走出宫殿外。

    众人愕然。

    不由得看向卡萨丁，希望他能拦下。

    卡萨丁仿佛苍老了几十岁，无奈摆摆手。

    “随她去吧。”

    “就算她要离开雷霆岛，你们也不要阻拦。”

    ……

    宫殿外。

    两人走了快半个时辰。

    宋白停下来，看着伊丽莎白道。

    “就送到这里吧，再走走，就出雷霆岛了。”

    “为什么？”伊丽莎白看着他的脸庞，目不转睛。

    “为什么不让我和你一起走？”

    “宋白，咱们相处这么久了，你难道还不明白我的心意吗？”

    “雷霆岛也好，黑龙帝国也好，都不是我想要的。”

    “你……明白吗？”

    看着她凄楚的脸庞，宋白心中一颤。

    但他没有开口。

    他怕一出声，就不能拒绝伊丽莎白了。

    带着她走很容易。

    可是伊丽莎白是黑龙帝国的继承人。

    龙族是肯定不能让她永远跟着自己的。

    再说，以后万族并立，无数势力称王称霸，彼此征战不休。

    伊丽莎白跟着自己，不安全。

    想到这儿，宋白闭上了眼睛。

    “你就这样不想带我走，是吗？”

    伊丽莎白仿佛猜到了结果，缓缓道。

    宋白正要说些什么。

    伊丽莎白却直接拥住了他。

    温香暖玉在怀。

    旋即。

    一点樱唇如蜻蜓点水般碰触。

    也许，这就是离别前最后的记忆了。

    看着怀中的佳人，宋白想说些什么。

    可话到嘴边，他张张嘴，却说不出来。

    因为脑袋中微微眩晕，让他有些分神。

    下一刻，他几乎就要倒在地上。

    大脑失去意识前，宋白似乎看到眼前的伊丽莎白，发出得意的笑声。

    “想不到吧？我故意藏了点迷药！”

    “这是九阶强者都难以抵御的迷魂散！”

    “宋白，你就乖乖呆在黑龙帝国里，和我生小龙吧！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    娘的，一时不防备，竟然被这一个小丫头耍了！

    宋白苦笑一声。

    下一刻。

    他就彻底失去了意识。

