    张富强点点头，说道：“他就像是跟我闲聊，说是这次工厂损失了这么多钱，他觉得心里有愧，对不起毛竹园的人。

    另外，他觉得自己也没有文化，在工厂也只能当个保安经理，没有前途，所以打算到宁安市做点小买卖。”

    “小买卖？”李新年嘀咕道。

    张富强说道：“他就是这么说的。”

    说着，好像忽然想起了什么，急忙又说道：“对了，宋涛好像有点害怕，说是前一天晚上吴中县的警察把他叔叔抓走了。

    另外还有两个以前在穆澄园看管种植园的老人也被警察带走了，我问他为什么，他说还是因为穆澄园发现的那具尸骨。”

    李新年呆呆楞了一会儿，惊讶道：“那后来宋永军放回来了吗？”

    张富强摇摇头，说道：“我前天问过宋涛，他说还没有放回来，警察好像怀疑那具尸骨牵扯道什么刑事案子。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“那你怎么回来了？应该待在那里把情况搞清楚啊。”

    张富强迟疑道：“可昨天中午我发现一辆出租车停在穆澄园生活区，不久见宋涛从宿舍出来准备上车。

    我打开窗户问他去哪儿，他说是国庆节要带老婆孩子来宁安市玩两天，我赶紧下楼开车跟了上去。

    只见出租车停在源口村宋涛的家门口，不一会儿宋涛提着两只大旅行箱，带着老婆孩子上了出租车，我虽然没有打车从吴中县来过宁安市，可车费肯定不便宜，起码要五六百吧。”

    李新年急忙道：“这么说你是一路跟着宋涛到了宁安市？”

    张富强点点头，说道：“我原本没打算回来，可后来越跟越远，心想反正要向你汇报，干脆就跟着一起回来算了。”

    “那宋涛最后去了那里？”李新年问道。

    张富强说道：“到达宁安市已经是傍晚了，他们在工人路那边下了车，然后去了一家宾馆，对了，这家宾馆叫天城大酒店。”

    “天城大酒店？”李新年疑惑道。

    张富强说道：“是一家小宾馆，你可能没听说过。”

    李新年眯着眼睛半天没出声。

    张富强说道：“我起初还以为宋涛会住在哪家高档宾馆呢。”

    张富强还没说完，李新年一摆手打断了他，说道：“现在的问题不是住什么宾馆的问题，你说宋涛离开的时候带着两只大旅行箱？”

    张富强疑惑道：“是啊，我亲眼看见的。”

    李新年狐疑道：“来宁安市玩两天需要带两只大旅行箱？”

    张富强呆呆楞了一会儿，吃惊道：“怎么？难道你怀疑宋涛想逃跑？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“也许我猜错了，你现在给他打个电话，就说你也回宁安市了，想尽点地主之谊请他吃顿饭。”

    张富强急忙掏出手机拨打了宋涛的电话，过了好一阵，垂下手来一脸沮丧道：“无法接通。”

    李新年站起身来说道：“你立即赶到天城宾馆，看看宋涛一家还在不在那里，如果人还在的话，把他给我盯紧了。”

    张富强二话不说站起身来就匆匆出去了。

    李新年坐在沙发上点上一支烟沉思了好一阵，最后拨通了如兰的手机号码。

    不一会儿就传来了如兰的声音。“我正忙呢，有事吗？”

    李新年疑惑道：“今天不是国庆节吗？你还有病人？”

    如兰说道：“你又不是不知道，越是节假日越忙。怎么？你也没休息吗？”

    李新年犹豫了一下，说道：“我在办公室呢，既然你忙我等一会儿再打给你，妙兰呢？”

    如兰嗔道：“她不是你的员工吗？怎么问我？一大早就出去了，我还以为去公司了呢。”

    李新年说道：“今天公司放假，我给她打电话吧。”

    说完就把手机挂断了，坐在那里怔怔楞了一会儿，又拨通了余家燕的电话。

    “李总，有事吗？”过了好一阵余家燕才接电话。

    李新年说道：“怎么？国庆节还在上班吗？”

    余家燕说道：“这几天都在加班加点，厂商的售后人员都没有休息，工人倒是都放假了，把他们留在这里也没事干。”

    “那辛苦你了。”李新年说道。

    余家燕嗔道：“怎么，你打电话就是为了说声辛苦？”

    李新年犹豫道：“厂区发现那具尸骨这件事我一直没有放在心上，可我怎么听说吴中县公安局为了这事还抓了人？难道这具尸骨牵扯到什么大案？”

    余家燕楞了一下，惊讶道：“有这事？我最近很忙，也没关心这件事，不过，警察再没来过穆澄园啊。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“警察没有去穆澄园，但他们去了源口村，张富强回来告诉我说宋涛的叔叔宋永军和几个以前替毛竹园打工的人都被吴中县公安局抓走了。”

    余家燕惊讶道：“哎呀，我还真没听说这事，怎么？难道那具尸骨牵扯到什么案子？”

    李新年迟疑道：“既然警察抓人，你那肯定有原因。”

    余家燕沉默了一会儿说道：“宋永军跟我们没关系，他早就不在穆澄园了。”

    李新年说道：“但他的侄子宋涛是我们的员工。”

    余家燕迟疑道：“怎么？难道你担心宋涛会被扯进什么案子？”

    李新年没有回答余家燕的问题，而是问道：“宋涛人在工厂吗？”

    余家燕说道：“他昨天跟我请假了，说是张富强在这里顶替他负责保安部工作，他带老婆孩子去宁安市玩两天，反正工厂最近也没开工，我就同意了。”

    顿了一下，问道：“你觉得我有必要给范先河打个电话问问情况吗？”

    李新年迟疑了一下，说道：“不用了，就算那具尸骨是被谋杀的，跟我们也扯不上关系，反正警察也没打搅我们，就让范先河查去吧。”

    顿了一下，又说道：“对了，你知不知道宋永根家里还有什么人？宋涛有几个兄弟姐妹？”

    余家燕嗔道：“宋家两代人都替毛竹园打工，你应该对他们更了解啊，怎么反倒问起我来了？我只知道宋涛的一个堂妹在工厂车间上班。”

    李新年迟疑道：“算我问错人了，我知道最近工厂那边事多，你也被太累了，没必要每天都亲自盯着那里，还是注意休息，不是还有厂长和总工吗？”

    余家燕没好气地说道：“多谢老板的关心体贴，对了，我今天给余小曼放了两天假，她已经回宁安市了，我让她给你带了一些公司的材料过去，你抓紧时间看一下。”

    李新年说道：“好吧，我稍后跟她联系。”

