    朱敬容他们还在张昊外面等着，就是想要找张昊报仇，而李明丹现在也在在安排，暗中安排人，开始靠近埋伏在暗处的那些士兵，

    张昊过去，那肯定是要彻底干掉他们的，如果不干掉他们，是不足以威慑秦王那些人，但是要干掉他们，也是需要时间的，还要让秦王那边不要发现，同时还要让他们继续按照计划，来行刺张昊，这样的事情，可是需要时间，

    张昊也是需要等，等李明丹那边安排好了，安排好了，就一网打尽。

    第二天，张昊还是在家里坐着，但是吴清他们此刻是非常着急的，毕竟，那些人一直不走，就是盯着张昊，如果张昊有危险，可怎么办。

    “大人，要不然，我还是表明身份，我去找秦王去，让秦王那边召集那些孩子回去？”吴清到了张昊的书房，对着张昊说道。

    “开什么玩笑？现在他们想要走都不行，这件事你们不要管，我不出去，他们该着急了，没事, 等着吧！”张昊笑着对着吴清他们说道, 他们还不知道, 张昊是想要彻底干掉他们的。

    “但是这样危险啊，我知道，你想要借着这个来生事, 但是这样是不明智的！”于岸山也是劝着张昊说道。

    “无妨的，不需担心, 喝茶, 来, 喝茶！”张昊笑着招呼他们说道，自己着急干嘛, 现在就是看李明丹那边的安排了，想要瞬间干掉那些人，可不简单。

    而在秦王府, 陕西临时的三巨头过来了, 他们都是副职, 但是现在正职已经被杀的被杀, 被免职的被免职，而且还被张昊带走了, 他们现在就是管着陕西的事情，之前他们也多次见过秦王，但是核心的事情, 他们知道的也不多。

    “你们想办法，去让张昊前往你们衙门那边, 今天就要想到办法！”秦王站在那里，看着他们三个说道。

    “是, 只是，王爷, 我们去见张昊，张昊未必会给我们面子啊！”右布政使看着秦王为难的说道，

    他多少也是知道一些消息的，知道秦王想要干掉张昊，不过他心里还是打怵的，担心到时候张昊真的死了，那自己一家就是需要去陪葬的，现在自己犯事了，多少还能保住自己的家人，哪怕是流放，也能够保住一些，但是如果杀了张昊，朝堂那边是一定会严查的，到时候秦王有可能让自己成为替死鬼，这可不行。

    “自己找一个借口去，找借口，让张昊前往你们那边！”秦王黑着脸对着他说道，

    他们三个互相看了看，右布政使再次拱手说道：“王爷，我们愿意去，但是能不能说服陆安侯，我们就不知道，再说了，我们可能面子不够大！”

    “先去，一定要找到理由，让张昊过去！”秦王还是不高兴的说道, 他们三个，自己和他们打的交道也不是很多，

    当然, 他们是自己这一系的人，但是当初也是强迫他们的, 他们三個在三年前被派到这里来, 当初也是不服气的，还是慢慢收服了，但是现在心里有没有其他的想法，谁也不知道，秦王其实对他们三个也不放心，但是没办法，现在陕西的事情，还是需要他们三个来处理。

    “是，我们会想办法！”他们三个拱手说道。

    “行了，你们回去吧，这次过后，我会让朝堂那边扶正你们的位置，以后陕西这边，还是你们说的算的！”秦王微笑的看着他们说道。

    “多谢王爷提携！”他们三个再次拱手说道，

    秦王点了点头，他们三个马上出去了，出了王府的大门，他们三个互相看了看，接着都是叹气，他们可有点不敢杀张昊，都知道，张昊可是皇上身边信任的大臣，还是钦差，如果张昊死了，他们三个可是脱不开干系的，到时候搞不好就是满门抄斩。。

    “走吧，去见陆安侯，陆安侯这次过来，来者不善啊，张昊死了，我们麻烦，张昊不死，秦王麻烦，我们也麻烦，诶！”副都指挥使，也是叹气的说道。

    “走吧，想想办法，秦王那边，估计是不会留着陆安侯的，让陆安侯走了，到时候就麻烦了！”副都御使也是非常无奈的说道，

    他们三个开始我张昊府邸那边走去，

    而在秦王这边，秦王也是非常的发愁，昨天张昊没有出来，今天张昊还是没有出来，难道张昊是发现什么，如果发现了什么，那就麻烦了，想要除掉张昊就有难度了。

    “大哥！”朱怀荣到了秦王身边，开口说道。

    “有什么消息没有？”秦王开口问了起来。

    “没有消息，现在张昊的那些人，也是陆续抵达到了各地了，估计现在在查账，另外就是，张昊没有出来，也没有动静，现在沈景明和梁正许被抓了，也不知道他们有没有口供出来，如果他们松口了，就麻烦了！”朱怀荣到了秦王身边，坐下说道。

    “他们不会这么傻的，现在情况不明朗，现在张昊只是遇袭，没有死，他们三个，哪怕是被皇上处罚了，估计还是要继续当官的，所以，他们三个现在什么都不说，是最明智的！”秦王摆了摆手说道，

    他们三个可不傻，现在自己还没有倒下去，如果说了那些事情，对他们自己可是非常不利的。

    “是，大哥，现在就是要看了，张昊如果不出来，我们没有办法，但是张昊如果出来了，那就有机会了！”朱怀荣坐在那里，叹气的说道。

    “那怕是杀了，张昊，估计陕西这边也是会元气打伤，西安这边的那些官员。估计都会被换掉，到时候还是要费一番工坊去布局好，这个莽夫，这个时候到这里来干嘛？”秦王非常不爽的说道，

    张昊过来，做事情鲁莽，反而大乱了秦王的计划，如果是其他的钦差，自己早就搞定了，哪怕是不能高定那些钦差，自己也能通过他们的家人，逼着那些钦差就范，而且其他的钦差，可是不会带来这么多护卫的，在路上的时候，自己也许就派人干掉了他们，现在，张昊过来，给他带来的麻烦太多了！

    “他肯定会出来的，我就不相信，他能够躲在那里一辈子不出来！”朱怀荣也是对着秦王说道。

    “但愿如此吧？这个混蛋！”秦王坐在那里骂了起来。

    而在张昊那边，他们三个人也是到了张昊的府邸，让门口的护卫去通报。

    “大人，陕西的右布政使陈印泉，副都指挥使刘阳青，副都御使赵启进求见！”一个锦衣卫士兵进来，对着张昊说道。

    “他们三个过来干嘛，来之前，去了什么地方？”张昊听到了，皱了一下眉头，问了起来。

    “大人，还不知道，我马上去问！”那个锦衣卫士兵开口说道。

    “去吧，问到了，过来告诉他，另外，通过他们三个，让他们在外面稍等片刻，就说我有事情要办！”张昊继续交待那个护卫说道。

    “是，大人！”那个护卫马上出去了，而张昊则是坐在那里想着，他们三个过来找自己是什么意思？感谢自己？不大可能，现在他们估计都会害怕，他们三个早就是秦王的人了。

    过了一会，那个锦衣卫士兵进来，对着张昊说道：“大人，刚刚查明了，他们去了秦王府，从秦王府出来后，就直接到这边来了！”

    “嗯，我说呢，昨天不来，今天过来，哼，行，让他们进来吧！”张昊马上笑着说道，

    这个时候，一个锦衣卫百户过来了，对着张昊拱手说道：“大人，刚刚我们查明了，沈景明家里拥有土地7万亩，店铺20余间，另外，他老家是河南道的，现在我们已经通知了河南那边的锦衣卫，前往他老家查了！还有，梁正许拥有土地3万余亩，店铺8间，老家那边我们也安排人去查了！”

    “嗯，这么多！这么开口了没有？”张昊听后，也是很吃惊，居然贪腐这么多钱。

    “还没有开口，估计这几天很难，我们现在也不敢严训逼供，还是需要到京城那边才行！”那个百户再次拱手说道。

    “无妨，不着急，我们在这边还需要时间！”张昊笑了一下说道。

    “是，大人！下官告退！”那个百户拱手说道，张昊点了点头，

    很快，他们三个就进来了，看到了张昊坐在那里喝茶，马上过去拱手说道：“下官见过陆安侯！”

    “嗯，衙门的事情处理好了？”张昊笑着问了起来。

    “暂时是没有什么大事情！”陈印泉再次拱手回应说道。

    “坐，可是有什么事情？”张昊笑着招呼他们坐下，开口问道。

    “大人，事情是没有的，只是我们这边，三个主官全部被抓了，我们有点压不住，还请大人能够前往我们那边一趟，办我们镇住他们！”陈印泉站在那里，没敢坐下，他现在也是有点怕张昊的，说杀人就杀人啊。

    “哦，镇不住，来人啊！”张昊开口问道。

    “在！”一个百户进来，站在门口喊道。

    “等会你们跟着他们去衙门，他们说谁镇不住，你们就给我带回来！”张昊对着那个百户说道。

    “啊，这，不是，大人！”陈印泉他们三个，没想到张昊是这么办事的，什么叫镇不住就带回来？

