    狂热的战意，永不熄灭的斗心，驾驭着涌入体内难以压制的力量。

    黑白郎君放弃了招式，只是简单的拳掌克敌。阴阳之气在体外形成黑焰白光，隐有遮天蔽日之形，撼动了伏羲深渊之外那自然形成的气罩。

    “哈哈哈哈······”

    带着一连串的狂笑声，黑白郎君划空而来，拳掌皆有无穷大力，硬撼剑气，对攻剑影，掌劲轰破了护身真气，震得楚牧气血翻腾。

    “刺激！刺激啊！”

    拳拳到肉，剑剑硬撼，二人的身影如同神魔一般在空中激烈交手，力与力的硬撼，令黑白郎君肆意狂笑，连声大喊。

    “轰！”

    “嘭！”

    接连不断的轰鸣响起，两股气劲激烈碰撞，如同两颗太阳一般在伏羲深渊上空不断轰击。

    狂烈的气浪令得九条石龙都是不断崩裂，摇摇欲坠，甚至于连伏羲深渊这处地界都在不断震动，但上空的两人却是狂战不休，哪怕是身体因为接连的硬碰硬而不断负伤也未曾停手。

    剧烈的余波最终撕裂了伏羲深渊之外的明黄气罩，让这决定九界未来的地界彻底暴露在空气之中。

    也就在这时，天空中的太阴星开始移位，一丝阳光划破了黑沉的天空，带来了一线光明。

    天狗食日要结束了。

    大地又开始隆隆作响，伏羲深渊开始下降，又要沉入地面，归于九地之下。

    ‘时间无多了。’

    楚牧看到这一幕，心中念头闪过，无双剑上开始弥漫起深邃的杀机。

    他一剑斩开黑白郎君，杀伐剑气与其体表的浩荡力量碰撞，巨大的反冲力让楚牧的身影飞退，落到一只残存的石龙之首上。

    “剑十二——”

    在这一刻，楚牧终于再度使出最极端的剑式，深渊般的眼眸在此刻显现出一片虚无，四道剑影于剑上交汇，最为精纯的剑意共同演化出至极杀剑。

    “归墟。”

    生机、死气，光明、黑暗，心灵、气血，阴、阳······

    无论是正还是反，是阴还是阳，都在此刻被这至深至暗至幽至微至寂的一剑所灭绝。

    黑白郎君轰出的阴阳怒流被弭灭，身上的衣衫也是瞬间消失，紧接着便是皮肉，经脉，然后露出流转着黑白光芒的骨骼。

    在这一剑下，哪怕是吸纳了九龙地气的黑白郎君，也无法与楚牧对抗。

    “哈哈哈哈哈······”

    浩大的神念振动空气，发出一如既往的狂笑，黑白郎君此刻已是即将山穷水尽，但他的元神还在识海中散发出极强的战意。

    “就是这样，这样的战斗，才痛快啦！”

    不世狂人放声长笑，阴阳之气在残躯上流转，本该爆发出的九龙地气也被强行束缚，“任飘渺，接我最后一击啦。”

    没有后悔，没有放弃，有的只有燃烧到极致的战意。黑白郎君的残躯燃烧起阴阳之火，如同熊熊燃烧的火炬般，只留骨骼的双掌运纳气机，雄浑的气劲竟是将至极杀剑都吸纳了部分威能。

    “看一气化九百！”

    阴阳化万千，黑白郎君双掌之间现出巨大的黑白太极球推出，倾尽一切，与那至极杀剑对撞。

    “轰——”

    惊天动地的巨响荡起了无尽的波流，空气都因为这一声巨响而如同海啸一般向着四方推去，一股股音啸震裂方圆十里之内的山川大地，令得四面八方一片狼藉。

    紧接着，便见伏羲深渊中一道剑光划过，天地之间一片死寂，那原本盘踞在深渊之上的九龙彻底化为了一片虚无，龙珠也给强行打散，向着深渊内部冲击。

    “轰隆——”

    大地在裂变，地气在失衡爆冲，伴随着着一声清晰无比的断裂声，远方有一座座大山突然跨塌，方圆千里之内都开始出现前所未有的大地震。

    但是，也就如此而已了。

    九界归一并未出现，伏羲深渊还在下降，并未被毁灭，当太阳重新出现在天空之时，伏羲深渊原本的所在，就只见一片狼藉景象。

    “咳咳咳——”

    史艳文与樱吹雪带着两个昏迷的年轻人从一道地缝中爬出，看着已经消失的伏羲深渊，心中同时松了一口气。

    “结束了······”樱吹雪喃喃道。

    “是结束了，”史艳文道，“苍离先生说苗疆有一种极难炼制的蛊虫，名唤‘同命蛊’，这蛊虫能代人一死，使得其主人从死亡中逃脱，温皇作为蛊毒方面的宗师级人物，难保不会有同命蛊。但哪怕他有此蛊虫替死，也无法再从伏羲深渊中出来。结束了。”

    付出良多，甚至不惜抱着同归于尽的念头，就为了送楚牧下地狱，如今大功告成，饶是以史艳文之心性，也是喜形于色。

    结束了，至少温皇之患是结束了。

    接下来，虽因地气失衡而导致镇魔龙脉被断，令魔世通道打开，但至少，已是铲除了一个祸患。

    之后的事情，也只能走一步看一步了。

    同时，在远方一处摇晃的山峰上，默苍离同样看向伏羲深渊的远方，轻声道：“温皇，这场游戏，结束了。”

    然而，这一切当真会如此轻易的结束吗？

    身在深渊之中，浑身染血，气息奄奄，并且身体还在向着不知多深的地方坠落。

    此时的楚牧，已是到了最为糟糕的境地，他距离死亡也只有一步之遥。

    但就是这样的境地，楚牧却还能笑得出来。

    “果然，以我现在的实力，想要直接毁掉伏羲深渊，还是太难了。并且想要毁灭伏羲深渊，还得先破六绝禁地才行。”

    楚牧在深渊中轻笑自语道。

    “所以，就让游戏真正开始吧。”

    一道镜光从额前飞出，显化出玉石圆镜的虚影，如同宇宙般深邃的镜面之上，出现强大的吸力，将伏羲深渊之中的海量地气鲸吞吸纳。

    “嘶啦——”

    空间在这一刻出现了一道细微的裂缝，然后随着昆仑镜虚影不断开始吸收地气，这道裂缝持续扩大，不多时就已经撕出足以让一人通过的缺口。

    一只白皙的手掌探出了裂缝，紧接着是绣着金纹的道靴，华美又庄重的道袍，以及······

    楚牧真身的面庞。

    身在天玄界的本体，踏出了空间裂缝，从遥远的彼方，降临到了此世。

    “等了这么久，终于完全进入这个世界了。”

    楚牧的真身踏出裂缝之后，此世“他我”如同一道幻影一般，飘浮起来和楚牧的本体重合，“他我”和“本我”迅速融合，分裂出的三分之一元神，也在此刻重新归一。

    突破道台，关乎本体根基，并且在灭世之后还要重厘阴阳清浊，令天地重开，楚牧可从来没打算就让三分之一的元神来主持此世。

    他之所以分裂元神，便是为了锚定此世，并且在此方以这伏羲深渊的海量地气打开通道，让本体降临到这个世界。

    “默苍离啊默苍离，我们的游戏，可远没到结束的时候。”

    楚牧挥手取出寰宇剑，当空一划，以“斩神”割裂空间，踏入其中。

    漆黑的伏羲深渊之中，再无他人。

    ························

    九脉峰东南方向，距离东南祭坛不远处。

    梁皇无忌披头散发，感受着地脉暴动，地震隆隆，不由惊声道：“这不是九龙地气分配，这是地气失衡爆冲，这······不好！镇魔龙脉！”

    梁皇无忌当即便想到了地气失衡的后果，立马就像赶回灵界，封锁魔世通道。

    原本，因为以小空为介体，梁皇无忌已经完全封印魔世通道，确保魔世之人无法从彼方来到人世，但因为镇魔龙脉的断裂，牵一发而动全身，魔世通道也绝难幸免，封印肯定会再度破碎。

    是以，梁皇无忌立即风速赶往灵界，试图在魔世大军抵达之前，再度封印通道。

    但等到他回去，还是太晚了。

    当梁皇无忌赶到灵界附近之时，一股魔气骤然冲破灵界结界，在天空中显化出巨大的魔脸，将刚刚才重现光明的天空化作一片墨绿。

    并且，在那魔气之中，梁皇无忌感应到了熟悉的气机。

    “轰——”

    灵界深处的大门之内，一股庞然魔气冲破了残存的封印，霸道的脚步声在门户深处响起，一道赤红的身影从荡起的空间涟漪中踏出。

    “吾带来尸山血海，天劫地难。

    吾带来魔祸人灾，神叹鬼患。”

    霸绝长空的气势志宏，魔世修罗国度帝尊低声长吟：“吾帝鬼，一统人魔两界。”

    紧随其后，一道道魔影从空间涟漪中走出，滚滚魔气顿时侵染了灵界之地，将周遭的清灵之气完全污染。

    “人世，朕终于来了。邪神将，你准备好接受背叛的下场了吗？”

    修罗国度帝尊——帝鬼，他的目光穿透遥远的距离，紧紧锁定刚刚赶回的梁皇无忌。

    说话之际，帝鬼迈步，便要将背叛的魔给拿下。

    孰料就在此时，一道光影划破苍穹，带着威凌天下之势，降临大地。

    “混元初判道为尊，

    炼就乾坤清浊分。

    太极两仪生四象，

    如今还在掌中存。”

