    

    “唉……，又来了。”

    看着南天一剑哭嚎的样子，陆沉也被逗得哭笑不得，操控着青皇神树将木板抬起。

    “完蛋，忘了小剑子还在那边休息。”

    军老爷从船舱外走进来，这时才想起南天一剑，连忙跳到南天一剑身前，硬生生的将南天一剑拉了出来。

    军老爷将南天一剑带到陆沉身边，拍打着南天一剑身上的灰尘，装模做样的哭喊道：“到底是谁，竟然把我的兄弟弄成了这样。”

    “小军子，我没事，你不要哭了。”

    南天看着军老爷痛哭流涕，瞬间起身抱住军老爷，不断地安慰：“就是现在还没找道谁埋的我。”

    “从上次你们竞赛猎妖开始，他们经常趁我不注意，就把我打晕埋起来，已经不下十几次了，还一直说我弹琴难听。”

    “你怎么可能没事呢？你都被压在废墟下边多长时间了，而且我都没有注意到，你放心我一定会找到那个人的。。”

    军老爷看着南天一剑，哭喊声更加强烈，就在南天一剑与军老爷，二人相拥而泣、情绪正佳的时候。

    军老爷身旁，突然传来了一道声音：“二少爷，我刚才好像看见是你，把南天兄弟放在那边的。”

    船舱内的气氛瞬间凝固了一秒钟，异常的尴尬，军老爷连忙瞪着着那个人，不断甩头示意他离开。

    但这个修士却是天生纯善，以为军老爷没有听清楚，再次大声的重复了一遍：“二少爷，我刚才看见是你，把南天兄弟放在下边的。”

    “嗯？有人叫我？”

    南天一剑听到身后有人叫喊自己，连忙推开军老爷，想要回头看看。

    “没，没有人，你听错了。”

    军老爷却用力一拉，重新抱紧南天一剑，背过脸用唾沫在脸上划拉了几下，装作泪流满面地样子。

    “嗯呢，小军子我没事啦，你放开我吧。”

    南天一剑挣扎着想起身，但是军老爷已经入戏，双手握着拳头，用力拍打着南天一剑的后背。

    南天一剑用力推了军老爷好几次，也没有推开军老爷的拥抱。

    “不，你不用强忍悲伤了，都怪我这个老大哥没用啊，让我的兄弟压在废墟下，压了那么长的时间，现在还找不到是谁下的黑手。”

    军老爷一边怒嚎着，一遍擦着眼泪：“我没用啊，没用啊。”

    那名修士看着军老爷的动作，正想继续说下去，但是却被身旁的修士直接拉走，收拾下一个场地去了。

    这名修士直到走远，嘴里还在嘀咕：“二少爷不是让我再说一遍嘛？你为啥拉我走呀。”

    这一个小插曲，也逗得船舱内众人一阵阵笑声，慢慢缓解了刚才战斗带来的恐慌情绪。

    南天一剑看着军老爷哭的差不多了，再次开口：“小军子，我真的没事了，你放开我吧。”

    “真的没事了？”

    军老爷睁开一只眼睛，看到南天一剑面无表情的看着自己，还没有发现是是他下的黑手。

    这才放下心来，慢慢松手放开了南天一剑，同时也告告知南天一剑，陆沉最终胜利的消息。

    “嗯？真的？”

    南天一剑听到这个消息，直接撒开了军老爷，咧开大嘴，迅速跳到陆沉身边伸出手。

    “老大，你答应我的战利品呢？快点给我。”

    “给你，这一次师兄弟们有些放水，只要上了场的修士，战利品就都在这了。”

    陆沉看着点南天一剑的样子兴奋的样子，笑了一声，从身上掏出一个空间袋子扔给宋平。

    “哈哈哈，我要发了。”

    南天一剑迅速打开了空间袋，陆沉得到空间袋子后，又向里边存进去的一部分，现在空间袋子里面，整整摆放了200份战利品。

    “好多啊，这次真的要发了。”

    南天一剑看着里面的战利品，一边计数，一边像是爆发户一般疯狂的大笑，但是数过一半后，南天一剑却突然停了下来。

    陆沉听到南天一剑的声音突然停顿，疑惑的看向南天一剑：“小剑子怎么不数了，还不满足吗？”

    “老大，这里到底有多少啊。”

    南天一剑抬起头，不在狂笑，异常冷静的说道：“我怎么数了这么长时间还没有数清，不会真的是所有人的战利品，都在这里了吧。”

    陆沉点了点头：“有一部分人没有上台，但是我已经把那些人的资源都补齐了，整整两百份。”

    “怎么样，这下满足了吧，足够你用很长时间了。”

    陆沉看着南天一剑失神的样子，笑了起来，他以为南天一剑听到这个数字被吓傻了。

    “小剑子，怎么？还不满足？”

    “不是，我已经很满足了，但是这些资源太多了，我没想到会有这么多。”

    南天一剑看了一眼手中的空间袋子，抬起头盯着陆沉，脸上的表情的十分的特别，像是多种表情的集合。。

    这种表情似是痛苦，似是忧愁，似是回忆，又似是悲伤，但是陆沉看的出来，这些表情没有一个能表现开心与兴奋。

    “小剑子，你怎么了？”

    陆沉连忙起身走向南天一剑，军老爷等几人注意到情况，迅速来到了南天一剑身边。

    “怎么了小兄弟？有这么多的资源，不应该高兴嘛？”

    宋平站在南天一剑身旁开口：“你不浪费的话，这些资源足够支撑你使用到调息境后期啊，甚至都可能用到降气境。”

    “我没事，就是资源因为太多了，我想起了一些往事，才感觉有些难受。”

    南天一剑看了一眼宋平，站起身指着身旁的修士开口说道，转身又看向了陆沉。

    “你说这么多的资源如果不给我，而是让他们这些人自己使用，是不是每个人最少都会提升两个境界呢？”

    “让我们使用？”

    周围的修士听到南天一剑说的话，突然愣住了，手中的动作也慢慢停了下来。

    在他们的印象中，输了丢失掉战利品这是天经地义的事情，从来没有人提出过这种的想法。

    “这么做，确实可以让每个人提升几个境界，但是你确定要这么做？这些战利品，可都是你们好不容易才得到的。”

    宋平看着南天一剑吃惊的问道，这也是他第一次遇到不看重资源的人。

    “对，我想把资源全部送回去。”

    “我想起了我被追杀的日子 ，所以知道普通修士缺少资源的痛苦，这那种日子我不想再去想象。”

    宋平拍了拍南天一件的肩膀：“我知道你想帮助他们，但是军工擂台战的规则放在哪里，这些师弟们就算想要，也不能再拿回去了。”

    “我知道，我一个办法。”

    南天一剑收起空间袋子，看着陆沉说道：“老大，军叔叔给你的愿望，你是不是还没说呢？”

    “是的，我还没有说过。”

    陆沉听到南天一剑的问题，点了点头，他心中已经明白，南天一剑想要这个机会去要求军无敌改变战斗规则。。

    南天一剑走到陆沉身边，盯着陆沉说道：“老大，你把这个机会给我好不好，我很需要他。”

    “我明白你想做什么，你一直都是善良的人。”

    陆沉看着南天一剑的眼睛，开口说道：“如果你真的愿意那么做，而且已经想好了话，就去做吧，我会永远支持你的。”

    “老大……，谢谢你。”

    南天一剑看着陆沉，脸上两道泪水留下：“我已经想好了，我决定把这些都送回去。”

    “好，我答应你，把这个机会转送给你。”

    陆沉拍了拍南天一剑的肩膀，伸手擦掉他脸上的眼泪，这还是陆沉第一次看到南天一剑，想要认真做事的样子。

    “小剑子，真有你的。”

    军老爷上前，用力锤在南天一剑的胸口：“这是我除了二叔之外，第一次觉得有人这么伟大。”

    “哈哈哈，我也是这么觉得，我就是这么英明神武，公子佳人。”

    听到军老爷的夸奖的声音，南天一剑瞬间咧着嘴笑了起来，笑得还是像以前那样洒脱不羁。

    南天婉儿站在陆沉身后，悄声提醒：“一剑哥哥，你只是公子，佳人一般都是用来形容女孩子的。”

    “唔，不一样嘛？”

    南天一剑想了想，摸着后脑勺，憨憨的笑道：“反正在我这里，公子佳人，就是专门用来形容我的词语。”

    “想不到啊，现在的年轻一辈已经这么有些了吗？”宋平看着围在一起的四人，笑着开口：“看来我这个老师兄，要加把劲了。”

    “哈哈哈，宋师兄你乱说。”

    陆沉听着宋平的话，跟着笑了起来：“你才三十多岁，不也是年轻一辈嘛？怎么会老。”

    宋平犯了一个白眼，毫不客气地说道：“你们的战斗起来，一个比一个猛，那我不就是个老前辈了吗？”

    “这怎么会。”陆沉笑着说道：“宋师兄已经是血脉修行者，战斗力必然会成倍增长。”

    就在这时，床舱内的桌椅已经重新摆放好，各种酒肉美食重新被摆放了出来。

    修士们也开始慢慢入座，军无敌走上了擂台，船舱内开始安静下来。

    宋平看了一眼弑神小队的方向，向着陆沉开口：“陆兄弟，师兄们叫我了，我该回去了，等一会我们再一醉方休。”

    “好，等一会儿，一定要喝到尽性。”陆沉看着宋平，开心的笑了起来：“谁先倒下谁孙子。”

    “哈哈哈，好啊。”

    “不过冲虚书院的未来就看你们的了，我会在暗中帮助你们的，我这就离去了。”

    宋平拍了拍陆沉的肩膀，双手向前行了一礼，洒脱地向着弑神小队的方向走去。

    “我会照顾好师弟们的，请宋师兄放心。”

    陆沉向着宋平的方向，恭恭敬敬的回了一礼，这一个礼数就是两任冲虚首席之间，一份独特的信任传承。

    军老爷三人也跟在陆沉身后，做出了自己特有的行礼动作。

    陆沉转过身，开口说道：“我们也走吧，宴席要开始了。”        

