    面对砸过来的利器级长棍，杨斌的脸上并没有什么惊恐的表情。

    此刻的他，满脸是血，已经神志不清，目光都有些涣散了。

    利器级长棍，带着恐怖的音爆声砸下，眼看就要砸中他的脑袋。

    就在这时，一柄散发寒霜气息的长刀突然出现，挡在了长棍前方。

    锵！

    震耳欲聋的金属撞击声响起。

    魁梧男子泰坦，忍不住向后退了两步，在地上踩出了两个深深的脚印。

    在千钧一发之际赶过来的肖执，在替杨斌挡下了这夺命一棍之后，体内真气加速流转，寒霜刀上寒气四溢，瞬间弥漫了一股青气。

    这是他动用了战功‘苍龙破封’的征兆。

    武者可以使用‘苍龙破封’，武修同样可以。

    武修体内的真元乃是从真气蜕变而来的，威力远远超过了真气。

    动用了战功‘苍龙破封’的肖执，一刀斩向了眼前的魁梧男子。

    这一刀斩出，空气被斩爆，就连空间，似乎都出现了肉眼可见的涟漪。

    匆忙之下，魁梧男子泰坦发出一声无意义的低吼，身上亮起了耀眼的金色光芒，皮肤则是瞬间涨红，双手持着利器级长棍竭力抵挡。

    锵！又是一声震耳欲聋的金属碰撞声。

    利器级长棍上，被肖执手中的寒霜刀斩出了一道一指深的恐怖裂纹。

    在这股巨力之下，魁梧男子泰坦身体直接陷入进了泥土里，握着利器级长棍的手变得血肉模糊了。

    模糊的血肉，很快又覆盖上了一层冰霜。

    这是宝兵寒霜刀的特效，发挥出了效果。

    一刀没能杀死眼前的魁梧男子，肖执又是一刀劈出。

    这一刀，直接斩向了魁梧男子的脖颈。

    魁梧男子瞪圆了眼睛，竭力想要用手中的利器级长棍进行抵挡。

    然而，入体的寒气却是迟缓了他的速度，他握着利器级长棍的手，才刚微微抬起，寒霜刀已至，劈在了他的脖颈处。

    魁梧男子身上闪耀着的金色光芒先是一亮，然后骤然暗淡。

    接着，魁梧男子那瞪圆了眼睛的头颅，被斩飞了出去。

    没有鲜血喷出，因为断口处，已经凝结出了一层厚实的冰霜。

    两刀解决掉了魁梧男子，肖执不做停留，身形一闪，冲向了那名手持血剑的青年。

    血剑青年代号妖龙，之前还嚣张无比，狞笑连连，现在却是毫不犹豫的转身就逃！

    一条手指粗的火焰蛇，在空中游窜着，攻向了肖执，在放出了这条火蛇之后，代号法王的火法青年，同样是毫不犹豫的转身就走。

    泰坦可是体质路线的先天极限武者，哪怕为了方便追敌，身上没有披甲，拥有着防御战功的他，防御力同样强得可怕，在同阶之中，除非是被围殴，不然，几乎没人能杀死他。

    可现在，却被这名突然出现的男子，两刀就给劈死了。

    道境！对方很可能是道境！

    该死！对方竟然会有道境存在！

    妖龙与法王并没有在一起，而是分散开来。

    妖龙的身上亮起微光的同时，还弥漫出了一层血雾，速度快如闪电，疯狂向着荒山深处逃窜。

    身为修士的法王，身上腾起了耀眼的火焰光芒，看着就像是一个火人，速度同样也不慢。

    袭来的火蛇，被肖执随手一刀就给斩得熄灭了。

    肖执体内真元运转，身上皮肤肉眼可见的变得通红，向着妖龙追去，迅速拉近着与妖龙之间的距离。

    在他的视野之中，不论是代号为妖龙的血剑青年，还是代号为法王的火法青年，他们的身上，都存在着一层淡淡的红芒。

    仅仅两个呼吸间，肖执便追上了妖龙。

    见逃走无望，妖龙爆吼一声，转身一剑刺向了肖执。

    肖执闪身避开的同时，向前劈出了手中的寒霜刀。

    这一刀，肖执同样用出了战功‘苍龙破封’，同样快如闪电。

    妖龙想要回剑进行抵挡，却是晚了。

    寒霜刀带起一道青色刀芒，斜斜将他斩成了两段。

    同样没有鲜血喷出，因为寒霜刀所过处，一切都被冰封了。

    一刀砍死了代号为妖龙的血剑青年，肖执不做停留，一闪身，追向了代号为法王的那名火法青年。

    “留活口！问情报！”在他身后，一个声音喊道。

    肖执一边奔跑，一边转头往后看了一眼。

    他发现，喊出这话的，是一名寸头青年。

    寸头青年身形魁梧粗壮，此时却是瘫坐在地上，脸色通红的龇牙咧嘴，汗如雨下。

    肖执一看他模样，就知道，这是‘沸血’秘术的副作用发作了。

    这人肖执临出发时，有见过他的照片。

    坦游，体质路线的先天七段武者。

    一名看着有些秀气的青年，就坐在了坦游身旁，在看着肖执。

    与满脸通红的坦游不一样，这名青年脸色惨白得吓人，额头上冒着虚汗。

    肖执一眼就认出了他。

    祝长武，练气巅峰修士，据说他的修炼资质极高，肖执此行最主要的目的，就是为了救下他。

    往后扫了一眼，肖执转回头，继续追击那名代号为法王的火法青年。

    爆发了真元力，又使用出了‘沸血’秘术的肖执，速度快得不可思议，眨眼睛就跨越了数百米的距离，追上了逃跑的法王。

    “炎蛇！”法王低吼一声，做垂死挣扎。

    一条两指粗细的火蛇，被凝聚了出来，散发炽热火焰，扑向了肖执。

    肖执体内真元之力运转，一刀劈出。

    在真元之力的灌注下，寒霜刀寒气四溢，令周围空气中的水分，都凝结成了冰雾。

    法王蓄势许久的这一条粗壮火蛇，眨眼被斩得熄灭。

    一刀斩灭火蛇，肖执向前跨步，一步跨出了数丈远，贴近法王之后，又是一刀劈出。

    法王一声惨叫。

    肖执这一刀下去，差点将他给腰斩了。

    寒气入体，创口处的火焰直接熄灭，瞬间覆盖了一层冰霜。

    伤口眨眼被冰封，仍旧没有任何血液流淌出来。

    肖执伸出手，不顾法王身上其它地方燃烧着的火焰，一把抓住了法王的脖颈，体内真元涌出，涌入了法王体内。

    法王身上的火焰，霎时间熄灭了。

    肖执就这样抓着法王的脖颈，就像是拖死狗一样，往回走。