    太平城中如今和以往有了不少区别。

    “大郎，起床了！”

    “要迟到了，赶紧起床！”

    “再不起就抽了！”

    早上，听着这些鸡飞狗跳，曹颖深深的觉着这便是一块净土。

    而这一切都是郎君带来的。

    “老曹！”

    杨玄出来了。

    “郎君。”曹颖拱手。

    “怎地这般严肃？”杨玄笑着。

    “郎君看看这太平县。”曹颖指着斜对面说道：“自从岳大书进了学堂，岳二两口子就多了笑脸，觉着日子有了奔头。城中许多人家都是这等想法。再过几年，太平怕是真的就太平了。”

    “太平太太平了，我会觉得有些奇怪。”杨玄无法想象太平的太平是什么模样。

    没有坑蒙拐骗，没有碰瓷，没有打架斗殴。

    老贼一身新衣裳，整个人看着毛光水滑的出来了。

    “老贼怎地出来了？”杨玄好奇的道：“还早。”

    老贼说道：“天有些热，小人睡不着，想去转转。”

    “去吧。”

    曹颖感慨道：“年岁大了觉少。”

    “老贼，记得买肉！”

    王老二冲出来，老贼一巴掌拍去，板着脸，“再啰嗦什么都没了。”

    “好好好。”

    王老二眼前发亮，蹲在门外笑道：“老贼好辛苦。”

    曹颖转身，“老二，该上课了。”

    王老二苦着脸，“我肚子疼。”

    这娃还学会了屎遁，硬是要得。

    “就在门口拉！”

    曹颖很是敏锐的揭穿了他的谎言。

    王老二垂头丧气的跟着他进去，嘀咕道：“老曹，你怎地看出来了？”

    “老夫神目如电。”

    “我觉着是你以前也装过。”

    “……”

    朝阳一抹出现在东方，斜对面的岳大书背着书包出来，见到杨玄，恭谨的行礼。

    “要好生读书，听话，啊！不然回来打断腿！”

    “中午要多吃些。”

    岳二和赵氏一起把他送出来。

    “是明府！”

    二人行礼，很是虔诚。

    “多谢明府。”

    这就是我太平，这些人因我而安居乐业，因我而欢喜。杨玄心情愉悦的颔首，随即进了县廨。

    太平很太平。

    基波部却不怎么太平。

    基波可汗怀恩最近的心情不大好。

    杀了他外室的那伙马贼依旧没有剿灭干净，特别是马贼的首领宏春，上次遭遇围剿，依旧被他破出重围。

    想到那个美丽的女人，怀恩就忍不住想杀人。

    “可汗，皇叔的使者到了。”

    怀恩冷着脸，“又来勒索？”

    那条老狗，每年都会勒索三大部一次，每次的数额不定，年景好就多要些，年景不好也不少要。

    使者来了。

    “皇叔有交代。”

    怀恩微微颔首以致敬意，“本汗在倾听。”

    使者微胖的脸上多了一抹威严，却因为下巴胡须上一块凝固的羊油显得有些滑稽。

    “大唐无礼，陛下震怒。”

    呵呵！

    怀恩轻抿嘴唇，想到上次大战林雅败北，就忍不住想笑。

    他低声道：“是很无礼。”

    北辽没事儿就去北疆袭扰，北疆反击一次就是无礼了？

    使者说道：“基波部一直是大辽的好朋友，皇叔说了，希望此次基波部也能知晓站在哪一边。”

    没有丝毫考虑，怀恩低头，“基波部永远都是大辽最忠实的牧马人。”

    使者含笑抚须，觉得手心有些油腻，就在胡须上捋捋，完成了一次上光工作。

    “陈州今年的收成会很不错，皇叔期待着能看到基波部今年也有个好收成。”

    基波部不种地，每年收成都靠抢掠。

    “皇叔可是要出动大军？”怀恩问道。

    使者摇头，“皇叔本想出动大军攻破陈州，可请了人来占卜得出了一个不好的结果。”

    使者的脸上多了神圣之色，怀恩也起身，以示对神灵的敬仰。

    “今年若是出动大军，对大辽的朋友不利。为此皇叔压下了建功立业的心思，只求我们的朋友安康。”

    “多谢皇叔。”面对如此‘热爱和平’的皇叔，怀恩觉得用无耻都不足以形容。

    程序完成，使者干咳一声，“天气有些热，路上想买些果子吃，一摸钱袋却掉了。”

    呵呵！

    这特娘的草原上谁会卖果子？

    赫连春的人，连骨子里的贪婪和无耻都一模一样。

    怀恩说道：“使者辛苦，来人，带了使者去歇息。”

    有人进来，带了使者出去，出门就很懂事的道：“可汗准备了些小东西，希望使者能喜欢。”

    使者矜持的道：“这怎么好？”

    “使者若是不收，可汗会处死小人。”

    “那我只好勉为其难了。”

    少顷，一群头领贵族进了大帐。

    “皇叔令人来传话，让我基波部出击陈州。”怀恩的眼中多了一抹怒色。

    一个叫做山胡的贵族开口就骂：“北辽败了，这是想让我等去为他们报仇？”

    “使者离此不远，小声些。”另一个头领胜种皱眉，不满的道：“你的大嗓门上了战场只会暴露咱们的踪迹。”

    “你满腹诡计却寻不到地方施展，只能窝里斗！”山胡反唇相讥。

    胜种看了他一眼，没有继续争执，而是分析道：“若是北辽真要报复，就该起大军进攻宣州。皇叔令我基波部出击，我以为……”

    他看着众人，声音又放低了些，“最近几年，咱们的实力增长的太快了些。”

    “这不是好事？”有人不解。

    这等蠢货！

    胜种冷笑，“基波部就在大唐与北辽之间，若是咱们强大了，可会继续听从外人的吩咐？”

    “自然不能。”

    不少人的眼中都多了一种叫做野心的光芒。

    “这些年北辽驱使我三大部不断袭扰攻击陈州，其中七破太平城。看似风光，可死伤多少？”胜种拱手，“还请可汗训示。”

    他话说了半截，也就是弄了个引子。怀恩此刻顺势出场总结，威严感十足。

    怀恩看了胜种一眼，微微点头以示满意。

    “北辽需要虚弱听话，但能足以给陈州带来巨大麻烦的三大部。”

    有人不忿的道：“这不是养狗吗？北辽把我等当做是他们养的狗了！”

    怀恩看着他，平静的道：“在北辽的眼中，所谓的三大部，便是他们喂养的三条狗！”

    可北辽养狗从不喂食，还特么勒索自家狗子的食物。

    胜种顺势转了个话题，“虽说皇叔令基波部攻打陈州，可却没提钱粮之事，可汗，他越发的贪婪了。”

    让人卖命当打手，连一点好处都不给，这样的皇叔，过路的蚊子腿上都能刮一层油下来。

    有人幽幽的道：“可陈州今年的庄稼看着不错。”

    怀恩有些恼火，他隐隐约约的觉着抢掠这条路对于基波部来说是一条不归路。

    抢的越多，越狠，得罪大唐就越多，越狠。

    以后若是大唐再度翻身……

    他突然失笑，心道自己想多了。

    据闻大唐皇帝如今耽于享乐，整日在宫中唱歌跳舞，这样的大唐，用不了多久就会在草原部族的马蹄下呻yin。

    想到这里，怀恩隐住了对赫连春的不满，说道：“此次出击要声势浩大，最好能破城。”

    胜种眼前一亮，“可汗说的可是前阵子北辽的许诺？”

    怀恩点头，“但凡攻破大唐城池，赏三万石粮食。三万石，能让今明两年咱们不再购买粮食，而且，一旦攻破大唐城池，皇叔可还好来勒索？”

    皇叔的粮食不但贵，质量也奇差无比。

    众人不禁喜上眉梢。

    胜种看在眼里，却担忧的道：“可唐军守城的本事却不小。除非是太平城，其它的都不好打。”

    山胡冷笑，“太平被七度破城，可却是瓦谢部当前，咱们过去就算是越界了。”

    眼看又要争执起来，怀恩干咳一声。

    “本汗看章羽县不错。”

    胜种的眉心皱的越发的紧了，“可汗，若是破城，唐军会报复。”

    怀恩冷笑，“别忘了，咱们的手中还握着那什么狗屁宗室，有那人在手，唐军哪里敢报复？”

    就在王庭边上一些的地方，身着玉色长袍的李晗站在帐篷外，看着另一侧戴着羃?遮住了容颜的异域少女，轻声道：“长安怎么说？”

    身边的老人苦笑，“怀恩要两百万钱，长安说太多了，这是漫天要价。让低一些。”

    “我的命不值两百万钱吗？”李晗冷声道。

    老人叹道：“阿郎没来信，可见是觉得两百万钱太多了些，小郎君，还是谈谈吧。”

    李晗冷笑，“下午我便去见怀恩。”

    下午，李晗去见了怀恩。

    “一钱都不能少！”

    怀恩冷笑，“大唐宗室子，还带着一个绝色女子，不走阳光大道，偏生要走草原，可见是见不得人。若非你是宗室子，此刻本汗已经斩杀了你，用你的头颅来祭旗！”

    ……

    当接到基波部出兵来袭的消息时，杜辉都为之傻眼。

    “基波部这是要为北辽火中取栗吗？”县丞谢如冷笑，“明府，赶紧得向使君求援。”

    快马随即出发。

    杜辉冷静了下来。

    “基波部此来定然是北辽的驱使，他们能做的也不多，就如同往年一般，踩踏庄稼，劫掠那些村里来不及搬走的东西，老夫此刻倒是觉着幸运……”

    谢如也轻松了些，“今年太平开荒颇多，杨玄还借贷给那些百姓买种子。瓦谢部出兵，却不知为何退兵，否则那些庄稼怕是颗粒无收，他借出去的钱也会打了水漂。

    而今年明府担心北辽兵败会来报复，便劝阻百姓少种些粮食，如今看来，此举英明。”

    杜辉随即带着人上了城头。

    “多派斥候。”

    他双手撑在城头上，眯眼看着远方，那里有十余骑正在飞速而来。

    “是我们的斥候。”身边的将领介绍道。

    “老夫知晓。”

    斥候疾驰而来，冲进城中后，为首的飞身下马，急匆匆的上了城头。

    “多少人马？”谢如问道。

    斥候说道：“一万余骑。”

    谢如面色剧变，回身道：“明府，来者不善！”

    杜辉的身体纹丝不动，“若是来劫掠，最多三千骑，来去如风，也少耗费粮草。一万余，这是想攻破我章羽县县城。”

    谢如颤声道：“明府，城中不过两千军士，奈何？！”

    两千军士，如何能守住章羽县县城？

    杜辉看了左右一眼，那些官吏和将士们大多面色铁青，但却不见惧色。

    “使君那边的援军来不及了。”杜辉冷静的说道：“唯有死守！”

    谢如心想两千人怎么死守？

    “明府，就近求援吧！”

    杜辉的脸色不大好看，“左侧是宣州境，不好调动，而且距离不近。如何求援？”

    谢如看着他，“明府……太平！”

    杜辉拂袖，“老夫就算是死，也不会向杨玄求援！”

    谢如苦笑，“可城中加上百姓数千啊！”

    他没说的是，一旦章羽县县城被攻破，陈州将会震动，随后受到鼓舞的三大部会露出狰狞的面容，把陈州当做是猎场。

    杜辉摇头，“老夫与他有龃龉，他少年气盛，加之使君看重，如何肯来援？与其令人去受辱，不如死战！”

    谢如苦笑，“他若是接到消息不肯来援，使君饶不了他！”

    杜辉冷笑，“他只需来一句瓦谢大军在蠢蠢欲动，就这个理由够不够？”

    “哎！哪怕如此，总得要试试。”谢如叹息，回身，“下官无礼。”

    他找来几个军士，自己飞快手书一份，吩咐道：“马上去太平求见杨明府，想尽一切法子，也得给老夫把援军请来，速去！”

    数骑疾驰而去。

    “你在白费劲。”

    杜辉幽幽的道。

    这时几队斥候出现在远方，他们疯狂的打马疾驰。

    杜辉深吸一口气，“令全城戒备，男丁都拿起兵器，等待调遣。”

    最后一队斥候冲进城中，门后军士喊道：“可还有人？”

    斥候摇头，“都战死了。”

    “关闭城门！”

    “封堵城门！”

    大车来了，运来了一车车土石木料，随即用这些材料封堵了城门洞。如此，敌军要想破城，就只能从城头来。

    而城头，此刻杜辉手持横刀，目光炯炯的盯着远方出现的敌军，说道：“陈州与三大部之间太平了数年，期间虽说不时袭扰，可这等攻城之战却再也没有过。”

    谢如说道：“上次相公击败林雅大军，这也是数年来北疆的唯一一次大胜。”

    远方，敌军乌压压的一大片，正缓缓压过来。

    “林雅一败，陈州与三大部之间的太平就没了。”杜辉拍拍城头，微笑道：“只是没想到会是先从章羽县开始。”

    敌军中，山胡不满的道：“按照我的主意，咱们就该快马奔袭，打杜辉一个措手不及，你却要徐徐而进，看看城头，章羽早有了准备。”

    此行领军将领胜种从容的道：“除非能避开他们的斥候，否则不会有突袭的机会。所以不如徐徐而进。

    你要知晓，最令人畏惧的是未知的强大对手，越是等待，他们就会越恐慌，未战心先乱。”

    大军缓缓逼近城下。

    “城中定然派人去求援。”胜种分析道：“如此，先招降。”

    万余基波部勇士高举长刀。

    “降不降？降不降？降不降！”

    这是示威，也是震慑。

    万余人的高呼扫荡城头，在城中卷起一股慌乱的大潮。

    城头却一片死寂。

    杜辉伸手，“弓箭！”

    他接过弓箭，随手往城下一射。

    城下敌军无人动，看着箭矢落地。

    胜种冷笑。

    “攻城！”

