    啊！！

    来自茹若初凄厉的惨叫声顿时响彻天际，一道道重影不断从她的身上浮现，仿佛有一只无形的大手正在疯狂的拉扯着她的身体，要将她的魂魄从体内抽离而出！

    看到如此异象，我的心里大呼不妙。

    可在这股死亡之气下，哪怕是阴气也瞬间灰飞烟灭。

    情急之下，漫天的佛光当即从我体内爆发而出，在长空之中化作了一尊古佛虚影。

    袅袅的梵音响彻而起，妄图驱散这股死亡之气。

    可让我感到万分震撼的是，这股死亡之气似乎有着抹杀一切的力量，以至于梵音刚刚生成，便立即化作了无尽的悲嚎，整个古佛也因此出现剧烈震荡，大量的裂纹不断从佛身之上蔓延开来，片刻之间便已尽数湮灭。

    “尸圣，你到底干了什么！！”

    我勃然大怒，朝着尸圣发出一声怒吼。

    可尸圣的眼中此时也流露万千惶恐，他不住的摇着头，“不……不是我，我没有对茹若初动手，我……”

    啊！！

    尸圣的话还没来得及说完，却被茹若初一声更加痛苦而绝望的惨叫打断。

    我的身体猛地一颤，当即朝着声音传来的方向看去。

    只见在那股死亡之气的侵袭下，茹若初的身体竟是自行从尸圣的手中纷飞而出，漂浮在了半空之中。

    而茹若初像是受到了某种重击一般，她的灵魂伴随着一声惨叫从体内崩飞而出！

    茹若初的肉身，此时在神力的笼罩下洋溢着七彩的流光，可她的魂魄却是显得异常虚弱，在狂风之中虚浮不定。

    而这时，她的灵魂微微一颤，无神的目光缓缓流转，看向了地面的我。

    “林笙……快走，不要管我……”

    嗡！！

    茹若初的话还没有说完，阵阵狂风突然变得无比暴戾，将她的魂魄层层笼罩！

    伴随着一阵嗡鸣声响起，茹若初的魂魄竟是突然溃散，化作大量的阴气挥洒长空。

    而她的肉身此时也忽然失去了依托，无力地自高空坠落。

    “不，不不不！！！”

    我发出一声痛苦悲嚎，当即跃飞上前接住了她。

    茹若初的肉身之中依旧留存着浑厚的神力，七彩的流光涌动她周身，看上去圣洁而且强大。

    可是，她的灵魂却已经化作阴风随风飘散……

    茹若初，死了！？

    我的整个人顿时愣住了，眼前也随之一黑，一个踉跄栽倒在了地上。

    不，这怎么可能！？茹若初怎么可能死！

    要知道，她的道行放眼整个道门都是顶尖的存在，而今更是得了神明感召获得了神力明悟了神符。

    如今的她，即便是堪比神明也不为过。

    即便身受重伤，即便魂魄脱体而出，她终究是一代天骄，怎么可能会以如此落魄的方式就此死去！？

    是的，她没有死，她才不会死！！

    我这么安慰着自己，可我抬头看向天空，来自她的阴气此时萦绕在我的左右，而那股不知从何而来的狂风，也在这一刻陡然消停。

    不可能的，不可能！她才没有死，她一定没有死！！

    这一刻，我感觉自己整个人陷入了疯癫，我不断地摒弃着所有悲观的念头，一次又一次的这么告诉自己。

    可那种揪心的痛却依旧扎根于我内心深处，挥之不去，也让我的身体仿佛置身寒冰地窖中，瑟瑟发抖而不得善终。

    “大……大人，你妻子的死真的不是我造成的，我……我可以走了吗？”

    可就在这时，来自尸圣颤颤巍巍的声音从我上方响起，我内心的痛苦和挣扎也在这一刻被打断。

    我抬头朝着他看去，双眼化作一片猩红。

    此时，尸圣的模样显得好不落魄，他的左臂已经断裂，浑身上下布满了一道道深长的裂痕，黏稠的红色汁液犹如鲜血一般不断从周身泵涌而出，犹如一个血人。

    “尸圣，眼下是为灵土，是你们灵圣的地界。你可不可以告诉我，刚才到底怎么回事？”

    我深深地吸了口气，将所有悲痛暂时抛之脑后，朝他问道。

    可听了这话，尸圣的眼中流露一丝惶恐，连忙摇了摇头，“这……这个我不能说，如果说了，那么今日即便你不杀我，我也将必死无疑……大人，你的妻子真的不是我杀的，求求你放了我一马……”

    尸圣止不住朝我哀求着，巍峨如他，却朝着我这一渺小凡人苦苦求饶，此番嘴脸看着着实令人可笑。

    “你当真不肯告诉我？”

    我再度朝他问道，声音里充斥着如寒冬般的冷漠。

    尸圣的身体止不住颤抖着，他摇着头，脚下的大地因此剧烈抖动起来。

    见他心意已决，我也无意再与他多问，随即叹了口气，“既然如此，那么你可以走了。不过在走之前，我还希望你能答应我一个要求。”

    听了这话，尸圣的脸上流露出一丝喜色，活过了漫长岁月的他，对活下去的渴望在这一刻达到了极致。

    “大人，您尽管说在，只要能饶我一命，别说一个要求，就算一百个我都答应！”

    “哦，那就好。”

    说着，我将茹若初背在了背上，苍生杵在手中也发出一阵比先前更加激烈的震鸣，一道长长的杵影再度从中应运而生。

    “我的要求很简单，就是借你的尸体为我妻子打造一口棺材。”

    话落，尸圣顿时一愣，眼神里瞬间便无尽的恐惧所占据，“大……大人你这……您不是说好让我走吗，怎么可以言而无信！？”

    “我是有说让你走，但并没有告诉你该怎么个走法！而现在，我打算亲手送你上路！”

    无尽的痛苦在这一刻化作了滔天的怒火，苍生杵也随之脱手而出，直朝着灵圣那残破的身躯扫荡而去！

    啊！！

    一阵凄厉的惨叫声再度响彻当空！

    在苍生杵的侵袭下，一道又一道深长的豁口在尸圣的身上不断划开，潺潺的黏液犹如潮水从他体内喷薄而出。

    随着我手一指，苍生杵当即绕道了尸圣的后方，重重地砸向了他的后背！

    咔擦！

    伴随着一阵震耳欲聋的碎裂声，化作他脊骨的一根粗壮尸藤顿时拦腰折断。

    没有了脊骨的支撑，尸圣庞大的身躯犹如大厦倾塌，大量的尸藤顿时从他身上四散开来，一层接着一层坍塌在了地面上，化作了满目疮痍。

    “不不不……大人，您不可以这样对我，我……我是灵圣，我还不想死！！”

    尸圣发出声声绝望悲嚎，可我给予他的只有熟视无睹。

    “尸圣，我不管你口中所谓的尊上究竟是谁，我也不管若初究竟是生是死，但在你出手的那一刻，在你意图戕害我妻子的时候，你的命就已经注定。”

    说着，我本就血丝密布的双眼变得一片炽红，两道充斥着暴戾之气的目光之火当即从双目之中喷薄而出。

    在我的意志下，目光之火朝着四周蔓延而来，将早已支离破碎的尸圣尽数笼罩。

    火光烧灼下，那一根根尸藤当即冒起了滔天大火，方圆百里都被他的火光照耀得一片通明。

    而在火光之中，来自尸圣的惨叫不断跌宕而起，而已经与本体分离的根须此时也在地底痛苦地蠕动起来，妄图就此逃离。

    可是，我并没有满足他的这一要求，随着我手一招，一尊古佛虚影再度应运而生，悬浮在了上空之中。

    “佛说，佛法无量。”

    随着我口喊佛号，浩瀚的佛光当即从古佛虚影之中爆发而出，浑厚的佛力顺着佛光从长空洒落，照耀于地面，也深入于土壤，侵蚀于那些妄图逃离的尸藤根须。

    重创之下，尸圣已然与刀俎鱼肉无异，唯有任我宰割。

    可是，身躯巍峨如他，生命之力也是非常之旺盛，以至于在我的多重攻击下，他都没有立马死去，来自他绝望的惨叫声更是在灵土之境响彻了一个时辰有余。

    而在一个时辰过后，眼前堆积成山的尸藤尽数化为灰烬，下方的大地也因此被烧成炽红化作了陶瓷。

    遍布地底的尸藤根须，也在佛光照耀下被剥夺了所有阴气，化作了一截截枯枝凋零衰败。

    尸圣，死了。

    “朽木始终是朽木，哪怕活了千万年依然是朽木，终究成不了做棺材的木胚子。”

    看着眼前正冒着阵阵浓烟的尸圣残骸，我发出一声冷哼，不曾再多看他一眼，随后缓缓转过了身。

    我把茹若初的头靠在了我的肩上，看向了不远处的山林。

    山林中的众多参天大树，虽未修得人形化为灵圣，但都已开了灵智，有了自己的思维，有了对四周环境的感知与察觉，而我刚才抹杀尸圣的手段无疑被它们看在了眼中。

    随着我目光所及，所有草木顿时疯狂摇曳，树枝在激撞间发出声声凄厉的撞响，犹如人的痛苦惨嚎。

    是的，尸圣死了，可它们无疑是尸圣的帮凶。

    既是帮凶，自然就免不得连坐，免不得株连九族。否则我又怎么对得起自己的妻子，对得起我怀里的若初？

    “今日，我便让你们为我妻子陪葬！”

