    微风吹拂过绿茵场地，那些沸腾的欢呼逐渐消失，仅能听见自己的呼吸与心跳。

    陆野凝视掌心放大的精灵球，缓缓握紧。

    冠军意味着责任、重担、使命……

    对战中会有受伤、流血、流泪……

    但这一次，我想赢。

    不仅仅是为了我自己…是为了回应背后，大家的期待。

    陆野眼神一凝，倏地将精灵球投掷而出，耳旁的欢呼刹那间变得真实！

    “拜托了，风速狗！！”

    一束红光落至场地。

    “嗷呜！！”

    风速狗亚麻色的鬃毛飘逸，其上燃烧火光，英武的仰天长嚎，威风凛凛的叫声响彻场馆。

    观众席中，火系大师季烈，面露激动之色。

    东煌传说中的宝可梦，时隔多年，再度有训练家，将其带上冠军之战的舞台！

    同一刻。

    “唳！！”

    尚任冠军的烈箭鹰扇动双翼，翱翔于场地的半空之中。

    烈箭鹰特性为「疾风之翼」，在体力充沛时能更快的施展飞行系招式，其中包括「顺风」招式。

    「顺风」能提升己方全体的机动性，是尚任冠军的招牌战术之一！

    “烈箭鹰，使用顺风！”尚任伸臂道。

    “唳！”烈箭鹰扇动双翼，掀起起猛烈的飓风。

    “风速狗，神速！！”陆野道。

    场地上的风向流速并不利于风速狗的突进，但风速狗低伏身躯，重踏地面，‘嘭’地一声有若离弦之箭，逆风冲出！

    地面开裂，神速的爆发力在这一刻展现得淋漓尽致。风速狗飞扑向烈箭鹰，好似导弹发射，洞开气浪！

    尚任眉头紧锁。

    即便是以速度见长的烈箭鹰，「神速」却后发先制，避无可避！

    砰！

    风速狗的脑袋悍然砸在烈箭鹰交拢的翅膀上。

    烈箭鹰面露痛苦，如折翼的风筝向后倒飞：“唳！”

    全场哗然。

    首个回合的交锋，风速狗竟然如此轻松就将对手击退！

    “时隔多年，又有冠军级的风速狗诞生了。”唐会长感慨道。

    达马兰奇说道：“不过那只烈箭鹰，已经完成了‘顺风’的战术目的！”

    尚任目露坚决。

    烈箭鹰之所以被誉为‘疾风之翼’，除了它超群的速度，更因为其‘伤敌一千，自损八百’的勇气！

    这股信念同样涌动在尚任的胸膛，信赖自己的同伴，发起决绝的攻势！

    “烈箭鹰——”尚任沉声道：“勇鸟，猛攻！！”

    解说声回荡在场馆，牵动着观众们的神经。

    “尚任冠军没有将烈箭鹰轮换，而是直接发起了冲锋！！”

    视野中映入一抹熊熊燃烧的火焰。

    原本翅膀受伤的烈箭鹰，此刻张开燃烧火焰的双翼，低飞俯冲。

    好似一尾燃烧的利箭，烈箭鹰高声嘶鸣，橙色的火焰转为金色！

    勇鸟，猛攻！！

    陆野目光如炬。

    飞行系+火系，还有比这更适合爆种的属性吗？

    烈箭鹰的战术，除了顺风提速，便在于它那一往无前的舍命式冲锋！

    但是。

    视野中的烈箭鹰，浑身涌动金色光芒，唳声俯冲而来。

    陆野神色冷静，缓缓伸出手臂。

    我不会给尚任，留下‘拿出骨气来’的指挥空间！

    “风速狗，疯狂伏特！！”陆野伸臂喝道。

    “嗷呜！！”

    风速狗四肢伫立，高昂脑袋，场地上空风云为之色变，乌云中的雷霆‘噼啪’劈向场地，碎石飞溅，还有一道雷霆直接劈中风速狗！

    观众们脸色微变，难以遏制的惊呼。

    交错之力缠绕在身躯，沐浴雷霆的风速狗，涌动苍蓝色的电光，连双眼都近似蓝白色！

    “嗷呜！！”

    弹幕爆炸，论坛刷屏。

    “艹，狗子帅啊！”

    “雷电锻体？！”

    “你这风速狗不合法啊，特性为什么是「兆级电压」？”

    同一刻，烈箭鹰俯冲而来，凌厉的金芒直插入雷云下密布的闪电。

    “吼！！”风速狗身躯缠绕电光，凶恶的飞扑迎上！

    轰！！

    场馆撼动，电与火爆炸升起浓浓的黑烟。

    扬烟散去，风速狗伫立在场地，俯瞰前方。

    烈箭鹰的双翼泛着焦痕与电光，力竭的趴在地面，撑着一只翅膀竭力想要飞起，最终倒地昏迷。

    嘟——

    大屏幕的头像，尚任的一颗精灵球黯淡下去。

    场上响起热烈的助威与欢呼！

    “回来吧，烈箭鹰。”

    尚任面容冷峻，抬手飞出一束红光将烈箭鹰收回精灵球，猛然投出高级球！

    “路卡利欧——使用骨棒乱打！”

    一阵微风吹散场上的扬尘，红瞳锐利的路卡利欧，伫立于尚任之前。

    马士德的目光中露出一丝得意。

    “这只路卡利欧，可是老头儿我栽培过的噜。”

    “这…好快的速度！”赛宝利瞳孔一颤。

    场地上，路卡利欧两拳对撞，金属块涌动白光，慢慢拉开一根金箍棒似的骨棒。

    挥舞着骨棒，路卡利欧潇洒地挽了几个棍花，以目力难及的速度闪烁至风速狗身前！

    骨棒乱打！！

    一下、两下、三下…连打五下！

    路卡利欧将骨棒挥成密不透风的风火轮，接连砸在风速狗的身上，短短片刻，骨棒的凸刺留下道道血痕！

    它可不是乱打，它是有备而来！

    趁能量耗尽、骨棒消散的一瞬间，陆野大声道：

    “闪焰冲锋！”

    ‘飒’的一声，在路卡利欧诧异的目光中。

    风速狗龇开牙齿，鬃毛涌起熊熊燃烧的火焰。

    “贴近身位，使用发劲！”尚任不给对手留下冲锋的空间。

    “路卡！”路卡利欧低吼一声，低沉身位，肌肉突然收缩，短促、刚猛的拳头裹挟白芒，猛然砸向风速狗！

    “嗷呜！”风速狗裹挟火焰，竟然强行承受住发劲，将路卡利欧扑倒在地！

    “咬碎！！”陆野凛然道。

    风速狗张开寒芒毕露的獠牙！

    尚任眼神一颤，飞快道：“继续，发劲！！”

    路卡利欧手掌扼住风速狗龇起的獠牙，掌心涌动起凌厉的白芒！

    轰！！

    在观众们紧张的呼吸声中。

    发劲形成的震荡波轰退了风速狗，两者同时狼狈地起身，四目相对，互不相让。

    突然间，风速狗蜷起身躯，身上泛起细小的静电。

    “那个是…”小智瞪大眼睛。

    “麻痹状态。”竹兰蹙起眉头，“发劲的附加效果触发了。”

    “此外……”

    竹兰的目光，凝视场地上面容冷峻的路卡利欧，道：

    “这同样是一头冠军实力的路卡利欧！”

    解说声回荡在场馆当中。

    “由于麻痹状态，陆野选手直接将风速狗收了回去，他选择的下一只精灵是——”

    陆老师倏地掷出纪念球：“拜托了，葱游兵！”

    葱游兵手持剑盾，与路卡利欧，遥相对峙。

    “嘎！ヽ(#`Д′)?”

    拼了鸭，打赢了回去吃大餐！

    赛前陆老师的信念，感染到了小家伙们。

    即使是混子鸭鸭，也拿出了十二分的骨气。

    可是……

    葱游兵凝视这头路卡利欧，心情悲愤。

    “嘎…(′???)σ”

    冠军的路卡利欧，我真的打得过嘛？

    尚任不敢大意，喝道：“骨棒乱打！”

    “路卡！”

    路卡利欧两拳对撞，拉开两拳的同时汇聚出一根骨棒，负手拿着骨棒，谨慎观察葱游兵。

    倏地，路卡利欧有若闪电般行动，骨棒乱打化作残影，劈头砸落！

    又是五连击！！

    “看破！”陆野道。

    “嘎…(#?Д?)”葱游兵瞪大眼睛，望向砸落的骨棒，身子竟不由自主的向旁一避。

    飒！

    骨棒落空，路卡利欧瞪大双目，继续砸落。

    五下骨棒连打，全部落空！

    路卡利欧大为震撼：“路卡！Σ(?Д?;)”

    全场哗然，赛宝利震惊地看向师傅，想要从他那得到解答。

    马士德笑眯眯道：“比起连击奥义的武道熊师，路卡利欧的动作还是太慢了噜。”

    经历过武道熊师的特训，再避开类似的连击，无非小菜一碟！

    “葱游兵！”陆野道：“近身战！！”

    “嘎！！”

    回过神来，葱游兵提起长枪，枪如出龙，闪电般连环突刺！

    “路卡…”

    路卡利欧交叠双臂抵御，仿佛身处暴雨中的一叶扁舟，竟被葱游兵的攻势全盘压制，毫无出手余地！

    “路卡利欧！！”尚任大吼道：“彗星拳！！”

    “路卡！”

    路卡利欧猛地清醒，挥出一记有若彗星般的铁拳，上勾拳将葱游兵悍然击飞！

    “嘎！！”

    葱游兵扑腾短翅，摔倒后晃晃悠悠地站起，环顾左右，再度抄起大葱和盾牌。

    吓死我了鸭…还好这两个没事~

    陆野心情复杂。

    果然，食材才是本体吗…

    “上吧，葱游兵——”陆野目光逐渐锐利，“瞄准，发射，流星一击！！”

    流星突击使用后的一回合内，葱游兵无法再度行动，但正因具有负面效果，它的威力格外惊人！

    “嘎…(′???)σ”

    葱游兵心疼地看了眼手里的大葱，尔后高高举起骑枪，认命般露出决绝的眼神。

    尚任与路卡利欧同时一怔。

    下一刻，一股强烈的危机感涌上心头。

    尚任大吼道：“路卡利欧，龙之波动！！”

    “路卡！”

    路卡利欧红瞳倒竖，两手合拢，强烈的波动化作一头紫色巨龙的虚影，咆哮着飞出！

    “嘎！”

    葱游兵将骑枪投掷而出！

    骑枪划开一道金色直线，金芒从巨龙的大嘴中飞入，贯彻紫色巨龙的身躯，响起一成排的爆炸。

    路卡利欧瞳孔收缩，眼中倒映出直冲而来、有若冈格尼尔一般的长枪！

    轰隆隆！！

    骑枪坠地，爆炸轰鸣，能量四下宣泄，化作金色状的飓风向天空翻涌！

    场馆回荡爆炸声，观众们呆呆地抬头望天。

    解说员唇舌干涩，带着一丝不自信。

    “这、这记流星突击，打出了极巨龙骑的效果！”

    马士德也露出一丝诧异，满意颔首。

    没想到…两种奥义，竟然能和葱游兵如此契合！

    扬烟散去。

    路卡利欧半跪在地，有些不解的看向葱游兵。

    我输给了…一种食材？！

    半晌，路卡利欧心头郁结，栽倒在地。

    咚！

    葱游兵，完成了正面击败冠军级路卡利欧的壮举！

    “这下鸭鸭也有冠军实力了。”陆野心中感慨。

    “嘎…”葱游兵一路小跑，把插入地面的大葱拔起，端详片刻，松了一口气。

    太好了，没有烧焦，紧急关头还可以吃…

    大屏幕上，尚任的两枚精灵球黯淡下去。

    这位老将的心态没有受到干扰。

    毕竟…在6V6的全面对战中，一只精灵收拾残局的事迹，屡见不鲜！

    尚任的第三只宝可梦亮相时，引来全场一阵惊呼。

    钢、超能属性的准神，巨金怪！

    除了班基拉斯以外，这是尚任的第二只准神，并且是在公开赛事中首次亮相！

    陆野借助「波导之力」感应巨金怪身上的能量幅度，大概是天王巅峰的水准。

    冠军级训练家，队伍里不一定全是冠军。

    天王巅峰的准神巨金怪，也存在跨越等级之差，战胜冠军级宝可梦的可能性。

    “这只巨金怪，应该是尚任重新培养的精灵。”唐会长说道。

    “一年时间，把巨金怪培养到这种水准，是位难得的培育天才。”达马兰奇感叹道。

    唐会长欲言又止。

    说来你可能不信。

    尚任对面，有个一年接近‘对战传奇’的……

    “巨金怪，使用意念头锤！”尚任道。

    “康金！！”巨金怪双目涌动蓝光，在念力的包裹下悬浮而起，凌厉的冲撞向葱游兵！

    两倍克制下，这记「意念头锤」甚至会将葱游兵一击秒杀！

    千钧一发之际，一束红光，将葱游兵收回了纪念球。

    与此同时，一枚精灵球掷出，赫然是轮换操作！

    “读换！！”解说员震动道：“陆野选手的经典读换！他把意念头锤给读到了！”

    各大训练家论坛，清一色的666。

    “麻了，等级碾压就算了，居然还要读对面的指挥！”

    “这可能是一位，集战术、指挥、培育于一体的最强、最脏冠军！”

    红光闪烁，仙子伊布出现在场地，伸出两柄缎带，遏制住飞撞而来的巨金怪。

    “布咿…”仙子伊布的眼瞳中掠过一丝轻蔑。

    巨金怪感知到仙子伊布的波导，整个身子剧烈地颤抖起来。

    冠军…冠军巅峰级的仙子伊布！？

    （感知不到波动的）尚任冠军：“……”

    凭属性优势战胜了霸主快龙，估计是冠军级…还能是冠军巅峰？

    碾过去就完了！

    “巨金怪，使用彗星拳！！”尚任大喝道。

    巨金怪：“康金…(⊙x⊙;)”

    这是要让我死！

    悲愤的巨金怪，挥舞出涌动白芒的铁拳！

    “康金！！”

    “仙子伊布，暗影球！！”陆野道。

    “布咿！(艹皿艹)”

    仙子伊布眯起眼睛，蝴蝶结绽放出一颗狂暴的暗影球，高高跃起的同时挥甩而出！

    裂变般的黑色光芒顷刻间将巨金怪吞噬。

    双倍克制再加上等级碾压，这发暗影球的声势‘轰隆’撼动场馆！

    轰隆隆！！

    仙子伊布背对爆炸，轻盈落地，优雅地晃了晃缎带：“布咿~”

    观众们茫然的张大嘴巴。

    解说员磕巴道：“巨金怪丧、丧失战斗能力！”

    顷刻间，全场轰动！

    “卧槽，仙子伊布！！”

    “秒杀？准神巨金怪居然被秒了！”

    “这就是陆老师的仙布啊……又可爱…又暴力！”

    尚任冠军一副见了鬼的神色。

    秒了？

    我辛辛苦苦培育一整年的准神巨金怪，这就被秒了！

    猛然间，尚任冠军想通了一点。

    这是冠军巅峰的仙子伊布…等同于自己的班基拉斯，阿渡的快龙那个级别的王牌！

    “你培育，这只仙子伊布，花了多久？”尚任冠军勉强问道。

    “一年啊，怎么了。”陆野说。

    “……没什么，继续吧。”

    尚任冠军备受打击，轻轻摇头，抬手收回昏迷的巨金怪。

    大屏幕上，尚任的头像，已经黯淡下去三枚精灵球。

    尚任深吸一口气，眼神一凝，掷出精灵球。

    “上吧，妙蛙花！”

    妙蛙花的毒素能有效遏制妖精属性，而这只体格敦厚、布满疙瘩的深绿色妙蛙花，属于冠军主力级别。

    特性为「叶绿素」，在阳光下能大幅提升速度，甚至快过耿鬼！

    陆野抬头看了眼多云的天空。

    “尚任不会手动开晴天吧…”陆野想道。

    尚任大喊道：“妙蛙花，大晴天！！”

    还真的是手动开天气！

    妙蛙花背部植株的花朵盛放，一轮耀眼的光团缓缓的升向天空。

    陆野飞快道：“仙子伊布，大地掌控！！”

    随着这个指挥，整个训练家论坛都炸开了锅。

    “仙子伊布还能学这个招式？”

    “不，但这是陆老师的仙子伊布！”

    “布咿！！”

    地底之下涌动着晶莹光辉，逐渐升起，涌向仙子伊布雪白的身躯。

    仙子伊布笼罩一层圣洁的光晕，毛发泛着银辉，美丽而高贵。

    任何协调大师都会给它打出满分，即便是坐在竹兰肩上的美洛耶塔，都发出一声轻呼。

    “好漂亮~”柚莉嘉恍惚地说。

    “哲尔尼亚斯传授的大地掌控…真是惊人的招式！”希特隆干声道。

    “大地掌控，传说中哲尔尼亚斯的专属招式，能够借助自然的力量，大幅强化自身！！”解说员靠着导播提示的资料讲解，心中也涌起深深的震撼。

    那些一脸好奇的观众们，此刻的表情转作惊叹。

    陆老师，竟然能将传说宝可梦的力量，为自己的宝可梦所用！

    水友们激动之余也不忘调侃。

    “陆老师，你的仙子伊布为什么能学大地掌控？！”

    “哲尔尼亚斯教的，你管得着吗？”

    尚任冠军的表情有一丝动摇。

    大地…掌控！？

    我开个大晴天加叶绿素，你连神兽的专属招式都掏出来了？！

    那就不要怪我手段卑鄙了！

    “妙蛙花，使用催眠粉！！”尚任冠军大吼道。

    大晴天下，妙蛙花抖了抖肥硕身躯，大量的催眠粉铺洒下来。

    弹幕一阵刷屏。

    “卧槽，你个浓眉大眼的尚任，也玩叶绿素催眠粉！”

    “太脏了！对面是陆老师？脏的好！”

    异变突起。

    在观众们诧异的目光中。

    经过强化的仙子伊布，竟然化作红光，飞回了精灵球！

    大屏幕上，陆野握紧精灵球，嘴角扬着微笑。

    传递强化状态的战术——

    阿金振臂道：“好耶，是接力棒！！”

    “白痴。”小银捂脸。

    克丽丝塔儿左右道歉：“抱歉…这家伙是个白痴，不要理他，哈哈。

    “上吧，水箭龟，水流环！”

    咚！！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟落地，推扶墨镜，身躯涌动起一层薄薄的水幕。

    经过海洋之子玛纳霏【净化水滴】强化过的水流环，能解除包括毒素、催眠粉在内的异常状态。

    这正是水箭龟的又双叒叕一张底牌！

    催眠粉落入水幕当中，很快消融，异常效果被净化水流给驱散。

    「接棒」传递了「大地掌控」的增幅效果。

    此刻的水箭龟，输出足以和盖欧卡媲美！！

    即便是感知不到波导的尚任冠军，额头也不免划过一滴冷汗。

    明明是逆属性对战妙蛙花……

    我怎么觉得…属性对它而言，根本毫无意义…

    “妙蛙花，飞叶风暴！！”尚任冠军道。

    妙蛙花背部的植株飞起漫天的刀叶，每片刀叶涌动翠色的锋芒，汇聚成一道龙卷风。

    飒！！

    观众们面露震撼。

    这记飞叶风暴的声势，已经不输给刚才葱游兵的流星突击！！

    “水箭龟——“

    陆野凛然道：“暴风雪！！”

    既然暴风雪的命中率低，那就把整个场地全都冻结起来！！

    “卡咩！！”

    得到「大地掌控」增幅的水箭龟，依旧戴着墨镜，背后炮管‘嘭嘭’射出两道冰光，飞向晴天下的白云！

    一时间，风云色变，天空黯淡下来，飘落漫天的雪花！

    光墙下大雪茫茫，根本看不见场地中的两只精灵。

    指挥席的两位训练家，站在光墙外，目光对视。

    尚任目光凝重。

    暴风雪吗…应该秒杀不了妙蛙花吧…

    陆老师心里也没底。

    过了片刻，大雪缓缓散去，场地之上已经堆了一层积雪。

    而光墙四周，结着冰柱与冰晶，折射微光！

    观众们屏住呼吸，待到看清画面时，咽了口唾沫。

    场地之中，妙蛙花俨然化作冰雕，被厚厚的积雪所覆盖！

    尚任愣了片刻，张大嘴巴。

    你管这个叫暴风雪！？

    这特娘的分明是酋雷姆大招，冰封世界！

    ……

