    ^

    上千只的沙蛄越逼越近，从沙尘中钻飞出一只只枯干的漆黑身躯，吱吱怪叫着扑上来，掀起一阵阵炙热的气浪。

    楚云升吸了一口气，双腿踩实沙地，握了握手中的铁棍，双目微微凝聚眼神，看清楚凌空冲上来的沙蛄最前锋，然后张开，脚底猝然用力，猛地踩下沙地，人如弓一般弹起，箭射出去，铁棍带着烈焰从身下划出一道弧线，狠狠地击中正前方袭来的第一只沙蛄。

    蓬！

    铁棍与沙蛄的身体撞击在一起。

    那只沙蛄“吱呀”一声，枯干身体从中间裂开，一分为二，越过楚云升的头顶，带着燃起的残火，向两边射飞。

    前路打开，继续冲击，楚云升人以一身孤影猛烈撞击上滚滚冲来的沙蛄流，从它们的中间，硬生生地撕开一条长长的火道。

    沙蛄有很多，而且速度很快，楚云升曾与它们在绿洲一侧交过手，略知它们的习性，避免被它们从天上地下四面围堵，便由中间位置，以铁棍开道，冲开一道缺口，将它们甩在身后。

    被激怒的沙蛄群停止向南侵略，纷纷拍打着干枯光秃的两翼，旋转方向，衔尾追击楚云升身后。

    它们习惯于阴暗，视力很弱，靠听觉来判定目标方向，或许还有嗅觉，楚云升不肯定，在它们数量极多的时候，声音的嘈杂与气味的混乱，便使得它们弄不清单一目标的具体位置，只能依靠最线前面领头的沙蛄发出特有的吱呀声来向整群沙蛄传递方向信息，当前锋沙蛄转而追着楚云升屁股后面后，庞大的沙蛄群从中间一分为二，形成一个巨大的“八”字，回旋洪流的方向，而楚云升正奔跑在“八”字的中间顶端。

    三元天的速度要比二元天快上许多，可以让楚云升动作上更为敏捷与细腻。

    他体内吸入保存的火元气不多，没有摄元符的支撑就必须精打细算着用。为防止过度使用火元气，也就一直没有丢掉手里的粗糙铁棍，就是为了促使自己更加精细地操控火元气。

    铁棍的材质差，一旦用力过当。便支撑不住火元气的冲击，是会毁掉的，是目前个很好的限制工具。

    击杀沙蛄，楚云升并不着急，身后有上千只。胡来只会自掘坟墓。

    对抗大规模攻击生物群，他比很多人都有经验。

    如果不是有着零维的枢机杂火做底，可能现在更多要考虑的是如何摆脱沙蛄群的追击，它们可是有着上千只的数量，而且基本上都是二元天境界以上的实力，比当初的赤甲虫要强很多。

    楚云升打的是消耗战，一如绿洲的那一次，仗着三元天的灵敏速度，带着沙蛄群在大漠上饶圈子，打法选择和影人一致。没有任何犹豫，要知道以影人的见识和智商，它对沙蛄群的策略必然是最优的。

    时间，楚云升现在有的是，除了肚子里有点饿以外，精神上救过七天的修炼和休整，正值巅峰期。

    在跑了几圈后，零零碎碎的杀了一地的沙蛄，楚云升提着铁棍调整呼吸奔跑，一边不时猛然回身猛击窜上来的沙蛄。一边心中渐渐确定下来，它们里面没有自己和影人遇到的那个接近枢机的怪东西，否则，他就必须要撤了。那样打下去，就是影人也消耗不起。

    心里有了数，手上的动作虽然越来越快，脚底也越来越灵活，返腾间越加频繁，但反击的频率却越来越稳。越来越有节奏。

    本体火元气不多，他就要将火元气从周围吸收入本体的速度与挥击出去的速度之间取得平衡，或者尽量能有些盈余，以保持自己持续不断的战斗力。

    与地球不同，这里的天地元气极为充沛，吸收起来的速度快上很多，虽然没有摄元符那样流畅与快速，但也不会出现急促过度使用摄元符而导致体内紊乱的情况。

    当初，他陷入在这上面的困境有过很多次，记忆忧心，最惨的是渡江炸坟的那一回。

    如今自己突破的是火境界三元天，身体内细胞组织结构在二元天融元体的基础上，分炼改造出火融体，最终突破至火元体，名字上，他借用了觉醒者的说法，实际上，他的火元气在稳定度与能级上要远远高于觉醒人类。

    就拿现在来说，楚云升感觉到身后的沙蛄虽然并不是纯粹的火属性生物，成分很杂，但毕竟生活在干燥的沙漠里，火能量还是很突出的，不过每次和他的铁棍硬拼起来，总是吃亏，只是胜在数量庞大。

    但即便数量庞大，决定迎战这群沙蛄，楚云升自然也不是脑袋坏掉了，他很冷静，精心地计算着每一步的落点和反击的力度，甚至绕圈的方向与弧度，都在详细的思忖后才采取相应动作。

    他有另外一个重要的目的，要拿这群沙蛄来熟练成型他这七天里思考成型的火元气战技。

    战技很有很多，从觉醒者，从火族，甚至是从多能族那里，楚云升都或多或少地知道一些，蒜辫选择一个来用也行，不过并不适合他自己，所以在这七天里，他便一直在整理适合自己火元体的火战技。

    楚云升虽然见识不如影人，但也总结过很多东西，战技这东西，归根结底就是对能量的一种运用方式，就像一堆金属和火药放在那里，基本没什么用，最多也就是个土地雷，但通过工业制造，变成枪支与子弹，威力就不同了，甚至每种不同的枪，杀伤力和用途都不同，更不要说造成坦克飞机以及导弹了。

    造枪要用到物理规律化学规律等等，战技也是一样，它也需要能量运用的规律，比如攻击符就是一种，就楚云升所总结出来的一些乱七八糟的规律，拼凑整合起来，这七天里，用尽了智商，也只想出了两种合适自己火元气的战技。

    无人的时候，他试验过。理论上行的通，但实战效果就不知道了，战场元气波动极大，干扰也很多。一个好的战技，必须经过实战的经验积累，才能越改越好。

    到底行不行，杀伤力如何，肯定要试一试才知道。就算不行，失败的经验也很重要！

    战斗平稳下来后，他便计算好各种条件和催发过程，又吸了一口气，做好准备，猛然回身，身体继续沿着惯性向后飘荡，铁棍却从上空狠狠地砸下来。

    呯！

    很猛烈的撞击，但火元气没有激发出来，仍集中在铁棍中。保持铁棍的硬度，硬生生地将窜起来的沙蛄砸凹陷下去，干枯的几只腿插入沙子之中。

    但紧接着，几乎紧挨在那声撞击之后，一根更为巨大的铁棍，燃烧这灼烧的火焰，从天空中轰击下来，长达十多米，猛地砸入在沙蛄群中，将“八”字阵型的一条腿前段乍然击开。但死伤却只有一两只沙蛄，空有其表，没什么实质性的杀伤力。

    楚云升眉头微微一皱，失败了！

    不过。他很快调节好气息，马上回头，再次绕圈跑起来，刚才的大动静，让更多的沙蛄知道了自己的位置，一旦被合围。没有攻击符开道，他很难突围出去。

    一路飞奔，漫起长长的沙尘，一边拉开大沙蛄群的距离，一边再次缓慢火元气，到了第二圈，便终于又恢复道之前的阵型。

    利用这段时间，他迅速地总结了一翻，再次猛然回身，举起铁棍狠狠地砸下去。

    火焰棍形与实体仍有延迟，长度也只有二十来米，又失败了！

    不行，还得再试！

    继续饶了一圈，又绞尽脑汁地总结一翻，再次反身——

    又失败了，反而还缩回了好几米！

    楚云升这方面毅力还是很强的，实战的效果和他无人时的测试形成的巨大落差也没有影响到他心理的调整。

    他就不相信方向是对的，怎么就出不来！

    当然，如果始终不行，他就该考虑撤退了，远处的印度人虽仍有部分军队，但且不说与自己有仇，就是乌泱泱的沙蛄群，他们也不敢上来，单靠他一个人，势单力薄，没有合适的战技，没有本体天地元气可以箓制元符，迟早要累死，迟早被追上。

    缩回的这几米给了楚云升一点灵感，意识到，一步到位可能行不通，不如分拆开来，先解决铁棍实体与火焰棍形的延迟问题，把长度问题摘出去，缩小排查的范围，一步步解决。

    一次，两次，三次……

    经过上百次的反复试验后，终于在十米范围，威力极小几乎杀不死沙蛄的程度上，解决了延迟问题。

    同时，他也有些累，被追累了，尤其是一边绞尽脑汁，一边绕圈飞奔，精神和体力都消耗极大，但问题还没有彻底解决，必须趁热打铁。

    这不单单是一个战技的问题，更涉及到他对未来的信心，如今他的修炼已经全靠自己去闯，如果连一个战技都搞不定，其他就跟不要说，必定步履维艰。

    继续试验！

    反复试验！

    不断总结，再纠正，再修改，再回过来总结。

    终于，在最后一次的反身挥击中，他举起的铁棍即将落下的一刻，有一种说不出来的征兆感——

    似乎要成功了！

    紧接着，他便知道了这种征兆感从何而来了，那是一种大汗过后的淋漓尽致感，绞尽脑汁终于算出答案的舒畅，突破了水平的豁然开朗……这些，都是他从来未有过的，不但是理想条件下无人试验成功时所没有的，即便是学会前辈的战技时，也不曾有过！

    从神域中时改造战技，到如今自创战技，其中的困难与艰辛，只有楚云升自己知道，黑气的尘埃雾化其实并不能算是真正意义上的自创战技，只是利用了黑气的特性而已。

    巨大的火焰棍影，从天空上，形成一道长达百米的烈火长廊，随着楚云升手里的棍体，猛然且威赫地轰击下来！

    没有巨响，却有巨大的元气震荡，按照楚云升的设计，几乎凝聚成实的火元气，像是世上最凶悍、最暴虐、最富有侵略性的东西，以最快的速度。砸下来，攻入进百米线上一只只沙蛄的身体里面，其中一半以上，径直爆裂而亡。另外一半熊熊燃烧，吱吱痛苦乱叫，阵型顿时大乱，四处乱窜，最终是死是活。便不清楚了。

    这一棍，彻底打灭了“八”字阵型一条腿的前百米，楚云升体内的火元气也急剧消耗了一半以上。

    不过他此刻强压下身体的疲劳，继续试验第二种战技，现在他的脑袋皮层很活跃，很多东西都可能一闪而逝，必须乘着这个机会，搞定他的第二战技。

    这个战技就复杂一点，从第一个战技脱胎出来，用铁棍本体。化作无数大小一样的烈火棍影，借鉴前辈的剑芒追踪方法，让每个棍影单独负责袭击一个目标，至死方休。

    或许正是因为太复杂了，他一连试了几十次，威力基本没有，目标追击上更是乱七八糟，无一例外地全都失败了。

    不过，他也从中发现了很多从前根本不知道的窍门和知识，急需以后再去总结。

    现在却是没有时间了。火元气消耗的快差不多了，精神和体力也渐渐地跟不上节奏，几次都出了乱子，差点让剩下的沙蛄合拢上。

    但跑也跑不掉了。只能用枢机杂火一次性解决！

    这也是他起先便算好的，枢机杂火激烈了七天，足够释放出一次，烧光剩下的几百只沙蛄。

    幽蓝的火苗在下一刻便出现在他手上，而他人已经停下来，迅速地被沙蛄群包围。

    火苗如魔鬼般的跳跃着。仿佛迫不及待地要脱离楚云升的手掌出去。

    这是杂质要被排出去的斥力，他曾抵抗过，有些熟悉。

    沙蛄们汹涌地扑上来，干枯的喙形脑袋越来越大，吱叫声喧嚣入耳……

    热浪倾泻蓬然宣泄，这一次，没有丝毫的阻拦，毫无阻碍地向四周扩散出去。

    热浪只是一种感官上的感觉，实际上，在幽蓝火苗挣脱了楚云升的掌心后，便消失为一种高密的能量场，所有在场势里面的物体，包括空气，都被加热焚烧起来，沙蛄便更是如此，就连石头沙子都自燃成黏焦。

    从视觉上看起来，沙蛄是一只只被无形力量所点燃，像是在能量场中的灯泡，发亮燃烧，死时还保持着原样的动作。

    片刻过后，释放掉杂质的能量场将收缩一空，会像是从来没有出现过一般，重新凝聚成幽蓝火苗，回楚云升的身体里，且看不出任何的区别。

    没了杂质，楚云升也控制不了它，一旦等它自行钻入身体，想要见到它，就得等到下次杂质出现。

    这时候，几乎是在电光火石之间，楚云升看到了两样东西，一样是更为庞大的沙蛄群从天际边席卷狂沙而来，另一样，是沙蛄烧尽后留下的精髓焦质。

    不知道为什么沙蛄总往南方跑，像是北面有什么东西在驱逐着它们一样，楚云升顾不上去猜测了，因为能做到这点的，必然是枢机高手！

    而他最大的危险也在于枢机生命，从绿洲的时候，他知道自己就被盯上了，被找到是迟早的事情，他必须乘着这段时间迅速地强大起来！

    沙蛄速度飞快，时间紧迫，楚云升马上将身体里重新被火苗能量场充满的火元气释放出来，借助能量场收缩的力量，将上千只沙蛄留下的精髓焦质吸附过来，汇聚到一起，包裹在即将恢复成火苗的极高密的能量场中，利用枢机之火，疾速地淬炼出一柄刀形。

    十几秒钟过后，能量场在楚云升极力的反控下，仍然不可抗拒地收缩一空，但楚云升终于从那团近乎白炽的高温场中，幽然地抽出一柄流刃若火的锐利窄刀，刀身漆黑明亮，光滑似镜却并不反光，没有火，却似处处是火，凝重而质纯。

    因为抽动的方向相反，收缩的高密能量场似是从刀尾向刀尖滑过一般，犹如一道光流溢，在刀尖上形成跳跃的幽蓝火苗，仿佛给整只刀，镀上了一层深奥的幽暗光泽。

    天际边的沙蛄群片刻就会到，楚云升不敢再停留，左手再次出击，将高密能量场燃炼剩下的杂质按照火元气的控制形状，来不及细制，粗略地形成一柄丑陋而粗糙的刀鞘，将看起来如艺术品般完美的刀身插入进去，等幽蓝火苗入体后，便立即转身疾驰。

    上千只的沙蛄规模，他还可以试试冲过去，上万只，就想都不要想要了。

    不过有了这柄枢机之火提炼的刀，楚云升料想，撤退应当不会有什么太大问题吧。

    他这场消耗战打了很久，大概有一夜的样子，等他反身回到出发点，印度人那边早已经跑光了。

    这时候，天边也有些发亮，距离日出不久。

    楚云升将刀鞘插入在腰间，提着铁棍，加速没入丛林之中，向南方奔去。

    半路上，他遇到了几个似乎是掉了队的人影，从一条丛林的小道中攀爬了过去，楚云升也跟了上去，却没想到，那几人毫无阻碍的通过了，而他似乎撞上了什么。

    透明，看不见，仿佛漂浮在空气中，隐隐有些随着元气能量而漂流，普通人类能够传过去，他却不能。

    楚云升的脑海中顿时冒出一个词来——暗物质。

    他修炼了这么久，生平还是第一次“见”到纯粹的暗物质，而且还是这么一大块！

    这是很不常见的东西，作用极大，尤其是用来箓制元符和打造武器，前辈就曾提到过，四元天以上的武器等材料大都取材于各种类别的纯体暗物质……

    ******

    沙漠中的一处古代遗城中，插满了猎猎飘飞的旗帜。

    一处矮墙的后面，站着四个人影。

    布特妮握紧了手中的剑柄，目光微沉，坚决道：“我不同意，现在沙漠巨蛄集体失控，全向南方潮涌，我们现在去救那所印度城绝不是明智之举，这是迪尔的私事，和整个骑兵军团无关。”

    在她身前的那个女人没有卸甲，甚至连面具都没卸下来，只是将目光从布特妮身上移向一旁剔着牙齿的拔异。

    “你别看我啊，我——”拔异不知道为什么，他不害怕楚云升，却竟然有点害怕这个小妞起来了，语气顿时为之一泄道：“我的意思是，为救几个印度人，真的没必要，就算你不考虑那个人当初的交代，也得考虑考虑我们自己的安全对不对？我知道迪尔在你这里很有分量，但是——”

    他的话音到此为止，因为他发现说到这里的时候，那个女人的目光有些发冷，便不由自主的打了个冷颤，再也说不先去了。

    面具后面的目光并没有继续移动到最后一个黑头发的女人身上，而是径直收回，举步向前，来到可以看到旗帜飘摇的地方，淡淡道：“传令，准备出兵，今晚天黑之前，必须全阵抵达印度城！”

    布特妮咬着牙，性感的嘴唇上隐隐破除一丝血痕，猛地抬起头，似乎一直在等着这一天，冷声道：“你违背王的命令，我将不再听从你的指挥，我们誓言一族将——”

    这时候，那个女人回过头，静静地看着她，许久后，声音仿佛让布特妮觉得即便身处炎热的沙漠，也有些寒冷：“如果，他并不是不死之王呢？”

    ******

    前天熬夜，昨晚码到一半睡着了，今早起来码完的这章，今晚还有一更。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

