 “轰轰轰——”

    当天晚上，距离天都大山千里之外的黑猪岛，也就是海盗王子的老窝，遭受到密集的炮灰覆盖。

    十五平方公里面积的黑猪岛，从左到右，从前到后，被一排排炮弹轰击。

    不管是人还是建筑，或者防空武器，都在间不停歇的炮火中毁灭，停在港口的八艘战船更是沉没。整

    个黑猪岛腾升大火的时候，六艘蓝色的战舰正从浓烟中穿过，缓缓逼近一片废墟的港口。

    六艘战舰全都安装大口径火炮，一排排的炮口看着就杀意凌厉，而厚重装甲防护更是给人坚不可摧。“

    敌袭！敌袭！”十

    几个残存没死的海盗从掩体爬出，扛着冲锋枪和火箭弹想要反击，同时拿起对讲机呼叫总部支援。“

    哒哒哒——”

    只是没等他们轰出枪弹阻挡，六艘船舰又探出十二挺高射机枪，对着岸边又是一阵无情扫射。

    高速旋转的子弹中，十几名海盗身躯巨震，连惨叫都没有发出，他们就被打成了碎片。几

    个转身跑路的海盗，更是在奔行中变成一堆血雾，握着的枪械也都炸成碎片。

    “嗖——”

    三轮无情激射后，六艘蓝氏战舰就停靠在岸边。

    船梯落下，两百名枪手从容跃出。每

    一个跳下的枪手都穿着军服，头上都是贝雷帽，脸上涂抹着三道油彩。

    他们个个眼神如钢铁般阴霾，面目更是狰狞暴戾。他

    们的胳膊上，还绑着在黑暗中方便识别的白布。

    两百名枪手相续从船上离开，都没有任何列队，便跟着同伴向远处的海盗总部冲去。他

    们奔跑的动作无声无息，就像是豹子扑食猎物，在奔跑中，他们还自然而然的四散开来。

    什么叫默契？什么叫训练有素？ 

    两百名枪手把两者展现的淋漓尽致，他们没有开口进行任何交流，只在几个手势中就分队分组。

    即使路线交叉也没有耽搁，一闪就继续前行，然后再向各自负责的目标杀去！“

    砰砰砰——”

    两百名枪手从东西两个方向环形奔行，不断交错而过，所过之处随着记记枪声，鲜血飞溅惨叫四起。所

    有残存的海盗一概被无情斩杀。奔

    行一大半距离后，两百名枪手错身而过后，队形变得散乱了起来。每

    个人都训练有素的清理抵抗者，还不断寻找着新的猎杀目标，在鲜血的刺激下，一个个杀意凌厉。推

    进到海盗总部的杀戮过程惨烈而短暂，几乎所有残存活口都被击杀。随

    后一栋栋破损建筑被点燃起来。“

    啊——”

    随着建筑一栋栋坍塌，随着一批批活口横死，海盗的生存空间开始变小。男

    女老少都开始撤到总部抵抗，只是每一个人都惶恐不已，显然无法对抗强敌来袭。

    最可怕的是，天空开始盘旋直升机。

    “你们是什么人？”在

    最后一栋防空防震的古堡前，一个络腮胡大汉率领三十多名海盗，保护着十余名惊慌失措的妇孺。他

    向包围过来的蓝氏枪手吼道：“我们好像无怨无仇，为什么要对我阮逢春下重手？”“

    我们虽然是海盗，但是我们跟戊国海军部长交好。”

    “杀了我们，也就是断了他们财路，你们将来也会很麻烦的。”他

    手里抓着一把冲锋枪，像是发飙的狮子表达着怒意。

    苦心经营多年的黑猪岛，一夜之间被炮火全部摧毁，就剩下这最后一栋防空指挥部。

    就是这坚固低矮的指挥部，也因承受了一颗炮弹，外壳裂开十几条痕迹，随时都可能坍塌下来。

    举着枪械逼近的蓝氏枪手没有回应，只是一脸冷漠把阮逢春他们压在一角，随时准备开枪射杀。阮

    逢春又吼出一句：“让你们老大出来说话。”

    阮逢春差不多两米高，不仅个子高大，身材也强壮，发怒起来就跟野猪一样，震颤人心和空气。“

    呜——”就

    在这时，一架直升机缓缓下降，随后停在指挥部前面，机枪指向阮逢春他们的时候，舱门也打开。先

    是钻出一个苗族老人，一声不吭站在直升机旁边。接

    着，一个年轻女孩钻了出来。那

    一张妖冶精致的鹅蛋脸，轻轻冷冷一笑，展露极端蛊惑人心的魅惑力，算是个妩媚近妖的祸水。“

    阮先生，你好，自我介绍一下。”女

    孩向阮逢春他们嫣然一笑：“我叫蓝小墨。”

    她的笑容很娇媚，很诱人，无形中让数十名海盗缓解紧张，全都不解看着这个美人显身。“

    蓝小姐，你好。”

    虽然阮逢春不受控制吞了吞口水，但还是迅速压制住不该有的念头：“我们好像第一次见面。”“

    不知道哪里得罪蓝小姐了，让蓝小姐这么大阵仗光临？”相

    比今晚被人偷袭来说，阮逢春更加震惊偷袭者的舰队，六艘大口径战舰，中等国家都未必拥有。虽

    然只是在监控中一瞥，但阮逢春却辨认得出，那都是一流的战舰，远甩自己港口的十几艘战船。

    就是在亚洲国家进行排名，只怕也能挤入前十。他

    一度以为是哪个国家恼怒他的行径，调出最精锐的海军来对付他，却没想到只是私人武装。这

    让他不得不惊讶。

    “你不认识我不要紧。”

    蓝小墨依然甜美无敌：“你只要记得，你一个星期前，跑去港城公海轰了一发响尾蛇火箭弹就行。”

    “如果你愿意告诉我真正的黑手，我不介意给你家人留一条命。”

    她轻柔一笑：“不然，你们的结局会很凄惨的。”

    阮逢春闻言脸色巨变，随后低喝一声：“我不知道你在说什么！”“

    什么港城公海，什么响尾蛇火箭弹……”他

    哼出一声：“我全都不知道。”“

    死——”

    几乎同一个时刻，古堡前方的尸体堆中，猛然爆起一个海盗，握着一把匕首扑向蓝小墨，杀气凛然。显

    然要劫持蓝小墨了。

    没等蓝小墨出手，地狂天就右手一探，一抓，一掠。“

    扑扑扑——”随

    着金属撕裂空气的锐响，在几道交错的刀光下，偷袭者的身躯猛然停顿，然后四分五裂迸散开来。

    唯有一声临死前的惨叫，在古堡上空刺激耳膜。偷

    袭者轰然倒下，眼睛瞪大仰望天空。

    “嗖——”

    下一秒，地狂天右手一甩，匕首钉入一名要开枪的海盗咽喉，接着左手一抬，一道青影爆射而出。

    准备调转枪口自杀的阮逢春来不及扣动扳机，就感觉手腕一痛掉落了枪械，随后闷哼一声倒地。

    他的手腕多了一条青蛇。“

    把他带去天都大山。”蓝

    小墨背负双手，笑容恬淡：“

    其余人，全杀了，给慕容家送过去……” 