    

    一下飞机，小雪就迫不及待的，想要四处跑跑撒欢，可惜被主人拉住了狗绳，只能老老实实的，待在主人身边了。

    康御一手拉着狗绳，一手从抱着小家伙的老婆手里，接过了宠物包，背到自己身上，向着早早就在停机坪边候着的李琛走去。

    见面后两人拥抱了一下。

    拥抱完康御认真打量了一下，面前的李琛问：“你最近是不是肥了？”

    他是觉得李琛，比上次见面时，要肥了不少。

    现在离小家伙的生日，也就一个多月吧，这是吃了什么了，发福了这么多？康御很是好奇。

    “去，哪有一见面，就说人肥了。”满怀热情迎上来的李琛，一听到康御的话，马上就冷脸了。

    一见面就这么说他，亏他还特地跑来机场迎接。

    当然机场他肯定是得来的，毕竟这次来的，还有康爸爸康妈妈这两位长辈，要是他没来，绝对会被他老爹说不懂礼数的。

    但他是绝对不会承认，儿子放暑假后，他们一家子来牧场的这段时间，他没有管好自己的嘴，天天照三餐的吃牛羊肉，才让自己肥了不少，这个事实的。

    “这不是关心你嘛。”康御应说。

    听李琛这么说，康御更能肯定了。

    “有这么关心人的吗？”李琛无语说。

    就算知道他胖了，难道就不知道，含蓄一点的说吗？

    在哥哥和人聊天的同时，康静也接到了，来自公司的电话，听完手下经理的汇报后，康静不由有点火了：“苏含涵要求提高代言费？她当她是谁啊，她不想代言就算了，还给我乱涨价？取消和她的合同。”

    康静来度假的好心情，都被这消息给坏了。

    明明合同都谈好了，哪有这种说变就变的道理，还有没有一点信用。

    正想说什么的康御，见妹妹接一个电话后，脸色立马就变很不好，就知道出事了，也顾不得跟李琛说什么了，来到妹妹身边关心道：“怎么了静静？是出什么事了吗？”

    “哥没什么事，就是原本谈好，要代言星曜的苏含涵，说要涨代言费，我就取消了合同。”康静不爽的说。

    苏含涵当下很有名的一位，她正是看中了，苏含涵青春靓丽的形象，很符合自己公司，新推出的星曜珠宝的定义，才想着让人代言，

    什么都准备好了，结果临了出了这档事，她所有的计划都被打乱了。

    想到这康静就是一肚子火：“估计是嫌我的星源公司规模小，不是什么大公司，嫌我新弄的星曜品牌没名气，配不上她。”

    “不肯代言，那换一个人就是了，又没有什么。”康御不在意的说。

    换个代言人，又不是什么大不了的事。

    谈判没谈拢，这没什么好奇怪的，这世间总有一些，不满足的人。

    “可星曜珠宝，马上就要推出了，我去哪里另外找人，去顶替她啊。”说到这康静就不由苦恼起来了。

    珠宝上市时间已经定好了，连门店柜台也都已经租好了，总不能说为了重新找一个代言人，就推迟上市吧？那会损失很多钱的。

    估计苏含涵就是拿捏住了这点，才敢跟她说涨价的。

    她也是有点后悔，刚刚一时冲动，说跟人取消合约。

    虽然苏含涵要求涨的不少，但比起推迟上市造成的损失，那就不算什么了。

    “你这丫头是不是忘了，你嫂子手上，有影视公司的股份了？”闻言康御也不由笑了。

    他妹妹也是太急了，连个备选人都没有，不然也不至于这样。

    真要找代言人的话，王博公司里，有那么多合适的，怕会找不到吗？就算王博公司里，没有合适的，以他们康家的影响力，想要找到合适的，还不是一个电话的事。

    不过他大概也理解，妹妹不找他老婆帮忙的原因，无非就是不想，什么事都靠他们。

    “对诶，我怎么忘了嫂子。”被哥哥一提醒，康静这才恍然反应过来。

    没有人顶替这种事是事吗？也就是她嫂子，一个电话的事。

    嫂子一个电话就能解决的问题，确实没什么好操心的，她怎么就那么笨呢？

    要是一开始就找她嫂子帮忙，会有这样的事吗？

    想明白的康静赶忙向，已经坐上车的嫂子那跑去。

    “静静被人这么耍了，你有什么打算？”一旁听着的李琛，很是好奇的问。

    康御可是很宠妹妹的，妹妹被人这么耍了，会无动于衷吗？

    他也不知道该说，那个苏含涵是不是傻了，哪来的那个自信，怎么什么人，都敢去狮子大开口。

    “我用得着去做什么吗？”闻言康御反问说。

    他需要去做什么吗？他需要去说什么吗？当然不需要了。

    苏含涵只以为，星源公司是小公司，星曜品牌刚准备上市，没什么名气。

    她不知道星源公司是谁家的，她不知道康静的父兄是谁，但其他人知道，他的朋友们知道，他家的合作伙伴知道，那些有心人知道。

    他一句话不用说，有些事别人会去做。

    “也是哈。”李琛恍然说。

    这种事确实不需要，康御去做什么，多的是人肯代为效劳。

    “再说我是那种，爱欺负人的人吗？”康御说。

    他才不想被人说，他康御欺负人。

    只是一个代言而已，又不是什么大不了的事，他没必要去做，什么让自己掉价的事。

    康御这话说的，听得李琛都无语了。

    三十几年的发小了，康御什么性子，他会不知道吗？

    以前妹妹读书时，被人给骂哭了，都特地从夏京跑回来，冲别人家里要说法。

    要是他们没拉着，指不定就在人家里闹起来了。

    现在说不爱欺负人了，是转了性子了？李琛不由怀疑起来。

    “不过这么忍着，确实有点不甘心，待会问问静静，看有没有和苏含涵签合同。”康御想想说。

    要是有签合同的话，那他就让苏含涵知道，什么叫想吃后悔药。

    听康御这么说，李琛确定了，康御的性子没有变，依旧和以前一样，还是那么宠妹妹，容不得妹妹受半点委屈。

    见一旁李琛，一副我就知道，在那浮想联翩的样，康御问：“你在那想什么呢？”

    “我只是在想，你这家伙还是那么黑。”李琛说。

    “这叫黑吗？这叫维护自我权益。”康御纠正说。        

