    

    “你再想想，他被拿下以后，除了你们警察，就没有接触过其他人，出现这种情况的话，一定是你们不留神说了什么东西，让他又重新看到了希望，本已濒临崩溃的心理防线重又变得牢固起来。”

    听到这话以后，孟怀远下意识地点了点头，朱立诚说的这话确实有一定的道理，在这之前，他也曾这样想过，只不过究竟说了什么，他一点印象也没有了。现在见对方也这么说，他便伸手拿过一支烟，自顾自地点上火，埋头沉思起来。

    朱立诚则站起身来去卫生间洗漱了，他知道此刻孟怀远需要的是一个安静的环境，他坐着他跟前，所起的作用只能是适得其反。

    朱立诚重新在沙发上坐下来以后，孟怀远开口说道：“审讯他的时候，我基本都在现场的，尤其是他的态度突然产生变化的时候，当时就是我主审的，真是邪了门了，我打破脑袋也想不出来问题出在哪儿。当时我是想着尽快地攻下他，于是就把拿下赵谢强的事情对他说了，谁知这货反而变得坚挺起来了，真是郁闷死我了。”

    听到这以后，朱立诚问道：“你说你把拿下赵谢强的事情告诉郑同飞了？”

    “是啊，我这么说的目的，是希望他就此死心，不要指望有人过来救他了。”孟怀远回答道。

    朱立诚听到这以后，眉头紧锁，想了好一会以后，才开口说道：“问题可能就出在你告诉他这件事情上面了。”

    “哦，不会吧？”孟怀远疑惑地问道，“就算这事不能让他死心，也不至于起到如此作用吧，他这可是典型的越挫越勇呀！”

    “这事我是这样想的，你听听是不是有道理。”朱立诚说道，“郑同飞在这之前，在大量证据面前有点扛不住了，毕竟你们前期工作做得比较扎实，不是他赖账就能赖得了的。”

    孟怀远听到这以后，下意识地点了点头。

    朱立诚见状，接着说道：“他扛不住的最主要是因为这件事情不是小事，要不是不争取主动的话，极有可能被重判，所以他的心理防线才会松动的，担心由此引发出一些无法收拾的局面。”

    “你说的这些东西，我都知道，就是在这种情况下，我才决定给他来点猛料，于是便将赵谢强被拿下的事情说了出来，想要在心理上击垮他，谁知??????”孟怀远抢着说道。

    孟怀远被郑同飞的事情搞得很是郁闷，所以心里很不淡定，说话自然也显得比较急。

    朱立诚见后，嘴角露出一丝笑意，开口说道：“你别急呀，听我慢慢说。”

    孟怀远听到这话以后，脸上露出了几分讪讪之色，他也感觉到刚才的表现有点太过着急了。两人之间的关系比较近，对方当然不可能计较这些，要是换作另外一个领导的话，他刚才的做法可就有点犯忌讳了。意识到这点以后，孟怀远悄悄做了两个深呼吸，让自己的心情平静下来听朱立诚说。

    看到孟怀远的表现以后，朱立诚心里暗暗点了点头，然后开口说道：“他搞出来的这件事情不光触犯了刑律，而且属于比较重的罪，就算赵谢强作为副省.长的公子，也不一定就能摆得平这件事情，所以他才有点扛不住。他要想争取主动的话，把赵谢强也拖下水，那是最好的选择，但他又不能那么去做，因为这事非同小可，他怕遭到赵谢强的报复。他们现在是一条绳上的蚂蚱，搞得自相残杀的话，那就没有必要了。”

    孟怀远听到这以后，下意识地点了点头，朱立诚的分析确实很有几分道理。

    “你把赵谢强也被拿下的事情一说，郑同飞反而心里有底了。”朱立诚说道。

    “为什么呢？”孟怀远脱口而出。

    “呵呵，都说旁观者清，当局者迷，真是一点没错呀！”朱立诚笑着说道，“现在赵大公子和他因为同样的事情进来了，你想呀，这种情况下，赵省.长还会坐视不管吗？只要赵省.长出手了，那这事到时候一定会迎刃而解，至少他是这么想的。这样一来的话，他还有什么好担心的呢？”

    朱立诚说到这的时候，孟怀远总算明白了，他恍然大悟道：“他妈.的，这么说，我是聪明反被聪明误了，我说这货开始的时候慌乱不已，这么后来反而淡定无比呢，原来他认为我们不会也不能把他怎么样，这样一来的话，他当然没有什么好担心的了。”

    搞清楚问题的症结以后，孟怀远恨不得抬手给自己的一个耳光，他这一出才真叫聪明反被聪明误呢！

    朱立诚看到对方一脸郁闷的样子，开口说道：“其实要拿下郑同飞也不是什么难事，就看你能不能找准切入点了！”

    孟怀远听到这话以后，连忙说道：“你就别和我卖关子了，我这一宿没睡，头脑子里全是浆糊，哪儿还能找得着，你就指导一二吧！”

    朱立诚看着对方的样子，得意一笑，然后如此这般地说了一番。

    等他说完以后，孟怀远仔细思索了一番，才半信半疑地说道：“照你这么说的，到底行不行呀，我还真很有点怀疑。”

    “你有没有比我这更好的方法，如果有的话，那就照你刚发办，如果没有的话，我建议你还是试一试我的办法。”朱立诚开口说道。

    孟怀远想了想，说道:“权且就死马当做活马医吧，你的意思是我打电话给你的时候，打开免提，是吧？我要是无缘无故地开免提，那货会不会有所怀疑呀，和他打他这么长时间的交道，我发现他这么多年的江湖不是白闯的，确实很有点见识，稍不留神的话，他就能找到你的破绽。就如你刚才分析那事一样，一般人绝对没有这么深的心机，害得我白耽误了小半夜的功夫的，他妈.的，想起来就觉得郁闷。”

    “我看你真是审郑同飞审糊涂了，随便找个什么借口呀，送话器有毛病了什么的，这还要我教你呀！”朱立诚打击对方道。

    孟怀远听到这话以后，冲着对方翻了一个白眼，开口说道：“我是大老粗，哪儿像你整天就琢磨这些东西，拿自己的长出和别人的短处比，算什么英雄，哼！”

    “胡说八道，你才整天在琢磨这些东西呢，这叫智慧，懂吗？上学的时候，你就缺少这玩意，这么多年下来，还是没什么长进。”朱立诚反唇相讥。

    孟怀远听后只有翻白眼的份了，想要说点什么反击，可一下子还真不知道该说点什么。想了想，很是无奈地说了一句，行，算你有智慧，不过最终要是拿不下对方的话，我看你怎么说。

    “放心，只要你按我说的办，一点没有任何问题，记住，一会吃完早饭回去以后，就直接把他扔在审讯室里面，谁也不要去鸟他。”朱立诚说道，“下午进去以后，先告诉他一下赵谢强的近况，然后再给我打电话，我觉得应该能把他拿下。”

    刚才开玩笑的时候，嘻嘻哈哈的，一说到正事的时候，孟怀远立即换了一副面孔，一本正经地听着朱立诚说。

    他非常清楚能不能顺利拿下郑同飞，对他们来说意味着什么，所以出现意外以后，他才会一大早迫不及待地跑到朱立诚这儿来的。这会，朱立诚说的这个计策，他也感觉到是可行的，要是还拿不下郑同飞的话，那可真得下一番大气力了。

    两人一起出去吃了早饭以后，就各自去上班了，只不过朱立诚是工作，而孟怀远去安排一下以后，准备先去值班室里睡一觉，有了充足的精神和有体力以后，才能和郑同飞较量。他争取下午的时候，一举把对方拿下，所以准备工作一定要做充分了。

    由于赵谢强和郑同飞的事情，朱立诚到办公室以后，对于桌上的电话异常关注，不过一直到临近下班，都没有与之相关的电话进来，这让他觉得很是反常。以赵奎杰的嗅觉不可能如此迟钝，他只要得到儿子是被泰方市的人拿下的消息，打几个电话就能找到他的头上了，都半天过去了，竟然没有丝毫消息，这确实有点反常。都说事出反常必有妖，朱立诚此刻可以说是静待妖魔鬼怪的出现了。

    眼看到下班时间了，朱立诚以为上午不会有什么事情了，这也是他所希望的。

    早晨，他帮孟怀远制定的计划就是上午把郑同飞晾在那，然后下午进行猛攻，争取将去直接拿下。

    只要郑同飞松口，就是天王老子也保不住赵谢强，这点自信，他还是有的。

    朱立诚现在最怕的就是这个时候对方找过来，那样的话，他反而有点不太好说。既不能强硬，毕竟手上没有证据，也不能太过软弱，那样的话，对方更是会步步紧逼，容易陷入被动。

    上午要是没有什么动静的话，就再好不过了，等到下午上班的时候，不出意外的话，郑同飞十有八.九已经被拿下了，那样的话，他就不用看任何人的眼色了。        

