    　　那一年，美丽多娇的庄茵，为温靖弘着迷。

    　　她收敛了所有的骄纵，变得温柔似水，企图让庄父出面说亲，能够和温靖弘谱一段才子佳人的良缘。

    　　那个年代，父母之命媒妁之言，还是很稀松平常的事。

    　　她期待着有一天能够等到回信，也期冀着能够像文字故事里那些女主角一样，得到温靖弘的青睐。

    　　那时，车马慢，书信远，一生只够爱一人，她怀春的少女心思，最是崇尚这样的爱情。

    　　所以初见，庄茵就情陷了那位金质玉相的温家公子。

    　　只是没想到，庄父说亲不成，归结原因还是当年庄家的门第，够不上名门温家。

    　　她以为是自己的出身导致了有缘无分，却没料到多方打听下，才知原来温靖弘早已经和端木家的大小姐在一起了，门第之说只是借口。

    　　年轻的庄茵的确是骄傲的，她任性且自负，最看不惯端木岚雅那副做作的婉约端庄。

    　　她不想放弃，可父亲却言辞犀利的让她断了念头。

    　　因为，端木家，惹不起！

    　　后来，纵横黑道的庄父，为了尽快将家族带上正轨，到底还是动了与温家结亲的念头。

    　　于是，在庄茵二十岁这年，庄父亲手将她送上了温靖儒的床。

    　　她被父亲摆了一道，却又如愿嫁给了温家。

    　　可她每天却只能看着端木岚雅和温靖弘恩爱绵长，而自己却要和一个傻子同床共枕。

    　　她多优秀啊，她怎么接受的了？

    　　可她无法对抗自己的父亲，还要每天面对温靖弘夫妇，看着端木岚雅满脸幸福的样子，几乎日日折磨摧残着她的神经。

    　　后来，庄家因为有温家名声的护佑，一路顺风顺水的抛掉了所有见不得光的黑暗，摇身一变，成了如今投资行业的巨头。

    　　而她呢，成了整个帝京城的笑话。

    　　痛苦的回忆总是令人耿耿于怀，这么多年过去了，庄茵对温靖弘初见的情愫早已随着时间的蹉跎而变成了一腔的恶念。

    　　她要撕碎端木岚雅的笑容，她要让温靖弘后悔终生。

    　　她要让整个温家，甚至温崇礼亲眼看见，长子一脉彻底的断了香火。

    　　而温家最终将会是她庄茵的，百年过后，也终究会落在她儿子手里。

    　　这便是女人的嫉妒心，可悲又可怕。

    　　哪怕容貌会随着岁月而变得垂老，可人心只会越来越不安分，甚至会在日积月累中日渐歹毒。

    　　庄茵从回忆里痛苦地挣扎着，而温靖弘则如同看一个疯子似的。

    　　他怒喝出声，也惊回了所有人的神游，“庄茵，你简直就是蛇蝎心肠。

    　　且不论我当年不认识你，就算我们相识，你又凭什么对我的孩子下手？你还有没有良知，她们……”

    　　“良知？”庄茵仿佛听到了什么笑话似的打断了他的话。

    　　她讥诮地看着温靖弘，尔后又看着温崇礼，“你们问我有没有良知？爸，那我问你一句，当年我的父亲把我送到温靖儒的床上，这件事你知道吗？”

    　　回应她的，是令人窒息的沉默。

    　　庄茵讥诮的瞪着温崇礼，“看来，你是知道的，对吧？当年，全帝京城的人，谁不知道你的二儿子脑子有病，愚钝不堪！

    　　他活在温家的光环下，却因蠢笨连老婆都讨不到。而你明知一切，却又默许了我父亲的做法，把我送给他，毁了我的一生。

    　　你们有人考虑过我吗？现在跟我谈良知？可不可笑啊！”

    　　这一瞬，庄茵癫狂了，被多年来的嫉妒心和当年所遭遇的不公，逼得彻底失控了。

    　　她边说边笑，眼里有泪，又明显夹着报复的快感……

