    现在，马笛是落败的一方。

    如果他的得票数垫底的话，就会被淘汰。

    毫无疑问，没有人愿意离开这个舞台。

    看到这样的结果，各个唱作人的反应，简直是冰火两重天。

    张奕星：“不好意思！郑筠老师，我又赢了！”

    陈励高兴的振臂欢呼。

    隔壁老凡一下子就沉寂了下去。

    观众投票这个事情，可不好说，万一他是垫底的那个，就要和这里说拜拜了。

    郑筠毕竟是久经战场老炮儿，只是咬了一下自己的嘴唇，脸上还是很镇定。

    还饶有兴致的打趣说道：

    “待在这里这么多期，我已经很知足了。”

    智能机器人C这个时候开始宣布各位选手的得票数：

    “获得第三名的是，陈励！”

    “获得第四名的是，刘丝箭！”

    “获得第五名的是，郑筠！”

    ……

    对此，陈励和刘丝箭倒是不怎么在意。

    毕竟作为胜出的一方，他们已经确保了不会被淘汰。排在第几名，已经不是那么重要了。

    郑筠嘴角一抽，暗暗的松了一口气。

    说不想留下来，那是假的。

    只不过，到了他的年纪，看得开一点而已。

    现在好了，压力已经转移到了其他人身上。

    看着这样的画面，网络直播间里，已经是一片沸腾。

    “陈励老师真是福将，每次都能获得好名次！”

    “刘丝箭这一期占了便宜了！”

    “郑筠老师嘴上说不要，身体却很诚实！”

    “快公布其他唱作人的排名！”

    “我感觉，第一名还是我们晨哥的！”

    “……”

    智能机器人C的声音在继续：

    “获得第二名的是，张奕星！”

    张奕星略微有点失望。

    如果能够战胜苏晨，获得第一名，那么对他的名气的提振，无疑是巨大的。

    然而，可惜没如果。

    话说回来，其实，他自己也清楚，自己的作品和演唱，和苏晨有着明显的差距。

    只不过放不下心中的那点执念而成。

    直播间里，各界网友们发出一阵弹幕雨：

    “蛋蛋加油！”

    “有晨哥这样超然的存在，能够获得第二名，已经很强了，好不好？”

    “如果不是晨哥的横空出世，我家绵羊无疑是第一名的最有力角逐者。”

    “第一名呼之欲出！除了我们晨哥，还有谁！”

    “不用说了，我知道，我老公晨哥是第一名！”

    “……”

    智能机器人C：

    “获得第一名的是，苏晨！”

    看到这个结果，等候区的其他唱作人，都是向苏晨表示了祝贺。

    对于这样一个结果，他们没有任何的意外。

    如果苏晨这样高质量的歌曲，加上这样大师级的演绎，都不得第一名，那才是有鬼呢。

    网络直播间里，瞬间爆炸：

    “我晨哥最帅！”

    “老公，我滴神！”

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞！太带感了！”

    “……”

    只不过，看着这样的直播画面，有一个人却郁闷之极。

    华尘雨曾多次收到《我是唱作人》节目组的邀请。

    但是都被他断然拒绝了。

    因为他觉得，《我是唱作人》的档次低了一点，配不上他的咖位。

    他选择加盟了《歌手2022》。

    但是现在，看着节目组官网公布的收视人数，他悔恨不已。

    3000万！

    按照平台的覆盖率，以及收视率换算率，这样的收视人数，已经超过了《歌手2022》的收视。

    当然了，一个是卫视综艺，一个是网综，算法上，可能还存在一定的争议。

    但是，一个不争的事实是。

    《我是唱作人》这档节目的网络热度，已经完全的超过了《歌手2022》。

    此时各大热搜榜上，前二十条热搜，不是和苏晨相关的，就是和《我是唱作人》相关的。

    更加让华尘雨愤懑的是，他失去了正面击败苏晨的机会。

    如果他能够在《我是唱作人》的舞台上，直接挑战苏晨。

    华尘雨相信，凭借自己超强的粉丝号召力，在这样的以观众评委投票定胜负的对决中，他是有机会战胜苏晨的。

    而不是像现在这样，被苏晨的一首首歌隔空碾压。

    此刻，他心中已经开始恐惧，如果《南山南》上线之后，再一次超越他的歌曲《礼物》的数据，他将情何以堪？

    演播厅现场。

    场内外所有人的目光，都是聚焦到了智能机器人C的身上。

    到底谁走谁留？

    下一刻就要揭晓了。

    隔壁老凡忍不住双掌合十，默默祈祷。

    不是马笛，就是他，两个人中，注定有一个人，要被淘汰。

    基本就是五五开的概率！

    马笛已经把其他情绪，抛到了一边。紧紧盯着智能机器人C。

    如果这一期被淘汰，他受到的打击，会更大。

    但是，智能机器人C显然不会感觉观众的焦虑。

    它还是一如既往的，用它机械的声音宣布：

    “获得第六名的是，隔壁老凡！”

    听到这样的结果，隔壁老凡的心中，不禁狂喜。

    这个舞台的价值，在苏晨的带动下，已经高的难以想象。

    隔壁老凡自己最清楚，一些以前自己想都不敢想的代言，邀请，接踵而来。

    不管以后怎么样，至少现在，他的实际咖位，已经提高了一个档次了。

    如果不是怕刺激到马笛，他都忍不住要振臂欢呼了。

    马笛只觉得一阵透心凉。

    现在的他，可谓是爱情事业都受到了打击。

    可以预见，离开《我是唱作人》，他的事业会逐渐跌入低谷。

    除非……

    马笛想到了苏晨根据自己的故事，创作的《南山南》。

    或许，他蹭着苏晨的热度，尽快推出《南山南》的翻唱版本。

    有机会逆天改命。

    网络直播间里。

    此时都是一片安慰马笛的声音：

    “心疼马笛老师十秒钟！”

    “马笛老师，不哭！晨哥根据你的故事写的歌，获得了第一名，那也是属于你的胜利！”

    “这就是传说中的冰火两重天吗？”

    “我觉得马笛老师没有输！”

    “马笛为我们贡献了《南山南》这首歌的素材，理应受到尊重！”

    “这个舞台总有一个人要离开，只不过马笛的运气差了一点而已！”

    “马笛老师，你和《南山南》在一起！”

    “……”

