    对于碧溪的身份，云染月了解的甚少，也不知道她会把阿酒带到哪里去。

    云染月一行人路过玉棠山的时候，便去先找了玉九卿，或许他会知道些什么。

    玉九卿在白倾尘完婚后，就回神域了，本想着清净一段时间，不曾想云染月会找上门。

    众所周知，神域有两大神秘且危险的地方，一个是虚谷，一个是玉棠山。

    虚谷里面生长着灵药，也有各种猛兽，所以险恶，而玉棠山的危险和神秘，在于山上住着一个活了不知多长岁数的尊主，还掌管着上古聚魂秘法。

    玉棠山四季如春，满山都是海棠花，一年四季都在盛开，如火如荼，满山遍野，玉棠山也被称为最漂亮的地方，但是没人敢来欣赏这副美景。

    因为玉棠山周围都是结界和阵法，若是有人来此地，走错一步，就是死无葬身之地。

    谁没事会来想着找死呢。

    两百多年前，发生了很多事情，曜日和紫魅两大世族被灭，玉棠世族也死伤无数，只剩玉九卿和当年的尊主，后来那位尊主退隐，玉九卿接任尊主的位置，这位置一坐，就是两百多年。

    玉九卿成为尊主后，便常年待在玉棠山，闭关修行，极少下山，今年是他下山最多的一次，每次都是为云染月解决事情。

    两百多年来，斗转星移，日夜不停变换，满山的海棠周而复始的花开花落，树干多了一圈又一圈的年轮，这山上唯一不变的，就是玉九卿的那张脸。

    一如当年年轻时那般风华绝代。

    就连玉九卿身边伺候的小童都不知换了多少个，他自己都记不清了。

    有时候，人活的太久，也是一种折磨，更何况还是一个人。

    连那每天从山上飞过的鸟儿都是成双入对，但玉九卿不能，因为他不能动情。

    情为何物，他不知，因为从未涉及过。

    玉棠山上，搭建着一排排竹屋，被海棠花海环绕，一处竹子搭建的亭台里，遍地落花中，玉九卿眯眼躺在地上，绯色衣衫铺了一地潋滟。

    忽而，满天飘落的海棠花在空中虚浮一瞬，地面微微轻晃，玉九卿睁开眼睛，眼尾细碎的光华流转，几分凌厉。

    他慢慢站起身子，发尾铃铛叮咛脆响。

    一位青衣俊俏的小童跑过来：“尊主大人，我们山下的结界被人破了。”

    “嗯，”玉九卿懒散应声，似是早有发觉。

    他拂了一下衣袖，身子瞬移到山边，俯视着山下的一行人，桃花眼微眯：“啧，云染月。”

    倒是意料之中，也是意料之外。

    如今神域能破玉棠山结界的人，只有云染月了，只是没想到，他来玉棠山有何事。

    而且只要是云染月每次找他，绝对没好事。

    玉九卿眉心微微拧起，有些不想招待云染月。

    正当他想回去躲起来的时候，云染月已经发现了他。

    玉九卿也不好再躲，只好抱着胳膊倚在石壁，等着云染月一行人过来。

    几人飞身而上，片刻就到山顶，云染月到玉九卿面前，没有多余废话，直接开门见山：“阿酒被碧溪抱走，现在找不到她，需要找你帮忙。”

    玉九卿眉心凝了一下：“阿酒是？”

    云染月答：“我女儿。”

    玉九卿转眸看眼南灼华的肚子，原来已经生了啊。

    他淡淡嗤笑：“每次有事，你都找上我。”

    还真是无事不登三宝殿。

    云染月应答：“若没事，还找你作何？”

    “......”

    玉九卿语塞，瞪了云染月一眼，脸色不好的把几人带到山上。

    “玲珑，上茶。”

    玉九卿把几人带到亭台下坐着，玲珑拿过来一壶热茶给斟上。

    几人都惦记着阿酒的安危，无心品茶。

    玉九卿抿口茶，抬眸看云染月一眼：“那丫头什么来头，能从你眼皮底下把你女儿抱走？”

    他跟碧溪不熟悉，也没见过几面，他对碧溪也没什么印象。

    云染月脸色凝重：“她会摄魂术。”

    从第一次见碧溪的时候，他就感觉到她那双眼睛不同寻常。

    “摄魂术？”玉九卿拧眉，眼底凝思。

    “碧溪那双眼睛会蛊惑人，叫‘摄魂术？’”南灼华恍然明悟，她跟碧溪在一起，见她那双眼睛蛊惑过很多人，原来那是摄魂术，但南灼华疑惑：“摄魂术不是紫魅世族的功法吗，紫魅世族在两百多年前已经灭族了，怎么还会有摄魂术延续？”

    她之所以不知道碧溪蛊惑人的眼睛叫“摄魂术，”就是因为紫魅世族早就被灭族了，摄魂术也随之消失，两百多年了，也没人再用过摄魂术，也不知道摄魂术的功法如何。

    只要说起摄魂术，都知道那是紫魅世族的传承功法，而且，摄魂术在紫魅世族，向来都是传承给女子，因为女子习得摄魂术的效果会更好，所以紫魅世族历来的尊主都是女子，极少有男子。

    而且，只要练成摄魂术的紫魅世族女子，使用摄魂术的时候，眼睛都是紫色的，但碧溪眼睛依旧是黑色的，只能说明，她不是紫魅世族的人，但会摄魂术。

    那教她摄魂术的人又是谁？

    这也是所有人疑惑的事情。

    玉九卿敛眉凝思，眼底慢慢沉凝，轻声呢喃了一个名字：“慕离......”

    云染月蹙眉：“谁？”

    玉九卿抬眸，眼底凝重：“紫魅世族最后一位尊主，也是研制出‘噬灵’的那位。”

    “她不是已经死了吗？”南灼华惊讶。

    玉九卿挑下眉梢，“也可能没死。”

    “......”几人骇然。

    玉九卿撑着额头，半眯着眼懒散道：“当年，慕离和云辰安还有温念软之间有一段恩怨，她喜欢云辰安，憎恨温念软，可云辰安把妖灵心给了温念软，慕离为了对付温念软，便研制出噬灵，但后来，慕离死了，紫魅世族也随之被灭。”

    “她怎么死的？”云染月问。

    怎么死的......

    玉九卿捏了下眉心，似是在回忆，时间隔的太久，两百年前的那些事，有些记不清了，他转头凝望着对面的一座山峰，指了一下：“喏，好像是从那座山上掉下来摔死的。”

    但现在看来，她似乎并没有被摔死。

    几人顺着玉九卿指的那座山望去，脸色微变。

    那座山后面，就是虚谷。

    玉棠山和虚谷是神域最危险神秘的两个地方，而且两处地方离的很近，只隔了一座山。

    当年慕离爱而不得，想要谋害温念软，最后自食恶果，被温念软从山上打落。

    若是慕离没死，她教会碧溪摄魂术，让她潜伏在南灼华身边，找机会抱走阿酒，慕离是想报仇？

    若是这样，似乎也能说的通。

    总归云染月是云辰安的后人，若是慕离找云染月报仇，也情有可原。

    云染月问玉九卿：“你觉得，慕离会藏身在哪儿？”

    “最危险的地方，也是最安全的地方，”玉九卿眼眸一转，看向那座山后面。

    云染月眸色沉凝。

    虚谷，必须要走去一趟了。

    ......

    虚谷划分为五重境地，从一到五，越来越危险，但灵宝也越来越多，一重镜很多人都踏足过，危险没那么大，能进入二重镜的人就寥寥无几，三重境的人更是屈指可数。

    进入四重镜的人，两百多年间，只有两人，云辰安和温念软。

    至于五重镜，至今无人能踏足，也无人知道那五重镜里面有什么东西。

    想传，千年前，妖灵世族的祖先进去过，后来就再也没出来。

    当初司夜来虚谷找“血凝”灵药，也才到二重镜，而且还有云染月给的一颗炼丹护体，不然他也很难从二重镜出来。

    二重镜的一处山洞里，一位女子一袭黑衣，从头到脸，包裹着黑纱，她半张侧脸已经血肉模糊，露出发黑的骨头，她唇色也是黑色的，指甲也是黑色的，就像中了很深的毒。

    她怀里抱着一位奶娃娃，正是阿酒。

    这个女子，也是两百多年前的那位紫魅尊主，慕离。

    阿酒睁着圆溜溜的狐狸眼，不哭也不闹，乖巧的很，大眼睛滴溜转着，似是对眼前的地方满是好奇。

    慕离尖锐的黑色长指甲，慢条斯理划过阿酒的眉梢眼角，她流淌着紫色的眸子阴郁至极，黑色的唇冷笑：“竟然生了双跟温念软那贱人一模一样的眼睛，真是让人厌恶的紧呢。”

    阿酒这双狐狸眼，不似南灼华，不似云染月，似的是温念软。

    小脸上许是感觉到痒意，阿酒挥舞着小手，想去抓慕离的手指，慕离眼底憎恶，手指拿开，挑开阿酒身上包裹的小毯子，露出小奶包白软香糯的小身子。

    她指尖在阿酒心口比划着，眯着阴翳的眸子几分愉悦：“等了这么长时间，就等着你这小贱人出生，可算没让我白等。”

    她等的，就是阿酒这颗妖灵心。

    她悠悠阴笑：“当年你那位祖辈奶奶欠我的债，你这小贱人就替她还了吧，”轻轻摸了下已经腐烂的半张脸，有些失神：“等有妖灵心，我的脸也就会变好了。”

    回神儿，再看向阿酒的眼神，几分疯癫和憎恨：“当初若不是因为温念软那贱人，我也不会成为这副鬼样子，还好老天有眼，让我大难不死，就是为了来找你们报仇！”

