
　　听了美纪子的话，常雪菲忍不住轻笑了起来，问道“你觉得我好吗？”美纪子

　　笑着说道“我觉得你是世界上最好的女人，聪明漂亮，而且温柔善良，如果我是男

　　的话，我就是拼了命的也要把你娶回家!”常雪菲缓缓的摇了摇头，道“你把我说

　　的这么优秀，殊不知在张强的身边，还有很多比我更优秀的女孩子。你知道吗，本

　　来我是一个十分自信的女人，可是在遇到了张强，和他身边所围绕着的女人之后

　　我的自信就彻底消失了一”

　　“不会吧？让你都没有自信了，那张强的身边到底围绕着些什么样的女人？那

　　岂不是个个儿都好比天上的仙女儿？”美纪子吃惊不已的问道。常雪菲苦笑了一声

　　说道“如果真的有仙女的话，恐怕也要比她们逊色三分。”听了常雪菲的话，美纪

　　子的脸色不由得一苦，喃喃的说道“完了完了，如果真的是这样的话，张强肯定看

　　不上我了。”看到美纪子苦涩的表情，常雪菲抱着她的脖子说道“没关系，如果张

　　强不喜欢你的话，我就娶了你，行了吧？”美纪子忍不住咯咯的笑了起来说道“

　　好!到时候你可不准耍赖，我给你生一堆胖娃娃，咯咯一”

　　这个时候，南极的日照很短，两女没说一会儿，天就黑了下来。虽然有火龙

　　珠，两女不怕暴风雪的侵袭，但是火龙珠却不是夜明珠，驱赶不走黑暗。看着四周

　　沉的让人心院的黑暗，两女一起钻进了帐篷里。随便弄了点儿吃的，两女便在一个

　　睡袋里躺了下来。美纪子紧靠着常雪菲，右手搭在常雪菲的小腹上，火龙珠就放在

　　两人的中间，让两人就如同睡在有暖气的房子里一般，温暖舒适。

　　两人一时没有找到新的话题，沉默了下来，静静的听着帐篷外呼啸的风声。这

　　风声在白天听起来好像没什么，可是在这夜里听起来，却是能让人产生一种说不出

　　的恐惧。直仿佛在帐篷外有无数张牙物爪的怪兽正在一步步的向她们逼近。美纪子

　　有些心怯，下意识的向常雪菲的靠了靠。常雪菲轻抚着美纪子美丽动人的脸庞，笑

　　着问道“怎么，害怕7q”美纪子没有掩饰，轻轻的点了点头。常雪菲展开双臂

　　将她抱在了怀里，轻声的安慰道“没关系，有我在，没什么好怕的!”

　　“雪菲姐，你真的一点儿都不害怕吗？”美纪子满是敬佩的望着常雪菲问道。

　　常雪菲轻笑了几声，缓缓的摇了摇头说道“不害怕!只要我一想到张强就在这附

　　近，我就什么也不怕了。”听了常雪菲的话，美纪子满是羡慕的说道“你和张强一

　　定经历过许多事情吧，真是让人羡慕!”常雪菲微微一笑，说道“想知道我和张强

　　是怎么认识的吗？”美纪子忙不迭的点了点头说道“想!”

　　常雪菲沉吟了片刻，缓缓的说道“你还记得那次大海啸吗？”美纪子道“当然

　　记得!那次大海啸差点儿淹没了我们整个日本，最后，是许多国家共同支援，才让

　　我们日本逃过一劫。想到那海啸到来时的可怕场景，我现在还直打哆嗦呢。”常雪ŴŴŴ.23sk.com

　　菲点了点头，说道“说起来，还是这场大海啸将我和张强聚到了一起。海啸不但威

　　胁到了你们巴莽，同时也对我们中国造成了巨大的威胁。我和我爷爷奉我们主西之

　　命，坐镇总指挥部，抵御这次海啸。当时我才刚刚踏入社会，年轻气盛，直想借此

　　机会，出人头地。可是这海啸的威力远远的出了我的想像，就连我爷爷都束手无

　　策，更不用说当时的我了。就在这最危急的关头，张强出现了。张强一出现，主西

　　立即将所有的指挥权都交给了他。我当时对他很是有些嫉妒，认为是他抢走了我的

　　风头，所以没少拿言语顶撞他。不瞒你说，我们的次相遇，闹的十分的不愉

　　快!现在回想起来，那时候的张强十分的有风度，对我的主动挑衅是一让再让，最

　　后实在是气不过，受不了我了，也只是瞪了我一眼扬长而去而已。可他这一去，那

　　海啸竟然奇迹般的平息了，那时侯我才意识到，张强其实是一个很不简单的人!”

　　“你这么一说我也想起来了。当时海啸生的时候，我也在。因为计算错误

　　我们阻止海啸的方案不但失败了，而且还让海啸变得比之前更加汹涌，更加天沙阴

　　挡!就在大家束手无策，准备坐以待毙的时候，天空沙卜，忽然出现了一片耀眼的

　　紫光，这紫光就好像是一条从天而降的巨龙，与海啸展开了殊死搏斗，最终将海啸

　　平息了下去。现在回想起来，那时候出现的紫光，和张强救我们的时候所出的紫

　　光一模一样。我想那个昧派正是他出手，才化解了这场巨大的劫难吧!”美纪子说

　　道。

　　常雪菲点了点头，笑说道“正是!可惜我当时并不这么认为，甚至在主西认定

　　这是张强的功劳时，我还是不信。”美纪子问道“既然你和张强的次相遇这么

　　的不愉快，可是这以后你为什么会忽然爱上张强了呢？”常雪菲想了想，缓缓的说

　　道“我想，我们的次相遇虽然闹的很不愉快，但是从那时侯起，张强的影子就

　　刻在了我的心上。在以后我便不受控制的，经常会不自觉的想起他来。随后，我又

　　从主西那里听到和看到了许多关于张强的不可思议的事情，慢慢的我开始正式我心

　　中对张强的那份感觉。一开始我以为是讨厌，可是谁知道，那其实是爱!”

　　美纪子听了忍不住呵呵的笑说道“你们中国有一句话叫做不打不相识，现在看

　　来，你和张强是‘不闹不相爱，!哇，好浪漫哦!”常雪菲哭笑不得的说道“这你

　　也能想的到，真是服了你了!”美纪子自得的笑了几声，忽然脸色一黯，幽幽的问

　　道“雪菲姐，你说张强他还活着吗？”常雪菲沉默了半晌，才说道“我相信他一定

　　还活着。你想想，当初那么大的海啸，他都能以一人之力将其平息，这薄薄的冰层

　　又怎么能困的住他？”美纪子簇了簇秀眉毛，幽幽的说道“可是如果这冰层真的困

　　不住他的话，他干吗还不出来？”常雪菲被美纪子问的一愣，满是苦涩的说道“我

　　想一他是有什么事没办完吧。”

　　常雪菲的话既是在安慰美纪子，其实同时也在安慰着自己。在这个时候，如果

　　不能给自己一丝希望的话，恐怕任何一个人也坚持不下来。两人之间又陷入了沉

　　默，而就在此时，一声清晰的狼嚎猛然传进了帐篷，钻进了两女的耳朵里。常雪菲

　　和美纪子同时打了个激灵，满是惊愕的对视了一眼，美纪子带着满心的恐惧，呆呆

　　的问道“是一是风声？”常雪菲的秀眉紧紧的皱在了一起，苦笑了一声，喃喃的

　　说道“好像不是一”常雪菲的话还没说完，又是一声狼嚎响了起来。

　　“是南极雪狼!”常雪菲和美纪子同时惊呼了一声，从睡袋里坐起了身子，虽

　　然有火龙珠护着她们，可是两女还是情不自禁的感受到了一阵刺骨的寒意。相互搀

　　扶着两人走出了帐篷，这一走出帐篷，两女顿时被吓的呆了，只见在他们帐篷的四

　　周，不知道什么时候，围满了一双双闪烁着绿油油光芒的眼睛，放眼望去，至少有

　　数十只，正是在这南极冰原上驰骋了数万年，让人闻风丧胆的南极雪狼。

　　常雪菲不禁满是懊悔的说道“我们实在是太大意了，从一开始我们就应该点起

　　一堆簧火的。没想到，火龙珠给了多酬门温暖的同时也麻痹了我们。”四周一片黑

　　暗，眼前群狼乱舞，胆子本来就不是很大的美纪子吓的浑身上下不停的哆嗦起来

　　紧紧的抓着常雪菲的胳膊，喃喃的说道“雪菲姐，我们一我们现在该怎么办？”

　　常雪菲不禁苦笑了几声，面对如此情况，她哪儿知道该怎么办？难道和这些畜生谈

　　判，对它们好言相劝，让它们主动离开？

　　“雪菲姐，你倒是想个办法啊？刚才你不是说，只要有你在，我什么都不用怕

　　的嘛？”美纪子看到常雪菲迟迟不回答，心中更是胆怯虚，忍不住连声问道。常

　　雪菲苦声说道“我又不知道这些畜生会来，顶多我让它们先吃我，如果我能把它们

　　喂饱，说不定你就安全了。”美纪子捏了一把常雪菲，脸色煞白的说道“这都什么

　　时候了，你还开这样的玩笑!就算它们肯先吃你，就你这不到一百斤，恐怕还不够

　　它们塞牙缝儿的呢!”。

　　在这茫茫的冰原上，食物十分的匾乏。像常雪菲和美纪子这样的肥美‘猎

　　物，，在群狼的眼中，那简直就是上帝赐给它们的礼物。群狼立即显得焦躁不安

　　起来日，如果不是狼王不时的出一声声低沉的嘶吼压制着它们，群狼此时早就一

　　拥而上了。当然，狼不压制着群狼不让它们进攻，自然不是为了怜香惜玉，不准群

　　狼吃她们，而是在估计着两女的战斗力，掂量掂量攻击她们会不会有危险。不过用

　　不了多久，聪明的狼王就会现，这两个女孩根本就不具备任何危险性，好比是煮

　　熟的鸭子。到那个时候，狼王便会毫不留情的下达进攻的命令，而常雪菲和美纪子

　　便也就走到了生命的尽头。

　　美纪子无聊的角候也曾经想过自己最怎样死去。美纪子设想过千百种可能，可

　　是她却怎么也没想到，自己竟然会死在群狼的利口之下，成为这群畜生的食物。一

　　时忍不住眼泪横流。而就在此时，常雪菲忽然想到了一个主意，急忙转头看向美纪

　　子说道“你赶快进帐篷内找找，教授他们应该给我们留了信号棒!”美纪子苦声说

　　道“雪菲姐，你急糊涂了吧？考察站距离我们至少有一天的路程，等到他们看到信

　　号出，赶到这儿救我们，我们早就被这些畜生啃的连骨头渣滓都不剩了!”

　　常雪菲啧了一声，说道“我要信号棒不是想给他们信号。你忘了？这些狼最

　　怕的就是火!”常雪菲的话提醒了美纪子，美纪子不敢耽误，一转身便钻进了帐篷

　　里。狼王半眯着眼睛，猩红色的眼睛中闪烁着一种让人胆寒的兽性光芒。无动于衷

　　的看着美纪子钻进帐篷里，仿佛它知道，这帐篷根本就对它们起不了任何作用，美85

　　纪子即便是钻了进去，也不过是垂死挣扎罢了。狼作为一种动物，能让人类打心眼

　　感到恐惧，T是因为它的狡猾与凶残。常雪菲这次算是体会了个真切。直觉得自己

　　面对的根本就是一个没有大脑的畜生，而是一个老谋深算，喜欢谋定而后动，真真

　　正正的一个可怕的敌人!

　　“雪菲姐，教授他们果然给我们留了信号弹，有三个!”美纪子满是欣喜的抱

　　着三个黑黝黝的信号棒从帐篷里钻了出来。常雪菲听了急忙伸过手说道“给我一

　　个，快!”美纪子急忙递过去了一个，常雪菲接住，双手猛的一拧，信号棒顿时从

　　中间断裂，基宁一头儿立即味啦的一声冒出一阵通红的火花儿。怕火是野兽的本

　　性，即便是凶残狡猾如狼，也无法摆脱对火的恐惧。见到火，群狼立即骚动了起

　　来，就连狼王似乎也很在意常雪菲手中的毛着火花的信号棒，下意识的向后退了几

　　步。

　　见到这一招有用，常雪菲大喜，冷哼了一声“你们这些带毛儿畜生，像要吃我

　　们，做梦!”说完，将手中还燃烧着的信号棒远远的甩了出去，在空中划出了一条

　　优美的弧线，落向了狼群……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十三章 南极雪狼！免费阅读。https://xs.23sk.com 