 龙隐一看短信，就知道应该是蒋玉明把诊金支付过来了。

他眉头抬了抬，暗道蒋玉明这小子还算识趣，只是诊金就给了二十亿，零头的那一亿，自然是购买养气丹的费用。

当然，这些钱自然都是存在庆丰银行的，银行卡也掌握在牛月娇手中。

可是，他现在正在被余锦秋训话，见他居然还敢看短信，余锦秋顿时怒了。

“把手机给我拿过来，我看看谁给你发的短信。”

余锦秋大怒道。

她很生气。

天天在外面鬼混，居然还暗通款曲？

她现在抓住把柄了，当然要龙隐好看。

龙隐心中一突，这么多钱，当然不能让丈母娘知道。

他急忙苦笑道：“妈，是骗子的短信，说我中大奖了。”

“让你给我拿过来！”

余锦秋喝道。

宁欣瞪了龙隐一眼，急忙打圆场说道：“妈，都说是骗子了，你还看什么？

而且，你看人手机，这算什么事情？”

“闭嘴！你懂个屁！”

余锦秋大喝道，“龙隐，你要是不把手机给我拿过来，今天晚上......你要是给我删除了，你看看我是什么态度。”

龙隐万分无奈，心中忐忑地把把手机递了过去。

其他短信他都处理了，就现在这一条，这关键点来短信真的很无奈。

余锦秋怒容满面地接过手机，看到短信的内容，她不由得一愣。

这什么0001的账号收入这么多个0？

余额还这么多0？

这一看就是假的啊！“你不会把真的短信删除了，就留了这骗子的信息吧？”

余锦秋冷哼道。

龙隐放心了，他急忙殷切地说道：“妈，你看收到短信的时间！这年头，除了骗子，谁还用短信啊！”

余锦秋把手机扔给龙隐，态度软化了下来，淡淡地问道：“那你白天黑夜的治病，你赚的钱呢？

你是不是藏私房钱了？”

“妈，我都把五千万给欣姐了，欣姐对我可大方了，我哪里需要藏私房钱嘛！”

龙隐急忙说道。

他顺手就把短信删除了，免得出其他的问题。

看样子以后还是把银行短信拉黑了，自己悄悄可以看到就行。

宁欣瞟了龙隐一眼，瘪瘪嘴说道：“妈，龙隐的银行卡都在我手里呢，他银行卡都没有，他没有存私房钱的机会。”

“男人，哼！”

余锦秋轻哼一声，没有去就私房钱的事情追究。

刚进门就被审问了一通的龙隐，这才得以坐下。

家中的几个小辈，看到龙隐的遭遇，只能耸耸肩，不敢说话。

而宁欢欢，实际上现在已经开始在江家登堂入室，算是半个江家人了，有时候也不回家。

要不然，她恐怕会无比同情龙隐。

一家人坐下来，看电视的时候，正好电视里面播放到每天的新鲜事，然后就说到了一个龙医生在军医院让病人死而复生的事情。

也许是“龙医生”三个字触动了余锦秋的神经，她又开始念叨起来：“钱也赚不到，名声也没有，你说你当个医生有什么用？

人家龙医生的都上电视了，就你整天游手好闲，什么事情都做不成。

同样都姓龙，这差别怎么怎么这么大呢？”

龙隐暗中叹了一口气，突然，他眉头抬了抬，说道：“妈，我主要是把心思都用在研究药方去了！你放心，我立刻停下手中的工作，好好治几个病人，赚点钱给您老人家看看。”

絮絮叨叨的余锦秋一下怔住了，这药方怎么可能不研究呢？

“龙隐，药方还是得研究。”

宁欣急忙帮忙打圆场，她现在真的有点同情龙隐。

她知道龙隐不是真的没有本事，至少刘春风等人面对龙隐都是很尊敬的。

见到龙隐被她母亲训得像孙子一样，她心中对龙隐也很感激，这要不是孝顺，能被训成这样吗？

所以，她自然得帮忙。

宁远图也很承情龙隐帮他调理身体的事情，急忙在旁边也说道：“对了，锦秋，你可别忘记了龙隐药方的贡献。

他主要是被事情耽搁了......”“关键是药方也没有看到研究出几个来啊！”

余锦秋嘟哝道。

她就坡下驴，不再去训斥龙隐了。

一家人休息一会以后，余锦秋和宁远图就回房了。

龙隐趁此机会，也摸到了宁欣的房中，房门反锁以后就往床上爬。

“又想干什么？”

宁欣瞪着龙隐说道，“我是怎么警告你的？

挨骂了还开心吗？”

龙隐嘿嘿笑道：“丈母娘骂几句，算得了什么呢？

老婆，我就是想抱抱你......”他顺势揽过宁欣。

“少来，等会又动手动脚的。”

宁欣哼道。

她是这么说，倒是没有躲闪，任由龙隐抱着了她。

为了赚取好印象，这次龙隐也没有乱动，真的就规规矩矩抱着宁欣说话。

“昨天估计是请了不少女人来家中鬼混吧？”

宁欣哼道，“我警告过你，让你维持家中的干净，你当我的话耳边风是不？

瞧瞧你那样，这是和几个女人鬼混来着？”

“我真的没有。”

龙隐苦笑道，“我是在给一个病人治病的时候，我自己熬夜时间太长了，反而是我自己有点头痛，才这样的。”

宁欣抬头看了龙隐一眼，问道：“你是不是病情没有好完全？

想来也是，要是好完全的话，记忆就恢复了。

你为什么不想办法给自己治一治？”

“治别人容易，治疗自己很难的。”

龙隐随意地笑道。

他下巴靠在宁欣的头顶摩挲着，嗅着宁欣身上的香气。

而另一边，宁远图在卧室也在劝说余锦秋，说道：“锦秋，龙隐这孩子我觉得挺好的，你也别动不动就训人一顿。

人家来我们家，我们得把他当自己人看待。

而且，我觉得宁欣也不小了，是不是让他们早点要个孩子......”“要什么孩子？”

余锦秋打断了宁远图的话，淡淡地说道：“其他话我都听你的，但是，欣儿的婚事必须听我的。

我就这么一个女儿，我对她可是报以很大希望的，绝对不允许她随便就把自己给交出去了。”

“可是他们俩都结婚一年多了，你看龙隐对宁欣很好，宁欣对龙隐也有意思，这年轻人的事情......”“什么年轻人的事情？”

余锦秋冷哼道，“难道让她走我的老路吗？

我十七岁就跟着你，十八岁给你生娃，我绝对不允许她犯我的错误。”

“宁欣都二十五岁了！”

宁远图无语地说道。

“三十岁也不算晚！”

余锦秋冷冷地说道，“他们是不是让你来说服我......坏了，这俩个不会是......坏事了。”

她一翻身爬起来，穿着睡衣就去了宁欣的卧室，一推门发现反锁了，心中更是大吃一惊，猛然捶门，大喝道：“给我开门！”

 