    【“天哪。。。”】

    【安吉拉打开门，却看到康斯坦丁浑身上下都散发着白烟，而且还不断的咳嗽着。】

    【“你们是双胞胎。”】

    【“天哪，你在说什么啊。”】

    【康斯坦丁一边咳嗽一边把手环递给安吉拉。】

    【“她是自杀的，所以被罚入地狱。”】

    【安吉拉当然认识那个手环，那是她妹妹的手环，上面还印着伊莎贝拉的名字。】

    【安吉拉相信了康斯坦丁的话，但是她还是不理解，为什么自己的妹妹要自杀。】

    【“这怎么可能。】

    【康斯坦丁没有回答安吉拉，而是说道：“我要吃东西。”】

    【另一边，康斯坦丁的神父朋友来到了一处停尸房。】

    【神父在停尸房里找到了伊莎贝拉的遗体，他握紧伊莎贝拉的手腕，两眼翻白，试图读取出一些信息。】

    【下一秒，伊莎贝拉的手腕是出现了一个漆黑的标志。】

    【神父直接摊到在地，他的这种灵视状态有着很神奇的能力，但是一旦被恶魔盯上，就有极大的可能为自己招来灾厄。】

    【神父想要退出灵视状态只有一种方法，那就是喝酒，但是当他掏出怀里的酒杯想要喝酒时，却发现怎么都喝不了了。】

    【神父惊慌失措的跑了出去，拿起外面商店里的酒就往嘴里倒，但是违反物理法则的一幕出现了，那就是酒直接倒不出来！】

    【神父急了，直接砸碎酒瓶，但是酒就是倒不出来！】

    【而在商店外，一个身穿西服的人走了过来。】

    【正是巴尔萨泽！】

    【此刻，神父大卫已经倒在地上不断的抽搐了起来，他进入了伊莎贝拉死前一样的境遇，那就是溺水！】

    【是的，在陆地上溺水。】

    “不！！！”

    看到神父大卫死去，淡定的康斯坦丁不在淡定了。

    神父大卫可是他为数不多的朋友，虽然他卖起队友不咋眼，但是那是自己卖！

    自己卖和队友被敌人杀死，这能一样吗！

    “巴尔萨泽——！”

    【影像继续】

    【因为去了一趟地狱，所以肚子特别饿的康斯坦丁拉着安吉拉出了吃饭，一边吃饭一边和安吉拉说起了自己的故事。】

    【“从小我就能看到人类看不到，不该看到，也没必要看到的东西。”康斯坦丁说道：“我的父母都是正常人，所以他们做了大多数家长都会做的事情。”】

    【“火上浇油，把我送进精神病院，让我接受电击治疗。”】

    【“一个人被折磨的无法承受的时候，就会寻求解脱。”】

    【“你想自杀？”】

    【“I didn`t try anything”】（这段话的翻译我一直觉得那里不太对，有没有大佬能给个合适点的翻译。）

    【“严格来说，我死了两分钟。”】

    【“但是当你越过那个界限，时间就停止了。”】

    【“相信我，地狱的两分钟就像一生一样漫长。”康斯坦丁淡然的说道：“当我从地狱回来后，我就知道了，我看到的都是真实存在的。”】

    【“天堂和地狱就在我们身边，天使和恶魔不能直接出现，但是他们可以通过一个词给你勇气，或者是把你最爱乐事变成最糟的噩梦。”】

    【“那些拥有恶魔之力的，和那些半天使一样，就生活在我们周围。”】

    【“他们美其名曰：平衡。”】

    【“但我称之为虚伪的狗屁。”】

    【“所以如果有混血破坏了规则，我会把他们直接踹回地狱。”】

    【“虽然会有漏网之鱼，但我想尽可能的多除掉一些，这样就能早点....退休。”】

    【“我没明白你的意思。”】

    【“我是一个自杀者，安吉拉，按照规矩，我死后只有一个地方可去。”】

    【安吉拉顿时就明白了：“你想通过赎罪来增加上天堂的机会。”】

    【“如果你被关进一个监狱，而里面半数的繁荣都是被你关进去的，你会怎么做？”康斯坦丁说道：“我别无选择。”】

    【安吉拉告诉康斯坦丁，伊莎贝拉小时候也能看到各种怪异的东西，于是人们也认为她是一个精神病，然后把她送进了医院。】

    【就在这时，一通电话打了过来。】

    【“警卫发现他在摸索尸体，然后跑去了对面街上的便利店，把店里的酒都给喝了一遍，然后死于酒精中毒。”】

    【这时神父大卫初步的尸检报告。】

    【康斯坦丁跟着走了进来，他蹲在大卫身边，拿出了那枚护身符。】

    【“为什么不打我电话，混球。”】

    【康斯坦丁的手在发抖，他知道自己的朋友是被害了。】

    【突然，他看到了大卫手上的痕迹。】

    【那是大卫死前拼命留下的一个线索。】

    【他拜托一个学者朋友去调查这个符号，但是康斯坦丁不知道的是，他间接的害死了这个学者朋友。】

    【打完电话，康斯坦丁要去看伊莎贝拉的死亡现场。】

    【两人在路上继续聊着关于伊莎贝拉的事情，同时康斯坦丁表示伊莎贝拉肯定留给了安吉拉一些线索，因为她们是双胞胎，双胞胎总是相同的。靠着一套强行通灵手段，他们终于在伊莎贝拉的病房的玻璃上发现了一个重要的线索，那就是哥林多前书第17章。】

    【“约翰，哥林多前书没有第17章。”】

    【“但是在地狱圣经中的哥林多前书一共有21章。”】

    【是的，地狱圣经。】

    【除了人类版本的圣经，还有一套圣经，那就是地狱圣经。】

    【在这本地狱圣经里，世界最后不是被上帝毁灭，而是被恶魔所占领，化作人间炼狱。】

    【在另一边，康斯坦丁的学者朋友正在翻阅地狱圣经。】

    【他在地狱圣经哥林多前书的第17章里发现这样一句话：“父之罪只被子之最所逾。”】

    【“谁的儿子？上帝的儿子？”】

    【“不，是另外一个，撒旦也有个儿子，但是他是不可能跨越结界来到人间的。”】

    【学者通过电话告诉康斯坦丁，大卫手上的标志就是撒旦之子玛门的，根据第17章的记载，玛门对于自己父亲撒旦和上帝所制定的赌约和规则感到极其不满，于是他想要来到人间，并且在这里建立一个属于他自己的血与火的王国。】

    【“在众多恶魔里，玛门绝对是我们最不想要降临的恶魔，不过他想要降临人间，就必须要附身一个强大的通灵者。”】

    【“伊莎贝拉。”】

    【安吉拉瞬间就意识到了自己的妹妹很有可能成了玛门的祭品。】

    【“不，但那还不够，要穿过结界，玛门还需要神明的帮助。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我看到他俩吃的那个煎蛋三明治，我也饿了，然后打开手机想叫个外卖吧，看到肯德基的价格。妈的一个破汉堡20块钱你怎么不去抢。

    太离谱了兄弟们，二十块钱都够我吃一顿黄焖排骨了，而且人家还送米饭。

