    　　对于圣霜真帝的话，李七夜笑了一下，淡淡地说道：“如此礼重，不敢受之，他日有缘，总会相见的。”

    　　“嘿，机会错过了，就是没有了。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，有意给光明圣院泼冷水，说道：“比起你们那群老头子来，洗罪院的小子更有眼光，先人一步。”

    　　大黑牛所说的洗罪院小子，就是指洗罪院的院长杜文蕊。

    　　圣霜真帝听到这样的话，深深地呼吸了一口气，说道：“道兄的话，我一定会带到，光明圣院的大门，随时为道兄敞开，随时欢迎道兄归来。”

    　　圣霜真帝也明白，李七夜强大到不可思议，像他这样的存在，完全不需要依靠光明圣院而存在，今日，他们光明圣院的诸位老祖，欲拉拢李七夜，那是因为有个名份在而已，不论怎么说，李七夜也曾经是洗罪院的学生，好歹也能套个近乎。

    　　当然，圣霜真帝心里面清楚，像李七夜这样的人，不一定会卖他们光明圣院诸位老祖的情面。

    　　“有机会的。”李七夜笑笑，淡淡地说道：“这不，我不也是洗罪院学生。”

    　　“我明白。”圣霜真帝点头，顿首，说道：“洗罪院，乃是我们光明圣院的五大学院之一，未来乃是前途无量，未来必将是能培养出栋梁之材。”

    　　圣霜真帝这话说得很有份量，也说得很有技巧，作为一尊十二宫真帝的她，所说的话，并非是泛泛而谈。

    　　圣霜真帝再向李七夜一拜，末了，还向大黑牛顿首，这才离开。

    　　“这丫头，的确是很聪明。”看着圣霜真帝离开，大黑牛嘿嘿地笑了一下，说道：“只可惜，光明圣院有四大院，她也仅仅在北院而已，整个光明圣院，她还不能大权在握，不然的话，光明圣院或许能再上一个台阶，迎来一个新时代。”

    　　毫无疑问，大黑牛对于圣霜真帝的评价是很高的，事实上，圣霜真帝也的的确确是有着这样的能力，有着这样的智慧。

    　　唯一可惜的是，光明圣院太大了，北院只不过是光明圣院的四大院之一，圣霜真帝想掌握整个光明圣院，那必须能让光明圣院的诸老交权才行，不过，这是十分不容易的事情。

    　　尽管如此，在刚才，圣霜真帝依然向李七夜作出了承诺。

    　　大家都知道，李七夜乃是出身于洗罪院，他与洗罪院，多少有着一些情份。

    　　而就在刚才，圣霜真帝向李七夜作出了承诺，在未来，她多多少少都会照顾洗罪院，在整个光明圣院的决策上，特别是在资源的传送上，圣霜真帝若是能作主的话，或多或少都会照顾一下洗罪院，向洗罪院倾斜一二。

    　　毕竟，光明圣院想向李七夜讨点交情，怎么也得拿出诚意。

    　　而圣霜真帝未能掌握光明圣院大权，依然向李七夜作出承诺，这也能看得出她的魄力。

    　　“光明圣院，的确是人才辈出。”李七夜淡淡地说道：“只不过，它也实在是太庞大了，尾大不掉。”

    　　“嘿，这该是老树妖头痛的事情，未来有他好看的。”大黑牛嘿嘿地笑着说道，有些幸灾乐祸，在这个时候，他就好像是看到了老树妖头痛的模样。

    　　李七夜也仅仅是笑了一下而已，淡淡地说道：“你们都回去吧，我还有他事。”说着，不待大黑牛他们回过神来，便离开了。

    　　“好了，我们先回去。”大黑牛也未去追问李七夜去哪里，他带着柳燕白他们回去了。

    　　李七夜出了天雄关，跨越了延长亿万里的天堑，直入天堑尽头。当然，对于一般的修士强者而言，想追溯天堑尽头，那是不容易之事。

    　　这不仅仅是天堑太过于庞大、绵长了，同时，当抵达天堑尽头之时，有着强大无匹的力量，越是靠近，这股力量就会越强大，它会把靠近的人拒之于外。

    　　李七夜落足于天堑尽头，站在老墙根之前，双目张望了一下。

    　　面前的老墙根，抬头望的时候，只见天堑的城墙直通天宇，白云那也只不过是在城墙上的半腰飘过而已，这可想而知天堑的城墙是多么的高大了。

    　　天堑的尽头，就在这老墙根之下，这里已经是边荒大地的极为偏远之地了，平日里已经是毫无人烟，那怕那些逃难或者是躲避仇家的人都不可能抵达这里了，更不可能在这里安居落脚了。

    　　这里是边荒大地的最偏远地带，也是最荒凉之地，放眼望去，这里乃是枯草摇曳，一般的凄凉，连飞禽走兽的影子都看不到。

    　　老墙根之下，杂草横行，老墙根乃是以一块块岩石夯彻而成，每一块岩石都是十分的巨大，虽然每一块岩石都很粗糙，但是，仔细观看的时候，你会发现，每一块岩石都蕴藏有久久不散的神性，每一块岩石上的粗粒都隐隐闪动着光芒。

    　　这样的一块块岩石经历了无数岁月的风吹雨打，更是经历了漫长无比的时光荏苒，岩石都已经是变成黑褐色了，好像是时光在这里留下了痕迹一样。

    　　仔细看这些岩石，你就有一种感觉，似乎这些岩石和边荒大地同岁一样，似乎，世间自从有边荒大地那一刻起，天堑的老墙根就在这个时候被建起来的。

    　　当然，在这样古老的时代中，也不会有人知道究竟是谁建起这样的老墙根，这就像天堑究竟是谁建的一样，这永远都将会是一个谜团。

    　　看着眼前的老墙根，李七夜有些感慨，说道：“不积跬步，何以致千里。但是，子孙后代，又怎么知道先人的苦难呢。天下众生，又怎么知道，在那九天之上，有着一代又一代的先贤在喋血，他们陨落于无名之地，为的就是庇护这个世界的安宁。”

    　　为庇护三仙界，可以说三仙界的先人尽了无数的努力，他们是花费了无数的心血，眼前的天堑就是最好的例子，可惜，后世之人，往往不知道先人的一番苦心。

    　　在这个时候，李七夜取出了虎符，这就是天堑军团的虎符。

    　　一般的人只会认为，这只虎符，那只不过是天堑军团的权力象征而已，有了这枚虎符，就可以调动天堑军团的千军万马。

    　　事实上，世间很多人并不知道，这只枚符并不是太尹喜所打造的，也并不是这只虎符今天才有的。

    　　事实上，这只虎枚古老无比，它究竟有多古老，就算是掌执虎枚那么久的太尹喜也说不清楚，他只知道，这只虎枚在极为古老的年代就传承下来了。

    　　作为虎符的掌执人，太尹喜在心里面也很清楚，如果说，你仅仅拥有天堑军团，或者说，你有足够强大的武力占据了天堑，但是，如果没有这只虎符，这还不能说你是天堑的主人，还不能说你拥有了天堑，更不能说你能驾御天堑。

    　　只有了这只虎符之后，你才能说你能驾御天堑，才能说是天堑的主人。

    　　只有拥有了这只虎符，你才能打开天堑的防御，才能掌御天堑，对抗一切想染指天堑的敌人。

    　　也正是因为这只虎符能调动天堑的力量，能让人驾御天堑，这就让太尹喜猜测，或许，在天堑建立之时就铸造了这只虎符了。

    　　太尹喜这个想法是对的，这只虎符不仅仅是可以驾御天堑，可以调动天堑的力量，事实上，这只虎符还是天堑的钥匙，凭借着这只虎符，你就可以进入天堑，直溯它的源头，也就是力量的源头。

    　　当然，这只虎符，作为天堑的钥匙，借它打开天堑，溯于天堑的源头，这一点是太尹喜是不清楚的，他也还未能解开这个奥秘。

    　　然而，李七夜却知道这里面的玄机，他也能直溯天堑的源头。

    　　就如李七夜在以前所尝试那一般，如果说，他想进入天堑，甚至是直溯天堑力量的源头，他手中没有这只虎符，那么，他就会被天堑那强大无匹的力量拒之于外，被这样强大无匹的力量弹出来。

    　　当然，李七夜真的想依靠暴力强行进入天堑之内，强行直溯力量的源头，李七夜真的想要去做的话，那也一样能做到。

    　　代价就是，天堑必定会被大面积摧毁，有很长的城墙必定会崩碎。

    　　当然，李七夜无意去摧毁天堑，毕竟，这是三仙界的防线，他没有必要做得那么的绝，所以他才会向太尹喜却借用虎符。

    　　只要有了这枚虎符，李七夜就能打开天堑的力量门户，凭着这只钥匙，他就能进入天堑，直溯天堑力量的源头。

    　　“实在是精致，奥妙无比。”李七夜看着手中的虎符，不由笑了笑，在这个时候，他手中的大道之火跳跃。

    　　此时，大道之火已经化作了符文之火，每一个符文都奥妙无匹，衍化不息，每一个符文似乎都在演化着无上大道一样。

    　　随着大道之火在衍化着，出现了种种异象，隐隐之间，听到了劈石碎地的声音，似乎在这异象之中，好像看到了在那遥远的时代，有先人在这里开辟大地，夯下基石，为筑建天堑而努力。

