    只见杜荷走到大门口，一脚已经跨出了门槛。

    然后便听他说道：“吕布，咱们走……对了，回去就把昨日挖出来的那叫高源的兵佣的脑袋砍下来，送给旺财当球踢吧，这是太遗憾了，我本来还想送给高大人让他看看是不是他祖宗的，现在看来，高家不愿和我交朋友啊，那就算了吧……”

    高源？

    兵佣？

    高氏父子顿时就感觉到事情不妙。

    眼看杜荷就要扬长而去，二人唰唰起身，便朝杜荷追去。

    “杜荷留步！”

    “贤侄，等等！”

    二人冲到院子中，一前一后将杜荷拦住。

    杜荷转身，盯着高士廉问道：“高大人，还有事？”

    高士廉急忙说道：“贤侄，方才是我的态度差了些，好茶已经上来了，咱们慢慢谈，你说你，性子急匆匆的，和克明还有几分相像呢，快快，咱们回去，坐下慢慢说！”

    杜荷摇摇头：“高大人，不行啊，这集团里一大堆事呢，算了算了，改日吧，改日再登门拜访，再见！”

    杜荷执意要走。

    高士廉一下就急了。

    改日？

    改日他祖宗的脑袋就要被一条狗玩弄啊。

    要是传出去，他高家的名声还往哪里放。

    他一把抓住杜荷的袖子，说道：“贤侄啊，留步留步，不耽误你多少时间，咱们还是说说放那少年的事吧。”

    说着，父子二人便强行将杜荷推回到客厅中。

    高士廉说道：“赶紧换茶，换梦幻集团售卖的限量版的蒙顶石花，赶紧的……待会贤侄不满意，老夫饶不了你。”

    可怜了那管家，方才还被高士廉特意叮嘱，用最烂的茶来招待杜荷的，现在又要去换好茶。

    等杜荷坐下之后，高士廉才说道：“贤侄，别冲动嘛，方才你说的那事，我已经考虑好了……那少年，小小年纪，不过是一时冲动做了错事，也不是不可以原谅，打断他双腿，他这辈子可就毁了，这等事，老夫是不会做的……不过，你倒是先给我说说，那兵佣之事到底如何？”

    杜荷摇摇头，说道：“不急不急，高大人，咱们还是来说说那少年的事吧。”

    高士廉：“不，说兵佣之事。”

    杜荷：“先说少年……”

    高士廉：“兵佣！”

    杜荷：“少年！”

    高士廉：“一定要先说兵佣。”

    杜荷看高士廉态度强硬，于是起身就走：“我看还是改日吧。”

    “不不不不……说少年说少年……”高士廉完全失去了主动权，急忙拦住杜荷，大义炳然地说道，“那不过是个犯错的少年而已，来人……去告诉许知远，就说老夫既往不咎了，让他把人放了。”

    方才还想着那那少年来要挟杜荷，转瞬间，高士廉却都觉得不重要了。

    杜荷哈哈一笑：“高大人果然爽快，既是如此，那就说这兵佣之事吧。”

    “这才对嘛，贤侄，你快说说，方才你说那兵佣，叫什么名字来着？”高士廉迫不及待地问道。

    杜荷缓缓说道：“是这样的，昨日，我手下的工匠挖到了一具雕像，雕像后面刻着两个字：高源，比陈大人的先祖陈进还要高大威猛，做工更加精巧，保养得更加细腻……我便想来问问，高大人祖上，可曾有过一位高源的先祖。”

    啪。

    话音未落，就见高士廉一拍桌子，激动地说道：“有有有，怎么没有，秦朝年间，我的一位先祖，便是高源……哎呀，祖宗保佑啊，竟然还能看到先祖的雕像，贤侄，快带我去看看……”

    杜荷拍拍手。

    只见吕布从外面走了进来，肩膀上扛着一个用麻布裹起来的东西，来到屋子中间，咚的往地上一放。

    吓得高士廉和高履行心脏扑通扑通直跳，这可是自家先祖啊，万一被这吕布摔坏了可咋整。

    二人急忙冲上去，将粗布揭开，果然，里面就是一具兵佣，兵佣后背下方刻着两个字：高源。

    噗通。

    高士廉一下跪在雕像面前：“先祖啊，我竟然看到了先祖的雕像……祖宗保佑，祖宗保佑啊！”

    说着，便放声大哭起来。

    半晌，高士廉才恢复了正常情绪。

    杜荷便说道：“既然高大人已经确认无疑，那就付钱吧？”

    “付钱？”高士廉一愣，“付什么钱？”

    杜荷笑了，说道：“高大人，你不会是想耍赖吧，当日你也瞧见了，众目睽睽之下，陈叔达陈大人愉快地花了五万贯买下了他先祖的雕像，今日高大人对我客气，我也不会坑你，看在你愉快地放了那少年的份上，我就收你两万贯，如何？”

    高士廉搓了搓手，说道：“这……这府上最近不宽裕，你看能不能少收点？”

    杜荷摇摇头：“高大人，我已经仁至义尽，便宜了足足三万贯啊，要知道，我排了几百个工匠辛辛苦苦将这雕像刨出来，我容易吗我，既然高大人不宽裕，那我就先带回去吧，等你宽裕的时候，再来梦幻集团找我可好？”

    高士廉一下就急了：“别别别，两万贯，一文钱不少……来人，去库房取两万贯给贤侄，贤侄，别冲动，钱马上到，我这先祖的雕像，你就不必带回去了，万一在路上磕碰着，那多不好啊……”

    不多时间，两万贯钱就到手了。

    杜荷带着钱，便乘坐马车往回走。

    路上，吕布好奇地问道：“少爷，我昨日见过刚才那兵佣，可我清楚记得，当时那后背上并没有名字啊。”

    “哦，”杜荷淡淡地说道，“你说那名字啊，那是老孙刻上去的，最近研发中心招了一个工匠，别的本事没有，就这做旧的功夫，堪称大唐一流，连他自己都真假难辨……这可是一笔大买卖啊，我已经让他把朝中大佬们的先祖都做上去了，让张俭去盯着，谁家有闲钱了，或者谁家不老实了，记得马上告诉我，本少爷就去把他祖宗卖给他……”

    吕布：“……”

    吕布忍不住说道：“少爷，这会不会太缺德了？”

    啪。

    杜荷用棍子敲了吕布脑门一下，说道：“缺德，缺什么德，本少爷做事，害怕缺德嘛，再说了，方才那高士廉父子二人想算计本少爷在先，本来打算一万贯给他的，可一想到这二人竟想让本少爷道歉，真是岂有此理……早知道就收他三万贯好了。”

