    可惜，学习委员才不会让他们如愿。

    “盛若庭同学，我这个要求不过分吧？”到了讲台上去做，大家都盯着，看高宏图怎么给她传答案。

    盛若庭点头：“十分合理。”

    说完，她拿起卷子和笔，往讲台去了。

    学习委员却盯住了她手里的手机：“通讯工具留下。”

    盛若庭放下手机，脱下外套，里面穿了一身短袖和校服。

    “我的校服里没有口袋，不可能有任何夹带，如果不放心，可以来搜身，或许我身上，藏着什么高科技通讯器也说不定。”盛若庭笑吟吟，活脱脱一个魅惑世人的妖精。

    学习委员还真是上手摸了摸，确定她身上什么都没带，盛若庭才拿着卷子和笔上了讲台。

    “盛若庭，我看你根本就没准备好好的做题吧？”学习委员忽然又叫住了她。

    盛若庭疑惑：“难道哪里不对吗？”

    学习委员手里拿着草稿本，扬了扬，声音冷厉：“没有草稿本，你拿什么来做题？你该不会以为，有人会给你传答案吧？”

    说着，又看向了高宏图，见他依旧闷头做题。

    学习委员：“盛若庭，我看你根本就没想要好好地做题，那既然这样，你还不如直接现在离开，也节省了大家的时间。”

    盛若庭此时已经站到了讲台上，抱着胳膊，居高临下地扫了一眼班上众人，忽然笑了，满脸讥讽。

    “我想你搞错，我不拿草稿纸，是因为——”

    她特意顿了顿，才说：“这种闭着眼睛都能做出来的送分题，它不配让我用草稿纸。”

    众人抬起头，看向了她，见那讲台上的少女。

    见她一手拿卷子，一手拿起一根粉笔，转身，就在值日生擦干净的黑板上开始答题了。

    序号写好之后，后面直接写答案。

    每道题把序号写上之后，她几乎只思考个几秒钟，最多十几秒钟，就把答案写在后面了。

    众人面面相觑，不可置信地看着那飞速答题的少女。

    唯独罗比特把一切都提前掌握了。

    学姐又开始炫技了。

    在大家目光的跟随之中，才10分钟，盛若庭已经在黑板上答完了整张卷子，50道题的答案写得密密麻麻。

    高宏图不可置信地看着那一整个黑板的答案。

    他刚才奋笔疾书，也只是算到了第二题，和盛若庭的答案完全一致。

    可是，她已经答完了。

    50道大题，几乎都是奥林匹克竞赛级别的难度！

    她竟然，这么快就回答完了！才10分钟！她甚至连过程都没写！直接写了答案！

    学生们疯了：

    “我靠，不是吧，这道题是我出的，她跟答案跟参考答案是一模一样的！”

    “第45题是我出的，参考书上解题过程占了整整一页，她是怎么做到在十秒钟的时间里就答出正确答案的！”

    “疯了疯了，答案竟然全对！！”

    做完卷子的盛若庭，回身，放下粉笔，看向了众人，见全班寂静，所有人都目瞪口呆地看着她和黑板。

    她秀眉一挑，似乎十分不悦：“我已经答完了，你们答到哪儿了？”

    众人看看手里的卷子，大多数就只写了一个解而已，然后全程看盛若庭解答。

    更没想到盛若庭，背着手，宛若一个监考老师，走下讲台，走到了第一排盛景的课桌边上，看见他才把第一题解到了一半。

    盛若庭抓起他的卷子，声音冰冷无情：“现在7点15分了，你拿到这张卷子已经15分钟了，你连第一题都没有答出来？”

    盛景不语，手指擦了擦眉梢。

    在全班那目瞪口呆的神情之中，盛若庭一把撕烂他的草稿纸，揉成团砸他一脸。

    “这种闭着眼睛都能随便做出来的送分题，你花了15分钟还做不出来，你和饭桶有什么区别！”

    被砸一脸草稿纸的盛景似乎是唇形骂了两声，却没有敢真正出声，就只是这么用一双眼看着盛若庭。

    盛若庭也瞪着他：“看什么看？我脸上有答案吗？”

    全班又一阵寂静无声。

    而盛若庭已经走开了，而且还是十分有目的性地走向了学习委员，一把就拿走了她的草稿纸。

    见学习委员也是一题未解，她的第一题尝试了好几种解法，没解出来，直接跳过了，正在解第二题。

    盛若庭当场就一把撕烂她的草稿纸，奋力朝空中一撒。

    “盛景好歹解了一半，你连第一题考点都没摸到，比饭桶还不如！”

    学习委员眼圈一红：“你、你说什么！！”

    盛若庭把刚才的话说得更直白了：“这种闭着眼睛都能解的送分题，你连一道都解不出来，盛景是饭桶，那你就连饭桶都不如，就你，也配当学习委员，复读几年再高考吧你！”

    学习委员的泪当场就流下来了，浑身颤抖，从小就学习成绩优异的她，头一次听见有人敢骂自己饭桶。

    “盛若庭，你一定是提前就看到了答案，你只是把答案背出来写了上去而已！！”

    盛若庭反唇相讥：“这种送分的填空题，还需要写过程？难道不是应该看一眼直接心算出答案吗？”

    学习委员眼泪直流，浑身颤抖：“你……”

    盛若庭：“我什么我？做题！”

    说完，绕过学习委员，趾高气扬地去欺压下一个学生了。

    下一个，是高宏图。

    盛若庭一把抽走他的草稿纸，看了两眼。

    “送分题都做得这么慢，我看你是不想要分了吧！”

    说完，一把把草稿纸砸回去，高宏图接过草稿纸，继续做题。

    然后盛若庭脚步匆忙地从祸害下一个人。

    这一次，她径直走向了孔娉婷。

    “做到第几题了？”

    孔娉婷瞪着她：“盛若庭，别太过分。”

    一边用手捂着自己的卷子。

    盛若庭：“拿来吧你！”

    一把抢走卷子。

    接过一看，还一题都没做出来。

    果然，立马就被盛若庭当场一番羞辱。

    “千年老二就是千年老二，这种难度的题目也能把你难成这样。”

    ‘千年老二’一出，全班一阵死寂。

    这一次，连正在偷偷哭泣的学习委员正怔怔地看了过去。

    谁都知道，孔娉婷最恨这四个字。

    这几乎，是孔娉婷的黑称了。

