    第三十五章血魔·刘嚣

    死亡是什么

    没有人能解释清楚

    只是模糊的认为，是一种痛苦，或是一种解脱，是亲人的悲伤，或是仇人的畅快。

    当意识彻底断绝的那一刻，死亡，就是一种虚无，彻彻底底的黑暗

    仿佛化为一颗尘埃，在无边无际的虚空中漫无目的的飘荡

    神说，要有光

    幽暗中，果然有光亮起。

    那光线如此强烈，一瞬间将黑暗全部驱散。

    周围的景物骤然变换，刘嚣发现自己置身于浩瀚无边的战场之上。

    自己的身体居然是个伟岸强壮到令人发指的怪物？三头六臂，身高数丈，通体血红。

    他只有意识却无法驱动这头怪物，仿佛只是在用vr看一场身临其境的第一人称电影。

    不同种族的生物在一片荒芜的黑土地上搏命厮杀，各种光怪陆离的华彩在空中，地面绽放，这具身体的脚下踩着一滩血池，周围生物流出的每一滴血都被血池吸引，汇聚过来。

    无数的箭矢、魔法打在这具身躯上，却只是激起一阵阵血波荡漾。

    而这具身躯就如不灭战神一般，肆无忌惮的在地方阵营中冲杀，收割生命，几乎没有一合之敌。

    直到一个手持双剑的人类，从对方的人群中出现，那个人类是如此显眼，不仅仅是因为他是这里唯一的人类，还因为双方的人都在向后退开。

    甚至刘嚣能感觉自己所在的这具躯体，都开始微微颤抖。

    这是一个无声而只有画面的世界，刘嚣跟随这个伟岸怪物的视线，死死盯着前方这个人类。

    脚下血池爆开，无数血液化为利箭，向那人类射去。

    与此同时，那人类的身影也在原地消失，再出现时，已在自己身前。

    视线在颤动，俯视着这个人类，只在一瞬间，身躯就被斩出上百剑。

    视线突然转换为身侧头颅，那人类已经远远离开，无数血剑如影随形般尾随其后，但都被他抬手间轻易化解，一面长方形的虚空之门在他身前展开，血剑没入拿到水幕般的门帘后，再也没了踪影。

    身躯受伤不轻，周身的血液在向伤口快速移动。

    一只手臂狠狠握起，那人类周围的生物一瞬间全部炸开。

    那人类却再次凭空消失，视线在三个不同头颅间不断切换，始终寻不到人类的踪影。

    远处，战场无限延伸，地面上，无数生物如洪流般扭曲在一起，天空中，光影浮动，有龙在云层中吞吐着火息，大量黑点正与之颤抖。

    只是瞄了一眼，视线便扭转到背后，那个人类却在三个脑袋连接的脖颈处。

    那张冷峻英武的面庞，离他如此之近，那双黑曜石般的眼睛，深邃而冷漠，此时，他单手按在这具身躯的勃颈处，张开嘴，说了两个字。刘嚣虽然听不见，但从嘴型上判断，那两个字是“灵封”。

    一阵天昏地暗，身躯在刹那间开始崩溃，悬浮在周围的血液正一颗颗落回地面，视线开始模糊不清，仿佛身躯正在不受控制，自己在逃窜，不顾一切的仓狂逃窜。

    但已经无路可逃，那人类如跗骨之蛆，轻易的抹杀自己垂死攻势。

    视线突然锁定了那扇虚空之门，紧接着整具身躯撞了进去。

    短暂的黑暗之后，眼前突然变亮。

    刘嚣的意识跟随着这具身躯从天幕中出现，不受控制的砸向地面。

    而此时他所能看见的，已不再属于这具身躯的视线，而是仍旧附着在身躯中的灵体，这感觉很奇妙，因为他能感觉到周围的一切，而不再被视野所限制。

    无声视界中，身躯如陨石般砸进一片花海，烟尘漫天，大地震颤，周围的一切在崩塌，翻涌。

    当一切回归平静，时间在快速流逝。

    身躯静静的躺在废土之中，被岁月侵蚀，归于尘土。

    而依旧有意识的灵体，在即将消亡前，与一颗种子融为一体，那是一颗血樱树的种子。

    ......

    【含珠灵体，被动激活】

    【汲取灵体中.....】

    【汲取完成】

    ......

    暖洋洋的，很舒服。

    眼睛一点点睁开。

    视线中，巨大的血樱树冠依旧在空中燃烧。

    发现发现自己正仰面躺在地上。

    刘嚣缓缓坐起，检视了全身，发现并没有异样，甚至没受一点伤。

    我只是做了个梦？

    掐了掐有些沉重的脑袋，自己不是被血球困住，然后被那团血影杀了吗？

    怎么就躺着打了个盹？

    还有这一大串系统提示又是什么？

    这是.....

    【获取血源珠，灵体天赋含珠品质提升至1阶】

    【智能生物87242-82231-25241-2241，灵体总属性达到21】

    【智能生物灵体总属性达到21，请从以下奖励中做出选择。】

    【灵体自由属性点+2】

    【原点随机辅助物品奖励】

    【初级能技：夜枭】

    【智能生物87242-82231-25241-2241，灵体总属性达到101】

    【智能生物灵体总属性达到101，请从以下奖励中做出选择。】

    【灵体自由属性点+5】

    【中级能技：凝神】

    【中级能技：鹰视】

    【灵池达到极限值】

    【灵池转变为灵湖】

    【灵池达到极限值】

    【灵湖转变为灵海】

    【智能生物87242-82231-25241-2241，请尽快寻找界域道标】

    【智能生物获得初级能技：血引，请从以下奖励中做出选择。】

    【灵体自由属性+1】

    【随机首饰物品】

    【信仰线索】

    【检索到银河秩序智能生物击杀原点魔阶生命体：血魔·瑟肯，银河秩序原点功勋点+100000】

    【获得银河秩序功勋点+10000000，获得银河秩序身份保护】

    【检索到智能生物越阶击杀智能生物】

    【获得越阶击杀奖励：体能自由属性点+1】

    【检索到智能生物杀原点魔阶生命体：血魔·瑟肯】

    【获得魔阶生命体击杀奖励：体能自由属性点+50（本界域极限值）】

    【获得魔阶生命体击杀奖励：无（本界域无法提供魔阶生命体击杀奖励）】

    【完成魔阶生命体击杀，获得称号：魔斩】

    【称号名称：魔斩】

    【称号获得：击杀魔阶生命体】

    【称号效果：对拥有黑暗、禁忌类源核的生命体造成的伤害大幅增加，大幅提升原生势力声望】

    【检索到智能生物拥有魔阶血源核，获得称号：血魔】

    【称号名称：血魔】

    【称号获得：拥有魔阶血源核】

    【称号效果：持有者释放血源能技时效果大幅提升】

    【尊敬的银河秩序人类，您的实力已得到原点法则认可，请您为自己命名，该命名将成为您在原点唯一名称，并永久记载入原点纪。】

    啪！

    刘嚣直挺挺的倒下，重新躺平。

    悄悄的，悄悄的，他查看了自己的属性面板。

    【类别】有机智能生物

    【来源】银河秩序

    【种族】人类

    【名称】待命名

    【性别】雄性

    【称号】魔斩

    【身高】1.76米（行星计量）

    【体能】：50

    【强韧】8

    【力量】12

    【灵敏】25

    【爆发】5

    【灵体】：

    【含珠Ⅰ】（隐藏）：

    【血原珠】（隐藏）：【血原核】：魔（隐藏）

    【魄】93

    【灵海】5121

    【五感】：

    【视觉】3

    【精通】：【弓箭精通】初级，【鉴定】初级

    【体技】：

    【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率】

    【动态射术，被动箭技，运动中射箭精度不受影响。】

    【能技】：

    【引血：血源初级能技，主动能技，控制范围内失活血液】

    【滴血成兵：血源初级能技，主动能技，将血液具象化为武器】

    【血甲：血源中级能技，主动技能，将血液覆盖全身，形成盔甲】

    【源血体质：源核能技，被动技能，在灵体未受伤的前提下，自身血液源源不绝】

    【嗅血：血源初级能技，被动技能，通过生物血液的气息获取生物信息，并可在一定范围内感知生物位置】

    关闭，打开，再关闭，再打开。

    经过无数次确定。

    刘嚣发现，这一切都是真的，真的有点不真实，真的让他莫名其妙。

    噼里啪啦砸落地面的灵能结晶不香了，漫天飘落的血樱花不美了。

    他呆呆望着天空，早已宕机的脑袋晕晕乎乎。

    或许再做一个梦，就回到现实了。

