
有吃有喝又有玩，风景乐无边，两个人就在这里认真的住了下来。

说认真也不恰当，因为俩人都不干活，只溜达。

别人忙的团团转，他们却在这里走走，那里看看，一副街溜子的扮相。

当然，大家也都知道沈光林是谁，毕竟都是混学术圈，这可是学术名人。

而且沈光林是这个项目的大金主，即使原来不知道他的，现在也知道了。

要知道，沈光林在京城教育圈和学术圈里，可是很多人的偶像，不论学术还是财富，他都实现了两个方面的自由。

这可就厉害了，很多人做梦都说，要是我一堂课能拿5万美元，我早出国了，还留在国内干嘛。

沈光林却没有一点这个方面的想法，他坚持留在国内发展，这是大家所想不到的。

大家听说了，很多国际知名的大学都向沈光林抛来了橄榄枝，沈光林也做了一些学校的客座教授，可他的心还是在国内，无论走多远，总是会回来的。

难道，这一切都是为了跟着他到处跑的那个姑娘？

带她一起出去就是了嘛。

大家隐隐的又有些佩服沈教授了，明明有更高的条件，却在国内甘于贫穷，这真的很难得啊。

沈光林穷困了吗？

日进斗金啊，去哪个国家能有他这个条件？

这个年代思想自由，很多师生们对国外充满向往，于是有人建议道：沈教授常去国外，见多识广，给我们讲一讲国外的见闻吧，这穷乡僻壤的也没什么娱乐方式。

沈光林也开玩笑的说道，这可是要5万美元一堂课呢，你们谁来出？

这当然只是玩笑话而已

他也没有故意摆架子，给大家讲一讲也是可以的。

沈光林心里很清楚，大家想听的，无非就是强大的花旗国而已，看看沈光林说的对于自己出国是不是有帮助。

沈光林看大家大都是学生，来自各个学校的都有，很多人过来也是一腔热血无偿劳动，他沈某人调子也不好起的太高。

如果不讲专业内容的话，就讲一讲国外的一些见闻，他是可以说个三天三夜不带停歇的。

沈光林同意了。

宿舍区和办公区前面就有一个广场，平时用来停车和几个的，是纯土质的，还算平整。

摆上几张桌子当舞台，边上配上扩音器，沈光林一边喝着茶一边开讲了。

师生们也不辛苦，他们也是坐着的，这里凳子多的是，宿舍里每人一把不说，办公室也是有凳子的。

沈光林清了清嗓子：

“咱们就先从花旗国讲起吧，花旗国是一个多民族融合的国家，我就不说他有多富裕多强大了，他们追求表面上的平等，其实生活中充满了各种歧视，白人歧视黑人，黑人歧视黄种人，黄种人歧视自己人…”

然后，沈光林重点说了花旗国的黑暗面，比如，抢劫横行，吸D泛滥，老乡见老乡，谁信谁遭殃。

作为95后，对花旗国有好印象的也不多，真正对花旗国和扶桑国无限崇拜的大部分是60后70后，也就是台下这帮人。

沈光林想的是，他能不能警醒一些人，哪怕有一点点用处呢。

可是，沈光林的一番话，直接让台下的很多人表示不能接受。

“沈教授，花旗国不是美丽，富饶，自由，平等，团结，友爱的吗？您说的是不是太偏颇了？”

“这种谣言你从哪里听说的？”沈光林反问。

“有到花旗国去留学的同学和师长，他们写信告诉我们的，他们信里可不是你说的这个样子。”

“现阶段的出国留学，即使是公费，也是要勤工俭学的，他们每天不是忙于上课就是忙于打工，能有多少时间观察社会？花旗国我去的地方多了，即使在纽约，半夜出门十有八九会被抢的，另外，花旗只是有钱人的天堂……”

“我有一个师兄，他到哥伦比亚大学留学，开始勤工俭学，现在已经留在那里工作了，如果花旗国不好，他为什么要留下来呢？”还是有同学更加表达了不服气。

“这就是出国留学的另一个弊端了。

走出去的人，回来的还不到一半。

为什么？很多人出国的时候想的是我学好之后回来建设国家。可是，他们真的出去之后，宁可在外面刷盘子，在外面打地铺，也不愿意回来，这也是一个值得思考的问题。”

沈光林揭示了另一个现象，一些人为了面子或者其他一些思想，坚决不肯回来，他也是哀其不幸，怒其不争。

“那到其他国家呢，比如法国，西德。？”

“这些国家更不友好。花旗国还是留给了读大学的学生勤工俭学的机会，可是欧洲那些国家，他们社会福利好，因此打工的机会少，男人还可以到工地上搬砖，女的就只能去做小凤仙了。”

“小凤仙？”

“嗯，忍辱负重嘛。”

总之，沈光林对出国留学基本给予了一定程度的差评，也可以说是揭露了残酷的事实真像。

留学生涯并没有那么容易和美好，要看自己怎么选。

沈光林的毒鸡汤大家不太满意，但是也没办法。

沈光林想的也是能影响一个是一个吧。

大家回去继续工作了。

沈光林还是没有回去，因为过段时间就会过来验收了，抗虫棉自然得是能够抗虫才行。

那就接着游玩呗，叫上魏薇一起，三个人才更好玩嘛，做种苗培育的又不是离开她不行。

怀柔水库这里风景是很不错，可是天天玩也烦躁的。

这里距离慕田峪长城也不算远，水库的上方就是高山密林，李蓉鼓动说咱们可以去探索一下野生长城啊。

野生长城？

鹰飞倒仰？

那里不会有大型野生动物吧，沈光林心说就是遇不到老虎，遇到狼也不是他能抗衡的。

李蓉不怕，

基地保卫科就有枪，标准的五六式，可以借一支来用。

这可就真的厉害了。

沈光林枪法不行，射不准，李蓉打靶就很厉害了，无论固定靶还是移动靶，成绩都不错。

有女英雄在，那就去打猎吧，要不要带上帐篷？三个人一起睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69910274"  chaptername="第四二三章  野外求生">加入书签</a>
</div>
