    莉莉娅也看到了慢慢开过来的那辆车，还很好意地冲着车里的两个人挥了挥手。

    “这个女人，就是你说的跟顾良有仇的那个？”

    沐安安看着道路边上的女人，对着墨景辰道。

    墨景辰点头：“没错，就是她，你应该不会想到，她居然也是顾良的同门师妹，但是两人有仇。”

    沐安安眯了眯眼睛：“同门师兄妹，有仇，除了研究成果被盗用，或者说是牵扯到男女之情，除此之外，应该算不得什么大仇。”

    墨景辰小声道：“你说的没错，就是那个顾良盗用了莉莉娅的研究成果，发表在了权威杂志上，关键问题是，那个研究项目，莉莉娅就不能再研究了。”

    对于同样学医的沐安安而言，有时候那个医学报告就跟自已的孩子一样，是真的需要耗费大量的精力和时间还有财力去应付的。

    结果，莉莉娅在那个研究项目上整整耗费了五年时间，正要出结论的时候，却被半道跑出来的顾良给截走了。

    若是换作沐安安，怕是一针扎废了那个人的心思都有了。

    “咱们就下车听听她要对我们说些什么吧。”

    墨景辰停下了车，沐安安下了车，就看到莉莉娅走了过来。

    “我还以为，你们会选择呆在那个魔鬼身边。好在，还是回来了。”

    莉莉娅的手里，夹着一根细细的香烟，一头正在冒烟。

    看到沐安安下车，莉莉娅夹着那根烟，狠狠地吸了一口，然后扔在地上，拿高跟鞋的鞋尖往那烟蒂上面碾了碾，随后抬头，似笑非笑地看着沐安安。

    “你找上我们，有什么目的？”

    沐安安也不跟莉莉娅绕圈子，而是直奔主题。

    莉莉娅却没有恼，而是笑了：“问得好，我就是喜欢像你们这么爽快的人。”

    “没错，我这个人，一向喜欢直来直往，你们在华国甚至在海外，都有很强的人脉，我找上你们，不过是为了互帮互助。”

    墨景辰神情淡淡地看着她：“想要互帮互助？拿出你的诚意。”

    他是一名商人，讲究的是将到手的利益最大化。

    莉莉娅哈哈一笑：“爽快，你的妻子不就是因为得了血液病才找上的顾良么？我只能说，你们想要解决的那个问题，我也能解决。”

    “而且，比顾良解决得更好。”

    莉莉娅说着，冷哼一声：“因为，让顾良出名的那篇有关于血液病研究的报告，原本是我的科研攻关项目。”

    墨景辰的神情依旧很冷淡：“说大话谁都会，我要看到结果。”

    莉莉娅扬了扬眉：“世人都说墨三爷冷酷无情，是个无心之人，却没有想到，会对自已的妻子如此看重。”

    墨景辰没有说话，莉莉娅接着说道：“不地这，你说得对，没有看到兔子，撒什么鹰？我答应你，治好你妻子身上的怪病。”

    “你要拿什么交换？”墨景辰抬头看了她一眼。

    莉莉娅的眼里闪过一丝狠戾：“我要顾良，身败名裂！”

    “当初怎么拿走的，以后就怎么给我吐回来！”

    墨景辰应下：“好，如你所愿。”

    莉莉娅的脸上这才有了些许笑意，她又看向沐安安：“不过，让我感到意外的是，安医生为何不去找骆河博士？”

    沐安安微笑道：“原本正有这个打算，不过你出现了，好像这个打算可以暂时先放放。”

    莉莉娅再一次笑了：“那可不行啊，你还是得去见见你的导师，有个步骤，我这里还处理不了。”

    说到这里，莉莉娅说话的声音里面带着几丝不甘：“因为研究成果被盗，我的团队血本无本，已经申请不到科研基金进行新项目研究。”

    “所以我原来那个实验室被关了，一些关键的检查做不了。而那些设备，只有你的导师，骆河那里才有。”

    原本以为自已可以趁机逃过一劫的沐安安，得知自已还是得去见自已的导师，不由得心里暗叹。

    这，都是命啊。

    “行，你把需要我自已准备好的东西告诉我，我去找导师。”

    沐安安也不废话，直接让莉莉娅写下她需要提交的一些关键性检查报告。

    拿到那张提示表后，沐安安就摸出电话拨打了那个一直被她锁在记忆深处的号码。

    电话很快就被接通了，骆河那道略显沙哑的声音，远远地传了过来。

    “安安，你还记得给我打电话？”

    “我还以为，你这一走，就不认我这个老师了。”

    沐安安举着手机，脸上挂着一抹不自然的笑意。

    “师傅，这怎么可能？”

    “哼，可不可能的，这些年也没见你走动。说吧，这是遇上什么天大的麻烦事了，才想起还有我这个糟老头子？”

    沐安安道：“师傅，这件事情等我过去了咱们再详细说好吗？我需要体检。”

    “什么毛病？”

    “血里面出了问题，有不明生物寄生。”

    好了，沐安安听到手机那头骆河已经完全沉默，这让她又感到忐忑不安起来。

    她这个师傅，脾气很古怪。

    想见你的时候，哪怕是翻山越岭，也会来见你。

    不想见你的时候，哪怕是近在咫尺，他也会躲得让人找不到。

    上次去秦家，也是他直接打了一个电话，说了没两句，就直接挂掉了。

    据说，他那个时候还跟着科考队员在南极看冰山。

    除了那个电话，她跟她这位恩师，已经实打实五六年没见了。

    “我现在就在新西兰，你自已过来。”

    骆河接着又很快速地报了一串地名，随后就挂掉了电话。

    沐安安低下头去，看着那个已经暗下去的屏幕，不由得笑了。

    她是没有想到，自已的老师居然也在新西兰。

    不过，她又很快想到，该不会是老师早就知道了她的情况，特意赶过来，就为了等她这通求助电话？

    如果真是这样的话……

    沐安安感觉自已的眼睛湿润了。

    她以为自已跟导师多年未主动联络，对方一定是生了她的气，不会想着再理会她。

    谁知道，居然就在不声不响间，已经来到了她的身旁，就等着她主动走过去？

    沐安安抬手抹了一把眼角的泪水，转头对着墨景辰。

    “墨景辰，还得麻烦小五和你，一起陪着我去找一下师傅。”

