    （以下为重复内容，稍后修改）

    深冬的夜寒风凛冽，刺得骨头生疼。

    在看见陈思露的一瞬间，殷含英只觉得全身的血液都凝固住了。

    如果说关晟是她的劫，那陈思露就是她的噩梦。

    劫可以解开，噩梦却会缠身。

    “你找我什么事。”殷含英深吸一口气，道。

    “听晟说你回来了，所以特地来跟你打声招呼啊。”陈思露笑眯眯道，“怎么，难道这么久不见，你不想念我么？”

    殷含英却只觉得不寒而栗，她实在是太清楚女人那张笑脸下所隐藏的恶毒和心狠了。

    “陈思露，有话就直说，我不想和你在这兜圈子吹冷风。”她抿抿唇，冷冷道。

    “你还是这脾气。”陈思露“咯咯”地笑了起来，“就是因为你总这样，晟才会选择我啊。”

    殷含英眼里划过一丝不耐。

    “你到底想说什么。”

    “我只是想来提醒你一句，回来了就安分点，离晟和我远一点，否则别怪我拿你手下的那个小新人开刀。”

    殷含英握紧了拳头。

    陈思露丢下一句警告之后就走了，如同她整个人的性情一样，总是阴晴不定。

    殷含英不知在冷风中站了多久。

    直到左初他们从会场出来，女人仍在车边站着。

    “英姐。”左初眉头一拧，“你怎么了？”

    殷含英回过神，唇瓣已被冻成了绛紫色。

    “没事，典礼结束了？”她笑笑。

    “嗯，龚泽拿了最佳编剧奖。”

    殷含英点点头，以龚泽的实力，这奖项实至名归。

    “英姐，是不是发生什么事了，你的脸色看起来不太好。”左初皱着眉，还是觉得不对劲。

    殷含英微微张唇，刚想说什么，余光瞥到两人的身影，她脸色一变，匆忙道：“先上车吧，你穿的太少了。”

    左初没拗过她，上了车，目光望向窗外，却看到了相携走出的关晟和陈思露。

    俊男美女，看起来很搭。

    左初的眸子里却流露出一丝冷意。

    陈思露装作不经意地看过来，正好与女孩对视上，她随即露出一个笑容。

    左初冷冷地把头扭了过去，丝毫不给面子。

    陈思露的眼中划过一抹阴骛。

    那女人带的人果然跟她一样得惹人生厌。

    **

    殷含英启动车子。

    颁奖典礼结束已经是晚上十点多钟了，左初坐在车上，本以为殷含英会问她今天在台上表白的事情。

    但对方却一句都没提，直接把她送回了家。

    临别前，左初还是说了句：“英姐。如果遇到什么棘手的事情，一定要告诉我。”

    女人只笑了笑，说了声除夕快乐，明天见。

    然后就开车离开了。

    看到颁奖典礼结束后，纪慕就一直等在家门口。

    见到熟悉的保姆，他立马朝这边走了过来，却见着左初站在那儿，望着车子离开的方向出神。

    他走过去，奖外套披在她身上。

    “怎么了？”

    左初抬头，摇了摇头：“没事”

    “我们回去吧。”

    “嗯。”

    屋子里很温暖，一切的寒冷风霜都被挡在了门外。

    纪慕接过左初脱下来的外套：“先去洗个热水澡吧，去去寒气。”

    “好。”左初颔首。

    一直到女孩关门的声音传过来，纪慕僵硬的身子才微微缓和。

    团子慢悠悠地走过来蹭他的裤脚。

    纪慕坐在沙发上，弓着身子，伸手挠了挠它的下巴，看着团子舒服地眯起双眼，男人苦笑。

    怎么办啊……

    一想到今晚女孩在台上说的那些话，他的心就躁动个不停。

    仿佛有什么东西要破土而出。

    纪慕极力地想要控制，却发现自己只要一靠近左初，他引以为傲的意志力就像一层糯米纸一样脆弱。

    心在蠢蠢欲动。

    另一边，楼上的房间，左初的手绕到后背，解开礼服的拉锁。

    二蛋扑腾着翅膀，在她身边飞舞环绕。

    显然是对新躯体的运用越来越熟练。

    【宿主大大，今晚是个好时机哦！】

    二蛋的语气显得很兴奋。

    左初扭了扭脖子：“什么好时机。”

    【本系统能感觉到，今晚小妖精的荷尔蒙飙升！今晚就是宿主大大达成为爱鼓掌的目标的好时机哇！】

    左初顿了顿。

    “慕慕他荷尔蒙飙升？”

    【昂！从小妖精看宿主大大的直播开始，荷尔蒙分泌就一直在增加奥！今晚绝对是下手的好时机！】

    二蛋很兴奋。

    身为一个恋爱攻略系统，没什么比看到宿主和目标完成为爱鼓掌的终极目标更令它有成就感了！

    左初却一副若有所思的模样，让某位立志要完成自己使命的系统有些着急。

    【宿主大大你还在想什么呢！赶紧洗个澡，变得香喷喷的，然后去扑倒小妖精啊！】

    在某系统的催促下。左初去泡了澡，出来的时候，眸光一顿。

    “你干嘛？”

    她看着某只鸟费力地从衣橱的角落里叼出一件衣服来，皱了皱眉！

    【嘿嘿，这可是本系统一早就为宿主大大准备的战袍！】

    左初走过去，拿起那件衣服，一看，拧了拧眉：“这样……真的可以么？”

    二蛋“嘿嘿”一笑。

    【宿主大大你就放心吧，换上衣服，本系统会用力量让宿主大大的声音充满诱惑力！一举拿下小妖精！】

    **

    纪慕在楼下一边等一边从厨房端出饭菜来。

    他担心左初参加完典礼后会饿，所以提前就做好了饭菜。

    听到动静，纪慕回头看：“我准备了吃的，你——”

    下面的话哽在了喉咙里。

    看着面前穿着黑色蕾丝吊带睡裙，露出一双美腿和大片白皙皮肤的左初，纪慕狠狠地咽了口唾沫。

    “你怎么穿成这样？”

    他的声音都在颤抖。

    纪慕试图奖自己的目光从左初的身上移开，可视线就好像是被定住了似的，无论如何也移不开。

    隐在暗处偷偷观察的某系统偷笑。

    它可是用了力量控制的。

    今晚，说什么也得办咯！

    “慕慕。”

    左初开口，下一秒，眸中闪过一抹惊愕。

    这还是她的声音么？

    慵懒的，低沉的，性感的，带着无限的魅意。

    微微上扬的尾音像是羽毛一样轻轻划过纪慕的心。

    男人的呼吸一重。

    “你……”

