    混沌海，五玄绝地，太初神殿。

    太初玄界的八位圣人，以真身或者化身的形式，都聚在议事大殿内。

    “什么！你得到了一百道鸿蒙紫气？！！”鸿钧老祖的身外化身惊得直接站了起来，这是他成为圣人之后，亿万年的岁月中，第一次这般大惊失色。

    “一……一百道啊！”一向清静无为的太上老君，也是如此，张大了嘴巴，脸上是难以掩饰的震惊之色。

    “可怕，九虚道友的福缘，一如既往的可怕！”通天教主连连摇头。

    “怎么得到的？”元始天尊震惊的同时，很关心这个问题。

    “不管怎么得到的，这都是一件大幸事，将改变我太初玄界的命运！”女娲娘娘笑道，看向姬九虚时，眼中全是赞赏。

    另一边的孙悟空和百花仙子，都没有说话，但两人的吃惊，已经写在脸上了。

    孙悟空在难以置信之余，对姬九虚更是钦佩不已。

    百花仙子就更不用说了，绝美的面庞上，笑容一直没有消失，目光一直都放在姬九虚身上。

    “如果我没猜错，你能一下得到这么多鸿蒙紫气，应该是与你的人族身份有关。”鸿钧老祖很快恢复平静。

    “不错。”姬九虚点点头，却没有多解释什么，也无需解释。

    太上老君、元始天尊、通天教主，以及女娲娘娘，皆是恍然。

    在上个元会，他们四个曾经去始元遗迹闯荡过一次，知道始元神族的存在。

    尤其是女娲，她的造人之法，就是来自始元遗迹，由此创造出来的人族，和始元神族极为相似。

    当然，这一切都是得益于鸿钧老祖的指点。

    总的来说，鸿钧老祖应该猜的没错，姬九虚凭借以假乱真的身份，能成功混入始元神族的部落，然后再获取某个部落祭祀殿内的鸿蒙紫气。

    想到这里，三清圣人和女娲娘娘心中也有很多疑惑。

    一个元会打开一次的始元遗迹，在漫长的岁月中，已经不知道开启过多少次。

    混沌海各大势力也都知道，始元遗迹的那些部落和领地中，每年都会产出一定量的鸿蒙紫气，

    但至今没有哪个势力、哪个强者，能在遗迹当中一次性获得如此多的鸿蒙紫气。

    原因也很简单，

    始元神族血脉特殊，界外之人很难有机会进入祭祀殿。

    就算进去了，他们也没实力去抢夺。

    毕竟很多部落都有大道境界的强者，混沌海到现在都没有大道圣人，哪里是那些土著的对手。

    太上老君等人疑惑的目光，都落在姬九虚身上。

    姬九虚只是轻笑，也知道他们心里在想什么，但没必要解释。

    签到系统完全是钻空子，根本不用他动手去抢，只要给他签到的机会就行。

    “我和卫阳部落的混元级战士一起，正在去北圣堂的路上。”姬九虚看向鸿钧，将刚才的话题揭过去，“道祖身在何处？我们什么时候汇合？”

    “不着急，你自己先闯荡一番。”鸿钧老祖轻笑道。

    姬九虚微微皱眉，他觉得这个白衣白发的老头，还不打算跟他说实话，

    于是直接问道：“万神玄界的混鲲老祖，通过西方二圣搜寻多年的带血碎布片，是道祖在谋划布局？”

    这个问题一问出来，太上、元始、通天、女娲纷纷看向鸿钧老祖，显然他们也早有这样的疑问，只是不敢问罢了。

    在大家的注视下，鸿钧老祖轻轻点头，正色道：“事到如今，与你们说说也无妨，

    那东西名为始元神鉴，是我在五玄绝地深处的一个秘境空间所得。”

    “五玄宗留下的秘境？”姬九虚追问。

    “正是，包括我所修炼的神通五玄印，也是在那里得到的。”鸿钧老祖回答，“而后又过了亿万年，始元遗迹开启，

    那是我第一次进入始元遗迹，凭着始元神鉴的指引，寻到了始元神庭。”

    “……”姬九虚一时无言，消失了无尽岁月的始元神庭，鸿钧老祖竟然早就找到了。

    “道祖进去了？”他又连忙问。

    “没有。”鸿钧老祖摇头，“我那时的实力不够，进不去，不过在外面捡到了一张古卷，上面记载的便是造人之法。”

    议事大殿内，众人面面相觑。

    尤其是女娲，没想到当初道祖指点她的机缘，是道祖有意为之。

    姬九虚也一阵恍然，人族和始元神族相似的原因，现在终于有了答案。

    不过这个疑问虽然解开了，但真正的问题，鸿钧老祖还没有回答。

    “道祖为何又布局，让混鲲老祖夺取大半的始元神鉴？”姬九虚问。

    “因为血海深仇。”鸿钧老祖沉声道，“从盘古开天，到凶兽时代、三兽神时代，包括我与罗睺争道，以及后来的几次大劫，都有万神玄界的算计，

    其中最危险的一次，万神玄界想要夺取我太初玄界的天道意志，彻底掌控太初玄界，

    若不是我拼死身合天道，在那次的大劫中，太初玄界早就沦为了万神玄界的附庸。”

    太上、元始、通天、女娲的神色间，皆有愤恨之意。

    孙悟空、百花仙子听到这些，则是震惊不已。

    姬九虚惊讶之余，也有唏嘘，他没有经历那些时代和大劫，所以无法感同身受。

    不过，据他所知，混鲲老祖很早就在太初玄界布局了，当初的鲲鹏妖师就是一个明证。

    在盘古开天辟地之前，混鲲老祖就在一片混沌的太初玄界，悄悄开辟了北冥界，并埋下鲲鹏妖师这颗种子。

    鸿钧老祖继续道：“而且每经历一次大劫，太初玄界就衰落一次，

    太初玄界最初的大小，在混沌海各大玄界中，能排进前十，

    但到了后来的三界时代，太初玄界的空间大小，已经沦为末流，

    万幸的是，后来我在混沌海得到了始元神鉴，并且进入始元遗迹，在里面又知晓了逆转历史的可能，

    然后便开始着手布局，逆转太初玄界的历史。”

    “后来发生的，你也都清楚了。”鸿钧老祖看着姬九虚。

    “十万年前，北海一战，历史成功逆转，太初玄界又恢复到了洪荒时代的大小。”姬九虚点点头。

    “但大仇未报。”鸿钧老祖沉声道，“始元神鉴，便是我送给万神玄界的催命符！”

    “始元神庭是死亡绝地？”姬九虚神色一动，他记得鸿钧老祖曾经说过，这东西是不祥之物。

    而始元神鉴本身没有问题，那只有可能是始元神鉴指向的地方有问题了。

    “并非绝地。”鸿钧老祖摇头，“那地方堪称是始元遗迹最大的造化之地，可能藏着天大的机缘。”

    “那为何？”姬九虚疑惑。

    太上等人，也都是不解。

    “对旁人来说，始元神庭是危险与机遇并存的地方。”鸿钧老祖轻笑，“但对万神玄界，那地方就是绝地，

    这也是为什么，最后他们只得到一大半始元神鉴的原因。”

    这个回答，让姬九虚和太上等人，依旧充满了疑惑。

    “个中缘由，我不便细说，等时机到了，你们自然会明白。”鸿钧老祖卖了个关子。

    姬九虚没再追问下去。

    “另外……”鸿钧老祖又看向姬九虚，“始元遗迹的土著生灵，非常仇视界外之人，若是被识破了身份，会很麻烦，

    所以在始元遗迹闯荡时，你不仅要小心万神玄界，还要小心神魔玄界的圣人，

    你与他们之间的仇怨是一方面，另一方面，我怀疑当初盘古神开天身陨，不仅有万神玄界的算计，也有神魔玄界的强者在暗中出手。”

    “我明白。”姬九虚点点头，

    万神玄界和神魔玄界的圣人，虽然都不是他的对手，但对方如果发现他的行踪，再将他的身份告知始元神族的强者，那就真危险了。

    随便来个大道圣人，就能直接轰杀他。

    ……

    万神玄界，位于无尽虚空的神殿内。

    混鲲老祖和罗刹真祖等数十位天道圣人，高坐在上方的王座上。

    另外千余位混元圣人，处在下方。

    他们大多都是化身在此。

    尤其是混鲲老祖、罗刹真祖，还有那些真身进入始元遗迹的混元圣人。

    “不到三年时间，陨落了四十八位！”罗刹真祖脸色不太好看。

    他们这次一共派出了三百位混元圣人，现在还剩两百多位。

    若是平时，万神玄界百万年都不一定会陨落一位混元圣人。

    即便是上次始元遗迹开启，他们总共也才陨落不到百人而已。

    现在刚刚过了三年，损失的混元圣人，就达到了上次的一半了。

    混鲲老祖的面色倒是没什么变化，缓缓道：“原本负责守卫始元神庭的四大圣堂，应该是察觉到什么了，才导致始元遗迹变得更加危险，

    不过这是好事，说明当初万神之主降下的法旨是正确的，消失已久的始元神庭，已经开始显露踪迹了，

    这次我们凭借大半的始元神鉴，有很大机会寻到始元神庭的位置所在。”

    “另外小半的始元神鉴，在鸿钧手中，要找机会除掉他。”罗刹真祖道。

    “他的确是个隐患。”混鲲老祖点点头。

    以他们的心智和眼界，当然能看出来，鸿钧老祖是在用始元神鉴布局。

    但这是阳谋，没人能抵挡始元神庭的诱惑。

    更何况，他们得了万神之主的法旨，本身就是要夺取始元神鉴，进而寻到始元神庭。

    “不仅是鸿钧老祖，还有一个姬九虚。”混鲲老祖又道，“以他们的实力，极有可能会加入四大圣堂，

    你们接下来的任务，就是去加入四大圣堂，寻找他们的踪迹！”

    “是！”那两百多位进入始元遗迹的混元圣人的化身，皆是恭敬的行礼。

    ……

    始元界，天地间充斥着原始的气息。

    一艘古老的战船，正在虚空中穿梭而行。

    “吼！”

    “嗷！”

    “呜！”

    下方是一座苍莽的山脉，一声声可怕的兽吼声，伴着阵阵强大的气息，此起彼伏的响起。

    山林中的异兽强者，显然是发现了战船，但它们并没有攻击，只是对着战船怒吼。

    战船内，姬九虚和卫阳部落的卫酉等人，正在居高临下的眺望下方的山脉。

    “这就是沅岭山脉，北域的异兽领地中，排名前十的大势力。”卫酉神色严肃道，“比我们卫阳部落还要厉害，有三位大道圣王级的异兽领主！”

    姬九虚神色一凛，三位大道圣王！

    始元界上面有四大圣堂统御整个世界，下面的四域当中，除了有始元神族组成的各个部落，还有就是分散在各处的异兽领地。

    始元神族、异兽，两方势力皆是受命于四大圣堂。

    “不过好在，这里已经接近北圣堂。”卫酉又道，“沅岭山脉中的异兽虽然强大，但也不敢擅自对我们这些前往北圣堂的部落战士出手，

    它们要是敢出手，必会遭来北圣堂的征伐！”

    姬九虚轻轻点头，四大圣堂汇集了各部落、各领地的天才，强者不知道有多少，绝对能轻易覆灭始元界的任何一个势力。

    战船又穿梭飞行了半个月，前方的茫茫虚空，终于出现了不同的景象。

    “北圣堂到了！”一个混元级的部落战士喊道。

    唰唰唰！

    顿时，上千位混元级战士，皆是兴奋的冲向战船甲板。

    姬九虚没动，但他眼中也闪过了一抹惊讶和惊喜。

    惊讶的是，所谓的北圣堂，竟然是一片漂浮在虚空中的星空大陆，浩瀚无比，一颗颗星辰，点缀在四周。

    惊喜的是，在看到那片大陆时，他身上的五玄之令，也就是五玄之主留在三秋塔内的那块玉佩信物，有动静了！

    这说明，五玄之主留下的宝藏确实就在北圣堂。

    很快，战船靠近了北圣堂所在的星空大陆，然后开始减速，低空飞行。

    远远地可以看到，在这片大陆的中央，有无数恢弘的宫殿林立，

    环绕宫殿群周围的，还有一座座庞大的兵营。

    战船最后就落在最外围的一座兵营外面的广场上。

    不止是卫阳部落的战船，此时还有其他各种的飞行至宝，赶来这里。

    以兵营入口的考核处为起点，排起了一条如长龙一般的队伍，一眼看不到尽头。

    队伍中，有来自各神族部落的部落战士，也有来自各异兽领地的异兽战士，而他们的修为，都是混元圣人！

    姬九虚等人刚刚下了战船，看到这一幕，也被惊住了。

    “这得有多少混元级战士参加考核？”卫奎瞪大了眼睛，以他的实力，当然能看清楚有多少，只是不相信自己的眼睛而已。

    “超过百万……”姬九虚深吸口气，平复心中的震惊。

    他知道始元界很强，只是没想到会这么强！

    而且这仅仅是他看到的！

    像这种百万混元圣人排队参加考核的壮观景象，并非昙花一现，是每隔一段时间都会出现一次。

    “强者多，竞争也大，淘汰的也非常多。”曾经加入过北圣堂的大道圣人卫酉，轻叹一声。

    “一百个考核者，只有两三个，能通过考核，成为圣堂战士。”

    “一万个里面，大概只有一个，能成为圣堂神卫。”

    “运气好的，被淘汰时，还能活下来，但绝大多数，在考核这一关就陨落了！”

    说到这里，卫酉神色严肃道：“你们这些小家伙，到了考核中，都给我好好的！”

    卫奎等上千位卫阳部落的战士，神色也都变得严肃起来，早已没有之前的兴奋。

    “还有你，九虚……”卫酉的目光又落在姬九虚身上，“记住你的承诺，圣堂神卫！”

    “长老放心。”姬九虚点点头。

    像这种场合，总是会有不和谐的声音出现。

    “圣堂神卫？这么大的口气。”一道带着嘲讽语气的声音，在远处响起，“卫酉，我可是记得，你们卫阳部落的混元级战士，已经很久没有人能在入堂考核中成为圣堂神卫了，

    十万年，还是百万年？我都快记不清了，哈……”

    姬九虚循着声音看过去，只见远处，一位瘦削的老者也是带着千余位混元级战士，来到兵营前的广场上。

    “大道圣人！”姬九虚眼底神芒流转。

    “哼！”卫酉冷哼一声，却没有理会对方。

    那老者又冷冷一笑，也没有继续说什么，只是带着队伍排到了卫阳部落后面。

    “九虚，等考核的时候，要小心了。”卫酉沉声道，“那老家伙是瞿亥部落的人，在北域和我们卫阳部落一直不对付，

    这次他们刚好排在我们后面，恐怕会是一起考核，

    既然知道你的目标是圣堂神卫，他们这一千多混元级战士，很有可能会围攻你！”

    “长老，怕什么！”卫奎性子直，杀气腾腾的开口道，“卫阳部落可不怕他们，大战一场就是！”

    “滚蛋！”卫酉给他脑袋一巴掌。

    “长老，确实不用怕。”姬九虚笑了笑，“如果真是和瞿亥部落的人一起考核，那这次我或许能让卫阳部落有更多的人，通过这次入堂考核。”

    “哦？”卫酉的眼睛亮了。

    姬九虚笑而不语。

    是卫酉同意让他进卫阳部落的祭祀殿，他才有机会签到一百道鸿蒙紫气，

    这是大机缘，也是大恩情。

    有恩必报，也是他的原则。

