    嘉芙换了男子衣裳,束发于顶,收拾完了,跑出来停在他的面前,转了一圈：“大表哥,这样可好？”

    裴右安正靠在梳妆几前,招手示意她来,转身，从钗匣里取了支自己的男子发簪，替她插入髻中,端详了下，一笑，昏淡月影之下,她便成了他随身的一个小侍。

    门外停了辆马车,杨云青衣小帽，驱马等待。裴右安未带别的随从,轻提嘉芙上了马车,自己跟着坐入,出了南城门,行至海边卫所近旁的一处刺桐林畔,李总兵领了手下几名参将,正骑马等在那里。

    文官出行，喜坐车轿，既显身份,也更舒适,裴右安虽也带兵行军，前些时日，将为患粤闽多年的通海大盗也绳之以法，但在李总兵的眼中，金殿传胪，少年卿相，他依然是文官典范，故见他坐车而至，丝毫无讶，见他到了，忙上前迎接。

    裴右安下车，改骑马，被一行人簇拥着离去，留杨云抱着马鞭，靠坐车前，恍若昏昏欲睡，等着主人归来。

    月华青白，水幕般洒落于刺桐林上，树影筛出斑驳月影，将马车笼罩其间。

    方才在路上，裴右安对嘉芙说，今晚他要和李总兵等人先夜巡海防，叫她留在车里等他。

    嘉芙便坐在树影昏暗的车里，侧耳听着不远之外的阵阵涛声，静静等待。

    月影渐渐升高，亥时中刻，嘉芙听到外面传来一阵马蹄之声，裴右安回来了。

    李总兵家室不在泉州，今夜留于卫所，连夜草拟海防要疏，要亲送裴右安返城，裴右安辞，叫他留步。

    李总兵和他处了这半个月，知这位年轻的大人，虽身居高位，权略谋断，却厉行督察，事必躬亲，又俭朴勤敏，并不喜官场上通行无阻的那套繁文缛节，故不敢强送，领人远远停于原地，目送他登上马车，马车出了刺桐林，朝着城门方向而去，渐渐消失在了夜色之中，这才叫人各自散去，自己匆匆入了卫所。

    嘉芙一只小手，被身畔男子牵着，屏住呼吸，立于参天挺拔的刺桐丛后。两人身影被茂盛树冠投下的阴影遮挡。待马车离去，总兵一众人也渐渐散去，她仰脸看向他。

    他稍低头，树影在他头顶投下了魅暗的夜影。

    “我去见个故人。”

    他紧了紧握住她的手，低低地道了一声，随即带她，转过身了。

    嘉芙心跳倏然加快，深深地呼吸了一口气，压住那种仿佛就要随他踏上历险之途的激动紧张之感，抬脚跟了上去。

    她被他牵着，无声地穿过这片刺桐林，踏入一片被月光照的雪白的乱石海滩，最后转到了一处荒僻的海坳之中。

    礁岩之畔，停了一条渔舢，船体随了轻缓拍岸的水波，慢慢荡漾。

    裴右安抱起了嘉芙，蹚过海水没及大腿的浅滩，来到了那条舢板之旁，将嘉芙放坐了进去，自己也上了船。

    他以桨抵礁，推舢板出坳之后，坐到船尾，操起双桨，划桨而出。

    这辰刻，海潮正慢慢退去，带着海面一叶扁舟，分波拂浪，朝前而去。

    今夜浪平无风，银月倒映在的远处的漆黑海面之上，月光点点跳跃，船行其上，宛若漂于一块坠了粼粼星辰的墨曜宝石之上。

    嘉芙坐在船首，和裴右安相对，时而看他不疾不徐泛桨带舟，相视一笑；时而弯腰探身出去，伸手入海，任清凉海水从指间流淌而过；又或迎着海风，极目远眺，但见星夜入水，满船清梦，忍不住便忽发奇想，想不管这月光下的同舟男子，他将要把自己带往何方，只愿此时此刻，蓬莱不老，伴君共济。

    舢板顺流出海，渐渐靠近一个落潮出水，涨潮隐没的小礁岩岛，船首轻轻触岸，裴右安下船，固住缆绳，带嘉芙上了湿漉漉的石岸，站定，环顾一圈，随即取了只鸣笛，吹出一声海鸟仿音，远处一块礁石之后，便现出一个男子的身影。

    那人奔到近前，嘉芙望着，月光之下，见是个身材高大满面胡须的中年男子，唤了声“长公子”，朝着裴右安便要下跪。

    裴右安一个箭步，将他一把托起。

    中年男子显得有些激动：“长公子，许久没有收到你的消息了，末将前日得知消息，实在迫不及待，好容易等到今夜，乃是照了长公子的吩咐，悄悄独自来此。长公子放心，就连小公子，末将也没让他知晓……”

    他看向立于裴右安身后的嘉芙，顿了一顿，目露惑色，转向裴右安：“长公子，这位是……”

    裴右安望向嘉芙，眸底柔色：“她便是泉州甄家的那个女孩儿，如今是我内人，我和她成婚，也一年有余了。董叔你不是外人，这回又救了她的哥哥，故我带她同来，好叫她亲自向董叔你道声谢。”

    中年男子方才便留意了下随裴右安同来的小侍，月影之下，见这小侍面颜若玉，男生女貌，心中有些奇怪，不解裴右安为何带如此一人同行，完全没想到她的身份。

    他再看向嘉芙，认出她果是女子，忍不住“啊”了一声：“她便是当年救了……”

    他猝然停住。

    裴右安微笑，点了点头，示意嘉芙过来：“芙儿，这位便是金面龙王，我叫他董叔。你哥哥他们这回能安然返港，全仗董叔出手。”

    来的路上，嘉芙想，裴右安口中的“故人”，到底会是何人，怎么也没想到，见到的，竟是哥哥的救命恩人，那个大名鼎鼎的海上龙王。

    裴右安虽没多说，但嘉芙方才便瞧了出来，这中年男子自称末将，称裴右安为长公子，对他的态度又如此恭敬，不难推断，从前应是国公旧部，更何况，他此次还救了自己的哥哥。

    嘉芙肃然起敬，向他屈身，福了一福：“多谢董叔！那日我哥哥他们归来，乡民们便都纷纷称颂龙王功德。我代我祖母、母亲，还有这回有幸仰仗董叔庇佑才得以返家的数百乡人，谢过董叔救命大恩！”

    董承昴急忙避到一边，摆手道：“夫人折煞末将了，剿倭本就是末将分内之责，何须如此多礼？”

    裴右安脱了外衣，铺在地上的一块平坦岩石之上，扶着嘉芙坐了下去，蹲到她面前，和她平视，靠过来低声道：“我与董叔还有几句话要讲，你坐这里等着，我就在一旁，有事唤我。”

    嘉芙点头。

    裴右安习惯般地摸了摸她脑袋，这才起身，和董承昴走到离嘉芙数十步外的一块礁岩之侧，停了下来。

    董承昴犹面带唏嘘：“长公子，末将实在没想到，从前救了小公子的那个甄家女儿，如今竟成了长公子的夫人。实是天作之合，好极！”

    裴右安回头，看了眼静静坐在月光下的那只娇小身影，一笑：“方才内子虽已谢过董叔，我也还要再谢一番。董叔你忠肝义胆，这些年不但护着彧儿，无怨无悔，且身在草莽，犹不忘佑民，此次为泉州平海两地民众驱逐倭寇，义行壮举，叫我等高居庙堂之辈，惭愧不已。”说着向他深深一拜。

    董承昴忙还礼：“长公子何出此言！官军出动不力，我辈但凡胸中还有半点血性，便不会坐视倭寇血洗我沿海民众，此为我分内之事！末将只是有些担忧，此次事发突然，动静有些大，有违长公子当初要我韬光晦迹的初衷，怕万一引发朝廷注目，末将生死倒是无妨，唯恐牵出了小公子。”

    裴右安沉吟。

    董承昴神色微微一变：“长公子，莫非真的走漏了消息？”

    裴右安道：“董叔稍安。此次确实有些不巧，引发了泉州卫总兵对你身份的猜测，但问题不大，我已压下，小公子之事，应当也未走漏出去。”

    董承昴这才吁了口气，面露微微愧色：“末将行事，还是有欠考虑，险些惹出大祸，多谢长公子提点，回去后末将会加倍谨慎。”

    裴右安道：“你心怀民众，何来错处，何须自责？只我这趟和你见面，确实也是有话要交待于你。当今万岁，当初曾昭告天下，称小公子若还在世，必虚位迎其归朝。我追随万岁多年，不敢论断，他此话言不由衷，但更不敢就此认定，万岁他确实心口如一。据我所知，这些年来，万岁派出追查小公子下落的密探，始终不绝。也如你方才所言，此次动静是大了些，我总有些不放心。你这次回去后，暂时不要再有任何行动了，等待我的消息，再预备好万一有变的退路。未雨绸缪，总胜过亡羊补牢。”

    董承昴颔首：“末将记下了！”

    ……

    嘉芙坐在石面之上，看着不远处裴右安和金面龙王的身影，风吹来，隐隐传来他二人的低低说话之声，只闻嘈嘈切切，混着耳畔海风，消散在了夜色之中。

    她无意去探听裴右安和金面龙王的说话内容。

    她有一种感觉，正如裴右安那断不可言的隐秘出身，除了天子近臣，朝堂折冲，他还有另个不能为人所知的隐秘世界。

    今晚，他终于愿意带她来到这里，将她以他妻子的身份介绍给他另一个隐秘世界里的人，她就已经感到非常满足了。

    她托腮，凝视着那一道月下的男子身影，看的渐渐入神之际，忽然，感到近旁似有异动。

    她转脸，借着月光，赫然看到近旁一块礁岩之后，仿似有个人影轻晃，吃了一惊，正要高声呼喊裴右安，石后那人迅速探出了头，冲她咧嘴一笑，月光之下，露出一副洁白的整齐牙齿，见她蓦然睁大一双眼睛，急忙以指压唇，朝她轻轻嘘了一声。

    这是个十五六岁的少年，皮肤黝黑，头脸湿漉漉的，仿佛刚从水里钻出似的，一双眼睛却分外的明亮，看着她的时候，眸里盛满了欣喜的细碎晶芒。

    嘉芙惊呆了，定定地盯着少年，双眸越睁越大，突然大叫一声：“是你？你竟还活着？”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

