    “阵痛，是一个民族永远需要学会承受的东西。但帝国永远不会让大家饿、着肚子去工作，大家只要在工作中加一把劲，多工作哪怕一个小时，都将对整个国家做出巨大的贡献。

    现在的辛勤付出，将收到巨大的回报。当战争走过，我们将沐浴在前所未有的光明之中。”

    “只要大家努力工作，将所有热情都投入到工作当中。我们就能够百分之百的赢得战争，若问我的信心有多少，我说有百分之两百，甚至更多。”

    夏钧的讲话，给六亿国民带去了极大的信心。

    ．．r年1937年2月23日，中午2点。

    这场规模空前的大海战已经持续了近两个小时，美英日联合舰队在中华帝国空军的空袭下损失惨重。

    三艘猛将级战列舰更是彻底的摧毁了美英日联合舰队的士气，面对二十公里外虎视眈眈的中华帝国海军，美英日联合舰队所有指挥官都有了一种不祥的预感。

    只见八百多架俯冲鱼雷机从二十公里外的航”母编队的甲板上陆续起飞，同时还有两百余架高空轰炸机。

    这些鱼雷机和那些轰炸机相比之前空袭的中华帝国空军的飞机来说体型小了很多，但这些鱼雷机的速度却是更快。

    因为这些鱼雷机航”程更短，作战半径仅有两百公里，但战斗部却达到了0公斤，航”速也极快，体型叉更小，因此更难以被防空炮命中，只是鱼雷不是那么致命。

    这些鱼雷机及轰炸机升空之后，并未立即展开轰炸，而是在空中盘旋。

    美英日联合舰队此时是完全的乱了，十六艘海权级战列舰沉没了九艘，被打瘫了三艘，被空袭重创失去战斗力的有三艘，只剩下一艘具备战斗力。

    三十艘超无畏战列舰，被击沉了八艘，六艘失去了战斗力。

    十艘航”母，被空袭的轰炸机重点光照，这些航”母皮薄个大，轰炸机的炸弹只要把甲板炸掉就可以使他们失去战斗力，在庞大的轰炸机群轰炸当中，十艘航”母沉没了六艘，剩下四艘也完全失去了战斗力。

    此时美英日联合舰队的主力舰只剩下一艘海权级战列舰，十六艘超无畏战列舰，而绕到东南面的中华南国华东舰队却拥有三艘猛将级战列舰，以及八艘华东级超无畏战列舰，同时还有二十艘航”空母舰。

    仅仅是那三艘猛将级战列舰就让整个美英日联合舰队焦头烂额了。

    “我们必须立即撤退，否则等中国空军第二波空袭到来，我们将全部掉到海里去喂鱼。”一个英国指挥官大声说道。

    “我们能跑得过吗？一旦跑了，就将被逐个击破。”日本海军指挥官立即反驳道。

    “但你有办法对付那三个大家伙吗？你有办法对付源源不断的空袭吗？””就算是不能对付，我们也要让更多的敌人为我们陪葬。”

    “日本人疯了。”

    釜山战列轰炸机场，一群接一群的轰炸机与鱼雷机陆续返回了机场，许多飞机都是拖着一路的浓烟飞回来的。

    有的甚至快要飞到机场时却从天上栽了下去。

    自釜山战略轰炸机场起飞的轰炸机有五百架，飞回来的时候只剩下三百余架了，鱼雷机起飞了两百架，飞回来的只有不到一半。

    美英日联合舰队战列舰奇多，防空火力之猛烈，使得这次空袭变得惨烈无比，一些鱼雷机为了减少防空炮火力密度，直接撞到了那些战列舰上，掩护了高空中的轰炸机，否则损失更为惨重。

    机场人员迅速对降落的飞机进行灭火、抢救伤员，同时指挥飞机停靠到一边，机场人员开始检查飞机，并迅速进行加油、挂弹。

    很快第一批返回机场的飞机再次升空而去。

    经过激烈的争论，美英日联合海军的分歧一直没有消除，三个国家的风土人情不同，指挥上又没有一个明确的权威人物，英美两国还好一些，还能够互相妥协一些，而日本则与英美完全无法合拍。

    这种内部矛盾在打得顺手时是不会暴露出来的，但此时美英日联合舰队已经处于绝对的劣势了，矛盾顿时显现了出来。

    英国远东舰队，美国西太平洋舰队，日本联合舰队，这个庞大的三国联合舰队，实际上并无统一的指挥。

    但这个联合舰队当中，以美国西太平洋舰队的实力最强，美国此时显然有要保存实力的意图。

    损失太惨重了！

    美国西太平洋舰队的力量被打掉了近一半。

    事实证明，在中国空军打击范围内进行海战依旧是十分弱智的行为，因为日本空军尽管有美国的大力支持，依旧无法与中国空军相抗衡，整个舰队直接就暴露在中华帝国空军的面前。

    事实同样证明，就算是有强大的防空火力，同样挡不住如此强悍的空袭。

    那是近四千架飞机！

    而且这仅仅是中华帝国布置在东北海域的，其他地方同样也有，甚至更多，特别是南洋共和国。

    现在唯一的出路，就是撤退。

    再不撤退，就得全部在这里陪葬。

    英美和日本当场就闹翻了，英美两国海军舰队最高指挥官开始下达了向东撤退的命令，那样能够远离中国空军的打击。

    同时，英美日三国舰队最高指挥官都命令被打瘫在原地不能移动的军舰立即自沉，以免这些军舰落人中华帝国手中。

    日本海军严格执行了这一命令，将军舰凿沉后跳入冰冷的海水中。

    而英美海军显然对这一命令难以接受，水兵们接到命令后直接哗变，拒不执行这个命令。

    “该死的，让我们跳到海里去，我们会被冻死的。““中国人向来不救自沉的落水人员，我们凿沉了军舰会死的。”一个看过电影《一个民族的重生》的水兵喊道。”舰长，快升起白旗吧！不然我们会被击沉的。”

    “QK，QK。”一个美国舰长很干脆的答应了水兵的要求。

    一艘英国：每权级超级战列舰上，水兵也要求舰长升起白旗，但舰长举棋不定，最后说道：“你们把我关起来吧！”

    其他水兵们心领神会，把那名舰长关进了舱内，显然这个舰长不想背负投降的名声，他回国后可以解释说：“是水兵们要投降的，他们把我关进船舱里了．．．．．．四艘海权级战列舰陆续升起了白旗，一艘日本海权级战列舰则自沉，还有一艘被重创的海权级战列舰觉得还能跑得挺快，跟着舰队往东撤退。

    三艘猛将级战列舰则与整个舰队并列前进，同时不断的对远处的美英日联合舰队开火，每一次齐射，必然有军舰中弹，若是小一些的军舰，直接就会被一炮解体。

    三艘猛将级战列舰集中在一起，火力强大到无与伦比的地步，他们与美英日联合舰队的距离拉近到7九千米的程度，美英日联合舰队见这三艘猛将级战列舰穷追猛打，不得不派遣一些小型的军舰去缠住这三个钢铁巨兽，以为撤退创造机会。

    然而正在撤退的美英日联合舰队的前方突然出现了十几条白痕，只见一枚枚水雷突然出现。

    “潜艇，是潜艇。”水兵们惊恐的高声喊道。

    整个舰队，已经驶入了中华帝国海军潜艇部队的埋伏圈内，这些潜艇的航”速比不上战列舰，因此必须潜行、埋伏。

    美英日联合舰队的潜艇一直想找那三艘猛将级战列舰的麻烦，奈何这三艘猛将级战列舰的速度太快了，而且行动捉摸不定，根本没有给那些潜艇机会。

    三艘猛将级战列舰对防范潜艇是很有经验和意识的，g然船底装甲非常厚，还有防鱼雷水密隔舱，就算是这样他们也不想尝试被鱼雷击中的滋味。

    虽然说三艘猛将级战列舰上都配备了非常强大的声纳，但问题是现在四周这么多军舰，噪音太大了，他们也没有把握发现所有潜艇，因此唯一的办法就是保持一定的航”速不断运动。

    十几枚鱼雷射出的那一霎那，美英日联合舰队的周围又出现了数十枚鱼雷。

    中华帝国海军潜艇部队在东南面、东面设伏，南面则是帝国海军主力所在位置，美英日联合海军撤退一般不会选择南面。

    果然如同预料的那样，选择了东面，被潜艇部队逮了个正着。

    五十多艘死神级远洋潜艇，以及八十多艘中程潜艇突然爆发，鱼雷不要钱一般的射了出去。

    从高空鸟瞰，会发现这些鱼雷编制成了一个密集的大网。死神级潜艇一次发射四枚大口径鱼雷，中程潜艇一次发射两枚。

    总共发生了近四百枚鱼雷。

    轰轰轰轰．．．，，爆炸声不绝于耳，整个美英日联合舰队好似被啃了一圈似得，起码有近五六十艘军舰被鱼雷命中。

    而且鱼雷太密集了，有些军舰被命中了一枚鱼雷之后，第二枚鱼雷就轰了过来，更要命的是，这些都是磁性鱼雷，不存在‘擦边球，

    的现象。

    这时，从航”母上起飞的俯冲鱼雷机编队和轰炸机编队也赶到了美英日联合舰队上空，一场彻彻底底的，围剿，展开了。

    俯冲鱼雷机带着恐怖的呼啸声冲向目标，进行近距离精准打击。

    此时英美臼的防空火力大大削弱，之前那庞大的轰炸机群，将很多军舰的甲板炸得一塌糊涂，很多机关炮都被摧毁了。

    这些鱼雷机俯冲下去的危险性大大降低，八百余架俯冲鱼类机如同压倒骆驼的最后一根稻草。

    天上那些轰炸机的作用此时却是不大了，因为美英日联合舰队的航”母已经被炸掉了，现在只能炸炸战列舰。

    战列舰甲板被炸，最多只影响防空火力，但不容易炸沉这些战列舰。

    至于那两艘仅存的海权级战列舰，此时甲板都被炸得一塌糊涂。几十架俯冲鱼类机瞄准了这两艘大家伙，尝试着丢下了鱼雷，发现没有任何效果。

    这些小口径鱼雷根本啃不动海权级战列舰的装甲，除非起坚持不懈的进行追杀。

    不过显然这些鱼雷机放弃了这样的想法，转而去对付其他的军舰，至于这两艘海权级战列舰，留给那三艘凶猛的猛将级战列舰去对付吧！

    鱼雷爆炸的浓烟将许多军舰都笼罩在了其中，同时美英日联合舰队很多军舰部还燃烧着熊熊大火，跟烟囱一样往天上冒烟。

    简直是遍海烽烟，从天上看去，到处都是正在沉没和燃烧着烈焰的军舰，这一壮观的景象被飞机上的战地记者拍摄了下来。

    那艘被重创的海权级战列舰勉强跟着舰队向东逃窜，但一枚大口径鱼雷击中了尾舵，海水开始灌入船体。”舰长，尾舵中弹了，我们跑不了了，投降吧！”

    “是啊！我们再不升白旗的话，会被击沉“堵住缺口，升白旗。”舰长没有任何犹豫的下达命令，顿时受到了水兵们的拥护。

    英美两国的军舰投降得这么爽快，主要是因为他们对赢得这场战争的信心已经被中华帝国所展现出来的实力彻底的击垮了。

    既然战争已经不可能获得胜利，保住小命要紧。

    这时天空中再次出现了恐怖的轰鸣声，大规模的陆上空军再次如黑云一般袭来，而中华帝国海军主力部队也追了上来，那些战列巡洋舰冲在了最前方。

    那些华东级战列舰，显然掉队了，速度就只有那么快，在这种追击战当中跟不上也没办法。

    这是一次三位一体的海洋战争，海战进入了前所未有的复杂阶段，英美日联合舰队根本没有做好这样的准备。

    当黑压压的轰炸机编队出现后，美英日联合舰队所有人员，就算是反应最迟钝的也都知道，大势已去了。

    那些快舰蓖接脱离了舰队，各自奔逃去了。

    那些速度慢的战列舰不知所措，很多日本战列舰开始拼命了，做着最后的疯狂。

    三艘猛将级战列舰着开始横冲直撞，开始追杀那些逃跑的重型巡洋舰，那些重巡洋舰的速度甚至没有这三艘猛将级战列舰快。

    至于那些战列舰，给空军收拾。

    很多英美战列舰见大势已去，也纷纷挂起白旗。

    后面追上来的中华帝国海军主力，一边投入战斗，一边开始接收那些投降的军舰，同时派遣舰只搜救落海人员。

    特别是bJcrr落海的空军飞行员，不过遗憾的是，那些空军飞行员跳伞之后掉进冰冷的海水当中，搜救上来的有近半已经牺牲了。

    同时华东舰队在背后也陆续纳降了四艘海权级战列舰，这四艘海权级战列舰有三艘被打瘫在原地，还有一艘被重创，差点就要沉人海底，海军官兵登舰后迅速对漏口进行堵塞。

    而此时远处的海战已经真正变成了追杀和逃窜，那些决死的日本海军军舰陆续被海底的潜艇和天上的鱼雷机以及跟上的华东级战列舰所击沉。

    美英两国的海军则冲出了潜艇区域，毕竟战列舰的速度也是比潜艇快的，只是那些被打得航”速降低的战列舰，则是不可能跑得过那些潜艇的。

    加上第二波的空袭已经到了，美英日联合舰队的末日已经降临了。

    每一艘勋鼬勺军舰，都被一群的轰炸机和鱼雷机盯上，只有那些护卫舰这样的小型军舰，在朝远方狼奔，这些海军单位逃走的希望还是很大的，毕竟船小容易躲避鱼雷和炸弹，那些大军舰也不可能去追他们这些小虾米。

    美英日联合舰队的那些大型军舰上，所有人都绝望了。

    这是有史以来规模最大的一次海战，但却是有史以来最为让人震惊的一次海战，美英日联合舰队以近三百万吨的排水量，在面对实力相对薄弱的中国海军，遭遇的却是惨败，而却主力想逃跑都没有任何希望了。

    在绝望之下，很多舰长下令升白旗。

    中华帝国华东舰队则是一路追杀，一路接管那些投降的军舰，中华帝国空军则是对着那些不挂白旗的军舰进行穷追猛打。

    那三艘猛将级战列舰更是将速度提到了最高，对那些逃跑的军舰进行凶猛的追杀。

    戚继光号直接就用速度撞到了一艘护卫舰上，那艘护卫舰直接被碾成了两截，而戚继光号屁事没有。

    海战一盲持续到了傍晚才结束，有不少小型军舰跑了，不过这些小型军舰不是主力，失去了舰队主力之后，这些小型军舰也没什么作为，因此也不在意。

    而一天的海战下来，美英日联合舰队整个主力全军覆没。

    美英日联合舰队10艘航”母被击沉了8艘，剩下2艘被炸得面目全非后升白旗投降，不过这两艘航”母的命运估计是要被拖回船厂拆解炼钢，或者装备给海军当靶舰来用。

    6艘海权级战列舰，被击沉了10艘，被俘6艘，其中有一艘龙骨受损严重，也只能拖去拆解炼钢或者当靶舰，身下5艘还是可以修复的，战列舰时代虽然过去了，但战列舰在登陆战当中还是很好用的，这些海权级战列舰的舰炮虽然不如猛将级战列舰那么恐怖，但也达到了400am的口径，而且防空火力猛烈，编入舰队可以提高防空能力，能很好的为航”母群护航”。

    30艘超无谓舰被继承了19艘，被俘11艘，有3艘不可修复，能修复的有8艘。

    8艘重型战列巡洋舰损失最惨重，这些战列巡洋舰的装甲太薄，有6艘被击沉，2艘被俘。

    如果将这些俘虏的军舰修复，中华帝国海军将拥有8艘超级战列舰，6艘超无畏战列舰，11艘重型战列巡洋舰。