    高台之上，一众天衍宗长老、护法、执事，对山巅上的这名不速之客窃窃私语起来。

    “他是何人？”

    云碧瑶出来介绍了一句：“他叫许天明，是苏有朋的弟子。”

    哦，原来是苏有朋的弟子啊......居然才炼气境，看来天赋不太行啊。

    “要派人把他轰走吗？”有人提议。

    众人沉默。

    沉默代表着默许。

    一个叛徒的弟子，还让他留在宗门里已经很给他面子了。

    他居然还跑到这里来捣乱，实在是不可理喻。

    “诶，用不着。”那位叫决明子的长老摇了摇头，说道，“咱们是长辈，不用和一个小辈过不去。就让他试试吧，等会看他失败了，其他弟子也就知道观沧海也是没那么好观的。”

    “此言极是。”天衍宗高层纷纷附和道。

    是啊，还不如让他试试。

    等其他弟子看到他失败后狼狈的样子，也就明白悟道的艰难了，明白核心弟子究竟有多么的优秀了。

    这一招杀鸡儆猴还是挺不错的。

    云碧瑶没有言语，看着那个渺小的人影叹了口气。

    ......

    无涯峰上，嘘声此起彼伏。

    “下去吧你！”

    “魔教走狗！滚出宗门！”

    “姓许的，你怎么不陪你师傅一起去死呢！”

    ......

    恶毒的咒骂声在山谷回响，也跟随海风飘进了云雾中去，伴随着风起云涌、潮涨潮落......

    许天明充耳不闻。

    如一颗雪松般伫立于山巅。

    【限时任务已完成。获得奖励：突破。是否现在突破？】

    当然。

    他等的就是这一刻。

    紧接着。

    许天明的脑海里响起了系统的伴奏音。

    【爱】

    一道紫红色的闪电划过天际。

    众人仰望着那个白衣胜雪的少年，恰好看见了闪电与他的背影交叠时的景象。

    有种决然的美然。

    紧接着一道又一道闪电如骤雨般落下。

    山谷里一片死寂。

    因为他们感受到那个背影体内的气息在快速攀升！

    一息，从炼气到筑基！

    三息，从筑基到结丹！

    五息，从结丹到元婴！

    “怎么可能！”高台上，所有人的长老都扑到看台的右侧，一个个都顾不得形象了，瞠目结舌地看着这不可思议的一幕。

    刚才嘲讽许天明的人更是一句话都说不出来了，他们看着这个如山般伟岸的身影，内心油然生出一种敬畏和恐惧的感情。

    赵雯琪直接站了起来，美眸里色彩涟漪。

    “一朝入元婴！一朝入元婴！”她喊了两遍，声音比刚才那些仇昊明的迷妹还要大。

    虽然她知道许天明肯定是有备而来，也知道许天明隐藏了实力，但没想到......师兄居然，是这等震古烁今的天才！

    望着那个白衣胜雪，衣决飘飘的背影，她一下子看痴了。

    李嫣则是张大了嘴巴，她是万万没想到，那个不正经的许师兄，居然藏着这等实力。

    “天哪，这是什么怪物......”她喃喃道。

    杨六花人都看傻了，小熊饼干掉了一地。

    系统继续播放伴奏。

    【还没来】

    许天明看着自己的面板上，写着三十二万多经验值的计数器上的数字在快速滚动减少。

    十息左右的时间里，计数器归零。

    许天明的气息稳定在了元婴初期。

    仇昊明此刻目眦欲裂，他看着许天明的身影，眼里充满了不甘心。

    “我花了那么久的时间刻苦修行，还有奇遇伴身，天赋也是独一无二，怎么可能被这样一个籍籍无名之辈超越！”

    看台上，天衍宗高层议论纷纷，满脸的不可置信。

    “一朝入元婴，这不是传说中的人物才有可能出现的吗？”

    “他凭什么？”

    “难道是厚积薄发？”

    他们当然不可能相信这一幕，修炼不是一蹴而就的，就算诚如仇昊明这样的天才，也只能跨两个小境界。

    而许天明直接是越了三个大境界，这实在是有点耸人听闻......

    然而这一切还没有结束。

    刚刚踏入元婴境界的许天明感受到了非常强烈的一个欲望，在召唤自己，于是他望着似乎近在咫尺的天空，伸出了左手，吐出一个字。

    “来。”

    【天地间，风云，忽然变】

    顷刻间，烟消云散。

    紧接着，无数的乌云从四面八方席卷而来。

    天空中很快形成了一个卷着闪电的黑色漩涡，向着无涯峰气势汹汹地压来。

    一众弟子看到这等怪异的天象，一个个大气不敢出。

    系统的伴奏还在继续。

    【有情，有义的人终要回来】

    远处的天际，传来一声震慑心扉的吼声。

    一道紫光奔腾而来，刹那间穿过暴风漩涡。

    许天明握紧左手的时候，恰好抓住了那道紫光。

    等光芒散去。

    众人定睛一看。

    许天明抓在手里的，是一把有紫色条纹的刀，黑色刀柄与小半截剑身近乎是实体，而另外的上半截刀身虚无缥缈。

    “怎么是一把刀？”有人发出疑惑的声音。

    观沧海自古以来都是参悟剑意的地方，有人在这里领悟出刀意，确实是有点离谱。

    “......此子真乃惊世骇俗、威镇寰宇，是我宗门新一代的天骄啊！”两鬓斑白的独孤槐忽然朗声笑了起来，而后不由喟叹一声，“苏有朋啊苏有朋，你真是教出了一个好徒弟啊！”

    独孤槐懂许天明。

    许天明没有领悟剑意，而是领悟刀意，是因为他不屑于领悟剑意。

    就算是上古的仙尊，在他眼里也不过是在这里劈了一剑。

    这种一朝入元婴的天才，最不喜欢的，就是按部就班地走别人的老路。

    他，许天明，有自己的路可以走。

    “没想到，苏峰主还是留了一手。”云碧瑶盯着许天明看了一会，喃喃道。

    方才不看好许天明的那些个天衍宗高层也纷纷感叹。

    “哎，看来是我们这些老迂腐眼拙了。”

    “居然是如此经天纬地之才。”

    “后生可畏啊！”

    ......

    “不愧是师兄，永远那么让人出乎意料！”赵雯琪看着那个意境深邃的背影，由衷地感慨道。

    不走寻常路，这才是她眼中的许天明！

    “......我已经见怪不怪了。”李嫣摊了摊手，如此表示。

