
张文李德看向浮光的目光发生了变化，这人居然是反贼林州王？

虽然民间流言林州王是三头六臂，青面獠牙的怪物，这肯定是假的，一听就是别人瞎传，可就算不是如此也不至于美成这样吧？

她真的太好看了，好看到让人忍不住多看看她。

而且，她身边的那个人也好好看，是男的吧？是她的面首吗？

这样好看的人果然不是个安分的。

由于浮光刚才大大方方承认了自己身份，以至于张文李德就把她的身份宣扬了出去。

这下子好了，所有人都知道三皇子带着反贼林州王来参加诗会。

既然是反贼，那不是和朝廷对立的吗？三皇子为何与她走的如此近？

难不成三皇子也有造反的心思？

有些人想到这里，顿时变得惶恐不安。

当然，还有一部分人要聪明些，猜测到三皇子带着人出来游玩，必定是皇帝允许的，不然三皇子怎么会如此明目张胆？

这些书生总是小心翼翼打量着林州王，虽然是反贼，可反贼长得好看啊，而且也不像是传闻中那样嗜杀。

一定是世人对她的误解，她明明是这么好的一个人。

“既然是诗会，诸位可有作诗？”浮光坐在垫子上，她搂着裴连瑾，眉眼总是带着笑意。

三皇子闻言，这就看向主持诗会的人。

主持诗会的是京城一个士族的大公子，素来有第一才子的名头。

“自然有作诗。”他让人把诗作传到浮光的桌子上。

浮光只是扫了一眼，然后递给裴连瑾，亲了一下他的侧脸，暧昧的说：“美人儿，你觉得这位第一才子作得如何？”

裴连瑾不太习惯这样轻佻的浮光，不过她这般行为，和刚才高调的说出自己身份，他大概是知道她打的什么主意，于是拿起来看了一下，然后靠在浮光的身上说：“主公，他这写的都是什么啊，太差了。”

三皇子：能不能给我留点面子？

真是让人头疼。

世人皆知，得罪谁都不能得罪读书人，这群读书人虽然肩不能扛手不能提，却能用唾沫星子淹死你。

“你，你！”那第一才子俨然是被气到了，他指着裴连瑾说：“一介面首，也敢说出如此大放厥词的话，你既然说本公子作的诗不好，那你倒是作诗一首让大家看看。”

裴连瑾靠在浮光怀里，他的手搂着浮光的脖颈，作出了十足面首该做的事儿。

他对浮光说：“这人竟然指着我，主公，我害怕。”

浮光：演戏过头了啊喂。

不过浮光轻轻对他说：“好，既然吓着你了，你当如何处置他？”

裴连瑾眼珠子一转，他说：“我要他重新作诗一首。由我出题。”

那所谓的第一才子听到这话，眼珠子乱转，一看就有猫腻。

浮光只是看了一眼，然后轻轻点了一下他的鼻子，说道：“好，都依你。”

那人看三皇子，说道：“三皇子，难道您要看着这反贼羞辱在下吗？”

三皇子轻咳几声，这两边都不好得罪。

“林州王，这是我们第一才子，你也知道读书人难免有些傲气。”三皇子低头对浮光说。

“林州王，你看这事儿要不看在本皇子的面子上就这么算了。”三皇子又说。

裴连瑾目光一冷，他说：“凭什么？我们家主公想怎么就怎么，区区一个才子，怎么就配得上我主公低头了？再说了，说是第一才子，我看不尽然。”

本来这群人看在浮光和裴连瑾长得好看的份上都不相信他们是恶人，可现在他们竟然公然侮辱他们读书人，这简直难以忍受。

“岂有此理！三皇子，我等不愿意商公子被如此侮辱。”

“对！一个反贼怎么就能侮辱我京城第一才子了？”

“三皇子，这事儿不能就这么算了。”

“……”

这些个读书人你一言我一语，都在不断的给三皇子施压。

三皇子不愿意得罪这群读书人，而且在他看来，这事儿就是浮光和裴连瑾的不对。

人家第一才子也没招惹你们，你们怎么就抓着人家不放了？

“不是说第一才子吗？让你作一首诗都作不出来？”浮光把裴连瑾拉回自己怀里，不让他直接面对这些恶意。

被唤作商公子的男人说：“怎么作不出？虽然这第一才子的名头都是虚名，可毕竟是诸位给在下的，在下自然不会辜负了大家的心。”

“林州王既然看不上在下的诗作，那不如大家来切磋切磋，这诗会本来就是以文会友。”他说的倒是坦坦荡荡，或许真以为裴连瑾就是个草包花瓶。

“有把握吗？”浮光问裴连瑾。

“当然，这诗一看就不是他作的。”裴连瑾小声的回答。

“既然如此，那就请三皇子出题吧。”商公子说。

三皇子眼见这事情演变成这样，他还无法阻止。

“这样……”他刚刚张嘴，浮光就打断了他。

“唉，本王来京城作客，三皇子不会让我败兴而归吧？”浮光打开裴连瑾的鎏金扇子，艳丽绝伦的她笑得就像个妖精。

三皇子有一瞬间的晃神，不过也只是一瞬间而已。

浮光挑眉，琢磨着这人皇定力不错啊。

三皇子说：“林州王想如何？”

“让本王来出题。”浮光站起身，她长身玉立，妩媚动人。

“就两个字——天下，以天下为题，作诗一首。”

不仅是那商公子懵了，在座不少读书人都懵了。

这是什么题？

一般作诗都是以四季，山川问题，再不济也是战场为题，这种题还是第一次见。

天下？

什么是天下？

虽然只有两个字，可这覆盖的面积可太广泛了。

有些人在私下开始议论，也有些人已经开始思索。

虽然是从未听过这样的题，可也正因为从未听过才更加值得推敲。

裴连瑾也有片刻的怔愣，忽然他想到最近浮光对他说的话，考验安江王，考验三皇子，她本来是自己打算称帝的，不曾想进了京却改变了想法。

这天下是她一个人的天下？

还是百姓的天下？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70475556"  chaptername="第744章  美人娇47">加入书签</a>
</div>
