    赫连驰还是没有提到要楚辞怎么帮她，只是一起吃饭闲话家常而已，就像朋友聚餐一般。

    楚辞原本准备的一些说辞，感觉都用不上了，顿时有一种英雄无用武之地。

    但既然赫连驰没有提，楚辞也没有主动提及的必要。

    吃完了晚饭后，楚辞想着赫连驰这会儿总该提了吧。

    “楚小姐，晚上这顿，还合你的口味吗？”

    “很好吃。”楚辞直言不讳地应道。

    “楚小姐满意就好，没有别的事了，今晚主要是招待楚小姐，为上次的照顾不周道歉。”赫连驰解释到。

    楚辞顿时有一种被赫连驰耍着玩的感觉。

    “赫连先生客气了，所谓无功不受禄，我平白无故的吃了这么一顿大餐，说实话，还真有些心虚。”楚辞认真地回应道。

    “楚小姐不用这么见外，就当是我请你一个前侄媳一顿饭也很正常。”

    “赫连先生也说了，我已经是前侄媳，更是承受不起。

    既然赫连先生没有什么其他的事，那我就冒昧叨扰赫连先生几分钟　，也希望借此机会跟赫连先生说清楚。

    我不知道我这个黄毛小丫头能帮上赫连先生什么忙。

    如果赫连先生需要一些公司的资料的话，很抱歉，我真是帮不上，毕竟我只是个助理秘书。

    退一步说，即使我能接触到一些商业资料，但基于职业道德来说，我也不能做出出卖公司利益的行为来，

    所以如果赫连先生需要公司的一些资料的话，我实在帮不上赫连先生什么忙。

    如果赫连先生不介意的话，这顿饭我来买单。”楚辞一口气说完，自己想说的话。

    赫连驰哈哈大笑起来。

    楚辞看着他，虽然有些心神不宁的，但还是努力让自己镇定一些。

    “放心，我不需要公司什么资料或是机密，我对此没有兴趣。

    我今天也只是单纯请楚小姐吃顿饭而已，

    楚小姐不需要有太多的顾虑。”赫连驰应道。

    “如果是这样，那赫连先生不要跟我一般见识，是我想多了。

    如果没有其他的事，我就先回去了。”

    “不急，　待会介绍个人给你认识一下。”赫连驰应道。

    楚辞心里咯噔了一下，不知道赫连驰又要耍什么花招。

    相对于楚辞的紧张，赫连驰倒是显得气定神闲。

    没过多久就有人敲门了。

    进来的人，让楚辞一下子就松了一口气。

    “兰总——”楚辞打着招呼了。

    “楚辞，你怎么在这里？”赫连兰泽看到楚辞，讶异地问道。

    “我请楚小姐吃饭。”一旁的赫连驰解释到，“原来你们早就认识了。”

    “楚辞曾经是我的助理。”赫连兰泽看着楚辞笑着应道。

    楚辞想着这对父子一唱一和的，如果不是早知道他们不怀好意，也许她就被他们给蒙蔽了。

    “本来还想将犬子介绍给你认识，既然你们认识了，我就不多此一举了。”赫连驰笑着说道，然后转头对赫连兰泽交代到，“　兰泽，待会送楚小姐回去。”

    “不用麻烦兰总了。”楚辞连忙说道。

    “不麻烦，送你回去这是最基本的待客之道。楚小姐就不要推迟了。”

    楚辞只能尴尬地笑着。

    后来，楚辞在赫连驰离开后，跟赫连兰泽说道，

    “就不麻烦兰总了，我自己回去没关系。”楚辞说完，拎着包就要走了。

    “还是我送你回去吧。”赫连兰泽跟着起身并应道。

    最后，楚辞和赫连兰泽大眼瞪小眼一会儿，还是妥协了。

    上了车后，赫连兰泽问楚辞，要送到哪里？

    楚辞说，就到赫连大厦路口吧！

    赫连兰泽笑了，但也没有多说什么，发动车子，驶离了餐厅。

    一路上，两个人都没有说什么。

    楚辞只觉得这条路有些漫长。

    “最近在秘书室做得怎么样？”

    “挺好的，谢谢兰总关心。”楚辞客气地应道。

    “越来越会打官腔了你。”赫连兰泽笑道。

    楚辞没有反驳。

    “你跟我爸怎么会认识？”赫连兰泽又问道。

    “兰总问我这个问题，有点搞笑了，难道兰总什么都不知道吗？”

    “知道什么？”赫连兰泽转头看了一眼楚辞并问道。

    楚辞几乎要脱口而出一句，你真会演戏。但到底是公司高管，仅存的理智还是让她控制住了脾气，只是淡淡地说道，

    “赫连先生，上次请我喝茶，这次请我吃饭，说有事希望我帮忙。”

    “什么事？”赫连兰泽又问道。

    “我也不知道什么事，赫连先生没说，不过我觉得我这个人才疏学浅，估计要帮也帮不上。”

    赫连兰泽哈哈大笑起来。

    “你是不是觉得我爸找你肯定没什么好事，还有我跟我爸是一伙的，都是来坑你的？”

    “难道不是吗？”

    “虽然我不清楚我爸为什么找你，但我可以肯定的说，我还真不知道晚上跟我爸吃饭的人是你。还有，你都说自己才疏学浅了，我能坑你什么？”

    楚辞一下子被自己的话堵住了嘴，有一种搬石头砸了自己脚的感觉。

    “抱歉，可能是我想多了。”

    “绝对是你想多了，我爸很多年没回国了，这一次回国，更多的是因为思乡情结。

    还有件事，你可能不清楚。

    就是在我爷爷遗嘱没有公布之前，我家跟大伯家还没闹掰的时候，

    我爸最喜欢的晚辈就是兰若，而不是我这个亲儿子。”

    “为什么？”楚辞不解地问道。

    “我也想知道为什么！以前我还一直觉得兰若才是我爸亲生的，我是充话费送的。”赫连兰泽调侃着自己。

    楚辞嘴角忍不住扬起，听赫连兰泽这么一说，她还真是有点同情起他来。

    “你现在应该心理平衡了，反正你们家跟你大伯家，也老死不相往来了。”

    “他们上一辈是没有往来，我们这一辈就不一定了。”

    “难道你们还能和平共处？”

    “我们现在不就和平共处中了！”赫连兰泽笑道。

    楚辞这时候忍不住想问赫连兰泽一个问题，虽然知道问了也是白问，

    “我能不能问你个问题吗？”

