    正当桐原静矢期待着欣赏到一辉受伤的时候，意外发生了。

    本该无声无息不可能被发现的箭矢被一辉突然伸手抓住，一辉的这一动作让周围的观众十分疑惑，毕竟在他们看来，一辉只是突然伸手往空气中一抓。

    “果然吗。”说着这话的一辉用力一握就把手中的箭矢折断，随着折断箭矢也解除了隐身，周围的观众这才明白一辉刚才的动作不是无用功，而是抓住了桐原静矢射出来的箭矢。

    “不可思议，这到底是怎么一回事，黑铁选手竟然抓住了桐原选手射出来的箭，这到底是怎么办到的了。”解说不可置信地大喊道。

    而这个问题也是桐原静矢想要知道的，看着一辉手上那杯折断的箭矢，桐原静矢不可置信地说道：“不可能，你这么会抓到我的箭，这是巧合，没错，这一定是巧合。”

    面对着桐原静矢的怀疑，一辉只是脸色平静地扔掉手中的箭矢。

    桐原静矢看着一辉那始终平静的表情，越发地感到心慌。

    ‘可恶，黑铁一辉你这个家伙，你为什么不倒下，明明只是一个杂碎，只要你倒下的话，荣誉、财富和前程这些我都搓手可得，所以你给我去死吧。’

    想到这桐原静矢开始快速地转移自身的位置，同时还不断地用隐形的箭矢攻击一辉。

    而不同于之前想要折磨一辉所攻击的位置，现在桐原静矢所射出的箭矢都是向着一辉的要害射去。

    面对着如此危险的情况，一辉还是不慌不忙地用手中刀打飞了射来的箭矢的同时，一辉总算再一次迈开自己的步伐，向着一个空无一人的地方前进。

    不同于观众席上人们的怀疑，林元等人确信一辉已经找到对方的身影。

    而负责解说的月夜见靠着特殊地方式也是知道桐原静矢的位置，明白一辉现在所前进的方向是正确，可是作为解说的她不能偏向其中一方。

    “哦多，现在黑铁选手再次移动起来，他到底是真的找到桐原选手的位置，还是在虚张声势了。”

    “当然是找到了。”一旁的西京宁音却毫不忌讳地说道：“看来黑铁那小子靠着不知道什么手段，破解了桐原的异能，证据的话就在地上的那些箭矢上。”

    听到西京宁音这番话的观众这次注意到，地面上的箭矢全部都是从箭头对中被分开。

    能够做到这种程度，就说明一辉的确是准确知道箭矢的位置和方向，不然无法做到将箭矢从箭头对中一刀两断。

    观众席上的学生不断地发出‘到底是怎么办到的’、‘怎么可能···’这些话语。

    “看来胜负已定了，呵呵。”有栖院笑着道。

    “嘛，失去了隐身这个有力武器的猎人，当然无法匹敌持刀的猛兽了。”林元也是说出了自己的看法。

    史黛菈听到这话却是反驳道：“喂，林元你这个形容一辉不好吧，怎么说也是持刀的武士吧。”

    回到擂台上，桐原静矢也是明白到，一辉是真的看破了自己的身影。

    “可恶啊，你这个家伙别过来啊啊啊啊啊啊——！”

    桐原静矢将魔力全部集中到‘胧月’上，想要做出最后的抵抗。

    伐刀绝技〈骤雨烈光闪（Million Rain）〉。

    寄托着他全部魔力的箭矢，被他射到空中，炸裂开来，化作了数以百计的光之箭，向着下方的擂台如骤雨般落下，击破地面、打碎飞溅而起的石块。

    但就是如此密集的攻击，却都被一辉全部一一躲过，就算有一些无法躲过的攻击，一辉只是轻轻地挥起一刀就将其精准地击破。

    看着自己寄予厚望的最后攻击也无法阻止一辉的脚步，桐原静矢心态彻底崩了。

    “为什么，为什么打不中，停下、停下来！别过来！别过来别过来别过来别过来别过来别过来别过来别过来别过来别过来！！都叫你别过来了没听到吗——！！骗人、骗人！我怎么可能输给F级的杂碎！跟你不同，我可是众望所归！跟你这种啥都没有的垃圾不同，我有会失去的东西啊！你这种人怎么可以赢我啊——！所以别过来啊——！！！！”

    看着一辉那已经十分接近的身影，桐原静矢再也无法维持自己的人设。

    “喂、喂！骗人的吧！？欸！停战吧！我们停战啦！不要啊、那个、是刀子耶！？要是砍到人就糟了耶！？这太不正常！！太诡异了啦！！所以停战吧！对、对了！我们猜拳吧！！这样比较好啦！黑铁同学！我们不是以前的同班同学吗！？我们是朋友吧！？”

    而一辉对于对方没有任何想说的话，手中阴铁一挑，就将对方手中的弓挑开，并将对方纳入自己的攻击范围。

    看着近在咫尺的一辉和他手中的刀，桐原静矢明白了自己接下来的下场，崩溃地大喊道：“咿、咿——————————！住、住手啊啊啊——————————！！！！我懂了！我投降！我投降就是了拜托我怕痛啊啊啊啊啊啊啊——————————！！！！”

    一道乌光闪过，桐原静矢倒在了地上，还翻白眼、吐白沫，但身上却没用任何的伤势。

    原来一辉刚才的那一刀根本就没有砍在对方的身上，只是擦着他的身体而过。

    而桐原静矢之所以会晕过去，只不过是自己太过恐惧，自己把自己吓晕了过去。

    “桐原静矢，无法战斗，所以这场比赛的胜利者是，黑铁一辉。”裁判对于这场比赛给出了判决。

    月夜见也是见此情况也是解说道：“不可思议，实在是不可思议，比赛开始前，大概谁也没想到，在这场有着如此明显差距的比赛上，既然是作为F级骑士的黑铁选手获得了胜利，实在是令人感到匪夷所思啊，西京宁音老师你怎么看？”

    月夜见说我向着身旁的西京搭话，但是——

    解说席上没用人在，只留下一张留言，上头写着：“妾身满足了，拜拜。”

    “我受够了————！谁来代替我播报实况啊——！”

    观众席上，林元等人也是为了一辉的胜利喝彩。

    “一辉也顺利获得了胜利，那么今晚的庆功宴就开定了，我们快点和一辉会合，然后去找家店吧。”史黛菈兴高采烈地说道。

    林元看到这一幕却无语道：“打断一下，接下来这里的第五场比赛，其中一名选手恰巧正是在下，所以我的存在感有这么弱吗？”

