    百合折+三百十一式•抓节+-百二十七式•葵花三连击+里叁百壹拾六式•豺华！

    这个疯狂的连续技纵然几乎将方林的精力，但同样可以说已经将敌人算计到了极至！

    一旦连招完美连携了出来，敌人被正面命中的后果自然不必多说，但就算其中出现破绽，连招当中也会出现大量的陷阱来弥补其中的错失，比方说百合折后若是出现了破绽，敌人想要反攻，很可能就会被随之而来突兀出现的三百十一式•抓节所伤。要知道，三百十一式•抓节具备闪躲飞行的气劲的特殊能力！

    又比如说在百二十七式•葵花三连击接续上S级技能：里叁百壹拾六式•豺华！若是葵花三连击的三下全部命中倒也罢了，一旦敌人拥有某些规避技能打断了连招，那么葵花三连击的最后一下就可以切换成：里叁百壹拾六式•豺华！

    当然，若是黑公爵性格十分谨慎稳妥，直接动用闪现鞋飞远，那么方林的里叁百壹拾六式•豺华就必然会打空，那个时候方林才真正的有些尴尬，要面对强势的反扑，不过哪怕落到了那一步的方林依然预备自己的后着。最重要的是：方林却对黑公爵的性格拿捏得十分清楚，因为两人的思维都是精密若机器一般，这种人除了心细如发，缜密非常以外。还有一个通病，那便是十分的自负！

    在现实世界里面地历史当中，不乏各种运筹帷幄的智者，这些人往往都主宰推动了世界的进程。但也有一项莫大的弊端便是：都是自视甚高，便是外表谦和虚怀若谷的人，心中却都有一种强烈的傲然自负之意。

    就一如三国时候的诸葛与庞统，二人既是同学又是好友，共事一主，奈何庞统不听诸葛一句劝，颇有些赌气的冒进。于是一时不察，惨死在四川雒城(现今的德阳广汉一带)的落凤坡下，用四个字来形容便是：

    文人相轻！

    所以方林有八成地把握断定黑公爵不会错过自己露出的破绽！因为倘若是换了自己，也决计抵不住这种一举擒杀大敌的诱惑！何况，方林心中更是隐约觉得，黑公爵决计不可能就只有这点本事，否则梦魇空间当中奇人异士如此众多，旅者狂者何等强大，竟然甘心被愚者利用。纵然愚者肯定付出了大量的代价，但也可以推算得出来这两人一定还有十分可怕的杀手锏没有动用。

    能够降伏得住豹子的，只有更加凶恶的猛虎，要指使别人，那么就得拥有比他人强大得多的实力！这也使得黑公爵有资本来赌，因为他心中觉得自己就算上了当，也能够成功逃脱敌人的陷阱。

    黑公爵连中了方林三击。接着被方林抛摔向了远处，砸断了三株树木然后重重地撞到了旁边的一块岩石。浑身上下恶心的液汁飞溅，又被身边的烈火迅速点燃，“蓬”的一声燃烧得似一团火炬般，连本来的蓝色火焰也被那液汁染成了黑色！

    方林大口大口的喘息着，他只觉得浑身上下地筋骨似乎都要断折了一般，太阳穴突突直跳，钻心的疼。虽然他没有被黑公爵正面击中，但是八神庵的暴走状态又岂是那么容易用的？先前那短短的十余秒内，方林不仅耗尽了自己精心选择的六名的奴仆的灵魂能量。就连使用了史记所增补的能量也挥霍一空。而他自己的身体也被暴走状态所带来地副作用焚烧得身心俱伤！

    黑公爵浑身燃烧着火焰踉跄地从地面上站了起来，他的一只手已经被活生生的烧毁，只留下了焦黑的骨骼连接着未断的肌腱，看上去十分诡异，并且他的浑身上下都变得浮肿，抽搐了几下，竟还可以摇摇晃晃的从地面上站了起来！

    方林瞳孔收缩，因为他已经惊见摇摇晃晃的黑公爵看似寻常地一脚。却将地面给生生踏裂。连若跗骨之蛆般粘附在黑公爵身上燃烧着地火焰，也被这一脚踏得摇摇欲坠。

    “他…….要反扑！他竟然还能反扑！是了。他先前也害怕在我的连招之下支持不住，肯定使用了大紫瓶子全面恢复药剂！”

    黑公爵作为双子之一地精神力特长者，自己的体力值其实并不太长。方林的连招当中，最可怕的就是那一击里叁百壹拾六式•豺华！那毕竟是八神庵一直到KOF2000以后才能领悟到的隐藏禁招！愚者当时的体力值虽然还不至于被里叁百壹拾六式•豺华的威力所秒杀，但是这世界也有变数的，那就是有致命一击率的存在。

    从理论来说，技能的威力越大，出现致命一击的几率就会随之被削弱，因此里叁百壹拾六式•豺华这种S级技能的威力打出致命一击效果的可能性并不高。但是任何人在有得选的情况下，都会在心中想到“万一出现了致命一击效果”怎么办。

    小概率事件虽然发生的可能性不高，但黑公爵乃至方林这种人，在有的选择的时候，是绝不可能将自己的生命用来赌博的，哪怕是99%的胜率，也有1%失败的可能！输掉的钱还可以再赢回来，命没了却完全没有了翻本的机会，依照当时黑公爵剩余下来的体力值，里叁百壹拾六式•豺华一旦出现了致命攻击，那么肯定会死！

    所以黑公爵毫不犹豫的喝下了大紫瓶子，他此时才能立即对方林发动反扑！

    --------忍，等，稳。准，狠！

    这五个字，用来形容方林与黑公爵都是十分贴切！

    而方林心中刚刚掠过了这么一个念头，将黑公爵使用了全面恢复药剂的可能推算了出来就见到黑公爵若一头负伤了的猛兽一般冲击而来！但是方林此时地精神正处于暴走以后的疲惫期，明明在脑海里面作出了各种应对措施，可是机体却不能做出相应的反应。神经在传递信息的时候出现了诡异的延迟，就仿佛是网络不通畅的时候玩游戏，往往要点许多下，屏幕上的角色才会艰难的作出回应。

    方林的双手刚刚举了起来作出了一个勉强的防御动作，黑公爵已经跃起突前。高高地一记膝撞顶在了他的胸口！黑公爵的这一膝高屈得极高，直接撞击在了方林的胸口上。将他活生生的顶撞到了旁边的身后的石壁上，巨大的力道前灌，使得方林背部重重的将石壁撞击得粉末簌簌而落，而方林也忍不住哇地一声喷出了一口鲜血，那鲜血呈现出雾状，在空气当中燃烧成了一团密集的紫色火焰

    好在这时候愚者的称号技能：黯灭之吻的效果已经消失，否则单是这一脚就能要了方林的命。但是这则意味着另外一件事！

    黑公爵同样也能施展自身技能！

    被一膝顶中的方林向后抛飞，他自身所受的伤害其实并不重。但是整个人却有一种麻痹地感觉，刚刚勉力爬了起来，却发觉黑公爵面上表情狰狞，完好的那只手五指弯曲，似乎在努力的从地面上抽吸着元气，接着浑身上下闪出一阵刺目的光线，背后出现了隐约的猛兽疯狂咆哮的图像。然后直接向方林推送击出！

    顿时，一道几近三米的可怕巨型白色光波飞射而出，光波的后部有着若彗星尾巴一般的光焰，这若锅盖状的巨型光波一出，空气里也响起了一阵龙吟虎啸一般地声音！

    极限流空手道禁术：

    霸王翔吼拳！（街机出招表：---•A或

    更值得一提地是，这坂崎良的独门S级技能已经被黑公爵提升到了LEVEL-----4以上！已经升出了LEVEL------4的附加效果！这可怕的S级技能的附加效果就是：霸王翔吼拳有100%的几率对敌人造成40点/秒的伤害，持续时间10秒！这持续性伤害是无法被防御，格挡的，哪怕是老胡拿着盾牌格挡，只要被霸王翔吼拳打到。那么纵然能够大大地抵消掉霸王翔吼拳主体地光波伤害。剩余下来的所受地总计400点持续伤害还是必须承受！

    方林将双臂抱在了胸前，浑身缩成团来护住了头脸。他无奈的在心中叹了口气。先前的那一幕重演了。虽然自己的精神力高达127点，高抗性能够十分有效的减免霸王翔吼拳的伤害。但是方林同样也不敢拿剩余的体力值来赌上一赌黑公爵的这一击是否会出现致命一击！他一样的赌不起！

    方林也只能使用了全面恢复药剂！

    双方再次拉平，但是方林这时候过度耗费精力的弊端就体现了出来，哪怕是全面恢复药剂，也不能够弥补模拟暴走八神庵的时候所耗费的精力，此时的方林感觉就像是一个七八天都没有合眼过的人，摇摇晃晃的连精神都无法集中。

    黑公爵虽然断折一臂。并且即将面对血族不死身的强烈反噬。却依然能够大占上风。因为他对世界的完成度的发掘能力太过强悍，个人属性也是强悍到了极点。尽管血族不死身使用了十分钟以后得不到了敌人鲜血的滋润，就会付出浑身上下**，所有属性全面下降30点的巨大代价。但是哪怕黑公爵的属性下降30点，在属性上比起方林也是不落下风！

    黑公爵望着方林，嘴角露出了一抹难以形容的冷笑，他再次猛扑而上，周围的火光将两人的身影拖得老长，搅拌在了一起难分上下。黑公爵猛然被打得向后跌出，身上火焰一闪，但是他在脸上被方林一拳打到的时候，却反手折断了自己已经废掉的右手残留下来的焦枯骨骼。迅捷无比地反手一插，竟将折断的右臂臂骨锋利的断面活生生的插入了方林的胸口当中！

    这一击其实也并不算太快，但是运劲之巧，出手的部位之诡，可以说当真是令人叹为观止，就仿佛是方林主动将胸口凑到黑公爵的反手一插上去的，可以说黑公爵那种对战机卓越的捕捉能力，已是大师级别的水准！

    愚者号称为最神秘地十强者，当然绝不是浪得虚名，黑公爵自身虽然是精神力特长者。力量敏捷体力同样也是绝对不弱。加上双子另外之一的“嘶”擅长一切近战兵器，乃是最为合适的练手对象，因此黑公爵的近身作战经验丰富无比，应变能力实在是在方林之上！

    方林中了这当胸一插，顿时左边肺脏被造成了贯通伤，鲜血迅速的呛到了肺部里面，咳出来的都是斑斑点点的血点血痰！他一把就握住了刺入胸口的臂骨就要将之用力拔出，但是黑公爵哪里肯给他这个机会，连面颊上的火焰也来不及扑熄就直扑了上来。一把捏住了方林地手，竟然活生生的将方林握紧断骨即将拔出的手掌按了下去！

    方林的脸肌一阵扭曲，他的力量根本无法与黑公爵抗衡，手掌被活生生的按得贴到了胸前，而那根本来还有一半多留在体外的断骨被活生生地扎入了体内，直没至柄，从后背穿出。活生生的造成了可怕的贯通伤！

    但是黑公爵同样也不好受，他这一按已是用出了全力！因此自身也是破绽百出，一道凶狠狰狞的黑影斜扑而出，重重在咬向了黑公爵的咽喉。黑公爵将头一偏，脖子上一股难以形容的感觉传来，那黑影的牙齿深深咬入了黑公爵的靠近脖子的肩头中！

    巴比！

    黑公爵大叫一声，将巴比一拳打飞了出去！但是巴比这家伙一旦咬中，那便是死死咬住，绝对不可能再松开！黑公爵打飞巴比陡然逞了一时之快，但是巴比的双头却同时撕扯下来他肩头上地大块皮肉。鲜血狂涌而出！

    诡秘地是。这样的一咬却只让黑公爵的伤处隐隐作痛,仿佛痛的感觉在入体后数秒才渐渐迟钝的传来。显然是带了剧毒，而黑公爵虽然近身作战经验丰富无比，但是巴比乃是一头野兽，并且它的这一咬,端的可以说是来无影去无踪,结合了千年万年亿年的恐龙地捕猎经验，也难怪得黑公爵没能躲避开来！

    但是黑公爵在漫长地世界冒险经历当中，他获得了不少奇异的道具，这当中当然就有如何解毒地方法和药物，并且这些药物都拥有单独的冷却时间。不受到使用了大紫瓶子的冷却时间限制。

    黑公爵翻滚逃出。背靠一株大树，迅速取出了不少药物聚合到一处,以口嚼烂成一种碧蓝色的混合物,敷在右手臂的伤处之上-------那处顿时冒出一股难闻的烟气!黑公爵紧皱眉头,尽管手臂上的创处如同被浇上了硫酸一般迅速溃烂,但是他神情里却显是有些欣慰.在这种毒伤的面前,有反应当然要比没有反应好,有痛的感觉并不怕,怕的就是不痛!

    可是他的瞳孔已经收缩。在黑公爵疗伤的同时，方林已经喘息着反手伸到了自己的背后，捏住了活生生自体内穿出的断骨锐利末端，脸色不变一发力，竟然将断骨反抽了出来！而且方林在做这件事的时候，五指稳定非常，没有半丝颤抖的迹象，显然虽是受到了重创却并不慌乱！

    细节决定成败！

    这是黑公爵与方林两人都遵守着的铁律！

    “他竟然还有底牌？”黑公爵立即得出了这么一个结论！

    方林胸前血如泉涌，还露出了白森森的断骨，但是他却并不急于治伤，反而做了另外一件事，本来就相当苍白面色忽然变得更加难看,方林的胸口有红色的光芒一闪！他一记强力魔魅术就打在巴比的身体上。

    依照方林目前的状态，若是用强力魔魅术衍生出来的精神冲击来攻击黑公爵，第一未必就能打得中，第二打中了未必就能够奈何得了同样强势的黑公爵。所以他选择了强化巴比。强化这头已经给黑公爵造成了重创的宠物。

    巴比浑身上下迅速发红膨胀，本来若蛇鳞般细密地皮肤变成得粗糙无比。肌肉从厚实的墨绿色皮肤下凸出，迅速变身成了一头巨大双头怪兽猛扑向了黑公爵！

    这局面可以说对黑公爵异常的被动，他若是在全盛时期巴比的突袭根本就不算什么事情-------就算是现在也不被他放在眼里。但是旁边还有个方林在虎视眈眈，更重要的是，方林还可以以逸待劳从容喘息，而他要顶着双重的压力来疲于奔命。

    眼下虽然看起来局势还并不太急迫，但是善于把握细节的黑公爵却深深的知道。一旦就这么任局势发展下去，自己就会落入一个死局当中。就仿佛是驾车经过了一个两岔路口，此时还并不觉得危险，可是一旦走错了路抉择失策的话。那么尽头就是万丈深渊！

    所以黑公爵深深的望了方林一眼，那眼神当中充满了一股残酷无奈地快意，然后昂首望天！用那只仅存下来的手臂直指向了天空，浑身上下浮现出一种诡异的浓黑色泽，接着发出了一声长啸，滚滚荡荡的山间回荡了开来。

    他在发出长啸的时候，浑身上下都变得僵硬，巴比扑上去疯狂撕咬，黑公爵视若无睹依然僵立。仿佛被咬掉的血肉，遭受到的强劲攻击都与自己无关。但是巴比只咬了两口，黑公爵的身体就渐渐的变淡，然后化作一道难以形容地幻影向着旁边的“嘶”的战团飞射而去！

    这时候，“嘶”正在与林吟袖激斗着，他已是稳居上风，只是“嘶”擅长的是针对性的克制敌人。比方说遇到敏捷特长者“嘶“就和他硬碰硬，遇到力量特长者“嘶”就和他比速度。一时间遇到了林吟袖这种属性十分全面的对手，也是很难将之速战速决，何况林吟袖先前的那一斩还砍掉了他地手臂？

    因此“嘶”收起了轻敌之心，稳扎稳打，慢慢紧迫，不紧不慢的积累胜势，就像是一只硕大的蜘蛛将敌人困在了网中挣扎，要将敌人反抗的力量消灭殆尽以后，再出其不意的一击必杀！

    然后就在这个时候。“嘶”听到了黑公爵的长啸声。顿时面色大变，整个人犹豫了一下，立即也发出了啸声，整个人也僵硬在了原地，本已即将被迫到绝境的林吟袖以为这是他的诱敌之计，因此竟不追击，迅速在身前斩出了几道光华飞退。但这个时候“嘶”的身体也化作了朦胧的幻影，化作流光飞射了出去！

    方林在先前与黑公爵地战斗当中刻意地将战线拉远。避免“嘶”与黑公爵两人互为犄角。搭配起来十分棘手。黑公爵似也有意配合，因为他同样也十分忌惮方林的那S级技能鹤翼阵法！从理论上来讲。方林和林吟袖加上巴比联手起来，是有能够秒杀掉“嘶”与黑公爵的这实力。黑公爵同样也是异常忌惮他们。

    此时“嘶”与黑公爵两个人突然发生了这样诡秘的变化，两条朦胧幻影飞撞在了一起，溅射出了刺目的光华，在原地形成了一团难以形容的灿烂死黑色光芒！

    四下里有无数灰黑色的光点从四面八方涌恶劣过来，纷纷的没入了“嘶”与黑公爵两人联合溶解成地光芒地里面。那死黑色光芒渐渐凝固，徐徐的呈现出一种金属色泽地质感，就像是一个巨大的由黑色钻石形成的巨卵。虽然是简简单单的立在了原地，却给人以连接天地的感觉！

    方林与林吟袖两人当然不可能坐视巨蛋成形，事实上方林在嘶与黑公爵化身的光芒刚刚溶解到一起的时候就已经拿出了自己的捍卫者疯狂扫射，但是密集的曳光弹却带着一道道火热的弹道，穿插飞射，没有任何阻碍的穿射了过去，似乎那团神秘，邪恶，深邃的黑色光芒只是一团幻影！

    物理攻击无效！

    林吟袖立即挥舞银色长斧斩出了一记晶莹的眼泪！三道半月形的银色光芒斩上了已经成型的黑色巨卵的外壳，银光四溅，这一次是攻击到了，只可惜巨卵的表面依然是严丝合缝。看上去没有半点要毁坏的意思，方林深吸了一口气，目光闪烁了一下，垂下眼睛淡淡的道：

    “走！”

    他说出“走”字的时候，整个人已经骑在了巴比的身上------这家伙身体上的加成疯狂效果还没消失，林吟袖也立即随着迅速离去。两人刚刚奔出了十余秒，身后传来了一声刺耳的裂帛声，那只巨大的由黑色钻石形成的巨卵的壳上已经出现了一条裂缝，那裂缝迅速伸延，由内而外，由多到少的变得密集了起来，最后“哗啦”炸裂，从中伸出了一只看起来就是十分有力的手掌！

    那手掌给人的感觉，竟然是要将整个世界都握在掌心当中一样！

    一个洪炽的颤抖浑厚声音回荡在了大地上！连周围的树木，昆虫，乃至泥土山石都在作着共鸣也似的颤抖！

    （呵呵，觉得魔兽里面阿尔萨斯戴上巫妖王的皇冠那一瞬间实在太酷了，当时的背景音就是Weareon这么一句话，终于能够在书里面写出来了。嘿嘿。）山间的夜晚,凉风习习,

    方林迎风奔行，忽觉头上有许多眼睛,迎面一看,星光满天，映入了他平静的眼眸当中。

    星星闪闪.

    亮亮晶晶.

    天空澄澈得似无一丝杂质的黑天鹅绒一般,深远辽阔的展现在整个视野里.

    忽有流星自长空划过,于这底色上勾出一条凄然磅礴的长线.

    --------不知它点落何方?

    他在这个时候，竟然还有心赏玩夜景，难道已是底牌尽出的方林，依然留有最后的伏笔？

    这时候，一道鲜红色影子闪电般的飞扑了过来！直接扑向了方林的后颈！