    方诚的称赞并不能让佐藤隼人开心。

    虽然他对穿女装没有什么抗拒的心理，可那是在私底下或者舞台上。

    在这种正式的场合穿女装假扮女人，只会让他感到尴尬。

    看到佐藤隼人还是很不适应的样子，方诚又劝道：“一会可能会有危险，总不能让你妹妹或者朝香来冒险吧？神崎又是作为安保人员出场，那只有你跟我搭档了。”

    “可是，为什么要让我假扮成女人……”

    “你没看神崎给的资料吗？就是让你假扮女人接近那两个妖怪中的一个。”

    今晚可能出现的是一对男女妖怪，喜欢假扮成夫妻在上流社会里勾搭猎物。

    所以方诚负责对付女妖怪，而佐藤隼人就负责对付男妖怪了，反正他已经有这个经验，只要注意保护后门就可以了。

    实际上不一定非要他假扮女人，方诚也并不喜欢看同性的女装。

    只是架不住佐藤麻衣和叶语卿喜欢啊，两人简直把佐藤隼人当做娃娃，兴致勃勃给他化妆打扮，挑选礼服，拍照留念。

    而佐藤隼人消瘦清秀的外表，扮成女人简直毫无违和感。

    “我上次因为行动需要，二话不说也是假扮女人啊，怎么轮到你就不行了，又不是让你真刀真枪去跟妖怪击剑。”

    “如果不是外皮损坏了，今晚跟你扮成姐妹也没关系，可只是化妆打扮的话，我这充满男子气概的外观，岂不是一下子就被人识破了。”

    在方诚的开导下，佐藤隼人只能收起委屈，跟他一起走入酒店。

    晚会在酒店礼堂举行，按照惯例会先进行慈善拍卖，然后才是交流晚宴。

    检查完邀请函后，方诚和佐藤隼人顺着人流进入金碧辉煌的礼堂。

    尽管两人的‘郎才女貌’吸引不少目光，但这种场合瞩目的反而是那些商政界的名人。

    进入礼堂后，方诚就见到了几个熟人。

    前田健一和户奏大志，这两个对策部的老员工，今天带队负责慈善晚会的安保工作。

    神崎凛也在，她穿着一身黑色小礼服，将头发挽起来，一张素颜就已经压过许多出场的女明星。

    哪怕她胸口挂着的工作牌表明了对策部的身份，也依旧有不少不长眼的人跟她搭讪。

    见到方诚和佐藤隼人已经来了，神崎凛摆脱一个纠缠不休的公子哥，来到两人面前。

    “我已经将你们的座位安排在175和176，你们的隔壁就是目标，注意别暴露了。”

    神崎凛凑近到方诚耳边低声说着，将一个微型耳机隐秘的交给他。

    方诚也在她耳边低声道：“宇光未来呢。”

    神崎凛又凑近了一些，几乎是贴在方诚身上：“她已经到了，但不会在公开场合出现，等抓到妖怪后，我会创造一个你们见面的机会，你要把握住。”

    人群中，不少年轻男人见到这一幕，眼角抽搐，其中不乏是对策部的成员。

    方诚注意到那些羡慕嫉妒恨的目光，知道神崎凛又拿他当枪使。

    他也伸出双手轻搂着神崎凛的细腰：“好刺激啊，简直就像老婆在鼓励老公出轨一样，将来谁娶了你，肯定好福气。”

    佐藤隼人在一旁瑟瑟发抖，感觉很多人的目光就像要杀人。

    神崎凛微微一笑：“如果我将来的老公敢出轨，我会不会生气的。”

    方诚惊讶道：“这么大方？”

    神崎凛语气平静说出令人下体一寒的话：“我只会阉了他，夫妻做不成，做姐妹还是可以的。”

    说完，她隐秘的踩了方诚一脚，然后转身离去。

    方诚笑了笑，带着佐藤隼人提前进入拍卖会场。

    不远处，前田健一和户奏大志，以及伤势刚好没多久的九条吾，三人全程旁观方诚跟神崎凛的‘亲密交谈’。

    今晚抓捕两个妖怪的行动，不仅仅是神崎凛负责，对策部其他人也会参与，算是一次协同行动。

    神崎凛只不过是给自己的两个编外人员，争取到诱饵的身份，事后功劳不小。

    “前田，你说青木的死，跟这小子有没有关系？”

    户奏大志语气带着不爽，看到方诚他就想到被打断的双手，好在如今医疗手段进步，不然得提前退休。

    “不管有没有关系，都不是我们惹得起的。”

    前田健一很有自知之明，哪怕青木悠介不是方诚杀的，但他作为很有嫌疑的人却安然无恙到现在，就能说明问题了。

    一旁的九条吾在发呆，前田健一伸手拍了拍他的肩膀：“别再抱着不切实际的念头了，放下吧。”

    他还以为九条吾放不下对神崎凛的暗恋。

    从神崎凛和方诚的‘亲密态度’以及晚上跑出去开房来看，说不定什么姿势都解锁了。

    再暗恋着人家也没意义了，除非一开始就做好成为接盘侠的心理准备。

    九条吾回过神来，苦笑着摇摇头，他并不是在看神崎凛，而是在看方诚身边的漂亮姑娘。

    他算是最早知道方诚和神崎凛的私人关系，也早就放下了。

    只是很好奇，方诚身边带着一个漂亮少女来参加晚会，神崎凛竟然没生气，这份能耐值得广大男同胞学习。

    再看到方诚身边的漂亮姑娘时，九条吾死寂的心反而一下子跳动起来，这姑娘实在是太戳他的审美了。

    这莫非就是一见钟情？

    九条吾目光追随着那姑娘摇曳生姿的纤细背影，心跳越来越快。

    他觉得自己又一次恋爱了。

    ……

    方诚注意到佐藤隼人的异样，发现他好像在夹紧着腿走路，奇怪道：“你是不是往后面塞什么奇怪的电动玩具了？”

    佐藤隼人连忙解释道：“不是啊，我感觉背后好像有人在用下流的视线盯着我看，看得我裙底都是凉飕飕的。”

    方诚没有生气，反而笑出声：“这不是挺好的嘛，证明你假扮女人扮得很成功，再接再厉，争取将妖怪一举拿下。”

    佐藤隼人满头黑线，不敢再抱怨什么了。

    拍卖会已经有不少人提前入场，方诚带着佐藤隼人找到神崎凛安排的座位。

    随着时间推移，越来越多的宾客开始入场，方诚邻座上也坐下一对三十来岁的夫妻。

    这对夫妻就是嫌疑目标，男的英俊女的漂亮，从外表完全看不出是妖怪。

    丈夫十分热情，坐下后主动跟方诚搭讪，给他递名片。

    方诚不动声色的收下，看了一眼——住商会社，社长，酒川孝太郎。

    还主动介绍他的夫人，酒川梨香。

    酒川梨香生着一对桃花眼，风情万种，笑眯眯的跟方诚握手，小拇指在他的手掌心轻轻一挠。

    方诚也笑眯眯的回敬了一下，分开手时，中指和食指在酒川梨香的手掌心飞快滑动几下。

    这种惊人的手速让酒川梨香吃惊的瞪大双眼，紧接着咬着下唇，双眼水汪汪的样子。

    酒川孝太郎则是笑眯眯的盯着佐藤隼人看，看得他羞涩的低下头去。

    “方先生，你的女朋友真可爱。”

    “酒川先生，你的夫人也很不错。”

    双方很有默契的握了握手，一切尽在不言中。

