
　　林衍看着那身穿白袍的男子，隐约好似看到了浩瀚的无限宇宙，原祖那平静的目光，彷佛将他完全看透，一点秘密都没有。

　　“难道……原祖已经看穿了我的生命层次超过了千倍？”林衍心中暗惊。

　　他身上各方面的能力……至宝、分身、秘法绝学等等，显然瞒不过混沌城主等人类族群强者，林衍自己也不觉得有什么不可告人之处，对此并不在意。

　　到了现在，真正算得上秘密的……唯有第三分身“始祖树”，以及生命层次、意志方面。

　　孕育“始祖树”的材料，是突破界主级的系统奖励中所得，即便受到“两界渊”特别的时间流速影响，速度极大程度加快，至今依旧还需要上千年才能孕育成功。

　　关于这一点，肯定无人知晓。

　　至于意志方面，是经过墓河水的“无尽轮回”后得到蜕变，才堪比宇宙霸主，虽然没怎么过多表现，不过在对战鬼冢王时，确实可能显露出一些端倪。

　　最重要的……就是生命基因层次，在宇宙之主以下，生命层次有着严苛的百倍极限，这是宇宙运转法则的一部分，就像原宇宙中飞行最快达到光速，属于铁律。

　　可林衍借助《黄金框架》，这绝对超脱于宇宙运转法则的秘法，早就突破百倍极限，现如今本尊生命基因层次超过千倍，几乎可以媲美诸多宇宙之主。

　　这一点，想瞒过别人不难。

　　不过在听到原祖的话后，林衍觉得……作为虚拟宇宙的创造者，原祖很有可能已然知情或有所猜测，说出暮星国主老师的例子，未必没有让林衍引以为戒的想法。

　　林衍心念电转，表面上却不动声色。

　　“弟子明白。”林衍在这位传说中的原祖面前，不敢有半分不敬。

　　既来之，则安之。

　　原祖微微点头：“林衍，从今天起，你便是我麾下第9名亲传弟子。”

　　“弟子拜见老师。”

　　林衍连跪伏下。

　　这是正式拜师的礼仪，代表着从此刻开始，那被异族巅峰强者引为禁忌的“原祖”成为了林衍的老师，他在族群内的地位将随之水涨船高，面对混沌城主，都可“师兄”相称。

　　在原祖的教导下，他的修炼之途也定将更加平坦。

　　真到了这一刻，林衍也忍不住有些心中激动。

　　“起来吧。”原祖道。

　　林衍站起身。

　　“我指点过的人族强者不在少数，可麾下亲传弟子数量并不多，包括你也只有9名。”白袍原祖微笑道，“不过你那8位师兄，各个都能独当一面，相信你……不会输给他们。”

　　“弟子定当竭尽全力。”林衍恭敬道。

　　像原祖这等身份，对于亲传弟子的要求自然极高，再加上早早被镇压，弟子数量不多，理所当然，不过像巨斧创始者、龙行之主等强者能有今日的成就，很是承蒙原祖的指点教导。

　　原祖微微点头。

　　他看着眼前的年轻身影，时隔无尽岁月，他也没想过自己竟会在虚拟宇宙中收徒，以前的弟子都已经能独当一面，对于这弱小的小家伙，自然要更为照顾些。

　　“关于你的修炼情况，我大概有所了解。”他说道，“你在空间法则、时间法则上都感悟到很深地步，现在则是在钻研创造《十方俱灭》第二式，暂且按照这计划走即可。”

　　“我稍后会安排，你在雷霆岛宫殿内的修炼场会变化为无限广阔的虚拟空间，以后会由我亲自为你安排对手，帮助你创造秘法，如果修炼上有什么疑惑，可以去问千星，也可以累积起来，每隔一段时间我会去指点你一次。”

　　“等到……你将空间法则、时间法则各大类都悟透，法则感悟方面达到宇宙尊者下最巅峰的时候，再来这虚拟宇宙本源之地找我。”

　　白袍原祖澹笑道。

　　“是，老师。”林衍恭敬道。

　　他也明白，自己虽是被原祖收为亲传弟子，可是就连巨斧、混沌这两位存在都很少见到原祖，当然不会时时亲自指点他的修行。

　　最重要的是，以他现在的水平，还不需要原祖亲自费心，等到他达到宇宙尊者下最巅峰的时候，才真正有资格聆听原祖的教诲。

　　可林衍已经心满意足。

　　任谁都能明白，拜原祖为师是何等机缘！况且，他距离宇宙尊者下最巅峰想必也不会多过漫长。

　　“现在你可以退下了。”原祖轻声道，“从今以后，你在虚拟宇宙的权限会提升到顶尖宇宙霸主层次，除去最隐秘的部分讯息，虚拟宇宙网络中绝大多数讯息都可以任你查阅，其中包括一些虚拟宇宙公司宝库中找不到的秘法，会对你创造秘法有所帮助。”

　　“谢老师。”林衍顿时面露喜色，躬身道，“弟子告退。”

　　各大势力的宝库，其中的秘法多是面向核心天才和不朽神灵，真到了高端层次，除去《混沌原理》等研究性秘法典籍，并不多见，若是“兽神之道”这种牵扯祖神教的秘法典籍，更是很少会公开。

　　像对林衍参悟木空融合兽神之道最重要的典籍，莫过于宇宙霸主“奥古斯”所创造的《碧霄》秘典，这在宝库中就根本搜索不到，是暮星国主老师不知在哪兑换来的。

　　对于林衍来说，或许对于金钱、重宝并不缺，可正缺少这样的权限，能让他获得这些珍贵秘法。

　　原祖摇头一笑，林衍的身影就直接从这虚拟宇宙本源之地消失。

　　他回头看了眼那无尽纪元矗立在那的巍峨凋像，眼眸隐隐动了动，然后自己的身影也消失在原地。

　　……

　　混沌城。

　　在无数修炼居所天台上，都能看到有人在盘膝苦修，时间如流水，可这苍莽的城池彷佛亘古不变。

　　其中一座修炼居所天台上。

　　“轰！”

　　盘膝静坐的罗峰身体周围气浪一震，随后睁开了眼睛。

　　“哈哈哈……”他忽地笑了，整个人站起。

　　“我拜师混沌城主后，老师赠予我20次《九宇混沌碑》参悟机会，这300年里，我整整参悟18次，总算悟透了第四幅图‘星辰图’和第五幅图‘恒星系图’！”罗峰心中喜悦，“现在我在空间法则的造诣，已经能媲美《衍神七变》第一层！”

　　他遥看远方，混沌城依旧和过去一模一样，在闯过域主级原始通天山后，他在混沌城继续潜修300年，原宇宙都过去1000年。

　　“该走了。”

　　“也该离开混沌城，前往域外战场闯荡。”

　　罗峰默默道。

　　嗖！

　　他一跃而下，转头便朝离这不远的老师真衍王府邸走去，离开混沌城前，得拜别两位老师。

　　xiaoshuting.org

　　……

　　虚拟宇宙，雷霆岛。

　　林衍直接被挪移到他所建立的轩辕王宫殿中。

　　“人生的际遇还真是奇妙。”

　　“我以前因为地球的特殊性，担忧了很久很久，就是想着暴露后该如何应对。”林衍摇头一笑，“却不曾想，我先是定下十万纪元之约，解了燃眉之急，并得到一件灵魂至宝，现在被原祖收为弟子后，连那约定都不再提，彻底交由地球一脉发展。”

　　他在面见原祖的过程中，就收到混沌城主发来的邮件，上面说明了人类族群最高层会议的结果。

　　不仅不再提及索取地球所有权之事，虚拟宇宙公司还会对地球一脉的精英天才开放大量的历练场地，和部分宝物秘法的兑换渠道。

　　这两者对于地球一脉的发展很重要。

　　林衍也明白，这都是因为他展现了这份价值，这份重量，是他这么多年努力得来的结果，来之不易。

　　“老师、历练场地、兑换渠道的问题都解决，接下来地球的发展壮大就简单了。”他心中暗道，“唯一美中不足的就是无法送到‘血洛世界’等修炼世界。”

　　这些修炼世界中有着一些可遇不可求的机遇，确实珍贵，除去各大势力核心天才外，就只有那些宇宙之主可以付出代价，将家族一些精英天才送进去。

　　忽然——

　　林衍眉头一挑。

　　“这一点其实未必就没有机会。”他眸光微动，“我从幻月圣塔中得到‘圣碑’，或许就能以‘圣碑’的参悟机会，换取地球一脉精英天才进入这些修炼世界的名额。”

　　圣碑类似于混沌碑，尤其这种“幻术类圣碑”并不多见，参悟机会还是很珍贵的，再加上原祖亲传弟子的身份，有着很大的操作空间。

　　不过现在放在绿线噬虫分身那里，林衍自己就很需要参悟提高，地球一脉也还没有堪比五大势力核心成员的天才，现在谈这个还太早，不是合适的时机。

　　至于他这一脉血统上得到的优待要更多，尽力保障这人类最强血统的延续和发展。

　　“倒是不错。”林衍心生感叹，“不过还是要以修炼为主，尽早创出绝学，将空间、时间法则各大类悟透，到那时，我这‘原祖亲传弟子’的身份才能算名副其实。”

　　“始祖树还要上千年就能孕育成功，以我现在的实力和身份，有些事情也该推进日程。”

　　他暗自思忖。

　　“主人，罗峰的邮件。”

　　风后提醒道。

　　就在林衍正准备查看自身权限提高后的效果时，就收到罗峰的邮件，约定在虚拟宇宙见面。

　　……

　　虚拟宇宙，银河岛。天籁小说网

　　这些年以来，虚拟宇宙网络已经在地球进行普及，正常来说，在地球连接虚拟宇宙，会直接进入黑龙山岛屿，但是地球一脉情况特殊，想要特别申请一独立岛屿，并不难。

　　和其他岛屿一样，银河岛上各种设施因有尽有，但比较特殊的是，在这里有着提供给武者、精神念师的各种教学场所。

　　在乾巫宇宙国，整个大星区上亿个星系的浩瀚疆域内，唯有一个乾巫道场，是禁止其他任何一个“武馆”“道场”传播教学的，乾巫道场，可以说是宇宙国内唯一一个武者精神念师“学校”，也是吸纳大量武者、精神念师的重要通道！

　　如果是简单的拜师，不受影响。

　　但是域主、界主，乃至不朽强者，都是被严令禁止在诸多星球上建造武馆，大肆收纳弟子的。

　　像这样的情景，在其他岛屿自然是见不到的。

　　幽静庭院内。

　　罗峰、洪、白袍光头雷神已然在此等待。

　　“罗峰你都已经打算前往域外战场了？”雷神感慨，“我才刚刚突破域主，接到任命外放到乾巫宇宙国呢！”

　　“罗峰可是被混沌城主收为亲传弟子，现在是界主很正常。”洪笑道，“还是林衍最变态，现在都已经是封王不朽神灵了。”

　　“轩辕王……那可不是普通的封王不朽神灵，都已经能和我老师真衍王相提并论！”罗峰笑着说道。

　　哗！

　　林衍的身影凭空出现。

　　“哈哈，说曹操，曹操就到。”雷神站起身，笑着看向林衍，“大名鼎鼎的轩辕王，欢迎欢迎。”

　　“我们兄弟，还真是有很久没一起聚了。”林衍手中拎着美酒，走了过去，“我刚才了解了一下你们的近状，让我都有些惊讶。”

　　“紫电侯他们估计头都晕了，送走一个林衍殿下，来一个罗峰殿下，现在又来一位雷神殿下，他们这乾巫分部监察特使的位子，怕是都空闲不下来了！”

　　林衍摇头笑道。

　　雷神这次同样是以原始秘境域主的身份外放，这一点确实令他有些意外。

　　毕竟雷神在法则感悟方面，确实要比其他天才要差上不少，能够进入原始秘境着实不容易。

　　不过想了一下，林衍也就释然了，雷神好歹在原着剧情中，也是成为宇宙之主的存在，哪怕这个宇宙之主有着罗峰特殊照顾的原因，可是宇宙尊者的潜力，总是有的。

　　地球人心境的优势是在后期。

　　不过在宇宙级修炼数千年，又有界主级的植物生命，雷神所经历的绝境级任务都不在少数，或许就有所际遇，进入原始秘境确实不算有多稀奇。

　　“哈哈，侥幸侥幸。”雷神也有些开心，说道，“说起来还要多亏了你，你这为地球准备的教师团队，比我在太初秘境还要好，最近千年，我可是进步神速。”

　　林衍有些愕然。

　　他还真忘了这一点，这可不是比太初秘境好的问题了，原始秘境也不可能这么丧心病狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空之万物之主更新，第九十八章 与罗峰、洪、雷神的重聚免费阅读。https://xs.23sk.com 