
　　“透明之果！”

　　面对这突然神奇的消失，莫利亚低声道：“他们杀了阿布萨罗姆，得到了这颗果实能力，是希留吃掉的。库洛，快找到他们干掉！”

　　“闭嘴吧你，莫利亚，你现在只是个海贼！”库洛瞪了他一眼，而后眼眸中闪出红点，见闻色直接扩张出去。

　　透明果实的力量，应该是留有声音和气味的，可是在这震动之下，所有的声音都被消失掉，而希留使用这能力，又不太相同，除了形体消失，他能做到隐匿自己的气息。

　　“啧...”库洛握着罗鬼，眼睛到处转，但就这一会儿的功夫，消失的不仅是蒂奇与希留，连带着的还有戴彭、范·奥卡和毒Q，以及受到了重伤的拉菲特。

　　这种程度的隐匿，除非希留向他动手，否则在这震动的混乱下，他要发现希留要一会儿功夫，但是...

　　除了希留，其他人的气息可是明晃晃的！

　　发现这一点，库洛身形一闪，就来到巴斯克·乔特的身前高空，罗鬼泛起红芒，一刀往下。

　　“杀气乱斩！！”

　　乔特猛然一惊，双手浮现霸气往前挡住。

　　咚！！

　　但是在防御住之前，又是一道震动从他旁边发出，震的这铺天盖地一样落下的斩击被震掉一部分，库洛也在这震动下身躯一歪，没能控制住形体。

　　当当当当！

　　但是余下的血色的斩击往下直落，打的巴斯克·乔特身躯一顿一顿的被嵌入到地上，饶是用了霸气防护，但他的手臂上已经出现了伤痕，而他附近的地面，更是被砍出了十来道深深的豁口。

　　但是瞬间，巴斯克·乔特的身躯就消失掉，一同进入了隐形。

　　“你能带多少个人？！”

　　库洛盯着一个空白的方向，眼珠子随着那个方向在转，然后握紧罗鬼，准备一刀挥出。

　　然而就在这时，他瞳孔一缩，反手朝着一旁砍了过去。

　　不对劲！

　　这有个气息没有消失！

　　“贼哈！！！”

　　一只充满了粗大汗毛的拳头忽然从空气中出现，蒂奇的身形显露在库洛旁边，那拳头上带着巨大的震动之力，一拳狠狠撞在了库洛的罗鬼上。

　　咚！！！

　　轰！！！

　　G-3要塞乃至附近地域，在这一刻彻底分裂成碎块，库洛闷哼一声，其在周围的震动力传荡，让他觉得五脏六腑都在移动，不由的嘴角溢出鲜血。

　　大地在震动，空气在震动，似乎连这天空都在震动。

　　周围海水怒涌起来，卷起了大量的海浪，吞噬掉G-3要塞的地面。

　　库洛紧咬牙关，立刻飞身往上，五指往上一托，碎块想在这震动中重新结合，可是震动的力量太过巨大，导致他的能力压根控制不了周围地面，将被结合住马上就又碎掉。

　　一连好几次，库洛才稳住这震动，强行的将碎开的地块链接在了一起，不让他的属下被这海浪吞噬。

　　但这也浪费了大量的时间。

　　在这震动的混乱中，蒂奇又消失了！

　　库洛身在高空，俯视着地上，逐渐变得猩红的眼珠子左右移动，试图发现人。

　　“蒂奇...”

　　库洛将罗鬼竖立在胸前，吼出声来：“想走的话，这点代价还不够！！”

　　猩红之芒，从他的二指往上一拂，笼罩在整把刀上，“念力刀，大奥义·杀气领域！”

　　旋即，刀刃上的血芒猛然铺洒开，笼罩住G-3要塞以及附近海域，形成了一个半圆。

　　“低头！”库洛大声吼道。

　　一瞬间，所有海军听话的瞬间躬身，克洛浑身皮毛一竖，立马变身为人形态，直接趴了下去。

　　那些七武海则是预感到了什么，下意识的做出防御姿态。

　　库洛手中一转，罗鬼的刀刃轻轻转动了一下。

　　就那么一下。

　　嗤！

　　随着库洛刀刃扭转，这些本身就在发烧与咳嗽的海贼，突然在脖子上出现了一道深深的豁口，或者干脆天灵盖被切开，全都爆出鲜血，在这瞬间躺倒下去，形成了一个巨大的尸体场地。

　　几千人的海贼，只是被库洛轻轻一扭转刀刃，就全都死在了突然出现的伤口之下。

　　“杀气领域，无我不斩。”库洛淡淡道。

　　嘭！！

　　话音刚落，本就成了废墟的G-3要塞更是被连根切断，其高度与那些海贼受伤的位置一模一样，切断的要塞又往下倒塌，激起一团巨大的烟尘。

　　“哦？全领域的一刀？”米霍克讶道：“没有挥刀却能做到这种地步，杀气的力量似乎又强了。”

　　在那巨大的杀气领域之内，库洛扭了一刀，而这一刀，却是整体杀气凸显的一刀。

　　只是一刀，千人尽丧！

　　“觉醒？”克洛克达尔见着这一幕，瞳孔一缩，喃喃着。

　　他是能力者，所以能够更敏锐的发现这领域下的不同。

　　除了杀气之外，还夹杂着能力在其中，但是单纯的能力是做不到这一点的，除非是...觉醒！

　　但又不太像，克洛克达尔不清楚飘飘果实觉醒的力量到底是什么，但是这一招的领域范围，那不是一般的强大。

　　汉库克下意识的咬起下唇，这家伙，好像比巴雷特那次又强了不少。

　　“诶？诶？诶！”

　　巴基此时却摸着自己的脑袋，有些欲哭无泪和呆滞。

　　他没反应过来，同样是被这突如其来的一下给斩断了脖子，但也就是断了而已，再接回去就没事了。

　　但是那种痛感，让他想骂人，却又不敢骂。

　　现在的库洛，有些惹不起。

　　在库洛扭转刀刃的同时，海面上传来了几声轻响。

　　空气中的震动依旧存在，导致库洛的见闻色都有些不稳，没能发现他们具体在哪，但现在的话，通过招式给逼出来了！

　　一艘海军的小型巡航舰从透明中显现出来，同时显现出的，还有船上的几人。

　　蒂奇的咽喉处突然出现一抹血迹，他咬起牙，将脖子上的鲜血给拂掉，明显是感受到了痛楚。23sk.Com

　　除他之外，巴斯克·乔特的胸口多出了一道伤口，戴彭则是下意识用尾巴给挡住，范·奥卡用枪一架，在狙击枪上多出了一道印子，而毒Q带着他的大马往下一匍匐，倒是没出什么伤痕，希留则是架着刀，在刀刃上出现了一道印记。

　　库洛猛一扭头，已经彻底变得猩红的眸子往那边看去，浮起狞笑：“跑的还挺远！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百二十八章 杀气领域，无我不斩！免费阅读。https://xs.23sk.com 