    “大哥，不去吃早饭吗？”

    早上六点，晨练完毕的常青山问同样结束的苏晓。

    “不了。”苏晓一边伸了一个懒腰，一边说道：“回宿舍躺会。”

    “怎么了？身体不舒服吗？”常青山连忙问道。

    “不是。”

    “那我给你带一份早餐送过去吧？”

    “真不用。”苏晓摆摆手：“你赶紧去吃吧。”

    “好吧，大哥你身体不舒服可一定要告诉我啊。”

    “知道了，知道了！”

    苏晓摆摆手，话真多。

    返回宿舍，衣架上北冥芷瑶的校服外套还在，卧室中也没有响动，说明还没有睡醒。

    没有叫醒她，苏晓换下运动服，洗了个澡、换上校服衬衫和裤子进入厨房开始做早餐。

    不会做饭这种事是不存在的，只是懒得做而已。

    早餐都摆在桌子上了，还没有听到卧室的动静，苏晓脱下围裙，走入了卧室。

    卧室的温度并不会让人觉得冷，但北冥芷瑶还是缩在被子里，只露出个脑袋，睡得死沉死沉的。

    想了想，苏晓转身走出卧室，很快又返回来，只不过手上多了早餐：一碗红豆薏米粥、两个鸡蛋和两片涂上草莓酱的面包。

    把早餐放在床头柜，苏晓坐在床边拍了拍盖在北冥芷瑶身上的被子：“起床吃早饭了，吃完饭上课去。”

    “唔····”北冥芷瑶在床上不满的扭动了几下，很抗拒睡的正美的时候有人叫她。

    “你是学生会长诶，赖床真的好吗？”

    北冥芷瑶缩了缩身子，同时发出几声抗拒的“嗯嗯～”声。

    苏晓叹了一声：“你再不起我可就拉窗帘了。”

    “你敢？”慵懒的声音中，北冥芷瑶把自己唯一露在外面的脑袋也缩进了被子里，就剩下漆黑浓密的秀发在枕头上凌乱的铺散着。

    昨天确实很累啊。

    苏晓想着，凌晨四点多就从自己宿舍溜回去，而且一天尽在忙碌，午饭没吃、午觉没睡，又被老师拉去开会，凌晨十二点才过来，洗漱收拾完都快两点了····

    但是，不能赖床！

    “学姐，现在可都快六点半了，再不起来你怎么回你的宿舍去？”苏晓问道：“要是被发现你在我这里睡觉，又该怎么办？”

    “嗯～”

    被窝里，北冥芷瑶发出一声不满的哼唧声：“起，我起床还不行嘛？”

    精致的脸蛋从被窝里钻了出来，眼袋有点重，整个人看起来还是惺忪迷糊的样子，毕竟一天才睡了四个小时左右。

    苏晓揉了揉她的脸蛋：“还想睡？”

    “嗯～”

    “那请个假休息一早上？”

    北冥芷瑶摇了摇头，手背撑在了下巴处：“我从来没请过假····而且很忙的。”

    “你买了什么饭？”

    “我自己做的！”

    “你会做饭？”北冥芷瑶清醒了一些，紫色的双眸颇为意外的看着苏晓。

    “热个粥、煮个鸡蛋、烤个面包还是很容易的。”

    “切～”北冥芷瑶的眼皮重新耷拉下去：“我还以为你真会做了，原来是这些没什么技术含量的早餐。”

    “那我拿走？”苏晓似笑非笑的看着她，还做出了端走早餐的动作。

    “别别别····”北冥芷瑶连忙伸出手抓住苏晓的手腕：“我开玩笑的，学弟你第一次给我做早餐，我才没有嫌弃呢。”

    “那快吃。”苏晓居高临下的看着她。

    北冥芷瑶有些苦恼的先把手臂从被子里伸出来，两个白嫩的脚丫子也俏皮的探出了头，双臂双腿用力，身子弯成一个弧度——她在伸懒腰。

    “真不想起床····”

    她一边嘀咕着，手臂一边撑住床，慢慢坐直。

    被子从她的肩膀滑落，宽松的紫色睡裙半边滑落，香肩、锁骨清晰可见。

    而且在慢慢直起上半身的过程中，站在床边呈居高临下角度视野的苏晓，在那么一瞬间想到了刚刚煮粥时不小心洒落的两颗红豆。

    “学弟你喂我好不好？”

    看着北冥芷瑶不化妆也同样精致的没有一点儿瑕疵的脸蛋，苏晓的脑海中却尽是洒落的两颗红豆。

    “学弟？”

    “噢噢。”回过神来的苏晓连忙剥开一颗鸡蛋，递到了北冥芷瑶的嘴边。

    “啊～真好吃，学弟你手艺真不错。”

    “那就都吃了。”苏晓轻声道，现在想来，时间回溯前和现在，两人的位置转换了。

    之前，都是自己懒得起床，她喂自己的。

    “噎····噎住了！”北冥芷瑶声音模糊：“粥粥粥！”

    苏晓端起红豆薏米粥，舀了一小勺吹了吹，然后递到她的嘴边。

    北冥芷瑶贪婪的吮吸起来，苏晓连喂了好几口才重新露出舒服的表情。

    “好喝。”

    苏晓笑了笑，从床头柜上拿起一张纸巾擦拭着她的嘴角。

    北冥芷瑶觉得内心好满足，三个月来，苏晓还没有这么温柔过呢，她清楚的感觉到，自己的每一个细胞都充满了愉悦。

    她就这么微微倾斜着身子坐在床上，苏晓的视线从她精致的锁骨上扫过，轻咳一声：“时间不早了，你还是自己吃吧。”

    “嗯。”北冥芷瑶笑了笑，臭学弟的躲闪眼神还真够可爱的。

    苏晓松了一口气：“你先吃着，我也出去吃。”

    “好。”

    看着苏晓出去，北冥芷瑶嘴角的笑容扩大：“竟然还会准备早餐了，进步真大。”

    “看起来昨天的攻势还是蛮有效果的。”北冥芷瑶轻笑着：“果然对付魔王就该用强势的方法，太多温柔只是示弱。”

    北冥芷瑶爬起来坐在了床边，心情愉悦的消灭着早餐。

    “学弟，我吃完了。”

    “诶。”

    苏晓走进来边收拾边说：“快七点了，学姐你快点吧。”

    “就这么想让我赶紧离开？”北冥芷瑶似笑非笑的看着他。

    苏晓瞟了她一眼，得，看起来完全睡醒了，又恢复了昨天的态度。

    “我只是为学姐你的名声着想。”苏晓淡定说着，走到门口顿了顿：“毕竟是学姐你提出的不能暴露关系嘛。”

    咔！

    门被关上，北冥芷瑶轻哼：“别得意太早，迟早让你主动找向我表白。”

    ······

    （未完待续）

