    温夏点点头，心里还是有些过意不去。

    战瑾钰见她愁眉不展的样子，露出无奈的表情。

    “真的没关系，或者你请我吃个饭，就当这件事情过去了？”

    听见他这样说，温夏的眼睛马上亮了：“好啊，那等你忙完，我请你吃饭。”

    “好，我先给小爱做检查吧。”

    战瑾钰看着温夏，摇摇头将小爱接到怀里轻轻的抱着：“放心吧，我绝对不会用小爱的身体开玩笑。”

    温夏尴尬地抿了抿唇。

    唉，要不是因为战司宴背着她做出偷偷给小爱检查的事情，他们也不至于和战瑾钰搞的这么尴尬。

    战瑾钰如此费心费力地救好小爱，他们非但没有心怀感恩，还背着战瑾钰去找别人检查。

    温夏实在是有些自惭形秽。

    ……

    另一边，Y集团。

    成帆一进办公室，就感觉气氛有些不对。

    战司宴阴沉着张脸，冷冷的看着他。

    这……这是怎么了？是不是他做错什么了？

    没敢多问，成帆只能硬着头皮，装作没注意的样子低头认真汇报工作：“战总，供应商那边都在催下个季度的新品方案，不知道太太那边准备的怎么样了？”

    “调香部的事，也需要向我汇报？”

    战司宴冷冷开口，让成帆感觉像是跌进了冰窟窿里，透心凉。

    多亏了站在这的是自己，跟了战司宴这么多年，如果换成别人，应该早都已经哭出来了。

    “我……我已经和太太说过了，可是那边始终没有个明确的答复，所以就来问问您……”

    成帆把自己缩成了个鹌鹑，在心里默默念道只要不和战司宴对视，小心翼翼的问道：“要不我再去问问？”

    “我自己去一趟吧，好好问问他们怎么回事。”战司宴不耐烦地扯扯领带，自从昨天开始，他就觉得温夏非常的不对劲。

    但是又说不上哪里不对。

    应该是看到了那份体检报告，想要和她说清楚，却总是被用各种理由敷衍过去，但这件事情不能再拖了。

    必须得找个机会和温夏说清楚，不要让他一个人胡思乱想。

    “好的战总，那我先去忙了。”成帆颤颤巍巍的离开总裁办公室，关上门才长舒口气。

    刚准备下楼，正好撞上高雯。

    “成特助你是不是身体不舒服，怎么脸色这么差啊！”高雯见成帆脸色煞白，忍不住开口问道。

    成帆皱起眉，现在想到战司宴的那副表情，依旧心有余悸，只能压着嗓子开口：“还不是因为你们调香部，下个季度的新品方案还没有交上来，你是没看到战总那脸色，真是太吓人了。”

    “因为我们？”高雯的脸色也变了变：“夏总监最近也不知道怎么了，感觉心思完全不在工作上。”

    “太太她……是不是和战总吵架了呀？”成帆撇了撇嘴，想着太太那样个工作狂魔，怎么可能会对调香部的事情不上心。

    “他们两口子的事情我怎么知道！我这边还有一堆事要处理呢！”高雯的脸色更加难看，没有再多说什么，就踩着高跟鞋离开。

    只留下身后一脸不知道状况的成帆。

    办公室里。

    战司宴本来想给温夏打个电话，手指在屏幕上停顿了片刻，又将手机屏幕熄灭，起身直接来到调香部。

    这个时间是午休时间，调香部的人大部分都去休息了。

    看着空无一人的办公室，战司宴皱起眉心，自己真是被冲昏了头脑，想到这个时候过来找温夏。

    “那个……请问您找哪位，这个时间她们都去午休了？”温柔怯懦的声音从背后传来。

    战司宴阴沉着脸转身，就看着苏沐晴站在面前，手里还抱着一大堆不知道什么的瓶瓶罐罐儿。

    “啊！是战总，实在不好意思我没认出来，对不起啊战总。”

    苏沐晴明显被吓了一跳，急忙想着低头鞠躬，结果抱着的瓶瓶罐罐瞬间脱手，叮叮咣咣的滚落一地，甚至还有几个滚到了战司宴的脚边。

    “实在是不好意思……都是我太不小心了！”

    苏沐晴瞬间小脸儿通红，急忙蹲在地上把掉落的东西捡起，嘴里还一个劲儿地道歉。

    这要是换做普通的男人，这样一个大美女柔柔弱弱的蹲在自己面前，肯定早就把持不住了。

    可现在站在苏沐晴面前的，却是战司宴。

    就见他不动声色的看着她，丝毫没有动容的意思，冷然的开口问道：“夏娜呢，我有事情和她说。”

    苏沐晴微微愣住，犹豫了半天才缓缓开口：“您是说夏总监么……她今天没来上班呀。”

    “怎么可能？”战司宴的脸色更加难看，不可置信地看着她。

    他和温夏早上明明是一起来的，怎么可能没来上班？

    苏沐晴被吓得缩了缩脖子，声音也微微的颤抖着：“不对……是我记错了，太太她今天早上是来上班了，但是好像说要带女儿检查身体……就提前离开了……”

    苏沐晴如实开口，暗中观察着战司宴的表情，心中忍不住窃喜。

    一定是温夏那个女人出什么事儿了，不然战司宴不会露出这种表情。

    还是说，她和那个叫战瑾钰的，真有些见不得人的勾当，不然怎么会帮她治好夏爱？

    “战总，是出什么事情了吗？要不您先给太太打个电话……”苏沐晴趁机开口，通红的眼睛像小兔子似的，无辜又不知所措。

    就是做表情来，还有些没那么得心应手。

    战司宴没有再看她一眼，脸色布满阴鸷，甚至眼底已经漫上一抹猩红，危险至极。

    他拿出手机马上拨打了温夏的电话，那边的铃声响了很久才被接起来。

    传来了女人轻松的声音：“喂，阿宴，怎么啦？”

    “你现在没在公司？”

    战司宴的声音阴沉的骇人，温夏却像完全没有听出来似的，理所应当地答应着：“我带小爱去做个检查，所以就请了半天假。”

    战司宴死死地捏紧手机，强烈按捺住心中的怒意：“怎么没提前和我说一声。”

    “就是做个检查而已，我自己带小爱过来就好啦，好了先不说了，我正在吃饭呢回去再说。”

    温夏大大咧咧的安慰，说完就要挂掉电话。

    “温夏，你到底要干什么！”

