    第349章

    余达方去准备午宴了，代王也是站了起来，送走了余达方。

    “请坐，我想代王肯定不会说是路过这么简单，有什么事情，你直说就好了！”张昊请代王朱延埼坐下，笑着问了起来。

    “别误会，我还真不是为了晋王来的，晋王犯了国法，我如果真的想要求情，也是写奏章前往京城那边，让皇上那边恕罪，而不是来找你！”朱延埼马上对着张昊苦笑的说道，

    张昊一听，仔细的想了一下，点了点头，这个是实话，不过张昊还是微笑的看着朱延埼。

    “是这样的，这次我就是想要打听，接下来要收拾谁，我么？”朱延埼看着张昊接着问了起来。

    “啊？哈哈，说笑了，代王！”张昊一听，愣了一下，接着笑着摆手，自己还真没有想过，要收拾代王。

    “晋王在太原，我在大同，晋王控制了食盐，而我，多少也是会弄一些生铁的，之前皇上也是知道的，你现在是整顿盐铁茶的钦差，整顿完了盐，该到铁了吧？”朱延埼对着张昊苦笑的说道。

    “没有，你误会了，铁那边我去看过了，太苦了，产量也太低了，完全不满满足我们大明的需要，所以你控制的那些生铁，完全不在我眼里，我就是想着，如何提高我大明铁的产量！”张昊对着朱延埼说着，

    朱延埼那里敢相信啊，就是盯着张昊看着。

    “你不相信？”张昊看着朱延埼问了起来。

    “不，不，只是有点意外，皇上让你整顿盐铁茶，这个，哈！”朱延埼对着张昊摆手说道，自己确实是不相信啊。

    “我说的是实话，铁的产量太低了，怎么整顿也不过是这样多，何必呢，他不是食盐，食盐的产量是可以的，而且利润也是非常可观的，

    而生铁，朝堂每年还需要搭钱进去，当然我也知道，你通过生铁是弄到了一些钱的，但是远远没有食盐的钱多，

    不过，我也知道，晋王这边控制的盐商，你这边也是占股两成的，不过你不管事情，就是分钱，所以，我也没有打算扩大调查范围，这次，我说了，我不会针调查你！”张昊看着代王微笑的说道。

    “多谢陆安侯，没错，我是占股两成，但是都是年终的时候，我过来分红就是了，其他的事情，我不管，陆安侯能够如实的对我说，让我很意外，

    现在，我相信陆安侯了，你整顿铁的事情，需要我做什么，你尽管说，当然，那些生铁，我不弄了，你放心，那些钱我们也可以不赚的，之前之所以弄，就是我们不弄，也会有别人弄，还不如我来弄呢，是吧？”朱延埼看着张昊，非常低调的说道，也很直白。

    “多谢代王的支持，你放心就是，我不可能继续去调查去他的藩王，这次晋王是真的叛国，吴家你知道吧？”张昊对着代王问了起来。

    “当然知道，怎么了？”代王不懂的看着张昊问了起来。

    “吴家在宣化那边走私生铁到鞑靼去，你说是不是通敌，去年鞑靼兵围北京城，这件事就是我大明最大的耻辱，皇上震怒，如今，晋王做出这等事情，之前做了多少类似的事情，我们也不知道，也就是说，鞑靼能够杀到北京城下面，晋王是有责任的！”张昊对着代王解释着，自己需要和他们说清楚，

    要不然，那些王爷联合起来收拾自己，那就麻烦了，自己也没有必要树立这么多敌人啊，如果是他们真的惹到了自己，那自己肯定干死他们，但是自己是为皇帝办差，完全没有必要得罪这么多王爷。

    再说了，晋王的事情，结果如何还不知道，如果自己贸然得罪这么多王爷，可不好，万一到时候晋王没什么事情呢，那自己就里外不是人了，所以张昊也是要留一手，通过代王传递皇上为何要如此收拾晋王，免得那些王爷怀疑。

    “哦，还有这样的事情？”代王此时也是第一次听说，很吃惊。

    “我亲自查到的，皇上非常气愤，命令我来这边调查，可是我刚刚接手这个钦差，晋王就命令那些盐商搞事情，你说，皇上能轻易放过他，这不是和皇上对着干吗？”张昊看着代王问来起来。

    “诶，晋王糊涂啊，怎么能够做出这么糊涂的事情，如果一开始就去找皇上请罪，皇上也不至于这么生气，也不会落到这个下场！”代王此刻也是着急的说道。

    “我都劝过晋王，你不相信你可以去问晋王，我说皇上处罚你，你就接着，反正也不会削掉王位，而且就是损失200万两，你说晋王差这点钱吗？完全不差啊，怎么就不答应呢？现在你也看到了，麻烦了吧？全部被查抄了！”张昊笑着摊开双手说道。

    代王一听，吃惊的看着张昊问道：“还有这样的事情？”

    “你可以去问晋王啊，这次我回京城，我也会问他，当初我都这么提醒他了，他都不懂，我有什么办法。”张昊苦笑的说道。

    “如果是这样，还真的不能怪你，不过，晋王的事情，我想知道更加详细一些！”代王坐在那里，看着张昊说道，张昊则是看着代王。

    “我能帮你，我也希望大明太平！”代王看着张昊认真的说道，

    张昊听到了，点了点头，站了起来，到了自己的书房，挑选了几个盐商的口供，然后出来，交给了代王。

    “你自己看看吧，抓他，不冤！”张昊对着代王说道，

    代王点了点头，拿着那些口供仔细的看了起来，看的也是触目惊心，晋王一系的人，如此猖狂，这个是代王之前不知道的，虽然也是听说了一些，但是没有想到，居然狂到了这个地步。

    “诶，天作孽犹可活，自作孽不可活啊！”代王叹气的放下了口供。

    “皇上也是没有办法，朝堂都已经这样了，他们还如此贪婪，你说让皇上如何选择？”张昊看着代王说道，

    代王点了点头，接着对着张昊拱手说道：“此事我知晓了，不知道铁那一块，我能为你做什么？”

    “铁，你能做什么？”张昊看着代王问了起来，代王认真的点了点头。

    “现在什么也不需要你去做，我看了一下，那些工人太苦了，如果可以，你对他们好一些吧，虽然你也是管理着一小部分，但是对那部分好一点吧，

    不过我提醒你，如果我真的要整顿生铁，你的那些那些生铁是没有利润的，一点利润都没有，所以，如果你在这一块的利润不大，到时候放弃吧，现在倒是不用，哎呀，我也不想管这样的事情，我可是武将啊，皇上也是，让我管这样的事情！”张昊很无奈的说道。

    “好，行，我听你的！”代王马上微笑的说道，

    接着两个人聊了一会晋王的事情，余达方就过来请他们去赴宴了，张昊和代王一起前往，三个人坐在那里吃饭。

    “陆安侯，有空到大同来，到时候就到老夫家里住着，我代王府，虽然不大，但是还是不错的，这么多代的建设，还是有点江南的意思！”代王对着张昊笑着说道。

    “好啊，肯定有机会，也不知道皇上会不会让我不要管那些事情了，如果要我管那些事情，那肯定是要过来的！”张昊笑着点了点头，

    吃完了午饭，代王也不休息，直接要回大同，余达方和张昊在那里送着。

    “来者不善啊，估计是问晋王的事情吧？”余达方站在那里，看着张昊问道。

    “是，不过他这次是带着善意来的，我也是带着善意回应的，如果他敢骗我，那就不要怪我不客气了！”张昊站在那里，笑了一下说道，

    这次代王姿态放的非常低，他尊重自己，那自己肯定会尊重他的。

    “那就好，不过，你这次动的利益太大了，这件事，你可是需要考虑清楚才是！”余达方对着张昊提醒说道，张昊点了点头！

    当天晚上，代王就回到了大同这边，到了家里，他儿子朱鼐铉也是第一时间赶过来，而且还拿了一道圣旨过来！

    “爹，皇上那边有圣旨，让你回京一趟，说是清明祭祖！”朱鼐铉说着把圣旨给了朱延埼看着。

    “哦！”朱延埼听到了，马上站了起来，恭敬的接过了圣旨，仔细的看着。

    “爹，我担心是鸿门宴啊！”朱鼐铉对着朱延埼提醒说道。

    “胡说什么？什么鸿门宴，你懂什么？”朱延埼马上呵斥着朱鼐铉说道。

    “爹，还不明显啊，刚刚收拾了晋王，就召集诸王回京，还是用祭祖的名义。不就是警告大家吗？如果以后谁还敢忤逆皇上的意思，晋王就是下场！”朱鼐铉看着朱延埼说道。

    “那皇上做错了吗？嗯？你在这里乱说什么？这次谁敢不去？”朱延埼盯着朱鼐铉说道。

    “爹，哼，我不相信南方的那些王爷过去，万一到时候扣住了，不放回来，怎么办？晋王就是例子，如果晋王不是在京城，晋王一系会这么快垮台？”朱鼐铉还是不服气的说道，他对于嘉靖这样做，可是非常警惕的。

