
望着撒腿狂奔的初步战兵，王宸等人心中暗自冷笑。

以前的时候都是机体战兵追着王宸他们跑，现在……也该三十年河西，三十年河东，风水轮流转了！

都说这没了毛的凤凰不如鸡，但这逃跑的机体战兵，更是……

初步战兵的速度和阎主比起来并不算快，所以……五秒钟之后，阎主便追到了初步战兵的身后。

阎主一把抓住初步战兵的脖颈，然后用力朝着后面一甩。

初步战兵连反抗的力量都没有，便被甩出了五六米远。

身体还在半空中飘着，王宸便冲到了他身前，双手掏出黑铁军刺，黑铁军刺对着初步战兵的太阳穴两边狠狠刺去。

零抛出十二把暗金针刺，暗金针刺上的丝线将初步战兵给捆绑的结结实实。

“混蛋！”天狐眼神阴冷了下来，掏出龙炎A01军刀，不断的对着被零控制住的初步战兵展开了猛烈的攻击！他在发泄，他的脑中全是自己妻女被屠杀的那一幕！

乔三娘走到初步战兵的身后，瞥了一眼他的裤口袋，然后伸进手去，拿出了两份备用能源，扔给了王宸，顺口问道：“这是什么东西？”

“应该是能源，当时和我们进行机体战兵尸体交换的那个机体战兵就喝过这个东西。”王宸接住，瞥了一眼备用能源，轻声说道。

“放开我！”初步战兵大吼，眼神中尽是不甘，同时还夹杂着一抹惊恐。

天狐对着初步战兵连续攻击了十分钟，野性消失，乏力，坐在了地上，大口的喘息着。

正如王宸预料的那般，人类的身体根本无法和达菲尔一般，连续进行四十多分钟的爆发性攻击。

“换人！”零控制着初步战兵，开口说道。

想要消耗完机体战兵的能源，只能进行车轮消耗。

当然，其实他们也可以用子弹和火机手枪来消耗，不过……此时众人正是需要发泄的时候！每个人都需要发泄，毕竟之前黑鬼、响尾蛇、黑鹰、爆熊以及天狐妻女的仇恨都压在众人的心底。

“没事吧？”毒蜂、曼陀罗、紫罗兰、托马斯、泰尔、巴拉走到天狐面前，轻声问道。

“心里舒服多了。”天狐喘着粗气，望着天空，轻声说道。

接下来，毒蜂、曼陀罗、紫罗兰、托马斯、泰尔以及巴拉六人分别对着初步战兵进行了攻击，每个人都是到了乏力的地步才停止。

李世勋用软剑不断的刺在初步战兵的身上，李飞扬的龙胆枪也不断的击在初步战兵的身上，白炎风和乔三娘也加入了进去，初步战兵的能源不断的下降，让他的眼神更加惊恐。

本来他是不畏惧死亡的，但是自从‘忧郁的死神’实施了等级制度，他很享受被拍马屁的感觉，所以……他不想死。

此时初步战兵的能源还有百分之三十五，阎主走了过来，对着初步战兵展开了暴风雨般的攻势。

五分钟之后，阎主并未乏力，不过……却硬生生将初步战兵百分之三十五的能源消耗没了。

“借用一下枪。”阎主对着李飞扬伸手，李飞扬此时已经没有力气扔枪了，王宸走了过去，将龙胆枪捡起，扔到阎主手中。

“不……不要。”初步战兵眼神惊恐的望着阎主，开口说道。

“今天，你们的数量从二十二变成了二十一！”阎主望着初步战兵，龙胆枪一挑，枪头直接刺穿了初步战兵的人|造|心|脏。

初步战兵瞳孔一缩，眼神中失去了生命的颜色。

阎主对着枪杆一拍，龙胆枪刺穿初步战兵的尸体，插在了地面上。

“噗通！……”一声摔倒的闷响传出，初步战兵的尸体倒在了地上，鲜血不断的流出。

不过他可能是因为身体经过改造了的缘故，所以他流出的鲜血并不多。

王宸和零并没有出手，阎主瞥了初步战兵的尸体一眼，开口说道：“收拾东西，立即换地方！”

“恩。”王宸和零取消野性，去收拾东西了。

等两人收拾好东西，天狐等人力气虽然还没恢复，但起码走路是可以了。

王宸等人当天便转移了位置，到三十公里外的一处废弃村落暂住了下来！中东这个地方就这一点儿好，不愁没住的地方！毕竟这里战乱频繁，一旦战乱来临，边境地带这边的人都去躲避战乱了。

……

两个小时之后，两辆战地卡车停在了王宸等人之前的地方。

“这是怎么回事？”战地卡车上的绝对武装恐怖分子齐齐一愣，立即下车。

当他们看到那二十多名恐怖分子尸体的时候并未惊讶，但是当他们看到初步战兵的尸体时，立即脸色齐变！

在他们的印象里，彩色骷髅标志的人都是刀枪不入的，子弹打不死，炸弹炸不死，但为什么……被杀了？

“现在怎么办？”一名胸口有着红色骷髅标志的绝对武装恐怖分子对着其他绝对武装的恐怖分子问了一句。

“先告诉首领吧，这件事情……太大了！毕竟关乎彩色等级。”一名胸口有着金色骷髅标志的绝对武装恐怖分子说道。

“恩。”其他绝对武装的恐怖分子应了一声，立即将初步战兵的尸体和那二十多名恐怖分子的尸体抬上车，然后朝着他们的据点赶去。

回到据点之后，他们立即汇报了黑色骷髅等级，黑色骷髅等级又汇报了机体战兵，机体战兵才来到地下基地，对着‘忧郁的死神’进行汇报。

“你说什么？NO·24被杀了！”‘忧郁的死神’听完NO·2的汇报，骷髅面具下的眼神一愣。

“初步断定，是红色龙牙他们下的手，二十多名我们的人都是被一枪爆头，NO·24，是被消耗完能源，一枪刺穿了心脏！”NO·2低着头，对着‘忧郁的死神’说道。

“我知道是红色龙牙他们下的手！我又不傻！”‘忧郁的死神’对着NO·2吼道。

话语落下，NO·2立即低头，沉默不语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065104"  chaptername="第1731章  击杀战兵">加入书签</a>
</div>
