    

    罗康、林梓、陈知宇、诸葛云四个人听闻白震霆死了，顿时酒醒了一半。

    几个人慌慌张张的跟着这位大爷来到了擂鼓台的山脚下。

    “他就在山上，你们自己去看吧！”这位老大爷说完便转身离开了。

    “老板，这事情不对啊！发现死了人，第一反应应该是报警啊，怎么这个大爷会直接来找我们呢？”陈知宇说到。

    “就是，而且他怎么知道我们和白震霆认识呢？”林梓也认为其中必有蹊跷。

    “诸葛云，你要不要算一卦，看看凶吉祸福啊？”罗康对诸葛云说。

    “我没带装备！”诸葛云指着自己的浴衣和拖鞋说到。

    “那也不能见死不救啊！这样吧，诸葛云，你带着林梓回民宿，把咱们的装备拿过来。小陈，你和我上山去看一看。”罗康说完，四人边分头行动了。

    罗康和陈知宇穿着拖鞋，艰难的向山上爬着，随着高度的增加，夜晚的山风也变得更加寒冷犀利，本来不厚的浴袍根本就无法起到御寒的作用。

    “老板，冻死宝宝了！还有多久才能到山顶啊！”浑身打颤的陈知宇问罗康。

    罗康因为有《八阵图》护体，对寒冷的反应没有像陈知宇那么强烈。他说：“白天来这的时候，看见这山至少有五百米高，要到山顶的真武殿，恐怕还要走半个小时。”

    “那不行！老板，我怕是坚持不到山顶就要被冻死了！”陈知宇颤抖的更加强烈了。

    罗康马上脱下自己的浴衣，给陈知宇穿上，幸亏他自己还有一条四角裤遮羞，否则就要回归原始状态了。

    “老板，你不冷吗？”陈知宇感觉好了一些，问着罗康。

    “我可以的！咱们继续走吧！”

    言罢，二人继续向前。

    大约又走了半个小时，他们终于到了真武殿前。

    “老板，你看那里！”陈知宇突然指着殿门的方向大喊。

    罗康抬头，只见殿门正中的台阶下，一人正独自站在那里。

    这个人左手持盾，右手持剑，头戴表情狰狞的面具，看身材和衣服，正是白震霆，他似乎正在看着罗康和陈知宇。

    罗康见到此景，顿时提起了十二分的警惕，他大声喊到：“白震霆！你还活着吗？”

    白震霆好像没有听到他的话一样，仍然纹丝不动。

    罗康马上开启阴阳眼，只见他身体内，竟然有三个魂魄。

    他下意识的大叫了一声：“什么鬼！?”

    而后箭步纵身，挥起拳头，正中此人面颊。

    他的拳头力道之大，可是连房子都能徒手拆除的，可就是这样的一拳，打在白震霆脸上，竟然没有任何效果，甚至他脸上的面具都没有损坏。

    罗康不信这个邪，直拳、次拳、摆拳、野球拳，反正不管什么拳，一并向他身上招呼，但是仍然毫无效果。

    “滚！”突然白震霆开口说了话，抬起一脚便把罗康踹飞了出去，而后又站在原地一动不动了。

    罗康受此一击，极速飞了出去，落地后又像个皮球一样滚了好远，幸亏陈知宇挡住了他，否则他就要顺着楼梯下山去了。

    “老板你没事吧！”陈知宇急忙问到。

    “没事，看来《八阵图》地支开启，不光让我力气变大，皮肉也结实了很多。”罗康摸着自己裸露的半边臀部说到。

    “白震霆这是怎么了？怎么这么厉害！”陈知宇说到。

    “他的身体里有三个魂魄，估计是被什么东西上身了，看我用八阵图收了他们！”罗康言罢，随即展开阵法，将白震霆覆盖到了阵内。

    白震霆见此情景，向后退了几步，走出了阵外。

    “你可太气人了，还知道跑！”罗康骂着，也向前移动了位置，再次把白震霆囊括到阵中。

    “你TM的烦死我了！”随着一声大喊，白起的魂魄赫然出现在罗康面前，罗康来不及收阵，就被白起一拳打在了左腮上，又像个皮球一样滚了出去，他脚下的阵法也随即消失了。

    “你们两个，有本事出来打！”白起转过身，对白震霆大声喊着。

    话音刚落，两个魂魄便从白震霆身上跳了出来，一个是无头鬼魊，一个是只有一只脚的大鸟，而白震霆则瘫倒在地。

    “这白震霆是招了多少鬼啊？”陈知宇从路边捡了两片柳叶，开了阴阳眼。

    罗康对陈知宇说：“关键是，这些都不是一般的鬼啊！咱先别动，看看情况再说！”

    此时，白起飞身冲向鬼魊，挥剑便砍，大鸟则趁此机会挥动翅膀，想要起飞。鬼魊躲过白起的剑锋，飞身一跃，抓住了大鸟唯一一只脚，将它拽到了地上。

    就这样，三个家伙便扭打在了一起。

    在民宿内，之前向罗康他们报案的老者早就在大厅里等着林梓和诸葛云了。

    “老大爷，您到底是什么人啊？”诸葛云看到老者手中的念珠不是非凡之物，这样问到。

    “你们坐下，咱们聊聊！”老大爷笑着对他们说到。

    “老大爷，白震霆没死对不对？到底是什么情况啊？”林梓看出了老者表现不正常，如是猜测到。

    老者说：“他是不是会死我并不关心，我把你们引去真武殿，只是想让你们帮我一个忙！”

    诸葛云问：“您此话怎讲？”

    老者继续说到：“擂鼓台上除了有真武大帝的庙宇外，还有紫阳真人的祭祠，每到八月，香火鼎盛，供奉不绝，但是绝大多数都被真武大帝占去了。

    他自己享用不了这么多的供奉，便派他的坐骑毕方灵鸟来此净坛，可是这个只有一只脚的畜生食量惊人，吃完真武大帝的贡品，又把紫阳真人那少的可怜的贡品也都吃掉了。

    不久前，紫阳真人来此，见这个畜生正在偷吃他的贡品，便出手将其打伤，受伤的毕方回不了天庭，只能在擂鼓台修养。

    而就在今天，真武大帝真神临凡，本欲附身在我身上，不料却被你们那位朋友照相机的闪光灯吓走了。化为人形的毕方鸟，在人群中拼命叫唤，但是真武大帝并没有把它带走，于是它就怀恨在心，想要弄死那个小记者。”

    “老大爷，这就是你的不对了，救人一命胜造七级浮屠，你既然知道这些事，怎么不想办法救人呢？还有，你刚才说的要我们帮你一个忙，到底是什么意思？”诸葛云质问着老者。

    老者突然面容严肃，甚至还带着一丝阴诡的说到：“我要你们帮我烧掉真武殿！”        

