    “我心中现在最重要的愿望吗......”

    陆龍近期想实现的愿望，也就只有三首恶龙的飘浮秘境了！

    “爷爷，你的意思是说，三首恶龙的飘浮秘境将会在秋天出现？”

    “我可没有这么说......应该是的。”烈咬陆鲨族长严肃道：“只是，咱们不知道这个飘浮秘境会在哪里出现。”

    对于造成他小儿子死亡的罪魁祸首——三首恶龙，烈咬陆鲨族长也是对其恨之入骨！

    如果知道会这样的话，他无论如何都不会放任自己的小儿子离开龙岛秘境......

    “嘛，到了秋天，咱就知道具体是什么了。”

    “目前，也只能是等了......”烈咬陆鲨族长看向了一旁的陆龍，惊讶道：“你这孙子还挺有干劲的嘛！”

    “当然了！”陆龍的双爪亮起了荧光绿色的能量，使用出了龙爪招式，在这狭小的空间里进行训练。

    ......

    第二天，陆龍早早地醒来，并且在烈咬陆鲨的实战场地进行了训练。

    “侄儿，你起的还真早嘛！”

    昨天晚上，在烈咬陆鲨族长吃完饭，谈完事情后，他们便分开了，陆龍在烈咬陆鲨栖息地旁，建造了一个，只能容纳他自己一头龙住下的“单龙间”。

    凌晨时分，他的大伯来了，通过陆龍开启的传送门，进入了方可乐岛，再度殴打了超梦一遍，获得了今天份的神秘贝壳。

    “我的作息一直这样。”陆龍简单地回答了一下，正是他的自律加上天赋，才会造就如今的他。

    “大伯跟你练练如何？只用龙系攻击招式。”

    “可以。”陆龍点了点头。

    实战，是让实力增长最快的手段！

    在陆龍同意之后，大伯陆鲨立刻展开了攻击！

    一道湛蓝色的龙形冲击波从他巨大的口中喷发而出。

    与此同时，陆龍也是使出了龙之波动。

    两龙陷入了僵持！

    尽管陆龍对龙系能量的掌握力不如对方，但是在能量的数量上，他是一点不输对方——强度不够，数量来凑！

    量变引起质变！

    望着陆龍那滔滔不绝的龙形冲击波，大伯陆鲨顿时有了决断，在维持着自己龙之波动的同时，释放出了另外一个招式——鳞射。

    大伯陆鲨身上的小部分鳞片被他发射了出去，如同飞刀一般朝着陆龍激射而去。

    鳞射招式，陆龍也会，但是他没有用过几次......将鳞片发射出去后，是需要一小点时间才能长出来的，对于粗糙皮肤特性的他，这些尖锐的鳞片非常重要。

    也正因为这样，陆龍释放出来的鳞射招式，并没有将对方射出来的鳞片完全阻拦下去，有几片鳞片他是擦着身子躲过去的。

    “想不到你这么大的身体还真是灵敏......不过，这才是我想象中的那个，全能的小侄儿！”大伯陆鲨暗道。

    见自己的伎俩失败的大伯，在释放了一次鳞射招式，吸引了陆龍的注意后，双腿一蹬地面，便脱离了与陆龍对波的状态。

    与陆龍对波并不是一个明智的选择，大体型意味着身体里储存着的能量上限更高。

    “吃我一招龙星群！”大伯陆鲨在空中释放了龙星群。

    大伯陆鲨释放的龙星群与动画中的龙星群不太一样，并不是对准天空释放，而是对准目标直接释放。

    巨大的、如同太阳一般闪耀的光球刚从他的口中喷吐出来后，就立刻化为了数十块，对着仍然站在原地的陆龍进行了覆盖性打击。

    “龙星群吗？我也会！”

    陆龍跟放烟花似的，连续放出了好几颗光球。

    光球在触碰到落下的陨石后，立刻进行了分裂，大量的陨石从中散开，对着空中的大伯陆鲨攻击而去。

    但，这些陨石飞行轨迹已经全部被大伯陆鲨头部两侧的感应器知晓了，稍微挪动了一下自己在空中停滞的地方，任由陨石乱飞。

    突然，一颗陨石朝着大伯陆鲨直勾勾地袭击了过去。

    大伯陆鲨使出了龙尾招式，将陨石抽向了地面上的陆龍。

    “对于烈咬陆鲨来说，实力较低者，基本上就是必败的。”

    “我知道。”陆龍明白，他与大伯之间仍然有很大的差距，他只是刚到大师级而已。

    被抽回来的陨石，被陆龍咬在了嘴里，然后变得四分五裂。

    两龙的实战训练到此结束。

    在他们互相攻击的时候，很多烈咬陆鲨都来了，只是一直躲在远处观看，没有出来露面而已。

    等到结束，这些烈咬陆鲨才围了上来。

    不论是雄性和雌性的烈咬陆鲨，全都有！

    在陆龍那边的烈咬陆鲨相对要多一些，毕竟是烈咬陆鲨族长钦定的下一任族长，想要巴结陆龍的同族可不少。

    不过，陆龍这边的雌性烈咬陆鲨比雄性要多......似乎像是为了求偶而来。

    对此，陆龍表示了拒绝——开玩笑！我还是一只1岁小陆鲨呢！你们这些雌性要对我做什么？你们不要过来啊！

    “大哥，你不能压制这个小侄儿吗？”三伯陆鲨对此感到奇怪。

    “能是能，不过太费劲了......这小子体内的能量就跟黑洞似的，刚才跟我对拼了老久的龙之波动，都没有见他露出一点疲态。”

    二伯陆鲨摇了摇头：“体型差太多了，更别提这小侄儿是蜕皮11次的烈咬陆鲨了，这在龙岛的漫长历史中，也是绝无仅有的存在。”

    “是啊，咱兄弟几个能稳胜这小子的，恐怕也就五弟往上的我们几个了......六弟不太可能，他的水平咱都是知道的。”

    “嘿！大哥，有你这么说我的吗？！就算我不能取胜，我也能跟他打平啊！”

    “你都多少岁了？！还只能跟1周岁多的小侄儿打平，你难道不觉得丢龙吗？！”大伯陆鲨顿时有些无语。

    六伯陆鲨摊了摊手：“那我也没有办法啊！谁让十一弟生的这个儿子太变态了，没几个月就把他这个老子给超了。”

    接着，哥几个沉默了一会儿，异口同声地吐出了一句话：“生子当如十一侄啊......”

    另一边的陆龍还不知道，他已经被当成了生孩子的“典范”......

    陆龍：这不应该是用来形容孙权的话吗？怎么用我身上去了？！

