    设计部的情况还好。

    乔知暖来到人事部主动销假。

    原本的婚假请了一个月，但是现在竟然也就是不到一个星期的时间。

    许晴看着乔知暖，有很多话想要说，可是到嘴边，却一个字都说不出口来。

    “你先回去工作吧。”

    “好。”

    王子琪听说乔知暖回来了，也从国外赶了回来。

    “你这死妮子，总算是露面了！”她直接见了面，就在乔知暖的胳膊上掐了一把，“这几天你去哪儿了，真是要把我给急死。”

    乔知暖瞧着王子琪的模样，笑了起来，“也就只有你是真心想着我的了。”

    “切，除了我，你家墨司霆就没想你？”王子琪说，“你不知道，那天婚礼现场你没过来，墨司霆的脸黑的，简直了。”

    乔知暖微微低了低头，将眼中的神色给遮掩了。

    王子琪自知失言，“那你是怎么回事？网上说的那些事儿……”

    “有真有假，”乔知暖撑着腮，“我以前不是给你说过么，我有时候……会头疼，一些本不属于我的记忆就这样出现在我的脑子里，我是被人催眠失去了部分记忆，我……现在全都想起来了。”

    王子琪看着乔知暖的眼神之中带着一抹浓浓的忧伤，她索性也就不再多问什么，摆了摆手，“行了，往事如烟，既然是过去的事儿，那就什么都不再去想了！我们要往前看，前面才是我们将来的新生活！你跟墨司霆准备什么时候补办婚礼？”

    这句话，叫乔知暖手中端着的咖啡杯猛地一顿，里面的咖啡都洒了出来。

    “先不办了。”

    王子琪愣了愣。

    “你们……不结婚了？”

    “嗯。”

    乔知暖用纸巾擦去手背上的咖啡渍，还有一部分沾到白色衬衫的袖口上。

    可是，纸巾却已经擦不干净了。

    这就好像是她曾经的过往。

    一旦是经历过，就会在心里留下难以磨灭的痕迹。

    乔知暖和王子琪也是许久没有见面了，去商场逛了逛。

    王子琪让她帮忙参考一下，说是要送给霍敬一套西装。

    “什么日子啊，你要送他西装？”乔知暖随着王子琪一件一件衣服看过去。

    “什么日子都不是，就是他说过几天有个什么国际性的论坛酒会，想要让我给他买一套西装穿。”王子琪看见一套款式很别致的西装，叫导购员拿来一个码来，“反正刷的也是他的钱，我也就是掌掌眼。”

    王子琪选了三套西装，乔知暖帮她参考了两套。

    “霍敬人比较洒脱，太过正式的不适合他，这套吧。”

    “嗯，我也觉得是。”

    王子琪就去刷卡，让收银员把西装给包了起来，顺便就问乔知暖，“你呢，不给墨司霆买点什么东西？”

    “不买。”

    乔知暖回答的很干脆。

    王子琪耸了耸肩，结了账就拿着袋子转了身。

    却看见了从拐口过来的另外一个人。

    蔺恬挽着一个身材高大的外国男人的手臂，正在满脸娇笑着，“看看这边的衣服吧，挺好看的，我觉得就适合你这种商务范儿。”

    王子琪翻了个白眼，“这女人还真是觉得自己是八面玲珑么？前几天还因为墨司霆的事儿要死要活的，现在就勾搭上别的男人了。”

    这两人走过来，正好迎面看见了王子琪和乔知暖。

    乔知暖诧异的瞪大了眼睛。

    因为这个蔺恬挽着的外国男人，不是别人，正是威廉。

    蔺恬看见乔知暖，嘴角的笑就这么僵了僵。

    乔知暖却是走了过来，“威廉博士。”

    她直接就将蔺恬给忽略掉了，“我能和你谈谈么？”

    威廉挑了挑眉，“可以。”

    蔺恬有点讶异，“你们认识？”

    威廉点了点头，“对啊，我们不仅认识，乔小姐还是我的梦中情人呢。”

    乔知暖：“……”

    蔺恬：“……”

    乔知暖能听出来威廉是在开玩笑的，但是蔺恬却是听不出，她的脸一下就黑了。

    威廉将自己的手臂从蔺恬的手里抽了出来，“那用不用我帮你叫一辆车送你回去？”

    “不必！”

    蔺恬恶狠狠的瞪了乔知暖一眼，冷笑着，“要是让墨司霆知道，你背着他在外面还招蜂引蝶，到时候你看着吧，你就完了！”

    王子琪也先离开了。

    乔知暖就找了个茶餐厅，和威廉坐下来交谈。

    “你怎么样，是不是都想起来了？”威廉看着乔知暖的眼睛，再看她的神情，就大概明白了。

    作为精神心理医生，最擅长的就是察言观色。

    “嗯，我都想起来了。”

    “那我当年见过你，你记得么？”

    乔知暖摇头。

    她的确是不记得。

    威廉并没有出现在她的记忆里。

    “那个时候，墨司霆和墨擎就已经分裂了，当时喜欢你的是墨司霆，厌弃你的是墨擎。”

    乔知暖蓦地楞了一下。

    她这才回想了一下。

    的确如此。

    当时墨司霆已经是有了变化。

    她觉得他好似是换了一个人似的。

    原来是墨擎。

    到底还是因果轮回。

    那个时候就已经种下的因，终于在去年，有了果。

    “是哪个人重要么？他反正都是他，”乔知暖喝了一口杯中的柠檬茶，“都是他。”

    威廉倒是看起来有点讶异了。

    倒是没想到，乔知暖竟然会看的这样淡。

    不过想一想，也是的，去年墨擎的那件事情，终归还是耗费了乔知暖大部分的心力的吧。

    墨擎已经和墨司霆融成一个整体了，也就不再有任何别的阻碍了。

    “你怎么会和蔺恬在一起的？”

    “诶，这话可不能乱说，叫钟医生听见了要吃醋的。”

    “……”

    威廉说：“我这来到华国也有了好一阵子了，我这么一个单身大好青年，肯定是特别受欢迎的，这就是我邻居的七大姑家的表婶给我介绍的对象，今天第一次见面。”

    乔知暖：“……”

    “不过，蔺大小姐这人的品性，我早就听阿泽说过了，所以就只是应付一下。”

    乔知暖倒是有些奇怪了。

    蔺恬不是一直以来都是非墨司霆不嫁的么，怎么就这么快转了风向开始相亲了。

