    儿子满月。

    妹妹入京。

    科举上榜。

    驸马府三喜临门。

    白宋想要低调，奈何最近上门送礼之人越来越多。

    要是继续藏着没有点儿表示，就怕长安城的大户认为驸马府不会处事。

    一番商议，白宋决定在府上宴请宾客，以作答谢。

    如今的驸马府如日中天。

    全赖皇上的一道圣旨，直接给公主长子封王。

    后面白宋要出任少师的事情只能算是陪衬。

    混在朝中的官员们都知道往后的长安要多一个新贵。

    无论官员还是商人，但凡跟驸马府有点儿关系的人都有送礼。

    香儿和公主一番估算，至少也要请上百人来做客。

    百人规模不大，但在驸马府也显得比较拥挤。

    请帖很快就发了出去，又去请了酒楼的团队准备。

    为了这次宴请，驸马府的每个人都有自己的任务，上上下下忙活了整整三天才勉强完成了布置。

    宴会当天一早，白宋便开始在家门口等候接待。

    客人很多。

    有曾经的同窗，有朝堂的官员，有东市的商户，也有一些不请自来的红颜。

    舒望代表李家来了，一直抱着儿子，述说相思。

    晴儿带着钱庄的伙计来了，跟公主和香儿多多亲近。

    诗诗也来了，带来了一首葬花吟，赢得满堂喝彩。

    朝廷的官员都不是什么要职，但却代表了朝堂各个派系的人物，纷纷向白宋投来了橄榄枝。

    这些都是白宋所能预料的。

    白宋预料之外的事情是丹阳公主的驾临。

    丹阳公主代表的是谁，混迹朝堂的官员谁人不知？

    而丹阳公主的出现瞬间给了今日的宴请一种无形的压力。

    白宋是未来的少师，是一位要进入东宫的新人。

    东宫为丹阳公主马首是瞻。

    皇上绝对不希望丹阳公主事先跟白宋见面。

    今天，丹阳公主来了，还是选择在这样的宴会上，对方是摆明了要让天下人都知道今日之事。

    皇上对丹阳公主的态度一直都是又爱又恨，爱从何来，无人得知，恨倒是很清楚，以内丹阳公主做过无数越轨的事情。

    但无论丹阳公主做什么，皇上似乎都是睁一只眼闭一只眼。

    今日的事情也一样，丹阳公主或许会触怒皇上，但皇上应该不会责怪。

    皇上不会责怪丹阳公主，那受苦的就只能是白宋。

    不管丹阳公主会跟白宋说什么，必然会引起皇上的怀疑和警惕。

    主要丹阳公主一出现，白宋的麻烦就来了。

    宴席过半，丹阳公主给白宋使了个眼色，示意要单独聊聊。

    白宋早就想跟丹阳公主说说话了，见过之后立即起身，领着丹阳公主去了无人的小花园中。

    看着自家男人跟丹阳公主走了，香儿和公主眼中都是无法掩饰的担忧。

    白柔坐在一边，看着两位嫂嫂的眼神，不禁问道：“那个丹阳公主会吃人？怎么她一来了后，大家的情绪都变了似的。”

    公主摇了摇头：“跟姑姑扯上关系的人，没有一个会有好下场。相公要进入东宫，迟早会跟姑姑有牵连，只是没有想到姑姑会这么招摇。”

    白柔想了想：“我去听听他们说什么。”

    香儿一听，立马抓住白柔的手：“你疯了？跟公主说话，你还去偷听？”

    “怎么不能？我不去听听，两位嫂嫂还想知道他们说了什么？”

    香儿和公主一愣，她们也都清楚相公的为人，不管遇到什么，相公都是不会告诉她们的。

    而两人又岂能不担心，岂能不好奇？

    以往家里没白柔这个大胆的人，今日听了白柔的话，也有些动摇了。

    白柔看出两位嫂嫂的犹豫，甩开手：“放心，我去去就回。”

    说完，白柔瞧瞧去了后院。

    ……

    “听说你借钱修建北定王府？”

    小花园里，可赏玩的地方不多。

    丹阳公主很快找了一处石凳坐下，左右打量着小小的花园，随口问了一句。

    白宋一愣，心说这丹阳公主一直盯着自己？

    丹阳公主眼光如炬，火辣辣地仿佛能把白宋看穿。

    “不用这么吃惊，本宫不过是要保住自己的位置，鉴别潜在的威胁罢了。”

    白宋一听，也是把心一横，知道在这个女人面前，不必说什么客套话。

    “那公主可否告知，为何选在今日？”

    “第一，春闱放榜。第二，动则伤人。”

    公主口中的第一很好理解，但第二就有些晦涩了。

    对方的意思似乎是说只要来了就要有伤人的效果。

    今天当着大庭广众出现，肯定引来皇上的不满，白宋虽是被动的一方，但伤人的效果是一样的。

    “公主想说什么？”

    “本宫最近看了一本书，叫《红楼梦》。此书深得本宫喜欢，更看重写书之人。今日来，是先给你一个机会，为本宫做事，你会有无穷无尽的好处。”

    白宋皱眉，现在不是去计较《红楼梦》出处的时候，今天丹阳公主的直白和不加掩饰让白宋有一丝不安。

    他知道，当丹阳公主出现的那一刻起，自己刚刚的进入平静的生活要被打乱了。

    为丹阳公主做事？

    在长安，谁敢说出这样的话？

    被说是个女人，就算是个男人也不敢如此大逆不道。

    丹阳公主，只有封号，没有官品，没有权职。

    这是一个连当棋手资格的女人，妄想以天下当做博弈，还如此不加掩饰地说了出来。

    这是一个疯女人，胆子比白宋还要大。

    “如果我没想错，皇上让我进入东宫担任少师，目的是要让太子从公主怀里挣脱出来。为公主做事，就是跟皇上作对。试问，天下有谁会蠢到跟皇上作对？”

    “要蒙住一个人的眼睛很简单。天下没有人比本宫更了解皇帝哥哥，只要你愿意，皇帝哥哥不会发现任何问题，而你更不必担心什么圣莲教、什么墨家、什么王府……你喜欢钱，本宫给你取之不尽用之不竭的金山银山，你喜欢女人，本宫给你全天下最好的女人，你要安稳，在本宫背后才是前所未有地安稳。”

    “我要是不答应呢？”

    “本宫今日所说对你永远有效，本宫会等你，等你主动投靠的那一天。本宫有一万种方法挑拨你和皇帝哥哥之间的关系，即便你现在不答应，我也会让皇帝哥哥一点点把你推倒本宫身边。”

    【作者有话说】

    12点以前只能写出来两章，12点以后还有，但要明天一早能通过审核了。

