    第1424章  悠闲与危机   

    吉尔很听陆远的话，拿到了这份招聘公告，立刻去到办公室复印，随后开着车去了镇上。

    

    玛丽安让陆远帮忙介绍周围的环境，表示真的想要在这儿长久工作。

    

    陆远说：“你的事情主要是账目以及合同，你可以在其他的地方工作，你在小镇上不是有套别墅吗，完全可以在那儿。”

    

    玛丽安却摇头：“之前在互助会的时候，我因为心慈手软，而让我的同事们耻笑。

    我已经吸取了教训，既然得到了一份工作，我就会像是热爱音乐一样，想尽办法的让这份工作变的因我而不同。

    而不是得过且过，成为你的影子，或者一件附庸的物品。”

    

    陆远大为吃惊，这女人太记仇了！   

    上午九点半的时候，很多像是从外地来的游客，以及从很远地方赶来的顾客们，像是约定好一样涌进了渔场里。

    

    老约翰和几个被临时抽调来的渔民，开始忙得不可开交起来。

    

    不过还没等他们开始抱怨，因为当他们看到这些客人们交钱时的痛快，表情都变的快乐且轻松起来。

    

    陆远即使想帮助这些渔民，可他却从不会无缘无故的给这些人钱！   

    因此这段时间吉尔在渔场赚的盆满钵满，他们这些同为渔场的员工却只能在旁边羡慕嫉妒！   

    他们早就知道了提成的事儿。

    

    不过总觉得有些不真实，因为按照吉尔的说法，他一天就可以在鱼场赚到数千元。

    

    要知道，那可是好几千元澳币呀。

    

    相当于他们平常一个月的工资。

    

    但现在这么多游客掏钱的动作那么迅速，令他们脸上的笑容越来越多了，每次捕捞到一只螃蟹，他们就能赚到五元到六元钱，这还仅仅只是提成。

    

    每天他们在渔场工作，也是可以得到工资的。

    

    所以热情高涨，表现出比吉尔更加热情的态度。

    

    玛丽安看到下方疯狂抢购的景象，也不仅有些吃惊。

    

    不过这个时候，玛丽安注意到了一个鬼鬼祟祟的人影！   

    “陆远，快看，那个人是来干什么的？”

    

    陆远顺着玛丽安手指的方向看去，只见到在渔场大门口附近，一个穿着嘻哈装，带着鸭舌帽的黑人男子，时不时的拦住一个人，像是在销售什么东西一样！   

    当看到别人向他投来视线时，他会下意识的躲闪，鬼鬼祟祟的样子，可不像是来买东西的人。

    

    “陆远，你快看……他在拿什么东西，推销给我们的客人。”

    玛丽安忧虑的说。

    

    陆远放开了环住玛丽安腰肢的手，仔细的向门口眺望。

    

    那个黑人矮着身子，左右环视着，从怀里掏出了似乎是白纸一样的东西，用闪光的亮片包裹着，递给一个大胡子男。

    

    大胡子男看了看这家伙手中的东西，立刻大声的嚷嚷起来，还把它推到了一边。

    

    在渔场门口，两个人似乎起了争执，吸引了很多人瞩目。

    

    “陆远。

    我们该怎么办！”

    玛丽安转过头，有些茫然无措的望着他。

    

    “别急，我想一定是有误会。”

    陆远解释了一句，转身下楼赶往门口，路上还在想。

    

    “这段时间根本没有出现过争执，更没有人赶来渔场闹事……这个人在干什么！”

    

    他大步向门口走来，远远的就听见那个大胡子澳洲男声音洪亮：“你这个臭老鼠，离我远一点……真想不明白，在这样的偏远海滩上。

    怎么会遇到像你这种恶心的东西！”

    

    “你在骂我吗？

    我只是在做生意，我只在乎你的钱！你骂我可以，但请付钱给我。”

    

    黑人男冷着脸说着，不过这家伙没做出什么暴力的举措，只是将原本口袋里的东西塞了回去，表情也冷淡了许多。

    

    陆远走上前：“两位，请问是不是有什么误会。

    我们渔场并没有让人在门口推销什么，所以有些事情不能算在渔场的头上！”

    

    大胡子男盯着陆远看了几秒，随后愤恨的摇摇头，挤开陆远身边进了渔场里面。

    

    看到这个人好像有难言之隐，陆远把目光放在黑人嘻哈男身上：“先生，你到我们渔场门口推销东西，其实我并不反对！但你至少不要和客户起冲突，别影响到我们的工作。”

    

    嘻哈男上下打量他：“你是亚洲人对吧？”

    

    陆远点点头：“没错……你认识我？”

    

    嘻哈男呵呵一笑：“当然认识，我不确定是不是你找我订购了这批货，但你应该付给我钱！”

    

    话说在这里，这个黑人男从口袋里摸了摸，然后取出一个大袋子，外面包裹的一层锡纸，但并不完全包裹住。

    

    陆远能看到在袋子里，有很多细小的淡蓝色晶体，看起来像是白糖！   

    “瞧吧，最好的东西……是你的朋友或者是你订购的，把钱给我吧……我已经等了很久了。”

    

    他一边说着，还把袋子推向陆远，一只手伸在陆远面前，仿佛这交易已经不是第一次了。

    

    “你是不是认错了人？”

    陆远皱起眉头。

    

    “我凭什么要买你的东西……这是什么……你至少要先告诉我！”

    

    黑人男皱着眉头打量他：“朋友，你是在毁约吗？

    是你找到了我们帮派，要这些货的。

    我专程给你送来……你怎么能这么对我。”

    

    陆远更疑惑了，什么帮派。

    这又是什么东西。

    还要让他付钱？

    

    更诡异的是这家伙见到亚洲人，摆出一副做生意已经不是一次两次的样子，陆远可以确认他从没见过这个人！   

    “你愣着干什么？”

    黑人男皱起了眉头：“你知道我给你送来这些东西，要冒多大的风险？

    你们亚洲人可真不靠谱，看来这些货我应该卖给小镇上的人才对！你不要我可就要卖给别人了！”

    

    陆远看着她手中的袋子，心里突然冒出一个想法来！   

    这让他很震惊，因为无论是枫林古渔场还是牧场，绝对没有那种瘾君子员工，而这个人所说的帮派，和他手中袋子里的东西，恐怕很不正常！   

    陆远正想拒绝！   

    身后传来声音：“那个黑人，离开渔场门口。

    我们这儿没有人需要你的东西，如果你再不离开，你将会在警局里度过这个周末。”

    

    

    

