    第677章 重创魔王   

    道域显现，魔化世界。

    

    魔王之威要让整个青玄化魔界，所有人都要被魔化，成为魔仆般。

    

    夜神和湮重楼被道域魔意逐渐侵蚀，绚丽星辉，璀璨旋涡都在快速黯然，两人周身浮现出魔光，像是要被当场魔化。

    

    “出手！”

    

    秦风当即沉喝，斩神剑和瞳祖的力量瞬间爆发，数尊血将于虚无中走出，汇聚最强力量，朝魔王杀去。

    

    “绝对零度！”

    

    雪族族长直接将寒意催发到极致，面对能力压星空之主的魔王，哪容他们保留，必须竭尽全力。

    

    “铮！”

    

    赤长琴神色肃然，魔琴出现在手，神曲刹那凝固时空，叠加魔琴本身的霸道魔意，以最强的力量杀向魔王。

    

    “我就知道你会回来的。”

    

    魔王丝毫不意外秦风他们杀来，磅礴伟岸的身影傲立虚空上，俯瞰着杀来的秦风三人，   

    “寂灭雪族，孱弱的种族罢了，安敢在本座面前放肆，还有你，魔琴乃是我魔族之物，赐予魔仆，你既得之便是魔仆，奴仆安敢犯主。”

    

    “不过这些都不重要了，老匹夫不在，谁能护你？”

    

    魔王的目光最终落在秦风身上，漆黑的魔瞳中带着强烈笑意，道域席卷，笔直的朝秦风迎去，作势就要摧毁一切。

    

    终于要结束了。

    

    他等这一刻，足足等了数十万年，在这青玄都被困了二十万年了。

    

    好在结局是他想要的。

    

    “这就是你最强状态吗？”

    

    就在魔王自信满满，似已看到结局而兴奋时，一道淡漠的声音传来，那一瞬间，魔王神色一凝，本能的生出一股危机感，果断放弃秦风三人，顺势往后而退。

    

    果然。

    

    就在他爆退的刹那，天穹破开，一道绚丽璀璨到极点的星辉光束垂落而下，其威摧枯拉朽，一路洞穿地面，打穿星辰般。

    

    “怎么可能？”

    魔王神色骇然。

    

    那道光束蕴藏的力量竟让他心悸，如果之前没有退开，只怕他的霸道魔躯都难以承受，此人竟还有如此强绝的力量？

    

    那为何之前的战斗又被他压制？

    

    轰！   

    就在他骇然凝重时，秦风他们的杀伐也穿透而来，但这点力量根本不值得他放在眼里，只是轻轻挥手便将之化解，甚至魔意继续呼啸，震荡着秦风他们往后而退。

    

    但他的身后突然出现一股恐怖的吞噬旋涡，仿佛要将他都吞噬进去，使得他神色再变，作势就要躲避。

    

    “曾经的魔王也会害怕吗？”

    

    就在这时，夜神的声音响彻，魔意道域中，绚丽璀璨的星辉快速闪烁，犹如照亮黑夜的星辰般，瞬间划破黑暗，成片的朝着魔王笔直杀去，断绝他所有退路。

    

    “该死！”

    

    魔王神色铁青，知道自己中计了。

    

    或许那人是真的不敌，但这星空之主绝对是故意示弱，为的就是此刻，蓄势爆发致命一击。

    

    只是，真的就能给他带来威胁吗？

    

    计划虽好，但终究还是高估了自己，如果那人也如星空之主那般强大，蓄势爆发，前后夹击，的确能给他带来威胁。

    

    但那吞噬旋涡却是威势有限。

    

    这般想着，魔王倒也不再躲避，两者选其一，果断朝着身后的吞噬旋涡狂轰而去，意欲打破之，破解夹击之势。

    

    但就在这时，那吞噬旋涡猛然加剧，他清晰的感觉到一股更加恐怖的吞噬之意传来，仿佛能够吞噬天下万道，疯狂的吞噬他的魔意，旋涡越来越强，似要连带他一同吞噬掉。

    

    “怎么会？”

    

    魔王大骇，但此刻已经没有退路，不轰碎吞噬旋涡，星空之主的力量就会落到他身上，没有其他选择，只能魔意全开，道域魔威凝聚，一拳砸向吞噬旋涡。

    

    “轰隆！”

    

    就在他拳印轰出的刹那，吞噬旋涡中勐的绽放出一道暗黑流光，携带着霸道绝伦之意，笔直的落在他的拳印上。

    

    两道力量碰撞，竟成功阻挡住他的力量。

    

    “这不可能……”魔王彻底骇然了。

    

    那不仅仅只是吞噬规则，还有霸道魔意，将他之前的魔意转化为几用，原封不动的全部还给他。

    

    这才是他们真正的计划吗？

    

    两人都在示弱，他不仅低估了星空之主，同样也低估了此人。

    

    吞噬规则转化魔意，虽然无法伤到魔王，却成功挡住他一击，断了他去路，给了夜神机会。

    

    “轰隆。”

    

    电石火花间，夜神的星辰风暴席卷而至，笔直的落在魔王身上，轰的一声巨响，魔王那磅礴伟岸的身躯，此刻犹如陨落的星辰般，直挺挺的飞落出去。

    

    魔意激荡，絮乱不堪，魔王将地面都砸出一个巨大的深坑，嘴中咳出漆黑的魔血，显然遭遇重创。

    

    秦风他们看着这一幕，担忧的心这才放松下来。

    

    原来是故意示弱。

    

    “魔界魔王，既然魔界都放弃了你，被封镇在青玄二十万年，何不长眠于此，青玄的风景，很适合做你坟墓。”

    

    夜神从星辰风暴中走出，神色淡漠的看着魔王。

    

    湮重楼也从吞噬旋涡中显现出来，一双目光死死的落在魔王身上。

    

    他衣衫染血，破碎不堪，可见之前和魔王一战，他也受到强烈的冲击，若非夜神归来，只怕毫无胜算。

    

    饶是如此，也让秦风心神震动。

    

    湮重楼已是道体，他的身上流溢着道威，那吞噬旋涡，就是他的道域，他竟然证道了天尊。

    

    在偏远蛮荒般的荒古星上，成功证道天尊。

    

    如果是之前，秦风倒不会过于震骇，但前往寂灭九重天走了一遭后，连赤霄和青霄都无人做到之事，却在湮重楼身上发生，这如何不让人震撼。

    

    难道，这是师尊的手笔？

    

    “想杀我？”

    

    魔王站起身来，虽然嘴角溢血，但神色却充满傲然和不屑，“二十万年前，你们寂灭最强的天尊都没能诛杀我，就凭你们几个，如何杀我？”

    

    “你也知道是二十万年前，如今的你，还能和当初同语吗？”

    夜神淡漠依旧。

    

    魔王神色微微颤动了下。

    

    被困二十万年，没有魔意的滋养，他的力量的确有所流逝，否则以此刻的星空之主，还有一个刚刚证道不久的初阶天尊，莫说重创他，根本就不可能撼动他分毫。

    

    不过。

    

    “可惜，如今的你同样不在巅峰。”

    魔王平淡道，神色渐渐恢复正常。

    

    “杀你足以。”

    夜神道。

    

    “狂妄！”

    魔王冷哼。

    

    如果现在的他对上巅峰的星空之主，或许真有陨灭的可能，但星空之主的力量同样不在巅峰，如此状态下，能重创他都是因他大意，还想诛杀他，简直可笑。

    

    “嗡。”

    

    夜神不再废话，魔王话音未落时，他便消失不见，虚空上出现无数星辰，犹如夜空垂落，取代天穹，密密麻麻的星辰仿佛都夜神本尊。

    

    星辰道域，俱化星空，径直杀向魔王。

    

    

    

