    

    裴姝儿无辜的眨了眨眼，用口型道：“我不是故意的。”

    说完又想到光线不好，想写字。

    就见唐瓒深吸一口气，闭了闭眼，像是忍无可忍地将裴姝儿的手扒拉开。

    此刻的贼人已经在独轮车边上了，正要翻裴姝儿的东西。

    裴姝儿大喊一声：“有贼。”

    她的人立马就醒了过来，那贼人也不管抓到了什么，立马就抓起来要跑。

    唐瓒眼神一冷，用石子打倒了几个贼人，摔到了雪地里吃了个狗啃泥。

    裴姝儿走了过去，狠狠地踩住了其中一个人的脊背。

    那个人立马哀嚎一声，之后抬起头来，朝着裴姝儿跪地作揖求饶。

    “裴姑娘，你饶了我吧。”

    听到“裴姑娘”三个字，唐瓒眼眸更深，直接踩断了这人的一根肋骨。

    即便他和裴姝儿没有完成拜堂，但是三房的人都默认了裴姝儿的身份，这人难道不该叫裴姝儿唐夫人吗？

    这些人一个个的都叫裴姝儿为“裴姑娘”，当他是没有性子的泥人？

    他这些天来一直忍着这个称呼，现在这人算是撞到了枪口上来了。

    裴姝儿挑眉。

    唐瓒这个暴力分子！

    正这么想着，她脚下也不留情，狠狠的踩了她脚下的人一脚。

    又是两根肋骨断了。

    她这才问：“找我们三房的麻烦，你是活腻歪了吗？”

    那人没说话，裴姝儿发现这衣服有些熟悉，揪起这人的衣领一看，不是李富贵又是谁。

    还有之前那几个不想还棉被的。

    她都觉得好笑。

    她看陆青那里也不管，她也就自己动手了。

    论打人，还是张超马贺和李壮厉害。

    刘迪这人是阴毒，专打的人没有伤口，又被塞了麻布，叫也叫不出来。

    来偷东西的人，立马被打的出气多进气少了。

    李母见状，生怕自己儿子被打死了，连忙跑过来要求情。

    她眼泪鼻涕流了一脸，准备工作做的很充分。

    结果刚冲到裴姝儿面前，就被裴姝儿一巴掌扇到岩石上。

    “管教的时候你懒得管，现在偷了东西被抓到了打他了，你这才过来求情。要是没有官差看着，打死他都算轻的了。”

    说完这话，裴姝儿又狠狠地打了李富贵几下。

    李富贵最后也哭不出来了，浑身到处都疼，都说不上来哪里更疼一些。

    这几个偷窃的，被唐瓒和裴姝儿提到了官差面前。

    陆青看到几人，都到了这个时候了，竟然还有人闹事，瞬间面色也格外难看。

    “这些人偷了你们多少钱？”

    裴姝儿道：“我们的钱都没有了，全被他们偷了，约莫一千五百两。”

    官差跟着裴姝儿他们去独轮车那里一看，果不其然，贵重一点的东西都不见了。

    官差之前也看着，除了这几个人外，也没有见到人靠近裴姝儿的独轮车。

    所以真是被这几个人偷走了？

    官差们立马用鞭子抽几人，想要让几人招供，最后他们都说没有看到，哭得好不可怜。

    但是裴姝儿这边的银钱又确实没有了，大家每次都是见裴姝儿装在里面的。

    一些本来还盯着那些包裹的人，也歇了这个心思。

    都没钱了，他们难不成还盯个空包裹不成？

    最后李富贵等人又被戴上了几十斤的镣铐，同时连枷锁也给带上了。

    “等他们到了流放地的时候，我们就将他们押到古兰军营行刑，以这金额，他们的手至少都别想要了。”

    “行刑之后会直接分配到军营去做奴仆的。”

    去军营的奴仆无疑就是送死的炮灰，还是没了手的炮灰。

    李富贵等人一听这话，立马吓尿了。

    他们跪在地上哭求陆青他们，见陆青等人无动于衷，又膝行着走到裴姝儿和唐瓒面前。

    “裴姑娘，世子爷，求求你们绕我们一次，我们以后再也不敢了。”

    李母也是从犯，她也跪下来求裴姝儿。

    “裴姑娘，我知道你是菩萨心肠，你这次就饶了我们吧，你一定不忍心让我们下场那么凄惨，大家都是一个家族的人。”

    裴姝儿笑了：“首先，你和李富贵不过是王府的奴仆，套近乎也套的太过了。其次，以直报怨，以德报德，我并不觉得我们做错了。”

    李母都来扒拉裴姝儿的衣服求情。

    裴姝儿往后一退，脸上虽然带着笑，眼眸却冷冰冰的没有任何感情。

    “你们可是把我们到流放地的所有家当都给偷了，我们到了古兰山就只能等死了。你们都要我们的命了，我们怎么能这么轻易放过你们。”

    要是裴姝儿没有空间，要是她没有那么警醒，那么那些东西是铁定要被偷了的。

    更何况，裴姝儿觉得，就算这次放过了李富贵等人，那么也是结了大仇的，以这些人这肚量，肯定会各种找她的麻烦。

    与其那样，还不如趁这个机会按死。

    还省得以后跳着烦。

    等到这边处理完了，裴姝儿和唐瓒回去了。

    唐瓒斜睨了裴姝儿一眼，邪笑着凑到裴姝儿面前。

    他微微俯下身子，和她贴的极近，冷香将裴姝儿都包围了。

    他调侃道：“裴姝儿，学的挺快啊，怎么，不当菩萨了？”

    裴姝儿知道这是唐瓒在嘲讽自己呢，毕竟自己之前可还让他不要杀生呢。

    可是做了这一回恶人后，她觉得，还是当恶人爽。

    像李富贵这种人，真的就是打死一个少一个祸害。

    所以她也懒得和唐瓒拌嘴了。

    裴姝儿又回去暖乎乎的被窝里睡觉了。

    其他的人即便也对三房的东西有想法，但是都不敢怎么样了，还是怕唐瓒和裴姝儿。

    这对小夫妻，实在太过彪悍。

    等到第二天醒来，他们到了一处平原上，也算是到了流放地了。

    官差将流犯押到了流放地，让裴姝儿他们将独轮车以及那个巨大的包裹处理了。

    毕竟实在是太打眼了。

    他们不好交差，裴姝儿等人也会因为过于特别，而被先前流放到那里的犯人和官差给盯上。

    这地方，除了敌人外，也还有一些土著。因为条件艰苦，所以都是彪悍人。

    裴姝儿让人将几辆独轮车推着大包裹离开了，等到众人离开后，她将这些东西通通收进了空间里。

    其他的流犯还眼巴巴地盯着裴姝儿丢东西的地方呢，打算到了地方后，他们就趁机跑过来捡走，那可就是他们的东西了。

    可惜这算盘是落空了。

