    颁奖典礼过后，颜冲以及各职业各项目的冠军们来到了中央高塔底部，前往星辰学院的宝库去挑选奖品。

    对此，颜冲一直是很好奇的，他不清楚这个宝库到底是怎么样的，还有，先知会交给他的任务也即将执行了，就是在学院宝库内放置好那一枚财富之神的金币。

    下意识地摸了摸胸口的那枚金币，颜冲的心跳略微加速了少许，待会，可能会有一场大战要发生。

    这场大战至少也会涉及到传奇职业者，因此，作为一名青铜阶的菜鸟，他就是一个炮灰，会被人轻易碾死。

    就算是黄金阶的职业者，在这里也掌握不了自己的命运。

    不过，先知会到底会不会在今天发难，颜冲也不清楚，但他有种预感，风暴即将降临了。

    跟着一名星辰学院的老师来到了二楼的一个房间内，众学员赫然发现，这里竟然是一座室内的传送阵。

    这让颜冲不禁想到了贤者时刻酒吧地下室之中的传送阵。

    传送阵非常大，上百位学员同时站在传送阵上却不显拥挤，白光一闪，众人消失在了屋中。

    微弱的眩晕感消失后，颜冲睁开了双眼，发现自己已经来到了一张巨大的石板之上。

    而周围，赫然是宇宙星空！

    什么情况？

    颜冲陷入了震惊之中，随后他反应了过来，看了看周围的学员们，发现他们也是一脸懵逼的样子，包括星辰学院的学生们。

    天空中繁星点点，勾勒出各种各样的星座，有一些颜冲曾经在中央高塔一层大厅的壁画上看过。

    随后，他想到了什么，观察起了脚下的石板，石板形状并不规则，最宽处处约有百余米，最窄处只有十余米，上面并没有传送阵的魔法阵纹路，似乎就是一块普通的石板。

    走到了边缘，颜冲向下面看去，竟然什么也没有，石板就这样漂浮在空中? 下面没有任何依托物? 就像真正漂浮在宇宙之中一般。

    这就是星辰学院的宝库？

    还是说，这只是一个中转站? 我们已经离开了无尽大陆? 来到了宇宙星空之中？颜冲不禁浮想联翩。

    亦或者，这只是幻象、魔法构成的？

    呼吸正常? 显然周围是有着空气的，不是真空环境。经历过科学熏陶的地球人颜冲显然比在场的无尽大陆本土人更了解这个世界的一些本质。

    学员们大多是被这种奇妙的星空场景给震住了? 他们以前并未见过宇宙星空之中的场景。

    不过颜冲却想到了更多? 无尽大陆上的传奇职业者是否去过星空？神灵生活在哪里，难道是在星空之上？

    但无尽大陆既然没有人见过其边界，这说明它不是一个球体，怎么可能有人去过星空呢。

    带领他们前来的老师微笑着看着众学员各式各样的表情? 拍了拍手打断了他们的思绪。

    “第一次来的时候? 我也是和你们一样。”他笑盈盈说道。

    “是的，你们想的没错，这里就是星辰学院的学院宝库。”

    “看到了天上的繁星了吗？那就是一件件的珍贵物品，最低也是稀有级的物品，其中不乏史诗级的。”

    “虽然看起来非常遥远? 但使用精神力便可以进行沟通，近战职业者用意念即可。”

    “开始挑选吧? 你们有一个小时的时间！”说完后，他便消失在了石板上。

    寂静了一会儿? 学员们纷纷讨论了起来。

    “这么多的星辰，这让我们怎么挑选？我的天！”一名年轻的男性战士说道。

    “我觉得这是要看运气吧? 能挑到什么就是什么? 不过最低也是稀有级的。”

    “我试过了? 只要集中意念，就能获得这件物品的信息！可以进行挑选！”

    “星辰学院的兄弟们，有没有了解这个宝库物品摆放规则的！”

    “哇哦！我发现了一件史诗级的戒指！”

    ……

    颜冲顿时也跃跃欲试了起来，他随便看向了星空中的一颗星辰，然后使用精神力进行沟通，顿时，这件物品的图像和简介就出现在了他的脑海之中。

    这是一柄长达半米的灰色匕首状物体，名为“探险者短刃”，品质为稀有级+3，采用精金、瑟银制作的，开锋时浇灌过金龙之血，已经有着数百年的历史。

    颜冲在看到了这只探险者短刃的图像后尝试着发动了【阅读】。

    名称：探险者短刃

    品质：稀有级+3

    功能：敏捷+5，力量+2

    描述：材料为精金、瑟银、金龙之血，星辰学院炼金系制作

    果然可以！而且阅读出来的信息和它本身透露的信息基本一致，只不过阅读能力可以看到这件物品具体的属性加成。

    此刻，颜冲心里有种感觉，只要他想获得这件物品，就能将它从星空之上召唤到自己手中，不过只有这一次机会。

    微微摇头，颜冲没有发出这种念头，准备再看看其他的，不过这么多的星辰，难道真的就代表有这么多珍贵物品吗？星辰学院也太富有了吧。

    他忽然有些羡慕刚才说自己发现了史诗级物品的那个学员了。

    不过，颜冲并没有忘记自己的任务——将那枚财富之神的金币放置在学院宝库里面。

    之前简交待给他任务的时候，他曾经疑惑金币到底放在哪里。

    难道是放在某个货架之上？颜冲曾经想象过学院宝库内部的场景，那是一个大型的仓库，摆着一个个排列整齐的货架，一件件物品就那样摆放在货架上。

    不过简告诉他，只要他来到学院宝库之后就知道了。

    因此，他用余光扫了一眼周围，见大家都沉浸于“仰望星辰”之中，便走到了一个人少得地方，将手探入了胸口的口袋，捏住了那枚金币。

    在接触到金币的瞬间，他的心中忽然产生了一种淡淡的欲望，想要把这枚金币拿出来，放在空中的某个位置。

    这个欲望非常淡薄，并没有之前他受到作曲家诅咒想要跳舞的欲望那样强烈，他可以轻松地压制下去。

    但颜冲并没有抗拒，因为他的任务就是把这枚金币放在宝库之中，因此他顺应着自己的欲望，将金币紧紧握在手心之中，拿了出来，向前走了几步后，将手探入了空中。

