    “对于他们来讲是非常不利的入侵者，如果消极应战，那可是一个非常严重的问题。”袁大宝把自己的心里话全部说了出来，基本上没有一点遗漏的。

    老人家听到这个话也点了点头，觉得总军魁说的非常有道理，于是陷入到了思索之中，两人也并未着急直接进入到清水镇。

    因为里边隐藏着一万多名敌人，袁大宝，他们但凡敢露头，一定会被敌方的探子所发现，到十万人围攻。

    就算袁大宝长了翅膀，亦或者他得道升仙，那也根本不可能有逃脱的希望啊。

    “我想到了东南和西南两路联军和大西北唯一不同的一点就是他们信奉信仰的力量。”

    “不管是东南联军的最高组织，还是天水帮，他们都在集中下属门派以及弟子长老的信仰力量，这样可以成为门派根基或者修炼者的力量源泉，信仰之力越是浓烈，他们的战斗力越是强大，由于大西北多年分崩离析。”

    “而且之前的清风派并没有成为所有门派的信仰，所以信仰之力的凝结就耽搁了下来，如果我没有猜测错误，他们并未主动发动攻击的原因是现在内部出现了严重的分歧，无法达到信仰之力凝结的要求，那么他们在战斗的时候就极为的心虚了。”老爷子满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言一拍脑门儿觉得一定就是这个原因了，因为两路联军中间出现间隙隔膜还是她一手造成的，现在是刘清扬，其时张文轩一点都不服气。

    天水帮的弟子在各自的大陆那都是说一不二的存在，现在如果寄人蓠下，那心情铁定不好，为什么来到清水镇才会爆发到极点呢？

    因为清水镇不远，那就是清风山了，需要攻击的时候大家都会出现各种各样的小心思，意见就会出现极为严重的分歧，这样刚刚所凝聚于出来的信仰之力就会分崩离析。

    让刘清扬感觉到非常担忧他们习惯了运用，信仰之力发动大规模的冲击，突然之间没有了多少有些心虚的。

    看来他们驻扎在清水镇绝对不是主动的，而是被动的，这对袁大宝他们来说绝对是非常好的消息啊。

    “老爷子，你这话可真是提醒我了，原因一定是这样的，这对于咱们大西北联军来说绝对是个机会，当然了也不能够立刻展开全面性攻击，我决定今天下午展开试探性攻击。”

    “趁着他们信仰之力还没有完全凝结，让他们知道知道来自大西北联军的气势和威严，让他们后悔做这个该死的侵略者，西北大陆是我们的所有的资源都是我们的外人，弱小抢夺，除非踏着我们的尸体而行。”袁大宝突然之间来了气时，确实在猜测出来了。

    问题所在以后，袁大宝感觉这次偷袭成功的希望还是非常巨大的。

    镇长听到此言也没有丝毫犹豫直接点头，如果夜晚突袭他们，清水镇的修炼者愿意打头阵。

    袁大宝也没有拒绝，因为他们对于这个小镇子非常熟悉，并且每家每户有多少的房间。

    房间里有没有暗格他们都清楚，在全部进行清洗的时候，有清水镇的村民带路，那事情将会变得简单很多，两人又在清水镇的外围小心翼翼的探查了两个小时。

    算是把每一个探子所在的位置，交接班的时间，以及清水镇哪个方向人比较多，全部搞清楚了。

    这才返回了清风山，在返回的第一时间，袁大宝并没有休息，而是立刻召开天龙派上层会议。

    “总军魁，听说你前往清水镇了，是不是得到了什么情报？说句实话，我们这手都已经痒痒了，正在磨刀霍霍准备对两路联军展开攻击之前都是他们咱们现在终于有机会考回来了。”欧阳山风满脸认真的说道。

    他是土生土长的大西北人，同时也参加了之前的几次各大陆之间的战斗，当然锡北大陆都败的很惨。

    因为俄眉派在那个时候根本就不争气，这也让三峰非常的毕业，就想找机会好好的和两大连军交交手，看看再有一个精明的魁首者，指挥之下他们的差距到底有没有？如果有的话有多大。

    “欧阳长老说的太有道理了，我们这些老一辈修炼者，尤其是门派之中的长老掌门人们，对于另外几片大陆真的是充满了愤怒。”

    “他们之前不是搞偷袭就是搞侵略，让我们寝食难安，五年一小打，十年一大打而且每次我们都以失败而结束，原本西北大陆是五块大陆之中面积最大的，而现在已经变成了倒数第二。”

    “除了中州以外就是只剩下我们了，可中州物产极为丰富，修炼者众多人家是没人敢惹的，又是中州集权制，所以西北大路就成为了其他各大陆嘲笑的笑柄，让那些家伙再不敢轻视咱们。”名誉长老越讲越是生气，最后已经涨红了脸颊站起身情就差拍桌子了。

    还得回袁大宝在场啊，要不然这老爷子到底会不会撸胳膊挽袖子直接杀到清水镇那都还两说，众人赶忙开口劝说，让名誉长老稍微的稳定一下自己的心态，再怎么讲现在对西北大陆来说情况都是比较不错的，三十年河东三十年河西，此刻的西北大陆已经不再是以前任人宰割的样子，而是能够成为胜利者。

    当然了，在总决战没有展开之前，大家说是胜利者也只不过是对于美好明天的一种渴望，到底会不会生力呢？谁也不清楚只是比之前的战斗更加有信心的一些而已。

    “我理解大家的心情也知道现在恨不得就与两大联军交手，但现在时机还不成熟，我和清水镇镇长已经下山打探过一次消息了，情况对于咱们来讲确实非常有利。”

    “若没有猜测错误，两路连军现在无法形成信仰之力，他们的主帅就没有自信对清风派发动攻击，这是一个咱们下山偷袭的好机会，但为了对方使仗，所以只能够利用一半的力量进行偷袭，另外一半依旧要驻守清风山，以防全军覆没。”袁大宝满脸认真的说道。

    他这也是权宜之计，如果是在地球袁大宝遇到了这样的机会，那二话不说直接就会全军房改，他也不怕敌方耍什么鬼，反正实力决定不少的东西。

    不在自己的家门口输的概率很小，可是在天求袁大宝不敢这么赌啊，万一要是赌输了。

