    “前线情报要三个月才能到我手上，这中间任何事情我都没有办法第一时间知道，这是什么？这就是你们的无能！”

    宋北云在开会的时候就差拿把枪顶在工部诸公的脑袋上了，只因为在新一轮的核查时，发现现工部内部存在严重的推诿和拖延情况，这导致了除了三大重点项目之外的其他所有项目都有不同程度的延误。

    问起来，就是没钱、问起来，就是没人。

    但钱给够了人给够了，可事情却还是没有办出来，宋北云现在是急到快要吐血，而且因为赵性的撂挑子，高层人手奇缺，再加上金皇年纪也过了六十，这些日子身体不好，决策层就剩下了两三个人，每个人每天都要处理大量的工作，宋北云已经好几周没有正儿八经的好好睡个觉了，其他人的情况也好不到哪里去。

    但偏偏在这个时候，下头还出了这种破事，他真的是快要气急攻心了。

    电报技术已经成熟，但电线杆子到现在才推到了玉门关外一百二十公里，这别说前线了，连伊犁都离得远着呢。

    可按照整体部署规划，现在电线最少应该南到喀什、北到阿拉木图，正是因为工期严重延误，现在导致整个计划出现了重大变故，而首当其冲的就是工部。

    “张大人还在位时，从没有一次延误。他才退休几年啊？你们就玩这一套？”宋北云重重的拍着桌子：“行了，也别跟我讲道理了，我不听你们的道理。从即日起，工部一分为三，重工业部由左侍郎萧成统协、轻工业部由右侍郎何归统协，住建部由原工部尚书孙绍管办。”

    虽然宋北云没有明着惩办主事者，但这一拆三的动作其实就已经是最大的惩罚了，原本六部之一的工部，现在成了三个独立部门，虽然三部之首的官阶没变，而且统协和管办的称呼有差别，但实权是实实在在的被分走了。

    工部尚书孙绍垂着头，其他人看到他的样子不免也是心生恐慌，他这明摆着被贬了官，虽然要比直接罢官来的体面，但该有的却实实在在的无了。

    走出会议室之后，六部尚书同行于路上，众人情绪都低落的很，毕竟今天这明查工部其实也是一种杀鸡儆猴，而大家也都知道宋北云可不是什么好糊弄的人，所以不免感觉到从内而外的巨大压力。

    “老孙啊，你你你……你真的是……”旁边的吏部尚书曾是工部尚书孙绍的上官，两人关系历来不错，如今却也是一副恨铁不成钢的样子：“这个节骨眼上，你怎的就办出了这种事，往小了说是你御下不严，往大了说就是你能力有限，上头这是给你个台阶和警告，你要再是如此，恐怕就不是削权这么简单的事了，你啊你啊你啊。”

    “好了，你也别埋怨孙大人了，要我看啊，咱们谁都逃不掉，赶紧回去自查，不然让上头查出来，有孙大人在先，咱们可是要倒血霉的。”

    “是是是，安大人说的是……”

    六部众一顿附和后便不自觉的加快了脚下的步调，赶紧回去自己的衙门中开始自查起来。

    他们慌啊，真的慌。自打这宋北云掌权之后，他们的日子说好过也好过说不好过也是真难过，因为宋北云这个人很奇怪，他对能力极看中，只要能把下达的任务完成，其他的错都是小错，他一般是不会因为鸡毛蒜皮的事拿大臣开刀，若是无事，大家的日子过得极舒坦。

    但这种完不成任务的事情一旦发生，那他可就真的是死咬着不松口了，今天能查工部，明天就能查吏部，而且已经听说有风声了，说是礼部下个月也要拆了重组，据说还是直接取消，原本负责礼制的几个衙门都要合并到内务府，成为秘书处，而剩下的则重组为外交部。

    此后恐怕六部会一步一步的被拆散，而这样一拆，分权者就越多，尚书可就没有原来那么吃香了。

    似乎工部就是为了抗议这件事而出现了消极怠工问题，可现在好了，人家宋北云压根不妥协，上来第一件事就是把工部给拆了……

    论铁腕，到底还是得看这个狠角色。

    而与此同时，远在辽国都城洛阳，张清正斜靠在辽国皇宫里的躺椅上午睡，旁边的三爷正在批阅奏章，因为这些日子张清一直都在长安忙碌，突然想起三爷在洛阳，于是便找他过来玩几天，而她睡在这个地方显然是违反礼制的，但就连三爷都不敢叫醒她，其他人哪里敢说上半句话来。

    不多一会儿，老二拿着文件匆匆走进来，刚要说话却被三爷制止，三爷指了指摇椅上的张清：“大师姐在睡觉。”

    老二一见也变得蹑手蹑脚起来：“前线传来三个月前的消息，说远征军已入列，正在编入宋辽联军的整体编制之中。还有……老三，你说实话，你跟大师姐是不是那个……”

    “哪个？”

    “算了。”老二摆了摆手：“你们的事我不搀和，但是我跟你讲啊，你自己小心点，父亲可不喜欢乱来。”

    三爷迷茫的看着他，却是不知道他在说些什么。

    正当两人说话时，张清缓缓醒了过来，看着面前的两个人，她打了个哈欠说道：“这不是老二么，来让姐姐看看。”

    老二讪笑着跑了……毕竟他现在都在辽国这边入仕了，再让人当小朋友对待，心理上承受不住。

    张清见他跑路，撇了撇嘴，抬头看向三爷：“你哥还真的是无趣。说起来，前些日子让你做的论证怎么样了？”

    “最近比较忙，不过我倒是通过折腾电路，弄出了一套数学语言逻辑。”

    “说来听听。”

    “就是我认为电路信息之间只有两种状态，即为开和关、或无，所以如果我们用0和1来各为表示开和关，那么就可以实现复杂电路的底层逻辑计算，并可以以2为基数记数。我还试着把这种二进制和十进制进行的互相转换，先将二进制的数写成加权系数展开式，而后根据十进制的加法规则进行求和。而十进制转二进制则可以分整数部分和小数部分分别转换，最后再组合到一起。”

    聊这个张清可就不困了，两人很快就进入状态开始在那说天书，这亏了是老二跑得快，不然铁锭自闭，因为这个世界上终究是有他不可深入的领域。

    一个人的琢磨是琢磨，两个人一起来那可就是要创世纪了，他们就这样趴在地上写了十六张纸，然后张清突然灵光一闪，拍着三爷的大腿说：“差分机咱们弄不起，但咱们有别的方法做计算器了！”

    三爷的一小步，却是人类的一大步。谁也不知道今天的讨论结果和三爷那个通断路设想会把人类引入到什么地方，但至少张清心中清楚的知道，自己未完成的差分机终于可以在另外一个体系中被体现出来了！

    有电、有电子管、有线路，那么只要再增加一个计数器，是不是就能够完成庞大数字的自动计算呢？

    理论成立，实践开始，当天下午，辽国皇帝陛下就被大师姐给拽去了长安，剩下了韩琦和老二在上书房中大眼瞪小眼。

    “要不……”韩琦有些丧气的对老二说：“去和宋大人商量商量，统一算了吧？”

    而就在他们讨论是不是要趁着皇帝不在都城完成统一大业的时候，辽国的远征队打出了近二十年来最漂亮的战果。

    人类轻骑兵历史上的巅峰——骑射兵。

    一万三千骑兵端着枪在宋军炮火的掩护下，将后续敌人七万两千人的支援大部队给打得仓皇鼠窜，只用了一天时间，剿灭敌军两万五千余人，缴获各类补给物资不计其数。

    超强的机动性，枪械带来的杀伤力，都让辽国的骑兵焕发了第二春，在没有机械化部队的当下，这样的骑兵简直就是步兵的噩梦。

    唯一能够阻挡他们的只有火炮，但敌人的火炮射程远远不如宋军的火炮来凶，射程、威力和灵活度相差甚远，甚至于就连熟练度和组织度都差了十万八千里。

    这在战场上的宋辽军队那可都是在恐怖如斯的蓝军手底下苟延残喘活下来的，甚至后期还能赢上几次，可想而知这帮人的战斗力究竟是有多恐怖。

    一方面是面对远不如日常训练强度的敌军，一方面是日常碾压手拿砍刀的土著军队，两方在同个维度下已经形成了完全不能匹配的战斗力。

    大量的牺牲让他们陷入了完全被动，根本就无法有效的组织作战。

    前方的队伍在追，后方的队伍则交替休整，这是宋军车轮战的精髓，不会给敌人留下一丁点喘息的机会，当初他们不是把自己的先头部队打得那么惨么？现在那帮欧洲佬的日子可就难过了，被骑射军团的追击下，他们只能疲于奔命，而刚等重新整队，后续的炮击就来了。

    然后迎接他们的就是轻步兵的扫荡和冲锋，部队之间的配合就像精密的齿轮一样契合，而欧洲军那只能欺负冷兵器时代的打法在宋军的面前无异于排队枪毙。

    还玩大方阵？蓝军早就教育过喜欢大方阵的宋军了。玩分割战术？蓝军提前十年就把分割战术给打得一塌糊涂了。钳形攻势？当年宋辽联军对蓝军玩钳形攻势的时候，可是被他们给炸得直接灭队。

    十几年的筹划，终于在战场上展现出了惊人的威力，各级将领都惊讶于对方的孱弱，但仔细分析才知道这并非对方弱，而是自己所有的训练似乎都在针对对面的战法，真正意义上打出了绝对优势。

    而且宋辽两国都是使用的精兵政策，各级将士的训练度十分高，射的比对方准、武器比对方先进、战术比对方高明，战损比达到了惊人的三十二比一。

    欧洲方面也傻眼了，来的时候好好的，打到这里回不去了。

    跑？平原上跑不过人家的骑兵，山地上跑不过人家的山地师。

    炸？迫击炮炸不过火箭炮，轻山地炮炸不过人家的野战炮。

    打？拿头去打！对面的队伍打到百分之二十都还有战斗力，自己这边打掉百分之二十士气就崩盘了，战死的人不如踩踏致死的人多。

    现在他们困守在一座一处峡谷之中，死守一个入口，剩下的不到两万人在里头苟延残喘，而到现在他们对对面那支恐怖的军队唯一的记忆点，就是那些人全都是黑色头发黑色眼睛，有点像是之前的匈奴人和突厥人。

    “前方战报到了。”营长将战报递给狗蛋：“你受嘉奖了。”

    狗蛋躺在后方医院中，因为在之前的大营救中，他因为摔了一跤把左手胳膊给摔断了，无法正常上前线了，如今只好跟着自己的老首长谷大为躺在一个大帐篷里等待康复。

    “我看看我看看。”旁边正在照顾他们的周成把脑袋凑过去：“唉，真的有狗蛋哥的照片！受嘉奖了！”

    狗蛋挥了挥手：“去去去，你就看得懂个照片，这字读啥？”

    周成挠着脑袋，试探性的问道：“读……读……中？”

    “认字认半边，冲！冲锋的冲。”狗蛋敲了他一下：“让你好好学习，你是死活不肯。”

    而这时旁边的谷大为也醒了过来，因为抗生素的效果拔群，生生把他从生死线上给拉了回来，虽然脸色仍然不好，但起码精神头是回来了。

    “将军醒啦！”周成连忙凑了上去：“将军，咱们的番号保住了！”

    谷大为迷迷瞪瞪的看了看他，又看了看狗蛋，然后轻轻点了点头，接着却是掩面而泣。

    这一声哭，让本来充满劫后余生喜悦的病房里一下子就灰暗了下去。

    是啊……八千人剩下一千人，还有什么资格沾沾自喜呢，狗蛋也将军报上的嘉奖塞回了枕头下面，低着头不再说话。

    战争之残酷，即便是大获全胜也免不得有所伤亡，对于活着的人来说，这是喜悦，但对于死的人来说，这就是一场灾难。

    但没有办法，就看对面能够驱赶平民进行冲锋的行为，他们绝对不会是什么爱好和平的军队，一切似乎都在父亲的预料之中，他发起的这场战争，现在看来无比正确，因为从对方的路径来看，他们用不了多久就会将欧亚大陆贯通，一路打到玉门关。而那时再怎么样也不可能像现在这般轻松，会有更多的人家破人亡。

    “等我伤好了，咱们给死去的兄弟报仇。”狗蛋低声对周成说道：“一路杀过去！”

    周成重重的点了点头：“干他娘的！”

