    

    南北朝时空。一望无垠的黄色大漠。夕阳西下，热浪滚滚，若你望向远方，准能看到乌云笼罩下的狂暴龙卷风，在肆无忌惮地卷走一切它能带走的生命。

    沙漠深埋着千年前的秘密，要等秘密重现天日现于人前，恐怕还要再等千万年。这里是生命的禁区，让人敬畏。

    虚空中突然出现了两个人，一个穿着蓝色衣裙，看着青春靓丽，花容月貌。一个身着一袭黑袍，神秘莫测，难以捉摸。他们正是薛天和莘月。

    “天哥，你确定是这片沙漠吗？我怎么感觉不太像的样子。”莘月疑惑地四处张望，这片沙漠的地形和她离开前的样子不太一样，她小心地看着这位深不可测的死神，心中暗自说着天哥不会带错路了吧！

    薛天看穿了她的小心思，一个亲昵刮鼻子动作就甩了出去：“放心吧，我是根据你的狼兄的位置来找的，它早就不在你当时的那个地方了。”

    “是吗？那我喊它咯？”莘月俏皮地吐了吐舌头，可爱的样子让薛天忍不住又轻轻地捏了下她的鼻子。“你让我想起了玉儿。要不要带她出来，你们见个面。”

    “玉儿是谁？”莘月歪着脑袋问道，眼神里充满了不善。

    “哈，你还吃醋了。”薛天把她搂在了怀里，“玉儿是你的姐妹之一，也是大漠里长大的。如今在我的世界里生活，等你找到了狼兄，我也会带你去我的世界里的，这里太危险了。”上次就有个不知名存在抢走了你的一半灵魂，薛天没说出这后半句。

    “哼，臭天哥，”莘月气鼓鼓地瞪着薛天，扬起手指，戳了戳薛天的额头，“你就天天祸害小姑娘吧！看我回头不好好教训你！”

    “怎么教训？一脸懵逼吗？”薛天坏笑。

    虽然只言片语，却让莘月小脸变红了，嘴里糯糯地不知道在说些什么。最后来了一句：“那我要看看那个玉儿，看看是什么样的绝色佳丽进了我们伟大的死神大人的法眼。”

    “既然你诚心诚意地发问了。那我就大发慈悲地让你看看。”薛天笑着召唤了正在宫殿里玩闹的赵玉儿。

    一个穿着白色缀花的紧身包臀连衣裙，充满了现代气息的大眼美人赵玉儿凭空出现。她一看到薛天就笑着扑向了他的怀里，丝毫不顾忌尚未谋面的莘月。

    “玉儿，我给你介绍个妹妹。”薛天“艰难”地把两人拉出自己怀里，笑吟吟道：“这位是莘月，也是从小在大漠里长大，你们会成为好姐妹的。”

    “莘月妹妹你好。妹妹真是漂亮，是个不可多得的美人呢！”赵玉儿一脸真诚地看着莘月。

    “哪里。姐姐才是天香国色，绝色佳人呢！”莘月害羞了，急忙回捧起赵玉儿来。

    “好了。莘月以后也会在我的世界里住下的。现在她是来这里找她的狼兄的，咱们就看看莘月的拿手绝招吧。”薛天搂着玉儿，示意莘月召唤她的狼兄。

    “好，要是找不到狼兄，我就不走了！”莘月走到一个小坡上，双手呈喇叭状贴在嘴边，开始了她的狼嚎：“啊呜～呜～！”

    呜呜的狼嚎响彻了整个大漠，一头正趴在某个洞穴里乘凉的狼，听到了这个熟悉的声音，耳朵都竖了起来，撒开腿，循着声音的方向跑了出去。

    “狼兄！”莘月环顾四周，眼尖的她一眼就看到了多日不见的狼兄。看着欢快地奔向自己的狼兄，她很是高兴地蹲下来抱住了一直相依为命的狼兄，“乖狼兄，你最近乖不乖啊？看你都瘦了。”她伸出手，亲昵地摸着她狼兄的头，一脸地宠溺。

    “看你的狼确实瘦了。正好玉儿你也没吃过这里的美食，咱们一起去建安一品居吧！那里可是这个时代最好的酒馆！”薛天握着玉儿的手，跟几人一起建议着去一品居。

    身为资深吃货的莘月小盆友一听到一品居就高兴地跳了起来。“狼兄，今天我带你吃大餐啊！”

    赵玉儿在薛天的世界里已经吃遍了各种美食，薛天的分身经常带着她们去薛天已经掌控的世界里的各地游玩，见多识广的她对一品居这种地方虽然不是不屑一顾，但也谈不上可以让她开心得起来，毕竟这个时代少了很多调料品，味道远远比不上现代社会。只不过这个建议是薛天提出来的，她也只能笑着答应了。

    “怎么了，不开心啊？要不你先回去，我和莘月去就好了。这里的饭菜比不上宫殿里的，我都知道。”薛天听到了她的心声。

    “不会，要是没遇见天哥你的话，我现在哪能吃上这么好的东西呢。不管天哥你带我去哪，干什么，吃什么，我都会甘之如饴的。”玉儿轻启朱唇，露出一排白净整洁透亮的牙齿，笑着解释。她也知道薛天能听到人的心声，只能收敛起来。

    薛天却道：“没关系的。你先回去吧。我和分身都是一体的，他就是我，我就是他，你在里面好好陪着我就行了。这里我来吧。”说完他就把玉儿送回了宫殿。

    “怎么？你把她送到那个世界了？”看着赵玉儿凭空消失，莘月好奇地问道。

    “没事的，”薛天神色如常，“正好咱们可以过二人世界，不是更好吗？”

    就在薛天和莘月你侬我侬秀恩爱的时候，大唐世界，第九世金蝉子转世的圆通大师，在观音禅院等待了唐僧师徒几天之后，独自踏上了西游的旅途。他的脑中始终坚定着取经的信念，那是金蝉子每一世转世的使命。

    圆通骑着马，戴着圆顶大草帽，白天的时候顶着烈日，不断穿过崎岖的山路，一路上风餐露宿，夜宿荒野。好在他获得了薛天的法术，白天的时候他可以用风刃术摘取野果充饥，夜晚的时候也可以用火球术点燃篝火，驱散寒意，也避免了许多野兽暗中的窥探。就这样，一晃三个月过去，圆通大师终于到了高老庄。

    这一日，圆通正在树林里牵着马慢慢前行，这里的山势较为陡峭，他没办法骑马，只能下马慢慢走路。天气炎热，又是正午时分，他擦了擦汗，自言自语道：“马儿啊马儿，咱们还是停下来休息一下，你吃点草料，喝些水，我也吃点炒面和鸭梨，解解腹中饥饿。”

    一人一马在这林中停了下来，圆通把马绑在了周边都是草丛的树下，取出水袋，自己先喝了一口，又给马喂了一些，这才找了个地方坐下，解开草帽，扇起了风。

    待解了暑气之后，圆通这才从随身背着的竹篓里取出之前化缘来的炒面和鸭梨，默默吃了起来。出门在外，出家人能有这些东西，已经是那些善信们虔诚礼佛的缘故了。这也说明佛教在乌思藏国根基深厚。

    吃完了饭，又休息了一会儿，见那马也停下了，圆通便重新戴上草帽，背起行囊，解下马的缰绳，继续往山路外走去。他隐隐约约看到前面七八里外有炊烟袅袅升起，这让他大喜过望。

    正走着路，对面迎来一个穿着灰色麻布做成的衣服的小厮模样的年轻人，他嘴里还念叨着：“那么多号称能降妖除魔的和尚道士都奈何不了那个妖精，老爷到底要我去哪里找高人呢？”

    “阿弥陀佛。这位施主有礼！”圆通竖起右掌，行了一礼：“请问施主，此处是何地界？”

    那仆人见有人唤他，忙抬起头，见圆通一身行脚僧人打扮，心里顿时有了计较，嘴上也带了几分殷勤：“大师有礼，此处乃是高老庄。因庄上人大多姓高，所以叫高老庄。敢问大师从何处来？到哪里去？”

    “阿弥陀佛！贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经。路过贵地，不知贵地可有地方歇脚？”圆通稽首道。

    “有的有的！我家老爷就是高老庄的庄主，他一向崇佛信道，乐善好施。大师若是去了，我们肯定好好招待！只是，”高姓仆人又挠了挠头：“最近我们老爷家里来了只妖怪，他一直叫我出去找和尚道士降妖除魔呢！”

    “妖怪？”圆通大师眼里突然有了色彩。正好用妖怪来练练手，看看贫僧的法术到底有多厉害！

    “阿弥陀佛！斩妖除魔也是我辈佛门弟子的责任，贫僧愿随施主前去除妖！”圆通斩钉截铁道。

    “那真是太好了！大师，事不宜迟，咱们马上回去吧！这里离高家庄很近了！”高姓仆人主动牵过马，两人一起朝着高老庄出发。

    走了一个多小时，两人终于站在了高老庄最大主人的院子里。不愧是高门大户，这老宅占地百亩，仆人也有百十来个，可以说气派十足，高老爷在当地确实可以称得上富家翁。

    “老爷！我把法师请来了！”两人一起进了客厅，这位高姓仆人就高兴地叫喊起来。

    大厅里正拿着算盘算账的高老爷走了出来，一脸怀疑地看着他：“高才！我叫你出去找法师，你怎么半天就回来了？”

    “老爷，我这是出门遇贵人了。您看，这位是东土来的圆通大师，他本领高强，佛法精深，一定能把那猪妖给赶走的！”高才兴高采烈地介绍着圆通大师。

    “大师有礼了！”穿着一身用丝绸做成的绸缎面料的高员外显得很是富贵，他面带微笑地朝着圆通拱手问好。圆通也急忙稽首回礼：“高施主有礼！”

    “大师请客厅奉茶！”高员外做了个请的动作，又对着下人吩咐道：“小翠，去沏壶好茶来！”

    “是，老爷！”一个年轻貌美的侍女福了福身子，出去沏茶去了。

    两人分宾主坐下，高员外寒暄道：“敢问大师法号？不知大师从何而来，到何处去？”

    “阿弥陀佛。贫僧法号圆通。自东土大唐而来，前往西天拜佛求经，以解天下苍生疾苦。”圆通一脸平静。

    “大师志向远大，在下佩服。不知大师可听说了我家里的事情？”高员外话锋一转，提起了他目前最关心的事情。

    “高才施主倒是和我说了不少。那猪妖妖性十足，法力高强，掳了贵府二小姐，将其锁在后院不得出门，这半年来贵府请了不少法师前来除妖，可惜都失败了。听闻大师神通广大，颇有手段，这回真要拜托大师救出我的女儿，除了那个妖怪了！”高员外一脸的坚毅。        

