    

    “子瑜，你似乎对沈香客掌握的那个东西很在乎？”沈香客走后，吴栀看着我问道。

    “这才是我来的目的，我在云城的那个案子，跟沈香客遇到的这件事情，应该都是一个人干的。”我说道。

    “不过，摩诃大师，你似乎对你们饲佛堂的这个香客不怎么上心？”我反问道。

    “这个沈香客已经不是当年的那个沈香客了，他被红尘迷失了双眼。”吴栀说道。

    “当年你才多大，你见过沈香客？”我问道。

    “十年前我已经成年了，你说我多大？”吴栀没好气的说道。

    “所以这就是你不肯出全力的原因？”我玩味的看向吴栀问道。

    “如果我要是出了全力，你以为你能够从沈香客的手里得到自己想要的东西嘛？”吴栀说道。

    “谢了。”我拍了拍吴栀的肩膀说道。

    晚间，沈香客过来敲门，说是楼下餐厅准备好了晚餐，给我们接风。

    这给大老板干活就是不一样，我们以前哪有这样的待遇，酒足饭饱之后，这个沈香客还想到我们去鹭岛的繁华市区里面见见世面。

    不过这一项被吴栀给喊停了，虽然吴栀表面上看不像是一个和尚，可这也不能成为他破戒的理由。

    半夜，我们三个人都已经入睡，我跟邓傅睡一个屋，吴栀睡在里面那个房间，也就是挨着沈香客的房间。

    睡梦中，我感觉有某个东西进来了房间，可我怎么也睁不开自己的眼睛。

    还是吴栀突然念起了佛咒，我才从那种梦魇的状态下清醒了过来。

    我发现邓傅跟我一样，睡眼朦胧的一脸懵逼的状态。

    “邓傅，我不是让你把那碗梁上米饭销毁了嘛，你是怎么销毁的？”我看向邓傅问道。

    “我销毁了啊，扔在马桶里面冲走了。”邓傅说道。

    我白了邓傅一样，不知道说些什么好了，起身走向卫生间，发现那碗梁上米饭此时正完好无损的放在了洗手盆上面。

    “这梁上米饭看样子虽然是米饭，但是被黑萨用一些秘法侵染了，平常的手段是销毁不了的。”我把梁上米饭从卫生间拿出来，看着邓傅说道，“只能用灵力才能够销毁。”

    “子瑜，我虽然知道这梁上米饭，但也是第一次见。”邓傅有些不好意思的说道。

    “还是我有些想当然了。”我说道，“忘了你没见过梁上米饭了。”

    我把梁上米饭放在茶几上，又从包里面拿出来两张符纸，将符纸叠成三角形，分别放在了梁上米饭的两侧。

    虽有我又把朱砂拿了出来，倒了一点在梁上米饭的上面。

    吴栀跟邓傅走到我身边，好奇的看我摆弄这一切，不知道我想要干嘛。

    最后我将白烛点燃，然后将梁上米饭放在了白烛的火焰上面。

    “邓傅，用灵气拖着这碗米饭，千万不要让它洒了。”我说道。

    “用不用这么麻烦啊。”邓傅不解的看着我问道。

    “原本不用，但是刚刚又有东西过来加固了这梁上米饭，如果这一次不彻底解决的话，明天晚上的时候，我们可能就真要面对邪神小圆了。”我说道。

    “这么早遇到她可不是我想看到的。”

    将梁上米饭交给了邓傅之后，我双手夹住了两张被我叠成三角形状的符箓，但并没有将它放在梁上米饭里面，而是来到了卫生间，直接将两张符箓丢进了马桶里面。

    符纸落入水中，一股黑气瞬间从马桶里面冒出来，然后便被符箓上面的火气给直接烧干。

    弄个好了这一切之后，我这才重新回到屋子里。

    看着梁上米饭上面的朱砂被白烛的火焰化开，盖在了梁上米饭上面，我这才放心。

    “可以了，邓傅，将这碗米饭倒进卫生间的马桶里面吧。”我说道。

    “就这么简单？”邓傅好奇的看着我问道。

    “就这么简单，当初我第一次见到梁上米饭的时候，师傅只是往这梁上米饭里面吐了一口痰，这梁上米饭就完全失效了。”我说道。

    邓傅走进卫生间之后，将米饭倒进了马桶里面，顺带着将这个腕砸碎，也顺着马桶冲走了。

    出来之后，邓傅看着我问道，“子瑜，这梁上米饭不会再重新出现吧？”

    “不会。”我确定的说道，“马桶已经被我用符箓洗刷了一遍，那个邪神想要再把这梁上米饭找回来，可要付出点代价了。”

    处理完梁上米饭之后，我们正准备重新躺下，就听见隔壁一声惊呼，是沈香客的声音。

    我们三个人连忙打开门，跑到隔壁，因为是要保护沈香客的安全，我们让酒店又给了我们一张隔壁房间的房卡。

    打开房门之后，就看见沈香客坐在地上，脸色惊恐的望着窗户的方向。

    “小圆，小圆她来了，她刚刚过来了。”沈香客被吓的手指着窗户大喊道。

    “沈香客，冷静一点。”吴栀率先走过去，将地上的沈香客扶起，并同时伸出手在他的后背上。

    我看见吴栀的手上冒出来一丝金光，沈香客的情绪也渐渐的稳定了下来。

    “刚才发生了什么？”吴栀扶着沈香客坐在床上之后问道，“别着急，你慢慢说，没事的，有我们在这里，不会有事情发生的。”

    “刚刚小圆又过来了。”沈香客说道，“我看见她趴在窗户上，对着我笑。”

    “窗户上？”我快步走到窗前，向外面看去，什么都没有，而且连一丝的阴气都没有感觉到。

    “看来她已经走了。”我说道。

    “赵执事，我不能再住在这里了。”沈香客说道，“这里太危险了，我要是再继续住在这个房间，我会没命的。”

    “不会。”我笑着说道，“沈香客，你想没想过，刚刚你看到小圆姑娘之后，她有对你做过什么嘛？”

    沈香客眯着双眼看向我问道，“你的意思是，她现在并不能够对我怎么样？”

    “不是。”我摇了摇头说道，“是因为我们住在你隔壁，小圆她不敢对你怎么样。”

    “一旦她进入到你的房间，我们就能够感应到。”我说道，“所以请你放心，接下来的几天，我们都会住在这里的，想要把你这件事情解决，就要一劳永逸。”        

