    风道子刘鹏飞！

    这是一个着实不弱的对手。

    数个月之前，张清元还曾与对方有过一场大战，

    最后若不是依仗着上品法宝层次的内甲，数次亲自体验对方攻击，勘破了他的攻击方式，说不得那一战张清元真的败在对方手中。

    “看来，那家伙也是有所精进了！”

    眼望着擂台上空那萦绕不散的武道真意虚影，张清元目光微闪，在心中暗自地道。

    当然，

    刘鹏飞有所提升，张清元的提升也更大！

    无论是战后领悟了风之意境的力量，还是在西荒一行当中风之意境有所突破，连带着修为进境都有所提升。

    若是再度面对刘鹏飞，对方也仅仅是表现如此的话，那么结果也就不会再有任何的悬念。

    “厉害，这就是内门当中排名前列的天才！”

    “我连他们交战的身影，都无法看到，只觉得光影一闪，战斗交手就不知持续了多少招，直至交战结束！”

    “可怕可怕，若是在内门大比当中面对这样的对手，我也只能投向认输了。”

    周遭的内门弟子，纷纷感叹出声。

    也有人谈及到上一次的大战。

    “听说，这是风道子自那一战战败之后潜心修行数月的第一次出手！”

    “没想到这么快就恢复了过来。”

    “风道子师兄已经如此厉害，就不知那一位张清元师兄又是何等的程度！”

    “哼！那小子不过是一个依靠外物之力才能够胜过刘师兄的小人之辈，若是堂堂正正打上一场，刘师兄岂又会真输于他？！”

    有人出言谈及张清元，言语带着感叹之色。

    却也有人心中对于张清元依仗极为珍惜的上品防御法宝赢下战斗心存不满，认为当日张清元胜之不武。

    若是公平一战，未必是刘师兄的对手。

    “若论真实实力，那张清元也不见得排到哪个位置，而内门大比将至，哪个有心的天才种子没有准备好一两件底牌？在我看来，风道子师兄当日怕也不过是不想在其他敌人面前暴露底牌，所以没暴露出来罢了。”

    “一切待到内门大比，到时候是天才还是庸才，自然会见分晓！”

    一众修士在旁不断争执。

    纷纷出言。

    “嗯，或许还真有这种可能！”

    此时听闻周围修士的言语，张清元回想当日与风道子那一战的情形，暗自在心中道。

    当日一战，自己确实临阵突破，并且窥探出了对方手段之中的破绽。

    而后通过敏锐抓住了那个破绽，一举将风道子重创。

    这其中，

    未必没有风道子大意的因素所在。

    毕竟对方除了展露出来的意境之外，可没有再体现出什么底牌来，如果说没有一两件神兵法宝，谁也不信。

    也或许并非是确确实实的大意，还有可能是不想暴露那最后的底牌在这种无关紧要的事上。

    其中存在着不少的可能性。

    当然，

    无论对方如何隐藏，如今的张清元也是半点不怕就是了。

    “内门大比么，我很期待！”

    张清元深深地看了不远处的擂台一眼，也没管周遭一种同门修士的各种谈论，就准备离开。

    却在这时，

    呼！

    一阵无形无迹的真元气流陡然从天而降，化作有形无形的推力，将张清元周围的修士都不留痕迹地破开，

    仿佛有冥冥之间不可莫测的玄秘气机降临。

    一道影子如若一缕白烟，身形飘飞，宛如乘风御气，轻盈若鸿毛，自半空中缓缓下降。

    人影白衣飘飘，负手而立，背对张清元。

    一股无形的气势震慑四方，周遭每个人都感觉到一股沉重的压力弥漫心头，周围被挤开的身影都不由得纷纷退后。

    一时间被那气势震慑，不敢有什么言语。

    “你就是那张清元？”

    白衣身影声音淡淡响起，话语是疑问，但声音确是充满着肯定。

    “阁下是何人，不知来找张某有何指教？”

    张清元面色平淡，没有丝毫的表情。

    眼前之人，毫无疑问是一位劲敌。

    只是站立在那里，随意散发的气息，就有如渊海振荡，带着一种深不可测的意味。

    他的气息，

    甚至已经是丝毫不逊色于当日张清元面对的红袍主教！

    但是，

    那又如何？

    “给你两个选择，一是乖乖向刘鹏飞道友道歉，并且公开将你曾经说过的话吃回去，二就是到了内门大比的时候，我会将你打得半死。”

    白衣男子身上衣衫无风自动，语气平静，

    像是在讲述一个再是普通不过的事实。

    “是吗？”

    张清元面色依旧平静，不知道他在想些什么，但嘴角却是咧开嘴露出了一丝笑容。

    略显狰狞的笑容。

    “那很抱歉，我这个人天生贱骨头，非得要让人将我好好打上一顿不可，到时候还请这位师兄赐教！”

    周围的空气有些压抑。

    四周一片寂静。

    没有人说话。

    “呵，那行，但愿能够在大比上遇见你，可莫要在半途上被淘汰了，并且希望到时候你还能保持这样的镇定，顺便稍微提醒你一下，上品防御性法宝不是万能的，当你暴露的那一刻，就已经足以让人找到了破解的办法。”

    白衣身影淡淡地扫视了张清元一眼，像是在看一粒尘埃。

    没有丝毫的在意，好像只是稍微想将这一粒尘埃稍微认一下面容而已。

    而后，

    身影一步跨出，却是如同脚下缩地成寸，明明缓步离开，却是有一种空间措意，瞬息几个闪烁消失的感觉。

    “那是谁？”

    四周的气氛显得有些压抑，

    先前那人离开留下的压力，却依旧淡淡地萦绕在所有人心中，让周遭诸人心中都像是压了一块石头。

    “嘶，那是白龙剑客宇文少川，在整个内门弟子当中，前三必定有其一席之地的绝世天才！”

    有人倒吸了一口凉气，出声地道。

    四周立时间一阵骚动，无数人窃窃私语。

    “这样的大人物，怎么会出现在这里，而且如何与那张清元结下仇怨？”

    “谁知道呢？不过看样子应该是稳健派和激进派之间的矛盾，也不知道那白龙剑客为何会出手......”

    周围的窃窃私语，张清元都听在了耳朵里。

    将白龙剑客宇文少川的名号记在心中，张清元不动声色，施展身法，倏然剑消失离开。

