    合着香织的小动作一直都被米拉看在眼里呢？

    她的极限反杀之旅也太南了一点吧？

    还是要跟米拉讲好！

    做自己的内应，防止出什么乱子，万一到时候拼了命的救自己就不好了！

    再说米拉自己很放心！

    毕竟小家伙的演技一直都在线的！

    只见江南悄咪咪的撩开了米拉的衣服，露出了她白白的肚皮！

    手在她的肚子上开始写起字来！

    米拉直感觉肚子一阵痒痒，憋不住想乐出声！

    (๐˃̶﹏˂̶๐)

    只能闭着眼睛紧咬下唇，强忍着痒痒，仔细感受江南写的东西！ 

    心里都跟着激动了起来！

    咯咯咯～又要演戏骗人玩儿了么？

    江南哥哥也太会了点吧？

    交给米拉好了，我一定会把你照顾好的！

    此刻的米拉已经按捺不住心中的兴奋之情！

    甚至期待起江南的死来！

    只见米拉把头缩进江南的怀里，微不可查的点了点头！

    江南心中嘿嘿直乐！

    万事俱备，只等香织动手啊！

    然而再偷摸观察香织，只见她还趴在角落里装睡，完全没有动手的意思！

    江南：……

    …

    于此同时，北家别墅群外信号塔上！

    暗影道天奈特一身黑衣的站在钢架上，眺望北方！

    国际代号：暗影！

    是天神组中臭名昭著的杀手！

    此刻其电话响起，那头传来巴德尔不耐烦的声音！

    “就是这么给老子干活的么？我要的不是刺杀失败的消息！”

    “怎么？真打算让我亲自走趟华夏是么？”

    奈特苦笑，连忙恭敬回道：“抱歉，巴德尔大人，一刺的时候是我疏忽！”

    “没考虑到江南身边的人也会那么强，二刺已准备就绪，江南绝无生还可能！”

    “第二天一早，他就会出现在国际头条上！”

    巴德尔眯眼：“最好是这样，我等你消息！”

    说完就挂了电话！

    只见奈特身边站着一个巨型肌肉猛男！

    满脸横肉，看起来凶悍异常！

    同样也是道天等级！名为裴伦！

    国际代号：暴徒！

    唯一不同的是，其属无国者道天，并没有国家背景，混迹于罪恶之城，血都，不夜城这种不法之地！

    从其国际代号就能看出来，是个狠茬子！

    (╯ಠдಠ╰ )“老哥，事先说好，我来是因为要还天神组的人情，这才来帮忙！”

    “不会对江南出手，华夏的报复，老子孤家寡人可受不起！”

    “无论事成与否，事后别把我牵扯进来！”

    奈特拍了拍裴伦肩膀：“老弟放心！此事后果我天神组一肩扛了，你不用对江南出手！”

    “只需要扛住那两个老头子就行，其余人有我们！”

    “再说有巴德尔大人在，你怕什么？”

    裴伦的脸色这才好看一点：“拳怕少壮，那俩我抗了！给我穿件衣服，我可不想露脸！”

    奈特微微一笑：“妥！影铠！”

    只见无数暗影物质宛如水流一般覆盖在了裴伦的体表！

    将之变成了身高三米，四肢壮硕的暗影怪物，一口尖牙狰狞，双眼猩红！

    像极了毒液的完全体！

    只见奈特眼神一转，便落在了旁边的两人身上！

    两人都是星耀等级！

    一男一女！

    女孩身穿暗红色紧身衣，后腰刀鞘里插着两把缚灵钢材质的血槽匕首！

    肤色苍白，一头秀发猩红！

    名叫苏菲，国际代号：血浆！

    (⁎⁍̴̛～⁍̴̛)

    而男人竟长着一只蜥蜴头，粉红色的舌头搭拉在嘴外！

    浑身都被绿灰色的鳞甲包裹，一脸变态的表情！

    (๑◞ิټ◟ิ)

    其名兰戈！国际代号：壁虎！

    奈特神色一肃：“你们两个都是经过层层筛选出来的，天神组最顶尖的杀手！”

    “别掉链子，记得！别让江南触碰身体，一旦触碰，立刻斩掉触碰位置！”

    “拉开江南跟那金毛丫头的距离，不要让他恢复！”

    “江南的触手自带回血功能，这点也注意，别让他抓了血包！”

    只听苏菲伸出舌头舔了舔猩红的嘴唇，咯咯直笑：“放心好了，他们的所有资料都已经在我脑袋里了！”

    “江南不会有回血的机会！”

    兰戈此刻更是满眼的兴奋：“能够亲身参与到刺杀江南的任务里来，想想就刺激！”

    “真想看看，江南死掉会是怎样一副表情！”

    “话说不用抓点肉票什么的，直接就干？”

    奈特冷笑一声：“一刺过后，江南必然有所警觉，再准备已是多余！”

    “至于肉票，他身边不都是么？行动！”

    “黑夜，可是我奈特的主场！”

    说话间身子直接化为暗影，融于茫茫夜空之中！

    苏菲直奔着北家别墅群飞去！

    而那兰戈也是一个猛子扎进大地里，泥土于他来说，像是水流一样！

    只见那裴伦化为的三米高暗影怪物一个大跳落地，朝着北家别墅极速暴冲！

    ……

    床铺上的江南都急疯了！

    小臭织还特喵能不能行了？倒是动手啊？

    金手指给你了还不够？

    还得再送你两件装备是咋的？

    此刻角落里的香织终于鼓足了勇气！

    可就在这时，一股极致的危机感笼罩江南全身！

    想都没想，身子本能的发动了置换！

    下一刻！

    一身睡袍，头顶戴个球球帽睡衣，脸上戴着老花镜，手里抓着本书的北秋瞬间被置换了过来！

    以坐姿悬空在床上！

    北秋两眼懵圈！

    (◞꒪～꒪◟ )？？？

    这是哪儿？

    然而下一刻，只见一道巨型影刃从床下猛的向上斩出！

    整张床铺都被一斩为二，眼看着就要劈中北秋裤裆！

    北秋目眦欲裂，直感觉胯下微凉！

    “风壁！”

    其裆下一道风壁顿时形成！

    “轰！”

    一声巨响，只见北秋像是高射炮一样，径直轰穿了天花板，巨大的力量直接把其斩上高空！

    而整栋豪华别墅都被影刃劈开！

    刹那间，影刃崩散，化为无数黑色触手，直奔米拉缠去！

    先搞定奶妈再说！

    米拉干脆就没睡，在影刃斩开的瞬间就开启了时间静止领域！

    暗影触手被定住，而熟睡中的岚也被动静惊醒！

    一个飞扑就抱住了米拉的小蛮腰，转眼就带米拉瞬移逃出了别墅！

    香织猛的瞪大了眼睛！

    是天神组的刺杀？第二刺来的这么快的么？

    不禁起身高呼！

    ٩(#ᵒ̌⌂ᵒ̌#)۶“救我！快救我！”

    虽然我身处于实习期，但我忠于组织，什么有用的信息都没透露出去！

    都是那个叫埃达的女的说的啊！

    惊醒的小酒窝哪里还管辣么多，起身化为幽蓝色！

    一个雪国降临就吐在了香织的身上！

    高声呼救的香织顿时就被冻成了冰坨坨，封印在了大冰雕里！

    此刻的北秋被影刃斩中裤裆，愣是被砍飞到了千米高空之上！

    直感觉胯下隐隐作痛，心态直接爆炸！

    (ꐦʘ̆益ʘ̥̆)“那个老流氓子敢砍老娘裤裆？王八蛋啊！”

    老身在屋研读咒文，招谁惹谁了？怎么就被拉来当了挡箭牌？

    看着被斩成两半的别墅，北秋的心都在滴血啊！

    是针对江南的刺杀？

    江南干的？啊啊啊！

    到底是把雷给引到自己家来了啊！

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    [来自北秋…]

    此刻，北秋书房里，江南穿个小裤衩坐在凳子上一脸晦气！

    天神组的二刺这么快就来了？

    可恶，自己的瞒天过海计划还没施展呢，你们来捣什么乱啊？

    二刺的烈度比一刺还要恐怖，一刺就已经有道天插手了！

    鬼知道天神组又准备了什么坑等着自己！

    虽然江南想要假死脱身，但也是要在自己能够掌握的情况下才行！

    不然真容易把自己给玩儿死啊！

    只能先打打看了么？

    “嘿～小老太婆还挺认学？”

    会谈的那会儿，在北秋打自己手的时候，江南就已经留下了个空间印记！

    这已经成为习惯了！

    说不定啥时候就能拉来当挡箭牌呢，没想到这么快就用上了？

    “轰！”

    影刺直接把江南身在的别墅刺的千疮百孔！

    以不可抗衡之姿，狠狠的朝着江南的所在扎来！

    “再换！”

    下一瞬，江南猛的出现在高空之上，不紧不慢的掏出一条大裤衩子，往身上套！

    淡定的穿起了衣服来！

    猛的回到坐位上的北秋看着四面八方扎来的影刃，额头青筋暴起！

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    (ꐦథ口థꐦ)“江南！你莱莱个腿儿！”

    又把我拉来做挡箭牌？

    “风炮！”

    一股强悍的风压以不可阻挡的姿态强轰出去！

    无数的暗影刺被强风撕裂，可大别墅也被北秋这一手儿崩的粉碎！

    如此大的动静，早就惊醒了钟映雪等人！

    更何况在被天神组刺杀的情况下，干脆就没睡踏实！

    洛骄阳猛的从床上弹了起来，正要往外冲！

    只见一身高三米的暗影怪物拉出五声刺耳音爆，宛如炮弹一般！

    连续撞穿七八栋别墅，剧烈的冲撞跟掀起的风压将沿途一切径直摧毁！

    直朝着陈道一跟洛骄阳杀去！

