    明园的占地很广，原本只有主楼和次楼，主楼是邵家人住的地方。

    邵慕辰两兄妹，小时候就跟着爸妈住在主楼，不过如今长大了，明园又新起了两栋单独的房子，分别是邵慕辰和邵悦星私人住所。

    邵慕辰的房子在主楼后面的东边，连着一条长长是实木廊桥，他带着凌晨曦走过廊桥之后，就是一栋现代化的房子。

    跟主楼的中式风格相比，邵慕辰这栋则完全不同，时尚简约，大片的透明玻璃，开放清透。

    凌晨曦没怎么来过这里，但是当初房子建好之后也过来参观过。

    这是她第一次，一个人进入邵慕辰的私人空间。

    空旷，简约，黑白灰为主色调，到处都似乎带着一股清冷的气息。

    她在邵慕辰身后走进去，房间太清冷，她脚步都忍不住放轻，好像稍微大点声音，会破坏这里的安静一样。

    当然，其实主要是她自己不太好意思。

    以前没觉得来这里有多么奇怪，或者别扭的心思，可是现在过来，却平添了几分暧昧。

    也许是她自己心虚吧，作为邵慕辰的女朋友，跟他单独在他自己的私人空间里，总觉得会有发生些什么事情。

    这么想着的的凌晨曦，小脸儿上就不由得带出了几分害羞。

    邵慕辰回头，“你先坐会儿。我……”

    他的话顿住了，看到小姑娘脸红的样子，眉尾一挑。

    凌晨曦被他的目光定住，越发的不好意思，她赶紧的推着邵慕辰，催促着。

    “慕辰哥哥，不是给我准备了礼物吗？快去拿礼物，”

    邵慕辰轻笑了下，“好。”

    其实礼物就在行李箱内，佣人把行李箱送过来之后就不敢随便乱动了。

    他打开行李箱，从中拿出一个黑色绒布盒子走过来。

    凌晨曦看着盒子的样子，好像又是什么首饰吧？

    “是什么呀？“

    她的迫不及待的样子，其实也是为了转移这种心中的胡思乱想，不然邵慕辰揪着她刚才要问，那就尴尬死了。

    ”我自己做的，一个小东西。”

    “哎？你自己做的吗？”

    她接过盒子打开，里面是一个只有婴儿巴掌大小的这小熊挂坠。

    材质她看不出来，但是却很可爱。

    她仔细看了看，“挂在钥匙上包上，或者手机上应该都可以吧？慕辰哥哥，这个竟然是你亲手做的啊？太可爱了吧。”

    看她的反应，就知道她是很喜欢了。

    邵慕辰坐下来，解释道：“你随身带着就可以。这里，有一个按钮，”

    他找到小熊的小肚子，按了下，“这是一个定位仪器，如果遇到什么事情，按一下，定位就会开启，同时会将你所在的位置和紧急情况发到你需要的联系人手机上，目前这个设置了我手机，还可以录音，还可以唱歌。”

    其实这个的最主要功能就是为了预防她出事儿，至于这个唱歌功能，是邵慕辰自己特意加上去的。

    凌晨曦惊喜一笑，按下唱歌功能，竟然是邵慕辰的声音。

    “……”

    他录上去的歌，是一首英文歌，轻快的节奏，清唱下来，声音低沉磁性，十分的好听。

    凌晨曦捏着小熊，看着邵慕辰，他似乎有那么丁点的不好意思，手指握拳挡在唇边。

    “咳……其实你要是不喜欢，还可以自己录别的。”

    凌晨曦眉眼弯弯，没说别的，只说：“我很喜欢的。慕辰哥哥，谢谢你。”

    “不客气。”

    他放下安分不自在，揉了揉小姑娘的头顶。

    凌晨曦像个可爱的小动物，还蹭着他的掌心，嘻嘻的笑了起来。

    恋爱的感觉，真好呢。

    “对了，慕辰哥哥，星星也应该有一个吧？”

    “嗯，家里很早的时候就有给我和星星都制作了。她那里你不用担心。”

    凌晨曦心想着，其实我也有，但是这个是慕辰哥哥亲手做的，当然意义不一样了。

    她已经拿着小熊，挂在了自己的手机壳上，晃荡着手机，笑起来。

    晚上，在明园吃过晚饭，反正晚上是没课的，她也就没有回到学校，就留在了明园休息。

    吃过晚饭，几个人都围着星星，想要帮她参考，带什么，不带什么。

    其实之前家里人已经帮星星整理好了，这会儿还是有些不放心，重新的查看了一遍。

    星星看着他们重视的样子，禁不住的开口，”我要是缺什么，再回家拿就可以了。你们现在这么紧张，好像我是小孩子才刚上学一样。“

    她就算是被保护的太好了，但是她也是个大人了，被这样的当成小孩子对待，总有种不太好的感觉。

    ”不是当你是小孩子，是你第一次离家住在外面，我们怕你不适应的。学校的住宿条件，比家里差多了。“

    星星却反驳，”我去晨曦姐姐的宿舍看过，还可以的。“

    “看你自己实际住，是不同的。”

    许星辰想着，自家闺女真的是从小娇生惯养的，虽然性格不骄纵，但是她从小的条件太好了，又没有单独在外面住过，在家里的时候都有人帮忙，真怕她去了学校，各种不适应。

    虽然，她不适应还可以会到家里来，不住校也可以，但是这也是星星自己的要求的，要跟同学一样，体会集体生活。

    星星嘟嘟嘴，她转身去抱住邵怀明的胳膊，“爸爸，我没有那么的娇气吧？”

    邵怀明冷硬的脸庞，因为女儿而露出一抹温柔的笑来。

    ”没有。星星一直都很乖。“

    许星辰暗暗的吐舌，这个男人只要是女儿说什么他从来都没有反驳的。

    凌晨曦在一旁笑着看这一幕，好像当初自己去大学的样子，也差不多。

    父母各种不放心，外公外婆也恨不得陪着她一起住宿舍，但是其实他们都是不放心孩子而已。

    她当时嫌弃他们烦，当然，星星比自己乖多了。

    她说了几句之后，就会妥协，然后声音软软的说：”我知道，妈妈都是为了我好，怕我不适应。我保证，我会学着适应，如果真的不舒服，我再告诉你们，绝对不隐瞒，不让你们为我担心好不好？"

    看，这小丫头这么软和的脾气，还是那个最招人疼爱的星星。

    凌晨曦回到房间之后，跟邵慕辰视频电话的时候，就是这么说的。

    “星星这样的孩子，是爸妈心里最疼爱的宝贝。像我这样的，我妈妈头疼都来不及呢，呵呵……”

    她没有自贬的意思，不过，有了对比，凌晨曦心里还是有点不好意思。

    这点不好意思，其实也是怕邵慕辰不喜欢她的脾气。

    邵慕辰轻笑，”每个人都是独立个体，都有不同的个性，更何况，每个孩子在父母心中都是宝贝。不在于性格如何，在在乎你的人心中，你始终是最好的那一个。“

    邵慕辰这话，凌晨曦听懂了，在在乎的人心中，她就是最好的。

    所以，慕辰哥哥在乎她，她就是最好的了。

    她抿唇笑着，笑容中有几分自得，小手还捂着嘴唇，在邵慕辰的目光下，还是忍不住的咯咯笑起来。

    她笑的什么，邵慕辰很明白，而她也知道，慕辰哥哥肯定是明白的。

    两人心照不宣，自有一份分心灵相通。

    第二天，他们一早就收拾起来了。

    当然，不是收拾星星的行李，而是他们这些做家长的，都把自己收拾的精神焕发。

    只是凌晨曦看着这一家子，都颜值太高，又是刻意一打扮，那就真的要成为焦点了。

    上了车之后，秦雪和柳安宁他们也都打来电话准备出发了，到时候他们在校门口见。

    到了星星学校门口之后，顾廷川几个人也来了。

    凌晨曦一看这场景，好家伙，这不是来送孩子上学的，这浩荡的队伍，好像是哪家公主出巡的感觉。

    她看着星星那张漂亮的小脸儿上，一闪而逝的为难，笑了起来。

    凌晨曦只好赶紧拉着星星，小声的说：”没关系的，他们也就是来凑个热闹。我跟慕辰哥哥带你去报道，让长辈们自己在后面溜达吧。"

    有这么个心思，凌晨曦也给阿姨们眼色，而这几个家长们也都收到指示，故意落后了他们几步。

    凌晨曦和邵慕辰这才带着星星先去报道，至于几位家长们，看着孩子们的背影，也没有往前靠近。

    “我说三嫂，小星星这么娇娇的小姑娘，住学校，好吗？咱们随时可以接送她也方便，用得着住宿舍吗？”

    要顾廷川来说，这么可爱的女儿，就不应该单独住在学校，不安全。

    况且学校有那么多的不安分的因素，那些个男孩子们，看到星星之后肯定会忍不住的。

    顾廷川都担心。

    许星辰双手一摊，“这是星星要求的，我也不能真的反驳她的意思。况且，我们不能真的护她一辈子，她总得接触这样的社会生活吧？”

    “三哥，你也这么想吗？”

    邵怀明眸色微沉，“我没有意见。”

    他的意见，老婆和女儿都否了，自然没有什么意见了。

    顾廷川也看出来自家三哥什么地位了，好吧，他也没有意见了。

    秦雪倒是说道：“你们就是太大惊小怪了，星星到底会长大的，也该是时候放开手，让她学会自己飞了。”

    这话是对的，而作为过来人，凌灏道：“其实，适应一下就好了。孩子都大了，日后要面对的事情有很多，我们坐家长的也必须适应啊！”

    凌灏的语气，颇有些感叹和失落。

    而秦雪不禁挑眉，“比如，适应女儿恋爱？”

    “……”

    又是会心一击。

    凌灏看着秦雪的眼神，有杀气。

    其他人却都暗暗笑着，当然也不敢笑的太明目张胆，这样对凌灏太残忍。

