    有了雷万霆引导话题，律师行众人无不来了兴趣，控制着音量，一边吃，一边聊起来。

    周律师如今是非常庆幸，自己当初选择加入这家律师行。

    毫不夸张的说，如今律师行内除了雷万霆，最受器重的就是周律师。

    霍希贤与曾佳琪虽然也有执照，可两女毕竟是新人，很多东西都搞不明白。

    也正是因为这个原因，雷万霆着实交了不少事给周律师做。

    当然，做事的好处是巨大的。

    就拿这几个月来说，周律师结识到不少上市公司高层，已经摘掉“社团律师”的帽子。

    不仅如此，长期为正经公司制定合同，回答法律问题，让周律师整天都是神采奕奕，人都好像年轻了十岁。

    此时见雷万霆问询，周律师立即话道：“有时间，当然有时间！”

    “好！”

    雷万霆满意点头，也很喜欢周律师这个“工具人”，吩咐道：“晚上八点，旺角巴士站，奇点的人会在那里接你。”

    “没问题。”

    周律师果断答应，复又招呼道：“阿苏，今晚你跟我去。”

    “啊………？”

    师爷苏一脸便秘，小心道：“叔……叔叔，今晚我朋友生日，我已经答应………”

    “答应什么答应，推了。”

    周律师可不是什么好脾气的人，常年和社团混，身上江湖味道还是有的，对着师爷苏就是一顿训：

    “你哪儿来那么多朋友，一个礼拜五天都有人过生日。”

    姚可可在一边看得羡慕，心中对师爷苏十分不屑。

    师爷苏这个家伙也太不成器了，跟着周律师这样的叔叔，整天事情做不完，这完全是好事啊。

    他竟然还不愿意去！

    可怜自己一身本事，没有机会发挥，也没这么好的叔叔。

    很少说话的霍希贤观察力并不差，她似乎看出什么，好心提议道：

    “周律师，既然阿苏有约，就让他去吧。”

    “今晚不如让可可跟你啊。”

    “啊？”

    姚可可听得身边人的提议，觉得那声音是如此悦耳，立即感激看向霍希贤。

    老实说，虽然姚可可上次被雷万霆一顿教训，可她心里依旧不怎么看得上霍希贤与曾佳琪，觉得这二女没多大本事，只不过出身好罢了。

    可此时此刻，姚可可发现霍希贤的闪光点：“善良”啊！

    自己平日与她交情也不算多深，就是同事关系而已，她竟然主动开口帮自己争取机会。

    “她啊？”

    周律师对于霍希贤的提议，并不会否决，可他也没有马上答应，而是将目光放到雷万霆身上。

    姚可可的本事，周律师这几个月也看出来了，确实有两下子，至少比师爷苏强。

    可这个女人有野心，雷万霆还特别提过，现在怎么样，她改了吗？能用了吗？

    雷万霆稍加思考，平淡话道：“不要做多余的事，跟着周律师好好学。”

    “谢谢，谢谢雷大状，谢谢霍小姐，我会好好学的。”

    姚可可狂喜，心知自己又向大律师道路迈进一大步。

    虽然此时职位依旧是前台接待，可是能够跟着出门谈案子，着实是大大的进步啊。

    只要表现好，法务助理的职位正在向自己招手。

    ………………………………

    就在几人闲聊，无比融洽之际，一阵噼里啪啦的声音突亦。

    本来优雅的餐厅气氛被打破，嘈杂声也随之传来。

    “嗯？”

    餐厅内几乎所有人，都同时朝声音发出的地方看去。

    只见不远处一张餐桌的人大多站起来了，桌上、地上，一片狼藉，都是餐具碎片。

    站起来的人有四个，全都是年轻人。

    他们一脸气愤，正围着一个女生，大声嚷嚷着：“臭三八，你搞什么鬼？”

    “有没有搞错啊，你没长眼啊？”

    “老板，老板呢，马上给我滚出来………”

    那名被围女生一身连衣白裙，柔顺长发，由于背对，看不清长相。

    她双手抱着一个大提琴，似乎非常紧张害怕。

    还好，很快一名身穿西服的三十岁左右男人走了过去，面带公式化笑容，话语道：

    “各位客人，不知道这里发生什么事？我是这里的经理。”

    “什么事！”

    说起这个，其中一个年轻人怒火更甚，一指地上狼藉道：“你的人，抱着个破琴乱逛，把我们的东西全砸了。”

    “你看看，你看看我的衣服，都成什么样了？”

    “我这里还不算什么，我们熊先生也被你的人泼了一身，这笔帐怎么算？”

    随着年轻人的解释，餐厅内客人们也全听明白了。

    敢情那个大提琴女生是餐厅内请来的演奏者，她刚刚演奏完之后，下台时没站稳，差一点摔倒。

    后来没摔倒，可她手上大提琴就没那么幸运了，直接与客人的餐桌来了个亲密接触，可谓“横扫千军”。

    那一桌客人也是够倒霉的，桌上食物全毁，每个人衣服上还被染上不同程度的污渍。

    经理了解了事情之后，态度更加谦卑，连连鞠躬道：

    “几位先生，实在不好意思，都是我们餐厅的错误。”

    “这样吧，几位先生的衣服，都由我们餐厅负责打理干净。”

    “另外，我们再附送十张餐厅免金券，无论几位先生什么时候来，都能免费享用我们餐厅的服务、美食，总共十次。”

    “就这样………？”

    一名西装年轻人显然是不满意的，指了指自己衣服上的污渍道：“你知道我这是什么衣服吗？洗干净，说得倒是简单。”

    “还什么十次免餐费，就你们这家破店，你以为我们以后还会来吗？”

    “我告诉你，今天不仅要赔我们衣服，还要立即让她向我们熊先生斟茶道歉！”

    说着，西装年轻人又指了指那个怀抱大提琴的女生。

    “赔衣服啊，这个………“

    经理常年在中环混迹，眼力过人，他一眼就看出这一桌客人很不简单，每个人穿的都是名牌。

    桌上还有一个一直坐着，没发一言的客人，衣服更是看不出牌子，但精细的做工还是能看出，应该出自名家手工制作。

    他区区一个餐厅经理，能给出十次免费招待已经是极限，根本没权利赔对方衣物。

    偏偏旁边所站的大提琴女生，还不算他们餐厅的人，而是他们餐厅外聘乐团的人。

    经理也不便为难一个小女生，所以一时间有些不知道该怎么解决。

    还好，此时一道浑厚的男音传来：“误会而已，谁也不想发生这种事，你们的衣服，我来赔！”

