    第124章你喜欢的人是谁？

    颜千意怔了下，懊恼地皱了皱眉。

    嗐，她这暴脾气。

    一个没控制住，竟然跟他说了那么多。

    话越多越容易暴露。

    穆允冽双手撑在桌上，微微俯身，命令道：“把你口罩摘下来。”

    他感觉，眼前这个奇怪的女孩似乎认识他。

    之前外婆也安排他见过她闺蜜的孙女或者外孙女。

    难道这次为了勾起他的好奇心，换了个花样？

    “你的目的达到了。”穆允冽说。

    “什么目的？”颜千意坐得笔直，生怕脸上的口罩掉下来，抬手摸了摸挂在耳朵后面的绳子。

    此刻穆允冽离她很近。

    即便她看不见他的脸，但也能感觉到他犀利的眼神。

    “弄得这么神秘，不就是想勾起我的兴趣吗？”穆允冽讥诮道。

    颜千意呵呵冷笑了两声，“抱歉，我还真不想勾起你的兴趣。”

    她承认，一开始的确被他的外表迷诱惑，有过那么一丁点儿的兴趣。

    但现在，她的伟大目标是他们联邦帝国的第一指挥官。

    穆允冽和她的指挥官大人比起来，就是小手指头尖尖那么小的存在。

    穆允冽冷然，“别装了，我知道你是谁了。”

    闻言，颜千意背脊一僵。

    这特么是火眼精金吗？

    捂得这么严实都被他看出来了？

    虽然她并未在穆允冽面前隐藏自己的医术，但未免节外生枝，蒙面神医的身份，她并不想让任何人知道。

    颜千意抬手扶住鸭舌帽，正想摘下帽子时，穆允冽又说道：

    “前年，我外婆是看在她闺蜜的份上，才安排你跟我见面。当时我就告诉过你，我对你不感兴趣。去年你潜入我家当女佣，我是不是警告过你，不要再来我面前耍花样？我没时间陪你玩。”

    颜千意正要摘下帽子的手突然顿住。

    原来是认错了。

    她长长地松了口气，放下手。

    好险……

    “你到底用了什么手段，竟让我外婆又肯帮你了？”穆允冽问道。

    颜千意不说话，起身推开他，脚底抹油似地跑了出去。

    穆允冽以为她伤心离开了，又自信确定了她的身份，便也没有追上去。

    他黑着脸拨通了南宫萧雪的语音电话。

    “阿冽，怎么样了？”南宫萧雪激动地问。

    穆允冽沉声道，“外婆，我是不是明确地向你表示过，我对王奶奶家的孙女不感兴趣？”

    “是啊，怎么又提起这件事了？”

    “那你今天为什么又安排她来见我？还戴着口罩故作神秘，你们以为换个花样我就会对她感兴趣了吗？”

    “什么？不是，阿冽你是不是误会了？”南宫萧雪着急道，“我跟那姓王的都一年没联系了，怎么可能安排她孙女跟你见面，那女孩我都看不上了。”

    “不是她？”穆允冽皱了下眉，“那今晚的女孩到底是谁？”

    南宫萧雪也不知道蒙面神医到底是谁，就是觉得，让阿冽取回来准没错。

    她问：“你们现在到底是什么情况？你是不是认错人，把人家给气走了？”

    “你先回答我，她到底是谁？”

    “哎呀，上次不是跟你说过吗，我也不是很了解她，但我知道她是个好姑娘！”

    “你每次离家出走，到底都和些什么人在来往？她说你在养老院，又是什么意思？”穆允冽脸色铁青。

    “她跟你说什么了？”

    “她什么都没说，就指责我不孝顺，让你去养老院。”

    “哦，误会误会，我只是去养老院考察了一下，我们是在那里认识的，所以她可能以为我住养老院。”南宫萧雪胡诌道。

    那家养老院是她唯一能藏身、躲避死老头的地方，可不能暴露了。

    “以后不要再和身份不明的人来往！”

    穆允冽说完，兀自挂断了语音。

    他真的快被外婆给气死了。

    外公那样威严的人，竟然连自己的女人都管不好。

    以后他的女人，可绝不能像外婆这样。

    颜千意回到了家里。

    薛妈见她慌慌张张的样子，担心地问：“小姐，你是被坏人跟踪了吗？”

    “没有。”颜千意摘下帽子和口罩，端起水杯咕噜咕噜灌了几大口。

    这时，南宫奶奶的语音拨了过来，她端着水杯进了卧房。

    薛妈连忙去把大门的房门反锁上。

    这幢公寓里大都是租房住的，什么三教九流的人都有。

    她家小姐貌美如花，生育能力又是S级，家里还没个大男人的，她总担心自家小姐会被坏人盯上。

    颜千意进到卧房后才接通南宫萧雪的语音。

    “小神医，我外孙是不是欺负你了？”南宫萧雪问。

    “没有。南宫奶奶，您外孙的确很帅，可是我跟他真的不合适。”

    “一定是他欺负你了对不对？”

    南宫萧雪绝不相信，这世界上会有女孩见到阿冽不动心的。

    今晚没有相上，那就肯定是他外孙的问题，把人家小姑娘吓到了。

    “真没有，是我已经有喜欢的人了，实在不好意思。”

    “……”那边的南宫萧雪沉默了片刻，沉声问道，“你喜欢的人是谁？”

    只要小神医说出名字，她就能马上把那个人查出来，让他从小神医的世界里消失。

    “这是我的隐私，很抱歉让您失望了，虽然不能做您的外孙媳妇，但以后您身体要是有什么不舒服的地方，我都可以到养老院来给您治疗。”

    她猜想，南宫奶奶这么喜欢她，无非是因为她的医术高明。

    谁都喜欢自己家里人能有个是当医生的。

    “小神医……”

    “南宫奶奶。”颜千意打断南宫萧雪的话，“您说过的，只要我见了您外孙没有动心，您就不勉强我了。”

    “好吧。”南宫萧雪叹了口气。

    担心南宫萧雪心里不舒服，又引发心律不齐等问题，颜千意安慰道：“您外孙很优秀，不愁找不到好姑娘。”

    穆允冽自然不愁找不到好姑娘。

    可现在，南宫萧雪认定了，小神医就是最好的姑娘，必须给她当外孙媳妇！

    南宫萧雪可不是一个会轻易放弃的人。

    挂掉语音后，她拧眉思索了很久。

    蓦地，眼中浮现出笑意。

    有办法了！

    ?  ?今天十章爆更哦！

    ?      (#^.^#)求表扬~

    ?  

    ????  

    (本章完)

