    虽说从此便标上了四皇子殿下站队的人了，可如此肥差自己当上了话岂不是前程似锦？且，万一四皇子等下登上储君之位的话，那自己可是从龙之功啊！再说自己的女儿也不只是卿姐儿一个，最后实在不行的话，他大可以将女儿嫁到一个到三皇子那边，最后不论是哪方得到储君之位，侯府也都是屹立不倒的。

    颜恒越想越是这么一回事，心中的石头也就大定下来，“臣多谢殿下大恩。”颜恒实在是情不自禁地喜滋滋道谢道。

    “那本殿与卿表妹这事……？”赵楚渝欲言又止道，自然，这个肥缺他是不会白给的。

    天下没有免费的午餐，颜恒自然是心中有数，四皇子这是要他答应将卿姐儿许给四皇子的亲事，“卿姐儿若是能成为殿下你的正妃，本侯自是求之不得，只要殿下能让皇上点头应允这桩亲事，本侯自是赞同，届时，还望殿下能够好好待卿姐儿，若是卿姐儿有什么不对的地方，还望殿下能够宽容一二。”

    111

    颜恒诧异地望向四皇子赵楚渝，企图从赵楚渝的脸上找出一丝玩笑的痕迹，但看到的却是赵楚渝温文尔雅的脸上满是认真和深情，茶水顺着桌沿滴落的水声惊醒了颜恒，“四殿下莫不是在开玩笑？卿姐儿这孩子被本侯和公主惯坏了，一向骄纵，只怕是不适合四殿下。”

    颜恒是打算与两位皇子交好，但却并没有打算将任何一个女儿嫁给任何一位皇子的打算，不是说他不想要当皇子的岳父，只是颜恒这人一向谨慎，一旦将女儿嫁给了哪位皇子，那么德宇侯府就会被标上了哪位皇子的党派，这不是颜恒想看到的，万一皇子上位失败的话，那么身为皇子姻亲的德宇侯府又哪里逃得过新君的大清洗呢？

    且，就论今儿个皇上暴揍自己的程度，那壮得就跟头牛似得，正是最强壮的时期，身为帝王只怕是更不乐意看到朝臣们早早地站队，颜恒虽不是特别聪明的人，但毕竟是经历过两代君王的人，这点子保命的道理还是看得十分通透。

    想当初他答应皇上一起设计长乐公主的时候，那也是确切了皇上已经是下一任储君的情况下才明确了站队，而今，情况不明，颜恒是不愿意将侯府前程和自己的性命交到任何一位皇子的身上。

    赵楚渝并没有因为颜恒的推辞而不高兴，只微微摇头脸上挂着彬彬有礼的笑容，道：“本殿从不开玩笑，此事本殿也是经过深思熟虑才对侯爷开口，真诚地请侯爷考虑一番。”

    从四皇子开口提起的那一刻起，颜恒就已知晓了这哪里会是玩笑，而是四皇子认真的话语，颜恒之所以那般委婉的拒绝也只是想着能够让四皇子明白他并没有攀高枝的想法，从而打消求娶卿姐儿的想法。

    但，现在很明显四皇子求娶卿姐儿的心很坚决呐，否则，也不会在他委婉拒绝的时候还提出这样的要求来，此刻，颜恒是骑虎难下，“不知殿下是看上卿姐儿哪一点？卿姐儿可知此事？”

    颜恒不由在心中怀疑，这是不是颜菀卿见四皇子身份尊贵样貌俊俏这才做下私相授受的事情来？

    “卿表妹性子开朗有个性，即便是容貌在京周那也是数一数二的惊艳，本殿没有理由不倾慕，便是母妃对此事也是乐见其成。”赵楚渝隐晦地点出了瑾妃娘娘也是赞成这桩婚事的。

    果不其然，颜恒听闻就连瑾妃也知道了心头的压力顿时更大了，“这……这卿儿的婚事只怕是要经过皇上点头才能定下来，即便是本侯只怕也无权决定卿姐儿的婚事。”从今儿个皇上对卿姐儿的特别待遇就能看出来，皇上对卿姐儿这个侄女将来是必定要过问的。

    此话倒也并非是颜恒的推推辞，赵楚渝自是明白长乐姑姑唯一的遗孤在父皇的心中必定有着一席地位，“这点侯爷倒是不必担忧，等来年春暖花开之时，父皇定如往年一般去木兰围场狩猎，届时，本殿好好表现夺得魁首再向父皇求旨赐婚，想来父皇不会拒绝，本殿敬重侯爷，这才想征求侯爷你的同意。”赵楚渝将颜恒倒好的茶水往颜恒的面前轻移过去。

    颜恒没有想到四皇子已经想了这么多？就连如何向皇上开口的事情都想到了，这是对卿姐儿势在必得啊！

    而，也正是因为今儿个三皇兄对颜菀卿的不同态度才让赵楚渝下定了决心要赶在三皇兄下手前先将颜菀卿娶回去，如此才能彻底断了三皇兄的心思。

    眼见颜恒面露迟疑，赵楚渝随即决定再添一把火，“本殿知晓，因为长乐姑姑的原因，只怕是父皇没少对侯爷怪罪吧？据本殿所知父皇和长乐姑姑的感情极深，想来往后侯爷的日子不会太好过，可若是侯爷成了本殿的岳丈，即便是父皇也会顾忌几分，将来本殿更是不会亏待了侯爷。”

    不得不说四皇子的许诺颜恒不心动是假的，可这些毕竟也都是将来才能兑现，谁也不知将来的情势到底如何？

    赵楚渝似乎是看出了颜恒的顾虑，扬起和熙的笑容，徐徐开口道：“本殿知侯爷才华非凡，只是这些年低调不露菱角，而今，朝中都转盐运使司运使一位正好空缺，本殿瞧着侯爷很是适合这个位置！”

    赵楚渝知道这些年来颜恒虽空有侯爷一职，却一直没有什么实权，即便是父皇交给颜恒办的差事也都是一些无关紧要的差事，而这盐运使一职却是实实在在的肥缺，不仅统辖各省盐运更是肥水最多的地方，且，还兼职为宫中采办贵重物品，侦查其下盐道的各个情况，实乃大大的肥差。

    上一任的盐运使办砸了差事，被明德帝直接撸了职位抄家，朝中多少人都盯着这个肥差，但明德帝却迟迟没有再任命官员顶这个职位，因而，诸多官员都在暗暗地使劲想要得到这个肥差，颜恒更是没有想到这个肥差会落在自己的头上。

