    黄昏，海岸边。

    一只乌鸦‘嘎嘎’叫着飞过，停在码头木栏上，歪头看着靠岸船只，分辨着船身上的文字。

    海原号……

    很好，这些字它都认识！

    “哦，在这里啊！”毛利小五郎带着一群人走到码头上，看着船身上的文字，“海原号……就是这艘！”

    刚打算离开的乌鸦转头，看到池非迟后，‘嘎啊’叫了一声，“主人！”

    池非迟看过去，见毛利小五郎等人也看了过去，垂在身侧的右手微微收拢了大拇指和小拇指。

    非墨军团里有灵性的鸟会管非墨叫‘老大’，也跟着非墨叫他‘主人’，听这只乌鸦叫‘主人’的时候语气自然，灵性不差，应该能懂他的意思。

    非墨军团的一些暗号，沿袭了他打游戏时跟非墨提过的数字暗号，比如他比划的‘3’，就代表着‘散’，意思也就是：不集合，别上前，你玩你的去。

    那只乌鸦懂了，转头用嘴梳理着羽毛。

    毛利兰遗憾收回视线，“原来是不认识的乌鸦啊，我还以为是非墨呢……”

    灰原哀打量着那只乌鸦，羽毛不够光泽，个头比较大，嘴黑且粗大，看样子应该是大嘴乌鸦，就算是雌鸦，也不太适合非墨，非墨的体型可不大……

    那就不用看了。

    “欢迎光临！”站在甲班上的年轻女孩腰间系着围裙，手里还拿着抹布，放声招呼，“麻烦请从这个地方上船！”

    这是一艘装饰得像复古日式房屋的船，装潢自然而温馨，打扫得也很干净。

    毛利小五郎在桌前坐下后，就帮忙介绍，“这位就是邀请我们的河井先生，他经营着一家建筑公司。”

    “你们好，鄙人河井和幸。”河井和幸穿了件棕色短袖T恤，看起来很随和。

    “这是我的女儿毛利兰。”

    “您好，初次见面，请多多关照。”

    “这是我的弟子? 池非迟。”

    “您好。”

    “至于这两个小鬼呢? 是暂时寄住在我家的小鬼头柯南，还有我弟子的妹妹小哀……”

    柯南：“……”

    为什么大叔每次都要提一句‘暂时寄住’？他会感觉自己跟大家格格不入的。

    心里腹谤着? 柯南还是跟灰原哀一起打了招呼。

    “您不介意我把他们都带过来了吧？”毛利小五郎问道。

    “没关系? ”河井和幸笑道，“原本我是打算邀请公司员工来聚会的? 不过又临时取消了，还在头疼订的那些菜怎么办呢? 人多也好? 还能热闹一点。”

    毛利小五郎笑着挠头，“总之，今晚您能邀请我们过来，真是非常感谢！”

    “这是什么话? ”河井和幸道? “毛利先生平时也帮了我不少忙。”

    池非迟坐下后，默默看着毛利小五郎和河井和幸互相客套。

    东京大大小小的建筑公司不少，他不是业内人士，没听说过这人，也不想闲聊? 干脆就沉默算了。

    毛利兰笑道，“能在这种屋形船上欣赏烟火? 感觉很特别呢！”

    柯南童音卖萌，“但是? 在这个时节居然还有烟火大会，倒是挺稀奇的哦。”

    灰原哀本来想说一句‘别像上次网球比赛一样无疾而终’? 毕竟江户川、非迟哥、毛利大叔都来了? 她觉得这人有点想不开? 但考虑到这话说出来有点破坏气氛，她和自家老哥又是来蹭饭的，干脆也沉默着。

    “抱歉，让你们久等了！”一个体型微胖、穿着棕色西服的男人用手帕擦着汗，走进门，“刚好有一笔大生意要处理。”

    “山崎先生，你生意这么忙还突然把你找来，真是不好意思，”河井和幸拿起身旁的钓竿，“我帮你把钓竿都准备好了。”

    池非迟转头看了一眼，收回视线。

    山崎恒夫……

    他没见过本人，不过看过资料，就是那个生信银行的社长，本人还经营着债券类的金融公司。

    前天晚上，负责银行管理的经理才因电路故障失火导致身亡，这位社长估计是真的忙……

    山崎恒夫哈哈笑了起来，“这次不仅可以喝个过瘾，还有烟火可以欣赏，加上有鱼可钓，叫我怎么拒绝得了呢？”

    河井和幸转头看船舱深处，喊道，“船长，我们的人到齐了，可以开船了！”

    “好的！”

    船开离码头，慢慢驶向海上。

    河井和幸拿出煤油打火机点了支烟，跟毛利小五郎随意聊了两句，之前在甲板上招呼客人的年轻女性就开始上菜。

    毛利小五郎一来就要了一杯啤酒，迫不及待地喝了一口。

    年轻女人又拿着啤酒瓶转向池非迟，声音依旧元气满满，“您好，您要喝一杯吗？”

    “不用，谢谢。”池非迟头也不抬地拒绝道。

    他饿了，只想吃东西。

    年轻女人一汗，好冷淡……

    毛利小五郎有些意外，“非迟，你今天晚上不打算喝酒吗？就算你是开车过来的，等会儿也可以把车子放在停车场，叫计程车回去啊！”

    “我觉得不喝酒也挺好的。”毛利兰瞥毛利小五郎。

    自家老爸这个做老师的，正事不干，老是带着弟子喝酒、悠着弟子喝酒算怎么回事？

    毛利小五郎：“……”

    谢谢，有被威胁到，让他感觉自己这个大家长当得很失败。

    年轻女人干笑，又走到桌子另一边，“河井先生，您要来一杯吗？”

    河井和幸没有拒绝，拿起杯子让女人倒酒。

    天色渐渐暗下来后，海上也多了其他屋形船的影子。

    屋形船在海面上缓慢行驶，屋檐下挂着一排排红灯笼，倒映在水面上，充满诗意。

    池非迟吃饱后，就退到一旁，带着非赤靠在窗户边赏景，看着柯南、灰原哀、毛利兰和毛利小五郎吃饭。

    今晚的吃饭速度好像快了一点，不过先吃饱了总比没得吃要好。

    河井和幸很快也吃好了，将自己带来的碳纤维钓竿递给山崎恒夫，自己也拿了同样的钓竿，跟山崎恒夫说着钓鱼的事。

    山崎恒夫拿着鱼竿，突然转头道，“毛利先生，这位小哥，你们也一起试试吧！”

    旁边，河井和幸的脸色僵了僵。

    池非迟抬眼注意到了这一点。

    毛利小五郎吃得正欢，压根没听山崎恒夫之前说了什么，迷茫脸，“啊？”

    山崎恒夫倒也没在意，“我是说海钓，要不要一起试试？”

    河井和幸脸色缓了过来，无奈笑道，“可是我没有准备多余的钓竿耶。”

    “如果不介意的话，可以使用船上的钓竿，”在一旁的年轻女人道，“船上一直有准备专门给客人使用的钓竿。”

    “这可真是太好了！”山崎恒夫笑道。

    河井和幸转头看毛利小五郎和池非迟，“毛利先生，池先生，不知道你们对海钓感不感兴趣啊？”

    “海钓啊，”毛利小五郎迟疑了一下，“我看我还是不去了，我更喜欢坐在船上喝啤酒，哈哈哈……”

    “我也不去了。”池非迟跟着拒绝。

    刚因为毛利小五郎大笑而火热起来的气氛又快速冷了下去。

    柯南疑惑，看向池非迟。

    今天上船之后，池非迟一共就只说了三句话，一直默不作声地吃饭，虽说有时候池非迟也比较沉默，但他知道池非迟会钓鱼，以前露营的时候，池非迟就跟阿笠博士去过，结果今晚池非迟居然不陪大叔喝酒，也不去钓鱼。

    这家伙不会是心情突然变得恶劣了吧？可是为什么？

    明明来的路上还好好的，到了之后没发生什么特别的事，也没人说过什么过份的话……

    事实又一次提醒他，池非迟可能真的有点毛病，喜怒无常，阴晴不定，情绪变化极其迷惑。

    “各位准备一下，”船尾传来船长的声音，“马上就要到看烟火和海钓的地方了！”

    池非迟点了一支烟，看着河井和幸和山崎恒夫检查钓竿、跟着年轻女人准备鱼饵。

    照情况来看，如果发生事件，重点就在河井和幸、山崎恒夫这两个人身上，关键点则是海钓。

    他倒是想试试他答应之后会怎么样，但河井和幸明显不希望他和毛利小五郎去海钓，就算他说要一起去，河井和幸恐怕也会找尽理由阻止他。

    那就不折腾了，他不记得的事件，多半又跟在熊本时发生的事件一样，没什么技术含量……

    精神高度集中了将近一整天，还是很累人的。

    在河井和幸、山崎恒夫出去钓鱼没多久，一蓬蓬烟火也在天上炸开。

    池非迟侧头往窗外看，发现在这个位置看烟火，视野确实要好上不少。

    灰原哀也走到窗前坐下，仰头看了看天上‘嘭’然炸开的烟火，出声问道，“非迟哥，你心情不好吗？”

    遇到这种情况，就该直接一点。

    “没有，”池非迟收回看烟火的视线，看着灰原哀，“为什么这么问？”

    “没、没有……”灰原哀豆豆眼。

    为什么这么问？看样子，非迟哥完全没觉得自己心情不好？

    “烟火真的很壮观呢！”毛利兰也带着吃得差不多的柯南走近窗户。

    柯南看池非迟的目光透着一丝古怪，然后头顶‘duang～’挨了一下。

    池非迟收回手，经过一段时间的适应和之前网球发球训练，他现在对自己的臂力变化已经完全熟练了，请名侦探别用那种看蛇精病一样的眼神看他，会被锤的。

    “非、非迟哥……”毛利兰懵了。

    为什么突然锤柯南？

    “没事，”池非迟一脸平静地转头看窗外，“好久没打，手痒了。”

    毛利兰：“……”

    这……每天吃饭睡觉打柯南是传统？绝对是被她老爸带坏的！

    灰原哀：“……”

    同情江户川。

    柯南抱着被锤出一个包的头，幽怨瞥着池非迟。

    这个蛇精病，欺负小孩子都一副理所当然的样子，呸！

