
马夫可不会就这么制服，只见他右拳轰向那人的脸庞，而左脚则是反向踢向他的后脑。

手脚并用，同时出击，这还真不是一般人能够做到的。

但是那人也有自己的一套。

他竟然直接握住马夫的右拳，然后将头微低，左腿扫出。

只听他大吼一声，那声音当真如狮吼一般，马夫只觉耳边刮来了一股要命的旋风。

这家伙以退为攻的本领真是一绝，而且他还深谙借力打力之道。

“马夫哥小心！”小马超真是从来没有看到过这么精彩的对决，而在惊喜之余也十分担心马夫的安慰。

毕竟他已经亲身领会到那人的厉害了。

“好本事！”庞德也忍俊不禁地跟着众人喝彩了起来。

马腾则是大声道：“令明，该你出场了！”

庞德等马腾这句话真是等得良久了，看他们俩打得不分伯仲，他心里早就痒痒了。

不过在庞德到达擂台之前，马夫已经使出了自己的必杀技。

只见他猛一侧身，然后一番急攻。他的急攻可不是什么花拳绣腿，那是招招要命呀！

在马夫的急攻之下，那人连退数步，颇显得招架不住。

此时，庞德拿着大刀走上了擂台。

他指了指兵器架道：“两人打架多没意思，请二位任选一兵器，我们三人好好切磋一番。”

那人先是摇了摇头，马夫紧接着摇了摇头。

庞德顿时恼怒，将大刀扔到一旁，赤手空拳来战他们俩。

那人倒是十分聪明，先闪一步。庞德此时真如一条猛龙一般，将目标直接锁定在马夫身上。

马夫十分无奈地摇了摇头，他是想和庞德好好较量一番，但可不是这个时候。

在那人的面前，他显露的招数越多，对于他来说，危险就要增大。

这也挺让马夫郁闷的。本来认为穿越到三国了，可以打遍天下无敌手，但是谁曾料想刚上来就碰到这么一个厉害的角色。

庞德也不是一般人可比，一拳打来，马夫就感觉到劲道十足，十分要命。

没办法，既然不能显露太多招数，马夫只好躲。

但是在躲了一番之后，马夫发现这庞德越来越得寸进尺了。

他不但咄咄逼人，而且手脚交替，有条不紊，当真是逼得马夫身心俱疲。

小马超看到这一幕后，大声道：“马夫哥，你倒是还手呀！”

马夫冲着小马超微微一笑，然后对庞德道：“庞将军，我可要还手了哦！”

庞德怒道：“尽管放马过来！”

马夫一纵身，直接跃到了庞德身后，然后抓住其腰身，举起他就摔！

这一连串动作当真是干净利索，不过那庞德也不是吃素的。

虽然被马夫直接甩出一丈有余，但是依然能够稳稳地站在那里。

“确实有两下子！”马夫向庞德竖起了大拇指。

不过庞德可不稀罕他的赞美，将拳一握，又冲了过来。

马夫也不再手软，一拳重重地砸在了庞德的右肩之上，然后运周身之力于右拳之上，他的目标是让这个怒气冲天的庞德单腿跪在地上。

不过，马夫的这个想法确实有点狂妄了。那庞德在刚开始承受这么大的重力之后，右腿确实弯了下来。

但是谁曾料想，他在大吼一声之后，竟然又渐渐地站直了右腿。

而无论马夫怎样用力，他都如泰山一般岿然不动。

“庞将军神勇！庞将军神勇！”台下众人看到这一幕之后欢呼了起来。

而那个闪在一边观战之人则是双手插于胸前，目不转睛地观战着，这对于他来说可是难得的观战机会。

马夫见庞德太难缠，而且作为一个刚到西凉之人，他也不好当着众人的面把庞德给打败，所以灵机一动，迅速窜到了那人之后。

那人本来还十分悠闲自得，不过看到庞德赤手空拳打来之后，他也只得应战。

他今天的目标不是庞德，所以只求速战速决。

在那人的猛烈攻势之下，庞德刚开始时还能与他针锋相对，但是时间一长，他的弱势尽显，而那人则是招招直击他的破绽。

眼看庞德就要落败，刚刚休息一会儿的马夫不得不再次出手去搅乱那人的进攻。

毕竟他现在人在西凉，而那庞德乃是马腾的心腹爱将。如果他今后还想在西凉过几天滋润的小日子，就必须得过庞德这一关。

而且对于庞德这种扛着棺材和关羽打仗的猛将，马夫还是心怀崇敬之情的。

话说庞德见马夫为了不让他出丑，主动出手帮他，心里还是颇为感激的。

为了避免让台下之人看出他出手是为了帮助庞德，马夫还时不时地攻击庞德一下，但那大都是佯攻。

庞德也是心领神会，还是一会儿攻击那人，一会儿攻击马夫，不过他攻击的重点还是主动集中在了那人身上。

如此一来，那人承受的攻击力倍增。

但是他似乎是越打越起劲，左突右击，倒是显得游刃有余。

打着打着，那人突然来了一句：“不打了，我得吃午饭去也！”

这一句话当真是让马夫哭笑不得。

这家伙还真把这擂台当成是他家开的了，想来就来，想走就走，看样子不给他点颜色看看，他今后根本不会把这一帮人放在眼里。

马夫剑眉一横，以疾风骤雨之势攻向那人。

庞德见马夫使出看家本领，他也毫不示弱，拳拳砸向那人。

本来庞德是不善于赤手空拳和人对战的，但是有马夫在前冲，他这会儿倒是显得十分游刃有余。

那人面对两人这样的攻势，刚开始还是十分耐心地见招拆招，但是随着时间的推移，他已明显感觉到自己处在了下风。

如果继续恋战，他很有可能落败。

三十六计，走为上计。

那人寻觅各种机会一走了之，但是马夫已经下定决心让他好看，他又如何能够轻易脱身。

正在那人苦于疲战的时候，一个一身黑衣劲装，蒙着黑色面纱的人如天外飞仙一般降临在擂台之上。

其轻功之高直接让马夫想起了昨晚和他交手的那个神秘女子。

“这不会就是昨晚那个女子吧？”

当嗅到那种迷人的香味之后，马夫心下有些荡漾。

待马夫缓过神来的时候，那黑衣人竟然和那人一起飞离了擂台，速度之快当真是惊世骇俗。

庞德自是无法追赶。

而马夫则是托着下巴站在那里不吱一声。

小马超此时则是兴高采烈地冲向擂台，十分崇拜地看着马夫：“我就知道你不是寻常之人，今日终于让我这个当弟弟的大开眼界了。”

小马超当着庞德的面这么夸马夫，马夫有点不适应。

马腾此时也是来到了马夫的身边，抚摸着小马超的头道：“超儿，今天是个特殊的日子，你一定要记住！天外有天，人外有人，以后一定要勤加练习武艺，不然就只有被蹂躏的命！”

小马超微微地点了点头。

众人本来以为马腾一定会重用马夫，但是令人大跌眼镜的是马腾在教导完马夫以后竟然转身就走。

这可就让众人想不通了，尤其是庞德。

在这个“比武招贤”的日子里，如果真正的强者不能被重用，那么今后还有谁愿意为西凉，为马腾效力呢？

在庞德正要喊住马腾的时候，马腾突然停住脚步，转过身对小马超道：“超儿，你今后可以向马夫好好学习一下。”

说完此话，马腾又冲着庞德道：“令明，你随我来一下，我有事和你商量。”

庞德听到此话后，只当是马腾要和他商量一下给马夫安排个什么样的职位合适。

但是当庞德来到马府之后，马腾却是闭口不谈是否给予马夫重任一事，这让庞德十分不解……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856332"  chaptername="第6回：山河震三龙争雄  碧水波仙女现身">加入书签</a>
</div>
