
　　霍宁摇摇头。

　　“医院我安排了两个，你是去原来的医院，还是去省一院，那里的水平更高一些。”

　　霍宁神色一顿，这样不太好吧？

　　“我在你这里受你照顾，你去省城复查怎么能不尽尽地主之谊，而且省城不像你想象的那么平静。”

　　勤奋传来消息，刘家盯上霍宁了，江家也盯上霍宁了。

　　要不是勤奋拦着江萍萍，她已经杀到了村子里。

　　江璟不放心霍宁一个人去省城，他舍不得霍宁涉险。

　　霍宁无言以对，省城是刘娜娜的地盘，确实得小心些。

　　葛卫红怀孕了，她搞完事情就去省城复查。

　　“还是去省一院吧。”原来的医院是刘娜娜大哥的地盘，她不想自投罗网。

　　江璟点点头，交代保镖高进去安排。

　　霍宁走进书房，忧心忡忡。

　　刚才施碧瓷出现在办公楼外，让她有种不好的预感。

　　新书记已经走马上任，目前看起来没问题。

　　天知道以后会怎样，那始终是个隐患，希望自己从省城回来的时候，村子里还掌握在赵建国手里。

　　午后霍宁躺在床上半梦半醒之间听到有人敲门，“霍宁，村长被人告了。”

　　她顿时清醒过来，下床胡乱拢了一下头发打开门出去。

　　廖三抹了一把脸上的汗水，急得火上房。

　　“刘叔不在，新书记在主持村民大会，郝副镇来了，可咱们都跟他都没打过交道，新书记和咱们不是一条道上的，村长这次可能会被撸下来。”

　　自从霍宁提醒刘大春后，刘大春就不见了踪影，刘二明两口子也不见了，田小英那个笨蛋到现在都没发现不对劲儿的地方。

　　霍宁取下挂在墙上的包包挂在身上，“知道是谁告的吗？”

　　“指定是徐老太，她好几次扬言要告村长，刘会计不作为。”

　　两人一边讨论，一边飞快往村部赶。

　　江璟跟在后面，看霍宁走得太快拉住她强迫她慢下来，“事情已经发生了，你只要赶在大会结束前到就来得及。”

　　廖三被点醒，放慢脚步，“对对对，霍宁你身体还没恢复慢点走。”

　　无数人越过霍宁，往大槐树那边赶。

　　村子里很快就空虚了，施碧瓷潜入赵建国家。

　　姚秀芳听到脚步声，以为是赵连城回来了。

　　那混蛋一周都没落屋了，等他进来要他好看。

　　房门被推开，她看到施碧瓷愣了一下，“你，你咋来了？”

　　施碧瓷从兜里掏出一封信塞进姚秀芳手里，匆匆往外面走。

　　赵建国被人告了，她要赶到现场看他的笑话！

　　霍宁到村部附近遇到赵明尧愣了一下，“这时间你咋在村子里？”

　　“今天是周末。”赵明尧不着痕迹的打量霍宁，发现她好像又好看了些。

　　霍宁拍拍脑门，是她过糊涂了。

　　这周小四没回来，她对时间没有概念。

　　江璟脸色微沉，暗搓搓的占据霍宁左边。

　　赵明尧不甘示弱，占据霍宁右边。

　　霍宁听到熟悉的脚步声，加快了脚步。

　　江璟皱眉拉住她的胳膊，强迫她慢下来，身体是自己的，事情是别人的，你急什么？

　　霍宁望天，我恶心……

　　施碧瓷小跑着赶上来，问赵明尧，“赵大哥，村长叔没事儿吧？”

　　“我咋知道！”他也刚来。

　　施碧瓷撇撇嘴，往霍宁跟前凑，“霍宁，你也来了啊？”

　　你这贱人心机真深啊，故意走快引起我男人的注意。

　　几人前后脚进了村部，里面已经围得人山人海的，最中间摆着三张桌子和椅子，新书记李立新正在主持调查，郝友德列坐，赵建国坐在旁边接受调查。

　　他身后的赵连玉看到霍宁，眼里泛起了泪花，“宁姐，你可算来了！”

　　江璟用身体护着霍宁，把她送到赵建国身边，为她挡住身后的冲击。

　　赵明尧慢了一步，被人挡住中间过不去。

　　施碧瓷挤到他面前，没有人潮的冲击她感觉舒服多了。

　　前面赵建国和霍宁用眼神交流起来。

　　村长叔，你有怀疑的对象吗？

　　怀疑的太多了，这些年我得罪了不少人。

　　那就不想了，咱们见招拆招。

　　行吧。

　　李立新暗暗打量了霍宁一番，这是他第一次见到霍宁，大大方方的姑娘，看起来人挺不错的，不像胡红梅给她形容的那样妖妖调调不正经。

　　“咱们村的李香芹同志实名举报村长赵建国同志仗势欺人，不作为，镇上领导很重视这件事情，派了郝副镇下来调查……”

　　原来是她，霍宁有些意外。

　　李香芹串联工匠成功了，他们补救得及时，工人的流失并没有对公司造成什么损失。

　　她跑来找自己买股票被拒绝了，又搞到了赵建国头上，自己也岌岌可危。

　　霍宁凑近赵连玉交代了一阵，赵连玉从人群中挤了出去，朝霍宁家跑。

　　现场一片哗然，他们都猜是徐老太干的，没想到是李香芹。

　　盛装打扮的李香芹面对各种谴责的目光丝毫不惧，这是她人生的高光时刻，她用眼神询问赵建国，你答不答应？

　　滚！

　　李香芹恼羞成怒，这是你逼我的，“赵建国仗着自己是村长，想不让谁家用水就不让谁家用水，简直就是咱们村的土皇帝，现在是新社会了，轮得到他一手遮天？”

　　她这话一出，全村老少都乐了。

　　李香芹是最早被勒令不许用井水的那一批人，后来还有第二，第三，第四批……第N批。

　　“书记，郝副镇，这件事情我们清楚，当初不让李香芹家用井水是我们全村投票通过的，不是村长一个人的决定。”

　　“那井是霍宁出钱打的，李香芹那老娘们见天在村子里造霍宁的谣，大家都看不下去了才不让她用水。”

　　“李香芹那娘们儿女人祸祸水，搞得别人家做饭的水都不够，她嫁进来二十年总是抵抗村部，干啥啥不行，说啥啥不听，咱村头号刺儿头就是她，她还有脸去告村长，我呸！”天籁小说网

　　李香芹翻了个白眼，“你们都被赵建国收买了，当然会帮他说话。”

　　“咱们都帮着村长说话，这对李香芹不公平。”霍宁站出来说了句公道话。

　　村民纷纷侧目，霍宁你胳膊肘咋往外拐？

　　施碧瓷却觉得事情没有那么简单，耐着性子等霍宁的下文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第104章 风波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 