    云倾对上欧天晴挑衅的目光，眉梢轻佻，唇角笑容加深，牵着云娆上了飞行器。

    半个小时后，飞行器停在一座沙滩上。

    云倾牵着云娆，猫儿跟在她身后，两个小姑娘走了下来。

    正百无聊赖等在沙滩上的一群人，听到脚步声，都转头望了过去。

    就见一道纤细高挑的身影走过来，穿着一身军绿色的作战服，露在外面的肌肤，白到透明，细细的腰，有种一折就断的惊艳感。

    最扎眼的是那双腿，又长又直，简直令人犯罪！

    一干被太阳晒得蔫儿吧唧的学生们，顿时精神了。

    “哇！！！“

    “我去！”

    ……

    而此刻，联合大学内，正在观看直播的学生们，乍然间看到出现在屏幕中的少女，也都炸锅了！

    [研究院做个人趴，这么漂亮的小姐姐，竟然都舍得派出去搞外勤？！]

    [擦！研究院搞毛？这是哪家千金小姐突发奇想，想要体验野外生活吧？一会儿肯定要哭！]

    [这绝对是小爷见过的，最美最娇的一张脸！]

    ……

    云倾走到一行愣住的人面前，抬手取下头上的帽子，露出一张不施粉黛却美到惊心动魄的脸，微微一笑，“你们好。”

    季航看到云倾，不动声色地皱了下眉。

    这次模拟作战，上面下达的任务，是护送队伍中的机械师，谁先到达岛屿的另一端，就算是赢了。

    其中一个，所有人都知道是华国年轻一辈中的机械领域之王的欧天晴。

    而很明显，眼前这个娇的跟朵花似的小姑娘，就是他们要护送那位机械师。

    怎么看，各方面都比欧天晴差的太多了。

    但事已至此，季航也不好说什么，对云倾点点头，然后转头，对着一个蹲在角落里，留着短发身材娇小的女生说，“千禾，就由你来贴身保护这位小姐。”

    穆千禾走过来，上下打量着云倾，最后将视线落在云娆脸上，不说话，就盯着她看。

    云倾看着这个沉默寡言的小姑娘，摸了摸云娆的头发，脸上笑容不变，“这是我妹妹，云娆，我带她来涨涨见识。”

    众人，“……”

    ……

    [涨见识？！她真当这是旅游啊？！]

    [虽然她长得很好看，但对手可是欧天晴！这位还真是没有一点自知之明……]

    [忽然有点讨厌她了，心疼季航和穆千禾，将这么个花瓶放在他们队伍里，真的不是故意拖他们后腿吗？！]

    [我有预感，季航他们肯定会被这个带着一只小号拖油瓶的花瓶拖累死！]

    ……

    显然，有这种想法的，不止直播间观众，还有现场所有人。

    一阵难言的寂静过后，穆千禾狠狠瞪了云倾一眼，对云娆说，“等会儿，跟紧我！”

    云娆看着这个面冷心热的姐姐，乖巧的点头，“好的！”

    穆千禾又看云倾，刚准备说什么，旁边忽然一个笑嘻嘻的声音，“千禾，你保护云娆小姐就好，小嫂子就交给我了。”

    云倾听到这个有点熟悉的声音，抬头，就看到秦冰阳扛着把长木仓走过来，对上云倾的视线，还冲着她眨了下眼睛。

    季航转头看秦冰阳，“你哪个小嫂子？”

    秦冰阳，“就薄家那个啊，云倾小姐是薄院长和云缈夫人的女儿。”

    众人，“……”

    联合大学是封闭式大学，里面的学生常年累月都在训练，没时间关注娱乐新闻，因此，还真没几个人怎么听说过云倾。

    虽然他们没有听说过云倾，但薄家的大名，却是如雷贯耳。

    听到云倾是薄家的小姐，当即一行人看着她的眼神，都变得尊重了不少，就连直播间的指责声都在一瞬间少了很多。

    将云倾和云娆安排好了之后，一行军校生们凑在一起，开始商量路线。

    季航表情有些严肃，“我们运气不太好，抽资源的时候，抽到了食物，时舫他们却抽到了地图。”

    谁都知道，在这样一座孤岛上，一张地图意味着什么。

    食物可以随意获取，但缺少地图，就意味着他们会从一开始，就被对方甩出去很远。

    再加上对方有欧天晴加持火力，而他们却还得顾忌着两个小姑娘的体力……对比劣势太明显了！

    秦冰阳看着自己的手，表情有点委屈。

    这手当时怎么就不争气，没抽到地图呢？

    季航扶了下脸上的眼镜，“加快速度赶路，我们必须保证，不能落后对方太多！”

    他转身，正要吩咐队伍出发，忽然听到旁边传来一个细声细气的声音，“为什么不去抢呢？”

    一秒钟的寂静过后，所有人都齐刷刷地转头朝着声源地望了过去。

    秦冰阳揉了揉耳朵，“小嫂子，你刚才说什么？”

    云倾拿着根棍子，戳了下地上的土，慢吞吞的说，“我们没有地图，他们有地图，那为什么不去抢他们的地图？”

    ……

    直播间内，听到云倾的话，大屏幕瞬间被一大排问号刷屏。

    [小姐姐，你认真的？！]

    [卧槽！好卑鄙！好无耻！]

    [你在战场上，跟敌人讲道义？]

    [这个主意有点骚！]

    ……

    沙滩上，一干人盯着旁边怎么看，怎么乖巧漂亮的云倾，表情有点茫然。

    季航眼镜后的双眼，掠过一丝精光，“薄小姐的提议很有意思，但你也看到这座岛的环境了，我们根本没时间去找对方的队伍。”

    云倾笑容温柔又笃定，“我们不需要去找他们，他们会主动来找我们的。”

    季航盯紧了她的眼睛，“为什么？”

    云倾笑容微微一深，“因为欧天晴想借联合大学的手干掉我！”

    “……”

    秦冰阳，“……”

    小嫂子，你倒也不必如此直接！

    ……

    直播间，又一轮黑人问号脸上线，这一次却透出了明显的戾气。

    [卧槽！真的假的！？]

    [肯定是假的！别以为你是薄家的小姐，又长得漂亮，就能污蔑我女神！]

    [这个薄小姐，怕不是有被害妄想症吧？！竟然敢这么污蔑我女神！]

    [研究院这次送人的标准到底是什么？一边将欧天晴安排给了时舫，一边又将这位脑子有坑的薄小姐……]

