    许是闻到了酸酸的香味，怀里的孩子动了动，小嘴儿流着口水，探头往锅里看去，“哇哇哇，呜呜。”

    柳茹月用食指戳了戳怀里孩子胖乎乎的小手，“马上就能吃了，狗娃别着急，一会儿做好了会更香哦。”

    锅中番茄已炒至红色的汤汁咕噜噜滚起来，她便将裹了面粉的小米慢慢倒入锅中，一边倒一边搅拌，随后加入一汤勺清水。

    眼看火要熄灭了，柳茹月又加了一把火，回到锅前，用汤勺搅动锅中的番茄小米。

    不一会儿，锅中的小米粥就沸腾了。

    她拿起鸡蛋磕破皮，稍微掰开一点壳，将蛋清流入碗中备用，只是将蛋黄整个倒入锅中，扔了壳，用汤勺将蛋黄快速搅散。

    原本红色为主的粥瞬间多了一丝鸡蛋黄的亮色。

    煮了一会儿，柳茹月就把青菜碎末撒入锅中搅了搅，没有放盐，默数了十声，便起锅。

    白色瓷碗里的粥，红黄相间，点缀着绿色的几片叶子，黏稠得像是战国红玛瑙，煞是好看。

    怀里的孩子早已经等不住了，激动的扭动起来。

    “粥烫着呢，你等等再吃啊。”

    满厨房因番茄带来的酸味，看得在一旁盯着的店小二也止不住咽了咽口水，他也不是没有吃过番茄炒鸡蛋，这小娘子的做法只是稍微不同，为什么闻起来就更香呢？

    但她都没放盐，能好吃么？

    别是闻着香，看着好看，但不能入口吧！

    终于还是不忍心这么好的食材被浪费，店小二提醒了一句，“小娘子，你是不是忘记放盐了？”

    “没有啊。”

    店小二望了厨房门口一眼，小声道，“那是，忘记买盐了么？要不，你就用我们店里的盐吧，一丁点，掌柜也不会说什么的。”

    原来这个热心的店小二是在担心这个啊，柳茹月解释道，“谢谢小二哥的好意，我自己买了盐，只是这番茄小米粥是给孩子吃的，孩子还太小不能吃盐，所以我就没放。”

    店小二也是两个孩子的爹，家中孩子自打断了奶，什么都是跟着大人吃，这还是头一回听说婴儿不能吃盐，“小娘子能帮忙解释一下，孩子不能吃盐是什么说法么？”

    “大夫说婴儿的肾脏比较娇嫩，发育的不够完善，如果过早地摄入了盐，会导致婴儿的肾脏有损伤，所以一岁之前，孩子最好不要吃盐。”柳茹月以前也不懂这个，都是伺候人的过程中听大夫说的。

    “原来是这样。”店小二也没听大懂，但见柳茹月说得笃定，便记在了心中，“那，你把蛋清留着，不下锅也是因为婴儿不能吃蛋清么？”

    柳茹月边洗锅边回答道，“大夫说鸡蛋是发物，七个月之前的宝宝最好不吃蛋清，或许会长疹子，但也不一定，孩子和孩子是不一样的，有些孩子吃了就不会，我家孩子……我也只能谨慎一点了，反正再过两个月，他也能吃全鸡蛋了。”

    “原来养孩子有这么多讲究，你这么一说，我想起来，我家孩子一岁前还真的都有长过疹子，红红的一片，看她挠的我可心疼了。

    还就我家二闺女长了疹子，老大没有过，好像还真是我拿了鸡蛋回去才……天呐天呐，我一定要记住，以后我家娘子又生了孩子，我一定不让她给孩子吃蛋清了。”店小二万分庆幸自己没钱天天买鸡蛋回家，不然孩子得多受罪。

    柳茹月只是笑笑，她信这些也是因为之前伺候的那家人的孩子是特禀体质，卫气虚不能抵御外邪，因此别的孩子能吃的东西，他不能吃，别的孩子不能吃的，他就更不能吃了。

    那孩子经常找大夫，主人也会将大夫的话对她们这些下人三令五申，以免她们犯错害了孩子。

    她也牢记于心，她当年还想着以后等找到孩子们了，等他们成家立业了，她也能细致点照顾孙子和外孙。

    上一世孩子们都没能活到娶妻生子……，这一世，她得给孩子们一个未来，早些找到她们才行。

    柳茹月将眼中的泪水逼了回去，舀了一点猪油在烧红的锅中化开，重新打了一个鸡蛋在装着蛋清的碗里，加了粗盐之后打散，倒入锅中。

    贴着锅的一面很快就煎成了金黄，面上还是鸡蛋液，她用锅铲插入鸡蛋饼下方，一个巧劲将煎鸡蛋完整的翻了过来，一点都没有碎不说，一丝鸡蛋液也没有飞出来。

    店小二在一旁，心中感叹这小娘子还是有些厨艺的。

    待得这一面鸡蛋也煎的金黄了，柳茹月还是用锅铲将鸡蛋打烂了，店小二在一旁看的可惜，金黄色圆溜溜的鸡蛋饼像太阳一样，就这样没了。

    柳茹月将之前给孩子做粥剩下的一点番茄倒在了锅里，专属于番茄炒蛋的香味飘出来，果然比做粥更让人垂涎。

    将冷饭倒入锅中，拍散搅拌均匀，炒得每一粒米饭都被汤汁浸润了一遍，且变得有些微发黄了，便放了盐，将炒饭舀到了碗里。

    “劳烦小二哥给我抓点泡菜，再打一碗米汤。”

    “可以。”店小二回过神，转身去抓泡菜。

    他也不知道自己刚才竟然看人炒个饭也能看入迷，以前看刘大厨、自家娘子做菜也没这样啊？也不是因为小娘子长得好，他都没看两眼小娘子的脸，尽看她炒饭了。

    想不通，着实想不通。

    柳茹月洗了锅，清理了灶台。

    将自己的东西重新装入包裹里，挎在手腕上，端着两个碗，去了客栈大厅。

    这个点没有人吃饭，但有客人喝茶歇脚。

    将包裹放在凳子上后，她又将孩子从背带里解放出来，抱在怀里靠着她坐正。

    柳茹月拿了桌上小碗，用木头汤勺舀了粥在小碗中，这才用白瓷小汤匙舀了粥，尝了尝，试试温度。

    怀里的孩子仰着头，急不可耐的像鸟窝里嗷嗷待哺的雀儿张着嘴一个劲啊啊叫。

    要知道粥做好的时候，他就已经馋了，结果又生生等了一道番茄鸡蛋炒饭的时间。

    这过程，对于小二是享受，对于饿了的狗娃来说是折磨，看得着、闻得着，就是吃不着，你说难受不难受嘛！

    “别急，还有些烫呢。”柳茹月吹了吹气，这才将勺子里的粥喂到孩子嘴里。

    狗娃吃得有些急，柳茹月赶紧轻轻拍拍他后背。

    她吹凉的速度，跟不上孩子仰头讨吃的动作，看得一旁歇脚的一个壮汉看愣了神，“这孩子胃口可真好，能吃是福啊。”

