    石台边。

    闫少新将自己的手掌翻来覆去的看了好几遍。

    过了几秒钟，他转头对魏凡问道：

    “魏家主，按照大莫界的分级，我这算是什么资质？”

    此时魏凡的脸色有些古怪，他着实没想到第一位尝试者就能检测出灵根，连忙道：

    “闫团长，王老。

    在大莫界，修行者的灵根主要分为金木水火土五类，除此以外还有雷、冰等变异灵根。

    从资质上来说。

    单灵根最佳、双灵根其次，最差的是五灵根。

    想要能正常修行，资质至少要在四灵根以上。

    闫团长检测出的金色代表着金属性，红色代表着火属性，另一道绿色则代表木属性。

    其中金色与红色最为显眼，绿色色彩较淡。

    所以，从定义上来说闫团长的资质是三灵根，不过若是要再进一步划分，闫团长的资质在三灵根中属于中上等。”

    闫少新有些难以置信的看着他：

    “也就是说，我能修仙了？”

    老天爷。

    这可是华夏无数先人的梦想啊，就这样砸到我老闫的头上了？

    王老爷子的心绪同样有些激动。

    这可是本土第一位检测出灵根的非穿越人士！

    从意义上来说，这代表着这个华夏这个古老的东方民族，真正开始触及到了跃迁生命层次的可能！

    深吸一口气，王老爷子继续问道：

    “魏家主，当初魏思明同志和其他几位穿越者检测出来的都是哪种灵根？”

    提及自家老祖，魏凡的脸上顿时露出一丝自豪：

    “思明老祖的资质是土火双灵根，程家老祖的资质是三灵根，另外两位则是四灵根。

    其余的几位建城者都是五灵根资质，终身只能止步练气前三层。

    思明老祖的资质在双灵根中都算前列，如果不是因为灵气逐渐稀薄，思明老祖至少能修炼到元婴境。

    “元婴境吗？”

    王老爷子瞳孔微微缩小，轻咳一声道：“魏家主，一般来说普通人里出修士的概率是多大？”

    魏凡想了想：

    “大莫界四灵根及以上的出现率其实不低，大概接近两成吧。

    但这两成并不能全部成为修士——由于兽潮的存在以及灵气逸散的限制，整个大莫界的修行资源都在飞速减少。

    没有足够的资源，很多检测出四灵根的普通人根本没法修行。

    像我们魏家的四灵根族人还好说，起码能修到练气四五层，出去做个管事负责几处产业什么的。

    但平民家庭的四灵根......

    要么卖身或者入赘到豪门换取资源，要么倾家荡产供养其踏入仙途成为散修，要么就只能....浪费资质了。

    在一些特别困难的年份，三灵根甚至双灵根都可能被无奈放弃。”

    王老爷子眉头一挑，问道：

    “不会吧，双灵根的资质都会被放弃？”

    魏凡惨笑一声，脸上露出一丝无奈：

    “在如今的天地大势下，寻常的双灵根修士修到筑基期圆满都算很厉害了，突破结丹的可能性很低。

    您可能不了解，灵根资质越高，修行需要的资源便越多。

    若是某个家族有筑基高阶强者准备破境，这时候族内又恰好出现了一位双灵根。

    在族内资源仅能供养一人的情况下，家族放弃那位双灵根也不是不可能。

    毕竟强者的成长....是需要时间的。”

    王老爷子面色沉静，心中则暗自开始盘算起来。

    按魏凡所说。

    四灵根及以上出现的概率是两成，也就是20%左右。

    而魏思明在留下的那封信里有提到过一个细节：

    二十八名穿越者一开始死了九人，剩下的十九人中出现了四位修行者。

    不出意外的话，大莫界的灵根诞生率同样适用于华夏本土。

    而华夏带甲精兵三百余万，按20%的概率来算.....

    那便是六十万位修士！

    哪怕突破筑基期的概率只有六十分之一，那这也是一万枚人形自走导弹好伐？！

    更别说筑基期修士是可以飞的！

    到时候要是谁惹了咱们，比如开艘什么什么舰到咱们门口耀武扬威。

    诶嘿嘿......

    瞬间一万把飞剑横空，分分钟跑到你的甲板上削苹果皮！

    呲溜。

    王老爷子抹了抹嘴角，将自己从幻想中拉回了现实。

    想要做到一万个筑基期去削苹果皮，除了觉醒灵根之外。

    还有一点就是魏凡所说的资源。

    没有修行的资源，一切都是空谈。

    想到这儿，王老爷子的目光都锐利了几分。

    大莫界的修行资源，兔子们要定了！

    王老爷子深吸一口气，对魏凡问道：

    “魏家主，启灵的概念我现在基本了解了，你能和我说下修行资源的事吗？”

    魏凡早在会谈的时候便在心中打好了相关腹稿，所以此时回答的很流利：

    “没问题。

    修行的资源一般分成两种。

    一种是人造资源，另一种是自然资源。

    所谓人造资源，指的是法宝、功法、符箓、弹药这些由修士创造的物资。

    而自然资源则是指包括灵石精铁在内的各种矿脉、各类灵药以及妖兽这些。

    同时根据这些资源，大莫界衍生出了炼丹师、炼器师、场域师、植灵师等一系列职业。

    以我们魏家为例。

    我们魏家拥有一块思明老祖遗留下来的灵田，种植有少量灵药，外加一位炼丹的家族供奉。

    除此以外，还有几位炼器学徒、几名符箓学徒以及三只捕捞灵鱼的船队。

    以上这些构成了我们魏家的资源供应链，不过每年的资源还是供不应求。”

    王老爷子安静听完，正准备说些什么。

    华司长忽然拉了拉他的衣袖，轻轻凑到他身边，低语了一番话。

    王老爷子眼中划过一丝精光，思索片刻，转头对魏凡说道：

    “魏家主，我们商务部的同事对灵石与华夏币的兑换比例已经有了初步方案，你看咱们是不是移步过去谈谈？

    另外......”

    王老爷子看向石台中的灵源球：

    “我们筛选了一批战士希望进行灵根检测，但由于那批战士的人数众多，不太方便进入魏府。

    所以能不能麻烦你安排个人，带着灵源球到城墙上帮忙检测检测灵根？

    每检测一人我们给你们一百块钱。”

