    回到红堡，毫无例外，到处都是大胜的欢呼声。

    这是自候选者离去之后，半年对抗中，再未出现过的欢呼。

    这一战，也是前所未有的大胜，尤其是火魔法师的灭亡和两扇火魔之门的关闭，使得月灵王国仿佛看到了胜利的曙光。

    君临罗伯特他们回来的路上，甚至不时的可以看到月灵位面的美女们对他们抛来媚眼。

    这些日子罗伯特可没少享受温柔，而在君临大显身手后，向他送来的媚眼也明显增多。

    不仅如此，更有一群帅小伙子向叶清弦送来爱意的眼神。

    古河亲自迎接他们，他笑呵呵的抱了一下君临：“干得漂亮，年轻人，比我预想的更好。”

    “我到不这么认为，战果太大有时未必是好事。”君临回答。

    如果是别人或许会感到意外，古河却不会。

    他点点头：“火魔势力败退，对幻想生物的牵制就小了。某种意义上，我们等于重新给自己招惹了一个强大对手。”

    “那你还这么开心？”叶清弦问。

    古河笑道：“哦，把希望放在敌人的相互牵制上可不是什么明智的选择，战友的强大才是真正让我们兴奋的原因。”

    “问题就在这儿。”君临道：“首先您要知道，象这样的战果，即使我们也很难重演。”

    古河点头。

    是的，这次能获得这么大的辉煌胜利，有很多因素。

    突然取消的爆发，冰雪国度，还有君临三人组的全力爆发，每一个都是超出火魔法师们预料的。

    太多的预料外因素导致了这一状况，但是接下来要想再玩这一手，效果可就不会那么好了。

    古河道：“但我相信你敢在这么短的时间内就用出这样的手段，就意味着你一定还有新的手段。对吗？”

    君临摇头：“我的确还有一些新的手段，但实际远达不到你以为的那样。我是说，如果再来一次战斗，我把我所有的底牌都拿出来，恐怕也不会达到这样的效果了。”

    “那是什么让你敢于如此自信的摊牌？”

    “学习，还有进步。”君临回答。

    老头儿明白了。

    是的，我的确把大部分手段都用了出来，但是候选者是有着无限进化潜力的。

    没有底牌，就创造底牌。

    这就是君临的底气。

    事实上他也是在用这个逼老头儿。

    想了想，老头儿说：“需要我做什么吗？”

    君临叹了口气：“幻想生物有高人啊，他们退兵了。”

    “是的我知道。”

    “他们想拖延时间，等我们滚蛋了再来攻打，这样我们就帮不到你们了。”

    古河叹口气：“这的确是最简单有效的办法，不过也只有你才能逼迫他们做到这一步。”

    “迪卡凯恩没有？”

    “他更热衷于研究。实际上他几乎不参与战斗，而总是在大后方。他的作用是增强我们，而不是削弱对手。”

    “文人……这在候选者里可真是难得。”

    “但我相信他有战斗力。”

    “是的我也相信。”君临一笑，他说道：“如果是迪卡凯恩遇到这种情况，他可能会开心，并乐得继续研究。如果是别的精英遇到这种情况，可能会头疼。而我，我遇到这种情况，其实也很开心……因为对我来说，他们无论是进攻还是防御，都没有意义。”

    他看看古河：“我总是要过去的。”

    “猜到了。”古河叹气。

    既然君临的目标是灵魂古树，那他的确是肯定要想办法过去。

    唯一的问题是何种方式。

    君临道：“我没有本事带你们所有人在正面战场上打败他们。”

    “所以你打算自己过去？”古河诧异。

    “我猜你看出我现在用的不是自己的脸了。”君临一笑。

    说话间已来到指挥所。

    古河和君临他们进入。

    古河屏退所有人，对君临道：“我能理解你的野望，但是只靠你们三个人，太难了。而且你们一旦消失，他们一定会有所察觉。”

    君临打了个响指。

    罗伯特手一扬，三个人影已出现在古河面前。

    赫然也是君临，叶清弦，和罗伯特。

    “幻象？”古河诧异。

    “幻象可撑不了多久，这是从系统特别定制的傀儡。”叶清弦回答：“这种傀儡能够完美模拟主人的模样，形态。”

    罗伯特补充：“一万五千积分一个。”

    古河摸了摸傀儡，道：“强度还可以，玄铁阶，不战斗的话，一般情况看不出来。但是没有能力，而且好像也没有智商。一旦说话依然可能露馅。”

    眼前的君临傀儡突然道：“那可未必，您确定您能只通过对话就看出我是个傀儡？”

    说着还对古河一笑。

    古河愕然：“怎么可能？”

    叶清弦道：“其实是君临本人在说话。系统有一种超距离通讯器，说白了，就是长途电话，傀儡只需要负责做出表情。一套有五对，我们在三个傀儡上各安装一个，还有两个，就给你们，自带变声功能，还可以互相客串，这样可以随时和我们保持联系。”

    罗伯特补充：“两万五千积分。”

    他的心在痛。

    古河接过通话器：“原来是这样，这样就好多了。不过战斗呢？战斗怎么办？”

    叶清弦取出一叠卷轴交道古河手上：“接下来你要宣布，君临和我们两个要帮助月灵王国进行生命强化方面的研究，一般的小战斗不参与。如果有大战，就让假罗伯特上战场，到时候用这个。”

    这些都是冰雪系的魔法卷轴，全部用完，大概和罗伯特疯魔完毕的效果相差不大。

    罗伯特开始吐血：“四万积分。”

    这些天的战斗，他们一共赚了二十八万左右，但现在只是为了掩饰他们的离去，就花了十一万，再加上给布隆的四万五，花掉了大半。

    这让他如何能不心痛。

    真的是钱来的快，去的更快。

    古河也被君临他们的手笔震惊了。

    要知道这些投入可都是没回报的。

    四万积分的冰雪卷轴，要是让候选者砸出去，运气好还能回收个三万，要是让傀儡砸出去，那可是一分钱都收不回来。

    连古河都忍不住道：“要不要找个候选者帮忙？你们还可以回收些成本。”

    “不要。事关重大，绝对不能走漏消息。”君临断然否认。

    他敢告诉古河，是因为他知道古河肯定没问题。

    但他可不敢保证候选者就没问题。

    “呼！”古河长嘘口气：“好，既然这样，那我可以照做。除此之外，还有什么需要我做的吗？”

    “还有非常重要的一件事。”君临取出一个小册子，交给古河：“把这个在贵国境内传播开来。”

    古河接过来一看，为之诧异：“论民族大团结之重要性？”

