    看着这群阉狗飞身离开。

    王野摇了摇头。

    他回到床上把被子一盖，准备入睡。

    虽然知道这些阉狗的目标是段思宁，但是王野并不在意。

    且不说白日里施展武当九阳功一掌震死那个阉狗的高手。

    便是回春堂的朱老杂毛都是药王谷的高人。

    有这两个高手保驾护航，这段思宁能出什么事情？

    只要双方不在客栈里动手，就是把金陵捅个窟窿都和自己没关系！

    念及此处，王野双眼一闭就准备入睡。

    哗啦！

    而就在此时，他的房门突然被推开。

    紧接着阿吉着急忙慌的跑了进来。

    “老财迷，快醒醒！”

    他来到王野的床前，对着王野一阵疯狂的摇晃。

    “我特么…”

    被阿吉这么一通乱晃，王野起身就是一个暴栗。

    同时，开口说道：“你个小王八蛋！”

    “大半夜不睡觉跑到老子房间里干什么？！”

    言语间，王野的脸上写满了不耐烦。

    “老财迷，出事了！”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“那帮子阉党果然不干好事！”

    “方才他们穿着夜行衣在院里商量了一通，然后就朝着城西去了！”

    “还说什么段家的余孽，活要见人死要见尸什么的！”

    此言一出，王野不由的一愣。

    旋即他看着阿吉，开口道：“你小子怎么知道这些事情的？！”

    “我刚才看到了啊！”

    闻言，阿吉开口说道：“自打你白日里和我说了那些事情之后，我这心里就一直翻腾…”

    “这阉党权势滔天，铲除异己，此番来金陵必有所图啊！”

    “所以我一晚上就没睡觉，悄悄的听着动静，果然被我等到了！”

    言语间阿吉的脸上带着丝丝的得意。

    此言一出，王野的眉头一皱。

    方才阿吉在偷偷观察阉党？

    为什么自己没有发觉他的存在？

    以阿吉的武功，若是方才与自己一同观察阉党。

    自己应该能够察觉到他的气息。

    可是方才王野并没有感受到这一切。

    难不成是阿吉武功又有进境？

    也不可能啊！

    以自己的境界，只要阿吉还在喘气，自己没有发觉不了的道理啊！

    念及此处，他抬手又是一个暴栗：“你个小王八蛋！”

    “那群阉党说不定都是武功高强之辈！”

    “你观察他们也不怕被他们发现！？”

    王野这一番话看似是在害怕阿吉被人发现。

    实则是想要知道这小王八蛋是如何隐藏的如此之妙。

    以至于让自己都没有发觉他的存在

    莫不是这阿吉身负上等的隐匿法门？

    “嗨呀，老财迷，这你就放心吧！”

    听到了王野的言语，阿吉嘿嘿一笑，开口道：“我早就有所应对了！”

    “那阉党敢在江湖上行走，必定武功不低，我若悄悄窥视，很容易就暴露。”

    “所以我听到响动之后就屏住了呼吸，降低了心脉，静静的看着他们的动向”

    “等他们走后才放开的！”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝得意。

    好家伙…

    听到了阿吉的言语，王野扯了扯嘴角。

    原以为阿吉是精通什么隐匿的法门。

    没想到是特么这么简单朴素的法子。

    得亏是这帮子阉党言语简洁，做事干练。

    且提前做好了计划。

    这要是在后院商量一下再动手，阿吉这小王八蛋还不得憋死自己！

    “然后呢？”

    先到这里，王野翻了个白眼，开口说道：“这就是你半夜不睡觉也不让老子睡觉的理由！？”

    “我就纳了闷了…”

    “人家有什么事情关你屁事，你这么上心干什么！？”

    “还闭着气观察人家…”

    “赶紧滚回去睡你的觉去！”

    此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，白露菡的声音瞬间从门外传来：“老财迷，你这话说的就不对了！”

    “侠之大者，为国为民！”

    “这等阉狗权势滔天，手段凶残，动辄灭门！”

    “他们若是要为祸一方，我等侠义之辈自然是不能答应！”

    说着，白露菡从门外走了进来。

    嘶！

    看到眼前的眼前的一幕，王野的深吸了一口气。

    好家伙…

    白露菡也他娘的没有睡？！

    “不是…”

    看到这里，王野的眉头一皱，开口说道：“怎么哪都有你个小丫头片子呢？”

    “咋的，你也是憋着气偷偷观察来着？！”

    “那不然呢！？”

    闻言，白露菡开口说道：“这阉党入住的时候，我们就发现了！”

    “还叫我们大晚上不要管他们，这显然就是有见不得人的勾当！”

    “所以我们就约好了，看看这些人到底想干什么！”

    我特么…

    听到这一番言语，王野彻底无奈了。

    自己手底下怎么招了这么两个货…

    大晚上不睡觉，憋着气观察人家阉党干什么…

    这他娘的才是人嗑瓜子狗舔盐，闲的慌！

    “行了…”

    想到这里，王野无奈的点了点头，开口道：“你们两个小王八蛋都这样了，陈冲也没跑了…”

    “叫他出来吧，不用藏着了！”

    经过了前几次的事情之后，王野已经认定了。

    但凡阿吉和白露菡整幺蛾子，绝对少不了陈冲！

    “老财迷你说啥呢？”

    闻言，阿吉和白露菡开口说道：“陈冲回去陪宋姑娘和小囡囡了…”

    “压根就没参与这事情…”

    “我就说嘛！”

    听到了此番言语，王野猛地一拍大腿，开口说道：“我就知道人家陈冲稳重老实，不掺和这点破事！”

    “你再看看你们！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的不屑。

    “老财迷…”

    看着王野脸上的神情，阿吉开口说道：“陈冲虽然人没参与…”

    “但是这憋气隐匿的法子是他教我们的…”

    “他还说了，按着他教的法子，只要不作死，再高的高手也发现不了…”

    我特么…

    此言一出，王野彻底无奈了。

    这陈冲真他娘的是杀手出身，还这他娘的是术业有专攻！

    想到了这里，王野刚准备说些什么。

    嗖嗖嗖！

    而就在此时，一连串声响瞬间传来。

    听到这声响，王野等人不由的一愣。

    此番距离方才阉党出去才不过片刻的功夫。

    他们居然这么快就回来了？！

