    吕蒙对这项任务充满了干劲。

    不为别的，就是忽然感觉还是人多热闹。

    “这个世界啊，像我这样有趣的人……还是越多越好。”

    吕蒙的心情愉悦，哼着小曲高速穿行在天空与阴云之中。

    真正的电光萦绕。

    这才是真正足以列入SS以上级别的超能！

    当吕蒙的身影穿行处二百公里时，忽然高空中出现雷暴，一层层的涟漪在空气里绽放。

    一条条粗壮的电蛇狂奔交织，最终凝成人类的轮廓。

    吕蒙从赶路的状态里退出，凭借另一重10星·烈风级巅峰武者的实力随意站在天空红雾之中。

    这位青年的眼神里此时满是古怪。

    “裂隙的影响在变弱？”

    “那位的气息好像没了。”

    他挠着下巴，眼神有些不甘心。

    这好戏还没开始就结束了？

    星空祭坛中曾经感受到的那道毁灭气息，连最后一丝熟悉感觉都缓缓消散。

    这只能说明伴生裂隙被压制了。

    甚至已经进入了消除状态。

    可这是谁出的手呢？

    第三位源者的意识觉醒？

    炎黄军的特殊部队出手？

    要么就是夏国的戍国阵营出手？

    在夏国的眼皮底下，发生这样的事情，还能够在极快的范围内被向好的方向处理。

    除了夏国的本土势力，吕蒙并不认为其他人能做到。

    “唉，出师未捷啊。”吕蒙叹了一口气，满脸的不甘。

    虽然他很想看看到底这位不曾谋面的同类，但是墨主既然有吩咐，那就按照先前谈好的来吧。

    等有机会，再和墨主申请一下就是了。

    打了个响指，吕蒙的脸色重新变得轻松起来。

    掉转方向，身形刹那化作奔涌的紫色雷电，与来时的方向完全一致。

    ……

    迷雾的存在，让地球轨道里九成九的卫星失去了作用。

    所以除了当事人，无人知道中途岛的上空曾经有这样一位去而复返的散漫青年。

    ……

    东海上空。

    那头力场被接连打穿数次的冰金巨兽，看着面前这体力近乎无穷的渺小人类，破天荒的终于产生了畏惧。

    那微小的拳头，竟然将它美丽坚硬的外表砸出一个又一个丑陋的深坑。

    虽然它强韧的身躯没有被打穿。

    但是那无处不在的疼痛，那隐藏于疼痛之下对死亡的些许畏惧，让这头冰金巨兽终于放弃继续和眼前这个疯子对敌的想法。

    这哪里是人类！

    这分明就是有着人类外表的同类！

    和自己如出一辙的能量恢复方式。

    甚至当对方靠近时，自己周身的能量都会被对方掠夺而去。

    这种感觉，只有在更高阶的巨兽身上见过。

    能过突破10星的生物，都有着足以和庞大身躯匹配的智慧。

    以防御力著称的冰金巨兽现在都快被打成了月球地表模样。

    看着对方神采奕奕的样子，没有丝毫的颓败感。

    再拖延下去，绝对不是明智的举动。

    所以冰金巨兽决定以三倍的爆发进行最后一次反击。

    前面它始终营造出一种能量消耗，实力递减的错觉。

    所以这一次的爆发必然会是极大的反差。

    如果这对手出现破绽，那么自己就一鼓作气击溃他。

    如果对手防住了，那么自己……

    就战略性撤退。

    冰金巨兽的脑海里瞬间作出决定。

    作为迄今为止尚未被世人发现的冰金巨兽，并不清楚眼前之人是当今世上唯一知晓它的人类。

    更不清楚，陆泽对它的熟知程度，甚至超过了它自己。

    毕竟，这个世上无法用语言对一头巨兽描述还有可以开挂到光阴逆转的存在。

    陆泽淡漠的眼神落在这头冰金巨兽身上，瞳孔里闪过讥讽。

    以防御著称的海王类界限巨兽。

    这种生物的耐久力是同阶其他巨兽的数倍。

    如果自己和对方同为11星境·暴风级，那么或许这短短的时间里冰金巨兽会出现溃败。

    但绝不会是眼下这种看似正常的气息衰退。

    一头巨兽竟然在自己眼皮底下玩起了气息伪装。

    为了什么？

    反杀？

    如果这头巨兽是12星境·台风级，那陆泽二话不说，开了时间暂停先拉开千米距离再说。

    暴风上下，是两种概念。

    可现在，一境之差，还在他陆泽面前布置陷阱。

    这真是……

    班门弄斧！

    “既然你这么喜欢装弱，那我就满足你的所有幻想。”

    陆泽双手十指相对，掌心之间撑起三角。

    咋一看这没有什么，如果仔细看去，那一定能看到陆泽的十指之间并没有触碰。

    在那不足毫米的间隙里……

    惊人的气流在逸散。

    陆泽一头乌黑碎发，已然不是随风剧烈摆动，而是这一刻尽数怒扬。

    “想要我陆泽的命，再给你一个世纪又如何！”

    陆泽的瞳孔深处，这一刻有凤凰虚影绽放。

    噼啪。

    萦绕逸散的白色气流，这一刻竟然泛起鲜红。

    不是血液。

    是璀璨的火光。

    是凤凰焚尽一切的气势。

    陆泽向前一步踏压，海面深陷。

    他只身擎起风雷，声威赫赫，向前撞出整整三道激波云！

    “九山八海，十方武道，如有绝巅，舍我其谁！”

    拥有最强星源细胞之人进入爆发状态有多可怖。

    当陆泽仅凭能量逸散就引燃四方空气时，便可以看出。

    他身若凤凰，携着风雷火光，双拳合握，如天神下凡，荡平九山八海——

    【十绝武势·灭须弥】！

    犹如核爆——

    炽烈烟云扩散。

    冰金巨兽刚刚提聚起的力量，尚未达到胶质层内的源核时，就被这从天而降的核爆打击给冲懵了。

    所有结界崩灭。

    力场消融。

    昂——

    凄厉的吼叫绽放。

    这次是真真切切的吼叫。

    那是冰金巨兽的源核在剧烈震颤发出的痛苦哀鸣。

    冰封的海面如遭天体压击，霎时沉降！

    陆泽压着冰金巨兽再入东海！

    这一刻，所有纵深经过的甬道，涌出无数极寒的冰棱。

    那近乎可以冻结万物的冰寒，被陆泽体表炽烈高温阻隔。

    冰金巨兽·力场迟滞——失败！

    这头哀鸣中的巨兽，终于惶恐害怕了。

    源核竟然在剧烈震颤中有不稳的迹象。

    这种触及灵魂的剧痛，就好像有一把刀在人类的心脏处绞动。

    这头巨兽疯狂了。

    什么两倍、三倍……

    不计成本的能量压缩。

    原本铺开一公里的外伞，瞬间收缩近半。

    透明的冰棱被压缩成近乎黑色犹如钢铁的冰锥。

    密密麻麻，成千上万。

    瞬息填满整个甬道。

    那是成千上万超过5倍音速的贯穿式攻击。

    然而这一刻的陆泽，却不闪不避，单手按住冰金巨兽的外伞面，右手五指并拢，如凤凰鸟喙，指尖缝隙逸散火流。

    《赤凰经卷》·焚星御斗——降世火！

    也就在这同一时刻，他的右瞳之中有凤凰虚影，左瞳之中却浮起金色指针。

    那代表此世最强规则的星源指针，将光阴长河定格于这一瞬。

    【时间静止】！

    已经贴至陆泽体表的黑色冰锥骤然静止。

    然而陆泽右手那带着灭世之威的降世火却不曾停歇，向下一贯。

    没有任何过渡，没有任何蔓延。

    赤红纹理就这样瞬间覆满冰金巨兽的整个外伞。

    好似接通电流的光脉，带着寂灭万物的华丽铺满海底！

    黑色的风暴中，火光照耀星辰。

    陆泽星源识海内，所有星源力瞬间消融。

    左瞳之中，金色指针震颤。

    【时间恢复】！

    冰金巨兽的意识还停留在之前，但是灵魂的湮灭却让它猛地一滞。

    而短暂的静止时间里，陆泽轰出的【降世火】终于彻底引爆。

    平铺六百米的巨型外伞……

    无声无息，燃成飞灰！

    偌大身躯里，胶质层内的那颗篮球大的源核，整整半颗，瞬间塌陷。

    仅剩下半颗尚未引燃的源核！

    这头原本体长一公里身如山峦的冰金巨兽，被陆泽打到仅剩下不足百米长的本体。

    尖锐的声波撕裂海底，黑色裂隙毫无征兆浮现。

    这头处于崩灭边缘的冰金巨兽，拖着还在燃烧消融的身躯一头扎入裂隙。

    黑色冰锥、火焰、巨伞、漫天雪花、极寒……

    全都消失不见。

    陆泽还保持着单手下压的姿态，只是巨兽不再，右手五指也被冰凉的海水覆盖。

    白雾蒸腾，深入海底三百米的陆泽，全身火光流云也一同消失。

    海水填满身后甬道。

    陆泽悬于海底，淡漠的看着那道黑色裂隙一闪而过。

    眼前的这道裂隙……

    并不是湛蓝色的光辉。

    也并没有那些看似躁动却实则温和的荧光物质。

    这是不是行星裂隙，已经没有关系。

    因为，陆泽从这道黑色裂隙里感受到了……

    熟悉的气息。

    那是，界域的气息……

