    第306章今朝有酒今朝醉

    黄瓷在进静华走后，满脸便是愤然之色，这几天原来是静华在玩他呢！

    大门被人敲响后，黄瓷打开门便见到了穿着蓑衣浑身也是淋湿了的林墨，“你是谁？大晚上来我家里做什么？”

    林墨直言问道：“静华呢？”

    黄瓷说着，“长公主殿下早就走了，你们公主府的人烦不烦的！”

    林墨不信黄瓷，带人闯进了黄家屋中，搜了一遍不曾发现静华的踪迹，他才离开。

    一路纵马，深夜之时路上无一人，唯独西山学院门前挂着两盏灯。

    林墨走近一瞧便发现了静华的马车，连着上前要入内，只是还没有入内，就被门口的高手给拦住了。

    “林相爷，此处是西山女子学院，里面都是女子，未经通禀者都不得擅长入内的。”

    林墨认出了这侍卫以前是东宫，“那劳烦你去和山长通报一声，说我来找静华长公主的。”

    乔若依都快要入睡了的，听闻是林墨来了，只得穿好衣裳前去静华长公主那边禀报，听到静华长公主让着林墨进来，她才又去门口传信。

    见着浑身湿漉的林墨还穿着一身新郎官的衣裳，乔若依陡然间想起来好像前几日是有一份林府的喜帖的。

    她忙于抄写谢家带来的古籍，竟将此事给忘没了……

    明日母亲定又要来西山学院之中对她唠叨个不停了。

    林墨进了静华的房内，见着她散着长发的模样，便蹙眉道：“公主殿下，时日不早了，还请你早些回公主府，莫要让下人担忧。”

    静华见着林墨都不曾换下喜服，道：“今日你大喜之日，怎么就放下新娘子不管来寻本宫呢？本宫名声已极差了，可不愿背负上勾引有妇之夫的罪名！”

    林墨将房门关上道，“静华，你明知我是需要一个夫人的，官场之上，后院之中，我都需要有一个夫人替我打理家事……一开始，我就和你说过，我是不会娶你的。”

    静华道：“本宫明白，本宫也放手了让你去娶秦渺渺，为了不节外生枝，本宫还在寻新的驸马，你若真的要断得干干净净，今日何必冒着大雨来寻我？”

    林墨俯身逼近着静华道：“我是愿断得干干净净的，可是公主又为何让抚月来我林府之中传信？”

    “你明知黄瓷的本性不好，却与他交往甚密，你不就是想要我为你担忧，让我一直放不下公主你吗？你如愿了，我确实是放不下你！”

    林墨冰凉的手握住了静华的手腕，静华冷声道：“我没有这般下贱！我若是真的想要你，我大可去求父皇，逼你为驸马……我用得着这般谋划吗？”

    “你少来恶心我了，我不想与比你的女子共侍一夫！”

    林墨道：“公主殿下养着二十个面首，臣都不介意，公主殿下又何必介意呢？

    臣知晓公主的心中是放不下臣的，又何必拘泥于虚名之中，人生短暂不如得过且过。”

    静华恶心道：“林墨，你可真是好打算，你凭什么以为本宫会这般无耻地去与秦渺渺抢夺夫君呢？”

    林墨指着静华的心口处道：“你我从一开始在一起的时候，就不曾想过有朝一日能够厮守终生，以往在一起的时候，公主说过你我二人是今朝有酒今朝醉，为何现在不行？

    秦渺渺她不过就是一个孤女，我不会亏待她就是了，公主也不会有任何对不起她的地方。”

    静华紧蹙着眉头，却是也没有反对……

    正如林墨所言，她和林墨在一起的时候，那时林墨十八岁，她十七岁……

    太子殿下失踪，陇西王造反，陇西节度使求娶公主，她是唯一适龄的公主，她在出嫁前，就寻到了林墨。

    将自个儿最美好的第一次给了林墨。

    那时候的她以为自个儿是不可能回长安来了的，许是真的只能做陇西节度使，或许陇西节度使战败，她连活着都是一个问题。

    那日里，她忘记了一切，只想此生不留遗憾。

    后来，她回了长安之后，林墨到处去找寻着太子殿下，偶尔回长安几日，他都会过来自个儿的公主府中。

    在父皇要为她再找一个驸马时。

    林墨曾说：“静华，我们林家出一个驸马和再出一个相爷是不同的，而我也不甘心做一个在你之下的驸马爷，我从未想过远离朝堂的……

    我喜欢你，但我不能娶你。”

    静华当时搂住了他的腰，道：“我不介意你不娶我的，你还没有娶妻，我也没有夫君，你我不如有一日快活一日，何必去管以后的事……”

    这以后二字，静华以为不会来的，她也以为只要她不嫁人，林墨不娶妻，他们就能这么自欺欺人下去。

    可是，她忘记了，林墨是林家的嫡长子，岂能不娶妻生子呢？

    静华推开了想要解她衣裳的林墨道：“不，不一样的，秦渺渺不介意，我却不能不介意！林墨，你已是别人的夫君。

    平心而论，我若是秦渺渺我并非是不介意我的夫君有别的女子，而是因为我不得介意。

    天下男子这么多，我总有一日能寻到比你更好的，愿意成为为驸马的男子，还请林右相自重一点。”

    林墨却是不愿放手，放手之后，或许就是真的再也不能握起来她的手来。

    方才，抚月派人来说静华留宿在黄瓷家中的时候，他是真有过一丝想要杀了黄瓷的念头！

    “静华，我会加倍补偿秦渺渺的，我之所以娶她，也是因为她够聪明，她知晓我与她之间的婚姻大事只是一场交易罢了，我不会对她动心，她也是一样的。”

    “她和你不一样，她若是介意你的存在，就不会在当初还是秦国公府的三小姐时就为自个儿谋划这桩婚事了！”

    “她要的不过是有权有势继续做她的勋贵小姐而已！”

    林墨在静华耳边轻声道着：“所以，还是如同以前一般，今朝有酒今朝醉，可好？”

    静华望着林墨，眼神之中满是松动，她亦无法真正做到忘记林墨，十几年的感情，在她被世人遗忘的时候，唯独只有林墨记得她……

    她的童年，少年，全是林墨，她又怎舍得真的断得干干净净呢？

    (本章完)

