
　　直播东北虎进村第121章指是什么指

　　海鲜当然是要吃，况且海鲜味道鲜美又有营养，怎么能不吃呢？

　　白开和白萌萌在愉快地吃着海鲜，网上与电视台都在议论端午晚会上《洛神水赋》节目与白开、白萌萌直播洛神之间的相似处。

　　如果白开、白萌萌的直播是真的，那么《洛神水赋》在服装上，做到大体上的还原。

　　舞蹈上，虽然没有直播的洛神跳得那么好，但也有了三分神韵。

　　特别是《洛神水赋》表演者何姐姐的容貌与直播的洛神有八分相似，更是让津津乐道。

　　甚至有人说，说不定何姐姐与洛神有某种关系或缘分，所以才会长得相似，才能够得到表演洛神的机会。

　　下午，白萌萌求白开帮忙，在杂物房找出两幅《洛神赋图》和曹植亲笔写的《洛神赋》。

　　见到了洛神真人，白萌萌对画像更加好奇，不知两个人画的谁最像。

　　只是杂物房里的卷轴太多，又乱丢乱放，根本无从找起。一卷一卷打开查看，说不定到晚上还没找到。

　　白萌萌认为白开肯定能很快找出来。所以等白开洗完碗，白萌萌就央求白开帮忙。

　　“这很容易嘛。”白开被白萌萌在后面推着来到杂物房。“你来你也行。”

　　“我不行的。”白萌萌笑嘻嘻。“我知道外公有办法。”

　　“其实你知道方法后，也能做到的。”白开说

　　“我也能做到？怎么找？”白萌萌打开杂物房，地上乱七八糟堆满东西。“难道外公你这些东西看似乱堆乱放，实际上暗藏着规律？”

　　“很简单，你心里想着要找的东西就成。”白开说道：“找东西呢，首先心要诚。心不诚，你要找的东西就感受不到你的召唤。”

　　弹幕：

　　“老爷子的话，让我想到《时代在召唤》。”

　　“哈哈，我也想到这个。”

　　“时代在召唤+1！”

　　白开继续讲解：“其次呢，就是要清空身心与大脑。”

　　“清空身心与大脑？”白萌萌摇头表示不明白。“外公，这些字分开来说我是知道什么意思。你连在一起说，我就听不明白了。”

　　“就是放空嘛，身心放空，脑袋放空，让自己进入清明。”白开道：“举个例子，就是你脑子里的想法，心里的牵绊，全部扔掉。假如你是一个杯子，就把杯子里的水全部倒掉。”

　　白萌萌只好点头说“哦”。虽然还是不明白，但慢慢想吧。

　　白开道：“进入清明，脑子里空空如也。这时开始想你要找的东西。初学者，为了抛开杂念和外界影响，可以闭眼。有条件的，还可以堵住耳朵，听不到外界的声音。”

　　“然后，心里想着你要找的东西。比如我现在要找曹植的《洛神赋》，我就在心里想着《洛神赋》。”

　　“如果是找《洛神赋图》，因为有两份，就要注明是谁的《洛神赋图》。当然，熟练以后不怕被干扰。你如果都要找出来，就不用注明是谁的。”

　　“很多人经常丢三落四的，比如钥匙找不到了，或者手机找不到了，又或者钱包找不到了，某本书找不到了，或者什么东西找不到了，就可以用这个方法找。”

　　“记住一点，越急越找不到，因为被自己的情绪干扰。”

　　“当你找不到东西，又不是很急，有时间尝试，就可以试试这个方法。所谓熟能生巧，练习多了，以后找东西就快了。”

　　弹幕：

　　“说到水，我最服老爷子！”

　　“好家伙，求老爷子找卷《洛神赋》，老爷子能说半天。”

　　“所以，老爷子找东西只需一秒钟。但找东西之前的解说，可能要一个小时。”

　　网友，就是快乐多。

　　白开讲完这些，用手朝着角落一指，对白萌萌说道：“你去那边，看那龙纹三脚金樽下压着的那个卷轴吧？”

　　“是露出一点的那个？”白萌萌走过去。

　　“对，就是那个。”白开说道：“那个就是曹植写的《洛神赋》，相信我，不会错。”

　　白萌萌抬起白开说的龙纹三脚金樽，抽出一幅卷轴。

　　她打开一看，果然是《洛神赋》。

　　“外公，你真是神了，随手一指就能找到。难怪你这些东西随便乱丢也不整理，原来你根本不怕找不到。”

　　弹幕：

　　“指是什么指！”

　　“金丝大手指！”

　　“金手指！”

　　“灵犀一指！”

　　“召唤之指！”

　　“一阳指！”

　　白开问白萌萌：“你要不要试试？”

　　白萌萌道：“好。”

　　“先把《洛神赋》放下，不要让它干扰你。”白开指点。

　　白萌萌放下手中的《洛神赋》。

　　“先放松，深呼吸。什么都不要想，让自己的脑子放空，让自己的身体放空。”白开继续指点。

　　白萌萌闭上眼，深呼吸。

　　十分钟过去，白萌萌闭着眼睛指向一处墙角，然后睁开眼说道：“顾恺之的《洛神赋图》在那里！”

　　她看向白开，见白开露出微笑。

　　白萌萌有了信心，过去那边翻找。

　　弹幕：

　　“为什么我觉得老爷子的微笑不对劲？”

　　“蒙娜丽莎的微笑？”

　　白萌萌抽出一卷画轴，打开一看。

　　“啊，不是！”白萌萌失望道。

　　弹幕：

　　“明白了，老爷子是看白萌萌笑话。”

　　“咦？这是什么？”

　　“好家伙！这是出师表！”

　　“是诸葛亮给的？”

　　“不可能是诸葛亮给的吧，出师表不是呈给刘禅吗？”

　　“也许是刘禅给老爷子的？”

　　白萌萌懊恼道：“外公，我失败了。”

　　“第一次，失败也是正常。再试试！”白开鼓励道。

　　白萌萌摇头道：“外公，今天就不试了，明天开始我一定勤加练习。今天还是请你帮帮忙，先把《洛神赋图》找出来。”

　　“也行。”白开答应。

　　白萌萌卷起《出师表》，问白开：“外公，这是诸葛亮写的《出师表》吧？”

　　白开点头道：“是他写的。”

　　“怎么到你手上了？他不是要呈给刘禅吗？难道是刘禅给你的？”白萌萌问。

　　白开摇头道：“不是刘禅给的，就是诸葛亮给我的。他当初写好后，请我斧正。”

　　白萌萌问：“那外公帮他修改了哪里？”

　　白开道：“我没修改。”

　　白萌萌感叹道：“诸葛亮果然厉害，他写的东西外公竟然不需要修改。”

　　白开道：“厉不厉害我不知道，那《出师表》我没看。”

　　“啊？没看？”白萌萌奇怪了。怎么能不看呢？

　　“他拿给我，我让他先放着，其实我是懒得看。后来他问我怎么样，我对他露出一个微笑。至于他怎么理解，那是他的事了。”

　　“外公为什么不看呢？”

　　“这样的东西，对于我来说无关紧。他写成什么样，就是什么样。这种东西……”白开摇头。“有什么看头？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第122章 梦回唐朝免费阅读。https://xs.23sk.com 