    “你凭什么觉得你配？就凭你那见不得光的心思吗，当真是令我作呕。”

    “可怜我夫君一直都将你当做是推心置腹的知己，可你却因爱生恨害了他。”

    “现在还栽赃嫁祸给了先帝，我真是为我夫君不值得，若是他知道你是这样的人，不知道想起和你相处的每一刻，内心是不是也是作呕的！”

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴！！”

    墨玖的情况有些不对劲，他的情绪太过于激动了。

    顾惜时上前一步，挡在了敬老王妃的面前。

    听说墨玖是一个会武的，而且功夫不错，要是他忽然暴起的话，自己还能出手解救。

    “该闭嘴的人是你，下贱的东西！”

    敬老王妃看着墨玖发疯的样子，厉声喝道。

    “怎么，你杀害了太子还不够，还想害死他的亲人，你这样的人，当初太子为何会将你这种人当做知己。”

    “你不配！”

    一句不配，彻底激怒了墨玖　。

    只见他暴起想要伤人，让敬老王妃永远的闭嘴。

    还好顾惜时警惕，才没有让他得逞。

    “小丫头片子，我要是再年轻几岁，你今天非得死在这里不可！！”

    墨玖看自己的攻击被顾惜时阻止了，两人交手的时候，墨玖气急败坏的怒吼道。

    “可惜，你老了就是老了。”

    顾惜时冷笑一声，趁着墨玖说话分神的时候，一脚踹在墨玖的膝盖上，在墨玖摔倒的时候，一脚踩在墨玖的脖子上。

    只要他敢动，自己就踩断他的脖子，不死也得残废。

    “我真是后悔，当初没有在顾昀阳警惕你的时候，将你给杀了。”

    即便是被人制服了，墨玖还是不依不饶的开口。

    一句话，瞬间就让顾昀阳变了脸色。

    “当初那些话，你不是为朕着想，从一开始，你就是在挑拨朕和皇姐之间的感情？”

    顾昀阳也不是傻子，一开始会忌惮顾惜时，就是因为听到了一些风言风语。

    一开始他能够坚定的相信顾惜时，相信顾惜时是绝对不会这样对待自己的。

    可是时间久了，他就做不到一如既往的相信顾惜时。

    三人成虎。

    同样的话听久了，即便自己和自己说，顾惜时不是这样的人。

    可是心里还是会忍不住的怀疑，万一呢？

    万一有一天顾惜时变了，自己这么的相信她，不就是给了她伤害自己的机会了吗？

    就因为这样，顾昀阳开始忌惮顾惜时。

    “我还以为我能够看到一场手足相残的戏码，没想到你就是一个废物！”

    墨玖听到顾昀阳的话之后，冷笑一声，嫌弃的看了一眼顾昀阳。

    “当年要不是顾惜时，你也登不上这个位置，是我押错了宝，觉得你登上了九五之尊的位置，即便没有什么心计，想要对顾惜时下手也是轻而易举的事情。”

    可他没有想到，顾昀阳虽然防备顾惜时，但是却完全没有想要铲除了顾惜时的想法。

    早知道是这样，当初自己就应该找人去挑拨顾惜时才对。

    顾惜时能够一手扶持顾昀阳登基，一样也能够将顾昀阳拉下来。

    到时候，姐弟反目成仇，刀刃相向的戏码，那才叫做精彩。

    “你······”

    顾昀阳听到墨玖自己承认了这件事就是他做的，心里气坏了。

    虽然从小照顾自己的宫人很多，但是顾昀阳是真的很信任墨玖。

    不仅仅是因为墨玖陪伴了自己很久，也是因为墨玖在自己小的时候对自己很好。

    可没想到，蜜糖之下，包裹的居然是砒霜！！

    他信错了人，看走了眼。

    “混账东西。”

    敬老王妃上前一步，蹲下身来狠狠地扇了墨玖一巴掌。

    “我为我夫君感到不值得，他是那么的相信你，你却害死了他，让他成了一个笑话。”

    “早知道你是这样的人，当初我就不该默认了夫君帮你隐瞒你爬上他的床榻，意图勾引他的事情。”

    “夫君惦记着你们之间的交情，将你视为知己，即便你做了不该做的事情，他还是帮着你隐瞒。”

    说着说着，敬老王妃红了眼眶，眼中满是怒火和戾气。

    当初自己就应该狠下心来，毁了墨玖就不会有现在这么多的事情。

    可她不忍自己的夫君对墨玖的一番好心浪费，所以即便是知道了那些事情，自己还是什么都没有做。

    没想到，一步错，步步错。

    她悔啊！

    “你怎么······怎么会······”

    墨玖听到敬老王妃说出这件事的时候，有些震惊的看着敬老王妃，许久都没有说出一句完整的话。

    “怎么会知道你做的丑事？”

    敬老王妃冷笑一声，站起身来。

    “墨玖，当初你做这件事的时候，本王妃正好有事寻找太子，恰好看到了你正在做的丑事。”

    “你身为世家公子，从小接受培养，本该是温文尔雅，彬彬有礼，没想到你也能做出这样的事情来。”

    “这风流场所的风尘女子，怕也是学不来你这般的不知廉耻！”

    敬老王妃看着墨玖的眼神满是鄙夷和厌恶。

    哪一个世家培养出来的公子不是彬彬有礼，温文儒雅，进退有度，即便是出了一两个浪荡子，也不能和墨玖这般的恶心人。

    若是说他爱上她的夫君是属于感情之事难以控制，情难自抑，她虽然厌恶，但是不至于觉得墨玖恶心。

    可是墨玖却因为爱而不得害死了她的夫君，让他死得那么的难堪，就这一点，她说什么都不能原谅了墨玖。

    本以为让墨玖成了太监，一个人在这宫里苟延残喘，是对墨玖最大的惩罚。

    没想到他落得这般地步　，依旧是能够这般兴风作浪。

    她还真的是小瞧他了。

    “求陛下允许，臣妇想要亲手了结了墨玖。”

    这段恩恩怨怨，是时候结束了。

    “这······”

    顾昀阳有些犹豫，但是不是他觉得墨玖罪不至死。

    从墨玖敢派人去刺杀公主的时候，这个罪名诛他九族都不为过。

    只不过敬老王妃年纪大了，亲手杀了墨玖，万一动手的时候不小心吓到了，可就不好了。

