
　　“五百年？”

　　三人再次目瞪口呆，惊的下巴都快掉了，人类能活个百八十岁就算高寿了。

　　夏岚更是心中害怕，她只是一个平凡人，想到五十年后洪峰依旧年轻帅气，而她自己早已成为干瘪的老太婆了。

　　洪峰点点头：“如果能达到我师父的境界，基本能万年不灭…”

　　他后面的话没细说，原本他想说一旦到渡劫期不去渡劫的话，会容易进入一个死循环的状态。

　　可要是渡劫的话，成功就能飞升仙界至尊，几百万年不灭，可失败的话则陨落在宇宙天劫，万年法力毁于一旦不说，连元神兴许都得消失。

　　但这些事情距离洪峰都遥遥无期，对于她们来说更是遥不可及，说了也等于白说，她们也听不懂。

　　三人一脸认真的点点头，随后洪峰再次握住她们的手，把修仙入门级口诀传授给了三人，这是最基础的炼气式。

　　别看这是最基础的，但按照世俗界这枯竭的灵气来看，要是能彻底突破炼气期达到筑基期的话，正常来说起码得需要几十年以上，所以不靠丹药根本就不可能。

　　同时洪峰还把武道界的一些武学传授给了三人，主要以岳家拳和八极拳为主，也算是一种结合修行，这样就能起到一定的效果了。

　　洪峰又从龙戒里拿出几瓶丹药：“这是培元丹和洗髓丹，能帮助你们修行功法，会迅速提升你们自身的武力值，如果修行得当的话，半年之内…你们就可以成为真正的武道高手了。”

　　“小峰，你的意思是…只要吃了这些药再配合修行的话…我们也能飞檐走壁了？”

　　童杰拿起一瓶培元丹，仔细端详了一下里面的红色小药丸。

　　洪峰点点头：“没错，这些药足够你们迅速提升到半步宗师，要是资质好的话，晋升宗师也不是什么问题。”

　　“我的天呐，武道宗师。”

　　三人对视一眼，居然都有一份很强烈的期待感。

　　“丹药晋升虽然快，只不过…根基会很差，这也是唯一的弊端，不过眼下也没什么好的办法了。”

　　“修仙原本没有什么捷径，只能脚踏实地一步一步来…”

　　说到这时他停顿了一下：“但是…我会想办法找到一个捷径来帮助你们，毕竟我不可能总留在你们身边，你们得学会保护自己才行。”

　　无论是岳万谷还是水玉，他们虽然忠心耿耿，但无法做到滴水不漏，她们都是洪峰最在乎的人，修仙功法自然可以全部传授。

　　如果现在他手里有筑基丹的话，一粒就可以让普通人晋升仙境武者，要是再灌入他强大的真元，直达地仙巅峰都是有可能的。

　　现在她们三人一点根基都没有，根本无法吸收洪峰体内的真元，要不然的话依靠洪峰强大的真元，她们也能迅速提升。

　　但这么做的弊端太大，容易造成强烈的反噬，甚至是筋脉断裂死亡，这也是洪峰最担心的，他思来想去，暂时只能让她们靠丹药和自行修炼来提升了。

　　“姐，你怎么了？”

　　洪峰看白小南有点愣神，脸色也不是太好，就关心的问了一句。

　　白小南摇了摇头笑道：“没什么，再想你说的修仙之事！”

　　其实她在想白家的事情，她已经没有多少时间了，或许没等她修行成功呢，自己就得离开奉阳了，这些事情洪峰自然不知道，她也不想告诉他，只想安静的离开。

　　事情都交代清楚后，四人又在楼下吃了一顿午饭，临走时洪峰还千叮万嘱，修仙之事万万不能泄露半点。

　　甚至就连他父亲都要暂时隐瞒，毕竟高家人多嘴杂，他怕父亲会说出去，等时机成熟后，他自然也会告知爷爷奶奶！23sk.Com

　　等他离开后，童杰握住夏岚的手笑道：“岚岚，你放心，你和小峰的婚事，阿姨为你全权做主了。”

　　“等他再回来，我就为你们举行婚礼，非把这小子拴在你身边不可。”

　　“谢谢童姨！”

　　夏岚脸通红通红，都有点不好意思了，但还是一脸坚韧道：“小峰是做大事的人，我决不能成为他的累赘。”

　　童杰疼爱的拍拍她手背：“阿姨知道，不过修仙之事得慢慢来，急不得的！”

　　白小南看着她们二人，心中是五味杂陈的，但这样也好，有夏岚照顾小峰，她也就放心了。

　　……

　　洪峰先去了一趟利刃基地，见了云上乾等老战友一面，又和利刃战队的成员叙叙旧。

　　众人知道他还活着时，那真是高兴的手舞足蹈啊，洪欣更是激动的落泪，能看到洪峰平安无事，她这自责的心才能平复下来。

　　离开奉阳后，下午两点左右，洪峰回到了滨海的万隆别墅。

　　欧亚菲知道他回来了，下午直接从公司跑了回来，连一位重要的客户都给推辞掉了。

　　“你总算舍得回来了啊？”

　　一进屋她就看到洪峰坐在沙发上，这种感觉真好，像一个小媳妇在期待自己丈夫归来。

　　洪峰转头看着她笑道：“是啊，想家了自然就回来了。”

　　这里也算是他的家，如今洪峰是左右逢源啊，夏岚也好，欧亚菲也罢。

　　他到现在也没想到一个合适的处理结果，索性暂时只能两边都拖着了，但要是让他选择放手另一个，那是绝对做不到的事情。

　　欧亚菲俏脸一红，开心道：“想吃什么？晚上我亲自下厨！”

　　“随便啦，只要是你做的都行。”

　　洪峰脸上始终挂着笑容，不知不觉，二人的对话越来越像同居情侣了。

　　“好！我让行者陪我去买菜，你在家等我！”

　　等欧亚菲离开别墅后，洪峰走到窗外看着头顶的迷雾大阵，也是时候该给迷雾阵增加一些力量了。

　　欧亚菲不需要修行仙术，她体内隐藏着僵尸之力，一旦彻底唤醒这股力量，她足以抗衡天地了，真是不可小看啊。

　　再加上有迷雾阵和行者等人的保护，她应该可以万无一失了，距离天门开启的日子越来越近了，他必须得保证每一个人的安全才行。

　　他纵身一跃飞入了迷雾之中，这迷雾就如同乌云一样，穿越迷雾后会出现一片奇特的景象，好似万里星空一般。

　　“上空起阵！”

　　洪峰一抬手，迷雾大阵就开始自动运行了，迷幻阵、防护阵、火雷阵、隐身阵一个连着一个开始出现，但只是一些影像在洪峰眼前闪过，并没有真正的完全开启。

　　到最后聚灵阵出现时，那两头神兽饕餮赫然出现，这两头凶兽经过这两年的修行，已经磨掉了身上的野性，逐渐转入正道了。

　　此时这两头雌雄双兽全身呈现金黄色，就如同那麒麟圣兽一样，只不过这金色有些发虚，看起来若隐若现的。

　　这是因为这两头神兽并没有实体，现在只是它们的灵魂在守护这迷雾大阵，并且现在还不能离开这大阵，只能在阵中生存。

　　洪峰伸手摸了摸它们，微微笑道：“辛苦你们了，不错，修行的很好！”

　　神兽都有灵性，一听这话两头巨大的饕餮跟小孩子一样在洪峰身上蹭来蹭去的，好似撒娇一样发出哼唧声。

　　“哈哈…”

　　洪峰大笑道：“我不能总让你们躲在这迷雾之中，这段时间…我会为你们修成真身，一旦真身铸造成功，你们就可以遨游天际，成为真正的神兽了。”

　　两头饕餮一听这话，全都兴奋的摇头晃尾巴，就差伸舌头在洪峰身上舔来舔去了。

　　“好，时间有限，咱们现在就开始！”

　　洪峰直接在迷雾中打坐，两头饕餮则安静的站在他面前，这两巨兽往前一站，把洪峰显得很是渺小。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第884章 锻造真身免费阅读。https://xs.23sk.com 