    中平元年秋七月，洛阳。

    一封弹劾右中郎将朱儁作战不力、围城两月仍不能攻下宛城的奏章，从御史台转到了尚书台，又被宦官呈给天子刘宏。由于南阳战局既关乎司隶近郡、尤其是洛阳的安危，又牵扯到颍川皇甫嵩那边，刘宏派人传三公入宫问对，又召来了尚书台里主管百官任免的吏曹尚书梁鹄，一同裁决此事。

    尚书台近在南宫，梁鹄首先赶到。看过奏章后，梁鹄以自己久在洛阳，不知南阳形势为由，向天子推荐了客曹尚书胡腾。没过多久，胡腾和三公先后赶到。见礼过后，刘宏示意后到的几人传看弹劾朱儁的奏章。

    胡腾回想起宛城城下的会师，首先对答道：“陛下，臣以为朱中郎无罪，且奏章中分明有不实之处。奏章中言道，朱中郎围城二月，未建功勋。可臣记得，正是朱中郎连克鲁阳、叶县等南阳东北诸县，而后与荆州的徐刺史合围宛城，使得南阳黄巾与颍川黄巾不能相互呼应，何来未建功勋一说？望陛下明察。”

    司空张温随后劝谏道：“陛下，臣也以为此时不宜论罪。古之名将如白起、乐毅，也都是经年累月，方才克敌制胜。依照胡尚书所说，朱中郎讨伐南阳黄巾，功勋已建，可见他并不是无能之辈。况且临阵换将，乃兵家大忌，恳请陛下宽限时日，朱中郎必能攻克宛城，清除乱民。”

    刘宏听后若有所思，这时中常侍张让笑道：“张公不是司空么，怎么也懂得战阵之事？”太尉邓盛虽然不忿张温逾越职权、插手军事，但也看不惯张让一个宦官出言讽刺公卿重臣，忍不住反驳道：“天子召公卿问对，张公位列三公，怎能不答？莫非国事只汝等中常侍答得、我等三公九卿答不得？”

    张让还要出言回击，刘宏却制止了两人的争辩，又问身旁的侍御史袁绍、议郎赵岐等人，他们也都赞同胡、张二人的看法。见众人意见一致，刘宏也没有多说什么，只是让梁鹄退回奏章，权当驳回。然后他只留下司徒袁隗，询问孝廉考核。其他人见状，纷纷告退。

    黄巾军在起事之初残杀了许多郡县的官吏，导致地方官员大量的空缺。朝廷仅今年就派出了两批稍有资历的郎官，去充实地方郡县，但还是不能满足需要。皇帝刘宏对孝廉的考核也开始重视起来，以防止像往年那样滥竽充数的情况再次出现。

    听到袁隗介绍道窦辅时，刘宏来了兴致，仔细询问起来。当听到窦辅考核通过、正作为右署郎官在南宫值守时，刘宏脸上浮现了笑意，让张让去把窦辅找来，他要亲自“考核”一番。。他初入宫时，曾经跟随弘农大儒杨赐学习《欧阳尚书》，不过后来宦官掌权，儒家出身的士人大多遭到罢黜，于是对皇帝的教授也就此中断。

    很快，窦辅跟随张让来到了北宫，见到了刘宏。天子的“考核”，其实和袁隗在司徒府里的考核方式相近，刘宏近年来放下了儒家经典的学习，只是沉迷于玩乐，几乎忘光了老师杨赐教的那些。“考核”自然更难不倒窦辅。

    刘宏对窦辅的表现非常满意，正要点评一番，奉诏探查卢植所率北路大军战况的小黄门左丰回来了。他一进殿门就拜倒在地：“陛下！北中郎将卢植拥兵自重，不思进取！广宗贼军多为老弱病残，他却按兵不动，求陛下收了他的兵权，召回洛阳问罪！再另选良将剿灭贼军！”

    司徒袁隗尴尬不已。北中郎将卢植是大将军、司徒、司空和太尉四府联合举荐，才成为河北平叛大军主帅的，如今其他三人都不在天子眼前，他就要独自面对天子诘问。有心反驳左丰，可前线战况如何，他作为司徒并不负责、更不知晓，卢植从河北发回来的军报只有太尉邓盛和天子看到过。侍御史袁绍也有些紧张。他不仅是天子近臣，也是袁隗的侄子，更是大将军何进的掾史。天子若是有意怪罪司徒和大将军，他该如何自处？

    两人对视一眼，正要主动请罪，议郎赵岐却先站出来了。

    “陛下，老臣以为，朱中郎无罪！”

    刘宏一愣，朱儁的事情不是商议完毕了吗？怎么赵岐还在提，难道是年纪太大、老糊涂了？

    袁绍却仿佛明白了什么，跟随赵岐下拜道：“陛下，朱中郎无罪！”

    刘宏有些不悦，他看向袁绍：“袁卿，朱中郎确实无罪，朕几时说过他有罪？这件事刚刚不是商议过……”话还没说完，他也意识到了什么，是啊，朱儁无罪，御史的一面之词固然不能偏信，那黄门左丰的话就能全信吗？

    这时窦辅也出列说道：“请陛下恕臣妄言之死罪！臣以为卢中郎无罪！臣在桂阳时，曾听闻卢中郎两次临危受命担任郡守，平定庐江及九江的蛮人，均能令蛮夷叩服，此次当真停滞不前？左黄门又言，卢中郎按兵不动，不思进取，此言与卢中郎出征数月间传回的军报，是否吻合？请陛下明察！”

    左丰见状连连叩头，称刚才所说都是自己亲眼所见，不敢有所隐瞒。

    刘宏有些动摇，派张让取来由军中发来的文书存档，其中确实有几封卢植发来的军报，记录了卢植从洛阳出兵后的路线以及经历的战事。按照军报所记载，卢植率领北军的步兵、射声二营及司隶近郡郡兵北上，在冀州的邺城同南下的护乌桓中郎将宗员会合，随后正面击败了张角，追击到广宗。刘宏有些心急，干脆派左丰去探听消息。没想到左丰刚回来就告了卢植一状。按先前军报，卢植不但没有按兵不动，反而还打了一场胜仗。看来左丰的话也不能全信。

    但如今卢植那边是胜是败？刘宏也不清楚。但想到刚刚张温为朱儁辩解的话，他决定同样也多宽限一些时日，说不定正在围城、即将收复广宗了呢？洛阳不是没有能代替朱儁和卢植的后备人选，然而一旦被贼军寻到破绽，各个击破，那洛阳短时间内就再也无力出兵平叛了。

    左丰欺瞒天子，诋毁大臣，被负责纠察宦官举止的黄门令拖了出去，等待他的是黄门北寺狱的酷刑。按照汉朝律法，当夷三族，这也是他应有的下场。

    ……

