    第760章  震惊全国   

    “何晨光，授予上尉军衔！”

    

    “王艳兵，授予中尉军衔！”

    

    “李二牛，授予中尉军衔！”

    

    “徐天龙，授予上尉军衔！”

    

    “宋凯飞，授予上尉军衔！”

    

    “苗狼，授予少校军衔！”

    

    “陈善明，授予少校军衔！”

    

    “龚箭，授予中校军衔！”

    

    在军报记者的‘长枪短炮’之下，何志军一脸庄严的，挨着给红细胞特别行动组众人亲手授予了军衔。

    

    值得一提的是，王艳兵和李二牛是从上等兵直接越阶成为中尉军衔的，并不是原本说的只升一级军衔。

    

    而其他人则是就各自升了一级军衔。

    

    没办法，主要是他们两个的军衔实在有些低了。

    

    即便是现在这样给他们连升两级军衔，他们也依旧是红细胞特别行动组之中军衔最低的存在。

    

    当然了，就算是最低他们两个也足够兴奋了。

    

    一个普通士兵，有时候倾尽一生都不一定能够成为中尉军官。

    

    “咔嚓咔嚓！”

    

    军报记者们看着这一幕也是都疯狂的按着拍摄键。

    

    他们有预感，这一波红细胞特别行动组绝对是要红遍龙国的。

    

    不止是在军队中，怕是在普通人心里都会留下深刻的印象。

    

    授衔完毕，何志军又给他们办法了团体一等功的奖章。

    

    “能够获得团体一等功，那就意味着你们曾经集体做过帮助龙国解决灾难的任务。”

    

    “上一次任务我很清楚是什么！”

    

    “再次，我替全龙国人民要对你们说一声谢谢！”

    

    “谢谢你们，保全了龙国。”

    

    “否则的话，这一次不知道有多少人要死在这次灾害中了！”

    

    就在授予红细胞特别行动组团体一等功奖章的时候，何志军也是再度变得庄重，一本正经的对红细胞特别行动组众人说了这些话。

    

    即便他也清楚这一次的任务中大放异彩的肯定又是萧云，但是红细胞特别行动组也是发挥了极其重要的作用的。

    

    这次任务的危险性那是不言而喻的。

    

    不管用什么方法，只要能成功完成任务，那就绝对是龙国的功臣！   

    “嘶！”

    

    “我去！”

    

    “竟然是这么恐怖的任务？

    ！”

    

    “这些小伙子真不愧为龙国军人，竟然解决了灾难性的事件！”

    

    “这个团体一等功他们得的是实至名归啊！”

    

    “红细胞牛逼！”

    

    “龙国特战小队中，当属红细胞的成就之高了！”

    

    听到何志军对红细胞特别行动组众人的赞赏，在场的那些军报记者们纷纷倒吸一口冷气。

    

    对着镜头，他们也是没忍住对红细胞特别行动组赞叹出声。

    

    没办法！   

    严格意义上说起来红细胞特别行动组都算得上是他们的救命恩人了！   

    那可是灾难性的事件啊！   

    红细胞特别行动组就那样解决了这样大的安全隐患，真好！   

    一时间，不光是何志军，就连那些军报记者们都对红细胞特别行动组肃然起敬了。

    

    “为国为民，死而无憾！”

    

    这时，同样也是受到了感染，红细胞特别行动组众人纷纷出声呐喊。

    

    那声音瞬间压过了所有窃窃私语的声音， 震耳欲聋，直冲天际。

    

    ......   

    “你们最近的军报了么？

    ！”

    

    “好家伙，红细胞那些人实在是太牛了！”

    

    “团体一等功啊，而且他们还是完好无损的获得那团体一等功的！”

    

    “这得是对国家做出了怎样的贡献啊！”

    

    “阻止了灾难性时间的发生，绝密任务！”

    

    “这些家伙们，够厉害的！”

    

    正如之前预料的那样，红细胞特别行动组的消息在军报上一经发出，瞬间就着震惊了所有人。

    

    部队中，只要是同为军人的，看到这个消息都不禁由衷的对红细胞特别行动组众人发出一声声赞叹。

    

    与实力无关，这完全就是赞叹他们对国家的贡献而已。

    

    此时，东南军区某处。

    

    火凤凰集训营。

    

    火凤凰女子特战队众人在会议室中，也是看到了军报中的消息。

    

    “这群家伙，这一下可是出尽风头了！”

    

    “还别说，一个个的看着不怎么样，上了军报还是挺帅的么！ ”   

    “话说总教官萧云怎么没上啊，这次的任务绝对是萧云的表现最为突出的啊！”

    

    毕竟对红细胞特别行动组众人都熟悉的不能再熟悉了，所以火凤凰几人第一时间就想到了在这次任务中萧云才是真正的主力的。

    

    惊叹之余，她们也比较奇怪为什么萧云没上军报。

    

    “萧云毕竟不是红细胞特别行动组的成员，而且这次的奖励也不适合一个人去领奖。”

    

    “别的不说，就算萧云在这次行动中是主力，那红细胞他们的作用那也肯定不小的。”

    

    “这些家伙们够厉害了。”

    

    “即便不能和萧云，和龙刃比，那在整个龙国特战队中也绝对是名列前茅的存在。”

    

    谭晓琳适时的说出了一些比较中肯的话，火凤凰女子特战队众人听到之后也是连连点头。

    

    “不行不行，我也想出风头。”

    

    “去训练了，一定要训练的比他们更强，只有这样才能超越他们。”

    

    叶寸心依旧还是那个不服输的叶寸心，看到红细胞众人 这般出风头之后，她也忍不住了，直接抬脚就出去训练了。

    

    其与众人看到，顿时也是哭笑不得的摇了摇头。

    

    “这家伙.......”   

    当然了，哭笑不得归哭笑不得，她们心理那肯定也是不服输的。

    

    只一两分钟的时间，火凤凰众人就都从会议室中走了出来，然后去各自训练了。

    

    她们的目标不是别人，就是那个出尽风头， 而且实力也极其强横的红细胞。

    

    另一边，军营之外。

    

    这次军报的内容并不是机密性的，是能够让广大龙国人民都看到的。

    

    东南科技大学，萧雨宿舍内。

    

    看着军报上那一个个熟悉的面孔，萧雨也是不禁倒吸了一口冷气。

    

    这也太厉害了吧？

    ！   

    就是她这种对军事方面不是非常了解的人也知道，那团体一等功以及全员各升一级军衔是怎样恐怖的奖励。

    

    这得是完成了多大的任务，干了多大的事，才能获得啊！   

    此时，似乎是看出了萧雨眼中异样的光，宿舍内那名熟读军报的舍友也是开口问了萧雨一句。

    

    “怎么了萧雨，你认识他们么？

    ！”

    

    听到舍友的问话，萧雨平静了平静心理，随后也是点了点头。

    

    “他们......都是我的哥哥啊！”

    

    此话一出，整个宿舍内瞬间寂静！   

    

