    “我还以为来的是条大鱼，没想到来的竟然只是一只老鼠！”

    昏暗的树林中，一身黑袍的飞龙冷笑出现，当下就好像三月的寒雪下落大地，让整个树林都生出了一股阴寒之意。

    云彩儿心下大惊，抬头惊恐的看向树林里出现的这道身影，她先前虽然没有见过飞龙，但是从飞龙刚一出现，他身上所散发的气息，就已经让云彩儿看出了自己不是飞龙的对手，对方的气息很沉稳，而且有着一股让她不寒而栗的感觉，这感觉就像是猎物与到了猎人，云彩儿身上的每一根神经，瞬间就绷紧了。

    “飞龙！”

    看着树林中出现的身影，观台也是面色大惊。

    他惶恐的转头看向身旁的云彩儿，此时一点也没有担心自己的安慰，对着云彩儿大叫：“师姐，快走，这人是化形初期的高手，你不是他对手，快走！”

    “可是……”

    “还可是什么？我说小妞，你再不走咱们都要死掉，记住见到星官，告诉他，给我们兄弟报仇，将来要是杀不光何进这些人，让他死后别来见我们！”

    看到云彩儿因为和沈天的约定不肯离去，一旁的奇烈也跟着大叫。

    听了观台和奇烈的话，云彩儿芳心大乱。她的眼里留下了泪水，从没有过的无助。

    缓缓抬头看着树林中冷笑靠近的飞龙，云彩儿默默叹了一口气，心里暗问自己真的就这么没用吗？

    “哼哼，一个金丹初期而已，就算她想走，你们觉得她能走得掉吗？”

    听着观台和奇烈的话，树林中的飞龙心里感觉十分可笑，他目光玩味的看着树林里的三人，再瞧瞧流着泪水的云彩儿，飞龙面露一丝凶狠，眼神里也出现了一丝无情，他缓缓伸出手来，手心里出现一道黑雾，这黑雾竟然化作一支乌黑的长矛，在长矛的顶端，是一棵血淋淋的人骨。

    “暗骨黑矛？！这人……”

    看到飞龙拿出了武器，云彩儿瞬间意识到不好。

    她深深的看了一眼观台和奇烈，紧咬银牙，转身就向着树林深处飞驰而去。

    云彩儿知道，刚刚观台和奇烈的话说的是对的，凭她的实力，她无论如何也不可能是飞龙的对手，与其全都死在这里，还不如留下一口气，也好吧奇烈和观台的心愿转告给沈天，只不过这种临阵脱逃的滋味，让她心中好难受。

    “二位师弟，对不起，我……我尽力了，真的尽力！”

    云彩儿想着，默默的流下了眼泪，奔跑的途中小声哭泣。

    那手提暗骨黑矛飞龙，冷笑看着云彩儿消失的方向，缓缓举起手里的暗骨黑矛已经开始了蓄力。

    “呵呵，真是个弱小的垃圾，就凭这点修为，竟然也敢来梵空林救人，当真是找死不成！”飞龙自言自语的说道，那手中的暗骨黑矛出现了一团紫光，竟然越来越盛。

    “飞龙，你的对手是我们，有种的过来，老子一把火烧了你！”

    看到飞龙要对云彩儿出手，奇烈大叫，艰难的从地上站了起来。

    一旁的观台哈哈大笑，也是拿出了怀里的折扇，笑着说道：“奇烈，别和他喊了，这种人胆小，不敢杀人，你问问他，有没有种别打女人，有种的对咱们哥俩动手！”

    “对呀，老官，他每种，看他戴着面具的样子，不会也是个女人吧？哈哈哈！”

    奇烈和观台一唱一和，双双哈哈大笑。

    那站在不远处的飞龙眼露愤怒，但是看都没看他们二人一笑，仍是将手中的黑矛对准了云彩儿的方向：“呵呵，你们两个垃圾死到临头了，还使什么激将法，等我杀了那个小妞，下一个就是你们！你们不是想死吗，那正好，你们三人一起上路，死后也有个照应！”

    飞龙说完，手中的暗骨黑矛瞬间光华大盛，那黑矛的前端竟然出现了一个巨大的圆球，看起来就像是激光炮，正在发出恐怖的震动。

    “狂徒，你的死期到了，看这里！”

    就在飞龙即将出手的一瞬间，突然树林上空又出现了一个人影，大叫着向下虚空劈砍出一道金色的剑芒。

    飞龙面露诧异，猛然抬头看去，只见那树林上空出现的人影竟然是个女人，正是先前在混战中从他手下逃命的那个战天宫的女侍卫铜铃。

    “是你？！”

    飞龙看到铜铃出现，心里当下生出了一股诧异，他侧身躲过了铜铃的攻击，根本没有把铜铃放在心里。

    但是先前围剿沈天的时候，飞龙可是看见铜铃云彩儿和沈天在一起的，如果铜铃出现，那沈天在什么地方？对于化名星官的沈天，飞龙还是很忌惮的！

    “你在找我吗，兄弟？”

    “啊？！星官！！”

    就在飞龙四处乱看之时，突然在他身后无声无息的出现了沈天的声音。

    飞龙当下大惊，也来不及对远处的云彩儿出手，他震散了暗骨黑矛前端的紫色光线，猛然回头看向身后。

    但是在他的身后，此时四下空空，根本没有沈天的身影，飞龙心里诧异，正在寻找，就见面前的空间中不可思议的伸出了一只手，这只手上雷光滚滚，轰的一拳就打在了他的胸口之上。

    “风雷荡天印，雷霆万钧！”

    轰！！

    随着这只手击落，飞龙惊恐的看到那可怕的拳头与他的胸骨只见出现了一团小小的雷电圆球，那圆球是暗黑色的，虽然比不了先前对战何进时的庞大，但是如此距离，这可小小的雷电炸弹，却让飞龙毛骨悚然！

    “星官，你玩阴的！”

    轰！！

    随着这团小小的雷电爆炸，飞龙瞬间感觉自己就好像处在了一团难以形容的光波中，那强大的冲击，震得他皮开肉绽，全身的骨骼片片碎裂，就连身上的衣服和面具，也是瞬间化为灰烬，还有他手中的暗骨黑矛，也是出现了恐怕的裂痕，飞龙不敢相信眼前这一切，当下一个惨叫，瞬间消失在了绚丽夺目的光波里！

    “你才是个垃圾，敢对我的兄弟出手，你早就应该想到会是这个结果！”

    震动天地的爆炸声过后，方圆几百米内的林地全被摧毁。

    观台和奇烈不可思议的看着眼前发生的一切，他们惊愕的抬头，看向飞龙先前站着的地方，只见那里哪还有飞龙的身影，地上只留下了一根嗡嗡作响的黑矛，而那飞龙，此时竟然身体碎的连渣都不生，只留下了一节小腿，狼狈的掉落在地上！

