    杨易身形恢复到了正常人大小，他低头看了眼杨鸿，便继续朝山峰飞去。

    很快，他就在一座建筑前落下。

    这是一座保存还算完整的建筑，共有三层高，暗黑色匾额倒挂着，上面刻着‘藏书阁’三个古朴的大篆。

    大门早已经腐朽，蜘蛛网遍布。

    杨易径直穿过蜘蛛网，走入了藏书阁中，入目便是横七竖八倒着的书架，书籍散落的一地，只是可惜早已经腐朽了。

    他又上了二楼和三楼，发现情况和一楼一样，书籍全部腐朽了。

    尽管早有所心里准备，杨易也忍不住暗暗可惜。

    这些书籍又不是金属，根本经受不住岁月的侵袭，按照考古学家对芦田遗址文物的鉴定，这至少是过去了三万多年。

    这是何等漫长的岁月，不锈钢都要腐朽成泥了。

    走出藏书阁，杨易继续上山。

    他搜查了一座座建筑，发现里面的物品基本上都已经腐朽了，最后还是在宗主居住的后殿中，找到了一本铜书。

    这本铜书放在蒲团中，因为蒲团早已经腐朽了，因此才显露了出来。

    放置它的人，似乎有意隐藏铜书。

    它与博物馆展览的那本铜书一样大小，长三十三厘米，宽二十四厘米，高九厘米。

    那怕是过去了三万多年，它的表面依旧光可鉴人，可见其不凡。

    要知道整座主峰上，除了这本铜书外，几乎就再也没有其他完好的的物品了。

    杨易心中微微激动，他想要翻开，却发现封面纹丝不动。

    那怕是用力掰着封面和封底，也依旧纹丝不动。

    杨易心中一动，他催动青鼎法力后轻轻一翻，封面就被打开了，映入眼帘的是四个古老的大篆字‘青鼎真经’。

    很明显，这是一门功法，而且很可能是青鼎宗的镇宗之法，否则也不会以这本铜书为载体记录，估计也是担心用纸张无法保存的长久。

    暗暗压下心中的激动，杨易继续翻了铜页。

    铜页很薄，一个个古老的大篆字体烙刻其上，铁钩银划，透着一股凌厉之意。

    首页为总纲，讲述《青鼎真经》的精义和要旨，以青鼎真气为基础，修炼青鼎元神，追求元神不朽，与天齐寿。

    杨易默默翻看着铜书，近九百页的铜书，他花了四个多小时才看完。

    重新合上铜书，他心中激动，久久不能平静。

    这《青鼎真经》乃是一门远超《天劫秘典》的功法，因为它不止修炼得到天魂境，更可以修炼到元神境，最终凝练出青鼎元神。

    这青鼎元神与倩女世界中的元神，可是有本质上的不同。

    倩女世界中的元神为道胎所化，而这青鼎元神则是由三魂七魄先熔炼为金丹，然后再以天罡地煞等来淬炼，最后才蜕变为元神。

    武道修炼，可以分为五个阶段。

    第一阶段为练气，分别为后天、先天、练窍、法力四境。

    第二阶段为练魄，分别为英魄、精魄、中枢、力魄、气魄、灵慧、天冲七境。

    第三阶段为炼魂，分别为命魂、地魂、天魂。

    第四阶段为仙境，熔炼三魂七魄为金丹，分别为人仙、地仙、天仙、金仙。

    第五阶段为神境，也就是金丹蜕变为元神。

    按铜书上所说，古往今来无数年，在浩瀚的宇宙中，几乎从未有修炼成元神境的，传说中唯有进入天界才有希望。

    在这凡界大道有缺，是永远无法修炼成元神的。

    因此那怕是修炼到了金丹境，但只要不成元神，最多也就是万年寿命而已，最终都要坐化，化为一捧青灰。

    “凡界，天界，仙门……”

    “难道这所谓的仙门，就是凡界通往天界的门户么？”

    杨易暗暗自语。

    如果仙门就是凡界通往天界的门户，那么就能够解释得清楚，为什么域外星空无数强者要横渡虚空而来了。

    因为凡界大道有缺，唯有进入天界才能够有望元神境，追求不朽，得到永生。

    只是仙门为什么会存在，天机阁又扮演着什么角色呢？

    天地封印，又是谁做的？

    如果不是他横插一脚，这天地封印又将如何解开？

    杨易感觉，他已经掀开了秘密一角了，同时心中也出现了一股紧迫感。

    青鼎宗的出世，意味着天地封印解开在即了，届时无数域外星空的强者都会横渡虚空而来，天星将会进入前所未有的乱世。

    将来面对三魂境，乃至仙境强者，他自己恐怕都自身难保。

    把铜书收入个人空间中，杨易走出了后殿，他准备其其他六座副峰看看，看能不能有其他收获。

    “宁道长等等。”

    杨易刚要飞去其他副峰，就听到父亲杨鸿喊道。

    他转头，看到父亲从山下跑来，身形一纵就是二三十米。

    “杨厅长，有什么事么？”

    “宁道长，我发现了一个神秘山洞，洞口有光幕遮盖，因此想请你去看看。当然，如果有什么收获，我取一成就可以了。”

    杨鸿说话很有分寸，那怕神秘山洞是他发现的。

    “哦，我去看看！”

    杨易眼睛微亮。

    有光幕遮住了洞口，莫非是什么藏宝洞不成？

    他跟着父亲，很快就来到了神秘山洞外。

    这神秘山洞远离建筑物，不远处有片桃林，树上结满了硕大的桃子，各个都有柚子大小，白里透红，灵气氤氲，香味扑鼻。

    “我先是发现了这片桃林，然后才发现这个神秘山洞的。”

    杨鸿指着山洞说道。

    这山洞为石质山洞，被一道半透明的光幕遮盖着，因为洞中黑暗一片，因此看不到里面的情形。

    杨易正要打出一道青鼎法力，破开光幕进入其中寻宝，就看到洞内光明大盛，有六个古装打扮的人从中走了出来，站在了光幕前。

    为首者是个气度森严的中年老子，不怒自威，穿着暗金色华服，腰间系着一条紫色玉带。

    他左右是一男一女两个青年，看上去二十来岁的样子，男的英俊，女的清丽。

    他们身后还有三人，都是身着华服的老者，目光炯炯有神。

    看着从洞中走出来的六人，杨易和杨鸿都被吓得大跳，这洞中竟然还有活人！

    这可是史前宗门，武力强大的不可想象。

    那怕他有中枢境修为，估计也不够人家一巴掌拍的。

    杨易和杨鸿虽然被吓得大跳，但这群人却开心得很，各个喜形于色，那怕是不苟言笑的中年男子，嘴角也是微微翘起。

    他声音醇厚，有种令人甘愿臣服的魔力，说道：“……”

