    说完厉少谦就要吻上顾柔的嘴。

    顾柔用尽全身的力气一推厉少谦。

    她的眼眸血红：“你给我滚！”

    厉少谦耻笑了一声：“也对，总用一个女人会厌烦的，等我先换换别的女人，再来尝尝你的滋味。”

    说罢他拍了拍手。

    门被推开，数个身材妖娆，脸蛋艳丽的女人走了进来。

    她们围绕在厉少谦的身边。

    一个甚至伸手解开了厉少谦的皮带。

    这不堪的一幕刺痛了顾柔的眼。

    她像疯了一般喊道：“你们给我滚！都给我滚！”

    其中一个女人柔声说道：“厉少啊，这个女人好疯啊，我们出去玩好不好，要不然在这里真令人害怕。”

    厉少谦用手指挑起了女人的下巴，轻浮说道：“你说得很对，这个疯女人令人恶心，我们出去玩。”

    说完，厉少谦带着数个女人出了卧室。

    ……

    等出了卧室，厉少谦脸上轻浮的表情忽然消失得一干二净。

    他厌恶而又冷漠看了几个女人一眼。

    不用厉少谦多说，几个女人已经知道自己要做什么了。

    她们一个个，发出了诱惑而又不堪的声音。

    而自始至终，厉少谦就就站在一旁。

    他点燃了一根烟，送入唇。

    烟火在他修长的手指间不断闪着。

    而卧室里的顾柔，已经陷入疯狂。

    她想要打开门，可却被反锁住了。

    她只能听着那不堪的声音，在她耳边一遍又一遍回响。

    即使她捂住了耳朵，也都根本无法挡住！

    ……

    而与此同时，十个孩子已经进入南城。

    他们正在四处问着，厉家在何方！

    ……

    雪山之巅。

    夜枭三人已经快接近洞穴。

    而就在这时，一只黑色巨熊忽然以迅雷不及掩耳之势冲了过来。

    在所有人都没有回过神来时，一把将席重扛在了肩头。

    厚重的熊掌让席重根本动弹不得。

    夜枭用最快的速度跑了过去。

    他跳上一块雪石，随即向黑色巨熊飞扑而去，稳稳落在了巨熊的后背上。

    巨熊恼怒，一把将席重抛了出去，随即回头抓住了夜枭。

    它有力的熊掌直接将夜枭按在了地上。

    下一秒，夜枭忽然从身上抽出了一把瑞士军刀，随即以迅雷不及掩耳之势刺入了巨熊的脖颈。

    一击即中。

    巨熊的鲜血喷涌而出，随即巨熊庞大的身躯就要倒地，夜枭立即伸手撑住了巨熊的身体。

    他在减缓巨熊倒地的速度，不让巨熊倒地时发出巨大的声音，引起雪崩。

    而手下和席重也奔来。

    他们一起撑住巨熊。

    在三人的合力下，巨熊虽然倒在了雪地上，但落地的声音很轻，不会引来雪崩。

    夜枭站了起来。

    他瞥了一眼巨熊，随即说道：“我们继续前进，那洞穴好像有人。”

    “是，神。”手下说道。

    而席重却看了一眼夜枭垂在身侧的右手。

    他注意到了，那垂下的右手似乎有些绵软无力。

    席重忍不住说道：“神，你受伤了。”

    夜枭低头看了一眼席重：“你倒是很有眼力。”

    席重说道：“你没事吧。”

    夜枭语气散漫：“脱臼而已，无妨。”

    正说话间，洞穴已至。

