    屠宰场的骨架是金属打造的，在大火燃尽以后，其大体框架还在。

    所以在废墟中寻找线索时，还需要注意一下头顶，以防被时不时落下的钢铁砸中。

    “轰！”

    霍尔像是察觉到这种隐患，手掌中有光芒闪动，而后林格就见到那些大火中屹立着的钢筋，就像是突然受到了一股巨大的压力一般。

    瞬间被压入了下方的灰烬之中，扬起一片飞灰。

    “你们多注意一点，领域虽然被烧毁，但那种特殊规则不是那么容易清除的。”

    霍尔做完这一切后，又对着林格与罗莉提醒了一句。

    “我会注意的。”

    林格拿出辐射罗盘在霍尔眼前晃了晃，示意自己会避开那些存在辐射的地方。

    霍尔点点头不再废话，与一旁的霍徳简单交流一下，便各自划出一个区域，开始在废墟中翻找起来，寻找那可能存在的线索。

    见霍尔离开，林格便将注意力放到了面前的这片废墟上。

    经过大火的焚烧，那些红色丝线已经尽数消失。

    然而林格看到的废墟却是与霍尔等人有所不同。

    在废墟之上，还遗留着一个个黑色的巨茧，成不同的姿势躺在废墟之上。

    “没有转变成污染生物的人，还是其他的什么东西？”

    林格皱眉看着这些黑色的巨茧，心中思索。

    有过之前地下室的经历，不难猜出那些被挂起来的人最终会变成什么。

    不过还没有得到证实，他也不敢确定是不是和自己想的一样。

    思索片刻，他从地上捡起一根还有些烫手的铁棍，朝着距离自己最近的一颗黑色巨茧走了过去。

    来到近前。

    他举起手中的铁棍，朝着巨茧的外壳捅了捅。

    发现这玩意的触感和乌龟壳一样，十分坚硬。

    经过一番尝试，未能将铁棍插入其中，林格直接放弃这个想法，转而直接扔掉手中的铁棍，拔出腰间‘惊喜’对准面前巨茧。

    “嘭！”

    一声沉闷的巨响从黑色的枪膛内传出。

    面前的巨茧瞬间被一道无形的刀刃切成两半。

    “这又是什么子弹？”

    看到面前被破开的巨茧，林格眉头皱了皱，但还没等他细想，注意力便被巨茧里的情况吸引。

    巨茧内与林格想象中的情况有所不同，其中孕育的并不是那种又是蜘蛛又是蜈蚣的污染生物，而是一颗被丝线包裹着的心脏。

    心脏为赤红色，看起来与一般人类的心脏没有太大的区别。

    唯一有所不同的，就是从这颗心脏上散发而出的气味并不腥臭，反倒是带着一股香甜。

    让人有一种想要上去咬上一口的冲动。

    “不对。”

    脑海中刚冒出这个想法，林格便立刻察觉到了不对，立马在心中默念了一遍清醒咒。

    那种几乎是来自生物本能的进食冲动，这才消失。

    “能够扭曲认知的超凡材料..”

    在发现这一点后，林格突然就感觉这件事情没有表面上看着那么简单。

    这件事情的背后，似乎有着人为的痕迹。

    不然很难解释为什么一个堕化种会去浪费精力培养这些对污染生物没什么作用的东西。

    想到这一层，林格看向其它巨茧。

    这个结论需要验证一下。

    说不定这只是领域将人转变成污染生物过程而已。

    而事实却是他的猜测可能是对的。

    因为再又剖开几个巨茧过后，林格发现这每一个巨茧中孕育的东西都不一样。

    有内脏、眼睛、手臂..

    凡是只要是人身上有的器官，似乎都能在这些巨茧中找到。

    “怎么那都有这些搞地下势力的..”

    林格揉揉自己的眉心，现在他感觉事情变得复杂起来。

    查肯定要继续查下去的，毕竟到手的工作，没理由不做。

    只不过要小心一些，在完成工作的同时，不能太引人注目。

    虽然有些危险，但相应的回报也是成正比的，真要调查出一个地下势力，他现在在之后的一段时间里，自己应该不会再去担心没有工作这件事情了。

    想到这里，林格眼中有光芒闪动，而后侧头看向屠宰场的后半段位置。

    他可记得之前这个位置就是那红色丝线最密集的区域。

    所以，如果真有什么线索的话，在这个区域找到的可能性最大。

    林格立刻动身，在屠宰场的后半段区域仔细寻找起来。

    这里的灰烬明显要比其它地方多一些。

    倒是给他的寻找带来了不少的困难。

    不过好在他的手上有妮可给的辐射罗盘，只是稍微寻找一下，便找到了这片区域存在辐射最重的地方。

    见此，林格立刻拿起捡来的一块燃烧掉半截的木板，开始挖掘。

    很快一个枪色的铭牌就被他从灰烬中翻找了出来。

    54v

    而就在将这铭牌挖出的瞬间，罗盘上的指针立刻弹射到了50v以上。

    比他左手的污染辐射还要高出许多。

    见此，林格没敢用手去触碰。

    而是用东西隔着，将铭牌翻转过来，看向上面雕刻的文字。

    72B131

    一个字母，与两个数字。

    “这是什么？”

    看着这个数字，林格皱起眉头。

    “牲畜的编号。”

    因为林格枪响，与突然出现的一些黑色巨茧，而被吸引过来的霍尔，在见到林格挖出来的铭牌后，开口说道。

    “牲畜的编号？”

    林格看向霍尔，他对这方面的信息知道的不多。

    “ABCD代表四个季度，而前面的数字便是记录这是经历的第几个夏天，而后字母后面的数字是代表这是这个季度饲养的第几头牲畜。”

    “形成这个领域的堕化种难道来自牧场那边？”

    “有这个可能。”听到林格的话，霍尔点点头：

    “这个领域形成的时间并不长，看样子应该是某次牲畜的运输中，那只潜伏在牧场里的堕化种混入到了队伍...”

    霍尔说道这里声音一顿，不由自主的看向那些被林格切开后显露出来的巨茧。

    感觉这件事情似乎没这么简单。

    在皱眉思索片刻后，他看着林格再次开口说道：

    “这次的任务有些危险，你们就不要再掺和了。”

    “现在我们先回去，把这边的情况告诉妮可，等上面的人安排就行。”

