    在戴沐白被四人的结界困住许久后，终于是放弃了突围，将身体的掌控权交给了邪眸圣王，突围后的邪眸圣王也是目标明确，径直奔向了朱竹清和魏熏衣。

    “火遁!火龙炎弹！”

    “风遁!气流乱舞！！”

    沐清从口中吐出三条巨大的火龙，伴随着凌云的发动的气流乱舞在空中带起一阵火龙旋风攻向扑来的邪眸圣王。

    “怎么连这几个家伙也有这么强力的技能？”邪眸圣王看着那旋转袭来的三条火龙，当下一分为二, 从两侧飞向了众人。

    “水遁！水阵罗网!”

    “雷遁!雷流！”

    只见凌雪在两侧制造出由水流形成的罗网，叶灵儿则将雷遁查克拉注入到那落网之中。两张带着电流的大网飞向了邪眸圣王。

    邪眸圣王自口中吐出冰系龙息，将那水流直接冻住，随后一记飞爪击碎了结成冰块的罗网，两只巨大的白虎撞向了四散的人群，在林中激起了尘烟。

    “第九魂技！万毒追魂锁！”

    只见刺血的大刺豚膨胀起了肚子，随后全身的尖刺都射出了毒液，那毒液凝聚成一条条锁链, 五颜六色的剧毒锁链围绕在邪眸圣王的身上, 随后收紧，将其捆住。

    然而短短的一瞬，邪眸圣王的身上便燃起了红色的火焰，那锁链瞬间化作了虚无。

    “圣王之威！”

    邪眸圣王朝天怒吼，一个巨大的虎头自空中发出一股威压，包括刺豚斗罗在内的所有人都脚下一沉，动作变得极为迟缓，连速度最快的叶灵儿也没能逃出该威压的范围之外。

    “第八魂技!幻化空身!”

    此刻距离邪眸圣王最近的凌云眼看已经无法躲闪，拼了命地想要拦住邪眸圣王。

    只见其武魂佛珠四散开来，十八颗闪着金光的佛珠幻化出十八个金色铜人法相，袭向了邪眸圣王。一番围殴之下，竟然还真阻滞了邪眸圣王半刻。

    “你在干什么？老邪！魂斗罗都能拦你？”戴沐白见状斥声道。

    “你给我闭嘴！”邪眸圣王不耐烦道，他一开始压根就没在意凌云的第八魂技，可是没想到这魂技打在自己身上竟然让自己的神魂如此痛苦。

    这小子，武魂有问题！必须死！

    邪眸圣王一声怒吼震散了那十八个铜人法相，随后其尾巴骤然变长，猛地刺向了凌云。凌云与邪眸圣王距离极近, 又被其威压制住了身形, 根本躲闪不了。只见那虎尾上凝结着冰晶尖刺，直贯穿了凌云的身体，将其串在了尾巴上。

    “凌云!”

    “哥哥!”

    叶灵儿和凌雪发出一声惊呼。却无法动身前去支援。

    邪眸圣王的尾巴已经完全穿透了凌云的身体，凌云的口中流出大股的粘稠血液。

    邪眸圣王刚想将凌云甩飞，但是随即又发出了一声惊疑之声。

    “你小子居然有海兽刻托的魂骨！”邪眸圣王感受到自己的尾巴正被凌云体内散发的寒意所冻结，大吃一惊道。

    “刻托？那是什么东西？”戴沐白问道，值得邪眸圣王如此惊异的，那自然不一般。

    “真是意外之喜！”邪眸圣王道，跟依靠吞噬才获得百万年修为的邪眸虎鲸王不同，海兽刻托可是实实在在的百万年魂兽，一步成神的存在。若不是波塞冬将福尔库斯和刻托这对海兽夫妇引入陷阱随后吸取其修为，晋升成为海神的恐怕就不是他波塞冬了。

    只是没想到，极北之地的海兽刻托的魂骨居然出现在了凌云这个魂斗罗的身上，真是奇妙。

    邪眸圣王就这样将凌云的身体挂在尾巴上，随后便扑向了更近一些的魏熏衣。失去了敏捷的优势，敏攻系魂师只能是待宰羔羊。魏熏衣就这样毫无反抗地被邪眸圣王叼在了口中。

    “天使光斩！”

    只见空中亮起一道耀眼的金光，几道带着审判烈焰的光刃击在了邪眸圣王那被冻住的尾巴上。

    随着一阵冰块破裂声响起, 邪眸圣王的尾巴被那光刃利落地切做了几节。

    只见千仞雪一挥手，身边的几名长老来到了邪眸圣王的身边，将重伤的凌云救了回来。

    邪眸圣王的断尾处燃烧着金色的火焰，邪眸圣王吃痛地发出一声怒吼，看向了身后的千仞雪。

    就这一刹那的功夫，刺血感觉身上的压力骤减，快速地将叶灵儿等人放上了自己的大河豚，飞到了千仞雪的身边。

    “带他们走。”千仞雪说道。

    “可是我母亲!”朱竹清的话还没说完，随即便发出了一声撕心裂肺的呐喊，“不!”

    只见邪眸圣王一口将魏熏衣的身体咬断，随着邪眸圣王地咀嚼，魏熏衣那美丽的身躯就这样化成了它口中的肉泥，被吞入了腹中。

    见着此景，叶灵儿和沐清等人张大了嘴巴，说不出话来，完全不敢去看朱竹清此时的表情。

    “咚”

    刺血一记手刀打晕了发狂的朱竹清，将其放倒在大刺豚上，随后便带着叶灵儿等人以及身体被开了个大洞的凌云快速地离开了。

    只见邪眸圣王十分满足地打了个饱嗝，口中吐出一股紫色的气体。

    “没想到魏熏衣居然把朱鸿钰的尸体也带在了身上！”邪眸圣王的声音中充满了兴奋，似乎是捡到了宝贝。

    只见身处邪眸圣王体内的戴沐白身体周围围绕着两股紫色的能量，便随着邪眸圣王的黑雾引导，那两股能量涌进了戴沐白的身体之中。

    “神魂融合技！幽冥邪虎！”

    只见邪眸圣王的虎躯之上又多了几道紫色的条纹，虎头上额外睁开了两只眼睛，被千仞雪斩断的尾巴也重新长了出来。

    “人类！感受下神级兽王的恐惧吧！”邪眸圣王看着空中的千仞雪道。

    “原来你找她们是为了这个？”戴沐白感受着体内的幽冥灵猫武魂，又惊又叹。

    “你以为本座跟你一样，见着那朱家姐妹就翘尾巴么？”邪眸圣王轻蔑道，此刻的他已经短暂地拥有了神级的实力，即使是面对属性相克的千仞雪，也已无惧意。

    “你们六个，去追上刺血，不要再出什么岔子了。”千仞雪说完，将手中的天使圣剑高高举起，太阳落下一束金光，笼罩了她的身躯。

    “可是！少主！”狂狮斗罗看着眼前那只越来越恐怖的邪虎，有些不放心道。

    “这场战斗，你们已经插不上手了，不要做无谓的牺牲。”千仞雪说话间眉头微皱，也不知是狂狮斗罗的啰嗦惹恼了她，还是对眼前的邪眸圣王感到棘手。

    六名武魂殿长老领命撤退，千仞雪看着眼前的邪眸圣王，其散发的气息让她止不住地感到恶心。

    “老邪，要不还是跑吧!”戴沐白提议道，此时的戴沐白已经全无家国情绪，对他而言，养精蓄锐比什么都强。

    “这是天使之神，跑不掉的！只能趁着神魂融合技强化的这段时间将她击败!”邪眸圣王知道天使之神的可怕速度以及其对黑暗的敏感探测，跑是跑不掉的，如果在逃跑过程中神魂融合技的时间一到，只怕是死得更快。

    千仞雪凝聚了足够的太阳真火，天使圣剑护手处那两片羽翼处释放霞光万道，无数金色光芒飞快地向那神器天使圣剑凝聚而去，神圣和火焰两大属性完全爆发出来，向着前方斩出长达百米的赤金色剑刃。

    “冰息震天翅！”

    只见邪眸圣王背上的一对巨大龙翼散发出大片寒气，随即双翅一震，其虎躯之上凝结出范围极广的冰盾，如同在半空中形成了一处广阔的冰原。

    冰原遮挡住了邪眸圣王的巨大身躯，但紧接着就被千仞雪的剑刃所斩成两半。千仞雪早已感应到邪眸圣王来到了自己身后，反手又是一剑。

    通过吸收魏熏衣和朱鸿钰弥补了武魂缺陷的邪眸圣王速度得到了质的飞跃，直接躲过了千仞雪这一击，随即全身泛起魂力，一只火焰猛虎和一只冰晶猛虎从其身上飞出，扑向了千仞雪。

    “天使神技！六芒星斩！”

    只见千仞雪的天使圣剑离手，自行在空中化出一个巨大的六芒星。千仞雪单手画圆，将六芒星的六个点连在了一起，随后往前一指。

    巨大的六芒星旋转着迎向那冰火两只老虎，迅速地将其击溃，直奔邪眸圣王而去。

    “幽冥白虎破！”邪眸圣王地口中凝聚五股色彩各异的能量，随即喷出一道银灰色的火焰，冲向了千仞雪，与那六芒星撞在了一起。

    金色的六芒星圆盘开始出现裂痕，千仞雪见状，手中的天使圣剑直接一分为二，万道金光落在了她的身上，其身后的六扇翅膀也变得更加地宽广。金光一闪，千仞雪径直冲向了邪眸白虎，准备与之缠斗。

    见千仞雪选择这种你死我活的搏命打法，邪眸圣王也不会放过这个机会。能尽快结束这场战斗对邪眸圣王而言更加有利，毕竟时间并不站在它这一边，刚刚才融合完成的幽冥邪虎并不稳定，时限一到，实力就会骤降，而千仞雪并不知道这一点，她的心中也有好几处牵挂，要知道，此刻的佐助是一人在面对海神唐三和十多名封号斗罗，以及唐门和昊天宗的大军。

    千仞雪旋转着身躯，刮起了一阵剑刃风暴，飞旋而出的光刃限制了邪眸圣王的移动，而其自身也朝着邪眸圣王绞杀而来。

    “白虎天雷灭!”

    只见邪眸圣王的身体化为一把黑白相间的巨刃，散发出五色的闪电。锁定了风暴中央的千仞雪，带着阵阵虎啸和浓郁的邪气撞了过去。

    光明圣火与邪恶气息的碰撞，以此一击，决定胜负!

    ......

    送走了千仞雪和武魂殿六名长老后，佐助看着眼前的唐三以及那些个封号斗罗，收起了手中的双剑。

    一个海神加上十来名封号，如果没有佐助的存在，这样的阵容足以横扫整个大陆。然而此时此刻，面对眼前这个两百米高的巨人，众人却不知道如何下手。

    “第七魂技！武魂真身!”

    不怕死的唐昊第一个开启了武魂真身，抡起大锤砸向了须佐能乎，佐助不闪不避，甚至懒得动一下，任他什么魂技也好，奥义也好，佐助也没有要理会的意思。

    唐三看着眼前的这个巨人，一种无力感油然而生，当初在落日森林之时，全盛时期的自己就已经被佐助打得毫无还手之力，原本打算联合戴沐白救回小舞，如今这戴沐白却不知去了何处，其唯一的作用便是分走了一个千仞雪。不然，唐三完全不知道要怎么赢。

    身为海神的他自然清楚，神，不是依靠人数就能解决得了的，只不过关心则乱，当小舞失踪的那一刹，他已经完全失去了判断能力，根本忘记了被佐助支配的恐惧。

    在唐昊的带动下，其他的封号斗罗也各自使出了自己的魂技，一时间望星城上魂环闪耀，平日里难得一见的万年魂环此刻多如牛毛。五花八门的魂技招呼在那紫色的巨人之上，却不能撼动其分毫。

    佐助就这么冷冷地看着那些忙活的封号斗罗以及准备释放神技的唐三。

    只见须佐能乎双手合十，庞大的斥力从其身上迸发而出，将那些封号斗罗尽数击飞。

    “地爆天星!”

    天地色变，地动山摇间，无数的沙石土块飞向了天空，所有封号斗罗的身形都被一股无形的力量死死握住，其身上的魂力流转也随之一滞。

    佐助一口气施展十个地爆天星，将那十个封号斗罗尽数封印，原本魂力狂涌的望星城上空瞬间安静了下来。

    只见那十颗地爆天星缓缓移动到了佐助的身后，随着佐助轮回眼一闪，魂力从地爆天星中溢了出来，源源不断地进入到了须佐能乎体内。

    在吸收完了这十名封号斗罗的魂力后，佐助单手一握，十颗地爆天星的体积骤然缩小。

    “佐助！”唐三看着那紧缩的球体，发出了一声怒吼。这种程度的体积缩减，不用想也知道被包裹其中的众人已经被挤压成了什么样子。

    十名封号斗罗，就在佐助的抬首间陨落，十颗地爆天星犹如十人的坟墓，悬在那空中。

    佐助没有丝毫要跟唐三动口的意思，径直单手举向天空，巨大的惊雷轰向了唐三。今天的佐助释放的每一个技能都不留余力，原本还打算抵抗的唐三看见那巨大的麒麟闪电后，心生怯意，想要躲闪，却发现周身的空间已经完全被凝滞。

    只见佐助眉头一皱，轮回眼上的勾玉顿时淡了许多，唐三感受身后传来一股吸力，回头看时，只见身后的空间已经被撕裂了开来，一片巨大的虚无出现在了他的身后。

    “神罗天征！”

    须佐能乎单手释放出强大的斥力，将唐三轰进了那片虚无之中，随后，佐助关闭了须佐能乎，也飞了进去。

    被撕裂的空间随着佐助的进入迅速关上，整个望星城中又一次陷入了一片寂静，仿佛刚刚的那个巨人还有那十名封号斗罗都不曾存在过。

    “啊！”被轰进了一片虚无中的唐三强行稳住了身形，当他定了定神看向四周时，脸上布满了惊骇。

    眼前是一片一望无际的燥热沙漠，此时的唐三已经完全置身于另一片天地，更让唐三绝望的是吗，这片天地没有半点魂力的气息，他也失去了与大海的联系。

    紧接着，佐助从虚空中走了出来，看着眼前一脸惊慌的唐三，佐助冷冷道：“放弃吧，这一次，波塞冬无法再插手了，我要在这里，毫无意外的，将你抹灭。”

    唐三看着步步紧逼的佐助，摸向了腰间的暗器，佛怒糖莲！

    这是唐门至尊级巅峰暗器，乃是唐门创始者唐坤毕生精力所创。装备威力伤害范围极广，威力极大，是可以击杀封号斗罗，令神级强者色变的绝世。

    这片空间既然没有魂力，那么佐助作为一个邪魂师，应该也只是一个普通人而已，暗器，可行！

    只见佐助掏出了草薙剑，注入了修罗神力，走向了唐三。

    “可惜！我还有你没见识到的真正力量!”唐三说完，以海神神力催动了手中的佛怒糖莲，只见那冰冷的金属管绽放开来，无数的花蕊和金色的刀片带着幽蓝的海神神力爆射向了佐助。

    “领死吧！命运站在我这一边！”唐三看着眼前绽放的佛怒糖莲，这样的距离，这样的密度，就算是神，也能杀给你看！这就是唐门的至高暗器!

    尖锐的暗器发动声音响起，随着幽蓝色的光芒散去，唐三看着眼前的景象，彻底地呆住，手中的金属管“当啷”一声落在了地上。

    想象中千疮百孔的佐助并没有出现，取而代之的，是一个一脸疑惑的佐助。那些精致的金属花蕊，毒针，以及刀片都凝滞在了佐助的身前。

    “你很喜欢这些玩意儿么？”佐助拈起一片金属花蕊，想起了自己当初苦练苦无和手里剑的日子。

    佐助眼睛盯着那片金属花蕊，毫无动作。而那些凝滞在空中的暗器却掉转了方向，猛地射向了一脸绝望的唐三。

    被力场扼住了咽喉的唐三无法闪躲，连惨叫都无法发出。没有了大海的力量支持，唐三在佐助面前没有任何挣扎的可能。无数的暗器穿过了他的身体，神力四溢，千刀万剐间，唐三血肉横飞。随着佐助撤去力场的封锁，已成碎尸的唐三落在了沙漠之中。

    那血肉落在滚烫的沙子上，发出了“滋滋”的响声，空气中飘着着蓝银草的味道，看上去别有一番风味。

    佐助将唐三血肉中的魂骨剥离，随后一记天照覆盖了那些碎肉。

    佐助转身开启了空间虫洞，头也不回地离开了这片炙热的空间。

    对于唐三，佐助还是极为仁慈的，所谓海神，就应该发挥它地长处，留在这沙漠之中滋润万物，正是他最好的归宿。

    唐三的肉身已经尽毁，在天照的灼烧下，神形都在一点一点的消失。

    怎么可能？唐三看着佐助的背影，在心里这样问道。

    自己两世为人，双生武魂，身居海神神祇。回首往事，不论怎么看自己都是这片大陆的气运之主。为什么会是这样的结局？父亲已经死在了那封印之中了么？小舞呢？佐助会怎样对她？可恶啊！因果何在？报应何在？不论是上一世还是这一世，自己都谨守做人的原则，凭什么两世都落得这般下场？

    唐门！史莱克！昊天宗！海神岛！

    这些地方在唐三的脑海中一个个闪过，最后浮现的是小舞转身那一瞬的笑颜。

    苍天助贼！不助我！

    天照的黑炎蔓延到了唐三的最后一寸血肉。

    随着黑色火焰烧掉唐三的眼珠，这位海神也终于回归了自然，一望无际的沙漠中，多了一丝养分。

