    洪利静静的等在帐篷外，此刻倒似是个尽职的门卫。

    帐篷之中，李哲静静看着眼前的白令，一时之间也是不知道该说什么好。

    倒是白令淡淡笑了一声，随即对着李哲说道：“你得知道，我现在光是出现在这里与你对话，都是冒了极大的风险的，一旦被察觉我就将元神俱灭。”

    “凭你的修为，谁有这么大的本事？”

    李哲眉目一凝，疑惑的问道。

    别的李哲不知道，但是李哲清楚的知道，这白令的修为，绝对不止紫府境这么简单。

    按他的说法，能够轻易将他抹杀的存在，恐怕要更为恐怖了！

    “你不要去在意这个，我跟你说，只是想告诉你，我这可是很认真的在给你提供信息。”

    白令摆了摆手，没回答李哲的问题，只是轻声道。

    闻言，李哲倒是并没有再回答白令。

    他可不会真的傻到觉得这白令会莫名其妙的来这里帮自己。

    就在这一瞬间，李哲突然是面色一寒，看着白令说道：“你跟踪我？！”

    李哲来此的消息，可是没有跟任何人透漏的，唯一知晓李哲在这边的，出了孤影组之人，便是百岛上的人了。

    显然，百岛和孤影组的人都不可能将这信息传出，而眼下这白令却是突然冒出来说要给李哲信息。

    只是想一想便是能够知晓，这白令是在跟踪李哲！

    而白令听得李哲的话语，则是挑了挑眉，淡然道：“我只是正好在这边，看到你出现罢了，好了，这话题不要再说了，我带给你的信息，你到底还要不要知晓？”

    当即，李哲吸了一口气，点了点头。

    他可是清楚的记得，自己第一次见到这白令的时候，这白令就是从自己手中将那人族宫殿下的千面佛像给抢走了来着。

    李哲估摸着，这次白令必然是有所图，不然不可能这么莫名其妙的跑来给自己信息的。

    话虽如此，听还是要听的，至少得知晓这白令掌握了什么信息才行。

    而见得李哲点头，白令也是应了一声，这才是开始轻声对着李哲说道：“这里正如同那传说一般，的确是曾有仙人落下，并且，那仙人现在还没回仙界。”

    “你说什么？！”

    李哲面色一滞，惊讶的看向了白令，这信息，可是李哲第一次知晓了。

    当即，白令也是吸了一口气，这才是缓声说了起来。

    在上古时期，的确是有一名仙人出于某种目的来到了这里，只是后来，其因为做了一些事情，被天地规则镇压，毁去了其仙躯。

    现如今，那仙人也是仅剩了神魂被镇压于此。

    “我的目的，是那仙人的神魂，其他的东西，我一概不管，你便是在其中得到什么仙器，我也不会找你拿，如何？”

    当即，白令便是对着李哲缓声说道。

    此言一出，李哲也是挑了挑眉，他倒是不怕这白令提要求，就怕这白令什么都不说。

    眼下既然白令已是说了自己想要的东西了，李哲自是微微点了点头，应声道：“可以，那神魂交给你，你要做什么，我不管。”

    李哲原以为这白令是盯上了其中什么东西了，不过现如今，其要的是那仙人神魂，那李哲就没必要与对方争夺了。

    毕竟李哲也不是什么邪修，就算仙人神魂十分强悍，李哲也是取之无用。

    而他之所以相信，这白令不会骗自己，则是因为白令的修为。

    白令的实力，李哲已是见识过了，若是白令有什么其他的需求，完全没必要在这里与自己说。

    他完全可以自行前去那遗迹，或是让其他人去，骗自己就完全是多了一道工序了。

    当即，见着自己与李哲已是达成了共识，这白令才是微微一笑。

    “想要打开镇压那仙人神魂之所，你需要去一个地方。”

    白令当下是看着李哲，沉声说道。

    听得白令的话语，李哲也是没有接话，而是静静的看着他，示意他继续说下去。

    当即，这白令才是缓声说道：“你之前施展的那法术，乃是利用天道之力，找寻遗迹对吧？”

    “没错。”

    李哲眉目一凝，看起来，自己刚到这边的时候，白令就已经是在这了。

    这事情李哲也懒得追究他到底是不是在跟踪自己了，不过仔细想想自己之前，从北境复苏，而后回百岛再到这边，这一路上，他跟踪自己的概率也是不大，大概是正好碰上罢了。

    “那仙人神魂本就是天道镇压的，你用这法术利用天道之力，自然是不可能找到那位置了。”

    当即，白令便是耸了耸肩，对着李哲说道。

    听得白令的话语，李哲缓缓眯了眯眼睛，开始回忆起了自己当初施展天通寻宝诀的那整个过程。

    仔细想想，似乎还真是如同白令所言一般。

    之前李哲还无从得知是什么力量打断了自己施展法术，现在仔细回忆起来，可不就是那天道之力自行断掉了李哲的法术么。

    李哲吸了一口气，这才是说道：“好了，那你现在要我去哪里？”

    “在中洲峡谷最下方，有着一个堕落村落，在那村子里面，会开有遗弃之花，你只需拿到那花，回来便是。”

    当即，白令也是缓缓舒了一口气，对着李哲说道。

    “中洲峡谷……”

    李哲喃喃了一声，随即微微点了点头。

    对于那峡谷，李哲倒是有印象，当初自己前往那剑宗遗迹之时，也曾路过那边，在中洲与东洲的分界处附近，的确是有着一个巨大的深不见底的峡谷存在。

    “嗯，那村落之中的人……很危险，你且小心，最好不要与之接触，更不要与之战斗，否则的话，你恐怕就回不来了。”

    当下，白令便是神色一肃，十分正经的对着李哲解释道。

    李哲皱了皱眉头，看了一眼白令，而后才是说道：“我大概明白了，但是我有一个问题，还想请阁下回答一下。”

    “说吧，有什么疑问尽管问。”

    白令挑了挑眉，而后对着李哲说道。

    李哲应了一声，紧接着便是问道：“我在想，凭着阁下你的实力，这天下之大，大可去得吧？为何还要让我前去？”

    “这事情现如今还不能具体的告诉你，不过可以告诉你的是，我尽管修为极高，但也是受管制的，很多地方去不得，例如那峡谷下方，就是我无法进入的地方。”

    白令看了一眼李哲，随即便是缓声对着李哲说道。

    听得白令的话语，李哲仔细的看了对方一眼，这才是舒了一口气。

    李哲清楚的知晓，这白令的来历神秘，恐怕是知晓很多自己所不知的秘密的。

    只是，似乎对方也不会告知自己太多事。

    “我拿到了那花之后，来这里找你？”

    当即，李哲也是缓缓站起身形，对着白令问道。

    白令点了点头，对着李哲说道：“你最好独自前往，你的实力也仅是够自保，若是实力不如你的人，同你一同前往的话，便只能算是累赘。”

    此言一出，李哲便是挑了挑眉，没再多说什么，应了一声，转过身子，迈步走出了这帐篷之中。

    “首领！”

    见得李哲走出来，洪利也是恭敬的对着李哲喊了一声。

    随即，洪利便是问道：“您有什么收获吗？”

    “嗯，里面那位，知晓的东西很多，接下来，你就不用忙了。”

    李哲点了点头，对着洪利说道。

    听得李哲的话语，洪利也是面色一喜，能够帮到李哲，这自然是最好了。

    当即，李哲便是跟随着洪利，一路回到了落仙城之中。

    李黄现如今正在按着李哲的指示，盘膝修炼着，感受着那波动的来源。

    李哲并未打扰他，只是交代了洪利一声，等李黄醒来的时候，告诉李黄自己有事要忙便是。

    一切交代完毕，李哲也是快速的离开了这落仙城，向着那中洲峡谷的方向行了去。

    与此同时，那帐篷之中。

    在李哲离去之后，这整个白色帐篷的内部，便是亮起了道道金光。

    白令缓缓摊手，将手中的令牌全数摆放在了桌子上。

    很快，那令牌之中的光芒便是微微闪烁，一道声音从其中传了出来：“你得明白，现在只有数十年的时间了，那小子实力太差，你真要将之拉入这事？”

    听得这声音，白令的面色一滞，随即他便是沉声道：“我没得选！”

    “当初你选了那邪教丫头，即便是她那修为，都是瞬间身死，你选这小子，可是问题很大！”

    那声音也是这一刻，再度从那令牌之中传出。

    这所谓的邪教丫头，想必就是那邪修用化生水复活的那邪修女子了。

    白令摇了摇头，喃喃着说道：“时间已是不够了，他是这修行界中，我唯一能够看到一点希望的人，也只能在他身上赌一把了。”

    “你已是失败一次了，若是这次再失败，你恐怕……”

    那声音缓缓消散，令牌之上的光芒，也是在这一刻散尽。

    听得此言，白令的面色微微抽动了一下，终究是没有回话。

