
　　不过缺点也明显的，蓄能慢不说，就连发射出来的激光射线的速度也跟着减缓了很多。

　　起码比起子弹来的话，这个速度肯定没有子弹的快！

　　毕竟肉眼可以看到激光射线发出的色彩光芒这一点，就是最好的证明！

　　所以看起来反而有一种花里胡哨的感觉。

　　毕竟激光也是光线，而且还那么的耀眼，虽然按照一般人的反应速度可能在还没有反应过来之前就已经被打中。

　　然后在身上破开了一个大洞！最后失血过多而死！

　　可是石榴他不一样，本就速度慢了一点不说，再加上那么明显的模样，视觉捕捉起来倒是异常的方便的石榴他。

　　即使不需要依靠着光明之眼，光是配合着自身所拥有的视力以及灵魂结晶护镜的一旁辅助，就可以轻易地躲过去。

　　不过到底没有这样做，毕竟身后还躲着一个大活人。一旦自己躲开了，背后的李晓彤她可就不妙了。

　　所以到底是没有躲避开，直接选择了站桩式硬抗的石榴他。

　　估计也挺想要测试一下子这激光枪发射出来的激光射线的威力的，毕竟这个充满科幻的存在比较不一样啊！

　　之前石榴他虽然也有灵魂结晶铠甲硬抗变异蚁后的进攻。

　　从而是想要测试一下铠甲的防御力到底到了何种程度。

　　虽然那个时候成功了，可那是纯物理进攻，跟现在的这个完全不一样啊！

　　也就是这样子，所以石榴他挺好奇的，面对这样子的光线热武器的攻击，自己这一套铠甲是否还能像是之前那样子硬抗下来呢？

　　好奇不已的同时，倒也是挺作的石榴他，在这样一动不动站着挨打的做法，也是直接看笑了那些个对他开枪的杀马特小喽啰。

　　还以为这家伙被这种从未见到过的进攻给吓尿了，所以才会这样子一脸懵下。

　　那也是以为胜券在握的这些个杀马特小喽啰，当真是无比的依靠着手上的这一把科幻激光射线武器啊！

　　不过也确实，这种带有未来感以及强大破坏力的武器确实可以给人一种很安全的感觉。

　　起码比起普通的子弹来，用这种武器打变异体的话会多少有点个优势在吧！

　　毕竟寻常的武器可是就连变异体的防御都破不开，换成这种激光武器就难说了。

　　虽然不清楚这些家伙是从哪里搞到的这种武器，但是联合眼下的这一座巨大的飞碟形飞船基地。

　　答案也是不言而喻的！

　　不过这帮人能够拿到这种武器，甚至是进入这个废了石榴他一点蛮力才进来的飞船内部，从某种角度倒也是挺厉害的。

　　这些人也算是挺幸运的，难怪这么一副嚣张跟不在乎的样子。

　　不过嘛！遗憾的是，接下来即将发生的一切都将超出这些个幸运儿的想象。

　　只见那是瞄准的准头还算是中肯的杀马特小喽啰，起码都把攻击打到了石榴他的身上。

　　不过这大概也是因为石榴他没有想要躲避开的意思，乖乖的当个靶子给他们打，所以才那么容易的击中。

　　而在这些五颜六色的光线打中了石榴他身上灵魂结晶铠甲的一瞬间，原本还以为会被激光射线直接穿透，或者说发生了激烈爆炸的石榴。

　　还有那些以为会出现鲜血四溅的杀马特小喽啰们，万分期待的结果却并不尽然，或者说根本就是完全相反下。

　　那是打到了灵魂结晶铠甲上的激光既没有穿透石榴他的身体，也没有发生爆炸。

　　反而是很诡异的，在本就是结晶状态的灵魂结晶铠甲直接上面光芒一闪，打在上面的激光射线在这诡异的光芒下顿时消失不见。

　　其实也不算是直接消失掉，或者说应该是当场被分解开来的这些激光。

　　本就是由高度能量转变为射线凝聚在一起的产物，眼下似乎被结晶状的灵魂铠甲当场反射了一样。

　　重新汇聚成为普通的光芒扩散在了铠甲表面上的同时，足足十来道激光射线，眼下却是一丝不差的全部被分解了不说。

　　更是如雷电一样肆虐分散在了石榴他的铠甲上面，不停的起伏不定下。

　　就连原本还用手紧紧抓住铠甲一角的李晓彤，眼下也是被这一幕场景给吓得直接一蹦三尺高。

　　看起来就跟受惊的兔子一样。

　　同时猛地松开了抓着石榴他铠甲一角的大手，高速的后退起来，一副见鬼的样子。

　　而这些看起来跟闪电一样想高负荷能量，估计就是激光射手的真面目吧！

　　对此，身披铠甲的石榴他在与此同时也是清楚的感受到了这一股肆虐在铠甲上面的高负荷能量。

　　似乎也是在急迫的寻找着一个突破口一样，不断的肆虐起伏跟膨胀下。

　　如果再不释放出来的话，会爆炸倒也不是不可能的。

　　所以也是由不得他多想什么，在这危急的情况下。

　　那是下意识的伸出来了右手，张开大手直对着眼前那些个大眼瞪着小眼，一脸不可思议的盯着自己看的杀马特小喽啰们。天籁小说网

　　在心念一动下，好似直接打开了一个缺口的灵魂结晶铠甲。

　　将那些吸附在自身身上，无处可去的高负荷能量猛地释放之下。

　　顿时间，只见那是从石榴他举起来的右手上面，是一点爆发式的直接喷射而出的巨大激光。

　　不同于刚才那些个杀马特小喽啰打出来的分散激光，眼下直接是被凝聚到了一块的这一道巨大无比的激光。

　　带着红色的电光闪烁，一股脑的直冲着那是到现在还没有反应过来的杀马特小喽啰们。

　　好似贯穿单一样，那足足有大腿粗的激光射线，是一股脑的连续穿过了足足六七个，在同一直线或者方位上站着的杀马特小喽啰的身体。

　　给他们的身躯上或多或少的，是开出来了足足有大海碗口那么大的一个大洞来。

　　那是当场或死亡或重伤的这几人，可能到死都无法明白，为什么自己打出来的攻击到头来会反而攻击自己来呢？

　　难不成这就是所谓的“自作孽，不可活”吗？

　　抱着这样到死都想不通的疑惑，这几个死无全尸的杀马特小喽啰的身体重重的倒在了地上，当即成为了一具冰冷的尸体。乾坤听书网qktsw

　　看的一旁侥幸没有被打中的，是好运活下来的几个家伙心惊胆跳的，连滚带爬发的四处扩散开来。

　　就连手里那一把原本被视作为他们最大依靠的激光能量枪，眼下也是根本顾不得了，直接就丢在了地上不说。

　　只恨自己爹妈少给自己生了两条腿的他们，似乎也是生怕自己变成了下一个躺倒在地上的可怜虫一般。

　　连滚带爬狼狈不堪的四散而逃！

　　同时也是用一种无比恐惧的目光盯着眼前的这个身着盔甲的家伙，原本以为这个家伙只是个中二过度的白痴加怂包而已。

　　可到底还是低估了对方，或者说对方从始至终都在扮猪吃老虎。

　　事到如今，总算是终于看清楚了问题关键所在的这些人，在这个时候倒是没有之前那样的嚣张跟得意。

　　看着眼前这个瞬间从他们眼中的怂货变成了一个货真价实的杀神的存在。

　　这些家伙倒也是挺有眼色的，懂得不过只是个炮灰跟喽啰的自己根本不可能挡得住眼前这个杀神。

　　所以很有眼力劲的这些杀马特小喽啰当即想要转身逃跑，远离这个可怕的地方，免得搭上了自己的小命一条。

　　只是话是这样说的，不过貌似到底没有搞清楚现在的实情是怎么一回事的他们。

　　从始至终，单方面发难跟挑衅的都是石榴。

　　也就是说，在他没有发话可以放他们这些个小喽啰走之前，这些人根本就没有选择的余地跟权利。

　　要么单方面的应战要么就是乖乖的受死，二选一的结果！

　　至于逃跑？可没有这个仁慈的选择给他们啊！

　　只见那是冷冷一笑的石榴，望着眼前被自己一击吓得四散而逃的杀马特小喽啰们，眼神深处的杀意不可抑制的石榴。

　　望着自己身上铠甲上面环绕的那一股，是在刚才一次的释放过后，大部分已经消耗殆尽的超负荷能量。

　　如今所剩不多，是不再有那一种快要撑爆炸的感觉下。

　　虽然不清楚为什么这一套灵魂结晶铠甲居然还有着吸收跟反射激光射线的能力，不过如今也是懒得多想什么的石榴。

　　对他来说，这一套灵魂结晶铠甲上的秘密跟捉摸不透的地方实在是太多太多了。

　　有些地方可能就连亲手创造出来它的神秘存在度都未比了解，就更别提只是刚刚才上手不久的自己了。

　　那是深刻明白想也没有用的石榴他，比起之前还一副愁眉不展的样子，如今倒是学聪明了，是就连想都懒得想了。

　　只要记着该怎么使用它的能力就足够了，所以眼下倒是显得一身轻松和果断的石榴他。在右手上再次将剩下的全部超负荷能量凝聚在一起的同时。

　　那是学聪明了的石榴他这次不像是之前的时候那样子，将能量一股脑的全部释放而出。

　　而是分成了好几次的，伴随着超负荷能量不断的凝聚在右手的手甲中心，并且被释放而出。

　　这一次倒是少有的没有之前的犹豫，大概也是因为这些人嘴巴跟手脚的不干净确实惹恼了石榴他。

　　再加上李晓彤她在一旁煽风点火下，已经滋生出来了杀意的石榴他没有任何留情的。

　　伴随着深红色的激光分成几段式的进攻下，每一次都在激光发射的声响中伴随着一个杀马特小喽啰下。

　　没几下子，那原本是围绕着石榴跟李晓彤二人周围的押解小队。

　　如今是就除了那一个还傻乎乎的站在原地不知道该如何是好的，刚才还发号施令要杀死石榴他的非主流杀马特存活以外。

　　其他的皆是倒在了血泊当中，位于胸膛处，或者脑袋等致命位置，是被激光或多或少的穿出来的大洞。

　　以及那失血过多的征兆。

　　无一不在诉说着这些人的凄厉下场。

　　而他们从原先好好的活着，再到现在遍地死尸，中间也才不过只是间隔了一两分钟不到的时间而已。

　　简直比起解决变异体还要轻松不少，起码是这样想的石榴他。

　　丝毫没有为自己杀死了这些可怜的家伙而感到任何的愧疚，甚至是在一步步的向着那个已经看傻了的非主流杀马特走过去的时候。

　　顺势一脚踩碎了一个被最初的巨大光线射中，直接少了一半的大腿，却也是因此侥幸没有直接死亡的杀马特的脖子。

　　伴随着“咔嚓”一声喉咙碎裂的声响，石榴他让这个饱受痛苦折磨的可怜虫直接魂归西天。

　　而不是继续在这种被生生削去了一大块肉体的，是生不如死的痛苦之中继挣扎不已。

　　而事实也确实如此，那个被石榴他踩碎脖颈而死的杀马特喽啰兵。

　　虽然也很憎恨给自己带来了这种苦难的石榴，但是到死却也是露出了仿佛终于解脱了的那一种如负释重的表情下。

　　看来也真的是被激光打中所带来的痛苦给折磨的不轻啊！

　　而看着这样一副场景的石榴他也是无喜无悲。

　　原因是为什么石榴他也不清楚，按理来说自己应该为自己这样的行径感到悲哀跟无奈才对吧。

　　毕竟无论事态如何，自己毕竟是杀了人，夺走了眼前这些身为自己同胞之人的性命。

　　虽然也是出于无可奈何之举，因为要是这些家从这里逃脱出去的话，鬼知道这些家伙会不会死心不改的叫来更多的支援来对付自己。

　　届时可就麻烦多了，别的石榴他不好说，但唯有一点可以肯定的。

　　这些个一看就是秉持着手上的武力喜欢为所欲为的家伙，简直就跟武斗派一样的他们。

　　届时可不会听自己的，也就是说，斗争跟杀戮是唯一的解决方式。

　　如此一来，死亡自然也不可以避免。

　　既然如此的话，为了避免大规模的死亡，现在的杀人灭口就是唯一的解决方式了。

　　考虑到这一点的石榴，虽然现在这样做，也有被发现跟情况恶化的风险。

　　但是起码比直接短兵相接的要强的多的多！

　　再者说了，这些人之所以会死，而且还是死的这么惨的根本原因并不在于石榴，而是他们自己。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第577章 转眼结束的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 