    既然已经走上了争夺气运这条路，那么他也会尽全力去走！哪怕这一路尸骨无数！

    “不过万界融合，古代的那些将士，谋士，必将散乱于整个不朽世界，是不是代表我也有机会收服猛将？”

    周君良摸着下巴，开始思考那些古代的将士与谋士。

    而正如周君良所想，万界融合的时候，古代的历史名将与谋士，全部散落在了整个不朽大陆。

    不朽大陆究竟有多大，谁也不知道，更和况不朽大陆还有仙神，妖魔的存在。

    目前由于不朽大陆新生，那些强大的妖魔还没有出现。

    不过周君良知道，不出几日，妖魔必将出现。

    “玄妙珠中应该有不少的修炼功法，我周某人今天就开始踏入修炼一道！”

    周君良眼神闪过一抹精光，随即就从玄妙珠中寻找适合他的功法。

    玄妙珠当时收了大概百件天地异宝，其中建村令就有五十多枚，修炼功法也有五十多册。

    真正的异宝只有一百来件。

    “雷霆炼体？玄级下品？”周君良拿起一本散发雷光的书籍，脸色一正。

    这本功法应该算是这五十多册功法比较好的了，不过周君良并不满足。

    “清风册？厚土功？锐金功？水源决？……”

    又翻了一会，发现居然还有关于五行等等的功法。

    “长青功？黄级上品？”周君良看到长青功的时候，发现这本格外适合大众修炼。

    修炼的灵力也是比较平稳，适合所有人，并且后续如果转换功法的话，一点影响也没有。

    “这本长青功适合村内的所有人，看来全村修炼才能提升整个村寨的实力。”

    周君良眼神闪过一抹精光，看着手上写着长青功的玉色书籍。

    既然这个世界有妖魔，那么全村修行就是必然的。

    要不然整个村寨只有士兵与他修炼，不可能一直守住村寨。

    整理了一下手中的功法，周君良也找到适合自己的功法。

    九转蛟龙经！

    这本功法就是周君良手中唯一一本地级上品的修炼功法，十分接近天级品质的修炼功法。

    其内蕴含练体与炼法，不过这本主要修行的是练体法门。

    蛟龙之体，九转之后可为真龙之体。

    身体如同蛟龙一般，充满强大的破坏力！

    “就你了！”周君良拿着九转蛟龙经，没有犹豫直接打开开始查看起来。

    哗～一道光芒直接激射进入周君良的脑海中。

    脱凡，神光，凝真，羽化，法相，天府，青云，道台，道果，融道。

    修炼功法的境界信息直接涌入周君良的脑海中，这也让他知道，不朽世界新生，以前万界的一切修炼境界全部重塑了。

    周君良没有犹豫直接就开始修炼九转蛟龙经。

    盘膝坐在府邸的座椅上，双手放在丹田的位置，开始尝试运转九转蛟龙经。

    一股莫名的灵气开始朝着周君良汇聚。

    而周君良身后浮现一只黑甲的蛇头虚影，眼神充满了冰冷之色。

    黑甲蛇头不断的吞吐，好像在吸收周围的灵气。

    灵气顺着黑甲蛇头灌入周君良的体内，行走体内的经脉。

    周君良也感觉到身体在灵气的洗礼之下，不断增强，犹如强化了身体内部的细胞一样。

    随后周君良就感觉到气血不断的翻涌，骨骼也是出现清脆的爆响，就好像有一股压力在挤压他的全身。

    足足运转了两个多小时，周君良才停下修炼长舒了一口气。

    “气运加持之下，汇聚的灵气加快，居然直接就踏入了脱凡三重！”

    周君良睁开双眼，一抹精光闪过。

    这次简单的修炼，直接就踏入脱凡境三重，有气运加持的原因，而且他本身也算是一个小天才。

    九转蛟龙经也算是进入了一转的入门。

    “世界新生，灵气充足，果然是修炼最好的时代。”周君良站起身子，仔细感受了一下身体内蕴含的力量。

    他感觉一拳足以打死一只饿狼。

    “村长大人！”

    周君良正在感受体内蕴含的力量，就听到府邸外传来了一道略微苍老的声音。

    “进来！”

    周君良坐在椅子上，声音传递到了外面。

    而赵清与李清风二人走了进来。

    “村长大人，赵清在城内发现了粮仓，不过～”

    李清风话音停顿。

    “不过什么？”

    周君良听到李清风的话，不由的问道。

    “不过我统计了一下目前村内的人员，有一千二百多人，粮仓的粮食只够半月消耗，半月之后如果没有粮食，村内的人很难生存。”

    李清风声音带着恭敬解释道，而旁边的赵清并没有多说什么。

    毕竟让他战斗他在行，至于这些粮草，人员统计什么的，他可弄不明白。

    “看来粮食是头等大事！”周君良点了点头，知道他们面临着食物危机。

    “赵清，派两个人去村子周围探查一下，看看有没有野兽什么的？”

    “是，主公！”

    赵清没有犹豫，直接就应答了下来。

    嗷～～

    “啊～有怪物～快跑。”

    “那是野狼吗？大家快躲开！”

    突然府邸外兽吼声与吵闹声响起，好像外面又遇到了什么怪物。

    “赵清，走！”

    周君良没有犹豫，直接带着赵清走出了府邸。

    一名士兵看到周君良出现，连忙跑了过来。

    “主公，不好了，城外出现了不少的野狼，应该是一只野狼群。”

    士兵声音急促，甚至还喘粗气对着周君良禀告。

    “赵清，带上你的士兵，跟着我去镇压狼群！”

    “李老，还请你带人稳住村内的百姓！”

    周君良对着赵清说完，又转头对着李清风说道，随后直接就带着赵清前往了旧城城门口的位置。

    还好旧城的城口还有一些墙壁，没有导致这些野狼直接攻入村内。

    “主公，这些野狼的皮毛很坚硬，我们的刀对它们的伤害很小。”赵清看到士兵的刀砍在野狼身上，发现伤害很小，根本造不成太大的伤害。

    “杀吧，这些野狼可是天赐的粮食啊！”

    周君良眼神露出一抹奇怪的笑容。

    刚刚还在担心粮食不够，而这么一群的野狼，一个个都快要一人那么大了，想必肉也是非常的肥美！

