    第23章难过

    赵长舆也不得停息，他沉吟许久，还是强撑着病体起身，“河间王殁，长安失控，洛阳西面失去屏障，只怕羌胡会趁机南下，到时候洛阳危矣。”

    赵长舆决定上书，建议东海王陈兵京兆郡，以防备羌胡南下。

    汲渊扶着他坐在书桌前，沉吟道：“但让东海王陈兵京兆却敌，岂不是把大晋所有命脉都交给了他？”

    “两害相权取其轻，当务之急是防备外敌，内乱……”赵长舆顿了顿后道：“再等等吧，希望陛下能明白，暂且忍耐一二。”

    傅祗回到傅家，让傅庭涵去休息后，便也转身进了书房，把自己的幕僚给叫了来。

    “河间王死了。”

    幕僚忙道：“我等正要告知郎主呢，今日方传回的消息，听闻是路上遇到了劫匪，圣上和东海王震怒，已经下令剿匪，务必要为河间王一家报仇。”

    傅祗撇了撇嘴，“真是匪徒所为吗？”

    幕僚顿了顿后低声道：“私下里有人说，是东海王下的命令，执行的是南阳王麾下的梁臣。”

    南阳王是东海王的弟弟，他从来都听命于东海王的。

    傅祗叹息一声道：“人已经死了，此时再论是谁杀的意义不大，当务之急是防备羌胡和匈奴。”

    傅祗道：“明日我便进宫，提议由王延接管京兆郡，务必要防住北边的羌胡。”

    幕僚应下。

    傅祗顿了顿后道：“派去长安接世宏和公主的人可有消息回来？”

    “未曾。”

    傅祗就叹息一声道：“希望他们平安吧，河间王这一死，从长安到洛阳的这一路只怕更难走了，你想办法派人去送信，回途艰难，不如先留在长安，或者南下去蜀地，又蜀地再转回洛阳。”

    河间王一死，路上的盗贼、流民、异族只会更混乱，这时候除非带着大军，不然管他是王孙贵族还是流民乞儿，命都不值钱。

    幕僚应下，小声道：“郎主，听说今日大郎君和赵家定了亲事？”

    傅祗总算露出了一点儿笑容，颔首道：“已经交换庚帖和定礼了。”

    幕僚就高兴道：“恭喜郎主，既然两家已经定亲，何不请赵公帮忙去长安接人呢？”

    傅祗道：“长舆是个玲珑剔透人，此事不用我们提，他自会想到，只是我忧心局势未明，担心他们回途受苦。长容这次回来不就去了半条命吗？”

    幕僚便不再说话。

    “长舆身体不好了，以他的周全，他必定会事先安排好家小，你和管家近日整理一下家中资产，挑出合适的来给长容做聘礼，等忙过这一阵便要为两个孩子举行婚礼了。”

    幕僚和管家都高兴的应下。

    傅长容是傅祗的长子长孙，他一出生便拥有傅家的大笔财富，没有意外，将来傅家的七成都是他的，所以在聘礼上不能亏待了他。

    而赵三娘是赵长舆的孙女，看样子，赵长舆是打算把孙子交给孙女来照顾了。

    幕僚之所以那么高兴，便是想到以赵长舆精明吝啬的个性，他肯定会把一些资源交给赵三娘。

    而赵三娘的，不就是傅长容的？

    傅长容的，不就是傅家的吗？

    幕僚喜滋滋，高高兴兴的下去安排了。

    王氏也在高高兴兴的扒拉东西，她把自己的陪嫁全都翻了出来，把两个孩子叫到跟前，“阿娘不偏心，你们姐弟一人一半。”

    “这铺子和田庄我都分好了，剩下的，这些首饰宝石之类的，给三娘，这些金银就给二郎，字画和书籍……”王氏顿了顿，叹息一声后道：“给三娘吧。”

    她看了一眼坐在一旁吃点心吃得欢快的儿子，心梗，“也不知道他将来生的孩子是像他，还是像你们父亲。”

    赵含章安慰她，“隔代遗传也是有的。”

    王氏更忧虑了。

    她努力的不去想这事儿，继续给赵含章算她的陪嫁，“我的陪嫁不是很多，有一些还是你父亲后来给添的，要是现在一分为二，我只怕二郎守不住，将来二房当家，我们要是说不清楚，陪嫁也能变成赵家家产，所以我想全都放在你的嫁妆单子上，以后你记得分一半给你弟弟。”

    赵含章便玩笑道：“阿娘就这么信得过我？不怕我把着不给吗？”

    王氏就怜惜的摸了一下她的脑袋道：“你要是会这样，阿娘虽然会生气，但心里却是松一口气的，你啊，就是心思太重，也太重感情，总想为我和你弟弟思虑周全，但这世上的事啊，哪儿有周全的？”

    她道：“这世道已经如此，我们能把日子过成什么样就过成什么样，你别总想着我们。”

    赵含章愣住，“您……”

    王氏含着泪看她，突然很伤心，“三娘，二郎是个蠢人，阿娘也不聪明，我们只要有吃有喝就行，不像你和你父亲，是聪明人，你们不仅要过得好，还要不遭欺辱，还要身边的人过得好，你们心里才能安定。”

    “往常二房明里暗里欺负我们，你都叫我忍着，但我知道，你心里才是最不好受的。”

    王氏知道自己，她忍不住脾气，有仇基本上当场就报了，就是自己不好过，看到对方也不好过，她心里就舒坦了。

    在王氏看来，只要心里舒坦就好，她才不去算什么隐忍得失。

    但三娘不是，她看着她小小年纪便努力读书习武，因为她和二郎受了委屈就布局反击，有时候她自己都要忘记曾经受的委屈了，她却能在时隔半年之后翻出旧账哐当一下给二房一下子。

    虽然报仇的那一下是很开心的，但王氏也心疼，她女儿，那么小的一个，小小年纪便已经要学会这些算计了。

    王氏总觉得这样太累，但这几日下来，她感觉女儿心思没以前沉了，比以前更加洒脱，对二房不再那么隐忍，有仇就算不能像她一样当场报回去，也不会像以前那样留那么久。

    王氏觉得她总算有那么一点儿像自己了，她既心疼又高兴，还很欣慰，抓着赵含章的手泪盈盈的道：“以后你就这样，别把委屈憋在心里，要是……”

    她咬咬牙，“要是实在想和你弟弟争家产，你也要记得给他留一点儿。”

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

