    殷明筝收到消息赶过来的时候，周围围着一圈人，看穿着打扮都像是平民，正拉着一个邋里邋遢的男人七嘴八舌的说着什么，现场吵成了一锅粥，但他还是一眼就看到了被围在人群中间的少年。

    时清正躲在异能者小队里的一个年轻人后面，倒是没有哭，只眼圈红着，时不时的抽噎一下，一双漂亮的银色眼眸时不时的抬起茫然望向周围，其中还残存着害怕与胆怯。

    那一瞬间，殷明筝感觉自己仿佛被镊子在心口上狠狠夹了一下。

    他大步走过去，面色冷凝：“怎么回事。”

    殷明筝的声音不是很大，但他这人身上就是一股气场，一露面，说话的人不知不觉的就闭了嘴，刚才还乱成一团的场面立刻安静下来。

    最后还是小心护着时清的异能者站了出来，看都不敢看一眼殷明筝脸色，小心翼翼的道：“时清刚才过来玩，碰上一个人扯着他不松手，还骂他买东西不给钱，就闹起来了。”

    殷明筝脸色分辨不出好坏，只扫了一眼那邋里邋遢的男人一眼，见他眼神闪躲，对上自己视线后立刻心虚的低了头，心里就明白了几分。

    一旁从刚才闹起来就被挤到一边去的赵妙妙见他来了，还是不甘心，上前温温柔柔的说：“刚才我过来的时候就见着那个人求时清放过他，就过来问了问情况，没想到时清这孩子胆子这么小，居然吓哭了，明筝哥，你既然来了，就好好哄哄他，他都哭了差不多二十分钟了，让人看着就心疼。”

    赵妙妙这话说的温柔大方得体，内里隐含的意思倒是十分明显了。

    人家求时清放过自己，时清却直接哭了，那么大个人了，哭了还不算，还要哭二十分钟，他还是个男的。

    都这么作了，殷明筝还能不嫌弃？

    殷明筝还真不嫌弃。

    一听到时清哭了二十分钟，他先是一怔，接着就心疼起来。

    男人大步上前，将躲在手下后面的时清拉进了自己怀中，伸出手，小心的摸了摸他的头，感触着柔软的发，看着眼圈红彤彤望着自己的少年，内心越发愧疚复杂。

    时清本来可以好端端的待在飞船内，被众星捧月，要什么有什么。

    可他傻兮兮的被自己骗着留在了这个基地，没有以前那样的地位不说，现在还要被一个莫名其妙的路人甲欺负成这样。

    这样想着，说出的话也就不免轻了几分，听在别人眼里，更是柔的像是生怕吓到了少年一般：

    “时清，没吓到吧？”

    一直护着时清的异能者见到老大这个态度松了一口气，他还真怕殷明筝这个性子会大义灭亲。

    而一旁的赵妙妙险些没把眼珠子给瞪出来，心中几乎是在咆哮。

    殷明筝他是瞎的吧？！！

    还是说他压根就是个聋子？

    哪有这么大了还被人家骂两句就能哭二十分钟的男孩啊，他看着虽然年纪小，但怎么着也有十六七岁了吧。

    都这么大了，还这样的做派，不是弱智就是作。

    殷明筝他看不出来吗？？

    这一刻，赵妙妙无比怀疑自己之前试图勾引殷明筝的时候用错了方法。

    她之前虽然时不时的也要卖一下可怜，但因为知道殷明筝的性格，也不敢作，只敢在他面前撑撑大度，装装温柔善良，做出一副识大体的样子出来。

    可惜对殷明筝统统没效果，这男人就跟完全看不见她付出的努力一样，还几次冷言冷语嫌弃她打扰了自己。

    之前她还以为殷明筝钢铁直男欣赏不来。

    没想到殷明筝是压根不喜欢这一款的啊。

    他喜欢爱哭胆子小爱作的？

    殷明筝可一点都不觉得时清作，相反，他觉得时清一定是受到了很大的委屈才会哭成这样。

    想想吧，以前时清在飞船上是最大的王。

    数亿杀伤力强大的类人机械都恨不得把他捧在手心里，要什么给什么，即使时清不下令，那些都安装着智能程序的机械也都会自主的去关心他，呵护他。

    在殷明筝眼中，时清就是手拿权杖，头戴王冠，但实际上，他却还只是一个从小被宠着捧着长大的孩子。

    这样的一个孩子，又来到了陌生的环境，哪怕一点点的委屈，那都是天大的。

    “明筝……”

    时清可怜兮兮的叫了一声，像是吓怕了一样的往男人怀里一钻，声音犹带着哭腔：“我没有不给钱，我都是多给钱的。”

    一旁的平民原本见殷明筝来了不敢吱声。

    一见他这要护着时清的模样，立刻大了胆子，附和着：“是啊殷将军，小少爷给钱很大方的。”

    “对呀对呀，我家孩他爸上次用草编了个蛐蛐，小少爷喜欢，买下了不说还多给了钱，我们这条街上的人都知道。”

    越来越多的人大着胆子出来为时清辩驳：“小少爷人很好的，又好说话，我儿子打虫族的时候那个腿断了，因为是雇佣兵，也找不到治疗师帮忙，是小少爷帮忙治好的，他是治愈系异能者，真想要钱直接治病收钱就好了，他不缺这个钱的啊。”

    “对！而且这个人我们都不认识，他根本不是我们这条街上的，我们外城区卖东西都在这条街上，他压根没来过。”

    这话一出，顿时一石激起千层浪。

    “他不会是来碰瓷的吧。”

    “就说碰瓷的，打量着人家小少爷年纪小心善又好说话，故意过来碰瓷呗，嘴里还这么不干不净的，呸！”

    有这么多人帮着时清说话还真是超出了殷明筝的意料，他之前是知道时清在外城区人缘好，据说很受欢迎，但也以为这些人都是因为他的关系才对时清另眼相待。

    今天看着这么多人为了时清真心实意的打抱不平，殷明筝心中居然有了种微妙的吾家有儿初成长的自豪感。

    这可能就是养孩子吧。

    他揽住了时清，沉声对着周围人道谢：“今天谢谢大家帮着时清了，他年纪小，什么也不懂，多亏有你们帮着照应。”

    反正不管这件事到底怎么回事，先让时清顶上一个年纪小的帽子就行了。

    之后，就是要处理这个不知道打哪里冒出来的碰瓷者了。

    殷明筝也没多废话，他对着无辜的平民可以和颜悦色，也可以牺牲自己保护他们，但对着那些故意来找事的人可没有那么好说话。

    更何况在全基地都知道时清是他的人情况下，普通平民怎么可能敢来找时清的麻烦。

    男人直接抬手，一丝丝的黑色雾气直接包围了这个碰瓷者。

    声音冷厉：“说，谁派你来的！”

    那个人看着围在自己身边的异能，直接吓得软了腿，动都不敢动弹一下。

    他接收的计划，是缠着时清，让他走不了。

    结果现在倒好，走不了的倒是变成他自己了。

    而且还来了殷明筝这样一座大神，基地里都知道，他异能是全人类第一高，杀人连手指头都不用动一下，这男人就算是想跑都不敢跑。

    赵妙妙雇人时转了几道手，他也不知道就是在一边站着，看上去纯属路过的千金大小姐雇的自己，见情景不妙，当即跪下拼命冲着殷明筝磕头：“殷将军，殷将军您饶了我吧，是、是有人雇我这么干的，说是看小少爷不顺眼想教训一下，您大人有大量，就饶了我吧。”

    一旁的异能者也是个会察言观色的，一见问出来是有阴谋，连忙笑呵呵的就开始打圆场：“家长来了，这件事好办了，大家伙都散了散了吧，让我们弄清楚是怎么个回事。”

    殷明筝这一来就一副护犊子模样的样子也让周围平民放心了不少，这下见居然好像背后还有人在指使，也有点怕了。

    连殷将军的人都敢对付，背后的人恐怕不是有权就是有势，万一记恨上他们怎么办，他们可只是平民，被记上了只有送死的份。

    平民们都纷纷走了开，将这片位置给腾了出来。

    地上那个邋里邋遢的男人见人都走了，小心翼翼抬起头，结果一抬眼就对上了男人眼眸中的冷霜，当即吓得一哆嗦。

    “将、将军，我真的没想对小少爷做些什么，您信我、我真的只是想吓唬一下，就吓唬一下下！”

    殷明筝没搭理他，瞥了一眼旁边的属下，这个年轻异能者立刻会意，伸手用木系异能把人困了个严严实实。

    “老大，我这就把人带回去审问，您就安心吧。”

    赵妙妙看人被带走了，倒是不着急，反正之前为了确保这个人能够众目睽睽死在大街上，她让人在他身体里下了药，算算时间，还有十几分钟他就该死了。

    就算在这之前他被问出什么，杀了那个跟她领任务的人不就死无对证了。

    心底盘算了一圈没什么破绽后，穿着一身白裙子的女人小跑着到了男人跟前，温温柔柔的道：“明筝哥，今天也是碰巧遇上了，前面就有我家开的一个餐厅，不如我们一块去吃点饭。”

    说完，她生怕殷明筝不答应，又加了一句：“时清这孩子也吓坏了，正好给他压压惊。”

    压惊可以，吃饭不行。

    殷明筝在心里盘算着弄点新油来回去给时清，好好哄哄他，面上没显露出什么来，只沉声道：“不用了，多谢赵小姐，我带时清回去就好，告辞了。”

    又没成功，赵妙妙恨得咬牙。

    时清却在此刻，委委屈屈的开了口：“明筝，我脚酸，你抱我回去。”

    “好。”

    殷明筝直接一把将少年抱了起来，低下头，用自己的额头碰了碰少年温凉肌肤：“你累了就先睡一会，睡一觉就到家了。”

    “嗯。”

    少年乖乖应了，往男人怀中钻了钻，一副乖乖巧巧的模样。

    赵妙妙在后面恨的不行，心里一发狠！

    不就是会哭的孩子有奶吃吗？！

    当谁不会一样。

    她在脸上挤出了笑，追上了殷明筝抱着少年的背影，“那我也一起回去好了，我们顺路，一起走……诶呀！！”

    女人脚下一歪，摔在了地上。

    在殷明筝下意识转头看过来时，她狠狠掐了一把掌心，挤出了眼泪，捂着左脚踝可怜兮兮的仰头望向男人：“好疼……”

    “嘶……我好像把脚给扭了，明筝哥，你能不能帮我一下，把我送回去。”

    殷明筝：“好啊。”

    赵妙妙眼中喜色一闪而过，脸上却满是愧疚：“真是不好意思啊，本来你都说要抱时清回去的，结果现在因为我，只能让时清走路了。”

    果然，殷明筝就是吃这一款么。

    人类英雄怀中，原本乖乖睡觉的少年一听直接睁开了眼，闷不做声的直接将贴着男人衣服的手伸出两根手指，气嘟嘟的拧他的肉。

    时清的力道还是挺大的，殷明筝却眼都未眨，面不改色掏出了基地内通用的卫星电话，“你好，这里是外城区商业街街口，赵将军女儿在这里受了伤，麻烦你们来接一下。”

    “好的，谢谢。”男人简短说完后，挂了电话，看向地上听清电话内容后不可置信望向自己的赵妙妙：“治疗部一会十分钟内到，你就在这里坐一会吧。”

    殷明筝说完，礼貌的对着她点点头，抱着时清转身就走。

    赵妙妙：“……等等！殷将军……”

    “啊，对了。”

    男人回了头，地上的赵妙妙心里一喜，还以为他回心转意，结果殷明筝一脸正经：

    “打治疗区急救电话要一千星币，你记得转给我。”

