    迷雾森林内……

    图如其名…灰色的迷雾覆盖住了森林的各个角落，一眼望去能见到的只有离自己数米近的愧树，而且行走的时候你永远不知道下一秒前边儿会出现什么？

    “哇！这里氛围感那么强的吗？比我上次刷隐藏副本的时候还要强！”尘子义惊叹道。

    “是的呢，真的好漂亮！”唐柔也被震撼到了。

    “咳咳”，叶秋的打断了两人的应景之情，自己倒是挺淡定！仿佛已经意料到了一样。叶秋意味深长的说道：“其实荣耀…还有很多你们想不到的事情！”

    这句话说的没错！对于荣耀教科书来说，叶秋对《荣耀》的了解可以说在圈内已经到了称第二就没人敢称第一的层次了！

    尘子义和唐柔有些无奈的看着叶秋……

    叶秋看着两人的目光，也意识到了随意打断别人是一件不好的事儿，这一来弄的自己都尴尬了，急忙切换话题，说道：“好啦好啦！我们去迷雾森林中央，那里有小野怪。”

    尘子义也没说啥，在地图上也点了坐标点，三人就这样并肩而行开始前往地图深处！

    qq群“围剿君莫笑小队”刷新了一个消息：君莫笑朝着迷雾森林中央去了，坐标是（14，138）！

    ………

    迷雾森林障碍物数量比其它野图地图要多，再加上有着大雾在阻挡着角色视野！这也让的很多不熟悉地图的玩家寸步难行。

    “呼…嗖~~”，两道极快的身影在地图内一穿而过，很难想象在此等环境下两人的速度居然如此之快……莫不是开了挂？

    没错，这两人就是太上老君和君莫笑。这一路上……两人较起了劲，来了一场速度与激情的较量！森林里的障碍物在两人眼里仿佛就如同预设！

    “卡卡卡……嗒嗒嗒嗒”，尘子义和叶秋的键盘都响起了密集的敲击声！手速都已飚到了300，仿佛还在持续上升……已经持续了将近七，八分钟了，平常人早就抽筋了。

    太上老君和君莫笑的奔跑速度几乎相当，一会儿上去，一会儿下来，彼此…谁都奈何不了谁！

    尘子义和叶秋的双颊都已流下了豆大的汗珠……

    两人盯着面前的电脑屏幕，目不转睛，专心致致！此时的较量已经进入白热化阶段，现在赌的就是谁在这样的手速下最先失误了。

    由于对地图的不熟悉，再加上还是个新手，这让唐柔操纵着的寒烟柔被两人狠狠地甩开！还好有地图坐标，不然看着她这迷茫的目光还以为迷路了？她还需要时间适应一下……

    毕竟……不是谁都能拥有尘子义这超越常人的适应力和反应力！

    其实刚开始的时候尘子义是处于下风的，但随着时间的推移…他很快适应了起来，手速一飚！家人白养……

    已经过去十分钟了……尘子义和叶秋都感到了手指那丝丝的疲惫感，但两人的胜负欲仿佛在驱使着他们继续坚持！

    叶秋这时看向了太上老君，看着他努力奔跑的样子，仿佛从太上老君的身上看到了另一个人的影子。没错，那人就是“苏沐秋”叶秋人生中最大的知己……！

    而叶秋重开君莫笑这个散人账号呢…其中部分原因也是因为苏沐秋，这个账号是苏沐秋和他共同开发的。叶秋这么做…也只是想把那份属于兄弟的荣耀一同带上！

    就在叶秋发呆的过程中…他的手速不知不觉的慢了下来！尘子义见到这一幕，二话不说直接超了上去，直奔终点……

    正当叶秋反应过来时，一切都已经晚了。最终尘子义获得胜利……

    “啊…”尘子义刚停下来，准备说出炫耀的话时，一阵剧烈的酸痛感从手部传来，他吓得立马狂甩手缓解，“哎哟~~我滴个亲娘哎，麻死我了！”

    叶秋也一样，剧烈酸痛感让他差点没叫出来！不过他是职业选手，经过专门的手操训练，所以按了一下就缓解了过来。

    寒烟柔趁两人停顿的时间也赶了上来，看着两人痛苦的样子，唐柔心里想笑！

    “叫你们逞强，活该！”唐柔略显无情的说道。

    尘子义终于是缓解了过来，手上的血管刚刚就像是堵塞了一般，现在血液循环了，一阵清凉感袭来！

    “呼~~解脱了！以后我可再不会和你玩这种游戏了，太耗费体力了…还浪费血管！”尘子义就像刚刚经历死里逃生似的。

    “呵呵！”叶秋平淡的笑了笑，说道：“没事的，你还年轻！”

    尘子义皱了皱眉头，疑惑的问道：“你怎么知道我还年轻，不会是在我家安装了监视器吧？”

    “呵呵！”叶秋又笑了一声，淡定的回道：“我连你长什么样都不知道，我怎么去你家？”

    “那你……”尘子义摸了摸鼻子。

    “听声音！”叶秋回道。

    这句话让他瞬间顿悟了，因为尘子义的声音比较稚嫩，再加上说话的语气没那么稳重，所以很容易就能猜出来大概年龄。

    “哼~~游戏玩的没我好，猜人年龄你倒是挺在行！”尘子义有些傲娇的说道。

    “噗嗤…”看着傲娇的太上老君，唐柔不禁笑了一声，说了一句：“荣耀里的人说话都这样吗？好傻！”

    关于这句话叶秋是赞同的，不过不是荣耀的人傻！而是尘子义本身就有这傻乎乎的，就像是个长不大的孩子一样。

    “哎，你说………”

    叶秋说话被打断，远处突如其来的两枚刺客的飞刀！即使偷袭的时机很对，也很隐蔽，但还是被君莫笑给躲过了！

    “有杀气……”尘子义呼喊道。

    气氛在一瞬间改变了……太上老君，寒烟柔，君莫笑三人迅速背靠背聚拢到了一起，默契仿佛就像是提前商量好的一样。

    “到底是谁，居然敢偷袭我们？有种给我出来！”尘子义就像是个山大王似的大声叫唤着。

    “盾影”一道黑影附着地面以极快的速度向叶秋袭来……这一幕自然也被叶秋看到了，嘴角处笑了一下！还没等刺客反应过来，千机伞迅速的转换了形态，枪炮师的加特林再次出现，“砰砰砰~~”密集子弹声传来……

    刺客直接被子弹射得从地上飞了出来，重重的摔倒在地！千机伞的攻击力极强，再加上刚才实实的挨了那么多发子弹。此时……刺客已去半条血量！

    看着地上摔的狗啃泥的刺客！尘子义凑到了君莫笑旁边，疑惑的问道：“这……就是你说的小野怪？”

    尘子义刚要操纵角色上前就被一手挡下？叶秋说道：“看看前边。”

    “看前边！前边能有啥？”尘子义不太相信的转过了屏幕镜头。

    对啊，前边是没啥？就是莫名奇妙的多了好多人啊！尘子义被这一幕惊掉了下巴。

    粗略的数了一下……牧师，刺客，剑客，术士，整整二十几个人。

    带头的是一个术士，他站到了所有人的前面，上来的第一句：“其余无关人等赶紧退下，我们目标只有君莫笑！”

    听到这句话的尘子义瞬间放松了下来，凑到了君莫笑的旁边，问道：“哇！你那么受欢迎啊……是做了什么难以切齿的事情了吗？”

    尘子义在电脑后面偷偷的笑着，这一切都尽在叶秋的耳朵内。

    叶秋无奈摇了摇头说道：“哎~~难以切齿的事情倒是没做过，但和你一件相同的事儿！我意外的抢到一个野图boss血枪手。”

    不愧是卑鄙无*叶不羞，说话都那么凡尔赛！

    前段时间叶秋操纵着君莫笑从三大公会的眼皮底下把野图boss血枪手给抢了，但那些大公会没有参加此次围剿，但一些小公会却蠢蠢欲动！试想，如果三大公会的人来了，那可就不是二十几个人那么简单了。

    “还不走吗？”领头术士再次说道。

    再次提醒后，术士看着太上老君和寒烟柔还是无动于衷，也是决定了！

    “给我动手………”

