
养心殿中，萧承面色沉着，道：

“朕离京之后，冯保手下东厂，负责监控朝中百官。尤其是给你的名单，其上之人，若有异样之举，全都交给郭解处置，绝不可手软！”

名单之上，是朝中忠心值低于一定程度的官员。这样的人，在这样的局面之下，便是错杀了，也没有什么可惜的。

冯保、郭解一起上前，躬身应是。

“遵陛下圣命！”

“朝中运转，由马卿、曲卿维持……张昭张纮，可放心遣用。”萧承又看向马敏文，曲诚道。

马、曲二人上前一步，拱手道：

“是！”

萧承点了点头，又道：

“城中留守兵马，让安宁亭侯执掌！”

安宁亭侯杨玄琰，算是萧承的便宜岳父，虽然能力不咋地，但架不住萧承手底下着实没人了。好在留守京中的兵马，只需要保证忠心就成。

此前还不知道自己为什么会被召见的杨玄琰闻言，本想拒绝，但想到当今陛下的无奈，只得上前躬身接旨。

“金门主。”

“草民在！”金圣源上前拱手道。

“粮草运转，交由你杂家中人！此外，让游星光这些小说家中人，留意民间舆论，若有异样，立刻告知郭解，以防佛门众人趁机散播谣言鼓动百姓，掀起民乱！”

“谨遵陛下之命！”

朝中、民间、军中，萧承皆留下了足以信任之人与后手。只要萧承自己不出事，这中庆城便绝对乱不了！

“京中两万禁军，朕只带走三千，并八千僧兵，一万苗兵，前往邕州大营！此难，事关云国存续，诸卿不可大意！”

殿中众人，上前一步，起身喝道：

“请陛下放心！”

萧承这个时候，又突然想起了什么，看向马敏文，道：

“对了！马卿，有件事，可能要你去办！”

马敏文闻言，连忙拱手道：

“请陛下明言！”

-------------------------

深宫，一处偏殿之中。

汪晓手持白子，紧盯着面前摆出的棋局，眉头锁起，极为专注的模样。

这个时候，耳边传来的一阵脚步之声，让汪晓下意识地抬头望去。

就见马敏文一身官服，站在不远处，看到汪晓抬头，便对着他微微点头。

汪晓有些错愕，半晌之后，方才露出笑意，开着玩笑道：

“马大人怎么来了？莫不是，也被刺客吓得重病，被陛下送来疗养了？”

马敏文闻言，也是轻笑一声，回道：

“哈哈哈，太师若是当初也是这般会开玩笑，马某也不至于每次见太师，都有些战战兢兢了。”

汪晓闻言，摇了摇头，道：

“那时候每日政务大事缠身，不得放松片刻。哪还有什么心思，去和诸位大人说笑？”

马敏文点了点头，走到汪晓身边，径直坐了下去。

汪晓看了看远处送马敏文前来的宫中侍者，心中一跳，脸上一敛，沉声道：

“马大人今日前来，可是该到我病重身亡之日了？”

马敏文闻言，心知汪晓这是误会了，连连摆手，解释道：

“呵呵呵，太师想多了……也怪我，只想着先和太师叙叙旧，倒是忘记先提陛下交代的大事了。”

说罢，马敏文自袖中取出一道圣旨。

汪晓眉头一皱，随手放下手中棋子就要跪下接旨。

马敏文一把拦住了他，道：

“陛下说了，让太师您听着就好。”

说罢，马敏文一展圣旨，沉声道：

“大云皇帝诏曰：时逢国难，朕欲亲临邕州大营，统御边军。太师汪晓，久在军中，特命随侍圣驾，备用军机。钦此！”

汪晓眉头一皱，第一时间竟然没有惊喜为什么自己被放出去了，反而问道：

“时逢国难？什么国难？”

马敏文收起圣旨，递向了汪晓，轻叹道：

“夏国大军突入云国，一夜攻占了建昌府，此时北方诸郡，都在夏国兵锋之下。边军不听朝廷调令，黎朝蠢蠢欲动……”

汪晓眉头紧锁，沉声道：

“佛门的谋划？”

马敏文点了点头，道：

“是了！”

汪晓眼睛一眯，沉声道：

“原来如此，原来如此，他们竟然是打着这样的主意……若我当初事成，云国民间必定震荡，佛家再出面鼓动，掀起民乱，最后引夏国兵马入境。纵使我手握边军，内忧外患之下，也只有败亡的下场了！”

“对了，陛下还有话转告太师，请太师附耳过来！”马敏文再次开口道。

汪晓闻言，犹豫片刻，起身凑到马敏文耳边。

只见马敏文在汪晓耳边轻语数句，便让汪晓顿时一惊。他神色复杂地看着手中的手中的圣旨，长叹一声，道：

“明白了，明白了……”

---------------------------

萧承处理完所有事情，挥退了要跟上来的宫中侍者，独自一人起身走出养心殿外。

抬头看着殿外夕阳西下，红霞漫布，一点微弱星辰隐隐显现的天空，萧承长舒一口气。

一切，都已经安排妥当了，只等……

“陛下……”

一道怯生生的声音，在萧承身后响起。

他回过头去，却见杨玉环不知道什么时候，到了养心殿前。

萧承先是一愣，随后收敛心情，对着杨玉环温和一笑，道：

“玉环怎么来了？”

杨玉环抿了抿嘴，看着萧承，低声道：

“陛下，明日就要出京吗？”

“宫中的消息，向来瞒不住。对，朕明日便出京！”萧承轻笑一声道。

杨玉环抿了抿嘴，眼中尽显担忧之色，颤声道：

“陛下，军中凶险，刀剑无眼，请陛下千万保重……”

萧承看着杨玉环紧张担忧之色，心中一触，点了点头，安慰道：

“放心吧！”

杨玉环沉默片刻，斟酌道：

“陛下，臣妾叔父家中，有一庶出堂兄，自幼便有武力。臣妾想举荐其随侍陛下身边，以求能护陛下周全！”

萧承闻言，眉头一跳。

这是触发推荐亲戚的事件了？不过，这堂兄，该不会是杨国忠吧？

【昭仪杨玉环，向您推荐亲戚：杨大眼。】

萧承眨了眨眼睛，心中颇为复杂。

这名字，听着就像是跑龙套的，怎么看，还有点不如杨国忠的意思呢？

【杨大眼，北魏将领，官至荆州刺史，尤以行走迅捷著称。虽目不识丁，但亦能威慑蛮众，安定地方。《魏书》有言：当世推其骁果，皆以为关张弗之过也。

武力93，文学14，智慧70，道德23，年龄28，统御61，政治50，魅力68，忠诚100，野心59】

我靠，出将领了！

萧承看向杨玉环，眼中惊喜之色几要溢出，恨不得抱着她就亲一口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70257304"  chaptername="第九十四章  听着像龙套的名字">加入书签</a>
</div>
