    柳杏芳想了一下，觉得弄个小餐厅也行，也就同意了。

    “汐汐，你说，我们要不要留个地方卖书本什么的？这里离三高挺近的。”

    范汐汐点点头，“这个主意蛮好的，不过只要留一角卖文具，再摆放一排书架就行了，书本不用多的。等以后锦程哥哥考上重点大学，我们把他的笔记印个几千几万份，专门卖状元笔记。到时候一定很挣钱。”

    “噗……”

    柳杏芳直接被逗笑了。

    这丫头的想法就是那么的出人意料。

    范汐汐却是一本正经地道：“您别笑，搞不好，到时候锦程哥哥穿过的衣服，用过的笔，一张草稿纸，一句手写的祝福语，可能都很值钱的。”

    “行吧，你眼中你锦程哥哥啥都好，我不跟你说了。”

    她这个当妈的还要在这里吃儿子的狗粮，郁闷了。

    ……

    另一边，在家里辛辛苦苦做了四菜一汤的范锦程见他的小丫头还没有回来，所以又不辞辛劳地出来捉人了。

    “汐汐，你今天晚上要不要住到我家里？我房间都给你收拾好了。”

    范汐汐停下脚步看着他，疑惑地道：“为什么要住你家啊？”

    范锦程轻咳了一声，“你昨晚上不是做噩梦了吗？我怕你今天晚上还做噩梦。”

    在他家里，他多少能看着些。

    “不用啦！不会连着两天晚上做噩梦的。”

    “那今天晚上我等你睡着了再回去。”

    “好啊！”范汐汐随口应道。

    回到家，正在吃饭的范锦心忽然停下手里的筷子，眼神不善地看着刚刚回来的范汐汐。

    “范汐汐，你是不是给二高的尚东写过情书？他今天转到我们学校来了，在我们班。”

    范汐汐愣了一下，“尚东是谁啊？”

    “你装傻？”

    范锦程不悦地皱眉，“范锦心，注意你的态度。”

    范锦心不爽地撇了撇嘴，“我态度怎么了？今天尚东自己跟我说的，说范汐汐给他写过情书的，他是为了范汐汐才转的校。他今天还给了我一封情书，想让我转交范汐汐的，不过我嫌他烦，没接。”

    范娟娟见气氛不对，赶紧说道：“肯定是那个叫尚东的脑子有坑，范汐汐这么傻这么懒的人，连谈恋爱都嫌麻烦，怎么可能会给别人写情书。写情书不用费脑子的啊，这不符合她的懒惰习性。”

    范汐汐郁闷地看着自己姐姐，有这么替人解围的吗。

    正在吃饭的范米米也连连点头，“对，我二姐不可能给人写情书的，她就不是主动的人，别人给她写情书还差不多。”

    范锦程沉声道：“范锦心，下次别听风就是雨。汐汐说不认识就是不认识。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    范汐汐抿了抿嘴，小声道：“谁是尚东啊？我不会是失忆了吧？我怎么不记得我认识叫这个名字的人？”

    难到，重生后，她的记忆有缺失吗？

    范锦程看着范汐汐那自我怀疑的样子，犹豫了片刻后，他闷声道：“尚东是田思思的表弟，你以前估计见过一两回，没印象是正常的，因为他外号叫西瓜。”

    这个尚东，在前世很长一段时间里，他都认定是自己的情敌，后来汐汐出事后，那家伙也帮着寻找了真相的……

    算了，他不想再去想以前的事了。

    以后让汐汐离那家伙远一点，汐汐只能是他的。

    范汐汐其实听锦程哥哥提起尚东的外号，她是有些印象的，不过一想到他是田思思的表弟，她顿时就不打算继续这个话题，盛了饭专心的吃饭了。

    范锦心见范汐汐好像真的不知情，而自己哥哥又认识那个尚东后，她也就不吭声了。

    这一晚，范汐汐睡得很沉，但是范锦程却睡得不太安心，大清早起来时眉毛直跳，总觉得有什么不好的事会发生。

    果不其然，他和汐汐准备出门上学时，却见到了在小区里遛狗的尚东。

    范汐汐低着头走在后面，并没有在意遛狗的尚东，到是范锦程骤然停下了脚步。

    “怎么不走了？”范汐汐抓了抓头发，看向前方。

    在发现右边有个牵着一条松毛狗的少年时，她微微侧眸，眼中略有疑惑。

    范锦程见范汐汐没什么反应，微微松了一口气，然后，他一言不发地牵起了她的手，直线离开。

    牵着狗的尚东忽然唤了一声，“汐汐！”

    范汐汐回头看了一眼，一脸奇怪地道：“你认识我呀？”

    尚东表情一僵，结巴道：“我……我是尚东呀！就是西瓜。你不记得我了吗？”

    不能吧，明明这丫头还给自己写过情书的，他当时也回了一封很文艺的信的。

    范汐汐一听完他的介绍，脸色当场就变了，她收回自己的手，生气地道：“我管你是西瓜还是东瓜，我告诉你，不要来偶遇我们。还有，如果你买了这里的房子，还请你见了我绕道走。更不要让你那个叫田思思的烂表姐住进来，否则你就是我的敌人。还有，我没有给你写过情书，那信八成是你表姐模仿我笔迹写的。”

    说完，她拉着身边的锦程哥哥就走了，头都没有回一下。

    范锦程看着范汐汐仿佛发怒的小狮子的模样，笑得别提有多开心了。

    他是开心了，而他身后的尚东却是一脸呆滞的站在原地。

    他发现自己好像是被田思思戏耍了，原来昨天她撺掇着自己来在水一方来买房，不是因为范汐汐喜欢自己，希望自己离得近，而是方便她今后来借住，偶遇范锦程。

    呵，她还真是跟她那个妈一个样，一样势利。

    只是范汐汐那丫头也真是绝情，明明以前见着他时又乖又萌，西瓜这个外号还是她取的，结果说忘就忘。

    算了，看在自己确实挺喜欢她的份上，原谅她好了。

    ……

    这边，范汐汐一到学校就受到了吕瑶和余小音的热情相迎。

    “汐汐，我爸妈同意了，说中午等我们放学就去在水一方，我伯伯一家也买。汐汐，你家在几层，我要选你家旁边。”吕瑶笑嘻嘻地说道。

