    褚老太君是个什么样的人物？之后发生的事情，一桩一件，何愁不了解？李青白带着疑问，在褚恪之带领下前去拜见。

    出来的是一位妇人，穿着一件素绿色锦衣，眉宇间有掩饰不住的愁绪。“姑母。”褚恪之先拜见长辈。

    “学生李青白拜见。”李青白接着行礼。

    “你就是李青白，模样倒是清秀，听说你还会说书？母亲这几日有些气闷，不知可否麻烦这位小郎君再说一次。”姑母褚瑶客气地问褚恪之。

    “福满楼的说书先生比较有名，姑母和祖母可以一听。”没想到褚褚恪停顿了一下后，开口拒绝。

    “去过了，老太太嫌弃老套，听着没有趣味。阿恪，你也知道祖母自从进宫回来一直郁郁寡欢，她跟你祖父就是听书时认识的，这不碰巧有这么个人，还跟你相熟，又不是外人，外男姑母也不敢请进府。”褚姑母苦口婆心的劝道。

    就这么地，李青白接了个活，连说句话的权利都没有，跟着褚恪之乖乖地出来了。

    初夏的风已经有了暖意，天黑尚早，西边的残阳映红了半边天。俩人就这么闲散的走着，穿过一条长长的石板路到了文兰阁的月亮门前，李青白心里还有个疑虑，只得叫住褚恪之，问道：

    “公子，学生不知道该说什么书，给老太君说《三国志》似乎不合适。”

    “你只会说《三国志》！”褚恪之忽然沉声道。

    “其实别的也行，牛郎织女神话故事什么的，学生涉猎还是挺广的。”李青白犹犹豫豫地开口，一个老太太应该喜爱情情爱爱家长里短的故事吧。

    看到褚恪之盯着她，一下子回过味来了，道：“学生明白，院里还有未出阁的小娘子，学生一个外男确实不合适。”

    “你不曾觉得委屈？”没想到褚恪之要走了，忽然又转过身问了一句。

    “不委屈啊，她们是公子的亲人嘛，再说我原本就会说书，也不算强人所难。”李青白赶紧摆了摆手，笑话，难道说委屈就不用说书了？这么愉快的接受对你对我对大家都好。

    褚恪之看他神色确实不作假，不由有些无语，看个家信都能嚎啕大哭的人，脑子回路是清奇。

    李青白当夜住下，还是原来的客房，伺候的仍是阿菊，这个小婢女见到李青白兴奋的又连夜给她缝了三个荷包。真诚的让人不忍拒绝。

    李青白对这个老太君一时有些好奇，过年都不见回来的主，这会儿不过年不过节的回来恐怕有什么事吧？

    “阿菊，先别缝了，一个荷包塞一个银子我都用不了，穷酸学生一个，过来跟我聊会天。老太君回来多久了，知不知道什么事情呀？”李青白忍不住跟阿菊打听。

    “婢子也不知何事，回来有半个月了。”半个月才喊她过来领父亲的东西要么醉翁之意不在酒，要么就是忽视了。

    “听说进宫了，那天好大的阵仗。我们厨房的婢子们忙了好几天，给宫里的哪位娘娘做一道羹，光鸡蛋就用了一筐，总说味道不对。”进宫？难道是因为褚太傅的关系？看样子，好似事情不太顺利啊。李青白听了阿菊的话又陷入了沉思，当然，思绪像开了杈的树枝一样，一枝琢磨说书的内容，一枝好奇褚太君的八卦，还有一枝天马行空什么都有又好似什么都没有。

    混乱的李青白做了一个梦，梦里有一只黑色的大手，使劲地拽着她的胳膊往海里游，怎么都挣不脱，海里有个大漩涡，把她扔进漩涡里，转啊转，她就醒了。正好从窗外吹进一阵风，把她连夜写的稿子吹到地上，上面是《三国志》的节选“三顾茅庐”的这一段。

    起风了，不知明天会不会下雨？

    小雨缠绵了一早晨，太阳才赏脸露出了真容，温度不冷不热，空气夹杂着湿润和温暖，让人心旷神怡。

    李青白依然穿着昨天的衣服，惯常的青布衫，精彩奕奕的站在走廊下。走廊那头连着一个亭子，亭子里坐着女眷们，被众星捧月的坐在中间的肯定就是老太君了，褚老太君年近花甲，毕竟上了年纪，额头绑着一条镶嵌黄宝石的藏青暖额。老太太的女儿、儿媳、孙女，府里的女眷都在了，姹紫嫣红得很，褚恪之坐在走廊的座位上，他对过是褚向之。

    “啪”的一声，李青白合上扇子开讲。扇子是临时拜托阿菊找的，手里拿个东西，更自在一些。

    “话说卧龙岗有个奇才叫诸葛亮…”

    “祖母，说的不错吧。”问话的是褚婉之，淡绿色长裙，袖口绣着淡蓝色牡丹，银丝线勾出了几片叶子，举手投足如风拂杨柳般婀娜多姿。

    “嗯，小小年纪有些味道。祖母年纪大了，有些乏，你们玩着。”褚老太君说完，被女儿褚瑶和儿媳褚氏架着胳膊走了。亭子里只剩下几个年轻的。李青白看着她们你推我我推你，最后褚婉之站起来道：“阿恪兄长，我们可以再听一段吗？”

    可别同意，没准备这么多，李青白拧着眉直愣愣地看着褚恪之。

    “可准备第二段？”谁知褚恪之直接问出口。

    “不曾，请各位见谅。”李青白不得不开口拒绝。

    “进了皇家学堂的人，不会就这一段吧？阿婉妹妹该失望了。”褚向之阴阳怪气地说。

    “确实不是什么人都能进，学堂守则也不是什么人能记住的。李青白，学堂第二十条守则是什么？”没想到褚恪之接过话茬反问道。

    “…不可争强好胜。”李青白配合地答。

    “第三十五条？”褚恪之接着问。

    “…尊敬兄长。”李青白忘了，但是她已经领悟到了褚恪之的意思，关键时刻编了一句。

    “…”你倒想的出，褚恪之镇定地再次表现出了无语。

    李青白看到女眷那边无措的样子，有点不忍心，公子恪貌似兄弟关系也不好啊，不知道这个褚向之怎么得罪他了，不会是因为褚向之讽刺了自己吧。

    “公子，时间有点晚了，刘夫子让我早些回去找他，学生先回学堂？”李青白看到褚恪之点了头，赶紧溜了。

    事后，褚恪之边看她交的字帖，边漫不经心地又问了一句：“第三十五条是什么？”

    “公子我当时忘了。但是后来我回去又看了一遍守则，就是…又记不清了。”这么个小插曲李青白并没有放在心上。她一切照旧，练字帖，上交，偶尔蹭块糕点。

    谁知没几天，褚府突然来人，跟褚恪之匆匆交待几句，连着李青白一块叫走了。这一路上她的心里突突跳，难得褚恪之也是紧绷着一张脸，他平常都是平淡的一脸。

    “公子，你们家的事，为什么叫上我，我最近忙着练字哪里都没有去。”李青白小心翼翼的问。

    “我知。”褚恪之郑重其事的点了点头。

    公子，你光知道不行啊，万一出什么事可得救我啊。

