    山鬼见到方林不肯正面作战，立即就做了两件事！

    他马上停止了追赶，在停住脚步以后，双足深深的踏入了地下，方林顿时感觉到站立不稳，仿佛整个世界都在以山鬼的双足站立点为圆心而旋转吸附！远处闪现出了一道刺目的光亮，接着是一个巨大无比的半圆形水蓝色罩子将这整个平行空间所覆盖，并且迅速的缩小！罩子之外的景物和建筑，纷纷仿佛被风化一般化作烟尘飘散而去！

    山鬼所做的事情，赫然就是在缩小这个世界的面积，限制住方林的活动范围，将其压榨得不得不与自己交手！

    而山鬼做的第二件事便是，将左手举起向天，一道刺目的光芒直接从掌心中射了出来，源源不断的刺向天穹，而本来在地上吃力爬行着的拉克，身体上方则有一道光芒照射了下来，赫然似吃了兴奋剂也似的快速移动爬行，双臂哗啦哗啦的将地上的扒得灰烟弥漫，土石纷飞！那行动速度比先前快了一倍不止，而首当其冲袭击的，便是林大美女！

    这个空间是山鬼使用道具八咫镜所制造出来的，因此他可以有限的向外界远距离输送能量！方林因为KOF之契约而强横，但是同样的，他的弱点也在这契约之上，对于山鬼来说，纵然方林能够在这平行空间的异次元杀阵中存活下来，其同伴却在拉克的手下双双惨死，属性大减的他，也绝对不可能是自己的对手！

    山鬼的第一招缩小世界乃是构思来对付旅者的，第二招借刀杀人却是专门设想出来克制方林的，这双管齐下！便是要誓将方林杀死在此，绝对不能再给他翻盘的机会！除掉了这个可怕的对手，八神庵一个人孤掌难鸣，在NEST-SOUND组织地强大威慑力下，被捉那是迟早的事情！数百个复制体一拥而上。打不死他累也将他累死！

    好在争取了这么多的时间以后，林大美女与老胡等人在食物的帮助下，恢复了一点行动的能力。能够勉强躲闪着只余下了双手的拉克地进袭，不过也是险象环生，显然难以支持太久！

    方林此时纵是智计百出，也实在找寻不到任何的办法。只能咬这牙反向双足陷入了地底不能移动的山鬼直扑了上去！山鬼忽然张嘴，露出了一种应该是笑的表情，熹微的光芒映射在它惨白而光泽的齿上，分外的诡异出一种残酷的气氛。

    等到方林接近到二十米之内的时候，山鬼突然无任何征兆的转身用力一拳，击在了他身前坚硬地水泥地面上！方林的身形立即一窒，立刻觉得似乎连心脏都伴随着这一记无声的重拳，停滞了数秒的跳动。接着则开始剧烈跳动了起来，这一窒一放间，他顿时闷哼了一声。扑”的喷出一口鲜血，将面前的空气都染成了鲜红色的雾气！

    与此同时，方林打出了一记暗勾手，紫色地火焰跳跃着贴地滑行，直接黏烧向山鬼的双足！他整个人也不顾自己的伤势，直接扑上了上去，毕竟现在山鬼双足不能动弹。一只手还在不停的给拉克输送能量！相当于只有一只单手可以使用，可以说算得上是前所未有的良机。

    但是五秒以后，方林以超过进攻时候数倍的速度，像一只皮球般被生生打飞了出去，接连撞断了两堵墙壁，重重的摔在了地上。

    他的五官已扭曲，山鬼正眼也没有看他，仅仅挥出了一拳，仿佛已将他的五脏六腑完全搅和到了一起。还将那记贴地飞行的暗沟手给直接湮灭在了空气当中！

    如此威力！

    但是方林竟还是艰难地勉强斜倚着坐了起来，满布了灰尘与冷汗的脸上。竟然还挂着一个扭曲了的微笑。猛然将左手用力一捏！

    山鬼身上附着的一点小小紫色火焰，猛然似野火燎原一般的炸裂了开来！瞬间就覆盖上了山鬼的全身，将其皮肤都烧灼得吱吱作响！

    方林从来都不是一个墨守成规的人，他从八神处学会了紫炎的运用方法以后，便开始思考如何将其变成自己的东西，先前的这一击爆裂焰看似并不复杂，其实已经同时运用了八神地暗沟手与荒狂电光夏尔米的“无云之雷电”的运用方式！

    先将八神的紫焰以无云之雷电的出招方式进行压缩，使得紫焰地威力浓缩在一点上，接着再采用自己拿手地精神力进行远远的控制，使其在适当地时候爆炸！

    但是在紫焰中的山鬼哈哈狂笑。状若癫狂，远处的蓝色球体依然在疯狂的蚕食着世界的边框，而山鬼的左手，却还是在给拉克输送着能量！等到紫焰威力消散徐徐湮熄以后，山鬼的浑身陡然一阵剧烈颤抖。仰天张口无声低嘶。此时在它的皮下仿佛有着万千条蚯蚓在蜿蜒爬行一般，那被大面积烧伤的部位竟是在短短数十秒内恢复完毕！

    在这个异次元杀阵营造出来的平行空间中。只要空间不消失，那么山鬼就能无限吸取它的力量进行快速复原！

    截至目前为止，方林从史记残页中的来的能量已经几乎耗费殆尽，他忽然觉得鼻端痒痒的，而耳中也一直在轰鸣着，伸手一擦，却发觉全是鲜血！头部更是痛得几乎要爆裂了开来，因为他此时还不具备完全运用天国神族血液技能的能力，如今可以说是凭借了史记残页的能量勉强施展而已！如今能量将完，纵然就出现了可怕的反噬现象！

    在方林的眼里，脚下的黑暗背景烘托得点点星辰极亮极盛,灿烂得正在燃烧着一场轰轰烈烈的自尽!而面前的山鬼，则顽固强悍得若一座难以逾越的高山！

    这时候他忽然觉得一股莫大的威胁从心底涌现而出，大叫一声条件反射一般的跃了开去，这才见到山鬼用右手食指直指了过来，瞄准的本来是自己的胸口，因为闪避迟了一瞬间，左腿却被直接射出了一个血洞！鲜血激喷而出，血肉模糊，痛楚无比。

    而左腿后方的一面坚固地水泥墙壁上陡然间出现了一个白点。紧接着以指劲按下的点为中心,密集似蛛网一般冰裂了开来.只是瞬间的功夫,墙壁便瘫散成一片砖石的废墟!

    这一下若是正指在了方林的胸口之上，那么他整个人毫无疑问也会四分五裂！

    方林虽然左腿受到了重伤，那致命的头痛却是在随着鲜血地涌出而为止减缓，顿时从那一指中分析判断出了不能移动的山鬼的攻击半径！马上翻滚着狼狈逃了开去！顺利脱出了山鬼的攻击范围！

    山鬼望着不断逼近缩小的那淡蓝色圆罩，冷冷的望着喘息的方林，眼里已经有睥睨之色。方林剧烈的喘息着，嘴唇不停的颤抖，不仅是眼，耳，鼻间都在沁出鲜血，只觉得五脏六腑中也像是被万千把小刀子疯狂的戳刺着，这样严重地伤势并非是山鬼的几下攻击造成，而是此时他强行操纵天国神族血液的后遗症彻底爆发！照着这样下去，根本不用山鬼出手，单是方林自身身体内的崩溃分离就能彻底要了他的小命！

    而这个时候。得到了山鬼力量源源不断灌注的拉克，行动间更加迅捷，双手疯狂扒地，将所过之处的地面震得稀烂，脑袋上左边是模糊地血肉，右边露出了金属的颅骨，当真是状若厉鬼一般。老胡等人与坂崎良的实力实在相差过大，被他出手攻击后不仅身受重伤，连其攻入体内的气劲也还无法排除，因此尽管体力借助食物的帮助徐徐恢复，但是要想出手还击，却是千难万难！

    拉克猛然探手，已经抓住了林吟袖的小腿，她先前使用银色长斧斩去拉克的半截身体，又配合屠夫将拉克几乎逼入绝境！如今屠夫已经死去，拉克的第一仇恨目标自然就切换成了林大美女。这家伙沉重的金属身体将脸色惨白的林吟袖按倒在地，张开锋利无比地钢铁牙齿，便向着她的咽喉直接咬了下去！

    鲜血怒激！但是拉克的这一口却是咬在了老胡伸过来的粗壮手臂上，山鬼此时加大了能量输出的效率，拉克双眼赤红，钢铁铸成的牙齿上加力下咬，顿时破入鲜红的血肉，直接咬入了胡华豪的骨骼，咔啪的一声将他的前臂活活咬断！

    山鬼此时唯恐夜长梦多，直接驱使拉克伸出两只恐怖嶙峋地机械手臂。掐住了老胡与林大美女的咽喉，就要将两人生生扼毙！

    现在的局面是，八神与坂崎良苦斗。

    林吟袖与老胡随时有可能断气。

    方林则也在异次元杀阵里奄奄一息，他已经被洪大的痛楚与麻木所织就的毛巾完全裹住!

    身躯都因为剧烈地痛苦而扭曲抽搐，他全身地骨头,似乎都寸寸断折,粉碎了.可是他的脑海里唯一存留下来地理智一直在不停的唠叨述说着三个字：

    “杀了他。杀了他。杀了他！”

    是的，杀了山鬼。所有的局面都可以迎刃而解！杀死这个家伙，异次元杀阵不破自溃，杀死这个家伙，断绝了能量输出的拉克自然也就立即崩溃当场！

    山鬼这个家伙的弱点，就在于他的无法移动上！

    方林在洪炽若潮水袭来的剧烈疼痛里，坚守着心中的一点清明，他在不自觉间，本能的顺应身体的反应，踏出了一个弓步，向天空当中斜举起了自己的双手！那种感觉，就仿佛是在轻蔑的质问天空！

    一道强烈的刺目白光蔚然闪现！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com