    一边想着，邢天宇一边指了指梦境中那个大胡子，“露比，那个人就是我们的目标，一会我们要演一场戏，把他引过来，记得演得逼真一点。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “放心吧主人，我一定不会让你失望啊。”

    两个人计议停当，露比就拎着拦着朝着大胡子跑了过去。

    “爸爸！爸爸！快看我找到了什么！”

    “索菲亚，快离开这里，这里危险。”那大胡子看到小女孩却是一脸的吃惊，他看了看四周的战场，似乎有些迷糊，这个时候，邢天宇幻化的狼人却猛地冲了出来，朝着小女孩就扑了过去。

    “嗷呜，快让我吃掉你小丫头！”

    那小女孩惊叫一声，转身就跑，狼人张牙舞爪的追在后面。

    那大胡子见了却是怒火中烧，“不，给我离她远点！”一边吼叫着一边举枪就朝着邢天宇射了过来。

    哒哒哒，子弹接连命中。

    我靠好疼！邢天宇连中数枪，疼的直咧嘴，心说还好老子把身体给强化了，这点伤害还不怕。

    狼人和小女孩一追一逃，却是越来越远了。

    “伊万，敌人快上来了，准备战斗！这是命令。”一个模糊的人影冲着大胡子喊道，那大胡子却没有理会，“去他妈的命令，同样的错误我不会再犯了！”却端着枪朝着那小女孩的方向追去。

    透过迷雾看到大胡子追了过来，邢天宇心中微微一笑，果然上当了，人在梦境中是很容易被感情左右的，根本没有什么理智可言，看来自己的计划是完全可行的。

    邢天宇不时的和露比在对方视线中出现，演一出追杀的戏码，很快，就把那大胡子引到了小木屋的跟前，那小女孩尖叫一声就逃了进去，邢天宇变成的狼人也立刻冲了进去。

    那大胡子毫不犹豫，举着ak47也跟着冲了进来，一进屋就现那木屋后门大开着，他也没有犹豫，直接跟了过去。

    成功了！邢天宇心中顿时一喜，看来自己的计划完全是成功的。他这会就躲在木屋里，将自己幻化成了一把椅子，看着那大胡子冲进自己的梦魇空间，心中顿时落了地。

    幻化成一只蝴蝶，邢天宇飞回到了自己的梦魇空间中。

    却见木屋外面的草地上，小女孩正坐在一张小木桌前，吃着精美的蛋糕，在小木桌两侧的位置上，每一把椅子上都坐着一个洋娃娃，好像在过家家的样子。

    “爸爸，你怎么来了，你是来参加我的茶会的么？”

    小女孩兴奋的问道，似乎完全不记得之前生的事情了，伊万挠了挠头，他刚才明明在战场上战斗着呢，还追一个狼人来着，但是看着眼前阳光明媚的草地，看着女儿天真可爱的脸，那些记忆顿时变得模糊了起来，只是隐隐记得刚才似乎有什么危险。

    “你在找什么呢爸爸？”小女孩一脸奇怪的问道。

    “我在找——没什么。”

    “那就快坐下来吧爸爸，我们一起来喝茶吧，茶都快凉了。”那伊万很快就把狼人抛到了脑后，坐下来高兴的和女儿一起喝起茶来。

    暗中观察着这一切的邢天宇暗自点了点头，一切顺利。

    他没有再继续观察下去，而是飞过了草地对面的那片森林，此时此刻，原本的那片海洋和海岛都已经消失不见了，变成了梦境迷雾，为了准备接下来的计划，邢天宇将自己的梦魇空间大部分都格式化了。

    他的目标是在一晚上里杀光整个基地的所有人，所以必须给每一个敌人都准备一个杀戮场才行，目前其他目标的梦境还没有读取，所以这些地方先空着，不过很快，它们就能派得上用场了。

    邢天宇思考了一阵接下来的计划，然后他又飞回到了那片草地上，露比的演技非常成功，那个伊万完全没有意识到，自己正落入一个巨大的圈套里面，邢天宇满意的点了点头，忽然间，他现了一丝异像。

    那座连接着两个世界的木屋的周围，梦魇空间和大胡子的梦境气泡的外壁，此时正逐渐的融合在一起，并且原本紧贴着木屋的气泡壁，开始朝着上方提高，以至于大胡子的梦境又很大一部分都跟邢天宇的梦魇空间连通了起来。

    这是——

    邢天宇急忙飞到了梦魇空间外面，从宏观的角度来观察这个奇异的现象，他可以看到大胡子的梦境犹如一个较小的气泡，贴在他的梦魇空间这个巨大气泡的旁边，原本两者还是彼此独立的，但是由于中间出现了一个洞，使得原本就由同一物质构成的气泡壁，融合在了一起，那气泡壁链接的位置此时正开始逐渐扩散。

    他猛然明白过来了，梦境气泡之所以为圆形，是因为构成梦境的精神力会产生膨胀力，就好像一个气泡，当两个气泡彼此产生沟通之后，这股膨胀力就会扩张链接的位置，最终使得两个气泡变成一个更大的气泡。

    就好像两个肥皂泡贴在一起，一旦两个肥皂泡之间的气泡壁被捅破，两者就会变成一个大更的肥皂泡一样。

    原来融合别人的梦境如此的简单，哈哈，这下子事情可就简单了，邢天宇想着，他已经迫不及待想要把所有敌人的梦境都融合到自己的梦境中来了。

    不过他心中马上又冒出了一个疑问，如果大胡子现在醒过来，那么两人已经融合在一起的梦境又会生什么事情呢？