
    第788章财务人员

    指令一个个发出去，凤姐和天墨他们也开始行动，叶天龙下床洗漱、洗澡。

    他全身疲惫得很，连推女人的力气都没有，可是他心里清楚，自己今天必须打起精神。

    因为这是改变明江格局，也是自己掌控势力的关键。

    看着厨房忙碌的宁采薇，叶天龙喃喃自语：“不能再让他们承受太多危险了。”

    “洗完了？面条也做好了，趁热吃吧。”

    在叶天龙念头转动中，宁采薇快步走了过来，手里捧着一碗面条，热乎乎的，上面有两个鸡蛋：

    “事情再急也要吃饭，吃完了才有力气，有力气了，才能杀敌，不用担心我，我会老实呆在这里。”

    她把大瓷碗放在茶几上，随后把手指放在耳朵上，像是烫到一样，很有小女人的可爱。

    叶天龙笑着抓过她的手，放在嘴边轻轻吹了起来：“采薇，谢谢你。”

    接着，他又问出一句：“只是，你不怕吗？”

    刚才只顾着思虑梦境和昨晚的事，叶天龙都没好好打量宁采薇，现在近距离一看，才发现别有风情。

    长发飘柔淡然黑漆如墨，简单的白衣黑裙套在她身上，但无论从哪个方向看去，都尽是如此的灵动。

    这个女人，充盈着都市的时尚感，却又有着自己独特的个姓。

    她跟郑小蓝她们有很多相似，但还是有区别，郑小蓝贤惠、花如雨三女轻狂，宁采薇却多一丝规划。

    “怕！”

    柔软的手被叶天龙抓过去吹拂，宁采薇整个人都快融化了，随后嘟起小嘴回道：

    “昨晚的血腥，让我差不多整个晚上都没睡，这种打打杀杀的场面，实在让我心惊胆战。”

    “不过我也不会什么厌恶，我知道，你是被逼的，你是自卫反击，那种生活也不是你想要的。”

    她感受着手指的温润：“再说了，能够跟你有这样一段经历，总比没有任何痕迹留下要好。”

    她也不知道自己为什么会说出这样的话，可宁采薇觉得，喜欢总是要慢慢表达出来，哪怕遭受拒绝。

    她也明白，叶天龙是一个闪着火焰的男人，自己就是飞蛾，靠的太近或者扑过去，很可能遍体鳞伤。

    但她又控制不住，贪恋那团火焰的光芒……

    “放心，以后我不会让你有这种危险经历了。”

    叶天龙用力一握她的手，随后端起面条大口吃起来：“对了，昨晚我晕过去后，有没见到那老人？”

    宁采薇知道他问的是苗族老者，轻轻摇头回道：“没有，他消失后，就再也不见影子。”

    “本来我还想好好感谢他，但找不到他只能作罢，而且他杀了那么多人，暂时躲起来也好。”

    “你放心，将来有机会见到他，我一定会感谢他出手的。”

    虽然想到苗族老者的残酷，宁采薇还是会惧怕，但她恩怨分明，对方救了她和叶天龙，她就感激。

    叶天龙眯起眼睛，想着对方的霸道：“确实该好好谢他。”

    “那晚坐地铁，他去的地方是百石洲。”

    宁采薇忽然想起一件事，忙对叶天龙抛出一句：“哪天咱们去百石洲好好找一找，应该可以找到。”

    “啊，不对啊，你就住百石洲啊……”

    叶天龙点点头，随后念叨一遍：“他去百石洲？难道是租户？看来要让恐龙留意一下了。”

    接着他话锋一转：“我待会出去，你安心呆在这里。”

    “工作的事情，不用太急，权当给自己放假。”

    他笑了一下：“当今日的事情完毕，我带你回百石洲找人。”

    宁采薇高兴地连连点头：“好，我听你的。”

    叶天龙又夹起鸡蛋咬了下去，热气腾腾只，一双眼睛格外冷酷，还有坚定。

    先后出了林晨雪、花如雨三女被绑架的事件，叶天龙就明白，现在的平静只是暂时的，相对性的。

    得罪的孔家、宋家和戴家，只要找到下手的机会，就会雷霆攻击，而且绝对是酝酿已久的致命一击。

    坐以待毙是不行的，以前他做独行侠的时候，还真不会将这种事情提前考虑，他会安安静静的等着。

    一旦敌人真的敢对他有所动作，打得赢，他就打，打不赢，他就跑，然后再找机会干掉对方。

    他强大的单兵作战能力，让他每个任务都全身而退。

    然而现在不行了，他身边聚集太多兄弟和女人，再也不是光着脚的家伙，跑得了和尚也跑不了庙。

    因此，等待却并非最好的办法，坐以待毙只会让事到临头的时候，身边的人受到伤害与威胁。

    比如恐龙、残手、花如雨三女、郑小蓝，再或者宁红妆她们遭受过的危险。

    所以，叶天龙认为，必须得有一股强大的力量暗中保护，让一定程度的外在伤害降低到最小。

    在华夏这样的国家境内，想要搞一支强大的雇佣兵队伍来是很难的，再说了，雇佣兵养不起啊。

    叶天龙权衡一番，最终认定，掌控黑道是最好的方式。

    何况，这里还有两个现成的帮会呢，这也意味着，叶天龙绝对不会，让梁秀才吞并斧头帮投靠戴家。

    “叶少，黄雀正全力追踪，凤姐也派人去总堂打听过，但还没他们具体下落。”

    当叶天龙吃完面条、宁采薇收拾出去的时候，残手握着电话走入进来，神情带着一丝凝重：

    “一个小时前，梁秀才带着老鹰、朱高利等二十名兄弟去参加洽谈，具体去哪里没有人知道。”

    残手向叶天龙抛出一个坏消息：“他们的手机也全都关机，听说是为了避免被戴家定位锁住。”

    叶天龙眉头一皱：“全都关机？”

    “没错！”

    残手神情肃穆点头，随后又补充一句：“还有一个消息，梁秀才这次洽淡，还带了一个财务人员。”

    “听说是远房亲戚，带去现场是想洽淡时，更好地维护飞龙帮利益，避免做了冤大头。”

    两帮联手，除了守望相助之外，还需要解决争议地盘，叶天龙理解这点。

    可没想到梁秀才带财务人员赴会，这让他的神经更加绷紧，感觉这里藏有乾坤。

    他迅速向残手问出一句：“有没财务人员资料？”

    “听说是梁秀才早上临时叫来。”

    残手摇摇头：“暂时没有资料。”

    “因为是他亲自召唤，而且还是远房亲戚，所以也没有人说什么。”

    接着他又想起一事，把手机递到叶天龙的面前：“不过，凤姐搞到财务人员的监控截图。”

    叶天龙拿过手机扫视一眼，目光瞬间凝聚成芒，虽然图片不是很清晰，但叶天龙已经认出那女人。

    他动作利索拨打一个号码，接通后，叶天龙冒出一句：

    “丁会长，我需要你帮个忙……”
