    折返回临时基地后，日向藏便向鬼鲛提出了转移的命令。

    加入了晓组织的卑留呼，也许会透露出他收养的血继遗孤的情报，卑留呼没有能力，但是大蛇丸却不一定。

    以大蛇丸的手段，什么突然事件都可能发生。

    而新的基地位置挑选，却成了新的难题，经历一番侦查后，他找到不少适合充当基地的选址。

    抉择片刻后，他决定将这些地方都设立为据点。

    而最为重要的基地，日向藏千挑万选，选择在他埋入龙脉，地点附近。

    原因也很简单，他培养血继遗孤的原因不仅仅只是为了属性查克拉和商队的打手。

    他心中也是希望培养出能够真正发挥作用的忍者，至少也得是上忍的级别。

    虽然目前而言只有白一人具备着这一潜力，但不能说其他遗孤就完全不行。

    另一方面，有过培养出宇智波音那样经历的他，希望培养出能够使用仙术的手下，那怕是劣质版本也行。

    他赋予众人的查克拉，本就是一种较为温和的自然能量。

    当然，就目前而言，他只让鬼鲛乃至于白寥寥数人，知道龙脉基地。

    这些都刻上了属于他的烙印，他不是不相信人心、羁绊和认同感，只是如此短暂的时间还无法形成。

    不过在凝聚人心方面，他倒是有了一些计划。

    处理完这些琐事后，日向藏便朝着村子的方向返回。

    比起预先的计划，他返回的时间延后了不少，在自己的家中，受到了来自魍魉分身的记忆，日向藏总算了解半个月村子发生的一切。

    在他潜出村子的期间，音来过家中几回。

    只是看到分身后，露出嫌弃的表情，就连对话也屈指可数。

    除此之外，唯一让日向藏值得注意的事情，便是团藏的复出了，虽然其本人尚未公开亮相，但是魍魉分身却是感受到了根部活动的痕迹。

    还借着暗部的名义，为根部招揽着人手。

    揣摩着记忆，日向藏估计是最近的一系列事件，让村子感受到危机，无论是面具男的再现，还是邻国沙漠内动静。

    都让三代嗅到了风雨欲来的味道，因此，放权给团藏也算是正常操作。

    消化完记忆后，日向藏便朝着宇智波族地赶去。

    尚未抵达宇智波族地外围，日向藏就发现了伪装成平民的暗部忍者，这些暗部毫无疑问就是团藏所属的根。

    看来，团藏还是放不下针对宇智波的执念。

    根据日向藏的记忆，原时空宇智波和高层的矛盾，就像是颗定时炸弹，团藏不像是如何去疏导，却一直想着如何去引爆。

    后果也是显而易见的，宇智波族灭，元气大伤的木叶失去第一忍村的交椅。

    可以说，族灭后的木叶，实力已经和岩隐云隐相差无几，并且木叶所处的位置还是忍界的四战之地。

    当然现在的根部忍者，并没有印象中那么放肆，即便监视也是以巡视的名头，不敢过多进入族地的范围。

    一来是因为宇智波风评虽然差，但也仅仅只是针对个人，并没有上升到族群，毕竟一年前宇智波还帮助村子避免了战争的威胁。

    二来便是，由于音的存在，音的嘴中总是张口闭口火之意志、村子的利益，所作的事情挑不出任何毛病。

    这使得，止水并没有成为三代直属的暗部。

    进入族地后，日向藏直奔训练场，在树立起一根根木桩的训练场中央，见到身穿团扇服饰的宇智波音。

    在音的前方，是正在练习着体术的宇智波鼬。

    此时，音正在指点宇智波鼬的修行。

    察觉到日向藏的到来，音仔细打量了几眼，确认不是分身后，脸上才出现了笑容，她并不愿意和魍魉分身打交道。

    走到音的身边，日向藏望着前方的鼬，说道：“怎么又闲工夫指点鼬了，是鼬从忍者学校毕业了吗？”

    音点了点头，说道：“鼬的确到了毕业的时候，他目前的战斗力，可是比起当年的我要强上太多了。”

    日向藏不可置否：“你那时候的确很差劲，不仅人菜而且很嚣张，有几次我都想动手教训你…。”

    话语未落，日向藏就感受到危险的目光，便不再揭露音的黑历史。

    保持着沉默，日向藏将目光重新放在了鼬的身上。

    作为一名真正的天才，鼬就目前表现的体术能力，就超越了大部分的中忍，成为上忍也只是时间问题。

    只是不清楚鼬的写轮眼到达哪个阶段，是一勾玉还是三勾玉。

    在原时空里，鼬早早就从忍者学校毕业，因为队友的死亡开启了写轮眼，在十三岁那年又因为止水的死亡，觉醒了万花筒的写轮眼。

    年纪轻轻就拥有了影阶段的实力，潜伏进了晓组织。

    和原时空相比，没有经历队友死亡的鼬，实力应当会弱上不少，或许仅仅只是一勾玉的程度。

    但相对应的，鼬所经历的黑暗也少了许多，拥有健康成长的环境。

    日向藏就怀疑，原时空内鼬的重病，就是因为过早开启万花筒，透支严重的缘故所导致的。

    毕竟万花筒代表是阴遁，没有与之对应的阳遁作为支撑。

    只会随着实力的增添，加大对身体的负担。

    想到于此，日向藏不经楠楠道：“鼬这孩子，将来或许会觉醒出一双不错的眼睛。”

    音的手臂搭在了日向藏的肩膀上，低声道：

    “不要说出自己的心声，另外你当初看我的眼神好像也是如此，你该不会要对鼬下手吧，他可是男孩子。”

    日向藏脸色一变，咳嗦了两声，义正言辞道：“音你说的话，也太奇怪了，我对鼬没有任何的兴趣。”

    音没有说话，只是直勾勾看着日向藏的眼睛表示怀疑，身体又靠近了几分。

    远处训练的宇智波鼬朝着这边望了一眼，不留痕迹的摘下标靶上的苦无，投掷练习过后，他打算练习身法和忍术。

    至于关于训练中的一些疑惑，他则是暂时压在了心底。

    日向藏前辈又和音姐姐腻在了一起…

