    老道在院里的石桌前静坐，萧钦之旁若无人走过去，拿起青瓷壶给自己倒上一杯茶，饮了几口，略有嫌弃道：“雨后炒青，与明前的茶比，确实差了一丝丝。”又道：“我之前送你明前的茶呢？怎不喝了, 那玩意时间越久，越不好喝。”

    老道闭目不语，却是说道：“各有各的妙处，明前清香淡雅，雨后甘醇味浓，你小子懂个什么, 这等雅物虽是出自你手, 但你离懂它还差得远。”

    萧钦之哪里不知道老道的主意，无非是想把这明前的茶存下，在明年二月份带给他师哥葛洪尝尝，师兄弟俩争了一辈子，心心相惜。

    “新茶储存条件很苛刻，须得在干燥且密不透风的地方，梅雨季节马上就来了，怕是要发霉，到时候就毁了。要不你就谴人送到罗浮山，要不就等明年。他们已经在大规模种植茶株了，至少要三年才能采，不过武进周围的茶估计明年都要被收购，产量能提高不少，届时还能缺你喝的这点茶不成。”

    罗浮山距离武进怕是千里不止，怕是没送到就得被雨给淋湿，老道被扰的心烦，白眉一抖，眼一睁开, 没给好脸色, 言道：“该干嘛干嘛去，贫道没空搭理。”

    “最后搭理一回，等考核通过，这月就去吴郡，以后都不扰你了。”萧钦之道。

    “哼！不知天高地厚。”老道蔑视道。

    “考了再说。”萧钦之坚持。

    “艮其背，不获其身；行其庭，不见其人。无咎。”

    “凡物对面而不相通，否之道也。目无患也。唯不相见乃可也。施止于背，不隔物欲，得其所止也。背着无见之物也，无见则自然静止。《正义》：目者所见之物；施止于面，则抑割所见，强隔其秋，是目见之所患，今施止于背，则目无患也。老子曰......”

    ...

    ...

    《周易》、《老子》、《庄子》，老道各问一个问题，萧钦之悉数答出, 却是好奇道：

    “老道，怎就问的这么简单了？”

    “山肴不受世间灌溉, 野禽不受世间豢养, 其味皆香且洌，体任自然，不染世法。”老道轻饮一口茶，瞥了一目萧钦之，不屑道：“凤鸟？姓崔的打的好主意。”

    萧钦之随即浑身一震，瞬间明白了，鼓着大眼，却还是不敢信，指着山下，气愤道：“是崔老头指使的？他——他想干嘛？”

    “哼——”老道鼻子一哼，喝起了茶，不作声了。

    是了，依着胖老八的能力，是编不出“凰鸟寻夫”的故事的，若是崔老头干的，那就能说的通了，下山的路上，萧钦之跑的飞快，目标正是学堂，必须要问个明白。

    “卧艹！！三个月了，你知道我这三个月是怎么过的吗？”萧钦之梗着脖子，在心里大喊。

    凤栖湖东畔，如今已变了大模样，最北边的是萧氏的祖祠，中间荷塘那块，被修建了一座两层高的水榭，向湖里伸出了数丈远，荷塘中又修建了一座湖心亭，且临水楼台还在持续修建中。

    六月清荷，水光濯濯，映日荷花，接连盛开，这一片荷塘，占据了好大一块湖面，以前站在岸边欣赏，不免一叶障目，如今在湖心亭里，四目环顾，方才能有置身荷海之辽阔感，清香铺满天际之壮阔感。

    崔老头卧在湖心亭，手持黄竹鱼竿，正在钓鱼，好一派惬意，萧钦之怒气冲冲，踏上了连桥，气的崔老头大骂：“混小子，吓跑老夫的鱼，有你好看的。”

    萧钦之偏要反着干，猛地跺了几脚，震动的连桥下水波晃动，质问道：“你编个‘凰鸟’，到底要干嘛？”

    崔老头瞪了一眼，奚落道：“都这么久了，才想明白？”又道：“臭道士告诉你的？”

    萧钦之早该想到的，被说的不免脸一红，道：“你管我怎么知道的？你编的这一桩事，到底是要干嘛？你要与老道斗法，便斗你的法去，何苦连累我这个不相干之人？”

    “牵一发而动全身，谁能撇开求独身？你在老夫这里学的是经国治世的学问，将来自然要经国治世，慷慨于行，岂有独身之理？”

    “一码归一码，我现在说的是你编的凰鸟的事，你扯那么远干嘛？”

    “经国治世，先名也，无名不可得高位，又怎可经国治世？”

    “取名望，也不是你这样得来的。凰鸟寻夫，也亏你想的到，你怎么不编个斩白蛇，有神人助，万人敌呢？”

    崔老头认真了，厉声道：“小子，你以为高帝斩的是白蛇？神人助的是光武？霸王真就万人敌了？”

    萧钦之一愣，气势弱了些，支吾道：“难道不是么？无非就是行事前，壮大声势，拉人头攒队伍么？”

    “无知小儿。”崔老头骂一声，扬起鱼竿，给钩上换个饵。

    “故弄玄虚。”萧钦之不满道。

    崔老头一听，撂下鱼竿，怒骂道：“混小子，你来，老夫好叫你自惭形秽，免得学艺不精，出去丢了人。”

    “好，我倒要看看，你能不能说出一朵花来。”萧钦之迈着步子，走进湖心亭。

    崔老头与萧钦之相对而坐于湖心亭，崔老头道：“秦灭，二世而亡，为何？”

    “秦施暴政，不得人心。”

    “高帝，立汉初，沿袭秦政，为何不亡？”

    “自然是施行秦政的人不同了。”

    “所以，高帝斩的是什么？”

    “是秦君，秦臣。”

    “错，大错特错。君一人尔，臣万人尔，百姓万万人尔，君通臣，臣通百姓，此乃世，故高帝斩的不是白蛇，不是秦君与臣，乃是暴政之世。”

    “这——”萧钦之语塞，不得不承认，崔老头说的好像有点道理。

    “你以为你能安稳过富贵日子？你萧氏升了士族便可高程无忧？这天下的势，已经在塌了，江左一隅之地，将不复存，倾巢之下，安有完卵？老夫流连江左逾达半生，洞察世事，上者苟且偷生，不思进取，下者贫困潦倒，果腹为艰，北归中原，遥遥无期，此与暴政何异，岂能安久？”

    “我哪能管得了那么多？我只能管我萧氏，振兴我萧氏门楣，余者天要下雨，娘要嫁人，岂是人力可挡的？”

    “哼哼，说你清高，然你眼中只有萧氏这一亩三分地。说你愚蠢，你又想独身于世外，逍遥自在。你既看不上玄，又看不上儒，然偏偏你又学了？你心中自有高傲，仿若这世间无事可入你眼，然偏偏你又混迹于世俗，博名望官位。现在好了，想脱身，只顾着你萧氏，老夫告诉你，迟了。昔日洛阳华林园，贵为天下园林之甲，如今在何方？乱兵将至，祸起江左，你萧氏怎可孤身事外？莫说你小小的萧氏，便是王、谢之家，也概莫能外，一荣俱荣，一损俱损。”

    萧钦之在心里细细思量崔老头的话，未作回应。

    崔老头道：“臭道士相信天命，顺应自然，呸。当我命由我不由天，老夫给你指一条路，可保你全家无恙，可愿听？”

    萧钦之半信半疑道：“你说说看？”

    “爬！”崔老头一杆见血的指出：“你只有一步一步往上爬，爬到一个高度，高到别人对你心生畏惧，不敢忽视你，那时，你才能保你全家无恙。”

    “前提是，你要有名，如此可懂了？”

    萧钦之一想，好像是这个理，但这个取名的方式，不敢苟同，言道：“要名，我自己可以取，何必用这个方法，你这‘凰鸟寻夫’一出，万一我以后娶妻，娶个不是命理为土的女子，岂不是让人笑话么？还有二十岁后成亲，到时人家都有孩子了，我还是个童子鸡，这不是惹人笑么？”

    崔老头怒眼一瞪，骂道：“你二十岁成亲又不是老夫说的，要找就找臭道士去，关老夫何事？命理为土的女子那么多，找一个很难？”

    萧钦之语塞，觉得很奇怪，心想：“原本是我来找崔老头算账的，怎就不知不觉落了下风，倒像是他在找我算账呢？”

    萧钦之觉得，再继续说下去，怕是又要挨骂，直言道：“这事过去了。我今日来考核学业，打算近日去吴郡游学？”

    崔老头横眉怒指：“混小子，你是看不起老夫？”

    萧钦之弱声道：“没，我就是去吴郡徐博士门下求学，在家闭门造车，终究不可取。”

    崔老头狐疑道：“可是东莞人徐藻？”

    萧钦之道：“正是。我徐博士之子徐仙民交情匪浅，若是去了吴郡，即可在徐博士座下求学，又可日日与同学交流，互相促进，远比在家，一个人死记硬背来的好。”

    崔老头脸色缓了不少，捋着胡须，若有所思，忽而睨了一目，道：“滚吧，老夫同意了，走之前，来老夫这里一趟。”

    萧钦之诧异道：“不考了？”

    “你肚子里的那点货，也好拿出来丢人现眼？让你滚就滚，少妨碍老夫钓鱼。”崔老头不耐烦道。

    萧钦之心中大喜，风一般没了身影，心里大呼：“吴郡，我来了，自由，我来了，哈哈......”

    日光正中，清香流连，水光绰绰，崔老头放下了手里的鱼竿，起身站在湖心亭中，衣袂泛泛，须发飘飘，负手仰观湖天水色于一线，又侧目瞥向了萧钦之远去的背影，心愤恨道：“你司马氏既敢先斩我儒家的根，我便谴后人斩了你司马氏的庙，我儒家届时依旧昌盛，延绵不绝，然你司马氏必将灰飞烟灭，毁不存焉。”

    “只可惜，老夫时日无多，见不着了。”

    “可恨！可恨呐！”

