    第237章边疆急报礼王危

    观察了这么久，百草诗基本摸清了段少仪的性子。如果放到现代，那就是有棱有角有才华，同时是个性情中人。面对如此贪婪的她，也懂得拒绝。

    很好，很对百草诗的脾气。

    “段公子，人参有价无市。你可以等,里面的美人却不能等，毕竟逝者如斯，韶华易逝。但我可以帮她治疗，一应诊金，我都算你在头上，你意下如何？”

    段少仪在犹豫。眼前的人捉摸不定，虽然贪得无厌，却似乎医术精深,不然也不能一口指出他的药名。让他治还是不让？

    “依你之见，没有人参，当下该怎么做？”段少仪抛出了一个难题。

    百草诗笑笑，自信从容，“天下治疗惊惧的方剂极多，暂无人参就用其他的方剂，说不定也有疗效。又或者我诊断之后，发现不是惊惧而是其他病症呢？”

    “那你就看看。只是绿歌她现在……”绿歌的处境自然是艰难的，段少仪每每想起昔日的俏佳人，顿觉心痛与怜惜，“她很怕生，也未必肯给你看的。”

    “要试过了才知道。”

    段少仪去敲绿歌的门，绿歌依然如之前，探出头来，看到陌生人马上又缩了回去。

    “让我进去，单独和她说会儿话。”

    “不行，你会吓到她的。”段少仪便要阻止，像个护崽子的老母鸡。

    百草诗却道,“女人的心事,很多时候不足与外人说，你一个大男人更是不便。”

    等等，段少仪斜着眼看百草诗，心想难道你不是男人？

    他愣神之际，百草诗已经进入了房间。

    绿歌缩在床上，双臂抱着腿，像受惊的小兽，对一切不安的因素充满了惶恐。

    “别怕，绿歌，我是你……朋友的朋友。”百草诗没有靠近，而是选用了一个很平和的开场，“我来自宛州。”

    大概宛州这个词触动了绿歌，她懵懂地凝眸，映进了百草诗的眼。

    “宛州你知道吧？一座很繁华的城，那里有三秋桂子，十里荷花，还有你的朋友,对了,她的名字叫红曲。百草诗语速很慢，像平静的呼吸。绿歌没有说话，但百草诗确定，她都听了进去。

    “我这次来焱京，她还特意叮嘱我，去看看她的小姐妹。就是，你啊。”

    **

    外厅，段少仪和利剑平大眼瞪小眼，“他们在说什么？你家主人会说什么？”

    利剑平翻了个白眼，“我怎么知道，我又不是主人肚子里的蛔虫。不过你听我说，她很了不起，会很多东西。”

    段少仪心想，他也很了不起，丹青出神入化，可也只是怀才不遇，只能靠出入烟花柳巷，聊以慰平生。

    “那你可知道，你家主人需要我画什么？”

    “不知，不过我猜，大概让你画木头。”利剑平想起了他搬进房间的大沉香木，话说百草诗应该没用完吧，怎么就不见了呢。

    段少仪瞠目结舌，觉得这对主仆也很是奇葩。“木头也没什么难的，我只希望他不要说大话，真的能帮到绿歌。”

    “这个你不用担心，她连皇……”差点说漏了嘴，利剑平直想扇自己嘴巴。

    这时百草诗从里面出来了，神态自若，显然刚刚的相处，效果不差。

    “怎么样怎么样？”段少仪急切地问。

    “按我的方剂重新煎药，你那些药材有些还可以再利用。”

    百草诗没解释什么，只是开了新的药方，以安神为主。“接下来，我每隔一天，给她复诊一次，诊金我都算着了。”

    段少仪点头哈腰应是，送百草诗出了房门。回过神来时，人已经走远了。欸，他为什么要听他的，这么稀里糊涂就欠了人情呢。

    **

    百草诗回了王府，她先前做的胰子，在府中地龙的作用下，已经干燥，真正成型。

    她拿了一块，又打了些热水，去了折羽的房间。

    折羽正在誊抄百草诗的药膳方剂，听到声音，“回来了？每天往出跑，你倒是比我还忙。”

    百草诗将水盆放在了椅子上，走到折羽身边，放下了他的笔，“给你试试一个好东西。”

    手指浸入水中，百草诗拿出胰子皂，均匀涂在了折羽的手上，“试试效果。”

    折羽闻到了这种比澡豆更高级的东西，有着沉香的幽雅味道，最主要的是，清洁力更强，涂完之后手也更润滑。“这就是你的新……产品？”

    他想到了之前百草诗提出了这个词，便也从善如流的说道。

    “对，你觉得比起香楠坊的澡豆如何？”

    折羽挑了下眉毛，他内心的惊讶远比表面上来的更激烈，“我想，应该会把香楠坊，打的没有还手之力吧。”

    百草诗笑意更盛。折羽的品位一直在线，如果他都觉得好，那就是真好了。“明天入宫，我带给姒妃一份，算是答谢她的沉香木。”

    论入宫的频次，百草诗也超过了折羽。

    说来也奇怪，和谈那边在商量最后的细节，所有的人似乎都忘记了这个当初以一己之力敲定了谈判大走向的功臣。这几天，折羽多数时间在家，修身养性。如果不是为了等百草诗给姒妃拆线，他只怕都要回宛州了。

    “诗诗，过了年我们就回宛州。”

    百草诗捉摸不透皇帝的心思，之于她，焱京也再无留恋。“太后那边吗？”

    “放心，大焱以孝治天下，会有很多人孝敬她的。”

    **

    腊月二十一，就在百草诗准备入宫时，窦安匆匆来到，“折羽公子，你快进宫吧，皇上宣你进宫。”

    看这紧急情势，大概事有急迫。因为百草诗要去福姒宫，也一起过来。

    路上，折羽问窦安，“陛下传我，所谓何事？”

    “公子啊，事情不太妙啊。你之前建议派使臣进入北戎，联络右贤王。边境那边，主动请缨的是礼王。可是礼王带着轻骑深入北戎，三天没有消息，边关信鸽传信回来，礼王恐怕涉险。镇北王那边，已经集结了十万兵力，准备与北戎大战一场。”

    礼王是炎武帝的长子，赢哲礼；镇北王就是大焱唯二的异姓王，徐振北。

    北戎号称二十万大军，大眼这边，十万兵力，去掉辎重后勤，大概可战斗兵力不足四万。

    窦安继续说道：“现在很多人要为这件事找一个……找一个……”

    他没有说全，但折羽已经明白，是要找替罪羊。

    此时朝堂上已经闹翻了，炒成了菜市场。

    其中几个声音呼声最高，那就是将害了礼王的折羽，论罪当斩。

    (本章完)

