    “我大明立国千年，坠星海的巡防缉查一直都是老大难问题。”

    高德话头转到自己的职权上，女皇召他进宫通气之后，他还是做了些功课。

    别看他的任务简单明了，就是把黑鲨号挖出来，可黑鲨号太大而且埋得太深，这意味着巨大的工程量。哪怕这个时代已经有了蒸汽挖掘机，也不是千把号人个把月就能搞定的。召集几千几万人，在大明内海兼海贸枢纽的坠星海里待至少几个月，事情就由量变转向质变，影响是方方面面的。

    所以海塔会没胆子自己动手挖黑鲨号，所以女皇必须给他塞一堆官职，让他能镇得住方方面面。

    刚才一通瞎胡说，高德忽然觉得，这些官职堆在他身上，只是用来挖古代战舰就太可惜了，朝臣们必然不会接受。哪怕变换了名义，依旧是正三品的兵部侍中就是个监工？强调黑鲨号有多重要也不合适，这艘古舰只是对圣山更重要。

    高德干脆自己发挥，在他看来，女皇既然给了他一堆官职，那么人在其位就得谋其政嘛，官职对应的权责他是会担起来的。

    由这个想法为起点，他开始在朝堂上刮起龙卷风。

    “坠星海的防务归靖海卫，寻常稽查却又划分区域，由三港分管，这导致了什么情形呢？”

    “靖海卫只管防备外敌，除非敌人自坠星海入侵，否则靖海卫无权管辖，于是养了那么多快速巡逻舰却毫无用处。”

    “三港各自的海巡就更可笑了，直接由三港自己管，朝廷难以管束，是不是走私有没有运违禁货物他们自己说了算。而那些在坠星海作乱的贼人，在上港犯事，走皇港或者下港海域跑路，上港就管不着了。”

    “户部工部兵部的确各有自己的查禁队伍，然而力量主要在中京。一旦案子涉及到坠星海，只能借助靖海卫和三港海巡，成效如何，诸位部堂心知肚明。”

    “海塔会借商税挟制朝廷，坠星海就是主战场！”

    高德再度痛心疾首，“我大明水师何等威武，三万吨以上的大炮舰就有数十艘！靖海卫虽然只是守御坠星海，也有十多艘上万吨的炮舰，却拿区区海塔会毫无办法！难道要任由他们把握海路入口吗？事情不该是这样！”

    吐了口气，高德微微摇头? “女皇委我重任? 台面之下的事情要做，台面之上的事情却也不只是幌子。大明需要找到办法? 可以协调各方力量? 切实把坠星海管起来。”

    高德说到坠星海与海塔会的关联时，连郑崇也没出言打扰了? 这正是今天朝会的重点。女皇之前含糊带过，本以为也还在伤脑筋? 现在看竟是早有安排。

    不过高德自己提了一嘴“协调各方力量”? 让另一位大学士张怀远有了话说，而且还是附和郑崇。

    “高大人啊，问题不就在这么？即便你兼具圣山与凡人两面，但在凡人这一面终究只是锦衣卫出身? 还未有朝堂历练? 这要如何协调各方力量呢？”

    “是啊，我自己都没信心。”高德淡然拱手，当然是朝女皇那边，“不过君有令臣不敢辞，即便再没信心? 也只能硬着头皮上了。”

    “咳咳，你这……”张怀远指着高德说不出话? 又推给女皇，你就这么赖皮吗？

    “不只是我? 我相信诸位也没谁有信心，”高德接着说：“此事不仅涉及到朝堂各部? 也由靖海卫关联到五军都督府? 台面之下还有涉及到魔人事务的任务? 请问张老部堂，哪位可以胜任呢？”

    朝臣们默然，大都督朱应能原本一直在冷眼旁观，这会终于开口：“的确无人胜任，那么你要如何做呢？只是抽调靖海卫战舰巡防，让水兵当缉私巡差的话，也不必由你来干这活，我都督府里随便调员副将就做得下来。”

    “副将是要调的，”高德临场发挥，“其他各部各个衙门也是要调人的，但都得归于我的提督衙门之下。”

    “原来如此，”吕适行又来当背景解说推进剧情……不，朝会进程了，“高侍中身兼多职，最重要的就是这个提督坠星海缉私诸事，由这个提督衙门统合各方力量。衙门比照七城兵马司，总管坠星海巡缉。”

    乍听这番话就是废话，再品众人骤然明悟，这个提督衙门竟然是要常设！

    “吕大学士说的是，“高德和善回应：”至少我是这么理解的，当然陛下高瞻远瞩，未必只有这个意思。”

    “朕……”再度被众臣盯着，女皇有了强烈感觉，她隐隐后悔把高德招上朝堂了，这家伙一来就带走了节奏，她完全没了往日一切尽在掌握的感受。

    “那么多事情都汇聚在坠星海上，是需要做一些……尝试，”她还不得不给高德撑场子，“高德正适合做此事，他能干好的。”

    女皇都直言高德适合了，谁还追究那就是自讨没趣，连郑崇都把嘴巴闭得紧紧的，只是鼻腔喷气吭哧不断，显示这位大学士仍然不服。

    “陛下”

    高德朝着女皇郑重下拜，心头却颇为不爽。这时候女皇你倒是敢于担当了，可刚才我那么努力的带节奏搅浑水才拉起的仇恨，一下子就这么拉走了，你是存心不让我善始善终啊。

    终究是年轻，而且力量超凡，所以不需要什么政治情商吧，跟小丽一样。

    “陛下之所以看中微臣，除了微臣出身兼具圣山与凡人之外，也就是勇气了。”他暗暗叹着，决定帮女皇擦擦屁股。

    他转向朝臣，继续解说：“正因为我在凡人这面出身锦衣卫，与朝堂和军卫没有瓜葛，统合到衙门里的各方才会信我不偏不倚。我的本职还是在台面之下，台面上这个提督衙门也就做些创建制度，运筹调度的事情，无力深入细节。待到我完成本职那一日，我便会告退。”

    说到这个地步，群臣哪还不明白。都知道高德真正要做的事情就是挖掘古代战舰，这个提督衙门就是为这事搭起来的棚子。不过高德刚才说的也没错，坠星海一直是多头管理政出各门混乱不堪，正好借这个棚子梳理一下，用来应对海塔会的进逼。等高德挖出了战舰，提督衙门的管理流程、权责划分等细节也摸索出来了，他自然就离任了。

    “高侍中如此不恋栈，还真是高风亮节啊。”郑崇看穿了高德如此高姿态的根底，坠星海提督这个职位看似吓人，但对身居中枢的大学士而言，却不过是跟七城兵马司都指挥使一个级别。

    跳板，这是女皇要把高德这个小白脸幸臣……不，后戚拉进内阁的跳板！大明要国将不国了！

    “哪里哪里，”高德微微笑着说：“我不过是大明的一块砖，哪里需要陛下就把我往哪里搬。”

    郑崇脸颊微微抽搐，却被书桌上的轻微响声定住。女皇正在掩面，似乎是想打哈欠或者喷嚏，手肘碰到了砚台。

    “陛下深谋远虑，臣等拍马也不及。”

    吕适行满脸正气的拍女皇马屁，群臣只好硬着头皮同声附和。于是对高德的质疑，就在一片“陛下英明”的称颂中落幕。

    被高德这么一搅和，接下来的讨论总觉得枯燥无味，匆匆走完过场，朝会草草结束。

    通往停车场的廊道里，朝臣们各有圈子，三三两两边走边嘀咕。

    “我这脑子真是不好用了，”郑崇敲额头，“竟被那小子胡乱绕着敷衍过去了。”

    亲信很好奇：“大人此话怎讲？”

    “分明是要借高德资历与出身问题，与陛下讨论官制问题。”郑崇叹气，“选谁都是细节，关键是在兵部另设侍中，涉及到大明官制。陛下纵然能圣心独裁，可我等终究是内阁大臣，此事至少得先从我们这走一趟形式嘛。今日为了个高德能另设侍中，明日又要为个谁另设仆射么？”

    “哎哟！”亲信也拍大腿：“大人本做过交代，我们也该趁时进谏，把话题引到这上面的，怎么就没了机会呢？”

    “还不是让高德绕的，”郑崇瞥了眼走在后面的高德，不迭摇头，“先是圣山与凡人，再是坠星海缉私，都是我们避不开的事情。别看此人年纪小姿容美，心思倒是缜密细腻，城府更是深呢。”

    “真是……可惜又可恨啊，“亲信也异常感慨，”可惜的是这般翩翩美少年，竟不能学琴练萧成就风流，而是在朝堂卖弄口舌。可恨的是……未婚妻竟然是圣山之女，那是凡人能娶得了的吗？”

    “终究比另一个可能强吧，”另一个亲信胆子不小竟敢说出口，“真如暗中传言那般，怕要不了多久我们就得叫九千岁了。”

    “终究是女……”郑崇话说一半就改口，“既然陛下有意在两方面改弦易辙，就由得这个小年轻折腾吧。”

    前面的大学士张怀远风风火火走着，比他年轻许多的亲信跟在后面显得颇为辛苦。

    “大人，陛下如此布局，那高德怕是要在坠星海弄出不少事情吧。”

    “先是圣山更深介入朝政，再是统合坠星海管制，这是分别打向两方的板子啊。”

    “坠星海那边只是细节，紧要的还是圣山这边。若是陛下把高德用得顺手，岂不是意味着更多圣山之人会入朝？到时我等还有什么用处？”

    即便辛苦，亲信们仍然簇拥在大学士身边，叽叽喳喳说着。他们也不怕被太监或者羽林卫听到，这是光明正大的议政。哪怕指责女皇，也是他们这些文官朝臣该有的权利，发点牢骚算什么。

    “呵呵……”

    张怀远却是笃定，不以为然的摆手：“陛下登基之时，便注定了会有今日。老夫愿意踏足内阁，对此早有料想。无妨的，高德不是说了么，陛下最看重的是他的勇气，这说明他自己也清楚这些尝试并不必然有好结果。他的勇气就是陛下的勇气，陛下还年轻，自会从挫折中学到东西，一步步成长起来。”

    他略略放慢脚步，抬眼看天，眯眼道：“就如方阁老说的那样……”

    数十朝臣拉出了长长队列，队首已到停车场，队尾还在连接乾明殿前殿与后殿的廊道里。高德走在最后面，吕适行陪在身边。这位大学士从一开始就是坚定的女皇党，与高德自然是一伙的，对此吕适行也并不遮掩。

    “兵部那边是郑崇代管，所以他对你的事情会如此热切。”吕适行在给高德讲解朝堂格局，作为正三品大员，高德自己就已是朝堂的一分子，更是女皇简拔坐地飞升的。若是不看清格局，随便动一下都会引得各方猜疑。

    “你前些日子跑兵部各司所，却没去他府上拜会，他就已很有意见。”吕大学士摇着头说：“毕竟是个老派臣子，不懂得大明如今已非旧世，还以为朝堂停在过去。不过新旧交替，最怕人心紊乱，陛下也是如履薄冰，谨慎异常啊。”

    “哦哦，”高德愣愣的道：“大学士莫担心，我就算做不成啥事，也该坏不了事。另外令嫒是个人才，我会照顾好她。”

    “你啊……”吕适行无奈的摇头，“我又不是跟你说这个，方才在朝堂上你倒是一颗玲珑心，这会怎么就不明白了呢？”

    我该明白啥呢？

    高德茫然，其实他更不解的是，女皇怎么没留下他？

    刚才他从圣山说到坠星海，不过是一通胡扯。女皇哪跟他谈到过这些问题，只是说这些职务都是方便他挖黑鲨号的。现在他为了回避朝臣的质疑，把这些职务拿出来说事。说的时候放开胆子说，这会回想，不仅懊恼给自己扣了若干口锅，还想到了的确会扰乱朝堂格局。

    按理说不管是肯定还是纠正，女皇都会留下他说说，可女皇竟然不管不顾，吆喝了声散朝就自顾自的走掉了。

    “我拉着你说话，不是别有用心，也不是为了我女儿。”吕适行看他两眼发直完全不得要领的呆样，无奈的道：“就是向其他朝臣表明支持你的态度，你不该稍微……亲切一些，不要这副失魂落魄的样子好像我在责问你什么。”

    “你支不支持我有什么意义？”高德差点就把这话说出口了。

    “呵呵……”他很勉强的笑着，“哈哈……”

    这样够亲切了吧？

    寝殿小院，落花纷飞，女皇坐在树下，乌黑长发披洒，远坂爱正给她梳头。

    “看陛下这副失魂落魄的样子，”远坂爱不解，“是高德在朝会上搞什么事了吗？早知道我该参加的，可惜跟姚婆婆主持勘察法阵分不开身。”

    “你还真是了解他啊，”女皇叹气，“他倒不是搞什么事，而是……怎么说呢，他在朝会上说的那些东西，让我觉得我其实没资格当大明得皇帝。”

    “他说什么了？”远坂爱叹气，女皇又被那家伙蛊惑了。

    “他没说得太直接，”女皇依旧是怔忡的表情，“但我听出了他的意思，他其实不满圣山的出世，觉得圣山该倾尽全力来帮大明。”

    “你在后悔把他拉上朝堂了吧？”苍老声音响起，姚婆婆进了院子。

    “既然拉着他走到了这一步，就该把事情说清楚了。”姚婆婆说：“你可以在他面前继续只作丽，但圣山的由来与法则，女皇到底是什么角色，他都得心里有数。”

    老婆婆笑得慈祥，“谁让他已是丽的未婚夫了呢？”

    “我没有答应！”女皇慌张起来，这时候的腔调和神色完全是女皇与丽的合体，“我是说，他根本没问过我！这个家伙真是自作主张！”

    “咦，不是说昨天答应了给他名分吗？”远坂爱却拆她的台，“这不就是名分？”

    “这个就是？”女皇瞪大眼睛，“我以为、以为只是说、说相处……处对象。”

    “别用这种不知道从哪学来的说法，”姚婆婆摇头，笑容收敛变得严肃，“也别转移话题，他既是承你血源之人，就得让他明白自己该有什么立场。”

    女皇沉默了好一会才开口，话语里满含不甘心，“师傅……不，姑奶奶，大明……真的没救了吗？”

