 喜欢什么样子女孩子？

    邵慕辰对这个问题不陌生，从稍微大一点开始，自家老妈问过，身旁的同学朋友问过，就是顾叔和其他几位叔叔也没少问过。

    好像他们特别关心他未来会找个什么样子的女孩子恋爱，结婚。

    邵慕辰长这么大，也其实想过，可是实际上，他没有想出什么结果来。

    提前设想自己会喜欢什么样子的女孩子，这并不现实。

    邵慕辰可以将自己的所有学业工作都安排好，甚至安排到了两年以后，唯独对感情这件事情，他不想要设定界限。

    凌晨曦好奇的问他，他却也不能给与回答。

    “我也不知道，晨曦。

我不知道我会喜欢什么样子的女孩子。”

    凌晨曦一楞，没想到是这样的回答，有些不满意的嘟嘟嘴。

    “那你就没有想过，应该是设么样子的？

比如，长相？

性格？

或者是她哪一方面应该是什么样子的？

总不能你喜欢上一个脾气不好，长相不好的女孩子吧？”

    邵慕辰却淡淡的挑眉，“没有什么不可能啊！”

    “……”    这让凌晨曦该怎么说，没法说了。

    她还想说什么，却是转念一想，没有喜欢的就挺好的啊，说明他没有想过，也从前没有喜欢过别的女孩子。

    这个想法，又让凌晨曦高兴了，她冲着邵慕辰投去大大的一个笑容，“好，不知道也挺好的。

日后碰到了，就知道了。”

    邵慕辰不知道她怎么突然又高兴了，只觉得说小姑娘心里心情一会儿一个变而已。

    晚上，邵慕辰照常送她回酒店。

    凌晨曦进房间没多久，孟晓璇就回来了，后面还跟着岳琦。

    岳琦主动来找凌晨曦，是真的不常见的，可以说是很诡异的现象。

    尤其，岳琦笑的还很可疑。

    孟晓璇暗暗给凌晨曦使了个眼色，晨曦自然不是什么傻白甜，目光淡淡，脸色表情也淡淡。

    “晨曦，回来了？

听说你今天还是跟你的哥哥出去玩了？”

    “有事儿吗？”

    岳琦一笑，坐下来，“有事儿啊！就是觉得跟同学一起玩没意思，你哥哥对这里熟悉是吧？

那我明天跟你一起呗。”

    凌晨曦的眼神骤然冷了下来，她冷冷的嘲讽的看着岳琦，“不行。”

    “你……”    岳琦刚要发怒，又压下去了。

    她笑着像是跟凌晨曦多么关系好的样子，“凌晨曦同学，我们好歹是同学，朋友，我们还住在一个小区内，你我父母都认识，你哥哥自然也是我哥哥啊！临走之前，我妈妈还说让你照顾照顾我呢。

我想跟你一起，不用你照顾，就跟你一起，找你哥哥给当向导，好不好嘛！”

    “不好！”

    岳琦脸色又沉了沉。

    “还有，岳琦，他不是我哥哥！”

    岳琦看着凌晨曦忽然很有气势的俯身，直接一手压在了她身后的椅背上，表情挑衅又凶狠。

    “告诉你，他是我男人。

你敢跟我抢男人，活得不耐烦了！”

    “你——”    “我什么我？

只是给你的警告，要是下次再敢觊觎我男人，我不会放过你，还有我会让我爸爸给你家施压。

你知道，我有这个能力，我爸爸也有这个能力。”

    岳琦知道，凌晨曦说的是真的。

    而她只能不平衡的，嫉妒的离开了他们房间。

    凌晨曦这会儿才哼了声，美目一飞，就看到孟晓璇闪着崇拜的目光。

    凌晨曦一愣，孟晓璇立刻惊呼，“哇哦，晨曦，你好帅啊！刚才简直是好洒！”

    刚才那样子，凌晨曦也不过是故意的，实际上那就是伪装，并不是真的那么厉害。

    她摇头一笑，“我就是看不惯岳琦，她明摆着就是觊觎慕辰哥哥。

我可以不计较她平日跟我作对，但是涉及到慕辰哥哥，我绝对是不能让的，半分都不行。”

    “对啊对啊，你的男人太优秀的，以后肯定也会再碰到像岳琦这样的。

到时候你就得拿出你的狠劲儿来，绝对不能给那些女人钻空子的机会。”

    被孟晓璇如此的鼓励，晨曦立刻来了自信了。

    她抿着嘴唇，眼睛闪亮亮的燃烧着小火苗，好像淡是燃烧了许多的斗志。

    以后一定也要这样，维护她的慕辰哥哥。

    慕辰哥哥只能是她的。

    邵慕辰再次来接晨曦，凌晨曦又打扮的漂漂亮亮的，小跑过去。

    “慕辰哥哥，我来啦！我们今天去哪里玩？”

    她目光都像是闪烁着星星一样，被这样的目光注视，邵怀明突然有点想笑。

    晨曦小姑娘的眼睛可真亮！    “今天先去买东西，之前答应妈妈给她买的东西，还得麻烦你帮忙带回去了。”

    “好啊，我也有要买的，给爸妈外公外婆带礼物……”    两人刚要上车，岳琦不知道从哪儿冒出来，冲到了邵慕辰车前。

    好像她就是一直在酒店盯着呢，看着凌晨曦出门，她就跟着她出来了。

    凌晨曦显然也是想到了岳琦的行为，而岳琦觉得，凌晨曦当着邵慕辰的面上，肯定不会的太过分的。

    “晨曦啊，听说你们要去买东西，正好啊，我也想一起去，带我一程吧。”

    邵慕辰没说什么，看向晨曦。

    而凌晨曦直接拒绝，且语气非常不好。

    “岳琦，你怎么这么讨厌？

我们不熟，而且我昨晚警告过你了，我讨厌你，不想跟你一起，你可真厚脸皮。”

    “凌晨曦，你——”    岳琦没想到，凌晨曦竟然如此直接。

    她没有发怒，反而是哭了起来，似乎格外的可怜。

    “凌晨曦，我没有得罪过你，我们一直都是同学，你怎么这样啊？

我就只是想要然给你们捎我一程而已。

你不要这么小心眼吧？”

    “我就是小心眼，我就是讨厌你。”

    凌晨曦看向邵慕辰，“慕辰哥哥，我们上车，不管她。”

    “哎，这位慕辰哥哥……”    “滚！慕辰哥哥也是你叫的吗？

岳琦，你真的想让我发火是不是？”

    岳琦的称呼一出口，就被凌晨曦突然用力一推，岳琦踉跄了下，差点坐在地上。

    而凌晨曦那目光中，很是厌恶的冰冷，让岳琦心稍微那么一吓。

    岳琦看着一旁的帅哥，完全无动于衷，冷漠的样子，她不禁继续哭着。

    “凌晨曦同学，我没有别的意思，我就是……”    她没说完，没想到凌晨曦和邵慕辰已经上车了，车门“碰”的一声关上，她根本没有继续发挥表演的余地，就看着车子扬长而去。

    岳琦难堪的的从地上起身，吃了一嘴的汽车尾气，转身回到酒店，就看到班内的有人看到了她。

    岳琦冷冷的警告了一下那个同学就回了房间。

    而在车上的凌晨曦，好一会儿都没有说话。

    她直接给凌灏发了个信息告状。

    说岳琦欺负她，还装白莲花的让人讨厌，让凌灏敲打一下岳家。

    之后她放下手机，看了看开车的邵慕辰，心里虽然有些忐忑，但是既然事情都做了，她脾气也发了，也不能说自己没做过。

    只是忐忑的说：“慕辰哥哥，我刚才是不是很凶？”

    邵慕辰没看她，却很平静的回答：“不会。

对待自己不喜欢的，讨厌的，再凶都不为过。”

    这个回答，就让凌晨曦心里没有那么紧张了。

    她还主动坦白，“她跟我住在一个小区，有时候会碰到。

她妈妈也特别讨厌，每次都想要跟我爸爸多说两句话，还想要特别靠近爸爸的样子。

我刚才跟爸爸告状了，让他给岳家一个警告。”

    “嗯，可以的。”

    邵慕辰不会觉得凌晨曦做的过分，也许有人会觉得孩子之间的事情不能上升到家庭。

    但是邵慕辰不这么认为，若是星星被同学欺负，他也不会这么大方的不追究，他定然要给他们连带着的家里所有人一番警告的。

    他们就是这么护短的人，凌叔叔肯定也是。

    “你做的很对，晨曦，你被人欺负了，不要自己冲动的报仇，告诉父母，让他们替你做主，这样做很对。”

    “你真的这样认为？

不觉得我太小题大做，或者太心狠？”

    “怎么会？

你做的很对。”

    邵慕辰可不会因为不认识的人随便哭两下，就怀疑认识的妹妹是是不好的。

    他有脑子，有眼睛，自然可以分辨出来。

    即便是假设他邵慕辰再傻的分辨不出来谁对，他也第一反应，只会倾向于自己更亲的人。

    所以岳琦那些个行为，都只是在做无用功，在自己闹笑话而已。

    凌晨曦不禁笑开来，心想着，岳琦真的是自取其辱，自己本身就是个笑话，还以为自己多美呢，实际上凌晨曦对于相貌这一点还是有自信的。

    自己长的肯定比岳琦漂亮，更比岳琦身材好，脑子也聪明，气质也好，家世更好，岳琦在自己面前这样耍花招，她怎么能忍得了？

    这根本也不用忍，凌晨曦微微翘起嘴角，还是她最有资格在慕辰哥哥身旁的。

    她转头，看了看邵慕辰，心中偷笑着。

 