
　　“你是……”

　　猛的一下被抓着冲出，即使眼前雨水狂风吹拂而至让人眼口难开，被抓着的楚问心还是第一时间认出了凤翎。

　　虽然他从来没见过凤翎用玉沙面具的样子，可从之前光明园外交手的招式里就已经认出了长风剑法，这套剑法如今整个天下除了寸心师太就只有凤翎会用，而且董天乐信里面也说过凤翎伪装来带他走。

　　凤翎答应一声也不多说，提着他把轻功发挥到极致，两个人都像是狂风一样在半空撞碎风雨急速狂飚，只在身后留下一条散乱的雨线。

　　他们身后几十丈处，赢鸿扫一眼地下身首异处的赢历一眼提高了警惕，在突然扬手发出一支袖箭后也继续飞快追上。

　　论轻功、原本的凤翎只是比他差上一点，追了四十里后双方距离本就接近，此时凤翎提了个人而且不敢运使浴火神功疗伤，在双重因素下双方原本的几十丈距离从这一刻起不断拉近。

　　咻……

　　特制的响箭逆雨急飞，特异的扭曲箭身和箭上的几个小孔在急速飚飞中发出明明暗暗多重声音，明面上响声不过传开数里，其中的暗音却已经传出百里远，几乎人耳难闻。

　　……

　　听得这交错连响的明暗声音，原本在战斗和追逐中屡屡落入下风都从未担心过的凤翎终于忍不住变色，因为她认出了这响箭。

　　赢家唤首箭，暗音如蝙蝠声波耳力难闻，却能传播得极远，乃是危机时刻赢家核心人物用来呼唤十六首和高手的暗号。

　　她没想到之前几番交手都没用此箭的赢鸿不过见到地面的尸体就发出这箭，顿时大急。

　　萧沙还在城内，董天乐也不知所踪，此时的她只能期盼在掌管这里的地首或者荒首赶到前自己两个能去到董天乐安排下的所在、放出撤退讯号。

　　……

　　夺命狂奔，区区十几里的路程对于此时的她来说几乎不费吹灰之力，然而当来到据点的时候所见的只有……一地尸体！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这是渠梁城外五十多里外一个总共只有两百来人口的小村庄，原本董天乐安排在这里的人就在村外头的一间普通小院中。

　　此时，小院围墙和房屋全都倒塌、四周一片杂乱不堪血迹斑斑！

　　十几具尸体横七竖八的躺在地上，五十来个身着赢家黑衣劲装的汉子和几个高手正在村内安抚民众，现场留下的迹象表明战斗已经彻底结束。

　　从小村上空掠过的凤翎和楚问心见到这一幕心下一凉，不及耽搁、飞快转向另外一处、想从别处沟通城内发出撤退讯号。

　　然而才冲出两三里，本就距离不远的赢鸿终于追上两人，一靠近二话不说抬手一掌拍出。

　　“吼……”

　　眨眼间，一条百丈明黄巨龙霎时出现、撕裂风雨张牙舞爪扑向两人，龙吼声惊天动地。

　　“你先走”

　　身后赢鸿气势汹汹，察觉到危机的凤翎抬手将楚问心朝着远处扔出，自己则提剑回身阻挡，出手便是长风剑法最强之招。

　　长风剑法·风引天地威！

　　剑出如虹，剑气如风！

　　霎时间，风雨中飓风再现、以剑气化风、以狂风化剑，威势不小！

　　凤翎一剑强攻龙头，两侧身后飓风如犀利剑气以她为首全数扑向巨龙！

　　锵锵锵锵锵……

　　巨龙风剑交击，无数令人牙酸的铿锵声响彻天地，剑风扫荡下、这条明黄巨龙承受不住如此强烈的攻击瞬间暴散开来，劲力扫荡、方圆百丈雨水尽数震荡碎裂泼洒。

　　“终于还是忍不住回头是吗？”

　　一招失利赢鸿不怒反笑，凭空再出数掌，转眼便又有四条巨龙脱手而出见风就长，延绵百丈摇头摆尾怒吼着朝凤翎冲出，转眼便在四个方向将她围困其中。

　　介于城内战斗一时不查让自己跑了这么久，赢鸿这一次已经决定不管怎么样先杀了这个女子再说。

　　那个小子丢了就丢了、追究责任也是地首和荒首的事情，自己一个龙首的手下能做到帮他们杀了来捣乱的高手就已经很厚道了，而且抢劫寿礼必然要高手，他可不相信这个女子会没有出手，如此可谓两边都有交代。

　　心念动下，他站在战圈外一心四用，分别控制四条巨龙对圈内的凤翎展开围杀。

　　猛的一个龙摆尾力道万钧，再来一个龙抓手古怪刁钻！

　　在他控制下，四条巨龙呈现出不同的攻势，巧妙的钩爪、沉重的怒拍，各种招式层出不穷，巨大的龙身更让习惯了和人交手的凤翎无从下手。四条巨大的黄龙也是活灵活现宛如真龙在世，交手间两人所处半里范围轰隆声不断、犹如地裂山崩、威势骇人至极。

　　此时如果萧沙在这里可能会就会发现，这个赢鸿的祖龙诀修炼得甚至比赢梁平还要强上几分，内力也多了好几窍！

　　长风剑法·鼓风掀涛！

　　长风剑法·逆风行！

　　长风剑法·穿林过野！

　　长风剑法，风起长林！

　　战圈中，凤翎御风而行，长风剑法完全展开，整个人如同一道白色的风不断穿梭在四条巨龙的攻击中，不敢疗之伤、不敢出之剑，在心有顾忌的情况下险象环生。

　　赢鸿功力高、武功强，这种程度的攻击对她而言已然十分吃力，只是她却不敢逃走，因为她知道自己一逃、接下来倒霉的就是楚问心和城内的萧沙。

　　楚问心不用说，此时一身功力一看就知道损耗殆尽！

　　城内的萧沙和董天乐留下的高手联手拦住此间最强高手本身就是一件非常危险的事情，若是在这个时候放这个八十多接近九十窍的赢鸿回去简直要命！

　　此时的她只希望楚问心能逃得快一点、远一些，在地首、或者荒首赶来前发出撤退讯号，否则自己和萧沙都危险。

　　“你是什么人？为什么要劫寿礼？”

　　酣战中，在战圈外控制巨龙攻击的赢鸿看着在四条巨龙中不断闪躲腾挪的她问道：“说出来，如果能供出同伙，说不定我还可以饶你一命！”

　　“绕我一命，你也配？”

　　白光穿梭龙影中，凤翎冷笑一声，长剑挥洒控风化剑猛的将四条巨龙包围圈扫得震荡了两下，试图让四条相互配合无间仿佛阵法的巨龙出现破绽。

　　赢鸿赶紧加以控制不使战圈出现缺漏，刚要开口讽刺她自不量力，边上就突然传来一声稳重而悠然的男子声音：“说的好，凤家的序列嫡女、他一个赢家未上序列的战将确实没有资格说这话。”

　　谁！

　　男子声音来的突然，传入耳中让赢鸿和凤翎都心下一颤，都想以自己功力，这人来到这里自己竟然毫无察觉。

　　分神一看，赢鸿诧异、凤翎也为之变色！

　　此时此刻，在两人身旁的半空中、一个无形气罩将落下的雨水完全阻隔！

　　气罩内，一个看起来不过三十来岁却已经满头白发，面目清秀柔和、一身英气勃勃的男子一手抓着楚问心，一手提着一柄暗红透黑的连鞘长剑凌空悬浮着看两人交手。

　　凌空悬浮宛如闲庭信步，悠闲的模样竟然似是已经来了有段时间了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第801章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 