    “大家上车吧，”导游挥舞着红色的小旗子和蔼可亲喊道。

    李典还没想明白袁亮拓刚才目光里的深意，他总觉其中有大古怪，这种感觉，简直为他本来开心的旅途蒙上了一层阴影……

    大家排队上车，吕树和吕小鱼就跟在大家的最后面，李典率先上车，结果就在他一只脚刚刚踏上的时候，吕树站在袁亮拓的身后稍微欠了欠身子。

    只见他手掌一翻，扭头葫芦便出现在手中，他低声几乎默念的喊了一声名字便又把葫芦给收了回去。

    “李典。”

    “咔！”

    李典刚踏出的脚都差点踩歪了，脖子瞬间扭了四十多度朝吕树这边看来，却被袁亮拓死死挡住。

    事实证明，只要脖子扭的快……不管多少度，都会闪住，只是轻重问题而已。

    嘶，李典倒吸一口冷气，偏转的角度比较小，疼倒未必有多疼，只是这特么……

    他就是扭头葫芦原来的主人，他怎么可能不知道扭头葫芦的用处？！

    袁亮拓见李典朝自己看来，下意识的笑了笑当做打招呼了，结果这笑容落在李典眼里，简直丧心病狂……

    难怪自己刚才会觉得对方看自己的眼神有点古怪，原来对方就是扭头葫芦的买主！

    只是对方怎么知道自己真名的？！

    对了，导游那里有一份每个人登记的身份信息，那都是按照身份证来登记的。

    一般情况下导游那里的表格会有好几份，最详细的是不会给游客看到的，因为有游客因此出过事情。

    最简单的表格上就只有名字，性别，年龄之类的，绝对不会暴露电话号码、家庭住址这些东西，以防顾客在游玩回去之后被人诈骗。

    这种事情不是没有出现过，而是非常多。有人就专门回去后根据得来的信息设局诈骗，甚至在路上的时候就一直有意无意的套话。

    有人觉得高价团里就不会有骗子了，但是有些骗子偏偏剑走偏锋来报这种团，因为这里许多人在他们眼里都是肥羊！

    李典此时已经恍然，导游给他们的表格是要每个人去确认的，后来的人签字时都能看到前面游客的简单信息，所以自己的信息很有可能就是在那个时候泄露出去的。

    旅行社就三个年龄阶层，一部分是年轻人，他李典很容易就被排除了，另一部分则是五十多快要退休闲着没事干的大妈大叔。

    而他三十多岁，目标明显。

    李典没法确认袁亮拓到底是不是那个买主，也许他们四个青年男女都有可能，而且整个旅行社里，只有他们四个出现时，他手里的小罗盘产生了反应。

    当然，这四个人身后还有一对兄妹，可这对兄妹身上完全没有灵力波动，而且报到的时间比自己还早，根本就不知道自己的名字。

    如果李典没有跟袁亮拓产生误会，去跟袁亮拓多聊聊也许就会知道，吕树其实也是个修行者。可惜现在双方没有那种深入交谈的可能了。

    如果李典知道吕树有真名识破系统，估计也会明白到底是怎么回事，可惜这个他更不可能知道了。

    李典深深的吸了口气扭了扭脖子，既然大家都挑明了，看罗盘的样子你们也不过是跟自己差不多的水准。

    虽说你们人多，但问题是自己已经是个老江湖了！

    在灵气复苏之前李典是个风水先生，走南闯北的厮混十多年，要是还斗不过你们几个温室里的花朵那就完犊子了！

    “来自李典的负面情绪值，+613.”

    就在李典想着的时候，后面大妈推搡了他一把：“你上不上车？不上你就下来！”

    “咳咳，上上上！”李典一脸尴尬的钻进了车里。

    吕树乐呵呵的看着这一幕，不仅乐的是小小的报复了李典一下，而且还收获了负面情绪值。

    当初从遗迹里出来他就发现，虽然天罗地网极有可能认为阵眼是那个岛国间谍拿走的，但最后负面情绪值还是落在了自己的身上。

    这就说明，负面情绪值其实针对的是事情。

    吕树思忖着，如果有人把某件事情嫁祸给吕树的话，而吕树从来都没做过那样的事情，那负面情绪值还会加到自己身上吗？

    这个倒是没什么经验，毕竟还没人嫁祸过他。

    说实话这种负面情绪值哪怕真的还是给他，吕树也是不想赚的，自己做了什么事情就承担什么后果，没做的也不会认。

    别人嫁祸给自己就算让自己受益，吕树也是不乐意的。

    就像李典这件事情，明明他受益了，但是吕树想到对方以为坑了自己，而且李典自己心情还很爽，这就让吕树很不爽。

    同理，如果有人嫁祸自己成功了，虽然自己受益了，可是那个想坑自己的人依然很爽啊，对方觉得坑成功了啊，想到这里吕树就会很不爽。

    吕树一直都承认，他就是个小心眼的人！

    到了车上吕树就带着吕小鱼坐在倒数第二排，反倒是袁亮拓和李典隔着一条过道并排坐着，李典皱起眉头看着袁亮拓在自己旁边坐下，他低声对袁亮拓问道：“你到底想怎么样？”

    袁亮拓一脸的懵逼：“神经病啊，我不想怎么样！”

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+113.”

    李典当时差点就怒气攻心了，你这是不想和解了是吧！

    “来自李典的负面情绪值，+711.”

    吕树在后面乐呵呵的数着负面情绪值，他简直快要爱上嫁祸给别人感觉了啊，跟挂机一样，自动长经验你敢信？

    原本已经点亮第六颗星辰的吕树，现在想想自己点亮第七颗需要32万的负面情绪值就发愁，结果这趟旅途就有人送上门来了。

    很好，最好你们能吵一路……强无敌！

    吕树感觉自己好像打开了一扇新的大门一样，就算真的被李典发现自己才是买主那也没什么。

    一方面大家天南海北的以后可能一辈子都见不到了，另一方面，他还没拿葫芦干什么事呢，就算被发现了又怎么样。

    大不了以后用葫芦的时候更加谨慎点嘛，哪有现在玩个痛快来的有意思。

    更何况，眼瞅着李典和袁亮拓之间好像矛盾越来越深了……

    这时候黍离他们几个走上车来，看到吕树和吕小鱼时当即走过来像是要坐在他们附近。

    吕树当时就想低头捂脸不被认出来，可是已经来不及了。

    常听人说女装大佬女装大佬的，对方颜值确实在8分以上，很高了，可问题是……颜值越高就越别扭好吧？！

    黍离隔着过道坐在吕树的旁边，兴高采烈的问道：“那是你妹妹吗？”

    吕树：“嗯，对。”语言尽量言简意赅。

    “男孩还是女孩？”黍离追问道。

    吕树：“？？？”

    是我不懂这个世界了吗？还是我不懂你们的世界了？妹妹不就应该是女孩吗？

    吕小鱼在旁边已经笑疯了，她小声嘀咕道：“他是不是看上你了？”

    “吕小鱼？咱俩这日子是不是不过了？啊？”吕树黑着脸。

    此时导游拿起话筒：“有一句广告词说：心随我动，沟通无限，那我与在座各位朋友的沟通就从我的自我介绍开始，我是来自春天旅行社的导游，我姓王，大家可以习惯的叫我王导或者是小王……”

    有大妈忽然问道：“王导你全名叫啥啊？”

    导游犹豫了一下：“王根基。”

    大妈哦了一声：“我们年龄肯定比你大，那我们就叫你小王吧。”

    说完大妈就觉得好像有点不对劲：“我们还是叫你小基……额？”

    也不对！

    王根基的脸已经黑了，还能不能好好做个开场白了？这一届的游客是怎么回事啊！？

    “您还是叫我王导吧，”王根基一脸蛋疼的说道，他吸了一口气转头对游客继续说道：“我是地地道道的青州人，具有青州人的主要性格就是热情、豪爽，所以说在这三天的行程中如果您有什么问题和要求的话就尽管的提出来不要客气，只要你的要求是在合理而可能的情况下，我一定会尽我自己最大的努力为你解决。那同我一起为大家服务的还有司机张师傅，那我与张师傅可以说是旅游界中的最佳组合，也可以说是黄金榙档，不客气的说我们是强强联手，所以说在座的各位你这次旅行交给我们，不仅可以放心，还有舒心、开心。”

    说完，大妈原本打算也问问张师傅的全名呢，愣是犹豫了半天没敢开口……

    这边黍离见吕树有点回避自己就乐了，这种情况他还真见过不少：“你是不是觉得我很奇怪？”

    吕树想了想，这种对自己释放出善意的人，别管人家爱好怎么样，吕树觉得自己都不太应该说特别让对方为难的话，而且个人爱好这种东西，你不喜欢，并不代表你就要去否定。

    每个人都是独立的人格，都有自己选择的权力。

    他斟酌了一下说道：“我只是觉得……生理上能受得了吗？额，我没别的意思，纯粹好奇。”

    黍离当时就乐了，她拿出身份证给吕树看了一眼：“哈哈哈，其实我就是女的，就是声音有点粗，所以我弟弟老喊我哥。”

    吕树瞬间就觉得，外面的世界实在是太复杂了……神经病啊！

    ……

    9000字已更，再次感谢大家这几天的体谅，我已经满血复活了。

