    “阁下好本事，有此飞剑在，可以为我们添加巨大的战力！”

    枫虹儿深吸了一口气，微笑说道：

    “我代表大家，欢迎你的加入！”

    不管林天佑自己的实力有多弱，只要他的飞剑灵能助战，就值得拉拢。

    “阁下的飞剑品质不错，莫非是轩辕城天下剑庄铸造而成的？”

    枫虹儿的眼睛一直盯在林天佑的飞剑上看。

    那把剑上散发出来的一丝天道剑意力量，令她无比羡慕。

    而能铸出如此神兵的，也只有天下剑庄的铸剑师才能做到。

    “小姐，这怎么可能会是天下剑庄铸造的？

    那里可是一剑难求。

    听闻剑狂破军剑当年为了让天下剑庄的王师傅打造一柄神剑，足足在王师傅家门口跪了十天十夜，这才感动对方，为其造出了一柄绝世神兵。

    而王师傅的铸剑水平在天下剑庄只排第九名。

    能得到他们铸剑的人，只有至尊级别的强者才有这个资格。

    这个小子的飞剑确实与众不同，但我绝不相信是天下剑庄出品。”

    蓝玉的话，让林天佑微微一愣。

    他还真不知道，破军剑这个家伙为了求一柄剑，居然给人家跪了十天十夜。

    这也太丢他龙皇至尊的脸面了。

    区区第九铸剑师而已，也敢让他家的杂役下跪？

    到时候取到火焰，林天佑打算去天下剑庄好好见识一下，看看他们的宝剑能在他的龙皇绝天剑之下扛住几剑！

    不知不觉，林天佑那护短的性格又再次浮现。

    他不能忍受别人欺负他的人，哪怕是杂役，也不能允许。

    “哼，天下剑庄算什么？

    他们就算求着给本少铸剑，本少都看不上眼！”

    林天佑冷哼一声，语气傲慢至极。

    四人闻言，俱是面面相觑。

    林天佑这话也未免太狂了。

    向来都是别人求天下剑庄，还从来没有天下剑庄求人的。

    几人默默摇头，不再理会林天佑的狂妄。

    “阁下，如何称呼？”

    枫虹儿询问。

    “你可以叫我林少。”

    林天佑随口回答。

    “好，林少！”

    枫虹儿笑了笑，“我们这就过去找神火吧，请！”

    她以及几个同伴在前方带路。

    林天佑则是缓缓的跟在后面。

    路途比较遥远。

    枫虹儿便一路走一路给林天佑讲起了关于旱火的来历。

    数万年前，这一带还是轩辕至尊跟蚩尤至尊大战的区域。

    当时轩辕至尊被雨师玄冥的暴雨术限制了，导致正面战场与蚩尤战斗的时候，受到了极大的压制。

    雨师玄冥的魂力不及轩辕至尊，但是术法的范围极广。

    蚩尤至尊强于轩辕至尊。

    而轩辕至尊的术法强于蚩尤至尊。

    没有玄冥的雨术，双方几乎能打成平手。

    可有了这雨术的加持，轩辕至尊便落到了下风。

    后来轩辕至尊的女儿，天女妭，用自己的旱火之力，将雨师玄冥雨术一举攻克。

    那一战，可以说天女妭绝对是首功。

    本来，作为至尊之女，又在对蚩尤至尊的大战中立下了汗马之功。

    不说封赏，至少也会受尽所有人的爱戴吧。

    可惜，最终天女妭的下场却极为凄惨。

    一个巨大的功臣，不仅没有赏赐和赞扬，反而被轩辕至尊以及一众臣民所抛弃。

    原来就在于天女妭的旱火之力！

    曾经的天蚕妭也是一个温柔如水的女子。

    但为了帮助父亲轩辕至尊，主动修炼出了旱火之力。

    这个火焰极强，但也有一个副作用，那就是‘干旱’！

    战争时期，她的这些能力倒也没有什么，反而天克玄冥。

    可战争结束，她的能力就变成了灾难。

    她所在的区域，万里无雨，一片干旱。

    导致轩辕至尊的灵田无法生长，灵粮也直接枯萎。

    更因为旱火的霸道，经常令得轩辕至尊领地的山林失火。

    这些让轩辕至尊很头疼。

    一些讨厌天女妭的人开始在轩辕至尊耳边说她的坏话。

    更是派人四处造谣，说天女妭是祸害。

    令得所有人开始忘记了她的功劳，人们渐渐的开始害怕她，憎恨她，最后共同请求轩辕至尊驱逐她！

    轩辕至尊虽然没有驱逐天女妭，但却把她赶到了一个非常偏僻的地方居住。

    那个偏僻的地方，正是枫虹儿等人要去寻找神火的地方。

    听完了枫虹儿的讲述，林天佑目光变的阴沉了下来。

    天女妭毫无疑问，就是他的未婚妻，女妭！

    他的未婚妻为轩辕至尊做出了这么大的贡献，最后却被赶到这种鸟不拉屎的地方？

    这跟白眼狼有什么区别？

    林天佑突然问道：

    “天女妭后来听说被雨师玄冥封印了。

    那轩辕至尊没有去救她吗？”

    “救她？”

    枫虹儿还没有回答，蓝玉却是笑着开口了。

    “天女妭可是祸害之源。

    整个轩辕领地，没有一个人不希望她离开。

    但毕竟她对当年的大战有过功劳，轩辕至尊不好明着驱赶她。

    后来有雨师玄冥代劳封印，当真是解决了所有人的大麻烦。

    她消失的几万年里，整个领地风调雨顺。

    灵田长势良好，山林也不再动不动就发生火灾。

    这里简直就是一片乐土。

    谁还会想着去救天女妭呢？”

    蓝玉虽然没有经历过天女妭的时代，但他听长辈们的传说，或多或少明白天女妭的危险。

    所以对于这样的事情，他是举双手赞同。

    有功劳？

    那关他屁事？

    这么危险的女人，不驱赶，那他的祖先岂不是要遭殃了？

    蓝玉说的正起劲，却不知道，林天佑的面色却是越来越阴沉，几乎冰寒的能将空气冻结。

    啪！

    下一刻，蓝玉还想继续说天女妭的坏话，一声重重的耳光声响彻空间。

    蓝玉整个人被一巴掌拍飞了十米！

    “你、你敢扇我耳光？”

    许久，蓝玉才捂着半边红肿的脸，从地上爬了起来。

    满脸都是不可思议，看着林天佑。

    他不明白，林天佑为什么会打自己。

    更不明白，这个只有准鬼神境的小子，为何能一巴掌把他这个中位三重鬼神强者拍飞十米！

    十米啊！

    就算是中位一层境的鬼神强者，都做不到这一步。

    而林天佑却轻而易举就做到了！

