
“恩人可还满意？那日多亏恩人提醒，让我待在家里避过一劫  ”

王五转而对着楚清辰就是一副柔和的不能在柔和的样子，连说话都是小声的，和刚才简直就是判若两人。

那日恩人提醒他最好不出门，他退了雇主双倍的银子，老老实实的待在家中，今日听说昨日去讨债的几个混混，全部嘴吐黑血，死了，众人猜测是中毒而亡。

他要是去了，怕也是这个结局。虽武功好，却不懂毒啊。

王五觉得又欠了恩人一条命，就算做牛做马也还不起恩人的救命之情。

何况还是他和儿子俩条命。

“也是你命不该绝，切记以后要多多为善，积累福报，才不会死于非命，像是这条街上的小贩大多生活不易，你们就不要收他们的地摊费了，酒馆什么的可以象征性的收一些”

楚清辰见王五愿意听她的话，不免多说了几句，为他好，劝戒混混从良，也是为自己积累福德。

“恩人的话你们都听见了，以后平头老百姓的地摊费你们谁在敢收，别怪老子剁他的手  ”

王五教训着手底下的一众小弟。

一众小弟当场石化在地，也不知道头头为何对一个女人如此听话，不知道的还以为被这女人灌了迷魂汤。

好半天才反应过来答应着。

“姑娘事情都解决了，我们去酒楼吧”

伙计小王也是个机灵的，这会功夫走到楚清辰眼前说着。

刚刚还好他腿脚慢了一步，事情出现反转。就连最有名的混混头头都对姑娘低三下四，他更是觉得姑娘不简单，丝毫不敢怠慢。

“大师，还好来的算是及时，你还在这，大师和我去府邸给我母亲治病去”

白泽从一辆马车上下来，小跑着过来。

原本他早就来了，来的时候大师甚至没来，玉石坊的人找过来，说是有人砸场子，他这才又不得不回去处理。

事情一处理完，他就赶紧让人备车赶过来，好在还来得及。

“这不是玉石坊的白老板吗？失敬失敬，这位姑娘刚刚答应要和我回酒馆的，恐怕不能和白老板走了，凡事有个先来后到，是吧，姑娘”

伙计小王说着，虽白泽是寒霜馆的贵客，不能轻易得罪，要是别人他就让了。

可这姑娘可是摇钱树啊，说啥也不能让。

“大师昨日就答应了我，比你还早呢，难不成你这个小伙计要和我抢人？”

白泽一个凌厉的眼神过去，妥妥的威胁。

伙计有些心虚，不敢看白老板的目光，就是不把姑娘带回去不好交差。

“白老板急吗？若不急的话先随我去趟寒霜楼，再去你府邸，你看行吗？”

“就依大师所言”

白泽见她语气温温柔柔的询问自己，没怎么考虑就答应了。

楚清辰去牵驴车，白泽和伙计都抢着帮她牵驴。

驴子却是一脸嫌弃，仰天长啸谁也不肯让谁牵。

“哎呦，这驴子还挺有脾气，这是见我们争抢牵它生气呢”

伙计头一次见到这么通人性的驴子，一双驴眼睛眼巴巴的盯着自己主人。

白泽的随从小风赶着马车，看着少爷竟然为了讨好一女子和一个酒楼的伙计抢驴子，反被驴子嫌弃。

这样放下身段的少爷他实在没眼看。放着宽敞舒适的马车不坐，非要步行走路。

“你们俩个别抢了，这驴子认主，就只听我话”

楚清辰过去从俩人手中接过牵驴子的绳子，驴子立马不仰天嚎叫了，乖的很。

寒霜楼是西阳镇有名的酒楼，仅次于欢喜楼，也开了十几个连锁酒楼。

欢喜楼的东家由于有丞相这颗大树做靠山，来的都是些有头有脸的人物。

寒霜楼倒是没有诸多讲究，三六九等的客人都有。

故而在西阳镇也有一定的名气  。

“姑娘，寒霜楼到了，就是这里了”

伙计一脸恭敬的说着。

楚清辰抬眼望了眼头上挂着的匾额，黄底黑字，意外的是天眼能看到匾额上有金光闪现，这代表着寒霜楼历代的东家都是积德行善之人。有福德，匾额上才会有金光。

金光越亮福德越深厚，这里的金光算是亮的了，比那日吃面的面馆匾额上的金光还要亮。

“姑娘别小瞧了这匾额，这可是祖上传下来的，传到现在东家这已经第五代了”

伙计见她一直盯着匾额看，解释着。

“百年老字号酒楼，怪不得福报深厚呢”

楚清辰说了句，后面还有半句没有说，就是这名字起得不咋滴。

要不是有福报，就这破名字，酒楼早开黄了。

三人一同进了酒楼  。正是晌午，里面吃饭的客人还不少。

“姑娘等一下，我这就去找掌柜”

伙计小王说完就一溜烟的跑到二楼，很快就拉着一个有将军肚的中年男子过来。

“姑娘这就是我们酒楼的掌柜张掌柜，掌柜这就是卖竹筒饭的姑娘，今日她还做了酱牛肉和两种咸菜，掌柜要不要尝尝?”

“这个自是要尝，白老板也来了，小王啊，你招呼下白老板，我和这姑娘上二楼包间去谈”

张掌柜吩咐着伙计，还不忘眼神瞥了眼伙计手上打包的东西，伙计一进门他就闻到酱牛肉味了，这味道馋人。

伙计也是聪明的，立马意会了掌柜的用意，拿去后厨让厨子切一盘酱牛肉端上去。

“姑娘楼上请”

张掌柜知道她的手艺，对她很是客气。

二楼包间，掌柜为她绅士的拉了下木椅子。

“姑娘坐下聊”

楚清辰也不客气的落座。

“姑娘我也不和你拐弯抹角，你这竹筒饭味道独特，我们酒楼想买姑娘的方子，姑娘可愿意开个价？这可比姑娘整日当街吆喝，来钱快”

张掌柜直奔主题，看着她年纪不大，应该好说服。

“话是如此，不过卖了方子，我就不能在卖竹筒饭，掌柜也知道我这竹筒饭在西阳镇有多抢手，再卖几日，只会名气越来越大，赚钱还在后头呢，从长远考虑这方子我不能卖，合作的话我倒是可以考虑一下”

楚清辰早就想好了说辞，很是顺畅的就一口气说了自己的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502213"  chaptername="第六十一章  和酒馆合作">加入书签</a>
</div>
