    严恪亮出了一个英雄。

    这个英雄是进攻型上单中原本几乎可以说最亮眼的一颗星。

    但随着剑姬改版，诺手改版，再加上青钢影腕豪之流在上路肆虐。

    她慢慢没落。

    现在几乎只有绝活主播在支撑。

    这个英雄的名字叫——

    “瑞文！”

    “我的天！锐雯！”

    “瑞文打青钢影！？”

    不仅连解说看呆了，连观众都看呆了。

    赛前有个人随即预测严恪英雄池。

    他预测了各种稀奇古怪的英雄。

    瑞文就是其中之一。

    当时这个老哥的评论下面被狂喷什么：

    “看得懂比赛吗？瑞文配上比赛？”

    “瑞文这英雄怎么上比赛啊！还是世界赛？”

    “纯纯的胡编。”

    但今天瞬间反转！

    这个老哥瞬间回到帖子下面激动打字：

    “看到了没！我就是预测对了！”

    而各种预言帝的称号安排在他身上，他非常受用。

    不过很多人心中仍然有非常多的质疑：那就是瑞文真的行吗？

    作为一个几乎不怎么上场，但亮出来必会引起欢呼的一个英雄，他的短板和优势非常明显。

    想要发挥好, 风险非常大。

    “瑞文吗？”957也感觉到有些不可思议。

    记得平复了一下心情：“没错，就是这个瑞文。”

    不过他也说出了自己的顾虑：

    “其实在排位中，我们经常会遇到那种带点火的瑞文。但这可是比赛啊。”

    “如果不带点燃的话，瑞文打青钢影，虽然在六级后的一套爆发是比青钢影高的，但极有可能出现差伤害秒不掉的情况。”

    “青钢影的拉扯, 还有团战的进场时机等各方面，综合来说都比瑞文太轻松了！”957这说的都是比较委婉的。

    瑞文难发挥是众所周知的！

    但管泽元也马上补充：“瑞文这个英雄，玩得好也有创造无限可能的机会的。如果他肥起来的话, 你就会发现他的技能仿佛与无穷无尽。”

    “非常灵活！”

    但他没有提问题。

    问题是，如果被针对的话，这手瑞文很容易出事！

    正在电视机屏前，有一个人。

    他也是瑞文的绝活哥。

    但是他已经很久很久没有玩过瑞文这个英雄了。

    原来，他也被称为国服第一瑞文。

    他也曾经开过直播。

    但最后由于某些原因退出了这一片网络的战场。

    但瑞文这个英雄，永远是他抹不去的回忆。

    这是第一次有国人在世界赛上选出来锐雯。

    他想看看，这个瑞文能玩成什么样子。

    他也想自己的信仰在世界赛上面发光！

    阵容确定。

    蓝色方GEN。

    上单rascal青钢影，打野clid千珏，中单BDD塞拉斯，下路rulerEZ，辅助life泰坦。

    蓝色方TES。

    上单emperor瑞文，打野karsa豹女，中单knight卡牌，下路JackeyLove寒冰，辅助yuyanjia曙光。

    而进入游戏，有解说就发现rascal青钢影召唤师技能方面有东西。

    “哇！这把三星上单的火气好大啊！直接是带了一个点燃加TP！”

    “这主要是为了防瑞文的一波爆发吧。如果瑞文带闪现的话，瑞文即使6级，和点燃青钢影拼也是要考量一下的。”

    “众所周知, 瑞文的爆发是非常强的，但青钢影点燃如果利用的好，单杀，也是非常有机会！”

    “是的。emperor这边保守了很多呀！”

    “他是选择一个闪现加TP。毕竟瑞文没有闪现……还是不行。”

    “青钢影可能也是觉得你瑞文不带闪现不行，所以选择点燃打上吧。”

    就在LPL解说这边用力分析的时候，欧美老哥们为瑞文高潮了。

    欧美的观众直接是齐齐呐喊瑞文！

    这是他们的信仰，光速QA的发明是在北美！

    这个瑞文在很多欧洲大兄弟眼里有着特殊地位！

    非常高！

    这把他们竟然可以在世界赛看到瑞文！

    不管如何，很多人的兴致是来了。

    这把比赛在欧美各大论坛的灌水之下，关注度暴涨。

    而957还是担心那个问题：

    在六级之前，瑞文并不是很好打青钢影。

    准确来说，如果青钢也要猥琐的话，瑞文想要打出单杀很难。

    而六级之后。如果青钢影收缩的很好的话，之后中期的无论是带线还是团战，青钢影都要比日文好发挥太多了。

    严恪正常上线。

    站草，等兵线。

    严恪在看到对面带点燃的时候，他打定了一套主意。

    一级严恪直接卡Q，打得很有侵略性。

    他先是用Q试探掉了rascal青钢影一个骇骨，然后后撤。

    rascal青钢影主动上来A出适应性护盾，然后再追着一个W。

    严恪先后撤，等护盾消失后, 严恪又上来将后续的QA打上去。

    而青钢影凭借小兵还有仗着自己点燃的优势继续和严恪A。

    拉扯中再一个W战术横扫出手，将严恪消耗的血量很难受。

    瞬间弹幕有的人开始了：

    “这就是counter选瑞文？不是吧？被这么暴打啊！”

    “这完了啊！一级换血亏炸了！”

    有人开始跳脸：

    “你看我说什么来着？他会玩瑞文吗？瑞文需要多高的熟练度，他自己没有点儿数吗？”

    “真以为会几个奇怪偏门英雄了不得了？”

    “笑死，就算熟练度高的瑞文打青钢影也没那么好打，他哪来的自信在职业比赛选瑞文？”

    “装？再装点燃套上单杀你emperor！什么世界第一上单，笑死我辣！”

    但还没等很多人喷得尽兴，严恪在Q折翼之舞技能CD转好的时候QA了个小兵。

    一道微光闪烁。

    二级了！

    严恪瞬间眼光杀意瞬间上来。

    直接E冲锋贴近rascal青钢影，随后——

    光速QA！

    折翼之舞在严恪身上绽放！

    装带着被动符文之刃的平A刀刀砍上去，刀刀入肉！

    rascal青钢影血量继续下降！

    他连忙给严恪套了一个点燃！

    但是他没有闪现的！

    瞬间严恪超快的光速QA将rascal给秒了！！

    First，Blood！

    “这就单杀了！我的天！emperor瑞文的爆发太猛了！”

    957眼前雪亮：“这波，这波是emperor心里算的好！他知道你一直有血量优势之后会容易得瑟！”

    “所以他一直卖血！”

    “但是他在用Q消耗的同时也清线！快速推线抢到二之后一套秒掉了rascal青钢影！”

    “最关键的是这个青钢影是没有带闪现的青钢影！”

    “他是带了一个点燃！是想1V1最起码不要有劣势！但是正是因为他这个点燃，让一级学W的他没有E技能钩锁的机动性！”

    “没有闪现的保命！”

    “导致被严恪丝滑带走杀死了！”

    记得已经化身为头号鲨鱼吹：

    “哇，这波emperor的心里拿捏太准了呀！”

    957也不由得感慨：

    “本来来说的话，一二级青钢影换血其实并没有那么劣势。与瑞文打的时候，毕竟有个被动适应性护盾。”

    “到五级之前的这一段时间，可以说是针尖对麦。看双方的细节和操作如何。”

    “到六级之后瑞文有优势。但是之后青钢影各方面在比赛的适配程度是比瑞文高的！”

    “而这波emperor的勾引简直是可以称得上完美！”

    这下，GEN打野clid的千珏尬住了。

    本来双方都是从下往上刷的一种路线，怎么就你出事儿了？

    顿时，现在的clid头都快晕掉了！

    本来他就要面对对方豹女的入侵，现在还打成这样！

    而中路即使GEN的BDD带了一个迅捷步伐强撑对线，可是在严恪军训下变得，knight越发强势！

    左手的卡牌利用小兵，直接把BDD打得血量爆炸！

    左手很好的利用了兵线，牵制塞拉斯一个TP！

    下路GEN也是在被暴打！

    ruler选个EZ也没有办法。

    不配卡尔玛的EZ，线上能压个锤子！

    在推线上比不过JackeyLove，只能被JackeyLove躲在兵堆后面狂射！

    三路线优！

    这是经典的三路线优！

    “TES现在展现出来了他们机制的个人能力！现在的他们线权掌握的非常好！”

    严恪是在把整个TES向着DWG的方向调教。

    要是说这次S赛最有可能复刻DWG三路线权，野区游泳的队伍，TES必然是其中之一。

    在严恪的solo调教之下，收获的时候来了。

    严恪非常满意。

    随后。

    严恪冷静指挥：

    “就和我们之前说好的，我们就抓上，来六级稳稳越塔。”

    “没问题。”

    时间来到六分零五秒。

    严恪逐渐囤积一大波兵线。

    有人头的瑞文在五分多钟的时间点已然来到6级。

    严恪线上完全不虚！

    他还利用兵线差刚好达成了一个六级打五级这么一个情况。

    rascal也是根本不怕敢碰兵线的！

    此时，rascal感受到了来自于对方的危险：

    “可以保我一下吗！我感觉对面有可能要抓我了！”

    “我来了，我来了！”

    clid也意识到了上路危险的气息，连忙往上路赶。

    “我可能赶不了现在。”BDD有些窘迫。

    他被knight线上给压过去了！

    也同样是被如法炮制的囤积一波兵线过去！

    也是五级打六级！

    而在这个时间点，打野是几乎不可能被升六的！

    也就是说，千绝必然没有大招！

    作为前职业的957继续敏锐洞察：

    “这波TES中上兵线顶级处理！上路一波兵囤积，加上单杀的经验差造成气级打五级！”

    “千珏这个时间点没有6级！”

    “knight也选择了囤积兵线达成6级打五级！”

    严恪气势汹汹地逼近！

    严恪攒着兵线，逐渐试探。

    在兵线入塔内一刻。

    “命运！”

    knight卡牌直接落地黄牌给上rascal青钢影！

    此刻，GEN才突然发觉，上路对rascal已经布下了天罗地网！

    这是早有预谋的抓上！

    在此时，严恪的瑞文，动了。

    ER起手，取消大招前摇！

    AQ折翼之舞快速灵动！

    好快的光速QA！

    中间穿插一个W镇魂怒吼接A！

    瞬间将rascal的血量掉了一半！

    rascal青钢影只能给他套上一个点燃！

    他还在被卡牌眩晕！

    就算没有被眩晕，他现在是没有闪现的！

    严恪最后大招收尾，再接A！

    瞬间将rascal青钢影给秒掉了！

    “这就是瑞文的爆发！”

    此时karsa的豹女在后面蹭了一个助攻，连忙将进攻箭头指向clid千珏！

    clid千珏有些无奈。

    为什么受伤的人变成我了啊！

    他当场被karsa逮捕，利用自己豹女前期的强势追着clid千珏打。

    他连忙缩回塔下。

    只能看着TES的其他人在上路耀武扬威。

    而中路刚刚把兵线吃完的BDD默念：

    死道友不死贫道，你安心的去吧，哥下波偷大招大招再找机会吧！

    他找了这么个借口，美滋滋地吃着兵线。

    但问题是——

    GEN上路彻底崩盘了！

    “这是教科书般的运用上路线上优势，去扩大优势！”LCK解说感叹。

    “GEN很难了啊……不过我们还有DWG！”

    不过他觉得这样下判断GEN输有点太武断了，所以又补了一句防被冲：

    “而且还不一定输！”

    现在担心很难受的当属clid了。

    本来如果不来上路的话，还是有点儿可能控条小龙的。

    但被吆喝去了上路，还没有保下自己的上单。

    这是亏大发了！

    甚至可以说是赔了夫人又折兵！

    连小龙都拿不到了！

    完了！

    rascal青钢影满脑子都是这个念头。

    又开始了。

    这是笼罩在三星头上的绝望。

    教练之前和他们赛前分析的就时候就说过，千万不要让emperor在线上拿到优势，然后找机会无限扩大。

    那这样的话整局比赛就会变得相当被动，相当难打！

    但结果一到比赛，还是变成了这样。

    GEN教练他也无奈了。

    这个emperor上单到底还有多少东西没有拿出来！

    还有多少他想也想不到的上单英雄啊！

    瑞文都选出来了，还有什么是他不会的吗!？

    而卡萨很舒服的。

    只是在之后七分钟的时间点，成功控下小龙。

    在刷野调整节奏后，奔赴上路，在八分钟的时间点一准开始控制峡谷。

    他的控资源节奏，在队友有线权的情况下，几乎是随便玩的！

    峡谷一拿，karsa标准地准备再上路又是形成一波包夹之势。

    这时候rascal忍不了了。

    为什么回回受伤的都是我啊！

    “我们必须打！不能让他们这样子下去！”

    clid也站出来说话：

    “我觉得有机会，正面的话，他们就只有一个瑞文很强。而我们这边，千珏有大招，还有青钢影，塞拉斯，打阵地战的话，我们不虚他们的！”

    “没错！”

    “那就打！”

    他们发誓，这波他们绝对会打赢的！

