    苍穹之上，悲哀的旋律在回荡。

    神镜世界的亿万生灵，心头涌现无尽的悲哀。有敏感一些的生灵，甚至已经泪流满面，虽然他们自己都不知道自己在哭什么。

    人族的主城，灵鱼族的主城，龙族的主城，黑羽族的主城……一个个领悟了神道之力的顶尖大能，望着天空上降临的神道真意，若有所悟。

    夜观星海，昼看万物生长的石头人轻轻点头：“原来如此，神道是自己的道，也不能仅仅是自己的道，以心照道，以道铺路，便可直达天途……”

    一望无际的黑岩大地上。

    真魔族的王者驻剑而立，猩红双眸望着不停悲鸣的天空，淡淡道：“要让吾之道，得到天地大道的认可？有意思……最好是认可吧，若是不认可，那么老子也要生生劈出一条更强的道！”

    一个个顶尖强者接受着神道真意的馈赠。

    它们不知道为何会突然出现这种情况，但却明白，这是难得的福利，或许是女神的赐福吧，这种可能性还是很大的。

    不少强者，已经在歌颂女神了。

    搬山神龙若是知道这件事，不知道会不会被气活。

    明明是它死后反馈赐福给这些生灵，这些生灵却在感谢它的仇人。

    极为空旷的战场上。

    安林与缇娜才交流完毕。

    又是一声惨嚎声响彻云霄。

    身高上万米的洪荒魔熊，身子被无数藤蔓缠绕，浑身腐烂抽搐，口吐黑血轰然倒下。它那恐惧愤怒的双瞳还在圆瞪着，却完全没有了气机。

    称霸恶灵兽狱一方地域的合道神兽，竟是生生被毒死了！

    万丈神树依旧在扭动着它无数的藤蔓，缠绕在洪荒魔熊身上的藤蔓张开了无数细密小口，不停噬咬着洪荒魔熊的血肉，瞬间就将对方连皮带骨全部吞得一干二净，连渣都不剩一点。

    这个神藤老祖直接将洪荒魔熊生吞了！

    “合道神兽的味道真是相当不错啊，好久没吃过那么美味的肉了……”神藤老祖面露陶醉之色，似乎仍在消化和回味。

    轰隆！

    天地再次大震。

    合道陨落，天地同悲！

    搬山神龙的异象还未消失，又有一种新的异象出现了。

    极其霸气和桀骜的合道真意，伴随着亘古洪荒的气息，瞬间扩散至天地的每一个角落，覆盖了整个神镜世界！

    神镜世界的生灵们，还未回过味，又是一次天地同悲。

    它们泪流满面了一次又一次。

    好伤心啊，但却不知道为什么。

    正因为莫名其妙，才有无数的生灵一脸惶恐地对着天空跪下，嘴里念叨着什么，或是祈祷或是恳求。

    它们都希望缇娜女神能够天天开心，拥有一个好心情，不要再伤心了。

    是的，许多不明所以的生灵，都以为是缇娜女神不开心，这才出现了这等天地异象，只要缇娜女神开心了，这一切就好了。

    苍穹的确在哭泣。

    天地大道也的确在悲鸣。

    但缇娜女神却是在乐此不疲地进行着她的直播事业。

    也在这时。

    通天雷蟒用尖牙撕裂了千变神猴的身子。

    合道又陨落，天地又同悲！

    神道反馈的异象再一次将神镜世界覆盖。

    敌人的合道超级大能，全部死光光！

    这是三头神兽的鲜血铸就的异象。

    这种大手笔，也只有在惊天大战爆发的时候才能出现。

    若不是天空天神强行撕裂两界壁垒，若不是五个天神不顾一切追杀安林到异界，是绝不能出现这种情况的。

    一旦出现这种情况，对神镜世界来说，不是毁灭，而是机缘。并且是天大的机缘，不亚于获得完整世界之心的机缘！

    天地大道悲鸣不止。

    神道真意不停赐予世间亿万生灵。

    屠神小队和天神们的厮杀，并没有因为这场异象而停止。在这个地方，天崩地裂，山河破灭的术法，依旧层出不穷，疯狂得仿佛要将整个天地都撕得粉碎。

    七个天人族元帅构筑的困敌大阵，很快就被阵内的四人暴力破开。许小兰，凤凰，紫薇大帝，东方壮实，宛如脱缰的猛兽，瞬间将七个天人族元帅斩杀得干干净净。

    双方根本就不是一个级别的。

    碾压，这是从头到尾的碾压！！

    太初大陆上的亿万生灵，看到神镜世界里的战斗，都觉得心潮澎湃，振奋不已。这才过去多久，高高在上的天神们就被打落尘埃，三大神兽，七大天人族元帅就已经血洒长空。

    很快就轮到天神们了吧……

    屠神小队的表现，简直是让他们叹为观止。

    让合道级别的敌人不停地陨落，这就是屠神小队的力量！

    这才是世界上最为盛大的处刑现场！

    站在人族一方，或者中立一方的势力，都看得大声叫好。但站在人族对立面，投靠了天人族的势力们，则是有些不好过了。

    “混蛋！说好的权柄天神天下无敌呢，现在怎么一个个全部被暴打成这样了，就这种程度也能是天道权柄的化身？！”

    “别急，没看到战场另外一边，天人族天神不是已经占尽上风了吗？谁输谁赢其实还是说不准的。”

    “屁的说不准，现在天雀神女，玄霆大帝，混元武尊他们已经腾出手了，天神们还有赢面吗？”

    虚灵域，造化领域，黑泽大地等势力的强者们，心惊胆战地望着转播的画面，浑身拨凉拨凉的，对天神们的期待值是越来越低。

    完全没赢面啊，屠神小队实在太猛了。

    明明还有大量高手驻扎在前线，这些仅仅是空闲出来的处刑者而已，但却已经生猛得让人胆寒。这一次他们斩杀的是画面里的天神和神兽，下一次呢，他们又会把刀对准哪里？

    若是将刀对准它们的某一个势力，它们能够挡下吗？

    很明显，一些强者已经慌了。

    它们选择阵营，投靠天人族，是为了活命。但如果在战斗结束之前，它们就被人族和破天帮的联合势力给灭了，那选择这个阵营还有何意义？

    “天神绝对还有杀手锏没用出来，我们再看看！”

    “对！天神又岂是那么容易被击败的，我们继续看直播，我要亲眼看着这些不知天高地厚的蝼蚁，一个个被天神踩在脚下！”

    依旧有生灵面露不甘，仅仅盯着转播的画面。

    但也在这时，那正在进行激烈战斗的画面，突然间黑屏了！

    太初大陆的亿万生灵，望着没有任何画面的屏幕，陷入了短暂的呆滞。