    “话不投机半句多，我的东西还给我，把这女人留下，你可以滚了，要不然的话你就真的死在这里好了！”

    刘登的眼神一冷，不屑的瞥了一眼刘易水。

    他原本倒是有心想要和这家伙合作的，只是没想到，这家伙居然无耻到了这个地步。

    这东西毕竟都是用简体字写的，就算是给当世的学问大家去参悟，想要完全弄懂里面的意思，恐怕也不是一件容易的事情，刘登就不相信了，难不成这家伙还能在自己行动之前，弄清楚自己要做什么吗？

    “代王殿下，您又何必如此呢？”

    刘易水整个人一愣，还真是没想到刘登居然会如此决绝，这可一点都不像是一个威震一方的诸侯王啊。

    “没错，身为上位者确实应该利益至上，不过，你不过就是吴王的一个次子而已，你能给本王带来什么利益呢？更何况，你连你自己的父亲和兄弟都能够出卖，让本王如何能够相信你呢？”

    刘登的嘴角满是讥讽，如果这家伙不是心机这么深沉的话，刘登确实应该留着这小子，甚至可以给他一些力所能及的帮助，毕竟敌人的敌人就是朋友。

    可是就现在的情况看来，这小子分明就是一头养不熟的白眼狼，而且诡计多端，要是他上位的话，比起刘贤那个家伙来，他可不是一个好相于的主啊……

    “只要我们有共同的利益，你又何必要相信于我呢？”

    刘易水还是一副自信满满的样子，没错，他的确只是一个吴王的次子，但是他却很有机会能够上位。

    虽然刘登写的那些字十分的怪异，不过，他还是能够懵懵懂懂的看懂吴国两个字。

    刘登一定是在计划着什么，但是具体在做什么，就不是他能够看懂的了，不过他心里明白，无论刘登在计划什么，只要他能够成功的话，对于现在的刘贤来说，那就是灭顶之灾。

    “本王和你没有什么共同的利益可谈，你还是该干嘛干嘛去吧，看在你我也算是同宗同源的份上，我劝你一句多行不义必自毙！”

    刘登说完之后，一挥手立刻就有神武军的士兵们，手持强弩上前，准备将那女人拿下。

    “代王殿下，如烟是我的人，你又何必如此步步紧逼呢？”

    刘易水的脸色异常难看，刘登这家伙根本就不像是一个诸侯王爷。

    的确，自己行事确实是有些不太光彩，可是这家伙也不至于反应这么大吧，就因为这点事情拒绝了自己……

    “哈哈哈哈，你的意思是你伙同她一起，从我的王宫之中盗窃文书吗？我再说一遍我的东西还给我，要不然的话，今天你们二人就死在这里好了，不要跟我打什么马虎眼，你尽可以留下副本，找人去猜度里面的内容，不过，你给我记住了，从今以后，要是再让我发现你和你的人敢踏入代国一步的话，我打断你的狗腿！”

    刘登慢慢的上前几步，伸手拍打这刘易水的脸，满是嘲讽的说道。

    “刘登，纵然你贵为一方诸侯，可是你真的以为，我刘易水会一生屈居人下吗？”

    尽管现在已经是钢刀架喉，可是这家伙依然用满是怨毒的眼神盯着刘登。

    “你会不会屈居人下，我不知道，不过本王要告诉你，别惹我，要不然的话会死人的！是你自己把东西交出来，还是我派人来搜？”

    对于这种没营养的威胁，刘登是完全不放在心上，按照历史上的记载，七国之乱之后，整个吴国将会被彻底拆分。

    从此之后，推恩令正式颁布，并且，诸侯王开始逐步的失去对于封国的治权，真正到了那个时候的话，他们不过就是一些朝廷养殖的富贵闲人罢了，这小子难不成还能翻起什么风浪吗？

    “不必，殿下的东西我自然会妥善保管，现在就在我的衣袖之中，殿下果然是学问精深，您写出来的密信，直到现在为止，我也只不过就看懂了吴国两字而已！”

    尽管刘易水的脸色阴沉得能滴下水来，可是现在这时候，他不得不保持着他的风度。

    “很好，其实这东西也不是什么密信，只不过就是本王闲着无聊的时候，自己写着玩儿，现在你可以滚了，记住，你只有一天的时间，一天之内给我滚出代国，要不然的话，别怪我调动大军四处追杀你！”

    拿到自己的东西之后，刘登脸上的表情终于放松了一些，拍了拍刘易水的脸，然后直接转身就走。

    “她是我的人，她必须跟我一起走！”

    刘登走了，可是李广和那些士兵们可没有放过刘易水他们两个的打算。

    尤其是那个女人，大王既然已经说了把这女人带走，这些士兵们怎么可能会放过她呢？

    在数百架强弩弩的威胁之下，立刻有人上前拿出绳索将那女人绑了个五花大绑。

    “从现在开始，她不是了，若是让本王知道，从今以后你还和她有什么联系的话，我就把今天发生的事情，亲自写一封信告诉刘贤！顺便告诉你一声，你在梁园安排的那个替身，这个时候应该已经被韩安国给下狱了，从今之后，那个人会彻底的关押在梁王府中，至于以后会不会现身，那就要看你够不够聪明了！”

    刘登身上的杀气轰然爆发，他明白这一切都是个巧合，但是就是没有办法容忍，如何处置这个女人，直到现在为止他也没有想好，不过让她留在刘易水的身边，刘登肯定没办法接受。

    “殿下果然好算计，既然如此的话，刘易水告辞，山水有相逢，咱们总有再见的一天！”

    刘易水狠狠的咬了咬牙，他倒是没想到，刘登居然把事情做得这么绝……

    “哈哈哈哈，你实在是太高看你自己了吧？别让我再看见你，要不然的话我一定杀了你！”

    刘登深深的看了一眼刘易水之后，冷笑一声，翻身上马，径自回王宫去了。

    【作者有话说】

    今天有事耽误了，有点晚，我尽快

