    之前接萧叶的赵辰，身体更是彻底僵住！

    他调动了这么大能量，让南江市最大的一间中药店送来的镇店之宝，不是给楚老爷子吃的，反而是被萧叶自己给吃了？

    他不是要给老爷子治病吗？

    这人参不是给老爷子准备的？

    “小子，你究竟在干什么？！”燕京市的一个专家，看着萧叶，眼睛圆睁！

    “你这不是给楚老爷子治病的，你这是骗吃人参的？你这是找死吧？！”另外一个燕京市的专家，指着萧叶的手都在震怒之中有些抖动。

    “我刚刚都给你们说了，他是一个庸医！你们还不信！”

    王浩和王青云，在一片恐惧和颤栗之中，此时也不由又一次激灵灵的打了一个寒颤，他们在此时更加恐惧。

    抢功，找庸医背黑锅，再加上现在要是楚老爷子真的死了，那他们恐怕是真的要陪葬了！

    “真是庸医吗？”七号重症室的主治医生，林清雪看到这一幕，也愣住了。

    萧叶却没有理会任何人的震撼，一口咬落之后，萧叶快速再度连续吃了两口，将一株完整的二百年的老山参，直接全部吞了下去。

    紧接着，萧叶的眼睛，无声的闭上了。

    “你找死！”

    楚天月如同寒水一般的眸子，彻底爆发！

    年纪十七岁的她，身上一股稚嫩但是却极为威严的，上位者的气息，在这一刻彻底爆发，一股杀机也从她的身上透体而出！

    楚家的几个保镖，赫然上前。

    周乾程眉头也狠狠的皱了一下。

    用三阴针治病，他原本就没有多大的把握，现在又耽误了几秒，他的把握更小了。

    这个年轻人真的是在自己找死吗？

    作为一代中医泰斗，除了医术上，他早已经到了宗师境界。

    在人情世故上，他自然也早已经通透。

    这个年轻人这么做，会丢了性命的。

    并且，二百多年的老山参能就这么吃了吗？

    二百多年的老山参，就算只吃了一根根须，普通人都可能会被补的流鼻血，这东西是药，不是吃的越多越好的，需要循环渐进。

    这么一口吃下去，普通人极有可能会被这强大的药效，直接补死！

    周乾程下意识是想阻拦一下的，可是，等他反应过来的时候，萧叶赫然已经将整根野山参，全部吃了下去。

    周乾程叹息。

    不过，此时已经来不及去管这些了。

    他一把拿出了银针，准备冒险一试了！

    这是楚老爷子，能活下去的最后机会。

    他深吸了一口气，瞬间收敛心神，他的手也在此时猛地稳住了。

    这一刻的他，给人一种极为宁静的感觉。

    中医泰斗，周乾程是真正有着深厚中医底蕴的医者！

    他伸手，食指和无名指并拢，教科书一般的周氏捏针姿势！

    “嗡！”

    然而！

    也就在他的手，将要捏住那根银针的一瞬间，他眼睛一道残影，无声闪过！

    下一刻，他赫然看到，他原本准备好的银针，竟然被人抢走了！

    不仅仅抢走了，那根银针竟然已经落到了楚老爷子的心口位置！

    针落，银针震颤！

    萧叶？！

    这个年轻人，抢走了自己的银针？

    他在干什么？

    不对！

    周乾程震怒的瞬间，眸子刹那之间狠狠一缩！

    他转头猛地看向了萧叶！

    可是，萧叶却没有看他，萧叶的眸子依旧闭着，根本就没有睁开！

    “快阻止他！他疯了啊！”

    “他这是想谋杀吗！”

    燕京来的那十几个医学专家，看到这一幕眼神之中猛地都流露出了一抹震怒！

    这个蝼蚁竟然抢走了周老手中的银针！

    他还直接动手，将那根银针刺入了老爷子的心脏！

    唰！

    他们大吼，有人赫然已经出手，刚刚就已经走向萧叶的那几个楚家的保镖，脸色大变，他们瞬间就将速度提到了最高！

    不过，有人比他们的速度更快。

    比他们更快的人，赫然是之前，开车接萧叶的赵辰！

    他更加震怒！

    他原本还以为自己接回来的是一个神医，没想到这根本就是一个庸医骗子，他竟然还把人参给吃了！

    他出手，一股强大的威压在病房之中都直接爆发。

    赵辰作为楚天月的保镖，当年更是横扫过燕京市地下灰色势力的人，实力绝对是极为强大的，他的实力是一个快要达到化劲宗师地步的恐怖武者。

    他出手，很多人都感觉只是看到了一阵风吹过。

    他的手抓向了萧叶的右臂！

    因为就是萧叶的右手，拿着银针，刺入了楚老的身体。

    哗！

    他直接全力出手，速度快到极致。

    可下一刻，他的眼神之中却不由爆发出了一抹震惊。

    因为他抓空了！

    没错！

    以他快要达到化劲级宗师级别的实力，竟然抓空了。

    最让他震撼的是，萧叶的身体好像根本就没有动。

    萧叶的眼睛还在闭着，手还在捏着银针，在楚老爷子的心脏处，以一种诡异的频率震动。

    这不可能！

    如果他站着没动，别说是快要达到化劲宗师级别的他，就算是一个普通人都不可能抓空！

    这究竟是怎么回事？

    他刚刚在那一瞬间动了，还预判了自己抓落的轨道，甚至用一种自己根本不知道的方式，直接避过了？

    这更不可能！

    想要做到这一点，恐怕是化劲宗师级别的存在，都未必能做到！

    “都别动！”

    “这，这是传说之中的九阴还魂针？！”

    赵辰震撼，后面的几个保镖，也已经冲到了萧叶身前！

    可也就在这一刻，周乾程却猛地起身，猛地大喝了一声！

    随后，他的目光死死的看着萧叶手中的银针，他如同古井一般平静的眸子里，终于掀起了一道狂澜！

    这声大喝，打断了赵辰瞬间的震撼和惊惑，也使得其他几个保镖，身体不由强行停住！

    “什么？”

    “九阴还魂针？”

    重症监护室之中，有几个燕京市的中医专家，闻声脸色也都跟着不由猛地一变，其他西医专家，眼神则是一片疑惑！

    所有人的目光，都看向了周乾程。

    周乾程则死死的盯住了萧叶，他眼神之中的狂澜，在这一刻则越来越浓烈！

