    “啧，真是一堆事啊……”沐清枫处理着那一堆文件，长叹一口气，怀里的女孩睡得正香。

    那个叫玛基的博士，又给他带了一件麻烦事，打心底里沐清枫是不愿意和奥托打交道的，那样的人他不讨厌，同样也不喜欢，一个疯到骨子里的人……

    最后一份文件落笔，沐清枫抱起德莉莎，把她送进了午休室里。

    德莉莎的办公室在一栋两层办公楼二楼，一楼是她的午休室，她一直有午睡的习惯。

    本来一楼也是办公区，可惜工作人员为了自己的人身安全，搬了出去。

    原因在德莉莎这个学园长身上，学园长富有怪力，擅长使用十字架，比如犹大的誓约……重一百五十二公斤。

    而德莉莎也不是轻拿轻放的性格，每次都是地动山摇，一楼的工作人员生怕二楼被砸塌了，自己被波及到，所以坚决不在一楼办公，闲置不用也是闲着，德莉莎就把它改造成了午休室。

    “嗯……静谧宝石，还是去一趟好了。”轻轻合上门，沐清枫思考了一会儿，给玛基回了一条信息。

    ……

    “如你要求的那样，我代表圣芙蕾雅学园来了，交易成立么？”沐清枫直接来到了约定的地点，拍打着身上并不存在的灰尘。

    这是一座小型城市，甚至都不能用城市这个词来形容，偏僻无人。

    约定的地点是一栋废弃的大楼，立在楼顶的玛基有些难以置信，如果刚才没看错……眼前这个人是直接从天上跳下来的，最重要的是没有装备装甲……

    看见上了年纪，头发花白的老头有些失神的样子，沐清枫皱了下眉再次询问，“交易成立么？”

    崩坏世界，男性人数远远少于女性，尤其实在年轻一代，在玛基的印象里，他们大都是一些政员贵族后代，享受优渥的生活，当然也不缺一些其他情况。

    初步判断眼前的少年是至少有A级的战力强大战士，这很罕见。

    “交易成立。”玛基回过神来，来了一个强大战力，他心中已经安心了大半。

    “在奥托心里，静谧宝石很重要，它为什么在这个偏僻的地方？”

    “原本我确实是在天命总部进行实验，但是我以【防止实验失败造成影响】搬离了总部。”

    “奥托同意了啊，这种拙劣的借口，所以他派人了？”

    “是的，一支特殊的女武神小队，现在和琳在一起，在实验之前我无法和琳有任何联系。”那支女武神是天命的特殊部队，她们的任务目标从来不是崩坏兽，而是人，所学的一切都是为了杀人。

    “所以这是你要求A级战力的原因？”

    “嗯。”玛基表情痛苦而狰狞，这件事快要把他逼疯了，经过实验他已经有了一些结论，哪怕是以本来就具有资质的女武神进行实验，可以成功的也是万里挑一，琳是否是这个一他不知道，他也不敢冒这个险。

    “除了那支女武神之外，还有多少阻力？。”

    “没有了，本来这里人就不多，大部分还都去外出执行长期任务了，只剩下我一个科研人员。”

    “那开始吧。”

