    “砰！”

    纵横的剑气在虚空中扩散开来，绯红的血雨更是刺痛了全场每个人的视觉神经。

    云道隐，万劫之境的强者，却是在始魔神的剑下，迅速的四分五裂。

    一剑！

    仅仅就用了一剑！

    仙道域战场上的无数人瞳孔都在剧烈的颤动，一剑斩杀掉了万劫境的云道隐，始魔神归来的一瞬间，就向世人诠释了何为“浩劫”。

    诠释了何为十万年前的魔神……霸临！

    “嘶！”望着在那天空中盛放的血雾，无数人都不由的倒吸一口凉气。

    人在颤抖，魔在咆哮。

    就连仙道域的几位仙王，都不由自主的往后倒退了几步。

    这到底是什么力量？

    方才差点葬送掉整个仙道域的云道隐，就这样在始魔神的剑下归于虚无……

    看着眼前发生的这一幕，苏逸辞心弦颤动的同时，眼神也是涌现出了浓浓的复杂。

    终究还是结束了，云道隐这一生都在算计，算计另外六个人，算计神道院，算计上天界，算计整个魔世……

    就在他距离成功就差一步之遥的时候，他终究还是败亡在了众人的眼前。

    望着那飘零的血雨，仿佛在诠释着云道隐那悲哀的一生。

    他自以为的算计，不过只是为了他人充当嫁衣。

    他想要成为第二个始魔神，孰不知，真正的始魔神早已将他作为了棋子。

    然而，云道隐是这样结束掉了，可却又给世间带来了一场更大的浩劫。

    众人的内心既是震撼，可同样也有些莫名的恍惚。

    原来每个人都猜错了。

    星月神宫开启的《预言灵录》，里面说的“魔神再现，霸临人间”，既不是指云道隐，也不是说苏逸辞，而是，那位十万年前给予这个世间都带来了恐惧支配的万古……一魔。

    “吼！”

    “嗷！”

    “……”

    群魔咆哮，战场上的魔世大军，全部都在狂舞长啸。

    万年未入，目光所至，皆为臣。

    双足踏血，剑锋所指，尽化鬼。

    九霄上空，魔潮暴涌，始魔神双目冷逸，不起半分的波痕，只见魔权血杖，生死厄血珠，浩劫血手，血绛禁书，九叶血莲，神尸锁天尺皆是如同一抹流星般飞入了他的体内。

    他的手中执握着染神血，以俯瞰苍生的姿态，扫视仙道域的众人。

    “仙道域，还未覆灭么？”

    “哗！”

    冷冷的几个字，顿时叫众人的脸色全然一白。

    几位仙王此刻连‘弟中弟’都算不上，一个个就像是小鬼看到了阎王一般，由衷的露出了敬畏之色。

    而魔世的一种魔帝听到始魔神所言，同样是面色一凛。

    黑袍邪尊扬臂一挥：“我等这就为帝尊荡平仙道域……”

    “杀！”

    “……”

    一声杀，群魔仰天怒吼，魔族大军以怒海狂潮般的姿态扑向仙道域和上天界的各族人马。

    魔族的铁骑这次异常的恐怖，一个个仿佛都进入到了血怒状态，冲破了仙道域的防线。

    在始魔神的庞大威压下，众人已然连反抗的意志都提不起来。

    霎时，一场倾向一面倒的屠戮，随之上演。

    太上仙王和圣法仙王强行稳住了心态，两人明白，如若连他们都瑟瑟发抖的话，那仙道域就要彻底的完了。

    那世间，也要完了。

    “只能如此了……”圣法仙王咬牙看着太上仙王，他的眼神无比坚决。

    太上仙王没有反驳，他明白这已经是最后的选择。

    “拼死一搏吧！”裁决仙王也明白两人所指的是什么。

    另一边，与之逍遥醉站在一起的叶绫颜也转向了三位仙王。

    四人目光对视，心领神会。

    跟着，圣法仙王和太上仙王两人皆是抬手起印。

    “嗡嗡……”

    霎时，一股强盛的金色光环各自从两位仙王的身外爆洒出去，两位仙王悬浮起身，各自升到了虚空之上。

    “这将是赌上仙道域未来生死存亡的禁招！”圣法仙王低声沉吟。

    太上仙王没有作答，他只是十指变印：“天有天命，地有地气。双力合一，气运为引……”

    “轰隆隆！”

    地动山摇，风云扭转，突然之间，这片战场的后方竟是升起了八座庞大的引灵柱。

    望着那八座引灵柱，众人的脸色无不发生了变化。

    “是引灵柱！”

    “里边承载的是气运之力。”

    “那难道是仙道域的天灵地气？”

    “……”

    众人突然想起，之前太衍古界的“气运之争”的时候，仙道域是夺取了三分气运的。

    这三分气运占据了一股非常庞大的体量，因为仙道域是一个整体。

    人世各族分走了四分气运，但人族的群体过于庞大，气运之力全部都被分散了。

    相比较之下，仙道域得到的那三分气运，更为完整，更为集中。

    目睹八道引灵柱，众人的内心由衷的感到颤抖。

    这仙道域是赌上全部了。

    其想要以仙道域的天灵地气转化成力，对抗始魔神。

    “来啊！”太上仙王暴喝一声。

    圣法仙王亦是催动全身功力：“引灵入体！”

    霎时，八座引灵柱皆是爆发出金色绸缎般的光芒，其中四道光芒缠绕在太上仙王之外，另外四道光芒融入在圣法仙王体内……

    两位仙王各自承载着一半的气运之力，下一瞬间，两人身上皆是爆发出堪比万劫之境的恐怖气势。

    “合击·诛魔仙箭！”

    翻天覆地，风急云怒，两大仙王各自释放出亿万缕的光源。

    万缕光源汇集，汇集成一支金色箭矢。

    “诛魔！”

    “……”

    两人同喝一声，双掌同时朝前打出。

    “噌！”的一声剧烈的波吟在虚空中荡开，金色仙箭顿时幻化开璀璨的光翼，拖拽着绚丽神霞冲向始魔神。

    这是承载着仙道域命运的一箭。

    每个人的瞳孔都充斥着浓浓的庄严。

    邪神，血神，黑袍邪尊等魔世霸主想要护主，可却被那股暴涌开来的气流掀飞出去。

    诛魔仙箭以绞碎空间的姿态，一路飞向始魔神。

    然，始魔神的脸色平静的令人感到畏惧，他幽暗的瞳孔泛起一抹血芒。

    他不紧不慢的双手握紧染神血的剑柄，然后双臂举过头顶。

    “锵！”

    十指先是一松，染神血在始魔神的掌中旋转而上。

    接着，始魔神的左手流窜出蓝色的极道魔雷，而他的右手则是涌现出血色的极道魔雷。

    两种不同形态的极道魔雷顺着始魔神的指尖一起涌向染神血，并瞬间将剑身覆盖住。

    “极道魔雷·霸临天下！”

    声线嚣冷，虽是平静，可听在众人的耳中，却有种令灵魂都颤栗的感觉。

    话落的瞬间，始魔神一剑劈下，霎时，一道双色的魔雷剑气正面迎向那飞来的金色仙箭。

    顿时风云失色，十方魔雷，如光链绽开。

    “轰！”

    两股巨力交摧，顿时乾坤震碎，一座十字状的余波扩张天河，只见虚空都在坍塌，下一瞬间，那支金色仙箭“嘭”的一声，爆碎成漫天的光影。

    什么？

    目睹这一幕，仙道域和上天界的众人无不脸色剧变。

    圣法仙王和太上仙王同样是大惊失色，扩散的余波席卷而来，两位仙王当即难以立足，纷纷被震飞出去。

    “砰！”

    “嗵！”

    两人皆是摔在了地上，而那蕴含着庞大气运之力的八座引灵柱也以肉眼可见的速度黯然下来。

    这一刻，仙道域的众人面如死灰。

    饶是苏逸辞的脸上也是涌现出了浓浓的凝重。

    另一边的未都观复，星主，月神，墨舞衣，柳如烟，楚云衣，白玄辰等人更是脸色一变再变。

    这力量，已经是超越了他们的认知程度。

    尘埃弥漫，烽火狼烟。

    虚空之巅的始魔神以不可撼动的威仪，俯瞰着世间，他的身后浮现着一尊庞大的魔影。

    他的一缕眼神，都令人畏惧。

    “是谁给你们的勇气，对吾出手……”始魔神漠视着仙道域的众人，一剑挥洒，只见风雷裂变，一道雷霆啸月般的剑光当即斩下。

    这道剑光就跟斩落星辰的天芒一样，急剧放大，急剧压近。

    虚空都被劈成了两半。

    太上仙王，圣法仙王，裁决仙王仙道域的无数人都仿佛看到了毁灭的来临……

    但也就在这浩劫即将落下的霎那，突然间，一道光幕挡在了虚空中。

    “砰！”

    雷霆剑光冲击在那座光幕上，就像是水面炸开的光痕一样，肆意横冲……

    这是？

    望着那消散在天地间的剑光，众人的脸上再度流露出了浓浓的惊愕之色。

    这气息是？

    “嗯……”始魔神的眼角溢出一缕魔痕，他的情绪终于起了波动，森寒入骨的气流开始弥漫，那分明是最为强烈的杀意。

    “终于肯现身了么？”

    “……”

    现身？

    下方众人愈发的郑重，始魔神说的人是谁？

    “轰隆！”

    寰宇间再现风起云涌，九霄云端赫然云汉夺目。

    仙道域的战场上空，千丝万缕的金色光源开始朝着一处汇集，在无数人惊愕的目光下，一团光云，分外闪耀。

    始魔神露出一抹邪冷的笑容：“我就知道，你没有死，哈哈哈哈哈哈……”

    始魔神肆声大笑，他的笑声中充斥着浓浓的嚣狂。

    “世间幸事，吾强势归来，仇敌仍在！”

    强势归来，仇敌仍在！

    始魔神劈出一道剑光斩向那团光云：“你终究还是要死在吾的手中……”

    剑气斩在光云送，“砰”的一声爆响，云团炸裂，万道光轮扩散，一座璀璨神阵，乍现天河。

    那座神阵像是一座巨大的棋盘，悬浮在上面的棋子，譬如星辰。

    “是夺天唤仙神阵！”圣法仙王声音都在颤抖。

    太上仙王，裁决仙王，摇影仙王等所有仙道域的强者心脏都在颤抖。

    这个世上，能够创造“夺天唤仙神阵”的，唯有一人。

    那个人便是……

    “嗡！”古老神阵爆发出冲霄的光华，笼罩在虚空中的魔雾就像被晨曦破晓般冲开。

    无尽的光芒中，一道模糊的身影从那虚无内，缓缓踏出。

    “那是？”下方，苏逸辞瞳孔隐隐一缩，他隐约觉得那道身影竟然有些熟悉。

    “九天十地战狼烟，仙影不朽镇魔劫。万年棋局无人破，且弈苍天……荡妖邪！”

    “轰隆！”

    神吟入耳，众魔退散，一尊震古烁今的身影，自那“夺天唤仙神阵”中踏出。

    苏逸辞双目圆睁：“弈先生！”

    弈！

    是当初在魔世和阿尘对弈下棋之人。

    然，比之苏逸辞而言，仙道域的众人更为震撼，更为，难以置信……

    “古神帝大人……”

