
　　随着立花剑豪离开后，永山凛也会去家里开始煮饭了。

　　现在已经晚上六点多，也是吃饭的时间了。

　　永山秀倒没有因为打完一场决斗就回去自己房间休息，毕竟他现在还没有到疲惫的程度。

　　打败这个永山一雄只消耗了他差不多三四成的体力，现在都已经恢复了一两成，所以他完全可以再修炼一下。

　　虽然他现在已经在同年龄里面算是很强的存在了，但是他可不会满足于此。

　　现在这点实力想要在这种妖魔鬼怪横行的世界存活下去还不够的。

　　他可不相信这些妖魔鬼怪全部都是牙鬼那种级别的，肯定有许多实力可怕无比的存在。

　　不然的话政府肯定不会这么紧张，这么卖力地宣传武道，显然是有他们难以解决的东西才会这样子。

　　而且他听姐姐说这跟异界的通道越发松动了，越来越多厉害的妖魔鬼怪出现。

　　要是现在还懒散的话，那到时候遇到危险的时候那就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

　　“击败武道五段的炼气者提供了3000经验值吗...”

　　永山秀看着自己暴涨的经验值略微吃惊道。

　　他还是第一次得到这么多的经验值。

　　他打败武道四段也才800经验值左右，而且还是比较强的武道四段。

　　现在这武道五段的练气者足足给了他3000经验值，是四段的差不多四倍。

　　果然还是击败高等级的练气者能更加快速提升他的实力。

　　如果靠着跟自己小弟切磋的话，恐怕要一两个月才有这么多经验值。

　　震惊完过后，他换换地看向黑色盒子。

　　“果然是把好刀啊...”

　　永山秀轻轻抚摸着这带着淡蓝色流光的长船太刀微微赞叹道。

　　他还是第一次摸到这种级别的名刀，就连他父亲的几把佩刀都没有这把名贵。

　　他拿起这长船太刀对着空气挥了两下，十分轻易就挥出了破风的声音，而且还有两道浅蓝色流光在闪耀。

　　有点帅啊...

　　永山秀又是挥了几刀，那如同延迟一般的浅蓝色刀光掠过，看得让人心里不寒而栗。

　　虽然这长船太刀看起来有挺轻盈的，但其实刀身还是挺重的，挥了几刀他手臂就已经有点疲累感。

　　他缓缓地走到稻草假人面前，猛地挥了一刀。

　　随着一道浅蓝色流光掠过，这稻草假人跟豆腐一样被一刀切成了两半。

　　好锋利...

　　永山秀看着这刀刃感叹道，他都没有怎么用力，这稻草假人就直接被切断了。

　　“青龙啊...”

　　“吞噬我的敌人吧！”

　　永山秀猛地挥出了刀，一条比刚才跟永山一雄决斗时候更可怕的水龙猛地吞噬了他面前的假人。

　　使用这长船太刀使出剑招的时候，他感觉身体周围的水元素变得更加亲和了，甚至会有水元素主动依附在这刀刃上面。

　　这让他挥出的水系剑招的威力足足提升了一多快两成了，果然有把适合自己的名刀能提升不小的实力。

　　怪不得这些剑士对于名刀的追求欲望这么大，在决斗的时候有这一两成的加成可是能影响比赛胜负的。

　　过两天柳生宗信赠予他的村雨太刀也会送到，那他就拥有了两把适合自己的名刀了。

　　虽然第二把名刀对他的提升应该没有一两成这么高了，但应该最少也能提升他半成的实力。

　　等他集齐十一把名刀之后，那他的实力恐怕会提升到一个可怕的程度。

　　毕竟拥有御剑之术的他加成就越高，就是不知道有没有十把适合自己的名刀。

　　当然他也没有那么贪心，不祈求十一把都是长船村雨这种精品名刀，其他九把能是优品他就已经满足了。

　　.......

　　跟永山一雄决斗已经过去一天了，永山秀的面板也有了不小的变化。

　　最强剑圣系统

　　力量：10

　　精神力：9

　　敏捷：10

　　等级：18（1900/3000）

　　技能：神道本心流三段（熟练度1000/2000），太乙一心剑五段（熟练度500/8000），无字呼吸法五段（熟练度200/16000），无字.以气御剑

　　击败完永山一雄获得了8000经验值过后，永山秀没有什么犹豫，直接就将一点自由属性点加在了精神力上面。

　　现在他的精神力已经到了人类的极限了，再加一点就能超越人类的极限。

　　在精神力9点之后，他的感知力已经到了一个可怕的地步。

　　百米之内的任何的风吹草动都会立刻引起他的注意，有人想要偷袭他难度将会十分高。

　　现在他面对那个永山吉的硬币完全能够躲开。

　　“秀君，你回来了？”

　　清宫叶月看到永山秀之后略微惊喜地说道，她已经很久没有见到自己这个同伴了。

　　“对啊，已经很久没回来了。”

　　“回来上个课。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　虽然现在上课已经对他来说没什么用处了，但是学习一下平静一下剑心还是挺不错的。

　　之前他已经全心修炼了半个月，要是修炼太长时间的话，很容易走火入魔的。

　　所以他打算稍微休息几天，再继续努力修炼。

　　如果一味地埋头苦练的话，反而没那么好的效果。

　　而且他打算在这几天将铃兰何凤仙都给解决掉，那样他才能安心地升上东京大学。

　　这两所学校给的经验大概能有个几千，他自然不会放过这些经验值了。

　　只要将这两所学校给打趴之后，他完全能将自己的所有属性都提升到十点。

　　“叶月酱，你脸怎么感觉有点红啊。”

　　“难道发烧了？”

　　永山秀摸了摸清宫叶月的额头疑惑道。

　　自己这同伴看自己的眼神总是飘忽不定，而且脸颊有点红红的，看起来奇奇怪怪。

　　“没有没有！”23sK.com

　　“我只是刚跑回学校有点热而已。”

　　清宫叶月连忙摇头否认道。

　　之前被永山秀的姐姐点破了自己的心思之后，她面对永山秀已经有点不知所措了。

　　“还有这么多时间还跑，是想要减肥吗？”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道。

　　“哪…哪有！”

　　“我可一点都不胖呢。”

　　“最…最多也就胖了一点点。”

　　清宫叶月连忙否认道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第153章 巨额经验免费阅读。https://xs.23sk.com 