    “老张，给我下碗面，多加辣椒和醋，还有那豆浆给我上一碗！”

    正在四人带着激动的心颤抖的手准备好好试试这里的早饭时，李预穿着宽松的睡衣走进了饭堂。

    “好的，我的校尉大人，你先请坐！”

    此时饭堂里已经没几个人了。

    四人一看到李预，皆是目光微微一亮。

    “咦，你们三个怎么和尉迟将军凑在一起了！”

    尉迟敬德瞄了眼李预，确定这里的人叫他校尉，顿时面色一凝。

    “哎呀，尉迟将军，昨日军务繁忙，没空前来给将军致意，将军莫怪啊！”

    本来气氛还有点尴尬来着。

    没成想李预凑到了尉迟将军身边，一副假笑的样子，着实令李世民震惊了。

    “李预校尉不必多礼，唉，我这刚刚弄好的煎饼，我尝尝先！”

    “将军说的是，这边坐这边坐！”

    等做到在椅子上，李预连忙将盛好的豆浆放到了尉迟敬德面前。

    “将军，慢点，别咽着，这有新鲜的豆浆，你就着喝点！”

    尉迟敬德哪管这些，这煎饼一入口，咸香脆口，滋味无穷。

    他哪吃过这东西，早已两口就塞入了口中嚼了起来。

    李世民从李预出现就发现不对劲了，此时也端着餐盘走到了尉迟敬德身旁。

    几人都入座后，纷纷开始吃起了早饭。

    “我的天，这白白净净的面团里，还有肉！”

    “老程，你看我这饺子，里面才全是肉。”

    “陛下，不对，李哥，你要尝尝么？”

    李预扒拉着面，看着几人大惊小怪的样子，面上微微一笑。

    大唐的人哪见过如此美食，有这等表现已经很不错了。

    倒是尉迟敬德搓着手，大家的东西都不一样，他吃了个煎饼倒是有滋有味，可其他的东西他也想试试来着。

    可问题其他三个官都比他大，他可不好意思抢。

    李预混迹那么久，还是懂点察言观色的，“将军是不是还没吃饱？这里的东西是不限量供应的，想吃什么去橱窗拿即可，不必拘礼！”

    余下四人闻言，面上纷纷一动。

    “真的吗？”

    看到李预点头，尉迟敬德马上起身去拿吃的了。

    程咬金啃完包子也马上起身。

    长孙无忌则是收好碗筷，扫视着这偌大的饭堂。

    不一会，饭桌上已经放了不少的餐点，程咬金和尉迟敬德飞速的清理着。

    李世民则微微皱眉。

    长孙无忌见状，开口道：“小兄弟，你可知如今天下承平未有数年，如今大唐的军饷，发放的并不多？”

    闻言，尉迟敬德和程咬金也捏住了手中的吃食，内心一沉。

    李预微微一笑，“这我自然知晓，先生是怕我仰慕尉迟大将军，纵容他随意吃喝吧！”

    长孙无忌点点头，小子还是机敏。

    李预则笑道：“唉，尉迟将军不必客气，我看了，三位先生与尉迟将军乃是好友，这没什么忌讳的，随便吃随便喝。”

    “不吃饱饭，哪有力气打战！”

    李预这话也很有道理，很好的圆了长孙无忌话里的机锋。

    李世民只好说道：“大唐开过十余年，你这小小的饭堂，比之皇宫御膳都略胜一二了，如此吃喝，不会影响将士们的口粮吧？”

    “你们呀！”

    李预砸吧着嘴，“昨天怎么打战的，看到了没，要是吃都成了问题，怎么为皇帝陛下守土开疆？”

    “你们也知道，一个县的校尉，领兵不过五百之数，我这拉起了三千铁骑，自然是不愁吃穿用度的，尉迟将军别听他们的，多吃点！”

    尉迟敬德这可难办了，听谁的都不好使。

    眼看气氛冷了下来，李预也觉得无奈，悠然的靠在了椅子上。

    这椅子倒也舒服，李世民有样学样。

    程咬金可不敢吃了，尉迟敬德也只好塞了两口就放了下来。

    见状，李预只好笑了笑，“既然都吃好了，那尉迟将军，还请随我一同去检阅军容吧！”

    一说这个，四人都来了兴致。

    走出饭堂后，几人穿过了一片回廊，来到了校场之外。

    校场之中，正在进行着各式的锻炼。

    朝阳初升，校场上的士卒们整齐一划的奔跑着。

    薛仁贵此刻正拿着小广播，呼喊着口令。

    “嗯，不错，军容很好！”

    尉迟敬德点着头，目光转向了李世民。

    李世民则十分讶异，昨日战场上如入无人之境的军伍，此时做的与大唐兵卒并无二致。

    可为什么战力如此强悍。

    似乎是看出了李世民的疑惑，李预淡淡道：“所以说，吃的好，才有战斗力嘛！”

    李世民一行都各自翻了个白眼。

    这小子定然藏了什么手段。

    几人走到了小薛身边，薛仁贵一看李预来了，连忙小跑着过来。

    “校尉，还有什么吩咐吗？”

    “按例行事即可，昨日才大战结束，伤兵还在治疗，按恢复的体能操练即可！”

    薛仁贵闻言，给尉迟敬德行礼后又跑开。

    就这？

    李世民一行都蒙了，这算什么神奇的地方。

    等枯燥的恢复性操练完毕，随着小薛一声号令。

    大军整齐呼喊，随后就开始了一对一厮杀起来。

    一瞬间，校场上的形势瞬间变了。

    饶是李世民都目光一呆。

    一位壮汉挥舞着拳头，跟一个体形一般的汉子打的有来有回。

    各种杀人技巧层出不穷。

    程咬金则身子一紧，“这样打，会出人命的吧！”

