    “珍珠奶茶！？”在唐妩身边双胞胎姐妹程云和程兰的愕呼之下，苏灿很快的回忆起了来人。

    当时，嗯，也就是现在初中班上的副班长董青云，董青云那个时候在班上可谓是风生水起，纯粹的官僚主义萌芽和典型，在班上仗着副班长的名头，硬是没人敢得罪他，特别是班里无心学习，后来成为社会混子的几个人，当初这几个人成为混子的叛逆心还没有完全萌芽，为了让董青云庇护每天完不成的作业，几乎成为了董青云一路的打手和爪牙。

    这让董青云更是无人敢惹，就算是在年级上都很有名，苏灿记得从初中的时候开始，董青云就对唐妩发起了凌厉的追求攻势，至于最后成不成，倒是从唐妩和他双双中考升学之后就不知道了。

    虽然在很多年后奶茶已经成为了一个过时的玩意，再没有当初的辉煌，不过对于现在来说，仍然是一种新兴且对学生来说较为高档的产物，特别是从董青云口中吐出来的名词“台湾珍珠奶茶”，这让程云和程兰两姐妹都心意大动。

    唐妩显然对董青云并不感冒，有碍于她是班上的副班长，皱了皱眉头，“哦，我忘了，哪道题不会呢，反正明天是放假前最后一天，明天来学校给你讲行吗？”

    董青云摊了摊手中的试卷，闻言内收了一些，“那...我看也行。”

    随即他扫了旁边的苏灿一眼，像是故意般的说道，“嗯，明天反正还有最后一天，之后会有两天自由复习时间，要不然我来找你，我们一同复习怎么样，有些题你会的可以给我讲解，对你来说有问题的，没准我也有主意呢。”

    董青云这番话变相的是在给苏灿示威，刚才唐妩在苏灿的目光下脸红侧头，他可不是没看见，心忖这三年都像是缩头龟一样窝在角落的小子今天怎么着了，在毕业前夕准备疯狂一把，追求校花唐妩？

    特别刚才唐妩脸难得出现的嫣红让董青云看呆了的同时，心里面更是对苏灿充满了莫大的敌意。不过他这句话开口，正表明了自己和唐妩属于班上成绩顶尖的阶级，只有她才可以和他同处一个位置，至于苏灿这样的小角，那应该是很快就被洪荒淹没的那种人。

    唐妩明显有点心动，她虽然成绩优秀，但是还没有到自大的程度，初中的题目她有不会的地方，这本就是很正常的事，董青云说得合情合理，对升考前这两天的安排唐妩本就打算用一天来复习，一天来休息，复习的当天如果有和这个班上成绩和自己不相上下的董青云一起查漏补缺，那么帮助也会很大。

    董青云的刻意做法当然瞒不过此刻的苏灿，心头好笑这个家伙醋意，而对此不置可否的苏灿无意扫向了董青云手中的试卷，“那个，能给我看一看吗？”

    “看，你看得懂吗？”董青云眉头挑了挑，将试卷递给苏灿，毫不掩饰语气中的不屑。

    苏灿一看试卷没有标题头，属于学校印刷房单独印制的试题，油印纸上的浓厚油墨味还没有散去，闻到鼻子里有股说不出来的怀念味道，苏灿有那么一丝泛起鼻头酸酸想哭的冲动，这都是多么珍贵对于过去的回忆啊。

    不过苏灿当然不可能表露出自己真正的情感，否则这么多人看他睹物而泣，估计还认为他失心疯，或者对茫然的未来表露出的哀莫。

    众人看到他拿了试卷皱眉观看，都没有将注意力放在这上面，各自小声的说着女生之间的话题，其中不乏有一种对即将要毕业的伤感。

    这套试卷没有标题头，卜一开始就是第一道题，题与题之间无论选择还是几何证明题计算题，都没有空行，一直到百题。再结合之前董青云的态度，苏灿明白这是一套内部试题，一般来说，学校老师都会将一些在当前阶段比较困难的习题，作为内部参考资料发给班上成绩最顶尖的学生，以便他们进行最后的提升，准备打响最后一场漂亮的战役。

    这些资料往往只有少数的份额，且只会配发给董青云，唐妩这类尖子生。他苏灿这类学生，往往几乎是不可能有的。

    这倒不是因为学校老师的什么偏心或者阴暗心思，只是因为这些题目目前为止都属于教学大纲中边缘类别的习题，难度也是初中这个阶段的顶级，对于普通中流的学生来说，在考前分发这样困难度高的习题作为复习资料，对他们来说绝不可能有任何帮助，相反还会起到坏处，这些习题对于成绩顶尖的学生来说可以巩固和回顾整个知识体系，然而对于普通学生，只能够扰乱原本正常的思维体系，造成可怕后果。

    而苏灿看着这些习题，虽然说不至于看一眼就会一律解答，不过好歹他高中和大学时代所学习的东西被称之为“高等数学”，那些东西都是基于对初中数学的理解能力之上的，就像是一个高中生反过去看初中的习题，虽然说不至于完全可以解答，至少百分之八十亦有把握。更何况苏灿在后来因为连番失利，还是狠用心学习了一下，不过因为基础太差的缘故，成绩一直无法上去。

    就像是武侠小说之中，一个从小体弱多病发育不良的人，就算后天如何努力，除非遇上跳崖捡到宝之类的奇迹，否则也绝对无法成为内力雄厚的超卓高手。

    现在上天似乎给了他重新筑基的机会。

    不过这些习题现在看起来都无比的熟悉，整个状况一览无余，有些题苏灿自问若是有一张纸，一支笔，他还是可以推理解答出来的。

    只是如果对这套号称囊括初中全部知识点和陷阱的习题还没有完全摸透的董青云和唐妩知道此刻苏灿是这种自信，估计下巴都会惊讶到掉下来。

    苏灿明白如果这不是一场梦的话，他莫名其妙的回到了十一年前这件事情是绝对不可能改变的事实，眼前的一切无论感官还是视觉，都是如此的清晰真实，重生这种事情如果真的发生在自己的身上，那么为了未来在自己身上的悲剧不再重演，苏灿明白自己第一个要解决的BOSS就是面前的初级中等教育毕业考试，否则他不过就是重新历经一场苦难的人生。

    众人中聊天之间以程云和程兰两双胞胎姐妹的目光率先百无聊赖的落在了苏灿的身上，他站在这里呆愣愣的看了这套试卷将近五分钟了，怎么着，难不成你苏灿还真入迷这些内部习题里面去了，也不看自己那点成绩，能够和唐妩相比么，能够搞懂这些习题的内容？

    苏灿回过神来，看到众人都带着一脸古怪的望着自己，不由得歉然一笑，“呐，时间也不早了，大家快回家吧，别让家里人担心了...不过，董青云，你能把这份试卷，让我复印一份带回去吗？”

    董青云万万没想到平时畏畏缩缩的苏灿竟然会一转眼变得这样平定自然，且会直呼自己的名字，听着自己的名字被这么呼出来，感觉怪怪的，就像是自己哥哥在居高临下和自己说话一样。

    周围的众人这一下可愣住了，这个苏灿，还真敢提啊！唐妩此刻看向苏灿，不免微微有些霁融，刚才自己还因为想到了他中下游的未来而感叹人生，谁知道现在苏灿就表现得如此有上进心，让唐妩本来因为毕业有些多愁善感的心境，不免注入了一丝欣慰。

    不过唐妩当然知道，一个人的命运即便可以依靠临时的努力逆转，只不过在中考来临的最后三天，也太晚了一点...

    “你可以吗？”冰川般冷漠的唐妩，最终还是为苏灿破天荒发出担忧的一语。

    “行！就给你复印。”董青云压抑了微微浮现而又埋下去的怒意，外表爽快的答应，心里面已经盘算开了，“苏灿既然自己找死，可别怪到我！”内部试题老师既然只发给他们这些人，就因为只有他们这番目前的素质思维，才能够通过这些试题朝着最高层突破提高，达到初中阶段的巅峰地步。

    而这些试题对于苏灿这类人来说，不外乎走火入魔的秘籍，只可能将他们的大脑搅得一塌糊涂，最终失利。

    董青云不如成全了他。