    君挽歌不接受她不是因为荷包丑，就是因为不喜欢她。

    他怎么会不喜欢她？她那里不好了？

    慌神中，顾芷萱拦住刚走几步的君挽歌，死死拽住他的衣袖，眼里含着汪汪泪水，嘤嘤啜泣：“锦荣世子接受芷萱好不好，芷萱真的心悦你很久了，芷萱这辈子非世子不嫁，哪怕做一个小小的妾侍芷萱也愿意。”

    眼泪顺着眼眶流出，顾芷萱哭的伤心欲绝。

    她娘教过她，女人的眼泪能让男人心软，心生怜爱。

    可她娘却没教过她，在厌恶自己的男人面前流眼泪，只会让他更加厌恶。

    “噗呲”一声小小轻笑，觅言实在是憋不住了。

    很小的动静，顾芷萱没有武功没有发觉，君挽歌看了一眼假山，眯了冷眸。

    “松手！”声音骤冷，君挽歌溢出一身戾气。

    顾芷萱害怕的立马松了手，惊恐后退两步，还想张口说些什么，突然君挽歌指尖捻了一颗石子，瞬间弹出，疾速汹汹飞向对面的假山。

    雾语眼神一冷，电光火石间、瞬间拉回南灼华探出的小脑袋，躲到假山后面，石子擦过方才她们探头的位置，打到身后的树木，直接穿透枝干。

    这石子若是打在人的眉心上，绝对会一穿毙命。

    “出来！”君挽歌冷喝。

    顾芷萱傻愣在一旁，还没不知道发生了什么。

    “娇娇，是我。”

    笑吟吟的奶音从假山后传出，南灼华又重新探出小脑袋。

    听到这独一无二的又软又奶的小嗓音，君挽歌便知道是南灼华，身上的寒意融了几许。

    三人从假山后出来，雾语和觅言面上带了几分歉然，毕竟偷听别人的谈话不太好，而且还是别人表白的时候。

    顾芷萱在假山前哭的伤心欲绝，她们在假山后面笑的开心。

    确实......不太厚道。

    南灼华倒是不扭捏，表现的很是坦荡，许是她跟君挽歌太过熟稔，又或许她还小，对顾芷萱表白的谈话不太懂，没觉得有什么不好意思的。

    顾芷萱看见南灼华突然从假山后出来，目瞪口呆，不知道这小贱人在后面偷听了多久，她尖声惊叫：“南灼华，你个不要脸的小贱人，居然敢偷听我跟锦荣世子的谈话！”

    那张扭曲的俏脸，怎地一个“怒”字了得。

    跟方才那副娇羞的脸简直判若两人。

    “你可以滚了！”君挽歌冷冰冰不耐烦的开口。

    “听见没有，锦荣世子让你赶紧滚，”顾芷萱冲南灼华抬着下巴，趾高气扬的语气，“锦荣世子看在你年纪小，还是我妹妹的面子上，偷听之事就不与计较那么多，还不识相的赶紧滚......”

    尾音未落，君挽歌转眸冷视她，眼底，泄了几分杀意，字字咬重：“爷让滚的人是你，你在多说阿九一个字，爷就把你舌头割了。”

    顾芷萱又一次傻愣，不明白君挽歌为何会袒护南灼华，他俩的关系何时这般亲密了？

    “我......”顾芷萱还想说些什么，对视上君挽歌深幽冷沉的黑眸，她脊背倏地发寒，从他含着杀意的眸底能看出，他不是在开玩笑，若她再多说一个字，君挽歌会真的把她舌头割掉。

    顾芷萱吓得不敢再开口，但舍不得离开君挽歌，就含着幽怨的泪水站在一旁，她不懂君挽歌为何这样对她，凭什么就对南灼华那般好，她那点不值得他喜欢了。

    不再理会顾芷萱，君挽歌回眸看向南灼华，瞬间隐下眼底杀意，黑眸澄净含柔带暖，疑惑着她脸上的小面纱。

    冲她招手，嗓音轻唤：“小坏蛋，过来。”

    “嘿嘿，”南灼华笑着跑过去，雾语和觅言在身后隔着几步远。

    走近了，君挽歌看清她脸上的面纱和肿胀的眼睛，蹲下身子，啧啧两声，语气温柔心疼：“小脸怎么肿胀成这样？”

    “虫子叮咬的。”

    君挽歌轻抚一下她肿胀的小眼睛，恼火的模样，“给哥哥说哪只虫子咬的，哥哥去帮你咬回来。”

    他的阿九妹妹好好的一张漂亮小脸，被咬成“馒头”可还行。

    “那虫子不懂事，娇娇别跟它一般见识，过两天我的脸就会好了。”南灼华反过来安慰他。

    娇娇...娇娇...

    一旁的顾芷萱瞪着眼珠子，脸色愤恨，凭什么这小贱蹄子叫锦荣世子“娇娇，”都知道“娇娇”这个名字是锦荣世子的禁忌，谁敢叫他“娇娇”他就割谁的舌头。

    为什么锦荣世子这般纵容这个小贱人，看见她态度都转了十八弯，眼底的温柔也是顾芷萱不曾见过的。

    顾芷萱越想越气，越想越怒，手里攥着的荷包都被她扯烂了，看着君挽歌对南灼华嘘寒问暖，她眼中妒火燎原。

    哪怕南灼华只是一个四岁多的小孩子，她也忍不住妒火中烧。

    对一旁的顾芷萱视若无睹，君挽歌拂掉南灼华发间落下的枯叶，温声问：“你怎么跑这里来了，这里人烟稀少，遇到危险怎么办。”

    “我想找月牙儿，就找到这个地方了。”南灼华低眸扣着小手指，看不见她脸上的表情，从语气中也能听出她的落寞。

    “嗯？”君挽歌轻笑，戏谑：“云染月又不要你了？”

    南灼华抬眼看他，眼底有恼意和沉郁，“胡说，月牙儿不会不要我，他肯定有事情在忙。”

    似乎只要说到云染月不要她这句话，南灼华的情绪就格外敏感，许是太依赖云染月，她总会那般患得患失。

    “阿九妹妹别恼，哥哥跟你开玩笑呢，”君挽歌失笑，摸摸她的小脑袋安抚她的火气，起身牵着她的小手，“不找云染月了，走，哥哥带你去玩。”

    “不要，”南灼华站在原地，不为所动，小脸执拗，“我就要去找月牙儿。”

    她向来是倔强执着的性子，想做的事情从来都是一意孤行。

    君挽歌无奈叹声妥协，“那行，哥哥就陪你一起去找云染月。”

    南灼华这才同意跟他一起走，转眸对雾语道：“雾语姐姐去揽月宫看看月牙儿有没有在。”

    “好，”雾语应声，又对觅言叮嘱看好小主子，便去揽月宫了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞儿们，评分升到8.0分了，感谢你们的五星好评~

    再努努力，9分指日可待，

    冲~

