    素瑶察觉到鹿茴身上细微的变化，她知道是宋佳妍的计划成功了。

    阿衍，一个精神病人，你能照顾到她到什么时候呢？我就等着你不要她的那天，我等你回头来找我。

    她阴郁的眼盯着坐在床上的鹿茴，然后快速走进逃生梯下楼乘搭电梯。

    “有人。”

    鹿茴害怕地往祁璟衍的怀里躲去。

    她用力地撞向他的胸怀，撞到了他的伤口。

    “嘶。”

    祁璟衍的剑眉微微一拧，伤口被鹿茴一撞痛得让他苦不堪言。

    林婶见状，上前一步，担心地问道，“大少爷，不如我出去看看。”

    “也好。”

    祁璟衍搂着害怕到一头扎进他怀里的鹿茴。

    她双手抓着他的衣服，抬起小脑袋，露出一双小鹿一般清澈的眼眸，“祁璟衍，有坏人。”

    “没事，林婶出去查看了，我会保护你的。”

    祁璟衍抱着她，轻轻地拍了拍她的后背。

    闻言，鹿茴冲着他咧嘴一笑，“你真的会保护我吗？”

    “嗯，我会。”

    他低头，亲吻着她的额头。

    亲完后才发现她的额头又红又肿，还夹带着一些细小的伤痕。

    宋佳妍，我看你是找死。

    祁璟衍眯着眼眸，眸光阴沉地坐在病床边。

    刚才他帮鹿茴洗澡，发现她身上有很多伤，自从她回来，他来不及问问这五年的遭遇。看到她一身的伤痕他如临锥心之痛。

    林婶在周围检查了一圈，发现没什么异样，她又重新回到病房，“大少爷，外面没有人，也许是逃了。”

    祁璟衍对着她摆了摆大手，没有说什么。

    他继续给鹿茴喂养早餐，她一口一口地吃着，时不时对他傻笑。

    看到她与常人不一样的表现，祁璟衍的内心是沉痛的。

    等鹿茴吃过早餐，祁璟衍帮她擦完嘴，又帮她擦完手，让她重新躺下，他坐在床边，看到像个小朋友一样的她，竟然感到心酸不已。

    “听你说起过，五年前你也遭遇过今天被人辱骂的遭遇，我却开着车从你面前驶过，那时候你骂我冷眼旁观，隔岸观火。但愿，我今天做的这一切能够抹去你当初内心不好的记忆。”他的大手轻轻地抚摸着鹿茴的头，眼底蕴含着浓郁化不开的温柔。

    鹿茴，如果你一直像个小朋友，我也会照顾到天荒地老，一辈子不离不弃。

    这样就不会有人来和我抢你，你也不用总是想和我离婚逃跑去找那个男人。

    “你不要走好吗？留下来陪我。”

    鹿茴抓着祁璟衍的大手，然后贴在自己的脸颊上，闭着眼睛像粘人的宠物轻轻地蹭着他的手掌心。

    他看到如此黏着自己的人儿，从她的眼里看到了单纯与纯真。

    鹿茴，为什么我以前错过了你那么多年，如果我们一开始就平淡如水，相敬如宾那该有多好呢？

    祁璟衍的内心对鹿茴充满了愧疚，只要想起他们隐婚的那段日子，她无论做什么，他都看不到，那时候的她一定很痛苦，很伤心吧？

    “好，我不走，留下来陪你。”祁璟衍伸出大手，动作轻柔地摸着她的头发，“睡吧，多休息才能促进肚子里的宝宝发育完全。”

    鹿茴闭着眼睛，枕着他的大手闭上眼睛，安心地睡着了。

    等她睡着，祁璟衍拿着药膏帮她处理身上的伤口，脸上，脚上，手背上，到处都是。

    帮鹿茴擦完药，祁璟衍累得一脸苍白。

    林婶看着他辛苦的模样，轻声说道，“大少爷，不如你先回病房？”

    他没有起身，依然坐在病床边陪着鹿茴。

    “她现在傻了，对周围都是陌生的，害怕的。如果我离开了，她醒来会崩溃的。五年前，我没能在她身边，五年后，我不想再让她一个人独自承受所有的伤痛与苦难。”祁璟衍磁性的嗓音低沉地说道，那双黑眸直勾勾地望着睡着的鹿茴。

    她的眼泪从眼角两边滑落，明明听不懂祁璟衍在说什么，可是眼泪就是无法控制地流下来。

    “可是大少爷，少夫人这病恐怕一时半会儿好不了。”林婶望着睡着的鹿茴，难以想象以后的生活该如何继续。

    祁璟衍的大手轻轻地握着她的小手，黑眸深深地凝望着睡着的她。

    “她当年坐牢，病情发作的时候是住在精神病院里，那个地方我也去过，可是我无法想象，她一个人面对冰冷的世界，没有人保护她，爱护她，那样的她一定很孤独，很无助。”祁璟衍万分沉痛的说道。

    他无法想象鹿茴曾经因为他们的女儿变成了精神病患者，她当初的遭遇又是如何的？

    林婶听完他的话，默默地擦着眼泪，可是眼泪却越擦越多。

    鹿茴，你说秦烟是救你护你的英雄，你们从小一起长大，互相陪伴。你知道吗？当你说起秦烟时，你眼里有光，那一刻我是嫉妒的。

    我也想成为你心里对你来说那个重要的，非我不可的存在。

    祁璟衍陪着鹿茴，忘记了自己的身体，忘记了医生和护士还在ICU等着他。

    刘玥珠的病房。

    自从那天素瑶带着祁璟衍和鹿茴来过之后，她的病房再也没有人前来探望，每天她歇斯底里的声音从病房里传来，吵得隔壁病房的病患十分糟心。

    素瑶从鹿茴的病房辗转来到了这里，她推门进去，看到躺在病床上双眼空洞的刘玥珠，人站在病床床尾。

    “妈妈，佳妍回来了。”

    听到宋佳妍的名字，刘玥珠的眼神慢慢地有了变化，好像大海上起的一层稀薄的浓雾，慢慢地她的眼神从空洞变成了从前的犀利。

    “瑶瑶，妈妈果然没有看错你，我的好女儿。”

    刘玥珠冲着素瑶露出笑容，又对她伸开双臂。

    素瑶走上前，俯下身抱住刘玥珠，“妈妈，那个贱人疯了。”

    “是吗？疯了就好，疯了我就有机会对她下手了。”

    刘玥珠的笑声越来越猖狂，眼神也变得阴沉恐怖。

    “可是妈妈，佳妍的情况不太好。”素瑶从她的怀里挣脱出来，人站在了病床前。

    她听到宋佳妍的名字，用力地抓着素瑶的手腕，板着脸问道，“佳妍怎么了？快告诉我。”

