    白雪皑皑，大地苍茫。

    银装素裹中，人就好像是芝麻一样渺小。无论怎样奔驰，都脱离不开这天地的束缚。

    叛军弃了莱州城，一路西奔，一直到了胶水岸边方才止步。

    李九成惊魂未定，看着从后面跑来的陈永福，问道：“那左梦庚追到何处了？”

    陈永福老脸一红，顾左右而言他。

    “我一直在左翼，不曾知晓后翼状况。”

    狗屁的左翼、后翼，叛军早就跑的散了，哪里还有阵型可言？

    陈永福只顾着逃命，根本不敢回头打探后面的情形。

    李九成无法，只好喝令全军停下来埋锅造饭。

    寒冬天气，跑了这么久，再不吃点食物，不少人都冻死。

    一个时辰后，又有一支人马从后面赶来汇合，正是孔有德。

    “那左梦庚并未追来。”

    此言一出，叛军诸将不禁全都松了一口气。

    苏有功张嘴就来。

    “难道那左梦庚打算与咱们议和？”

    所有人都看傻子一样看着他，弄的他赶紧埋头吃饭，知道丢了大人。

    其实也不怪他，实在是大明的文武把他们惯坏了，以为左梦庚也那般昏聩呢。

    安营扎寨休息了一晚，新军始终没有追来，多少让叛军的军心安稳了一些。

    到了次日清晨，经过收拢，叛军手头的兵力尚有五万余，损失其实并不大。

    可让他们回头反攻莱州，给他们一百个胆子他们也不敢。

    新军的大炮已经成为了他们的噩梦，让他们往东方看一眼的勇气都没有。

    “大帅，咱们该怎么办？”

    叛军兵马尚在，但因为逃出来的匆忙，辎重补给全都留在了莱州城。冰天雪地的气候里，他们撑不了太久。

    李九成打仗的本事一般般，这种时候只能靠孔有德了。

    孔有德看着众人惊魂未定的德行，也是无奈。

    “登莱，咱们是回不去了。为今之计，只有往西走，想办法去关外。”

    毛承禄不由咧嘴。

    “这可好几千里路呢，咱们能成吗？”

    孔有德一旦打定了主意，反而十分坚决。

    “不成也得成，那左梦庚很是邪乎，咱们是万万不敌了。不去关外，迟早完蛋。”

    李应元琢磨了一番，露出笑意道：“或许咱们还真能成。朝廷的兵马已经被咱杀的差不多了，估摸着如今的京畿拦不住咱。就算咱们去不成关外，大不了往山西跑，跟那帮西北的泥腿子合兵一处，照样能快活。”

    他这么一说，所有人都眼前一亮，不复之前的仓皇。

    他们都清楚，朝廷真的没有多余的兵力了。

    因此今时不同往日，再往西走，已经不再是龙潭虎穴，反而很可能是通天大道。

    尤其是李应元提到的西北义军，更是给了他们新的思路。

    陈有时更是嚣张，大咧咧地道：“说不定啊，咱们还能学学当年的瓦剌太师也先，去京师城下转转呢。”

    李九成也不怕了，做起了千秋大梦。

    “要是能逼着狗皇帝处置了左梦庚，这山东说不得还是咱们的。”

    叛军上下自我催眠，重新恢复了生气。

    在胶水边休息一番后，第二日继续西进，傍晚时分攻破了昌邑。

    将昌邑劫掠杀戮一空后，进军飞速，连破昌乐、寿光、乐安，五天内便打到了青州府的西边，兵临博兴。

    …………………………………………

    莱州城内，在叛军逃走之后，已经一个活人都没有了。

    长达半年多的攻防战，莱州军民和叛军已经结了血海深仇。除了突围出去的极少部分人，其余的都被叛军屠杀一空。

    行走在废墟之中，黄龙等人不禁胆寒。

    扪心自问，换成是他们来，肯定没有莱州军民的刚烈。

    左梦庚看着士兵们清理城池，话却是对黄龙等人说的。

    “你们愿意归降，心向光明，我是竭诚欢迎的。不过丑话说在前头，你等前途如何，还要看你们自己的态度和努力。我新军的素质，你们已经看到。以你等现在的本领和作为，在我新军当中为一小卒都有所不足。不但是你们，也包括你们的麾下士卒。所有人都必须接受甄别和安排，不得有所怨言。如果能接受这些，这里便接纳你们；如果接受不了，你等还是自寻出路吧。”

    一战功成，利用实战震慑辽东诸将的目的达到，左梦庚图穷匕见。

    黄龙等人掌握的旅顺和各个岛屿，他当然眼馋。

    只要掌握在手里，就有了日后进攻辽东的前进基地。

    但是对于这些旧军人，左梦庚并不想太过于轻易地接受。

    腐朽落后的旧思想，和新军是格格不入的，没得让这些人来腐蚀了新军的风气。

    当然，如果这些人愿意军转民，他还是很乐意的。

    但很显然，底层的士兵或许愿意，但上层的将领没那么容易放弃手中的权力。

    左梦庚划下了底线，接下来就是黄龙等人选择了。

    黄龙等人有的选择吗？

    显然没有。

    投降新军，虽然命运交了出去，可不投降新军，很快就会没命。

    人的接受程度是没有底线的。

    尤其是在亲眼见识了新军的强大后，黄龙等人深刻地明白，他们真的没有谈判的本钱。

    而促成他们答应如此苛刻条件的另一个原因，是左梦庚也没有想到的。

    这几日他们始终跟随在左梦庚身边，新军将领和士卒们同甘共苦的作风令他们颇为惊奇。但最惊奇的是……

    新军的伙食也太好了。

    黄龙等人第一次吃到土豆粉时，就被这种又热又辣还有汤水的食物征服了。

    除此之外，他们亲眼所见，新军的士兵日常居然能够吃到米面，而且每三天就能吃到肉。

    这在如今的大明军队中是根本不敢想象的。

    即便是他们这些将领，平均来算的话，吃的都未必有新军士兵好。

    正是在看到了新军超高的生活水准后，黄龙等人的心理接受能力就变强了。

    即便到了这边，没有了那么大的权势，可更好的生活条件下，还有是不能接受的呢？

    “将军，我等心意已决，从今以后归顺将军麾下，任凭将军处置。”

    左梦庚站定，看着殷切的辽东诸将，再一次问道：“不反悔？”

    黄龙代表所有人道：“百死无悔。”

    左梦庚露出笑意，命令道：“让黄三虎、符纲过来。”

    黄三虎和符纲正在布置第二旅的营地，不明白左梦庚叫他们何事，但来的很快。

    左梦庚一指黄龙等人，道：“黄总镇他们已经决议归顺我军，从今以后，旅顺和辽东诸岛皆是咱们的地盘。我打算派遣你们旅立刻渡海，接管辽东。”

    后金那边的内讧应该持续不了多久，待黄台吉理顺了内部后，肯定不能容许辽东还有敌对势力存在，一定会对旅顺发动进攻。

    因此左梦庚决定在旅顺一带部署新军，保住这块飞地。

    综合考量后，一个旅的兵力正好。

    听到要去辽东，黄三虎和符纲都有些不大愿意。

    “参座，我们去了辽东，这边的仗咋办？”

    这边肯定大仗不断，有仗打就有军功，他们当然不想去辽东当看家狗。

    左梦庚气笑了，骂道：“瞧瞧你们的德行，以为去了辽东就马放南山？旅顺北面就是鞑子，仗还能少了？我都不怕你们没仗打，我更怕你们打输了，把旅顺给丢喽。”

    黄三虎反应过来，立刻喜气洋洋。

    “参座，凭啥瞧不起人？有我们第二旅在，给鞑子百万大军，他也休想踏进旅顺一步。”

    辽东军民的归顺，打断了新军的下一步计划。

    左梦庚火速赶回登州，开始部署辽东攻略。

    辽东战略要地，背后又是大海，补给、支援都不是那么的顺畅，只靠一个旅的兵力，其实也是不够的。

    左梦庚要充分研究一番，必须做到万无一失。

