    王长生推门就走了出去，一跃跳上了墙头，眯着眼睛看向远处。

    　　村子外，数十条黄鼠狼的身影正涌入进了村子里，随即就散在了各处，但其中至少有一半都围向了王老二家，并且虎视眈眈的蹲坐在了地上。

    　　这一幕顿时把院子里守灵的人给吓了一大跳，黄鼠狼这玩意谁都见过，但一下子冒出几十上百条的黄鼠狼，那情景可就壮观了，自然都没有见过这么多的黄皮子聚在一起。

    　　并且这些黄鼠狼全都呲着牙，喉咙里发出了低沉的声音。

    　　黄皮子围村了！

    　　阴阳先生心里顿时“忽悠”了一下，他隐约意识到王老二他爹打死的那头黄鼠狼应该很有来历，估计是有仙儿在身上，要么就是这一群黄鼠狼里威望较高的，因为明显现在过来的这些，肯定是附近大山里的全都涌过来了，而且还不只是一窝，这得是好几个黄鼠狼家族了。

    　　说实话就这种状况，阴阳先生看见也麻爪了，因为他从来都没有遇到过，再加上本身就是半吊子的水平，所以他首先就是无从下手了。

    　　村子里的狗一顿狂吠，鸡鸭也都在叫唤个不停，不少村民都跑了出来，有人就喊道：“这是怎么回事，哪来的这么多黄皮子啊……”

    　　王老二他爹也不傻，想起了被自己扒皮的那头黄鼠狼，就惊愕的问道：“这是过来寻仇了么？”

    　　阴阳先生一拍大腿，说道：“哎呀，你真是惹了大麻烦啊，这些黄鼠狼肯定是来报复的了，你之前打死的那只很有来历，人家当然不可能任由被白白的打死了，黄鼠狼围村啊，这可怎么办是好”

    　　王老二的爹也是个混不吝，不是什么善茬子，直接就转身回到了屋里，然后拎出一把镰刀吼道：“老子他么也不是好惹的，刚死了儿子，我正有一股火不知道往哪里撒呢，来的正好，我大不了全给它们剁了，不就是黄皮子么，杀一个也是杀，全杀了也一样”　　看着王老二的爹拎着镰刀出来，院子外面的黄鼠狼完全没有什么反应，继续坐在地上盯着这里，根本都没有往后退的意思。

    　　黄皮子这种生物极其小心点，非常的记仇，表达目的誓不罢休，所以在北方的乡下和山里，有经验的人碰到黄鼠狼之后基本都是绕着走的，哪怕是家里真有牲畜被祸害了，也顶多就是赶走了，只要不是太过分的话，不会出现打死的状况。

    　　但这边的人对黄皮子没那么多的概念和忌讳，想着不过就是几十只大耗子而已，打死了又能如何。

    　　阴阳先生慌忙拦着王老二的爹说道：“不能动手，不能再搞死了，不然这仇就更没办法解开了，你听我说还得慢慢来才是”

    　　王老二的爹皱眉说道：“你闪开，难不成还得和他们谈判不成？村里这么多人呢，一家就是出来一个，拿着菜刀也能把这帮畜生全都给砍死了，还能怕了他们不成？”

    　“哎呀，根本就不是这么回事，我跟你说黄皮子的报复心很强，这里至少得有一百来只了，你还能全都给杀了不成？我告诉你，只要跑出去一只，那村子里 以后就别想安静了，特别要是有成了仙儿的黄鼠狼，它可有都是手段来祸害人的，这可是天大的麻烦啊，我说的你可别不信，这都是前辈的经验……”

    　　“那你说怎么办？”

    　　“就先往下看看吧，看是什么路数然后再说，可不能在打死了啊”

    　　这阴阳先生也算是有点经验，知道跟黄皮子之间绝对不能蛮干，人是厉害，是这片土地上的主宰，但也得分是什么状况，因为有很多的时候人还并不是万能的。

    　　就拿着成了精的黄皮子来说，这次要是能从村子里给它们赶跑了，但对方肯定不会善罢甘休的，以后绝对会再伺机报复，打个比方，村里要是有人晚上出来走夜路，黄皮子就能唆使这附近山林里的孤魂野鬼过来祸害人，还要这村子四周的庄稼地，黄皮子也会全都给糟蹋了。

    　　那你说往后村子里的人还过不过日子了，不种地，不出门了么？

    　　这不过是最浅显的手段，因为成仙儿的黄皮子手段多着呢，只不过这阴阳先生不太了解罢了，他只知道是不能蛮干的。

    　　王长生站在墙头上，看到了黄皮子围村的景象，他就知道这是王老二家到底因为杀了那头黄牛从而给自己招惹了祸端，这头老牛相当于是承载了老王家的气运，如果他们要是能善始善终那倒还好说，但半路自家人给牛杀了，这气运肯定就散了，家中是绝对要倒霉的。

    几只蹿进村子里的黄皮子，忽然排到老韩家院门前，看了几眼后，似乎就有要跳进来的意思，这几只黄皮子刚有动作，王长生顿时呵斥了一句：“滚，别没事找事，否则我扒了你们的皮！”

    王长生说扒了它们的皮，这真不是吓唬，而是他确实敢扒，对于五仙来说他不愿意招惹是因为怕麻烦，不想管闲事，但麻烦真要是自己蹦过来的话，他不介意给五仙上一课。

    不是什么人家都任由你们能欺负的。

    王长生一嗓子就喝退了那几只黄皮子，这种通灵了的物种明显从他的身上感觉到了危机，乖乖的就从老韩家这里给绕开了，小猛从屋里走了出来，正好看到村子里来回乱窜的黄鼠狼，就诧异的问道：“大哥，哪来的这么多黄耗子啊？”

    “你不要多管，老实的去屋里面呆着，今晚你们村子要不太平了”王长生皱眉说道。

    “是么，怎么的了？”小猛好奇的问道。

    “现在还不知道，看这些黄皮子们是什么反应吧……”

    如果蹿进村子里的这些黄鼠狼只去找王老二一家的晦气，王长生肯定不会过问，不会多管这个闲事，因为那时老王家的气运散了，该有此一劫，死了王老二只是开始而已，往下还得有倒霉的事，这是因果，王长生不会去管。

    但如果这些黄皮子得寸进尺，要祸害其他的人家，那不好意思，王长生肯定不会由着他们了。

