    

    似乎还是在用房卡刷电子锁，然后电子锁一直在发出错误的提示音。

    几次之后，门外的人好像没耐心了，试图转动门把手，动静极为吓人。

    崔越直接就想到了午夜杀人魔，下意识就给江朔打电话。

    还没拨出去，又猛然反应过来，他人还在厦门。

    门外的动静还在持续，且听上去越来越暴躁，好像随时都有可能破门而入。

    崔越掀开被子下了床，走进浴室反锁上门，这才拨通了何松松的电话。

    何松松半睡半醒地听到有这种事，吓得立即从床上坐了起来。

    “越哥，千万别开门，我马上来！”

    她急匆匆地穿好衣服，联系了酒店工作人员，就赶紧出了门。

    这次助理房间跟艺人房间安排在同一楼层，只不过没有连在一块儿。

    这家酒店每层都是U型走廊，何松松要走过一个拐角，才能到崔越房间门口。

    她走得匆匆忙忙，崔越挂了电话，将浴室门拉开了一条缝隙，仔细听门外的动静。

    外面那人搞得跟连环杀手似的，她怕不是吓傻了才会主动走过去开门。

    说实话，这种情况的确是挺恐怖的。

    别说是一个人待在自己家里，遇到这种情况都会害怕。

    更何况是出门在外，在陌生的酒店里，这就更加令人心慌了。

    崔越害怕倒是没有，就是听着门外那人扳动门把手的声音，多少有点紧张。

    不过没一会儿，门外就没了动静，安静下来反而比刚才感觉还要吓人。

    草！真特么憋屈！

    但凡手里有把砍刀，崔越就提刀杀出去了。

    三更半夜跑到老子房间门口装神弄鬼，吓唬谁呢？

    不耐烦地皱了一下眉头，崔越转身坐在洗漱台上，背对着镜子低头玩起了手机。

    庄白天天播通宵档，这会儿直播间应该还挺热闹，她打开游龙Tv点了进去。

    结果屏幕上迎面撞过来一张阴森可怖的鬼脸，吓得她“卧槽”一声，直接把手机丢了出去。

    “啪！”

    手机屏幕碎成了蜘蛛网，但直播间里的声音还在继续。

    “欸？崔老板，这么晚还没睡？”

    崔越：“……”

    从地上捡起摔坏的手机，没法在直播间里打字回复，倒是又听见了他直播间里放出来的阴间音乐。

    “我靠！每次都是这里，这游戏怎么设计的？我怎么感觉越跑越慢？没跑几步就被鬼追上了。”

    听庄白的声音，看来是在玩恐怖游戏。

    看了看屏幕碎成渣的手机，崔越“啧”了一声，心说今晚是走了什么霉运？

    ……

    另一边，何松松刚从自己房间拐角过来，正好就碰上从电梯里出来的酒店工作人员。

    五六个人一同赶到崔越房间门口，走廊里却空无一人，安静得好像什么都没发生过。

    但门缝里确实有被利器撬开的痕迹，漆面木屑都掉了不少，并且电子锁多次刷卡失败，已经自动锁死了。

    也就是说，现在就算是用跟锁对应的房卡都打不开门锁了，崔越被锁在了房间里。

