    龙央脸上满是奸诈，露出了非常招人恨的表情，轻轻打了一个响指，“啪！”

    众人都被传送到了九层妖塔面前，云天嘴巴张的很大，那句骂娘的话还没说完，就看到了让他更加气愤的一幕！

    九层妖塔前满是奇异的妖兽，密密麻麻看不到头，前方的地面上有很多鲜血，很多人被捆了起来！

    狐暖暖大声喊着：“狐硕！你们这是怎么了！”

    云天认出了狐硕，那日在狐族玄界中他作为狐族领头人对他发起了挑战，还扬言让他滚出玄界。

    狐硕的后面还有很多人，云天认出了其中的几个，确认是黑龙族的青年，让他怒火中烧！

    老尼和黑龙族长为了救他们而死，他们的后人竟然被人欺凌！

    这事，他必须管！

    小红感受到了他的怒火，轻声说着：“主人，你千万别轻举妄动，这里的妖兽每一头都很可怕！你看！前面那个长着虫角的青年，肯定是猛虫族，它们来自上界，剩下的连我都没要见过！你可千万别乱来啊！”

    众人都眯起了眼睛看着这群妖兽都拔出了武器，脸上满是怒意！

    云天仔细确认着这些妖兽的来历，头上顶着金色象头的肯定是金象族，狮头人身的定是狂狮族，龙头马身的定是龙马族。

    他还看见了许许多多细小的蛟龙，蛟龙很小，只有巴掌大，身上布满了细密的黑色鳞片，这是上古就存在的毒蛟族！

    浑身身上下都是石头，占据了很大一块地方的妖兽，肯定是顽石族！

    曹建的记忆后来他仔细的翻阅过，这些妖兽算上黑龙族和狐族，便是妖域八族！

    黑压压的妖兽里走出了六个人，他们的实力都在魂一境巅峰，实力可非常可怕。

    六个人脸上的表情都非常嚣张，狠狠瞪着从天而降的众人，对着地上吐了一口唾沫。

    在他们眼里，云天就是一个废人！

    龙马族的青年指着被捆起来的狐硕，大声喊着：“你们是一伙的？”

    云天抽出了弑天战刀，脸上满是狰狞，厉声喊着：“你是哪条狗？纳命来！”

    他发动了最强姿态，直接动用了最强杀招，狠狠跳上了天空对着那头龙马猛劈而去！

    龙马眼睛微眯，伸出满是鳞片的手抵挡着恐怖的刀意！

    “杀！”

    修长的身影在空中大喊，一刀接着一刀，十刀过后这头龙马被嵌入了地面之下，他的双臂都被劈烂失去了意识。

    剩下的五个青年都眯起了眼睛，云天不过是个破障境的废物，竟然有如此可怕的力量！

    金象族的领头厉声喊着：“兄弟们，一起上！”

    两个领头都点了点头，对着云天猛冲而去，众人都瞪大了眼睛，这可是三个魂一境高手！

    云天抗的住吗？

    一条巨大的金象腿从天而降，恐怖的力量将空间都撕开了一道口子！顽石领头招来了巨大的石头狠狠砸向云天，那些石头每一块都非常沉重！

    狂师领头张开了巨大的的嘴巴，发出了冲天的怒吼！众人都紧紧捂住了耳朵，死死护住心神。

    猛冲族和毒蛟族没有出手，他们静静站在后面看戏，眼中满是狂妄之色。

    这三道恐怖的攻击眼看就要到了云天的眼前，他眯起了眼睛，快速思索着。

    虽然他能与魂一境高手对战，但是一次面对三个魂一境巅峰的强者还是让他有些吃不消。

    况且这些强者都不是人类，都是上古凶兽的子孙，每一个都非常强大。

    他神念传音给小红：“准备小合体！”

    小红快速钻入了他的脑海，一个呼救间便控制了他的身体，在地上连走了十一步，天地大势快速在他的身边聚集，天魔灵力疯狂逆转。

    云天的身体非常疼，皮肤全都裂开，十一步的力量太过强大，现在他的身子根本就抗不住！

    “他……！杀！”

    疼痛让他骂起了娘，蹦上了高空狠狠劈出了一刀，这片天地都变成了黑色，一把猩红的战刀冲天而起，狠狠撞上了三股强大的力量！

    “轰！”

    巨大的冲击破让周围的妖兽趴倒了一片！

    三个人影飞进了妖兽群，身上满是鲜血，在兽群中飞了八百米才停下！

    修为弱的妖兽直接被撞成了渣渣！

    云天落在地上，身上满是鲜血，刚才的那一刀威力虽大但他也受了不轻的伤，身上全是裂开的恐怖伤口，好在他有小世界，借着仙参的治愈力量很快恢复。

    他单手持刀而立，遥指兽群，大声吼道：“还有谁！”

    站在地上的两名头领都眯起了眼睛，刚才那一刀他们根本无法抗住！

    密密麻麻的兽群里雅雀无声，谁都不敢招惹这个破障境的凡人。

    众人都睁大了眼睛，谁都没有想到云天竟然还有底牌！

    若是让众人知道，还有比这个更加可怕的底牌会不会被直接吓死？

    刚才小合体便能砍飞三个魂一境巅峰的高手，让他们直接丧失了战斗能力，完全合体状态的云天到底会有多可怕？

    狐暖暖拉着齐天的手快速跑进了兽群，兽群赶紧让出了一条宽阔的道路，她解开了狐硕的绳子，轻声问着：“怎么回事？你们怎么在这！”

    狐硕的眼中满是泪水，他悲声喊着：“暖暖姐，狐界，狐界没了！没了！”

    冰凉泪水滴在了她的小手上，暖暖的身体剧烈颤抖，厉声问道：“谁干的！”

    “是黑衣人干的！族长为了救我们被他们抓去了！暖暖姐！你一定要救出族长啊！”

    齐天瞪大了眼睛，脸憋得通红仰天怒吼！

    众人发现了情况不对，赶紧跟了上去，解开了黑龙族青年绳子，听到了他们的诉说，脸上都挂满了愤怒！

    云天提着刀站在原地，虽然离众人很远，但还是听明白了缘由。

    三日前一群黑衣人进入了狐界，狐千舟重伤才让这些狐族年轻一辈逃出，黑龙族损失了一半的族人，才让那些小黑龙幼崽转移到了别处。

    而妖域六族也遭受了袭击，也不知是谁造的谣，说黑衣人就是狐族和黑龙族领进来的，这才有了这一幕。

    齐天大吼一声，直接发动了无我魔功对着猛虫族，毒蛟族两个领头冲了上去！

    猛虫族领头大声喊着：“误会！都是误会！”

    话音刚落，齐天的铁拳就砸上了他的鼻梁！

    铁憨憨刚突破的肉体何其恐怖！

    这一拳让猛虫领头的脸都变了形，在空中飞出了很远才停下！

    毒蛟族领头头皮发麻，这一拳要是打在她的脸上，岂不是毁了容，她刚想逃跑，就被两人追上。

    云天抚摸着战刀，齐天摩擦着拳头，两人一同吼道：“说！谁干的！”

    “两位大哥！都是误会！我们毒蛟族也被黑衣人袭击，这真的是个误会！”

    她柔美的脸上吐着猩红的蛇信子，浑身都在发抖。

    正在暴怒的云天掐住了她的脖子，狠狠问着：“把你知道的都告诉我！不然，我就把你的肉一片片的削下来喂狗！”

    “我说！我说！我全都说！”

    柔美的女人哆哆嗦嗦说着来龙去脉，云天仔细听着，听了好久才听明白。

    妖域八族中，狂师、金象、顽石、龙马都来自上界，四族实力都不俗，在妖域中占据着一半的领地。

    猛虫，毒蛟都是妖域原住民实力强大，也占据着不少的土地。

    狐族和黑龙族来的最晚，地域最小，况且这两族族人很少，而且又受到妖域世界的影响，修为都不是很强。

    前几日老尼和黑龙族长暴毙，六族便准备借着这个机会，假扮成黑衣人袭击两族。

    那些黑衣人根本就不是什么荒殿，而是妖域六族！

    云天手中的刀剧烈颤抖！

    他狠狠捏着毒蛟族的脖子，大声喊着：“你们都该死！”

    弑天战刀被他猛地举起，就要活活劈了这个柔美的女人，被小红猛地拦下。

    小红大声喊着：“主人！九层妖塔才是正事！”

    众人也都拉着云天，毕竟这里是人家的地盘！

    过了很久云天才压下怒火，轻声问着：“我问你，九层妖塔还有谁进去过？”

    柔美的女人脸上挂着惊恐，刚才那道杀意都化成了实体，让她非常害怕，她哆嗦说道：“我们六族的族长，还有，还有……”

    “还有谁！快点说！”

    “还有黑衣，黑衣人……”

    话音刚落，齐天瞪大了铜铃眼，猛地一圈将她的头颅打烂，脸上满是鲜血。

    众人都眯起了眼睛，看来妖域八族，有六族已经跟黑衣人合作，看来后面的五层非常不简单。

    柳泽湛蓝色的眼睛中满是漠然，看着密密麻麻的妖兽，祭出了三把桃木剑，轻声说着：“云兄，我想杀人。”

    声音很小，却让整片妖兽群全都听到，他们的身子都有些颤抖。

    这些妖兽血脉已经非常稀薄，领头都是各族族长一脉单传，密密麻麻的妖兽群大多都在圣人巅峰境，柳泽还真能把它们都杀了！

    毒蛟族的领头被残忍杀死，毒蛟脸族众人脸上都挂满了愤怒！

    他们是妖域中的原住民，族内高手众多，何时受过这样的欺负！

    密密麻麻的娇小毒蛟四散开来，瞬间消失的无影无踪。

    云天眯起了眼睛，他感受了远方几道强大的力量在快速靠近，心意一动将狐族和黑龙族的人全都收入了小世界。

    他大声喊着：“进妖塔！”

    众人紧紧跟在他的后方，快速冲入了妖塔之中。

    前脚刚入，后面就来了一群实力强大的老人，这些都是毒蛟族的长老，他们的身边站着一个光着膀子的野蛮人，实力非常强大。

    野蛮人露出了笑容，疯狂喊着：“云天！你用灭世朱厌坑我，这笔账我会跟你好好算！”

    他的手里多了一块漆黑的腰牌，上面赫然写着“荒王”。

    一名老人跟一条狗一般对着野蛮人点头哈腰，恨不得把他的屁股都舔一遍，轻声说着：“荒芜大人，你要找的那些人都进了九层妖塔，这该如何是好？”

    野蛮人冷哼一声：“哼！他还能飞了不成？”

