    一股奇异的波动从脑核中传递而出，快速扫过程刚端坐在心核太阳上的意识小人和分离出的三股意识。

    然后，刚才还稳定的三股绳索一般的意识陡然崩裂开来。

    “啊……”

    一阵刺疼感从脑海深处传来，现实中的程刚龇牙咧嘴，狠狠的皱着眉头，这次知道敛梦诀第二阶段的修炼竟有这种风险。

    过了好一会儿，那针扎般的刺疼感才缓缓退去。

    意识小人来到脑核中，一脸狐疑的扫视着脑核空间，刚刚那股奇异的波动，从何而来？

    太阳和七星毫无异状，意识继续扫动，五块梦铠也没有什么异常，龙骨大剑安静的垂力在侧。

    程刚皱了皱眉，这波动从何而来？

    脑核中一片安静，观察了半晌他也没有发现异常之处。

    想了下，他在脑核中留了一缕意识，然后绝大部分意识再次回到心核，继续刚才的过程。

    当心核中的意识准备分离第四股意识绳索时，又是一股波动传来，不过这次因为程刚提前在脑核中留了一缕意识，终于发现两次捣乱的罪魁祸首了。

    忍着针扎般的刺疼，全部意识汇聚到脑核中，落在七星之上的七个黑洞气旋。

    那股诡异的波动竟是从七个黑洞气旋中出现的，程刚面露沉思之色，什么情况？

    不是说脑核中修炼成功后，会对心核中敛梦诀的修炼有助力吗？

    这他么叫助力？

    拖后腿也没这么拖的吧！

    意识小人绕着几个黑洞气旋转了几圈，甚至探出意识稍稍钻入黑洞气旋，然而一无所获。

    程刚头疼起来，要这么捣乱的话，心核中修炼敛梦诀的计划不得泡汤啊！

    问题究竟出在哪儿，他又不清楚，惆怅了一会儿，无奈之下放弃了继续在心核中修炼敛梦诀。

    好在，第一层敛神已经修炼成功，心核内梦之力的吸纳速度也提升了三成。

    意识退出心核空间，身上光芒一闪，五块琉璃色的圣识铠出现，龙骨大剑也握在右手之中，斜持在身前。

    随即身随剑动，程刚修炼起来兵器技，龙骨大剑挥舞如风，幽蓝色的寒光在身周缭绕，一阵微风随着大剑的舞动缓缓出现。

    片刻后，这微风竟形成了小股的旋风，风力在逐渐增强，慢慢的地上的碎石和落叶被剑风卷起随着剑势飞舞。

    “哗啦啦……”

    “呼呼……”

    如狂风扫过山林，又像暴雨侵袭万物，碎石和落叶形成一根圆柱之形跟着龙骨大剑上下穿梭，仿若长龙环绕身侧。

    “哈哈”程刚舞的尽兴，忍不住大笑出声，隐约间，这碎石和落叶组成的枯黄色长龙似乎也发出声声低吟，回应着他的笑声。

    “昂……”

    下一秒，一头青色蛟龙虚影出现，二十余米的身躯伴随着枯黄色长龙腾飞不定，狭长的蛟目中，琥珀色竖瞳中光芒闪烁，隐隐透出兴奋之色。

    “哈哈哈哈”

    程刚开心的大笑着，朗声道：“龙龙，你看我这剑舞的如何？”

    当这蛟龙出现时，他便知道是龙骨大剑内那懵懂的意识驾驭着，蛟龙仰头望天，“昂……昂……”高亢的龙吟似乎回应着程刚的问题。

    梦境是什么时候结束的，程刚不知道，只知道早上起床的时候，神清气爽，昨夜梦中修炼两次敛梦诀失败导致的刺痛感早已消失不见。

    按照惯例，唤出梦境商店，扫了一眼探索点，余额变成了100点。

    “嘿！不错呦，竟然活到了6个探索点。”

    程刚心情更好了，嘴里哼哼着不着调的小曲，眼皮子一掀，随意的往下看去，猛然间，一个图标闪过。

    “呃……”

    程刚不敢置信的愣了下，下一瞬，双眼猛的瞪大，比蛤蟆眼还要夸张。

    鼓眼泡死死的盯着那个梦境商店里多出来的一个图标，之前商店内只有两样物品待售，梦境果实和那朱草。

    程刚都习惯了，每天早上如同例行公事般，查看一眼探索点，再瞅一眼商店里有没有新增物品。

    然而，这都半个多月了，永远都是那两个图标。

    今天早上不报希望的照常扫一眼，没想到出现三个图标。

    程刚激动的嘴唇都哆嗦起来，双眼放光的盯着那个新出现的商品，一行行说明字迹出现在面前。

    【名称】櫰果（10点）

    【功效】内蕴奇力，食之可力大无穷。

    【简介】来自神秘中曲山的异植，常被旅人、兽类采食。

    【用法】生吃。

    这叫做櫰果的东西，外形跟板栗有些相似，但个头明显大很多，外皮光亮，颜色是黑红色，看这模样就不是凡品。

    程刚舔了舔嘴唇，瞅了眼100个探索点的巨额财富，哼哼两身嘟囔着，“不管了，买一个，尝尝鲜。”

    念头一动，梦境商店界面微微闪了下，一个跟商店内一模一样的奇异果子出现在他摊开的右手掌中。

    程刚举起櫰果至眼前，一股新木的幽香出现在鼻尖，这味道就像刚刚砍伐的树木，那破口中飘起的木香一般。

    相比之下，香味更清雅，“咕咚”程刚下意识的咽了口口水，刚张开口准备咬两口，陡然想起自己还没刷牙。

    目光剧烈的挣扎了几下，“艹，刷牙！”

    骂骂咧咧的将櫰果放在床头柜上，整个人几乎是跳下床，撒起拖鞋就冲进了卫生间。

    “哗啦啦……”

    “歘歘歘……”

    一阵急促的水声之后，仿佛刷鞋一般的刷牙声急促响起。

    一分钟不到，“咕噜噜……呸”，最后一口漱口水吐进水池，嘴边还挂着几颗亮晶晶的水珠，程刚连蹦带跳的冲进了卧室。

    捞起安静的櫰果就塞进嘴里，“咔嚓！”

    清脆的撕咬声在卧室里响起，程刚瞪了瞪眼，这櫰果的皮有点厚啊，不过味道确实不错。

    汁水很是丰富，在口腔中浸润着，极佳的口感刺激着唾液的分泌，牙齿似乎也不受控制了，三两口之下，一颗櫰果落进肚子。

    而且，这果子居然没有果核！

    程刚巴咂下嘴，有些意犹未尽。

    还不待他多想，一股股温热的力量从胃里散发而出，这热力快速的涌入全身的肌肉和骨骼之中。

    “咔咔……”一丝丝轻微的骨骼脆响，在程刚耳边响起。

    下意识的他站起身，来到卫生间的梳妆镜前，走动的过程中脆响一直不停。

    程刚大瞪着眼，镜子中的英俊青年全身皮肤竟然散发出幽幽的红晕，就像喝酒上脸的样子。

    只不过，这个红晕出现在全身，没有任何一个地方能够避免。

    随着红晕的出现，程刚清晰的感受到自己呼出的气息都带着丝丝的热力，抬手摸了下额头，发烧了？

    这红晕越来越深，而他也感觉身上越来越热，再过了几息，竟是开始发烫了。

    程刚面色大惊，不会把自己给煮熟了吧，慌乱之下，他冲进淋浴间，几下拽掉睡衣扔在外面的地上，打开淋浴头调到最凉的位置。

    “嘭……”一蓬细密的水线当头洒落，“唔……舒服……”那凉爽的触感遍及滚烫的全身，他忍不住呻吟起来。

    就像炎热的夏季，浑身是汗，头顶都要冒热气的时候冲个凉水澡那般畅快。

    程刚担心的事情终究没有出现，站在淋浴头下没有五分钟的时间，他就感觉到体温快速的恢复正常。

    挑了挑眉，他伸出右手放在水龙头开关上，随手拧动，准备关掉淋浴头。

    然而，意外出现了。

    “啪！”

    “卧槽？！”

    程刚惊恐的瞪大眼，盯着被自己掰下来的阀门，一脸懵逼！

    这是什么鬼？

    下意识的，他举起手里掰掉的阀门，看了眼坏掉的缺口，这应该是不锈钢的吧？

    虽然实际上阀门跟龙头连接的位置不是很厚，也不是很宽，那也有接近五毫米吧！

    就这么被他毫无感觉的掰了下来！

    櫰果，食之可力大无穷，程刚沉默下来，他也没想到这东西的功效如此强大。

    这么看来岂不是说，自己的力量都要跟万夫铠武者相当了？

    之前跟顾伯冲切磋兵器技的时候，他就有所察觉，自己的力量跟顾伯冲的力量相比，差距并不是太大。

    此时经过这櫰果的加持，他相信自己的力量铁定赶上顾伯冲了，甚至……甚至比万夫铠的顾伯冲还要大上几分。

    随手把坏掉的阀门把手扔在一旁，他捏起阀门下面的底座，小心的转动一下，关上淋浴头后走出淋浴间。

    快速擦拭干净穿上睡衣，来到客厅沙发上坐了下去。

    再次唤出梦境商店，目光落在櫰果上发起呆来。

    对梦铠武者来说，有几项身体指标非常重要，防御力，力量和速度。

    其中防御力，可以理解为抗打击能力，而力量好理解的很，就是力气。

    速度分为攻击速度和移动速度，对应的几类梦铠武者，力量型就是觉醒的万夫铠，速度型就是觉醒的逐风铠，抗揍型便是守御铠。

    五大类梦铠武者中，只有圣识铠武者有些例外，他们强化的是灵魂，而灵魂主导肉体，所以从某种意义上讲圣识铠是全面强化。

    当然，虽然强化的很全面，可单一属性上，圣识铠武者比不过针对性的梦铠武者。

    比如，在食用櫰果之前，程刚的力量要逊于顾伯冲。

    可此时，只是因为一颗櫰果，程刚的力量已经凌驾于顾伯冲之上了。

    这简直太可怕了……

    程刚甚至在想，既然有专门强化力量的櫰果，会不会也有强化速度的果子，以及强化防御力的果子。

    如果每种类型的果子，都吃上一颗或者是几颗，是不是自己就成了全能型，任何一个方面都能压制其他梦铠武者了。

    而且，自己还可以利用这些果子打造无弱点的梦铠武者。

    比如参齐星觉醒的是守御铠，防御力突出，吃了櫰果之后，力量也追上来，这就可怕了。

    一个力量爆表，又抗揍的梦铠武者，会是所有敌人的噩梦。

    如果这个梦铠武者速度又极为惊人，那……

    不敢想了，程刚面色不由自主的潮红起来，双眼亮的吓人，比他在大学中第一次看片的模样还要兴奋和激动。

    这时，櫰果的简介中有几个字引起了他的注意，“来自神秘中曲山？”

    “中曲山在哪儿？这山的名字好怪异啊！”

    下意识的，程刚掏出手机，百度了一下这个名字。

    第一条搜索结果来自百科，上面显示，‘中曲山，位于英鞮山再向西三百里的地方，山向阳的南坡盛产美玉，背阴的北面盛产雄黄、白玉和金属矿物。’

    程刚愣了下，点开这条结果，随后的一条内容让他傻住了，‘山上生长着一种櫰木，其形状像棠树，但叶子是圆的，红色果实，果实有木瓜大小，吃了这种树的果实可以增强力气。’

    “櫰果？櫰木？红色果实？木瓜大小？增强力气？”

    震惊的程刚抬头看向梦境商店里的櫰果，可不就是红色的，刚才吃的那一颗，大小确实跟木瓜相仿，而且增强力气。

    力气跟力量又有什么区别？

    难道？

    程刚骇然失色，难道这櫰果，是山海经中的东西？

    眼中闪过不可抑制的慌乱，山海经……那里面记载的世界可是相当可怕啊！

    心头急转直下，一个影子闪过，程刚猛的看向梦境商店中第二个物品，朱草的简介。

    那上面写的很清楚，‘产自牛首山上的神草，异常罕见，数量稀少。’

    “牛首山，牛首山……”

    程刚不停的嘟囔着，手指快速在手机上行敲击着，上次他记得自己搜索过这个地名，似乎是在金陵，所以并没有多想。

    然而，这次他搜索的方式不同了。

    嘴里念叨着，“山海经牛首山”几个字快速出现在搜索栏中，输完之后，程刚右手食指悬空在搜索按钮上，轻轻颤抖着。

    使劲抿了抿嘴唇，点了下去！

    随后，网页滚动，闪烁一下，一条搜索结果出现。

    ‘山海经中山经，又北三十里，曰牛首之山。有草焉，名曰鬼草，其叶如葵而赤茎，其秀如禾，服之不忧……’

    程刚面露惊骇之色，猛的瞪大了眼……

