    沙岭镇本来还有几个伪军把守，但由于土匪，东北军和鬼子不停缠斗，渐渐地，为了不被波及，只要鬼子没有下达明确命令，他们便会躲到相邻的祁家镇，以至于这里便成了各方势力均可染指之地，也正因为如此，三教九流各色人群，什么样的都有。

    张海天选择在这里召开公审大会，一是地方合适，二也是为了给人们一种震慑。

    因为盖凌翔被告知直接来沙岭镇，有好戏看，所以天耀到了这里才见到这位之前就听张海天介绍过的三道沟二当家。

    “老二，这一路辛苦了，我来给你介绍下这位后生可畏的小兄弟，天耀。”张海天先是跟盖凌翔来了个熊抱，然后拍着身边天耀的肩膀说道，“他有勇有谋，带领六个人就把拥有着三百多伪军的大汉奸凌印清活捉了来，不简单啊。”

    盖凌翔听闻，也是一脸惊愕，跟着拱手道，“小兄弟好本事啊。”

    天耀定睛打量了眼前的中年汉子，看起来四十出头，跟一脸胡子的项青山和长相粗犷的张海天不同，这位二当家面容虽不算清秀，却十分周正，浓眉大眼，高鼻梁，薄嘴唇，脸上的沧桑和皱纹不过是岁月和环境的积淀，如果倒退个二十年，也能跟后世的流量小生一较高下了。

    “二当家过奖了，我不过是运气好而已。”

    “不骄不躁，难得！”盖凌翔赞了一句。

    “好了，先把正事办了，等回到寨子，咱们不醉不归。”

    说完他也不等两人答话，便朝着临时搭建的建议木台上走去。

    此刻木台上已经跪着两个人，一个便是大汉奸凌印清，另一个是日本顾问仓岗繁太郎。

    在赵四的组织下，沙河镇的大部分民众都来到了这里看热闹。

    张海天审视着下面的百姓，开口道，“各位乡亲，我是张海天，三道沟的当家人，报号老北风，老少爷们但凡在外面跑过，多数都听过咱，也知道咱是干啥的。”

    他说着，指了指腰间的盒子炮，“俺是个胡子。”

    台下的老百姓自然都听说过老北风的名头，此刻见到真人，竟不自觉地一阵骚乱。

    张海天伸出双手向下压了压，示意大家安静，这才继续说道，“你们不用怀疑，如假包换，大家伙应该也都听说过，咱喜欢打鬼子，除汉奸，而今天。”

    他指了指面前的两个人，“我要在大家面前，毙了这些小鬼子跟大汉奸凌印清。”

    提到凌印清，他还特意抓着对方的头发，用力地向上提了提，以便让老百姓可以看清这张脸，这动作仿佛是在验明正身。

    老百姓里有见过凌印清的，此刻虽然他已经满脸血污，却还是被认了出来。

    “还真是他啊，这家伙手握几百伪军，是咋被逮着的。”

    “几百人算啥，老北风手下都好几千了，想要弄谁还不容易。”

    “这汉奸的日子算是到头了。”

    台下的百姓窸窸窣窣地小声谈论着，有几句话传到了张海天的耳朵里。

    他开口说道，“你们是不是以为这狗汉奸是我抓的，错了，是这位兄弟干的。”他说着，指了指身后的天耀，“而且你们一定不知道，他只带了六个人，就端掉了凌印清几百人的伪军队伍，你还别不信，我老北风没必要在这件事情上骗你们。”

    这样有名气的人证明，老百姓自然没有怀疑的道理，他们的视线不自觉地朝着天耀望去，脸上也都是震惊的神色。

    毕竟以这样的人数差距，还能够活捉对方，实在是让人难以置信。

    张海天冲着天耀招了招手，“阿耀，来，讲两句。”

    天耀本没想出这个风头，但既然被驾到了这里，他倒也不会扭扭捏捏。

    大踏步走上前来，他冲着台下的人说道，“各位老少爷们，父老乡亲，我叫天耀，没啥别的爱好，跟老北风大当家一样，就是喜欢打鬼子，除汉奸，因为咱这颗良心，留着的红色的血。”

    他目光锐利的扫视着众人，“自从鬼子来到了咱这片黑土地上，咱就成了奴隶，都是肩膀头上扛个脑袋，谁比谁多条胳膊多条腿，凭啥小鬼子就能骑在咱们头上拉屎，凭啥他们就可以在咱们的土地上作威作福，咱们要反抗，要把他们赶出我们的国土。”

    说着，天耀抽出腰间的手枪，朝着仓岗繁太郎“砰砰”开了两枪，尸体应声倒地。

    老百姓没想到台上这位年纪不大的小伙子说来就来，顿时被惊得一片寂静。

    天耀拎着枪继续说道，“我打死的是个鬼子顾问，你们知道他来咱们这主要干啥么。”他说着，拍了拍旁边的凌印清，“就是来鼓动这些猪狗不如的东西当汉奸，反过来迫害咱们自己人。”

    天耀正说得兴起，没有注意到，就在他手掌落在凌印清肩膀上的一刹那，这位大汉奸的身子底下，缓缓地流出了一滩腥臭。

    “所以，鬼子要杀，汉奸也要除，对这些丧尽天良的畜生，我见一个杀一个。”

    天耀的语气依旧平静，但任谁都听得出潜藏的杀气。

    “砰！”

    一声枪响，凌印清也倒在了血泊之中。

    吹了吹枪口，天耀将盒子炮别回腰间，“在这里，我要对在场的大家说一句，想要不被人欺负，想要挺直了腰杆做人，咱们首先要团结起来，或许过程有危险，但想想，这样做是为了子孙后代，可以堂堂正正做人。”

    顿了一下，他又继续说道，“我还要奉劝那些想动歪心思的人，当个人吧，别盯着眼前那屁大点的利益，否则我可以保证，你们的下场会跟这个大汉奸一样。”

    言毕，他转过身去，看到张海天，突然想起这场戏的主角不该是自己。

    于是他有些不好意思的来到张海天身边，“大当家，执行枪决应该是你来才对，可刚才气氛烘道那，我一冲动，喧宾夺主了，还望你见谅。”

    而张海天则根本没在意，只扔下了三个字，“说的好！”

    ————————————

    求银票啦，大老板们，多谢多谢！

