    剑九挑战百兵山的掌门师映雪，而谁都知道，剑九的剑，乃是有出无回，剑出人死，他与师映雪一战，必有一人生死。

    现在师映雪闭关，大家都不知道此乃是为了避而不战，还是养精蓄锐。

    “就在今日。”但是，剑九不理会天猿妖皇所说的约个时间，他神态冷漠，而且，说出此话的时候，那怕他没有任何情绪波动，但是，任何人都听得出来，这是没有任何回旋余地。

    剑九的话，那就像是一把长剑刺穿人的心窝，瞬间给人一个透心凉，所以，剑九所说的任何一句话，没有谁人敢大意。

    现在这话一出，多少修士强者为之抽了一口冷气，谁都明白，剑九已开口，他与师映雪之间的一战，那肯定不通避免。

    “时下乃是多事之秋，我百兵山倾力铲除祸害。”剑九如此咄咄逼人，天猿妖皇也不由脸色一变，就算是泥人也有三分泥性，所以他也有些忍不住，说道：“尊驾请回吧，他日再来一战。”

    在这一刻，星射皇也劝说道：“尊驾欲与师掌门一战，又何需急于一时，百兵山依然还在，师掌门终会与尊驾一战。当下我与百兵山共除祸害，所以，尊驾不必急于一时。”

    剑九目光一扫，就算是不用询问，也知道眼前这样的情况了。

    “杀了和尚，不怕见不了佛。”剑九神态冷漠，说出这样的话，就好像是再平淡不过的话了，但是，他的话却像是刀子一样插入人的心窝。

    “尊驾什么意思？”天猿妖皇顿时脸色一变，心里面有一股不祥的预感。

    “出手——”剑九目光从天猿妖皇一众的身上扫过，冷漠的神态让人看得心里面都为之发毛，那怕这简简单单的两个字，从剑九口中说了出来，却让人毛骨悚然，在这刹那之间，好像都知道这将会是怎么样的结果了。

    莫说是天猿妖皇，就算是旁观的修士强者，也都知道要发生什么事情了。

    若是换作是其他人，或许会出场抱打不平，或者是大声斥喝什么的，但是，剑九的话一说出来，没有几个人敢吭声的，剑九的杀名，让天下人有所耳闻，谁不怕他三分？

    “尊驾若是想与我们交手，只怕让尊驾失望了。”天猿妖皇一口拒绝了剑九的挑战，徐徐地说道：“我们宗门事未结，绝对不会与尊驾有任何意气之中。”

    “我们先要救出门下弟子，所以，请尊驾移步吧。”星射皇也沉声地说道。

    剑九目光扫了一下，冷漠，说道：“好——”话一落下，“铛”的一声剑鸣响起，在这刹那之间，剑九剑起。

    剑九突然剑气，吓得天猿妖皇一大跳，也是吓得在场的修士强者一大跳，大家还以为剑九是突然发难，要出手斩杀天猿妖皇他们。

    天猿妖皇、星射皇他们也一样是被吓了一大跳，也都纷纷，兵器在手，如临大敌。

    “嗤——”的一声破空响起，就在这石火电光之间，剑九的长剑一斩，并非是斩杀向天猿妖皇、星射皇子，一剑扫出，在“嗤”的破空声中，剑气瞬间扫过唐原，一剑荡平千万里，随手一剑，那都已经浩荡无敌了，让人感觉，在这刹那之间，好像唐原被荡平一样。

    听到“嘶、嘶、嘶”的碎裂之声响起，在一剑荡扫而过的时候，捆绑在星射皇子、八臂皇子、百剑公子等等十万大军身上的五花大绑都在这刹地之间被斩断。

    剑九一出手，横扫万里，瞬间斩断了百剑公子他们身上的五花大绑，如此一剑，何等震撼无敌，让不少人为之抽了一口冷气。

    但是，更为奇怪的是，面对这横扫一剑，李七夜并没有去阻止，神态平静地看着眼前这一幕。

    在这“砰、砰、砰”的声音之下，一个个人撤落下来，百剑公子他们身上的禁制捆绑都瞬间被斩断，他们从高塔上摔落下来，瞬间恢复了自由。

    剑九一剑荡扫，救下了百兵公子他们十万兵马，让在场的修士强者都看得呆了一下。

    大家都没有想到，在这刹那之间，剑九竟然会出手救下百剑公子他们，毕竟，一直以来，剑九都是独来独往，而且忠于剑、极于剑，冷漠无情，独来独往，绝对不会做救人之事，但是，现在剑九竟然是一剑把百剑公子他们所有人救下来了，李七夜竟然也没有阻拦。

    天猿妖皇他们所有人都不由为之呆了一下，因为剑九一剑就救出了百剑公子他们所有人，这未免是太简单，这未免也太容易了吧。

    他们聚集了千军万马，欲强行攻打唐原，救出百剑公子他们所有人，天猿妖皇他们心里面甚至已经做好了一场残酷的血场了。

    但是，现在剑九一剑挥出，便救下了百剑公子他们所有人，这未免是太简单了吧，而且，从始至终，李七夜好像是看热闹的模样，完全没有出手的意思。

    “就这样？”不仅仅是天猿妖皇他们，就算是旁观的修士强者也都不由为之呆了一下，所有人都没有想到会有这样的结果，这也大家所猜测的，相差得实在是太远了。

    “逃呀——”回过神来的时候，百剑公子他们也不由为之狂喜，他们也没有想到，最终救下他们的不是他们的宗门长辈，竟然是剑九这样的一个陌生人。

    所以，摔落于地之后，回过神来之时，百剑公子他们也不由为之狂喜，大喝，转身就逃走，欲逃出唐原。

    “多谢尊驾，此乃大恩——”回过神来之后，不论是天猿妖皇还是星射皇，都为之狂喜，剑九救下百剑公子他们，对于百兵山、星射王朝来说，那当然是天大的喜事。

    “没说救他们。”剑九神态冷默，转身，迎向逃来的百剑公子他们十万之众，依然是没有任何情绪波动，说道：“出手，接剑。”

    剑九话一落下，不论是逃回的百剑公子他们，还是天猿妖皇他们，又或者是在远处观看的修士强者他们。

    这一切转变都来得太快了，实在是让人有些猝然不防。

    “铛”的一声剑鸣，在剑九的剑还没有出手的时候，就已经响起了剑鸣之声了，肃杀之气瞬间弥漫于天地之间。

    “不好——”不论天猿妖皇还是星射皇，他们都不由为之脸色大变。

    “防御，小心。”在这石之电光之间，天猿妖皇他们为之一声大吼，提醒百剑公子他们。

    在这肃杀气息扑面而来的时候，逃回来的百剑公子他们都不由为之脸色大变，骇然之下，立即催动了血气，在这石火电光之间，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，只见百剑公子他们的所有血气都冲天而起。

    就在这瞬间，剑九的剑已经出手了，“铛”的一声剑鸣响起，举手，剑起，在剑起的刹那之间，只见一道道剑影随之浮现，在这一刻，犹如千百万剑浮现于虚空之中。

    剑未见式，但，肃杀瞬间穿透的人心，让所有人都不由为之毛骨悚然，一剑下，便是绝杀，这一剑起之时，便已经让人感受到了绝情绝义，剑无情，式无义，一剑起之时，便可以穿空世间一切，能瞬间夺人性命，这是十分致命可怕的一剑。

    “剑一，绝义——”剑九剑起，所有人感到肃杀，一见剑式，有大教老祖认出了这样的一招，抽了一口冷气。

    “铛——”千百万剑瞬间击出，剑如极光，夺光擎电，一剑致命，实在是太快了，实在是太可怕了。

    “啊、啊、啊……”一剑落下，一声声惨叫不绝于耳，本是逃回来的百兵山、星射王朝的许多弟子根本就是来不及抵挡或躲避，都瞬间被这一剑刺穿了胸膛，惨叫声起伏不止，不绝于耳。

    百剑公子、星射皇子、八臂皇子他们也都不由为之骇然，在这石火电光之间，他们也瞬间感受到了死亡的来临。

    “不好——”百剑公子随手一剑，剑意滔天，万剑轰下，欲庇护自己。

    星射皇子也为之骇然，瞬间整个人如流星一般，以最快的速度变换着自己的步法，闪动着自己身形，欲以自己最绝世无伦的步法躲过这致命的一剑。

    八臂皇子狂吼一声，八只手掌狂拍，怒吼道：“开”，在八掌怒拍之下，强大无匹的力量如惊涛骇浪冲击而来，轰向这一剑。

    “休得行凶——”在与此同时，天猿妖皇、星射皇他们也狂怒，大喝了一声，他们都纷纷出手，在“轰”的一声巨响下，百兵轰落而下，挟着毁天灭地之威，斩杀向了剑九。

    在这个时候，出手的不仅仅只有天猿妖皇、星射皇，两派强者都纷纷大喝，祭出自己的兵器宝物，斩杀向了剑九。

    但，剑九的剑实在是太快了，杀伐绝世，不论是逃跑还是防御又或者是想硬扛这一剑，那都无济于事，瞬间被刺穿。

    “啊——”在这石火电光之间，百剑公子、八臂皇子、星射皇子都被一剑穿胸。

    他们都不由一双双眼睛睁得大大的，没有想到，自己刚被救下来，又死在了剑九的剑下。

