    

    数日之前，苦境宇外.

    声声厉啸，腾腾血浪，只见一只身形极其庞大的赤色鳞兽，跨越境界，直向苦境而来。

    鳞兽生有五眼，无形的音波自其身上扩散而出,将周遭的陨石尽数碾碎，随后鳞兽巨口一张，吸收着陨石中稀薄的能量。

    长途越境，对她的消耗太大，她体内已经没有多少能量了。

    眼见全新的世界近在眼前，血鲲綸运使体内能量,开始加速，她已经等不及了。

    不知道过了多久，她终于越过境界障壁,然而映入眼帘的，是一条星河云带。

    妖氛层层，异鸣呜呜，沉若闷雷，响越惊霆，无数尸骨飘荡。

    正当其欲再进之际，虚空中无数剑气浮现，如迎万剑之尊。

    极目所见，星河云汉之外，昊光璀璨,万锋恭迎,划开界限。

    而后,清风自生，浩气自远天而来,再闻昂傲诗声:

    “空洲烟碧孤峰屹,雪浪三千尺,风物无情，遗说飞圣堪惜;

    剑峨铗岷重云寄,覆雨九万里，神鹤还赋，一阙谪仙独立。”

    诗声中，只见一人阻关，仙风道骨，宛如天上谪仙，超然物外，冷傲观世。

    一照面，不待言，烽火燎八方，谪仙战后源。

    时间拉回到当前，苦境之内，蔺重阳一边赶路，一边翻阅筛选着记忆中关于血鲲綸的信息

    血鲲綸，宇外鳞族之首，是依靠入侵其它世界吸收生命原力而生存的族类。

    久远前与异天魔族合作，后异天魔在苦境被封印后向其求助,但没有前往救援。

    当血鲲綸的世界没有生命原力时,从宇外向苦境入侵,但在路过碎骨星河时被剑谪仙所阻，双方在宇外战场大战。

    后陨落南域时分化逆鳞为战鳞与皇鳞后，在死亡三角洲内恢复。

    而现在，这个时间被提前了，也就是说其中有了变数。

    具体是什么变数，此刻已经不重要，因为有与众天邪王交手的经验，他从方才的惊鸿一瞥中判断出，神域四关，那血鲲綸应当是破了其中一关，哪怕是最愚昧的破法，但破了就是破了。

    剑谪仙虽能发挥出那个境界的战力，但根基终究差在那，此刻蔺重阳要做的，便是去找帮手。

    找认识的，或者与此事有牵连的，把这鳞族后源给围炉了。

    赤虹一路向西而去，而在途中，两道凝炼至极的剑气射出，一道向南，一道向北。

    西岐暮洲，蔺重阳踏上这片土地，甚至能感受到那股久远之前的战火。

    事出紧急，他也没时间去寻找正主了，只见蔺重阳功体一催，磅礴剑意冲霄而起，凌越九天，激荡不止，似是邀约，似是邀战。

    时间回到过去，在西岐暮洲的大地上，曾经七雄割据，曾经烽火连天。

    有一个人，命带战火，纵横七海无敌，问天何以为败，一人之力，屠尽七雄，造就夜之神话，无人能抗神威。

    只知，夜之王者，黑幕之下，未饮一败。

    而今，受剑意邀战，只见雷霆震霄，八风共逆，霸辞响起，王者降临。

    “天若为王，吾独称狂;吾若为皇，天唯沦亡。

    眼见目的达成，蔺重阳将剑意收敛，随后出言道:

    “冒昧邀约，还请夜王见谅，此番所来，实是有要事相告。

    事态紧急，难言其详，夜王接下剑意，自会知晓一切。”

    不待海宇之主开口，蔺重阳率先出言，将目的道明后，一道剑意射出。

    剑意临身，海宇之主左掌化剑指，指威轻吐，将剑意牢牢接下。

    而后，眼前景换物变，再回神，宇宙渺茫，星带银河，云汉间，妖氛层层，异鸣呜呜，沉若闷雷，响越惊霆，更有无数尸骨飘荡。

    而在银河之上，一道谪仙之影，一头赤色巨兽，极端交锋，引动天变。

    随后，画面一转，是一方不曾揭开的迷域，是一场漫天卷海的动乱。

    夜空之中，天降火陨，银河降临，吸收万千尸骸。

    最后，画面消失，海宇之主回过神来，剑意亦同时消散。

    眼前之人所带来的，是一场噩梦，一场还未发生的噩梦。

    “多谢阁下特意前来告知，只是不知阁下需要我做何事?”

    哪怕是一夜之间，屠尽西岐暮洲七雄的王者，其心中亦有在意的事物。

    一者为爱人，一者为族民，仅此而已。

    今日蔺重阳所带来的信息，极其重要，海宇之主心中了然，对方特意前来告知，已是释出善意。

    “那头巨兽，乃是宇外鳞族之首，唤作血鲲綸，其以吸收其他境界的生命原力生存，此刻正被南域强者剑谪仙拦在宇外，而其降落之地，正是南域。’

    以夜王之为人，蔺重阳甚至不需要解释消息来源，只需要将信息说明，便足矣。

    血鲲綸之祸，事关西南五大奇族，夜王若是知晓，必定不会坐视不管。

    “阁下之意我已明白，此番恩情，修罗刹记下了，待我安置好族人，便前往宇外。”

    事实也确实如蔺重阳所料，海宇之主并不在意消息来源，亦不在意是否要与人围攻，这些在族人的安危面前，均是小事。

    “如此，我替好友代南域苍生，向夜王说一声多谢，请。”

    事情谈妥，蔺重阳出言请辞，如今没有太多时间能够浪费。

    “我会尽快赶到，请。’

    海宇之主心中同样紧迫，但也没有失去分寸。

    两人互相欠身一礼，而后各自离去。

    一条江流绵延千里，起伏的河床之上，一抹抹清澈的缓缓流淌，江流尽头，水天一色。而在江流中央，一道身影静坐，凝神聚气，闭目养神，在其身边，一口长剑伫立。

    只见其周身散发强烈剑意，似是与天地融为一体，又好似完全超脱天地之间。

    倏然，只见其睁开双眼，出言道:“我还未发信与你约战，却是你先传讯与我。”话音落，只见一道澄澈剑气破空而来，再闻:

    “阅三坟，通五典，独尊法制;读八索，晓九丘，唯圣儒风。”

    剑意寄影留形，承载蔺重阳部分神念，落在长日锟锫面前。

    “剑宗若是想战，你我大可择日约个时间，今日拜访，实是有事相请。”

