        老婆用力地吸了吸鼻子，脸上带着惊讶与不可置信，还有一丝丝迷茫，“你身上怎么这么大酒味？还有香水味？”

    围着许兴言转了一圈，忽然伸手扒开了他的衣领，瞪大了眼睛指着脖子上的草莓印喊道：“这是怎么回事！”

    “你，你到底是去干什么了？”

    “那些混混不会都是你自己找来的吧？”

    “你是不是骗我，就是为了出去花天酒地！”

    “什么乱七八糟的！”许兴言一脸正气，只是陀红的脸庞和满嘴的酒气显得他底气有些不足，。

    “那些人是东星的，走时候不是说了吗，我们都被带到了星辉夜总会，他们老大强迫我们从原来公司辞职，然后给他干活。”

    “我有什么办法，枪都掏出来了，就这么顶在脑门上！”说着还用手比划了一下，以显示当时的紧张，脸上的表演极其到位。

    “当时在场有三十人，谁敢不同意，不同意就立刻打死！你当我是谁？你又当他们是谁？”他低声咆哮。

    “我有什么办法！只能被迫同意！”他一脸沮丧。

    “然后我们就被带到了夜总会楼下，每人身边都扔了两个女人，必须陪着人家吃好玩好，我有什么办法，只能强颜欢笑，有泪水也只能往心里流啊。”他一脸委屈。

    “周围一帮黑涩会盯着你，每人手都有枪，那时候即便身边依偎着两个女人我也不可能有任何兴趣，那一颗我心里想的都是你，为了家庭，我也只能忍辱负重，这都是被逼的啊！”他一脸的忍辱负重。

    鬼知道这时候许兴言脑子里显示的是什么画面，这一刻梁超伪，梁佳辉，灵魂附体，此刻他不是一个人在战斗。

    许兴言越说越顺畅，理由越说越充分，直接把自己塑造成了个柳下惠一般的人物，一个好父亲，一个好丈夫的形象。

    都说女人天生就会骗人，但在出去偷腥这一点上，男人女人的演技是不相仲伯的。

    至少这一刻许兴言的表演就是奥斯卡级别的，让他老婆越听越感动，一下扑进他的怀里抱着他痛哭流涕，为自己刚刚的怀疑深表愧疚。

    许兴言偷偷松了一口气，刚刚在夜总会玩上头了，什么都忘记了，都忘记好好收拾一下再回家。

    这一幕同样发生在香港各个地方，三十人回去之后都有各自的说，不过主题都是不谋而合的，都把问题推到了王轩身上。

    王轩：MMP，每人发你们十个妞，不能满足不准走！

    ……

    王轩在忙活这些的同时，另一边细B一直在盯着巴基的一举一动，生活习惯，每日最喜欢去的地方，半个月的时间足够收集清楚了。

    陈浩南，一个自带BgM的男人，可以是一首《战无不胜》，可以是《我话事》，也可以是《友情岁月》。

    “山鸡那？”

    “不用问了，一定是去巴喇沙夜总会了。”

    “他不是在杜老治看着泊车的场子吗？”

    “你不知道吗，巴喇沙，有蜜蜜搓嘛。”

    “这混蛋。”

    陈浩那和大天二晃悠到夜总会门口堵着，看着山鸡跟几个两个小姐姐调笑一番。

    “拜托，你不要老想着泡妞啦。”

    “没办法啦，我叫山鸡嘛。”

    “难怪你老是被鸡啄你啊！”

    “好了，说正经的，我和大天二去找巢皮和包皮，你去拿家伙，十点半准时集合。”

    “好的，拜拜。”

    九点多，香港夜生活刚刚开始，陈浩南四人来到巴基的洗浴中心。

    通常都有五个人跟着他，每个星期三晚上跑完夜马巴基都来按摩，按摩两个小时之后，就会去休息室看电视，我们几个分别进去，九点半以后，见机行事。

    陈浩南一边走一边交代，几分陆续进入到洗浴中心。

    时间一分一秒过去，陈浩南看了看头上时钟，九点十五了，可，家伙在那里！！

    此刻的山鸡正在电梯里跟神父大眼瞪小眼，“怎么？没见过家伙吗？”

    “年轻人，赶着去砍人吗？”

    “关你什么事啊！”

    “放下屠刀立地……信耶稣吧！”

    另一边，陈浩南在巴基旁边走过，微微有些焦急地向外面看了一眼。

    “告诉你啊，信耶稣是有好处的，现在的老大叫你跟他，说照你一辈子让你放心没烦难，你帮他出生入死，一转眼，命都没了，耶稣那是不会被人砍死的，就算他被人捅死了，三天之后就复活升天了……！”

    “他这么厉害吗？你要是叫稣哥现在来把电梯修好我就佩服你啊！”

    电梯里灯光闪烁一下，咔嚓一声，电梯自动好了。

    “你跟稣哥很熟啊！？”

    “对啊！”

    “那个……帮我谢谢稣哥，有空的时候来找我喝茶。”

    时间来到十点半，山鸡还没有影子，陈浩南给包皮打了个眼色，包皮顶着一身肥皂泡就蹿进了澡堂子。

    一阵吵闹声传来，巴基皱了皱眉头，自己的场子也有人闹事，“高佬，你过去看看。”

    身边的小弟被引走，陈浩南用眼角余光扫了一眼周围，其他小弟都在外面，他拿过吹风机慢慢用手按住进风口，吹风机的电热丝迅速变红。

    眼神猛然一厉，陈浩南挥舞起滚烫电吹风猛砸早巴基的太阳穴上。

    巴基一声惨叫刚喊出一半，就被陈浩南用电线缠绕在了脖子上，狠狠地一勒，把惨叫一下压制了下去。

    这边一动手，门外的两个小弟立刻警觉起来要冲进去，被埋伏在身边的大天二和巢皮偷袭了一下，大天二抓着一个家伙的脑袋猛灌在墙上，瘦弱的巢皮一板凳敲晕另一个。

    另外两个身材高大一看就十分勇猛的巴基小弟却一动没动，只是跟大天二两人对峙着。

    “咋办，有人刺杀巴基。”

    “你问我，我问谁，老板也没说过管不管巴基死活啊！”

    “那不管？”

    “算了，我看就算没这事，回头老板也的弄死巴基。”

    两人窃窃私语一番便决定爱咋地地，全当没看到，直接转身走了出去。

    大天二看的一愣一愣的，什么情况？你们老大被人刺杀了啊，这俩小弟砸咋还有心思回去泡澡？这心咋地就这么大那？

    他们在这发呆，里面陈浩南和巴基却打的激烈。

    巴基面对生死危机直接爆发，强忍着脖子上的疼痛从椅子上站了起来，使劲抢过电吹风，转身就跑，边跑边解开脖子上的束缚。