
祝玉芽皱眉道：“爹，您说什么呢，怎么能帮我跟他定亲？”

祝玉芽眉头紧皱，满眼抵触。

“成，成，爹不给你定。”

闻言，祝玉芽才放心地重新吃包子！

祝玉芽声音不高不低，但整桌的人都听见了。

祝耕耘不好意思地朝乔平道：“对不住，芽芽这孩子比较任性！”

乔平和徐冬梅虽然有些尴尬，但是，还是跟祝耕耘寒暄了两句。

周立垒也完全没想到，祝玉芽根本不喜欢乔松康，还惹得祝兄跟乔平一家尴尬。

周立垒旁边的婆娘偷偷掐了一下周立垒：让你多事，这下好了吧！

周立垒无奈地撇撇嘴，牵线失败，月老也没想到是这个结果。

在他看来，芽芽跟松康郎才女貌，正是成亲的好时候！

周立垒举起筷子，招呼大家：“来，吃，冬梅、芽芽今天做了这么多好菜，这酸菜烧羊肉，又酸又辣，真好吃！”

大家也配合地拿起筷子夹菜，很快，刚才那茬就被大家忘记了。

乔松康朝祝玉芽看了一眼。

发现她全程沉浸在吃饭中，好像对刚才大家说的，并不在意。

但是，他感觉到这个女人很讨厌自己。

一顿饭后，大家继续上梁，徐春桃她们留在厨房收拾碗筷，洗锅、洗碗、擦桌子。

徐冬梅趁着收拾桌子的功夫，跟祝玉芽道：“芽芽，今天的事你不用放在心上，两个人的亲事也看缘分。

你没看上松康，是我们家松康没这福气，以后谁娶了你，肯定特别有福气！”

其实，这会儿跟徐冬梅待在一个空间，祝玉芽觉得有些尴尬。

刚才还有吃缓解，现在没了，尴尬加倍。

不过，听了徐冬梅的话，她觉得徐冬梅挺好的，跟徐姐姐一样。

“嗯！”祝玉芽点头。

见她终于笑了，徐冬梅道：“我家就住宁和村，有空去玩儿。”

祝玉芽点头。

宁和村在永富村西边，平安村在永富村南边，两个村都与永富村相邻。

所以，宁和村跟平安村离得并不远。

外面，大梁终于钉好，接下来，再用竹篾子把屋顶封上，最后，盖上新买的瓦片。

这瓦片可不便宜，两文钱一片，四间房足足用了一千零八十片，这就花了二两多银子！

直到傍晚，这屋顶才盖了一小半，明天接着干！

第二天，祝玉芽和周家婶子就不过来了。

又干了一天，这瓦才全部盖好。

看着新盖的砖瓦房，春桃不禁嘴角上扬。

可惜，这儿没有水泥，不然，春桃肯定还要再加固一下的。

但是，当用石灰将墙面好好地刷过一遍之后，屋内就亮堂了很多。

从外面看去，雪白的墙面也看上去整洁好看很多~

徐冬梅看着这样雪白的墙，不禁也觉得好看~

当初春桃要把墙里墙外都刷白，她还不肯，这得刷多少袋石灰？

要花多少钱？

这些天，人工、材料都花掉多少钱了。

有钱也不是这么造的。

可等现在刷完，她竟觉得这钱值！

“徐……娘，你真舍得花钱呀，不过，弄完真好看！

比村长家的还好看，但是，村长家比咱家的大！”徐贵道。

徐贵看着新房子，眼睛里直闪着光。

徐春桃毫不客气地一个爆栗打在他头上：“有得住就不错了，还嫌小~”

徐贵瞥了一眼春桃，心道：徐春桃下手真重！

要不是爹就在旁边，他肯定不会乖乖地挨徐春桃打！

一旁，小徐福看着徐贵敢怒不敢的小表情嘿嘿笑。

然后，“噔噔噔”跑到徐春桃腿边，抱住徐春桃问道：“娘亲，咱们什么时候能住进去？”

徐春桃失笑，轻抚他的头顶道：“等门窗装好才能进去呀！”

不过，这次四间屋是三个房间加一个堂屋。

厨房的话，还用原来的。

然后把院子院墙重新围，连带新房子跟原来的竹屋一起。

至于原来竹屋的那些房间空着，可以当库房，放一些东西。

不过，现在由两个房间变三个房间，床就要重新做一张了。

“这个我可以。”春桃刚说完，杨大河便道。

春桃眼睛一亮，他还会木工？

徐春桃的心思全部写在脸上，黒澈的眼眸写满了惊讶？

杨大河深邃的瞳孔内划过一丝愉悦。

春桃继续道：“不但床，还得给孩子们做个衣橱、桌子。”

“这些，我都能做。”

春桃狂喜，家里有个能做木工，家具钱全省！

并且，门窗也可以自己做！

最后，春桃才知道徐三也会做木工。

以前，竹屋里的家具都是他自己做的。

只不过十几年过去，很多家具都旧了，有的还缺胳膊少腿。

于是，徐三、杨大河一合计，干脆把一些不能用的全部换新。

反正木材上山砍就行，根本不花钱。

最后，这个新房除了人工、石灰、瓦，其他一分钱没花，总用也就用了七两多银子。

当徐春桃将四间房竖起来的时候，村里不少钱前来围观。

不过二十天的样子，徐三家就盖起了砖瓦房，而且，还刷了石灰，可真好看！

“这春桃不赌了以后，这徐三家就是不一样！”

“是啊，听说牛利锋能那么快下葬，就是春桃给找的墓址，那地方连姜老头儿都说好呢！”

“我听说，鲁巡查准备聘用春桃去巡查馆做事。”

闻言，众人纷纷瞪大了眼睛，进了巡查馆，就是衙门的人了。

这身份地位可不一样！！

“不过，这春桃也真有几分本事。

还记得之前，在村口，她是怎么把牛利锋也治好的吗？

那时，我可就在，后来，牛利锋就跟换了人似的，遇人可有礼貌了，对紫铃儿也疼得不行。

不过，可惜早死。”

“有啥本事！不过江湖骗子，这世上哪儿来的鬼？还吃人怒气的鬼，简直胡说八道！”

张石头站在一旁，不屑地骂道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484457"  chaptername="第88章  进了巡查馆，就是衙门的人">加入书签</a>
</div>
