    “没你说的那么夸张。”

    “我看是改成北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架。”刘云志呵呵笑了。

    “扑”

    叶凡瞬间就笑喷了，“兄弟啊！你这胃口可够大的。”

    “还别说，我还没吃过大鹏肉呢！小云子你要不把那头鸟抓过来，大家一起尝尝鲜？”叶凡不信，庞博却吞咽着唾沫，他是饿了。

    “咕噜”

    说起吃，其实大多数人都有点饿了，这一路走来，经历了太多，刘云志虽然有点储备，但是给这么多人一分，瞬间捉襟见肘了。

    “这烤鹏鸟是不可能的，这里禁锢了我的神力，这样吧！我们先分开找找看有什么吃的没有，大家别单独行动，碰见猛兽什么的，记下来，等会我去打来，给大家弄点吃的。”

    “叶凡庞博，我们一起走，看看有没有什么吃的。”

    刘云志见大家都饿了，顺势就拐带起叶凡和庞博一起去找，虽然这里禁锢一切超凡，但是他精神力庞大，他刚才已经用不多的精神力扫描了周围，根本没有什么果树。

    看来是有什么他不知道的玄妙，大概只有叶凡才能找到那株果树了。

    “好啊！话说小云子，你真的打不到那只大鹏鸟？打到了我们就有口福了！”

    走在路上，庞博还在惦记着那只大鹏鸟，嚷嚷着要吃鹏肉，他显然也是个胆大心细的人，从种种迹象看出来，刘云志实力很强，根本不怕那只大鹏。

    “你还惦记着那只大鹏呢？不是打不到，而是这里不是地方，这里很恐怖，禁锢一切超凡力量的存在，我现在根本用不了神力，只有肉身力量。”刘云志神色凝重的道。

    “啊？那我们不是要饿肚子？还是我有先见之明，在火星的天宫里留下了我伟大的痕迹，再过数百年啊，那也是人类探索太空的伟大见证。”

    “噗”

    听见这话，喝水的叶凡直接就喷了，刘云志也一个趔跌，差点摔倒，这庞博说话真的要磕死人。

    “我说兄弟，你这是想谋杀啊！会死人的。”

    “哈哈”

    三人说说笑笑，来到了山顶，这里大树藤条，互相缠绕，如同罩上了层层叠叠的大网，也极似暗绿色的海底，一丝阳光也透不进来，绿荫松涛，林海苍茫。

    “哎！你们看，那里有个泉池。”还是庞博率先发现了。

    刘云志不禁暗自腹诽，刚才还什么都没有呢！这把戏，真是玩的溜啊！

    果然，顺着庞博的所指的地方望去，不远处有几株两人环抱粗细的老藤，围绕着一块空地，中间有一口泉池，汩汩而流。

    在泉池畔生长着十几株小树，半米高，湛清碧绿的叶片，好似人的手掌在迎空飘舞，形状也似人掌，好像是几个绿色的小人在手拉着手跳舞一般。

    每一株小树顶上都挂着一颗红彤彤的果实，好似火龙果，但是只有鸡蛋大小。

    刘云志和叶凡三人穿过滕曼，来到近处，只见这果实着实不凡，想水晶一般通透，还散发着阵阵芳香，红通通的果实长在小树上，好像是婴儿的发冠。

    “一，二，三，……十三。只有十三颗果子，正好，我们三一人四个，剩下一个我给你们保管上怎么样？”

    刘云志颇有点眉开眼笑的样子，这九妙不死药可不简单，原属于神皇，后被狠人大帝得到，移植在此处，并将其分株，使得其产生了九种果实，药力相当于两三株不死药了。而且不同的果实药效也不一样。

    “好，我赞成，快点开吃吧，老远就闻到香味了。”庞博可是个大肚子，这么折腾了几天，早就饿的够呛了。

    “这么香，不会有毒吧？”叶凡有点迟疑。

    刘云志却没管叶凡吃不吃，摘下来五个，就把四个不死药果实一口一个，吞进了肚子，庞博也学着刘云志的样子，几口就吃光了。

    叶凡眼见刘云志都不怕，也就顾不得什么了，赶紧开吃。他也早就被这果子的香味，把肚子里的馋虫勾的咕咕响了。

    “美味啊！好像没毒，还挺饱的，全身暖洋洋的。”

    吃完果子，刘云志就爬在地上喝起了泉水，呱啦呱啦的直到喝到饱了才停止，叶凡庞博和也喝了一些，还用矿泉水瓶子装了几瓶。

    刘云志见他两都吃饱喝足，也就不在客气，拿出来一个玉瓶类法器，就把这泉水全都打包装瓶。

    “还是小云子有先见之明，这水也好喝，都装上，防止路上渴了。”庞博嬉笑道。

    “这果子不会是什么灵药吧？”还是叶凡心细，察觉到了不对劲。

    刘云志眼见满不下去，也就没有在满着他两，出了荒古禁地，他两肯定会知道的。

    “没错，这可不是普通的果子，这是一种不死药，叶凡你还记得菩提子吗？这树和菩提树一样，都是不死药。”

    “什么？不死药？那我们不是要长生不死了？”庞博震惊了。

    “没你们想象的那么厉害，这药，只能延寿，寿足则会助人蜕变。”刘云志愕然解释了一句，谁告诉你不死药吃了就不死的？

    “火星上的不死药，是释迦牟尼的，那里还有鳄祖，这里的这株不死药可是活的，这里会有什么？”

    叶凡听见刘云志的解释却若有所思的继续追问。

    庞博也悚然一惊，他可是再也不想遇见鳄祖那个老怪物了。

    “这我就不知道了，你实在想知道，可以跳下深渊去看看。”刘云志摊了摊手，表示我也不知道。

    “不过，叶凡你看，我们现在所在的地方只是其中一座山的山顶，这类型的神药，都要天地大势才能养活，其他几座山上肯定也有这种果实。”

    “叶凡，你去帮我做一件事情怎么样？”刘云志颇为忐忑的看着叶凡。

    “你不会让我去给你摘果子吧？你都不敢去，我怎么能摘的来？”

    叶凡却有点踌躇，不想去。

    “不一样，你刚才没有发现，我早就把这周围都观察遍了，根本没看见这树，只有我们一起来的时候才看见了，说明你才是有缘人啊！”

    “要不这样，我跟在你后边，保证你的安全。庞博就留在其他同学那里。你看怎么样？”眼见叶凡有点怕，刘云志继续怂恿他道。

