    用什么道具呢？

    何星辉的选择有很多。

    乔丹的中投，科比的天神下凡，克莱汤普森的三分卡，库里的超远三分，贾巴尔的天钩......

    最终，何星辉选择的是售价一千怒气值的颠峰老司机体验卡。

    原因嘛，主要是何星辉想让自己身上多些光环。

    现在的诺维斯基还没有开发出金鸡独立这一招，按照进程大概要在07年才会使用并将其发扬光大。

    如果何星辉先用这一招打出高光表现，那么以后不管老司机如何将其发扬光大，星粉都会认定这是何星辉创造的招式，老司机只能是一个学徒。

    这也是一种成就，荣誉。

    何星辉要做一个先行者，让其他人做模仿者。

    就像提前庆祝这个动作一样，其他人不管怎么做都是模仿，大家首先记住的都是何星辉。

    甚至，铁杆粉丝还能记住具体是那一场比赛最先出现的。

    老司机的巅峰体验卡和何星辉的契合度并不高，因为何星辉要比老司机矮一些。

    但这也没什么关系，反正防守他的肯定是科比，金鸡独立足以让科比盖不到了。

    比赛开始。

    卡曼抢到了球权，快船推进。

    斯马什继续对卡塞尔贴身骚扰，不过这一次卡塞尔却很淡定，因为他的组织任务轻了很多，他只需要把球带过半场，然后传给何星辉。

    接下来，他只需要站到一旁欣赏何星辉的表演即可。

    这是何星辉的原话。

    卡塞尔照做，球到了何星辉手中。

    何星辉侧着身子护住球，试图往篮下拱。

    科比在一旁阻止。

    忽然，何星辉起跳，带了些后仰，前脚轻微的往前一抬，阻止防守者贴身。

    如此一来，他便有了出手空间。

    当然，这仅仅是第一步，接下了就要看他的身体协调能力和手感了。

    能够做出金鸡独立这个动作的人数不胜数，但能保证命中率的，则是寥寥无几。

    使用了老司机巅峰卡，何星辉的身体协调能力也达到了老司机的巅峰，至于手感，他就更加没有问题，比老司机的还要更好一些。

    篮球出手，科比差了足足一个巴掌的距离才能盖到。

    随后，篮球掉入了篮框。

    科比稍稍愣了下，他没想到何星辉开发出了新的进攻招式。

    而且，他暂时还没有找到防守这一招的技巧。

    来不及思考，湖人推进。

    科比继续化身合理科，吸引防守，然后传球。

    奥多姆获得一个还算不错的机会，出手，遗憾的是球没进。

    攻守转换，还是何星辉来攻。

    趁着对手还不熟悉这一招，多偷袭几次才是正道。

    何星辉背打科比，想要往里拱。

    金鸡独立这一招只有在中距离的时候才能提供命中率加成，而且越靠近篮框加成越多，所以何星辉要挤进去，在外面投三分没有加成效果。

    背打科比只能取巧，不能用蛮力，毕竟科比这厮的力量也不小。

    何星辉身形忽然一晃，科比中计，何星辉从左侧突破，带球前进了两步。

    可惜，这种突破没办法像正面突破那样快，科比立即转身贴住了何星辉。

    何星辉起跳，又是金鸡独立。

    科比没有干扰到，球进。

    这一下，科比终于可以确定这不是巧合，是何星辉真的开发出了新招式。

    不但他确定了，各大电视台的解说也看出来了。

    “哦，发生了什么？表哥用了一招我们从没见过的投篮姿势，看起来效果非常棒。”

    巴克利惊呼道。

    “这是他的秘密武器吗？还是临时加练出来的？不管怎么样，这一招目前让科比很难受。”

    史密斯跟着补充。

    电视机前的星粉闻言顿时激动了，新招术，听着就有种很神秘，很厉害的感觉。

    “你个小混蛋还偷偷练了新招。”

    湖人进攻，科比吐槽了何星辉一句，他之前信了媒体的报道，以为何星辉在逛街陪妹子呢。

    现在他有理由相信，何星辉一个人的时候，肯定都是在偷偷摸摸的训练。

    就像学校里的一些学霸，表面上说着自己不爱学习，天天偷懒，实际上背地里却挑灯夜读，非常卑鄙。

    “收拾你还需要练新招？我都不好意思告诉你，我有一百万种招术。”

    何星辉说。

    科比无视了这种屁话，伸手接球，背打。

    何星辉顶不动他，他现在同样也不太顶得动何星辉。两人的身高体重都差不多，力量也差不了多少。

    连续试图突破无果，科比强行后仰跳投。

    何星辉同样没盖到，但是科比手感不佳，球没进。

    快船反击，科比开始对何星辉进行绕前防守，不让他接球。

    想法不错，但这样就想要完全限制何星辉也不可能。

    何星辉借队友的掩护甩开科比，冲到中距离的位置接球，奥多姆补防，何星辉起跳，金鸡独立，出手，球进。

    “拉马尔，省点劲吧。当我想要得分的时候，神来都没用，更何况是你呢。”

    何星辉说道。

    “......”

    奥多姆嘴皮子动了动，似乎想要说点什么，又好像不知道该说点什么。

    0比6，何星辉开局三投三中，打的湖人都有些蒙圈。

    他们的策略本来是严防何星辉的三分和突破，结果何星辉今天全部是中远距离的两分出手，打乱了他们的部署。

    更要命的是，他们在进攻端一直没有收获。

    科比还好，他相信这只是暂时的。

    但是湖人的一些角色球员，却难免因此变的急躁。

    科比传球给篮下要到了位置的布兰德，然后自己甩开何星辉，获得了一个更好的出手机会。

    但是布兰德急于得分，球到手中就强行出手。

    意图太明显了，加索尔伸手遮住了布兰德的眼睛，布兰德只能凭感觉出手，球没进，卡曼护住后场篮板。

    快船进攻，湖人的科比，奥多姆围住了何星辉。

    但是，他们似乎忘了，快船又不是只有一个何星辉，也不是非得就要何星辉来拿分。

    卡塞尔把球往篮下一抛，已经冲起来的马盖蒂起跳，接球，然后把球摁入了篮框。

    0比8，快船打出了梦幻开局。

    攻守转换，科比传球给溜到底线的奥多姆，奥多姆三分出手，球进，止血。

    只不过，这不是一件值得高兴的事。

    因为奥多姆投三分这不是他们的常规打法，非常依赖于奥多姆的手感，不稳定。

    如果他们一直这样打下去，快船队估计会笑死，因为接下了奥多姆的命中率肯定会下降。

    快船反击，何星辉突到篮下，面对布兰德施展金鸡独立。

    第一次见这一招的布兰德也没有给予有效的干扰，只能祈祷何星辉的手感不佳。

    遗憾是，他的祈祷上帝没有听到。

    球进。

    3比10。

    攻守转换，科比出手不进。

    转过头来，湖人球员缩在三分线内，一起守联防，不给何星辉中距离出手的机会。

    然后何星辉在外线投了一记三分，球进。

    “你们脑子秀逗了吧，忘了我最强的招术是三分？”

    何星辉吐槽道。

    3比13，不爱叫暂停的禅师叫了个暂停。

    “科比守外线，防他突破。被他中距离拿球后，由拉马尔去防守，科比你伺机包夹抢断。进攻端继续分享球，果断出手，不要犹豫。我们领先一局，哪怕是这场输掉，我们也取得了主场优势，大胆去拼。”

    菲尔杰克逊做出了些简单的调整，剩下的就是安抚球员的情绪了，让他们不要急躁。

    暂停结束，湖人在进攻端拿下2分，稳定了军心。

    快船进攻，奥多姆扑的很到位，靠着身高对何星辉的投篮制造了干扰。

    球没进，何星辉的连中记录中断。

    湖人稳了下来。

    他们刚刚只是被何星辉偷袭，被打了一个措手不及而已。

    实际上，金鸡独立也不是无敌的，要不然老司机也就不止一个冠军。

    遮眼，扑上去，绕前防守，掌握好对手起跳时机甚至还能盖到。

    防住了何星辉的这一次出手，但这对湖人来说也算不上什么喜事，他们为了防住何星辉投入了太多的防守力量。

    很快，他们就为这种防守策略付出代价。

    何星辉吸引了大量防守，一个击地传球，将球传给了马盖蒂。

    马盖蒂冲向篮框，被米姆拽下，站上了罚球线。

    两罚两中，马盖蒂的罚球很稳。

    在防守端，湖人暂时还找不到非常好的办法。

    万幸的是，他们在进攻端的手感开始复苏。

    要不然的话，这比赛一节就得打花。

    第一节打完，20比31，湖人依旧落后着11分。

    后面还有三节时间，11分的差距倒也算不了什么。

    第二节，科比又是早早的上场带替补。

    事到如今，他也只能发挥自己的体力优势。

    同时，这也是他们的策略，逼何星辉早点上场，消耗何星辉的体力，让何星辉在最后时刻

    无法爆发。

    他们得逞了，何星辉休息了4分钟就再度登场。

    不登场不行呀，好不容易建立起的领先优势，丢掉就太可惜了。

    何星辉上场，再次大杀四方。

    光靠一个科比没有，湖人其他位置的能力太差。

    何星辉只需要队友帮忙挡住科比，立即就可以得分。

    无论是突破，还是三分，又或者是金鸡独立的中距离，他的投篮已经没有了四角。

    在任何一个位置，只要出了机会，他都可以出手。

    这种球员，真的很难防。

    替补球员德文乔治上场才几分钟，已经是满头大汗，他这是被何星辉吓出来的。

    靠着何星辉，快船撑过了最艰难的替补时间。

    上半场结束，46比59，快船还领先着13分。

    从数据上看，湖人还有时间，还有机会。

    但是从场上的局势来看，湖人已经很难了。

    除非快船出现重大失误，或者湖人当中的某个球员突然爆发，否则在这个双方轮流攻一次的游戏中，13分也很难追。

    下半场，重新回到球场的何星辉再度爆发，连中三球。

    他不但要赢，还要大胜，要击溃湖人的信心。

    攻守转换，科比还在合理的传球，奥多姆试图三分救主，结果浪费了一次出手机会。

    科比见状咬了咬牙，想说点什么，又不知道该说点什么。

    反过来，何星辉迎着科比来了一记不讲理的三分出手，球进。

    49比69，双方的分差，首次达到了20。

    “科比，你太让我失望了。只有对自己没有信心的人才会去打合理篮球，才会寄希望于队友。我原本以为你和我一样，都是追求超越极限的人。现在看来你不配，你承认了自己有极限。拜托以后你不要跟别人说你认识我，你已经不配，不够资格。”

    何星辉喷道。

    【来自科比的怒气值200点。】

    科比心里那个气呀。

    他刚刚看队友连续不中，对合理分享球本来就已经非常不爽了，他觉得那些机会让给自己出手效率还能更高一些，分差还能更小一些。

    而现在，何星辉居然拿这件事嘲讽他，更让科比感到憋屈。

    科比知道这是何星辉的垃圾话，但他就是控制不住的生气。同时，他也想像何星辉这样瞎几把出手，靠个人能力扭转乾坤。

    “滚开，比赛还没有结束。”

    科比怒喷道。

    “傻逼，已经落后了20分，继续这个样子打有希望？你觉得你们球队中还有人能够突然爆发？又或者，你害怕承担责任，不敢出手了？”

    何星辉破口大骂，不知道的还以为他是湖人的教练，在替科比操心呢。

    科比怒气值继续攀升，因为何星辉的大实话句句扎心。

    已经落后20分了，必须有人爆发才有机会。

    可是在湖人队中，具备这种爆发能力的，只有他而已。

    但是，现在菲尔杰克逊在要求他打合理球。

    或许，我可以.....

    科比忽然冷静了下来，不再理会何星辉。

    他已然有了决定。

    他决定这场比赛不管输赢，都继续‘合理下去’。

    如果能翻盘，那自然是最好。

    如果翻不了盘，也能借此告诉菲尔杰克逊，合理分享球也不一定能赢，自己还是需要站出

    来承担更多的出手。

    有了决定之后，科比怒火稍微降了一点。

