
圆饼状的全天候魂导侦察机掠过海面缓缓行进，远处，已经可以见到白皑皑的雪线。

“所长，即将抵达极北之地。”清脆的声音响起，一身白色军装的南澄向坐在副机长位置的蓝潇报告。

他们是一支来自于斗罗联邦科学研究院天斗分院旗下的古魂兽研究所的科考队。自从斗罗联邦大约在九千年前完成了第一次太空之旅后，人类就开始了对太空不停的探索。不断的探索、不断的发现，让人类对宇宙的浩瀚有了越来越多的了解。

伴随着人口的增多以及一些其他问题，人类开始尝试星际移民。经过数千年的不懈努力，终于在一千多年前完成了第一颗行星的移民。之后千余年来，人类已经完成了对七颗行星的移民计划，并且开发。

自从万年前魂兽险些带来覆灭的灾难之后，被誉为斗罗联邦和平之母的那一代议长墨蓝宣布人类与魂兽和平共处。禁止一切对于魂兽的杀戮行为。

联邦在进行第三颗行星殖民的时候，就将这颗星球赠与了魂兽，由当代的数位魂兽之王带领，从小位面万兽台进行了大迁徙。魂兽终于有了属于自己的家园。

之后的第七颗行星，又赠予了魂兽。有了两颗属于自己的星球，魂兽在万年来得到了充分的休养生息，与人类之间的仇怨也彻底化解。人类正在以全新的方式和魂兽进行全面合作，数万年来，从魂兽占领着整个斗罗星人类挣扎求生，到人类发明魂导器，开始压缩魂兽的生存空间，再到万年前苏醒的魂兽之王带领着残存魂兽报复人类。如今，人类与魂兽和平共处。时代的变化，终于让因为魂师职业而密切相关的人类与魂兽，进入了和平发展时期。

蓝潇带领的这支科考队，就是前来极北之地探察，看看还有没有残留在这里的冰雪类魂兽，或者是魂兽遗迹，从而进行对古魂兽的研究。

极北之地曾经被誉为斗罗大陆最后一片净土，这里严酷的环境，才让残存的一些魂兽不被人类伤害。后来也同样进行了迁徙，但这里的魂兽世界自成一体，当时也耗费了很大力气才让绝大多数魂兽认可了移民。但还是有一些选择了留下来或者是隐藏起来。

“好。”蓝潇肩头挂着少校军衔，相貌英俊，他今年三十一岁，毕业于斗罗联邦国立科技学院，主攻魂兽研究。所有的科研单位全部授予军衔，由联邦统一管理。

一边答应着，他的目光不自觉的落在南澄军装下优美的曲线上，他们除了是同事之外，还是一对情侣。美丽的南澄刚进入研究所不久，就被他这位所长近水楼台了。两人感情很好，正计划着这次科考回去就结婚呢。

南澄瞪了他一眼，别过头去。娇俏的样子却引得蓝潇会心一笑。

“进入极北之地后，立刻开启生命探测器。探察强度调高到十年魂兽层次。”蓝潇下令道。

“是。”南澄是专门负责探测的，立刻公事公办的回应道。

极北之地自古以来就是苦寒之地，几乎没有任何植物能在这里生存，以前有魂兽的时候，也以耐寒大型魂兽为主。还有一些类似于冰碧蝎、雪女之类的特殊魂兽存在。

很快，全天候魂导侦察机进入极北之地，向更内圈飞去，柔和的白色光晕围绕在侦察机周围，隔绝着外界苦寒。

扁平的飞机下腹中心位置，一道淡绿色的光芒洒落，光芒落在地面时，形成足以覆盖一平方公里的绿色光圈，在光圈内凡是有生命强度超过十年魂兽层次的，都会被探测出来。这可是最新型的生命探测器。精细度足以深入地下百米。

侦察机延着海岸线一边扫描一边前进。虽然生命探测器探测范围很大，但极北之地十分广袤，想要整体扫一遍，甚至只是探察其中的一部分，也需要一个不短的时间。

“好了，既然到地方了，设定好探测程序，大家都休息一下。希望这次能有所发现。”蓝潇伸展了一下自己的身体，有些懒洋洋的说道。嘴角处始终挂着一抹淡淡的微笑。

看着他的样子，南澄撇了撇嘴，这家伙，总是这样，似乎做什么都漫不经心似的，可却做什么都能做的很好。上学的时候，也没看他怎么努力，就成了学霸。工作之后，很轻松的被研究所录取，明明自己是和他一起录取进来的，现在却还是中尉，而他却已经两次被破格提拔了。要知道，军衔提拔是极难的，在没有战争的情况下，循序渐进想要到校级军官，至少要四十岁以上才有可能。可这家伙今年才三十一岁而已。

想想真是不服气，自己明明比他努力的多啊！甚至，就连追自己的时候，自己似乎也只是懵懵懂懂的，就在他那人畜无害的微笑下投降了。哼！

正想着，身前已是一片阴影遮住灯光，一只大手揉了揉她的头，那熟悉的声音随之在耳边响起，“好啦，探查到什么仪器会自动报警的，陪我吃饭去吧。”

换了别人是在这种重要部门内和同事成了情侣，一定会谨言慎行，可蓝潇却一点这种自觉都没有，就那么公然的和南澄亲近，南澄提醒了他很多次，可他却依然故我，美其名曰：忍不住啊！

“嗯。”南澄站起身，然后才意识到，自己又轻而易举的听了他的话。真该死！

抬头想要瞪他一眼，迎来的却是蓝潇迷人的微笑，眼睛一直，就被他拉住了小手，向飞船的餐厅走去。耳边还传来这家伙的声音，“我就喜欢你傻傻的样子。”

这说谁傻呢？说谁呢！正在她想着要不要发作一下的时候。突然，一连串急促的“滴滴”声吸引了所有人的注意。

南澄几乎是完全下意识的就冲回到自己的位置前，迅速进行了一连串的操作，在她面前的屏幕迅速放大，能够清楚的看到屏幕中，一圈强烈的光晕不断呈扩散状向外释放。

蓝潇紧随其后，也来到她身边，看向那屏幕，脸色也变得凝重起来。

“各单位注意、各单位注意。有可能出现强大生命体，侦察机上升高度到三千米，生命探测器集中探测。防护罩临时开启到最大强度，拦截武器准备。”他毫不犹豫的一连串下令，脸上懒洋洋的样子消失了，取而代之的是凝重。

屏幕上扩散的光晕是红色的，这意味着什么他很清楚，唯有十万年层次级别的魂兽，才有可能释放出如此强大的生命能量。

“利用侦察卫星详细观测。”蓝潇拍了拍南澄的肩膀。

“嗯。”南澄双手如同穿花蝴蝶般在自己面前的操作台上操作着，很快，卫星联通，高清晰侦察卫星在她的引导下锁定目标。

蓝潇站直身体，转向侦察机的主屏幕，主屏幕上，一副画面正在被快速的放大。

刚开始的时候只是白皑皑的一片，很快，就能看清清晰的雪化了。紧接着，是一片被冰雪包围着的山谷。

说是山谷，其实更像是一条裂缝，裂缝在侦察卫星的高清晰探测中迅速放大，一直到山谷深处。一块断裂的岩石旁边。

那庞大的生命能量就是从这里传出来的，当卫星定位在那一点的时候，蓝潇和南澄都清晰的看到，在白雪覆盖之下，隐约有淡淡的金色光晕闪烁。

“再放大一些。”蓝潇沉声道。

画面继续放大一些，这次看的更清楚了，那雪面闪烁着的不只是金色，还有银色。两色缓慢的交替闪烁着。

南澄扭头看向他，轻声道：“那是什么？”

-----------------------------

斗罗4正式开启，今天，也是我们斗罗系列的十周年纪念日，谢谢大家十年以来相濡以沫的支持与喜爱，小唐一定努力写出一个让大家满意的斗罗4.终极斗罗，开始上演。爱你们。也请你们继续爱着你们的斗罗吧。每天两更，这是今天的第一更，晚上还有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="34555"  chapterid="47443559"  chaptername="第一章  那是什么？">加入书签</a>
</div>
