    白杭都快哭了。

    在省会的时候，不管怎么说，他也是一方老大，手下光星级酒店都有三家。

    如今，却把自己的家当全都贱卖，然后给人来看菜市场？

    这说出去谁敢信啊？

    然而，这是萧南天的吩咐，他不敢有异议，只能照办。

    其实，这对他来说，也没有什么难度，毕竟他也是白手起家，从社会的最低层摸爬滚打起来的。

    然而，雷子接下来的一番话，却让他的眼泪直接就掉了下来。

    “咱们做生意的，最讲究和气生财，所以千万不能打架，遇到惹是生非的，就跟他们讲道理，好好贯彻一下构建新城市的思想，以理服人！”

    以理服人？

    那还要他们干什么？直接从寺庙里请几个的和尚来算了。

    “怎么？有问题？”

    雷子眉毛一挑。

    “没有，没有。”

    白杭慌忙的摆了摆手。

    此时，他的样子哪里还像是一方老大了，连一点气势都没有了。

    雷子离开之后，几个人就开始了工作。

    每个人都穿上了保安的服装，各种宣传手册也是人手一个。

    几个人互相看了一眼，都是欲哭无泪。

    “大哥，这是什么情况啊？”

    “我心想着来滨海是发大财的，怎么混成保安了？要说在省会的时候，就算是看场子，也得美酒喝着，小妞搂着，你看咱们现在……”

    ……

    几个人都是有些垂头丧气。

    他们之所以跟着白杭来到滨海，忠心是一方面，更重要的是他们知道萧南天的厉害。

    心想着跟萧南天一定能够扬眉吐气。

    结果万万没有想到，竟然做起了菜市场的保安。

    这跟他们的期望可以说是大相径庭。

    几个人都后悔了，后悔来到滨海。

    如果收了遣散费，再跟其他老大留在省会，哪该有多么自在？

    白杭没有说话，但心里也是愤愤不平。

    他认为萧南天是故意羞辱他的，毕竟当初白杭可是没少得罪他。

    这样的日子，足足过了三天。

    兄弟几个除了巡逻之外，就是找个角落蹲下来抽烟，就跟街头的小混混没有什么区别。

    这一天，几个人正围在一起抱怨，突然有人从远方跑了过来。

    “不好了，大哥不好了。”

    白杭抬头看去，只见是自己的一个兄弟，昨天的时候因为受不了苦，回省会去谋发展了。

    “阿鬼，你不是跟王麻子去混了吗？怎么又跑回来了？”

    阿华没好气的说道：“你个狼心狗肺的东西。”

    听了这话，阿鬼的表情也是一僵，随即苦笑道：“还混什么啊，王麻子已经死了！”

    “什么！”

    白杭、阿华等人都是吃了一惊。

    要知道，王麻子手下的人虽然不多，但个个都是精锐啊，在留守滨海的几位老大中，势力也是名列前茅的。

    前几天还一起分过蛋糕。

    怎么这么快就死了？

    阿鬼喘了两口气，这才说道：“今天我去阿鬼的场子报道，结果进去发现到处都是血，还有警察的封锁线，一打听才知道，昨天晚上来了几个高手，把王麻子还有他的十几个心腹，全都给平了。”

    “一个都没剩？”

    阿华问道。

    阿鬼摇了摇头，“都死了，幸亏我晚去了一天，否则的话……”

    说到这里，他就没有再说下去，脸上带着劫后余生的侥幸之色。

    白杭则是如同被浇了一桶凉水一般，幡然醒悟。

    直到此刻他才明白，那天洪爷要萧南天分蛋糕，并不是分地盘，而是划生死薄！

    分到蛋糕的人，将跟洪爷一起留在省会，共御强敌。

    这跟送赛场没有什么区别啊！

    而萧南天的选择，却救了他的命！几人互相看了一眼，都是不约而同的松了一口气。

    如果不是萧南天让他离开滨海，说不定他的下场已经跟王麻子一样了。

    阿鬼继续说道：“我还听说了，不止是王麻子，其余几位老大也都被人袭击了，不知道从哪里冒出了两个高手，一夜之间席卷了整个省会，三名老大惨死，另有两名老大失踪，恐怕也凶多吉少了。”

    白杭不再说话，脸色变得十分难看。

    就差那么一点！想必是当初薛仁攻击滨海的时候，他站在了萧南天这一边，所以萧南天才救了他一命！“所有人听着，从今天开始，咱们都要替萧先生卖命，他怎么说，我们就怎么做，清楚了吗？”

    白杭将烟头扔到地上，补充道：“嫂子说过，不喜欢别人抽烟，以后都给我戒了。”

    众人凛然听命！

    他们这条命都是萧南天给的，还有什么理由不卖命的？于是接下来的几天，他们再也没有偷懒，除了看管秩序外，还要帮着小贩运货，搬东西。

    遇上老年人来买菜，还得亲自送货到家。

    即便如此，他们也没有丝毫怨言。

    ……

    省会，却远没有滨海那么平静。

    不知道从哪里冒出了三个神秘人，以薛仁留下来的地盘作为起点，一.夜之间就席卷了滨海。

    前后不到三天，便有五位老大，或死亡或失踪。

    整个省会都笼罩在了血雨腥风之中。

    跟上次不同，洪爷这次并没有离开，而是亲自指挥各位老大反击。

    在他的领导下，整个省会的地下圈子同心协力，开始了反击。

    结果，三个神秘人中，一个被藏锋斩杀，另外一个则死在了乱棍之下，据说被人打成了肉泥。

    三名神秘人，只剩下最后一个，气焰也收敛了不少。

    雷子早就把探子派到了省会，每天查看情报。

    “大哥，你说洪爷能撑过这关吗？”

    雷子有些凝重的问道。

    “哪一关？”

    “就是那三个神秘人啊，他们可是来势汹汹啊，比薛仁还要猖狂。”

    听了这话，萧南天笑了，“这三个神秘人算不得什么人物，只不过是薛家背后的人，想要给省会一个警告而已，说白了就是赶死队，没有什么威胁。”

    雷子似懂非懂的点了点头，“也就是说洪爷不会有事喽？”

    “不，他面临的考验才刚刚开始。”

    萧南天摇了摇头，若有所指的道：“敌人的子弹并不可怕，因为是从对面射过来的，你还有机会可以躲过去，最怕的就是背后的冷箭啊！”

