    挑衅了半天，见万妖山内竟然一点儿动静都没有，凤笑天、凤惜娇好像是铁了心地要做缩头乌龟，甚至连句狠话都不出来回应一句。

    杨帆得意地笑。

    不过同时又觉得很无趣，因为万妖山外面的这道规则禁制真的很像是一个乌龟壳，哪怕是以大黑现在八级妖皇境界的吞噬之力竟然也吞不掉，打不破。

    这此妖崽子铁了心地躲在里面，将整座圣地都给牢牢封死，杨帆也没有太多的办法可以潜入其中。

    这让杨帆不由想到了联邦中心城各大城池的灵能护阵，想来那些攻城的妖兽，在面对城外的灵能护罩的时候，多半也是他现在这种无趣又无奈的心情。

    咬不动，攻不破，除非发动人海战术，一点一点不停地消耗着灵能护阵的能量储备，才有可能达到目的，进行最后的灭城之战。

    杨帆当然也能这么做，但是在不知道万妖山圣地之中到底储备了多少备用能源的情况下就这么冒然攻击，天知道要消耗多少时间？

    更何况，万妖山圣地之中还有一只九级妖皇坐镇，它若是铁了心地在里面严防死守，必然会让山门外的规则禁制持续得时间更久。

    而时间这种东西，却是杨帆眼下最为欠缺的，他可没有太多时间在这里跟这些妖崽子瞎耗。

    “走了大黑，去其它三大圣地也遛一圈！”

    杨帆再次抬手轻拍了拍大黑的大脑门，轻声吩咐了一句。

    而后。

    同样的遭遇，先后在鹰愁涧、沼洼国及黑风谷三大圣地接连上演。

    杨帆一人一兽堵门叫阵，时不时地还让大黑张开嘴嘴在它们的山门外狠舔一下，直把虎鹏、鳄辛及熊升等妖给吓得心神欲裂。

    与万妖山不同，它们三大圣地内可是再没有真皇坐镇了呀，若是杨帆发疯，一个劲儿地攻击消耗，它们山门外的规则封禁可未必能有万妖山那么能捱。

    好在，杨帆只是随意地溜达了一圈儿，恐吓、威慑的意味更多一些，并没有铁了心地想要弄死它们，这才让各大圣地的半皇首脑与神子大人长松了口气，很有一种劫后余生的感觉。

    “终于走了！这两个煞星终于离开了！”

    “快，马上，传本皇的命令，鹰愁涧再次封山不出? 从今以后? 妖皇大人不回归，谁特么也别想给我出去！”

    “凤笑天、虎跃、鳄经纶、蛟萝这四个自大的蠢货? 竟然还枉想联手对付人族的剑皇分身? 特么，现在才遇到了一个小小的杨帆? 就接连折损了三个，还对付个屁的剑皇分身？！”

    “还好本皇生性谨慎? 没有直接跟着它们发疯? 没有马上解除山门封禁，否则的话，这一次咱们鹰愁涧铁定就步了妖圣岭的后尘！”

    虎鹏气急败坏，说话的时候声音都有些轻颤? 明显是被刚才的阵仗给吓住了。

    真皇境界的吞天兽啊? 那大狗嘴，一张开就把它们整个鹰愁涧都给含在了嘴里，谁特么见了不害怕？！

    “封山！死封！这次谁再说话都没用了，妖皇大人不回归，谁也别想再轻启山门！”

    “……”

    同样的话? 在鳄辛、熊升等妖的口中也是接连响起。

    如今这种情况，不封山还能如何？

    别说一直悬浮在千魏城上方的那具剑皇分身了? 就算是杨帆身边的那只吞天兽都足以威胁到它们整个族群的生死存亡了。

    这个时候不封山，那跟敞开大门、引狼入室有什么区别？

    妖圣岭的前车之鉴犹在眼前? 现在它们谁也不敢去冒这个风险了。

    “很好！”

    杨帆满意点头，让这些妖崽子全都老实在窝里憋着? 别给他接下来的造皇计划捣乱? 挺好。

    “走了? 大黑，该回去了！”

    杨帆轻声向大黑吩咐了一句，大黑应声而走，破空返回东南镇守府。

    “剑皇兄长，幸不辱命！”

    回到千魏城，杨帆随手将一直站在剑皇分身旁边的孢子分身打发到城外去帮忙布置阵法，他自己由站在了孢子分身刚才的位置上拱手与剑皇分身见礼。

    大黑又变成了小奶狗，乖巧无比地趴伏在杨帆的脚边，两只狗眼瞥向剑皇分身的时候，不自觉地就流露出了一丝深深的忌惮。

    剑皇分身的神念在大黑的身上轻轻扫过，感受到这大狗身上澎湃不已的妖力气息，不由叹声向杨帆说道：

    “不愧是吞天兽一脉的皇者，竟然能在这么短的时间内，接连吞噬掉了三只九级妖皇，就算是为兄，也未必能做到如此干脆利落啊。”

    剑皇分身并不清楚空间战场之中的具体对战经过，本能地以为这一切全都是大黑的功劳，心中惊叹不已，同时对大黑也越发地忌惮了起来。

    “杨帆兄弟，现在五大妖族圣地全都被吓得龟缩不出，短时间内应该是不敢再出来捣乱了，你真的不考虑一下趁着为兄现在还能制服这只吞天兽的时候，把它给直接处理掉吗？”

    “要是再任由它这么毫无节制地成长进化下去，再过不了久久，怕是连兄也制服不了它了。若是到时它凶性暴发，想要反噬食主，杨帆兄弟可就真的要危险了啊！”

    这是一个老生常谈的问题。

    人族的这些高阶武者，对吞天兽这一族的忌惮与防备，丝毫也不比五大妖族逊色。

    这已经不是第一次有人劝说杨帆要把大黑给提前宰掉了，把这样一只凶物留在身边，他们总是忍不住会为杨帆的安危担心。

    毕竟，在人族联邦的历史上，被自己的宠兽给反噬身亡的驯兽师，并不是一位两位。

    但凡有一丝这样的可能与意外，这些人族的大佬们，都想要提前帮杨帆给排除掉。

    “汪汪！”

    大黑闻言，原本还想装透明的它，一个激灵，刷的一下就窜起了九尺高，一脸恶狠狠地死盯着剑皇分身，高声咆哮：

    “攀少阳！这已经不是第一次了啊！”

    “本汪招你了还是惹你了，为什么偏偏要与本汪过不去，每次都想要要弄死本汪？”

    “你们人族常说狡兔死走狗烹，现在那些兔崽子还没死完呢，你就已经开始想要着要杀狗了，还有没有一点儿良心了？”

    “刚刚本汪才拼死帮着你们人族解决掉了三只九级妖皇，你不说一句谢谢也就罢了，还想要弄死我，信不信，本汪在死之前先把你给咬死！”

    大黑直接发飙。

    太气狗了。

    总有刁民想害狗，这一个个的，还没完没了了都。

    就算是想要杀狗，你特么多少也避讳一点儿啊，就这么堂而皇之地在本汪的跟前提及，这不是在故意挑拨么，若是没有一点儿反应，那本汪的狗脸还要不要了？

    气愤中的大黑，凶戾之气勃发，冲着剑皇分身呲牙咧嘴，一副想要择人而噬的残暴姿态。

    它可不管什么剑皇不剑皇，想要弄死它，得先问问它嘴里的这口狗牙答应不答应。

    “放肆！”

    杨帆一挑眉，一巴掌又把大黑给拍到了脚下，厉声喝斥道：

    “本主人跟剑皇兄长叙话，哪有你这傻狗插嘴的份，给我闭嘴！”

    大黑呜咽一声，像是老鼠遇到了猫，瞬间就装起了孙子。

    刚刚乍起的黑毛立马平顺上来，冲天而起的凶戾之气一丝不剩地又回归本体，倦缩着身子，一脸可怜巴巴地依附在杨帆的脚边，一动也不敢动。

    “主人粑粑，我错了！以后再也不敢了！”

    主动认错，永远都不要跟主人顶嘴，这是大黑一直跟在杨帆身边自主领悟到的生存诀窍。

    果然。

    见大黑这么懂事、识趣儿，杨帆终于没有再施行进一步的惩罚手段，而是有些不太好意思地冲着剑皇分身羞赧一笑，道：

    “让剑皇兄长见笑了，等回头小弟再狠狠地收拾这条傻狗！”

    剑皇分身的剑身轻颤，不以为意道：“算了，毕竟是一尊皇级大妖，有点儿脾气很正常。”

    再一次地见识到了杨帆的驯兽手段，剑皇分身终于不再提刚才的话题。

    能够把一只凶戾之气惊天的吞天兽瞬间变成小奶狗，足以证明杨帆对这只皇级宠兽有着绝对的把控能力，他还有什么好说的？

    若是再继续挑拨下去的话，发飙的可能就不止是这只吞天兽了。

    “总之，非我族类，其心必异，杨帆兄弟你自己心里有数就好。”

    剑皇分身又最后交待了一句。

    杨帆微笑点头，诚声回应：“剑皇兄长的好意，小弟明白。以后我会特别注意得，若是这条傻狗日后敢有反叛之心，小弟必然不会心软。”

    “真皇境界的狗肉，吃起来应该会很不错！”

    大黑闻言，身子不由打了一个哆嗦。

    跟着主人有肉吃，傻叉才会想着反叛呢，主人粑粑永远也别想用这个借口来难为我大黑，汪汪！

    此时，天上的皇殒异象已然完全消散，血雨停歇，规则平复，小花、鳄美丽、鹿从容、小凤忖及鹰思远五只宠兽也同时破空回归。

    到了千魏城，看到剑气四溢的神剑分身，皆都神魂一震，瑟瑟不已，不用杨帆吩咐，都乖乖地变成小不点，藏身在了杨帆的衣服口袋里面。

    刚刚大黑发飙的时候，它们五妖可是都有所感应，深怕剑皇分身会把它们几个也给盯上了。

