    252

    又是一周多过去。

    “成功了吗？我们成功了吧？”

    “应该要成功了吧？最近加班都要虚脱了！”

    “啊啊啊再不成功我就原地自杀了！”

    实验室内，一群研究员鬼哭狼嚎。

    毕竟，每天没日没夜地工作，只是保持最基本的生理和睡眠需求，是个人都受不住。更别说主要负责的那几人，越到最后阶段，就越没看他们闭上眼睛过，可以说没有猝死就已经是奇迹了。

    “都给我安静点。”李森林一副恨铁不成钢的模样，不就是加班了一段时间吗？吵成这个样子。

    再看明与文，明明怎么说都算个上司，却懒洋洋地躺在贵妃椅上，一点管理的意思都没有。

    而明瑶和沈迟更加离谱，沈迟不知道什么时候从楼下买了水果，还专门切成了小块、叉上塑料叉子，递到明瑶面前。

    李森林：“实验室不能吃东西！”

    沈迟依然一脸淡定，还将果盘往明瑶的方向递得更近了一些。

    本来还有点退缩的明瑶：……

    最后，出于她这段时间在李森林的死亡视线下锻炼出来的厚脸皮，虽然还是有点心虚，但还是面不改色地叉起一块苹果送入口中。

    再不吃东西她就要死了！

    李森林：……

    这群人简直无法无天了！

    好在，有研究员出声：“数据调试结束，第七次测试即将开始！”

    无论是刚才喧闹的人，还是气愤的李森林，甚至是贵妃椅上昏昏欲睡的明与文，都不约而同地转过了眸子。

    这是数据修改最完美的一次了，如果再次失败，证明他们之前的努力多半是白费的。

    若是成功，那他们就真的创造了一个奇迹……

    ……

    “啊啊啊啊！”

    不知道是谁先率先打破了平静，爆发出声。

    接着是一群人连绵不断地欢呼：

    “成功了！”

    “我们终于成功了！”

    他们喊得并不整齐，却都是各自发自内心的呼唤。

    这短短的半年多时间，鬼知道他们承受了多少折磨，甚至不少人体重哗啦啦往下掉。

    他们或许会觉得艰难，却没有一个人选择放弃，只是他们因为共同的目标。

    就连李森林的双腿也忍不住一软，毫无形象地坐在了地上。

    成功了……

    他们真的成功了！

    属于他们的时代，即将要来临！

    而这一切，除了他们的努力，还有那个人的出现！

    李森林炙热的目光投到了那道正和着旁人庆祝的欣喜身影上。

    如果不是明瑶拿出的那些东西，即便是他们这种国家顶尖团队，哪怕豁出半条命，也不可能在这么短的时间内创造出一个奇迹。

    正是因为这个人，才让幻想变成了现实！

    这个时代，将为她盛开！

    李森林总有种预感，这个少女绝对不会在这里止步。

    毕竟，她的身上，是旁人不可及的希望。

    李森林摘掉眼镜，不着痕迹地抹了下眼镜，然后从地上站了起来：“你们以为试验成功就完了？别忘了我们还有多少后续工作要做！”

    本来兴高采烈的研究人员们：……

    啊啊啊啊！！！

    他们不要加班了！！！

