
　　黄子万睁开眼睛。

　　他正处于昏暗的室内，些许光亮从窗户照射进来，还夹带着冥鸦独有的刺耳叫声。

　　黄子万疑惑的挠了挠头，随即起身从阴影走到了光亮中。

　　他目前的形象略显不同，皮肤正呈现深紫，手掌上带着能渗出毒液的汗腺。

　　二次诡变还算是较为顺利，况且有诡尘的帮助。

　　黄子万的诡变能力名为【毒源】，施展后能使得手掌接触过的物品化为毒素。

　　如果用作对敌的话确实很鸡肋，毕竟以他的速度想要近身实在勉强，应对的办法也不少。

　　身披甲胃便可以轻易抵挡，就算皮肤被黄子万接触到，也能通过割肉的方式化解。

　　但“毒源”最有用处的地方，其实是弥补了他术法的缺陷。

　　黄子万原本只能通过胃部分泌毒素，难以持久作战。

　　所以在食仙禁区的时候，他为了临时增强实力，只得用吐出毒液的方式积蓄。

　　现在有了“毒源”后，对他来说万物皆可为毒。

　　黄子万拿起桌面上的茶杯，随着能力的施展，茶杯瞬间融化成了一摊毒液。

　　毒液又凝聚成蟾蜍的模样，在桌上跳动起来。

　　最后落入他的嘴里，用作补充胃部毒液也便捷了不少。

　　通常情况下，一次诡变获取的分支能力极为繁杂，可谓是千奇百怪，部分甚至毫无用处。

　　但到了二次诡变却完全不同。

　　二次诡变的分支能力虽然依旧是随机性，但能力其实都和一次诡变息息相关，可以起到相辅相成的作用。

　　黄子万的“毒源”加上“毒灵”，便是这个道理。

　　所以鬼使境的诡变次数越多，实力也会愈发强大。

　　黄子万略有些得意，嘴里喃喃自语道：“任老弟啊任老弟，今时不同往日咯……”

　　他迈步走出屋子，准备去衙门找寻任青，结果刚来到院子里就呆若木鸡的顿住了。

　　鼻腔闻到股里极为淡薄的血腥味，天空上的云层也显得很不自然，仿佛身处幻境。

　　“什么鬼啊。”

　　砰！

　　黄子万愣神间，冥鸦落在肩头爆炸开来，糊了他满脸的血肉。

　　他默默的抹去污秽，将纸条打开查看起来，表情变得越来越迷茫，好似刚睡醒。

　　几天的短暂闭关而已，结果突然就变天了。

　　黄子万换了身衣服，步行在三湘城的街道上，周遭的居民泰然自若，没有丝毫异样。

　　不过一路走来，却只发现了几位禁卒的身影。

　　他各处打听消息，这才知道禁卒竟然聚拢到了鬼市，都是为炼制法器而去。

　　黄子万对地藏王招魂了解不多，但还是知道其中的危险，连忙动身前去鬼市。

　　鬼市依旧树立在阿鼻地狱的角落。

　　大梦阁门口的禁卒倒是寥寥无几，人群主要集中在大梦锻器以及酒铺，前者是为了求生，后者是为了忘忧。

　　黄子万购买了材料后，便老老实实守在大梦锻器外。

　　大梦锻器这间店铺不再是原本的破旧不堪，现在不但面积扩大了，招牌更是崭新。

　　任青在店铺内的里屋都懒得去接待禁卒。

　　让他们主动放下血晶以及材料，拿起法器就可以离开了。

　　三具墓碑炉的效率极为恐怖，只要鬼影不断注入幽元，头盖骨法器十分钟能完成一件。

　　任青算是知道什么叫做赚钱如流水了。

　　在短短的两天内，他拥有的血晶即将过万石。

　　寿元更是已经到达一百五十年的程度，只是禁卒对于法器的需求明显在逐步变低。

　　任青估摸着鬼市结束时，最多到一百七十年左右。

　　而且地藏王招魂结束后，大梦锻器的生意也会变得不温不火，这也是可以预料的事情。

　　还有点较为遗憾的是，寿元太高导致吞眼延寿已经无效。

　　他心里也早有准备，想要借此延寿上百年显然不现实，否则宋荣也不至于身死了。

　　在此期间，腹中囚牢内的血藤发芽了。

　　虽然只是靠近薪火的两株，但确实有了自给自足的希望，所以他在每间牢房都种了些血藤。

　　任青伸了个懒腰。

　　既然寿元已经足够，并且鬼市最多半日就要关闭，自然也到了完成诡变的时候了。

　　他的本体缓步走出大梦阁，随即便离开了鬼市。

　　分魂依旧身处大梦锻器，反正也是鬼影负责炼制法器，一心两用足以维持店铺的运营。

　　任青无法离开分魂太远，便干脆找了处山脊，利用龙蛇脊开凿個地洞钻了进去。

　　时间所剩不多，但他依旧不急着唤出信息流。

　　任青通过观想无目法让自己冷静下来，随即才将注意力沉寂于脑海里的异化树。

　　他此前就已经确定要选择何种诡变分支，主要是强化入梦的能力，以及分魂的作用。

　　首先是最为关键的【梦种】。

　　【梦种】：能在生灵的魂魄中潜藏一枚梦种，只要其歇息睡眠，可强行拉入梦境。

　　“梦种”能使得双生魇魔的入梦大大增强，否则只是个修改他人记忆的寻常能力。

　　如果他的猜想没错，其实是可以借助梦种构建出泥丸宫的防御，免得被天魔气息侵蚀。

　　信息流显示的内容不多，具体还要诡变之后再看。

　　五十年寿元消逝。M.23sk.com

　　大脑上那只紧闭的眼睛突然张开，魂魄有了些撕裂的错觉，眉头不由跳动起来。

　　任青极力忍耐着不适，片刻后双眼中仿佛有精芒闪过。

　　他心念一动，灵光汇聚在食指尖，最后形成粒虚幻的光点。

　　任青凝炼出三枚梦种，都位于泥丸宫内，利用鬼影便能做到悄无声息将梦种放出。

　　他还可以选择诡变分支【大梦】，将梦种的数量提升至十粒，不过却偏离了构想。

　　任青主要看上梦种类似魂魄的构造，以及能融魂的特点。

　　他随即取尝试着服用天魔骸。

　　天魔气息顿时朝泥丸宫涌去，血肉熔炉也随之出现意动，想要将其焚烧殆尽。

　　任青强压下血肉熔炉，要是完全消除掉天魔气息，也代表着天魔骸增强魂魄的效果无用了。

　　不过他倒不是铤而走险，至少有分魂随时准备代替主魂。

　　任青将三粒梦种分布于泥丸宫内，脸色变得紧张起来。

　　如果设想失败，梦种的能力确实会大打折扣，甚至有些浪费了一次诡变的机会。

　　不过直到天魔气息接触其中一枚梦种，后者如同海绵般吸收着那股让魂魄扭曲的气息。

　　片刻后，梦种化为漆黑状，光影不断扭曲，散发着如同黑山羊般的恐怖气息。

　　天魔气息被天魔梦种吞噬干净，剩下的便是最纯粹的魂魄气息。

　　主魂吸收魂魄气息后，确实生出微微的壮大。

　　任青将天魔气息沾染的梦种取出泥丸宫，只感觉周遭的空气都有些混乱起来。

　　如此天魔梦种，对于修士的杀伤力极大，但状态也变得不稳定，仿佛要随时崩溃。

　　任青哪怕不再继续诡变，凭借着血肉熔炉，加上泥丸宫内的三枚梦种，都能很好的构建出对天魔气息的防线。

　　就是重新孕育梦种需要浪费不少时间。

　　任青满意的点了点头。

　　随即闭眼开始选择双生魇魔的二次诡变。

　　只见异化树上又长出了新的嫩芽。

　　这些嫩芽都是与梦种相关的诡变分支能力，让任青的选择面变得越来越广。

　　任青仔细查看后，原本想要选择“梦标”作为自己的二次诡变分支，但他改变了主意。

　　【梦标】：让被施加入梦的生灵限于某种容器内。

　　其实没必要以双生魇魔的入梦为主，梦种的潜力极大，甚至是立足此方世界的根基。

　　毕竟湘乡隔壁便是兽栏。

　　【魂衣】：可以将梦种化为法衣附着于魂魄，用于护佑自身魂魄，控制他人魂魄。

　　任青立刻下定决心。

　　二次诡变的痛苦略有降低，但分魂却生出灼烧的感觉。

　　完成后梦种的构造出现了区别，更像是类似法器的存在。

　　梦种与主魂相融，顿时使得魂魄身上多了件道袍，能够借此抵挡直面泥丸宫的攻击。

　　天魔梦种也变得稳定，虽然依旧处于崩溃的边缘。

　　“魂衣”可以让主魂更加保险，也为了配合三次诡变的能力。

　　【梦器】：梦种化为法器，附着于他人魂魄后，借此施加入梦影响，并掌控其身躯。

　　任青面露喜色。

　　从龙蛇脊就能看出，术法形成的法器潜力无穷，特别梦种还涉及到了最复杂的魂魄。

　　三次诡变都完成后。

　　梦种维持着三枚的数量，但本质上已经完全不同。

　　只是梦种法器必须得如同龙蛇脊般酝养，才能将潜力转化。

　　任青从天魔梦种上找到了灵感，化为法器后明显不再崩溃，并且吸纳天魔气息滋养自身。

　　当然一旦法器损毁，重新孕育的梦种将是最初始的状态。

　　任青暂时只能小心使用，思量着如何酝养梦种。

　　一枚用作容纳天魔气息，也会常年呆在泥丸宫。

　　他把天魔梦种化为主魂的法衣，天魔气息较为内敛，倒是不会因此生出意外。

　　任青考虑将第二枚放置于脊骨内，借助黄泉仙骨来进行酝养。

　　至于最后一枚梦种……

　　任青看向血肉熔炉内的薪王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百六十六章 梦种化法器免费阅读。https://www.23sk.com 