    车厢里，沈翔手里耍着三把飞刀，神色非常的从容，杀死李天立对他来说，就像是踩死一只蚂蚁那样。

    　　林郁雅和白絮见到他如此淡定，就知道他这种事肯定没少干。

    　　她们也都看着沈翔手里的飞刀，竟然一滴血迹都没有。

    　　“沈哥，你的飞刀真厉害，是从哪里买的？”林郁雅问，她认为这飞刀很厉害。

    　　“是不是紫兰姐送的？”白絮也十分好奇。

    　　她们都知道沈翔和颜紫兰关系极好，这么认为也很正常。

    　　“这只是很普通的飞刀！”沈翔笑着把飞刀递给她们看。

    　　她们接过来一看，这确实是非常普通的小飞刀，可在沈翔手里却如此厉害，这只能说明，沈翔自身实力很强。

    　　“沈哥，你现在到底是什么修为？”林郁雅撇嘴道：“你看起来还那么小，修为也不可能那么高的啊！”

    　　“沈公子之前说过，他只是道人境五重，以他这个年纪，能达到这个修为，已经算是非常罕见的了。”白絮道：“他距离道人境六重，也只差一个机会！”

    　　“我现在是道人境五重巅峰，我修炼出所有的道骨了！”沈翔说道：“只是我的血气比较强，至少有……我也不确定。”

    　　他没说出来，担心吓到她们两个。

    　　“正常道人境五重巅峰，一般都是百段血气！沈公子不是一般人，至少也有一百五？不，可能有两百！”白絮已经往很高的方向估算了。

    　　“道人境五重巅峰，就两百段血气了？”林郁雅吃惊道：“我才刚刚踏入道人境五重没多久呢……沈哥，你却那么快就超过我，血气也远在我之上！”

    　　林郁雅只觉得自己的世界观受到了很大的冲击，因为她的血气也就几十段不到。

    　　白絮是道人境六重，而她的血气也只是一百八十段，那个李天立和她相当。

    　　所以沈翔能击杀李天立，白絮才估算他的血气在两百段。

    　　“太仙门就出过一位天才，道人境五重巅峰时，血气在一百五十段！即便如此，他也是多年来难得一遇的天才。而沈公子要远超他！”

    　　白絮曾经在太仙门呆过，所以她对此很清楚，因为那位天才也会来参加这次大会比。

    　　“沈哥你真厉害……”林郁雅是真的高兴，有这么优秀的朋友，她肯定能沾一点光的。

    　　不久前，沈翔就给过她丹药吃，而且还帮她进入百花天地。

    　　她和白絮想到沈翔和百花天地的关系，也没觉得太过惊讶了。

    　　百花天地盛产丹药，而沈翔又是炼丹师，修为提升快是很正常的。

    　　在车厢里的沈翔，此刻也是悠哉悠哉的。

    　　“我们都出来了，就到处逛逛吧，不用急着回去！”沈翔笑道。

    　　“我们去潜龙庄逛逛吧！”林郁雅笑道：“那个地方，虽然是三皇子的地盘，但却有许多好玩好吃的。”

    　　“那里的东西都很贵，而且去那里的都是些达官显贵！”白絮轻轻蹙眉道：“我是不太喜欢那种地方的！”

    　　“白絮姐，我爷爷给了我很多晶石，他让我有机会就请沈哥胡吃海喝一顿！我难得有机会！”林郁雅嘻嘻笑道：“这次去潜龙庄，我来请客！”

    　　“就这么定了！”沈翔笑道。

    　　其实，白絮心中很反感赵景忠的，她虽然不知父亲是怎么和三皇子和好，并且同盟了，但她想到赵景忠曾经要把她当作修炼工具人，她内心就很愤怒。

    　　她并不知三皇子早就被干掉了，现在的三皇子赵景忠，是沈翔的忠犬。

    　　“嗯！”白絮点了点头，她知道自己父亲地位极高，也没什么好怕的。

    　　而且，她也想请沈翔一次，表示感谢。

    　　沈翔救过她又帮过她，然而她只能口头感谢，这次请客什么的，她要和林郁雅抢一抢。

    　　沈翔这段时间也没什么重要事干，主要就是等大会比开始，帮星炎门把名气提升上去，吸引更多人来星火城。

    　　然后接下来，就交给星炎侯他们去打理整个星火城，百花楼也能从中获得大量资源。

    　　他主要目的还是为了帮助百花天地把生意做大，然后等待时机寻找四象神兵，同时暗中提升自己。

    　　沈翔和这两位成熟美丽的大姐姐，在车厢内高高兴兴的前往潜龙庄。

    　　林郁雅都差点忘记，那李天立在不久前被沈翔干掉，她每当想到这件事，还是有些怕的，毕竟那是太仙门的优秀弟子。

    　　去潜龙庄，要穿过一条山道，而在山道前，就有人把守着。

    　　据说，这条山道是黑炎帮的人负责维护，他们在中间设立卡点收费也很正常。

    　　来到入口的时候，有许多大车在排队等候付费。

    　　“萧蓉蓉也在！”林郁雅要想意外，低哼道：“这个女人，看来是巴结上来自帝城的贵族子弟了！”

    　　“萧蓉蓉？就是那个想把你弄给叶家公子的女人？”沈翔也想起这个妖艳的女子。

    　　“嗯，前面那辆车就是她的！”林郁雅点了点头。

    　　萧蓉蓉似乎也发现了林郁雅，她走下车敲着林郁雅车厢：“小雅，你在里面吗？”

    　　“我在！”林郁雅应道。

    　　“出来和大家打个招呼，我认识几个来自帝城的朋友，想要介绍给你认识认识！”萧蓉蓉脸上满是得意的笑容。

    　　“我不想认识那么多朋友！”林郁雅冷冷回应。

    　　“通过山道要下车的，现在不能驾车进去了，你下来透透气嘛。”萧蓉蓉就是要见见林郁雅，她想让林郁雅看看自己结交到的贵族朋友。

    　　“我们下去吧！”沈翔低声道。

    　　林郁雅只能下车。

    　　随后，沈翔和白絮都走下去。

    　　“原来是沈公子和白絮姐啊！”萧蓉蓉倒是挺意外的，没想到白絮也在。

    　　面对白絮，她收敛了许多，毕竟白絮父亲是星火城主，而且还和三皇子关系很好。

    　　外面就有传闻说，白絮可能会成为三皇子的皇妃什么的。所以白絮也更加反感三皇子。

    　　其实，赵景忠根本没有这种念头，他恨不得掐死这些造谣的人。他虽然不清楚白絮和沈翔的关系，但在他眼里，白絮是沈翔老大身边的女人，他哪敢有那种想法？

    　　傲世丹神

