    锵锵锵……

    电光火石之间，裴文德便与仇五交手数次。

    一声响过一声的金铁交鸣之声刺破耳膜，逼的附近想要插手的村民一时间竟无法看清他们的身影。

    然而就像仇五所说的一样，裴文德的刀没有杀意。

    不断挥舞的快刀一次次逼退仇五，在裴文德那看似连绵、凶猛的攻势之下，却始终没有真正重创到对方。

    因为裴文德攻击的部位都是四肢、躯干之类不太致命的地方。

    像脖子、心窝、下阴等真正可以一击致命的地方，裴文德却嫌少有进行重点进攻的。

    反观仇五，他的刀法几乎可以说是刀刀都冲着裴文德的要害而去，有时候甚至不惜以伤换伤也要攻其要害。

    ——慈悲之刀VS杀戮之刀！

    只可惜，仇五这次面对的不是别人，而是修行有成得裴文德。

    就算没有动用任何神通强化自己的身体，裴文德那惊人的体魄亦能够完全碾压对方。

    之所以没有招招攻其要害，不是因为裴文德技不如人，也不是因为裴文德是什么慈悲为怀的大善人。

    这一切究其原因，只是因为裴文德对自己的刀法有信心。

    杀人并不算什么本事，能够克制自己心中的杀意冲动，成功的以武止戈才是真正的本事。

    毕竟这迷雾之村的村民固然十恶不赦，但裴文德却从来都不认为自己是什么替天行道的审判者。

    除非是遇上了那些必须全力以赴的存在，不然在能不进行杀戮的情况下，裴文德一般都会尽可能的控制自己心中的杀意。

    从某种意义上来说，这也算是裴文德的修行之一。

    ……………………………………………………………………………………………………

    与此同时，迷雾之村外围的迷雾之中。

    在赵穆被仇五转移走的那一瞬间，一直紧跟在二人身后的阿大瞬间聚散无形，遁入了迷雾之中。

    在迷雾的指引之下，阿大很快就来到了除村子之外，第二块没有被迷雾笼罩的区域。

    与偌大的村庄相比，这块区域的范围很小，小到并不比周生那件宅院大上多少。

    最关键的是，阿大对这里有印象。

    因为在他小的时候，村子里的人就曾经带他来到过这里。

    并且郑重其事和他说，万一村子出现了什么意外情况，这里就是唯一安全的地方。

    只是与阿大印象中不同的是，如今的这里已经搭建起了一间专用用于狩猎木质房屋。

    房屋之外挂着的则是一块块兽皮和熏干的腊肉。

    一眼望去，各种柴火、农具也准备的十分齐全，一看就能够长时间的生存下去。

    “穆哥？”

    此时此刻，村子里的孩子们都聚集在了这间猎物附近。

    当然了，说是孩子们，其实这些孩子们加起来也不超过五个人。

    而这其中，又以刚刚被转移到这里的赵穆年纪最大。

    其他几个孩子就算有些畏惧这位平日里不怎么说话的“大哥哥”，现在也都乖乖围绕在他身边。

    对于村子里正在发生的事情，这些孩子们一概不知。

    他们只知道村子里的大人突然把自己送到猎屋，而赵穆是最后一个被送来的孩子。

    “穆哥，村子里到底发生了什么？”

    “阿爸阿妈他们不会有事吧？他们一定会回来接我们的吧？”

    “呜呜，我想村长爷爷了，我离开前看见他走进迷雾了……”

    “……”

    环顾了一圈四周七嘴八舌的孩子们，内心受到某种触动的赵穆，突然有些明白自己父亲的感受了。

    自己娘亲的死的确与村民们脱不开干系，自己也的确有着充足的报仇理由和动机。

    但是面对看着自己长大的长辈、以及这些自己看着长大的孩子们，自己真的能够像他们挥舞屠刀吗？

    一时的激愤过后，赵穆就和阿大一样，突然陷入了一种深深的矛盾之中。

    “穆哥？你没事吧？”

    就在赵穆的心绪越发复杂的时候，其中一个小女孩忽然伸手握住了他的手掌，担忧的神色中隐藏不住的是害怕与恐惧的情绪。

    “我没事。”

    艰难的抬起手来，只见赵穆揉了揉小女孩的脑袋，嘴角勉强咧出一抹笑容。

    “他们……大家都会没事的。”

    看着眼前几个满是童真的孩子，涉世未深的少年已经完全无法理清自己内心的情绪了。

    这个世上的事情远比他想象中的要复杂的多，最起码赵穆已然迷茫了。

    一方面是与自己娘亲的死脱不开关系的村民们……

    而另一方面则是疼爱自己的五叔、以及这些什么都不知道的孩子们……

    赵穆感觉自己现在做什么都是错的，可是什么都不做同样也让他的内心充满了煎熬。

    “穆哥，你娘亲也会没事的！”

    同样是那位小女孩，她紧紧的握住赵穆的手，用自己所能够理解的方式尽力安慰着对方。

    “我爹跟我说了，只要我们诚心的‘蜃’祈祷，他们一定都会平安无事的。”

    听到小女孩这么说，赵穆猛然一怔，似乎有种不安的预感瞬间涌上心头。

    然后他才低头注意到，在小女孩的另一只手上，竟然握着一尊几乎从中间裂开的木雕。

    “蜃龙？”

    体型修长如龙蛇、浑身长满了暗黄色的逆鳞、一根根赤红的鬓毛毛栩栩如生……

    尽管赵穆从未亲眼见过传说中的蜃龙。

    但从此前裴文德与老村长之间的谈话中，他已然知晓蜃龙才是导致这一切事件发生的源头。

    而小女孩手中握着的那尊木雕，赫然就是蜃龙的雕像。

    “等等，你从哪捡到的这东西啊？”

    赵穆十分肯定，这绝对不是小女孩原本就拥有的东西。

    隐约间，赵穆甚至从这尊栩栩如生的雕像中，感受到了一种前所未有的威严与颤栗。

    “这个吗？这是我爹送我来这里之前给我的。”

    举手将蜃龙的雕像递到赵穆的眼前，只见小女孩歪着脑袋笑了起来。

    “好看吧！我爹说这可是一个名字叫做‘蜃’的神明，向祂祈祷可以实现我们的所有愿望！”

    “穆哥，你要不要也许个愿望呀？”

    —推荐票—/—月票—

