    第1743章  竟敢使唤王爷的人   

    见张世藩居然敢让自己的将领为他倒茶，楚玄辰深冷道：“张大人，饭间用茶对胃不好，你可以让下人，给你倒一杯水。”

    

    张世藩却一脸狂傲：“怎么，王爷，本官请你的人，给本官倒杯茶都不可以？”

    

    “堂……堂堂王爷的人，怎……怎能给张……张大人你倒茶？”

    旁边的杨世勋结巴道。

    

    张世藩阴鸷的扫向杨世勋，“你这个连话都说不清楚的人，最好给本官闭嘴。”

    

    听他这么说，杨世勋只好没趣的闭上了嘴，不过眼里已有一层愤懑。

    

    张世藩说完后，朝楚玄辰趾高气昂的冷哼了一声，“怎么，王爷的人，就不能伺候一下本官了？”

    

    他现在可有五万精兵，还是江州最有权势的人，他根本不怕楚玄辰，还想借此打压楚玄辰。

    

    因为他是苏明的门生，要替老师出气。

    

    楚玄辰心里溢起阵阵的杀意，表面却阴晴不定：“陌离，既然张大人需要，那你去给他倒一杯茶。”

    

    “是，王爷。”

    陌离的目光像刀子似的剜向张世藩，然后走过去，冷冷的替他倒了一杯茶。

    

    张世藩接过茶后，浅浅的尝了一口，才道：“辛苦陌校尉了！”

    

    “不辛苦。”

    陌离咬牙切齿的说。

    

    这张世藩，是把他当下人了！   

    但是连王爷都在忍，他必须得忍。

    

    这顿饭吃得楚玄辰怒意生腾，但想到张世藩在江州一带的势力盘根错节。

    他暂时不想与他起冲突，才忍了下来，没有发作。

    

    。

    

    吃完饭后，他和云若月住进了苏诚为他们安排的房间。

    

    这一次苏诚安排的房间，比上一次的更大更豪华，也更清幽雅致。

    

    一走进房间后，楚玄辰就气得一掌拍到桌上，“好他个张世藩，在本王面前，竟敢如此嚣张！”

    

    “王爷无须为这种人动气。

    所谓水满则溢，月满则亏，自满则败，自矜则愚。

    张世藩在江州拥兵自重，结党营私，他手底下有五万精兵，又和苏诚他们联成一线。

    我们初来乍到，不熟悉此地的形势，且只带了两千玄策军随行。

    玄策军还要保护粮食和赈灾银，如今双方实力悬殊，我们不宜与他硬碰硬。

    但是王爷也不要生气，像他这么骄矜自大的人，现在飞得越高，将来就跌得越惨！”

    云若月劝道。

    

    楚玄辰深深的看着她，伸手抚了抚她鬓边的发，“月儿，你真聪慧，你说得在理。

    本王就是在隐忍他，才没有治他。

    只是现在江州被他们握在手里，他们只手遮天，贪污受贿，鱼肉百姓，本王真是看不下去，真想宰了他们！”

    

    云若月突然拉住楚玄辰的手，将他右手的五指并拢，紧握成拳头，道，“夫君，我听过一句话，‘五指并拢，握拳收臂，是为了更有力的出击。

    ’我们现在的隐忍，都是为了以后的爆发。

    等到掌握他们犯罪的证据，时机成熟，我们就可以亮剑。

    到时候剑锋披靡，谁人能挡？”

    

    楚玄辰轻笑，他把云若月抱在怀里，在她的额头上亲了一记，才道，“本王得妻如此，夫复何求。”

    

    

    

