    “轰轰轰”突然之间，天神书院轰鸣声来，整个天神书院摇晃不止，宛如是大地震来临一样。

    　　“发生什么事情了？”整个天神书院突然摇晃起来，不少天神书院的学生都大吃一惊。

    　　“轰、轰、轰”在这一阵阵轰鸣声中，只见天神书院的不少山峰崩塌，有座座的大殿古楼碎裂。

    　　要知道，天神书院这片广袤的天地都曾经是仙王加持的地方，它是十分的固牢，在一般地震之中它是不可能崩塌的，但现在天神书院不少地方出现了崩塌。

    　　“这不是我们天神书院的陆地在崩塌，而是我们天神书院的空间在崩塌。”有帝府的天才学生看出了端倪，不由吃惊地说道。

    　　“嗡”的一声声响起，就在这个时候，古世界亮了起来，只见天空上出现了一条条的经纬线，每一条经纬线跨越世界，这样的一条条经纬线纵横交织，宛如是形成了一只巨大无比的渔网一样，把整个古世界，包括了天神书院，都网罗在了其中。

    　　而这个网罗了整个古世界的大网实在是太过于巨大了，整个天神书院在这样的一个大网中，那只不过是占了一个网眼的位置而己，这可想而知这样的一个古世界是多么的庞大，这也看得出来，或许这里曾经是一个三千世界，广袤无际，最后这样广袤的世界或许是被人放弃了。

    　　“这是飞仙帝和终南神帝他们所炼化的空间坐标。”看到这样的一张大网浮现，有老师不由大吃一惊，喃喃地说道。

    　　“喀嚓喀嚓喀嚓”的一声声碎裂的声音响起，就在这个时候，只见天神书院的大地出现了一道道的裂缝，这不止是大地出现了裂缝，就是天神书院的整个空间，都一个出现了一道道的裂缝。

    　　在这刹那之间，天神书院不论是空间还是大地，都好像是厚厚的琉璃受到重重一击一样，出现了无数的裂缝，正是因为这无数的裂缝出现，使得整个天神书院看起来只要轻轻地触碰一下，就会粉碎得一地都是。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓”碎裂之声是越来越频繁，越来越响亮，天神书院出现的裂缝就越来越多，在这个时候，整个天神书院似乎是让人寸步难行，到处都碎裂了，再这样下去，只怕天神书院的每一个人都会碎裂掉。

    　　随着这碎裂的声音响起，很多学生这个时候才发现，这不是有什么在撞击着天神书院，是有什么要扯拉着天神书院，似乎是有着无形的大手要把天神书院撕得粉碎一样。

    　　“是空间的罗网”在这个时候，有天神书院的天才学生回过神来，大声地说道：“是古世界在扩张，古世界的力量在撕扯着我们的天神书院。”

    　　此时，大家都纷纷看向天空，此时天空上的那张如大网一样的空间罗网在拉伸着，似乎有着强大无匹的力量把整个空间拉着往外扩张，而天神书院就像是被这罗网的经纬线紧紧地勒着从四面八方地往外拉伸。

    　　如此一来，整个天神书院在这么强大的拉伸扩张的力量下就如同五马分尸一样，整个天神书院的空间开始碎裂，开始瓦解，最终甚至会崩裂。

    　　“为什么会这样呢？”很多天神学院的学生不明白这样的一幕为什么会发生。

    　　“这一天终是来了，动手吧。”天神书院的老祖看到空间开始崩碎，开始瓦解，不由轻轻地叹息一声，吩咐所有的老师和老祖。

    　　天神书院此时开始崩碎瓦解，追根究底，那是要追溯到当年飞仙帝终南神帝所做的事情。因为当年飞仙帝和终南神帝炼化了古世界的空间，直接把古世界镇压在了天神书院之下。

    　　但日积月累，古世界的力量日益增强，最终当年镇压的力量再也锁不住古世界，所以天神书院再一次被拉回了古世界，而古世界被收拢的空间再一次扩张。

    　　在古世界扩张的时候，处于网眼中的天神书院当然会被这个古世界的力量扯拉着，如果天神书院制止不了这样的情况，那么整个天神书院会被整个古世界撕得粉碎。

    　　“轰”的一声巨响，在这个时候，天神书院深处突然浮现了一座古塔，这座古塔好像是前些日子才出现的那座古塔，当时这座古塔还被一条条大道法则锁住，此时，这座古塔没有任何大道法则锁住。

    　　“嗡”的一声响起，只见了仙光冲天，在天神书院深处出现了一座古老的仙台，仙台四周跌住着一个个白发苍苍的老人，这些白发苍苍的老人正是天神书院的老祖，这些老祖平日里极少出现露脸，但今日天神书院危难，这些老祖都纷纷出世，主持大局。

    　　此时这些老祖全身喷涌出了光芒，随着他们口唱真言，同施道法，“轰”的一声巨响，他们无量的血气和功力全部注入了这座古老仙台之上，这座古老仙台的混沌石瞬间被激活，混沌的力量瞬间无比澎湃，无穷无尽，混沌之气弥漫，宛如是化作了一个混沌海汪，甚至是化作了一个混沌的世界。

    　　“轰”的一声巨响，就在这石火电光之间，在这样的混沌汪洋之中，宛如是站出了一尊尊伟岸无上的影子，虽然这些影子是看不清楚，是让人无法仔仔端详，但是这伟岸身影喷涌出了镇压诸天的力量，在他们的力量之下，神魔都不由为之颤抖，就算同样是大帝仙王，在心里面也不由一凛，这样的力量太过于强大了，这样的力量是属于这个世界的巅峰力量，一般的大帝仙王是很难达到的。

    　　“是飞仙帝、终南神帝吗？”有学生仔细辩认这混沌汪洋之中的人影，不由喃喃地说道：“或许不仅仅只有飞仙帝、终南神帝，有可能还有一叶仙王这样的存在。”

    　　因为在这仙台之中出现的身影并不仅仅只有一二个而己，这些伟岸无上的身影出现之后，镇守八方。

    　　“轰”的一声响起，在这刹那之间，这一尊尊的伟岸身影都喷涌出了混沌之光，听到“砰、砰、砰”的一声声响起，一尊尊伟岸身影的无上大道直接架接在了天空上那一座古塔之上，瞬间与这古塔融合，似乎所有的力量在这刹那之间融入了古塔之中一样。

    　　就在这刹那之间，天神书院的老祖、仙台中的诸帝、古塔这三者一下子通过仙台衔接在了一起，三者的力量瞬间贯通，一下子发挥到了最大的极限。

    　　“蓬”一声响起，在这刹间，古塔喷涌出了无穷无尽的道纹，喷涌出的道纹就像是狂潮一样，掀起了亿万丈的巨浪。

    　　这样的道纹古塔中喷涌出来之后就像飘絮一样飘飞，一缕缕的道纹似乎是随风波荡，在短短的时间之内飘荡了古世界的任何一个角落。

    　　飘飞的所有道纹飘落到了这个古世界的每一个角落之后，它们都纷纷粘在了天空上空间罗网的每一条经纬线上，它们都纷纷扣在了古世界每一个空间的节点之上，在短短之内，这样的一缕缕道纹锁住了古世界空间的每一个坐标。

    　　“滋、滋、滋”的一声声响起，在这个时候，短短的时间之内，飘落于古世界的一缕缕道纹竟然相互交缠，扭成了一股又一股，化作了一条条如同铁链一般的大道法则。

    　　最后听到“铛、铛、铛”的声音响起，一条条由道纹所化的大道法则竟然锁定了古世界的空间，所有大道法则都一下子崩紧，把正想扩张古世界锁得牢牢的。

    　　就在这刹那之间，听到“砰”的一声响起，整个古世界和天神书院震动了一下，这就好像是狂奔的马车突然被紧紧地勒住一样，一下子停了下来，所有人都被摇晃了一下，甚至是摔倒在地上。

    　　在这刹那之间，扩张的古世界被勒住了，天神书院的碎裂也停了下来，天神书院的诸位老祖终于控制住了此时的局面。

    　　这都是当年飞仙帝他们留下来的后手，正是以防这样的事情发生。

    　　虽然说古世界的扩张是勒住了，但如果想再一次把古世界封印起来，把天神书院从古世界拖到骄横洲，这还是很困难的事情，还需要更加强大的力量。

    　　所以，此时仙台之上的老祖们都没有离去，他们如同入定一样，他们滔滔不绝地把自己的力量和血气注入了仙体，他们的力量与仙台之内的混沌之力相凝结，累积更多的血气与力量。

    　　因为天神书院的老祖们比不上当年的飞仙帝和终南神帝，他们都做不到一口气把古世界封印，并把天神书院拖出来。

    　　所以，天神书院的老祖们锁住了古世界之后，制住古世界扩张之后，他们需要一步又一步累积力量，把他们所有的力量日继一日地积累起来，最终同时暴发，把古世界封印，把天神书院拖出古世界。

    　　当然这个过程不止是需要很长的一段时间，同时天神书院的老祖们必须全力以赴，心无旁骛，不能再去做其他的事情。

    　　试想一下，天神书院的老祖们全部都在此全力封锁古世界，此时若是有外敌来侵，他们根本就是分身乏术。未完待续。

