    “好了，今天的戏就到这里，回去休息吧。”萧央宣布休息。

    剧组的人收拾东西回家。

    徐善秀走到萧央身边说，“萧导，厉害，我感觉我就是多余的。”

    沈漫薇也笑着说，“本来我听说你要拍电视剧的时候还挺担心的，现在看来是我白担心了。”

    她们真没想到萧央能拍的这么好，一天下来，对剧组调度有序，拍摄游刃有余。

    萧央笑笑，“合着里面觉得我会搞砸啊。”

    徐善秀莞尔，“是我们不对，今天我请你吃饭，当做算你赔罪。”

    萧央摇头，“还是我请把，你们想吃什么？”

    沈漫薇说，“我知道一家店还不错，我带路吧。”

    三人来到了餐厅。

    萧央一愣，这不是奥托那家餐厅吗？

    沈漫薇看着萧央，“怎么了？”

    萧央一笑，“我认识这家店的老板。”

    沈漫薇一怔，“这家店的老板是个法兰西人。”

    萧央打电话给了奥托，奥托急忙下来迎接。

    沈漫薇和徐善秀两人都有些意外，萧央居然真的认识这里的老板。

    奥托把萧央三人带到了至尊包间。

    萧央说，“把上次那瓶酒拿出来。”

    奥托点头。

    待奥托把酒拿上来离开后，沈漫薇忍不住问，“你和这里的老板到底是什么关系？他居然舍得把这瓶酒拿出来。”

    萧央笑着说，“朋友关系而已。”

    徐善秀打趣，“你不是把法兰西娱乐圈的人都得罪了吗？”

    萧央说，“他可不是娱乐圈的人。”

    顿了顿，他看着沈漫薇说，“我打算写一本小说。”

    沈漫薇眼前一亮：“你想写什么类型的小说？”

    自从萧央不写小说之后，她可是一直觉得有些遗憾。

    徐善秀也满脸期待的看着萧央，她同样好奇萧央想写什么。

    这时服务员已经把菜上上来了。

    萧央说，“边吃边说。”

    三人开吃。

    萧央说，“故事发生在清朝乾隆年间。”

    两女一怔，故事背景居然在清朝。

    这个世界关于清朝的小说很少，出名的更是没有。

    主要是距离现在太近了，大家也写不出什么东西来。

    她们诧异，萧央为什么会选择清朝来做小说背景。

    萧央说，“乾隆下江南，邂逅了一个女人，多年以后这个女人去世了，她的孩子带着信物来京城找乾隆。”

    沈漫薇和徐善秀顿时觉得这故事有点意思。

    萧央继续说，“可是她只是个普通女子，根本不可能进入皇宫。”

    沈漫薇说，“这就是小说的第一个戏剧冲突。”

    萧央点头，“接着，女主角听说乾隆要出宫，于是在人群中等待着，却因为冲闯御驾被侍卫打了一顿。”

    徐善秀有些担心这女主角了，不禁说，“你这是在虐主吗？”

    萧央忍不住笑了，“女主角以后都会很惨。”

    徐善秀苦笑。

    沈漫薇说，“徐姐，这是小说创作的一些必然选择，你难道没被剧情吸引吗？”

    徐善秀无奈，“好吧。”

    萧央继续说，“接下来，她只能暂时找个地方住下，于是去租房。与此同时，我们的另外一个女主角出场了。”

    沈漫薇和徐善秀都很吃惊，这部小说居然是双女主。

    萧央说，“我的这部小说，主要是以两个女主角的视角来讲故事的。”

    沈漫薇忍不住问，“你确定你能写好？”

    萧央说，“所以我想让你来写。”

    沈漫薇一怔。

    徐善秀也大吃一惊。

    萧央说，“我的笔风写不出这种小说。”

    沈漫薇不说话了。

    她明白萧央的意思，萧央想让她代笔！

    但是，作为一个知名的作家，她并不想这样。

    萧央说，“你先不用急着回答，先听我再说一下故事。”

    沈漫薇说，“你说吧。”

    萧央说，“乾隆的女儿，多才多艺，生性仁慈，善良美丽。另外一个女主角，大字不识，古灵精怪，跟乾隆的女儿是两个极端。”

    沈漫薇赞叹，“这个设定实在太秒了，如果是我，我会把她们设计成朋友。不过在成为朋友之前，我会给她们制造一些误会。”

    萧央不得不佩服沈大才女，她的设计和琼.瑶阿姨一模一样。

    徐善秀说，“漫薇的设计让这个故事挺有看透的。”

    萧央点头，“没错，接下来，那大字不识的女主角也回到了住处，恰好遇到了乾隆的女儿。她也是个心地善良的人，她知道这件事之后，决定帮忙。”

    故事说到这里，徐善秀和沈漫薇已经完全被吸引了，非常期待故事的发展。

    萧央继续说，“皇家举办皇家狩猎，只要放过一座大山，就能进入猎场。”

    沈漫薇说，“于是她们一起去了，但故事的发展绝对不会这么简单。”

    萧央点头，“因为山势险峻，潜龙的女儿半路实在走不动了，她只能把信物交给那大字不识的女主角，让女主角帮她。”

    沈漫薇色变，“这下糟糕了。”

    徐善秀也已经猜到了故事的发展。

    误会来了！

    萧央没有继续说下去，他吃了一口菜，喝了一口红酒，才看着沈漫薇说：“现在，你想写这个故事吗？”

    沈漫薇没好气的说，“你赢了。”

    她确实想写。

    萧央哈哈一笑，“这几天我就会把大纲拟给你，至于最后写成什么样，你自己看着办。”

    沈漫薇说，“放心，我一定会尽全力的。”

    徐善秀忍不住问，“你还没说两个女主角叫什么名字呢。”

    萧央说，“小说名叫《还珠格格》，乾隆的女儿叫做夏紫薇，那大字不识的丫头叫做小燕子。”

    沈漫薇赞叹，“好一个小燕子，这个名字和她的性格简直是绝配。”

    徐善秀说，“夏紫薇也是人如其名。”

    她看着萧央，“如果我没有猜错，你打算拍成电视剧吧？”

    萧央点头。

    徐善秀说，“这部小说如果改编成电视剧的话，肯定会有看头。”

    萧央忍不住笑了，有看头？

    你大概不知道这部电视剧创造了多少奇迹，捧红了多少艺人。

    这部电视剧在假期的时候，可是无限循环的播放，荼毒了一大批青少年。

    ……

