    第385章 你别跑！   

    “我和你说正事呢。”

    

    苏辰扯了扯衣领，装出一副高深莫测地样子，说道：“我就这么和你说吧，如果你的命格与玄奘的命格产生关系，那么他的气运就会有部分移到你身上，弥补你的一些不足之处，有助于大唐的国运昌盛，至少三百年江山无忧！”

    

    “但是呢，玄奘他是个男人，如果是个女人的话，你直接把他纳入后宫就行了，但现在要是想要得到他身上的气运，那就需要换个法子了。”

    

    苏辰说的有鼻子有眼，李二陛下一时半会也是半信半疑。

    

    “那你给我说说，还有什么法子可以和他互补气运。”

    李二陛下饶有趣味地看着苏辰。

    

    他的自觉告诉他，苏辰这次八成又是想忽悠他干什么事，就是不知道这小子葫芦里卖的到底是什么药。

    

    如果他说什么让他把玄奘收入后宫的话，他非得好好教训他一顿！   

    “这个简单，只要陛下你认玄奘为御弟，这样你们的命格就能产生联系了！”

    苏辰直接说道。

    

    不错，苏辰打的就是这么个主意。

    

    在《西游记》的故事里，李二陛下也就是唐太宗，他就是在书中认了唐僧为御弟，但这个小说毕竟是小说和现实还是有不小的偏差。

    

    在正统的历史上，李二陛下别说认一个和尚为御弟了，说不定连玄奘这个人都不一定知道。

    

    而且，在哪个时候，李二陛下更是忙着治理国家，对佛教的事更是懒得看一眼。

    

    事实上，玄奘前往天竺国取经，那些带回来的经书更是除了佛教中人有所关注以外，就没什么人了。

    

    要说关注度最高的，还是玄奘后来编写的《大唐西域游记》。

    

    对于这一段历史，苏辰还是有所了解的，所以对李二陛下会不会同意他的建议，他心里也很是有个大概的。

    

    但是，身为一个恶趣味玩家，还是不去试试，怎么知道行不行？

    

    所以苏辰最后还是说出了他的想法。

    

    而在他话说出口之后，李二陛下整个人也是愣在了哪里。

    

    让他认一个和尚当御弟？

    

    这简直就是胡闹！   

    没过一会儿，李二陛下心生怒火，喝道：“混账，你会不会说话？

    ！”

    

    李二陛下突然发怒，苏辰被吓了一跳，整个人差点都跳起来了。

    

    “老李，你咋了啊？

    怎么突然就急眼了？”

    

    看着面色突然红起来的李二陛下，苏辰感到头皮发麻，赶忙说道：“老李你听我说啊，这事其实很玄奥的，我可以跟你好好说清楚，然后你再做决定也不迟的。”

    

    苏辰觉得，李二陛下应该是觉得认和尚为御弟有失身份，所以他打算用一番长篇大论来绕晕他，然后让他心甘情愿地认玄奘为御弟。

    

    然而，这次事与愿违，李二陛下压根就不想听苏辰多什么。

    

    还没等苏辰喘几口气，他就直接抄起桌上能打人的家伙，直接朝着苏辰杀气腾腾地走来。

    

    见状，苏辰大感不妙，意识到了事情的严重性。

    

    还不等李二陛下发作，他就一溜烟地撒欢子跑路了。

    

    “咳咳，老李，你还是在御书房里冷静一下吧，我有点事，先出去一趟啊。”

    

    见苏辰跑得比兔子还快，李二陛下也不马虎，直接拿着家伙追了上去，喊道：“臭小子，你给我站住，今天我必须给你点颜色看看！”

    

    “不了不了，我还是下次有空再看吧！”

    

    抛下这么一句话，苏辰加快了步伐，在皇宫之中快速穿梭，而李二陛下也是穷追不舍，一副要把苏辰大卸八块的模样。

    

    见到李二陛下和护国公在皇宫里吵吵嚷嚷，宫里的侍卫和护卫们全都惊呆了。

    

    陛下莫非要杀了护国公不成？

    ！   

    这是所有人脑海之中的第一念头。

    

    但是，当他们一想到李二陛下和苏辰的亲密关系之后，又觉得不太可能。

    

    要真是那么回事，李二陛下恐怕早就下令让人围捕苏辰了，怎么可能亲自上阵？

    

    但是，由于苏辰和李二陛下两人身份尊贵的原因，皇宫里的护卫们丝毫不敢轻举妄动，生怕不小心做错了什么，然后被砍了头。

    

    他们也试过追上去询问李二陛下的意思，但是李二陛下就是一边跑一边嚷嚷着要教训苏辰，根本就没想理会他们。

    

    这下子，护卫们更蒙圈了，这到底该咋办？

    

    两边都是他们惹不起的大人物，这帮也不是，不帮也不是。

    

    就这样，李二陛下和苏辰在皇宫之中这跑那跑，但是那些护卫就是不敢太过上前，只能紧跟在他们的尾后，以免意外的发生。

    

    ……   

    果然，年轻就是好。

    

    凭借着平日里合理锻炼出来的健康身体，苏辰的体力还是很不错的，一时半会没有被李二陛下追上来。

    

    但是李二陛下身为武将出身，而且人出巅峰时期，身材还没发福走形，所以也没有落后苏辰太多，还等偶尔差一点就抓住他。

    

    原本，苏辰是想着和李二陛下打持久战，直接把他累趴下。

    

    可是他没想到，李二陛下的体力真的好，居然跑的都快比他一个小年轻要快！   

    要是他在这么跑下去，指不定就是他被李二陛下耗死了！   

    不行，不能束手待毙！   

    见眼前的路线有些熟悉，苏辰脑筋一转，想到了一个脱身的好方法，于是加快了脚步，朝着立政殿跑去。

    

    而在逃亡的这段路上，苏辰也是在思考，李二这前面还聊的好端端的，怎么突然就像是和自己有不共戴天之仇一样？

    

    这着实让他有些看不明白。

    

    难道是他之前坑李二钱太多，导致他积怨已久，然后今天因为一点小事就突然爆发？

    

    其实，事情并不是苏辰想的那样，李二陛下的气度远比他想的要大多了。

    

    李二陛下只之所以这么生气，是因为苏辰不小心触碰到了他的逆鳞。

    

    因为玄武门之变的缘故，兄弟之情一直是李二陛下不愿面对的。

    

    好几次，他都梦见了那一夜射杀李元成的画面，把他人都从梦中吓醒了。

    

    

