    

    她想不明白到底哪里出了错。

    “席言哥他以前不是这样的，这当中一定有什么误会。”陈香香抿了抿唇，宽慰好友道，“我怀疑……是不是颜颜姐跟他说了什么。”

    “她就是故意排挤你，想要赶你走，香香，你可别上当！”詹欣荣满脸的怒气。

    穆宇阳脸上的表情带着几分阴沉，“对，你别理会他！有本事让他找席伯伯说去，私底下逼迫你是什么意思？”

    席景行那么喜欢陈香香，根本就不可能任由席言这么欺负陈香香的。

    陈香香轻声说：“我留在席家，是因为想让席伯伯开心，如果我真的给这个家造成困扰了，那我还是离开吧。”

    “不，香香，你错了！”穆宇阳自问席家的问题自己是看得最通透的。

    “你离开了席家才完蛋了，你没看见席伯伯、席家的下人们都因为你获得了很多的开心和笑容吗？你离开了席伯伯怎么办？”

    陈香香的表情顿时就犹豫起来，“我真的很担心席伯伯的情绪状况……”

    金昭实在听不下去了，翻了个白眼：“我是头一次听到有人把死皮赖脸说得这么清新脱俗。”

    应诗雨站在不远处招呼他：“快走吧，人家明显不想离开席家，在强行找借口呢，有什么好听的。”

    这句话仿佛又是一个巴掌狠狠扇在了陈香香的脸上。

    陈香香咬了咬牙，哆嗦着唇想说些什么，可那两个人已经转身离开了。

    她满脸不甘心地攥紧了手指，指甲都掐入了掌心的软肉里。

    不行，她不能这么轻易地被打倒！

    她一步步从贫困的山村走到北桥市，住进大别墅，每一步都很不容易。

    如果因为几句挤兑的话就受不了真的离开了，那才是真正的如了颜汐的愿！

    ——

    王梓楠没有等到陈香香，反而被喊去了班主任办公室。

    算了，反正香香现在很忙，她就不打扰对方备战了。

    毕竟明天就要坐飞机前往帝都参加初赛，要好好养精蓄锐才行。

    带话的是一班的班长，忍不住提醒，“你快点吧，班主任挺着急的。”

    “什么事啊这么着急？”陪王梓楠过来找陈香香的几个小姐妹问。

    她们也一直想跟陈香香交好，毕竟对方不仅是校花，还是年级女神，身边总围绕着一些厉害或家世好的人。

    朱媛脸色不大好地猜测：“不会是为了……梓楠打赌的事情吧？”

    王梓楠被派出所拘留的事情，明面上没有传扬开来，但仍有小道消息在校内流传。

    有一个女生立马反驳，“怎么可能，学校都不管这些事的！就算是为了打赌的事情，肯定也是安慰梓楠啊，毕竟这已经是梓楠考得最好的一次了，成绩进步明显！”

    王梓楠完全没有觉得被安慰了，反而隐隐有些不悦，为什么要提打赌的事？

    不过她想了想，抬了抬下巴说，“应该是为了我学习进步的事情，我跟学校申请了加入国家人才保护计划——孔雀计划！”

    她本来没打算说的，可刚刚眼角的余光看到了班长手中拿着的申请表。

    几个月前，王梓楠就跟班主任陈立阳申请想要获得学校的推荐资格。

    她觉得自己成绩优秀，在家境贫困、获得的教育资源有限的情况下还能自强不息维持这么好的成绩，足以证明她的智商。

    学校综合考虑，也应该把机会均等地倾斜给贫困生，而不是一味地举荐那些有钱人家的孩子。

    所以哪怕知道自己不符合条件，王梓楠还是去向陈立阳争取了一下。

    陈立阳一向都很欣赏她，当时就答应说会好好考虑，同时鼓励她提升成绩。

    这次她考试成绩进步了很多，已经隐隐踏在了进火箭班的边缘。

    难道陈立阳已经帮她跟学校争取到了名额，喊她过去填写申请表？

    王梓楠想到这里，竭力压了压忍不住要上扬的嘴角，心里优越感尽显，“我去填申请表，你们不用等我了。”

    朱媛跟其他人面面相觑。

    是这样吗？那王梓楠确实挺厉害的。

    就算是跟颜汐打赌输了，但本人实力其实也不容小觑，学校有什么福利班主任都愿意为她争取。

    如果能进入孔雀计划，会获得各种补助和前往各大高校学习交流的机会。

    大家顿时心里有些酸溜溜的，又羡慕又嫉妒。

    王梓楠顶着各种艳羡的目光离开了，因为心里充满了期待，她急匆匆跑到陈立阳的办公室。

    “陈老师，您找我？”王梓楠目光热切地凝视着陈立阳手上的那叠文件。

    那不会就是申请表吧？那她等会儿可要仔细地填，务必争取文字优美能打动人心，一举入选。

    王梓楠甚至在看到陈立阳手抬起来时，下意识地伸手准备接过来。

    陈立阳：“！！！”

    “你想做什么？”陈立阳皱着眉质问，片刻后，他决定还是直接切入正题，“你接受颜氏基金会和倾城基金会的资助已经有十多年了吧，难道你不知道这两个基金会背后出钱的是谁吗？”

    王梓楠没想到对方居然说起这件事，简直莫名其妙！

    “我受到资助，是因为我成绩好，符合他们资助的条件和要求。”王梓楠抿了抿唇，表现得很有骨气，“我不需要知道出钱的是谁，我只知道，我签了协议，按照协议执行就可以了！”

    学校里受资助的学生又不止她一个，大家都是学生，难道就因为她被资助就活该低人一等？

    王梓楠才不会那么谄媚。

    按照协议，完成学业后她会进入席氏企业或者颜氏集团工作，这些还不够？

    陈立阳一直知道这个学生自尊心很强。

    考虑到她家境困难，是贫困生，又总是喜欢斤斤计较，很多事情上他都愿意照拂王梓楠一点。

    可没想到她原来是这么想的？一点感恩的心都没有。

    陈立阳直接道：“行吧，可你收受同学礼物，金额特别巨大，品行方面显然已经不符合资助标准。所以，学校已经接到通知，将取消对你的资助。”

    王梓楠瞪大了眼睛，一瞬间差点不敢相信。

    “凭什么？”她心气不顺地尖声质问。

    陈立阳皱眉：“理由我已经说得很清楚了，同学之间收受这么大数额的礼物，已经超出正常范畴。”

