    第2569章暗战

    刚才那声响，的确够吓人的。

    高云飞到现在还在冒汗。

    他知道，如果不是小四他们两人出现，自己今晚死定了。但是他又在心里怀疑，这两小子是不是串通好了来算计自己？

    两人将他带到车上，问他要不要去医院，高云飞摇摇头，“死不了！”

    小四两人还是固执地将他送到了医院，虽然高云飞说死不了，但这伤势一点都不轻。换了普通人，没死也吓死了。

    在医院里呆了几个小时，医生说要他住院，他打死都不住。腰间，背上，大腿上，一共缝了五十几针。

    从医院出来，高云飞道：“我想喝酒。”

    小四朝小七看了眼，小七道：“我去买酒。”

    小四便带着高云飞来到酒店，两人坐在房间里，高云飞道：“算你们狠，不花一分钱就达成交易，这可是我出道以来第一次做这种亏本生意。”

    小四道：“你不怀疑我们是串通一气，来骗你的。”

    高云飞哼了声，“既然上了贼船，我还能怎么说。不过说实在的，我真没想到会跟这件事情扯上关系。我曾给自己定下规矩，绝对不和体制内的人打交道，谁能想到，唉！”

    他抽了支烟出来，小四给他点上火。高云飞道：“其实当我从陆大小姐家里的保险箱里找到这个U盘的时候，我就知道不妙了。或许我将陷入此事，无法自拨。他们催了我很多次，要我交出U盘和照片。我突然意识到，这是一个巨大的政治阴谋。虽然说我高云飞只是一个小偷，但是做人的基本道理我还是懂的。”

    高云飞抽了口烟，“不管对方的动机是什么，我绝对不会助纣为虐。所以他们今天要杀人，这很正常。”

    小四道：“那你知道不知道对方是什么身份？”

    高云飞道：“能搭上我这条线的，绝对不是普通人。我一向以来都是用邮件跟人交流，至于对方是谁，这并不是我关心的问题，我只在乎自己偷到的东西，能卖多少钱。”

    这个小四当然能理解，他就是干这一行的，至于谁给钱，并不重要。

    小四道：“房间里布局的那种假象，是你故意弄的吧？”

    高云飞笑道：“这个你也看出来了？”

    “当然，除了这个，我还知道你是怎么进入别墅的。”

    高云飞眉角一挑，“说说看。”

    小四抱着手，“你是提前一天进入小区，在小区里潜伏了至少二十几个小时，觉得安全之后你才动手。你先是在小区电源那边做了手脚，用遥控的方式，断了小区的电。你借这个机会溜进陆小姐的别墅。以你的手段和水准，打开这样的锁，不超过半分钟。进入别墅后，你发现这里的一切，跟你想象中大不一样。但是对方指定你要偷她保险柜里的东西。因此你上了二楼，打开她的保险柜。这时你看到了陆小姐的那些照片，有人通过电话与你保持联系，让你拿走里面的U盘。”

    “当你看到这些照片的时候，突然发现自己陷入了一场政治阴谋中，因此他马上想到把房子中间的东西翻乱，让房子的主人意识到进了小偷。在退出别墅之前，你用同样的方法，断了小区的电源。这就是小区之内，没什么有两次短暂的停电。而监控中什么记录都没有，关于这个问题，我考虑过，再幸运的小偷，也不可能如此巧合，这肯定是有人故意做了手脚。于是我们在整个业内进行搜索，很快就找到了你。”

    “你们凭什么如此肯定是我？”

    “出入境记录！还有，因为你不是这个圈子里的人。或许你交出他们要的东西之后，他们同样不会放过你。”

    “这个我知道。”高云飞点点头，“所以我一直没有将东西交给他们。”

    小七买了酒和菜回来，高云飞打开一瓶酒，“明天，明天我就把东西给你们！今天晚上，咱们不醉不归！”

    没想到这家伙还是个好酒之人，不过小四能想明白，象他这样的人，不喝酒能干嘛？寂寞的时候，总是女人和酒。

    或许，他觉得自己的人生很洒脱，但是他也有自己的苦衷，这样的人，不会轻易把自己的苦衷说出来。小四和小七也拿起酒，三个人对着吹瓶子。

    别看高云飞这人只是个江湖大盗，他也是个性情中人。喝酒很豪爽，而且很随和。对于小七买回来的熟食，吃得津津有味。

    虽然身上有伤，他照喝不误。

    三个人在房间里喝到凌晨二点多。

    第二天凌晨，他就走了。

    高云飞道：“如果你们还相信我，就这一次，我一定把东西给你们送回来。我高云飞这辈子没什么朋友，就交你们两个了。”

    小四要小七送他，他摆摆手，不需要。我高云飞独来独往几十年，什么大风大浪没见过？

    他还开了句玩笑，“就算是我被人干掉了，也没有人能找到我藏的东西！”

    看着高云飞离开，两人这才小憩一会。

    陆雅晴本来好久没有参与公司管理了，她当了甩手掌柜。自从与杨氏合作之后，蓝天集团完全交给杨氏打理，但她每隔一段时间，会到公司查帐。

    这几天发生的事情，让她十分心烦。

    先是家中被盗，然后又是贾家那几个女人缠着，烦透了。

    真不知道她们打什么主意，居然要把小天颂接回贾家，这件事情，陆雅晴万万不能答应。

    可这贾家三女人，还住在酒店里，天天上门纠缠。

    “唉，我怎么就这样倒霉，摊上这家人！”

    陆雅晴很纠结，坐在办公室里发愣。

    唐武打电话过来，问她最近的情况。陆雅晴说谢谢唐书记，我还好，没什么事情。唐武听说没问题，自然就放心了。

    不过刚刚挂了电话，贾诗雨又打进来了，“雅晴，老让妈在这里等也不是办法，你是不是抽个时间出来大家好好商量一下。”

    陆雅晴没好气地道：“有什么好商量的，你直接告诉她，不可能！”

    “雅晴，别这么犟，毕竟都是一家人，何必呢？”

    陆雅晴气恼地道：“诗雨，你怎么也如此糊涂？当年的事情，你可是亲眼所见，换了是你，你还会回去吗？再说，你弟弟已经不在了，我回去干嘛？这已经不是古代了，每个人都有自己选择的权力。”

    贾诗雨见她这么说，心道也是，如果她在婆家受了气，哪里还会回去？不过她们是带着贾委员的命令来的，必须把她们带回去。贾诗雨只得继续周旋，“凡事不能这么想，事情都过去几年了，大家都看开点吧。老爸能让你回去，显然是想通了。你不能总跟几年老人家计较。”

    陆雅晴吐了一句，“好了，别花言巧语，我是不会回去的。”

    贾诗雨叹了口气，“那你出来见一面，大家好好谈谈怎么样？实在不行，可以协商嘛。这样吧，如果你实在没空，我们到你公司来。”

    听说她们要来公司，陆雅晴有些抓狂了。“你们还让不让人活？”

    酒店对面的西餐厅里，贾家三女坐在那里等，大嫂在旁边道：“妈，她会不会耍我们，让我们傻等这么久。我看不用谈了，我们直接找律师，把青云接回去就是。”

    大嫂极不愿意这次谈判成功，一旦陆雅晴再进贾家，她可恶心了，天天见到自己不想见的人。

    贾夫人本来就心情烦闷，见大嫂喋喋不休，有些恼火，“等下她来的时候，你不要说话。”

    大嫂一脸委屈，呆在房间，那削瘦的脸孔上，一双眼珠子闪着无比郁闷的光。一辆奔驰车开过来，看到美艳如昔的陆雅晴从车上下来，她在心里呸呸呸了好一阵子，又狠狠地剜了一眼，骂了句，！

    PS：550啊550！今天能到吗？

    兄弟们，给点力！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

