    伟大航路，G8支部外约100多海里的一处海域内，有着一支舰队正在破浪而行，如果是海军的话那倒也不奇怪，但偏偏这是支由海贼船所组成的舰队。

    为首的一艘大型海贼船上，一名脸上有着一道恐怖刀疤，浑身散发着暴戾之气的海贼正站在船首甲板上，如果有海军的人看到他必然会认出，他正是这一届超新星中悬赏最高的海贼...

    悬赏金高达2.15亿的血屠·塔罗斯！

    说起这一届的超新星，一共有九人，但除了塔罗斯外，悬赏金最高的一人却也只有1.3亿。

    这倒不是说塔罗斯比起其他八人强很多，虽然确实比其他八人强，但也绝对强得有限。

    虽然悬赏金制定时主要是以实力为参考，但也不是全部，而塔罗斯便是这种情况。

    之所以他会得到一个血屠的称号，其主要原因就在于，这家伙以屠杀海军为乐，总之想着各种办法伏击海军落单且没有高层战力的军舰，并将舰上的海兵屠戮殆尽。

    因此，原本最多只有1.5亿贝利实力的他，却被冠上了2.15亿贝利的巨额悬赏金。

    “船长，监控队传来消息，就在刚才，有一艘小型军舰驶入了G8支部！”

    “小型军舰，上面是什么人知道吗？”

    “不知道，但应该是一艘遭遇海难的军舰，船体上有不少破损，且海兵大多都绑着绷带！”

    “这样啊，也好，又多了几十个人质不是？”

    闻言，塔罗斯脸上浮现出了一抹戏谑，人质这种东西，多多益善，更何况还是一船受伤且战斗力有限的海兵了。

    “通知所有海贼团，我们三小时后出发，赶在明天晚上抵达G8支部所在的海域！”

    “是，船长！”

    ------

    同一时间，G8支部内。

    轰...

    随着小型军舰驶入，巨大到夸张的要塞大门，在一众海兵的努力下，再次关闭了起来，引发了一阵巨响。

    很快，军舰便停靠在了G8支部的港口内，但当海兵们开始下船后，却将港口内的人给看傻眼了。

    这都下来50多号人，后面怎么还有？

    啥情况？

    要知道，按照海军的正常编制来说，一艘小型军舰的标准乘员只有28人，即便是再加上一些战斗人员的特别编制，一般也就40多人而已。

    毕竟这些G8支部的普通海兵并不知道，这次作战的详细计划，因此在看到舰上下来的人数后，傻眼也就是在所难免了，尤其是...

    最终从一艘小型军舰上下来了120号人，并且还有着一名女性中将存在，他们就更傻眼了。

    这120号人是怎么挤上去的，再者，一位女中将...

    本部女中将也就只有两个吧，一个是海军大参谋鹤，另一个则是海军两位候补大将之一的桃兔，而眼前的这位显然不是鹤...

    那么，一艘小型军舰不但偷偷运输了上百名海兵进来，甚至就连候补大将都悄悄抵达，即便他们再傻此刻也感觉到了，肯定是出事了！

    就在G8支部海兵们不断猜测的时候，李言与桃兔也是走下了舷梯。

    说真的，这一路上过来还真不好受。

    除了20多名海兵绑着绷带在甲板上做伪装外，近百号人这大半天可都是窝在船舱内，甚至就连过道、餐厅以及储藏室这些地方，都挤满了人，也就桃兔和一些女兵还好一些，单独享用着三间舱室中的两件，男兵这边可就真是只能用苦不堪言来形容了。

    “桃兔中将，我是G8支部的德雷克少校，根据战国元帅的命令，支部从现在起由您全权指挥！”

    “嗯，召集支部所有部门的负责人，我要进行作战会议！”

    “是，中将！”

    十分钟后，G8支部的作战室内。

    除了李言与桃兔外，支部所有部门的负责人都已经抵达，其中还有着不少李言所熟悉的身影，比如总料理长杰西卡，又比如整备班的梅卡欧等人。

    虽然其中有些人并不是部门一把手，但毕竟大部分人都被赤犬临时抽调去了G1支部，因此目前也只能有他们暂代了。

    “李言上校，将目前的情况向大家介绍一下！”

    “是，桃兔中将！”

    点了点头，李言应道，并且将平时所喊的祗园中将改成了桃兔中将。

    “这件事要从魔谷镇说起...”

    从头到尾，将整个事情详细说明了一遍，G8支部这边所有人的脸色都变了。

    20多个海贼团，其中牵头的还是那个血屠塔罗斯，这怎么看都不是G8目前这200多号，而且还不是主力的海兵能处理。

    难怪元帅借着海难船的伪装，偷偷送进来了100多名精锐海兵，并且还有着大将候补桃兔。

    这样的话，确实是不用太过担心了，桃兔的实力先不说，单是那些海兵，他们刚才来的时候就看到过了，绝对是精锐中的精锐，甚至其中有不少人可能比德雷克少校的实力更强。

    “嗯，既然事情大家都清楚了，那么接下来就安排作战任务！”

    “李言上校，这次战斗由你全权指挥！”

    啥？

    刚发完言准备坐下来的李言，瞬间就懵逼了。

    啥叫由我全权指挥？

    这疯女人怕是又在打什么不好的主意吧？

    而且，不但是李言懵了，整个作战室内所有人都懵了。

    毕竟大将候补在这里，而李言只是一个东海支部的上校，结果桃兔竟然让李言来指挥战斗？

    “让你做你就做，发什么呆呢！”

    “呃，好吧！”

    李言微微沉吟之后也就释然了，送上门来的功劳，自己还拒绝啥，随即点了点头。

    不管这女人在打什么鬼主意，虽然可能会有些坑，但李言并不相信桃兔会害自己。

    “根据我们得到的情报，海贼会在明天抵达支部所在海域，并趁着夜色发起进攻！”

    “虽然依靠着G8支部外壁上的防御，再加上祗园中将与我，足以击退所有来犯海贼，但是...”

    “我并不准备这么做！”

    什么？

    海贼来了，你不准备击退他们？

    作战室内，除了桃兔外，所有人一时间都不知道，李言这葫芦里卖的是什么药，齐齐看了过去，等着他的说明。

    “击退他们，这很容易，但毕竟是在大海上，虽然能让这些海贼团损失不少人手，但他们要是分散逃离，我们也没办法全部拦下！”

    “再者，在外壁上打防御战，纵然能击退这些海贼团，但在对攻的过程中，难免会给G8支部的外壁造成不小的损伤！”

    “所以，我们要诱敌深入，然后关门打狗！”

    闻言，一旁的德雷克微微点了点头。

    李言说得没错，既然来了就要将他们全部留下，哪有仅仅只是击退的道理。

    再者，在外壁打防御战，尤其是到时互相大炮对轰，支部也不见得能占到什么便宜。

    虽说海军的大炮比海贼更好，但那可是20多个海贼团，其舰炮数量少说也有上百门，对轰这种事即便是最后海军获胜，外壁估计也会受到严重损伤。

    相比之下，显然是李言的提议更合他心意！

