    王小二握住夏凉的两只手，试图用功法将他体内的邪气抽取出一些，一探之下，他立刻把手松开了。

    一来，夏凉的身体太过虚弱，无法支撑被抽取邪气这种操作。

    二来，夏凉的心神全系于戒指上，若他不转念，别人根本帮不上忙。硬生生的抽取，只能让他死的更快。

    夏凉不明所以，但见到王小二满脸震惊之色，忙道：“怎么了？”

    王小二露出淡淡的笑容，有些时候，笑容能让人心安。

    王小二道：“夏凉，你觉得是命重要，还是名气重要？”

    这本是一个非常简单的问题，可夏凉却迟迟给不出答案。

    王小二无奈的扯了扯嘴角，又道：“现在选择权在你的手里，你只要放下那些做大明星的念头，放下那些虚名，这些戒指，马上就能摘下来！”

    夏凉闻言抬头，迟疑道：“你骗人！这不过只是几个戒指罢了！跟我的想法有什么关系！”

    王小二吸了口气，解释道：“你最近照过镜子吗？”

    夏凉理所当然的点头，道：“当然！我每天都照！”

    王小二从小布包里拿出一面镜子，道：“你的镜子，只能让你看到假象。你用这面镜子再看看吧！”

    夏凉将信将疑的把王小二的镜子接过去，慢慢的把镜子凑到脸前，只看了一眼，夏凉便扔掉镜子，捂住了自己的脸！

    “不！这不是我！”

    “这不是我！这不可能是我！”

    王小二把被夏凉扔掉的镜子捡起来，道：“我说过了，你戴的戒指有问题，你却不听。

    你越是想要成名，这戒指就越咬紧你的手指不放！

    你若能及时转念，这戒指马上就能自行脱落！”

    “我……我不信！这一定是你的障眼法！我才十几岁，怎么会老的这么快！

    这一切，都是因为你！

    自从遇到你，就没有一件好事！

    是你让我变成这样！”

    夏凉激动的大喊大叫，引的周围的人纷纷朝这边投来目光。

    夏凉注意到周围人的目光忙把自己的脸挡住，只露出一双眼睛极为紧张的东张西望。

    王小二淡然道：“现在，就算你戴了五个戒指在手上，可对周围人的吸引力却不足当初的十分之一。

    你不用这么紧张，他们不会注意到你的！”

    王小二的话，道破了实情，却也说出了让夏凉最为痛苦的事。

    夏凉把帽子和口罩重新摘下来，低低的说：“我就快要死了，是吗？”

    王小二直言道：“你的身体现在很虚弱，我也不知道，你还能有多久。

    即便如此，你也不愿意把那些戒指摘下来吗？”

    夏凉凄然一笑，道：“摘下戒指之后呢？让我以这副老态的容貌苟延残喘的活着？

    我宁愿轰轰烈烈的活几天，也不愿意默默无闻的活半辈子。”

    说罢，夏凉起身，朝来时的方向慢慢的走去。

    王小二却不由喟叹，有些时候就是这样，明明有人提醒过前路危险，可有些人就是要硬着头皮往前走。

    如果自己不能救赎自己，那么别人再努力，也是徒劳。

    几天后，王小二又在街上遇到了夏凉。

    夏凉把一个戒指送到王小二的手上，王小二以为他终于想通，肯把戒指摘下来。

    可当夏凉举起右手时，他的手上还是戴着五个戒指。

    王小二十分惊讶，问：“为什么会这样！”

    夏凉眼中的泪水滚滚滑落，他哭着说：“我终于知道这戒指是怎么来的了！”

    王小二平静的看着夏凉，听着他继续说道：“这东西不是用任何金属打造的，而是从人的身上长出来的！”

    是的，夏凉说的没错。

    这戒指是由人的心魔幻化而成，有人佩戴它的时候，它便能将一个人的心魔无限放大。

    只要这个人的心中有执着的东西，这份信念就会被无限放大为心魔，成为一生都无法磨灭的执念。

    最后，心魔指环将人的精血吸食殆尽，而人的心魔也终于喂养成熟。

    旧的戒指脱落，新的戒指逐渐成型。

    王小二对上夏凉惊恐的眼神，道：“事到如今，你该把那些戒指摘下来了！”

    夏凉依旧摇头，语气却恢复平静，道：“围在我身边的人不少，他们却并非我的朋友。

    随着这戒指的光芒逐渐暗淡以后，那些人也纷纷离开了我。

    我没什么朋友。”

    他说着，伸手摸了摸自己的脸。

    “我活着，在别人眼里是最亮眼的人，我不想让别人看到我死后却变成了这副苍老的样子。

    他们一定会说，我是怪物。我是在欺骗他们的感情。

    我知道，我的时间不多了。

    所以，这件事我只能拜托你！”

    不等夏凉说完，王小二道：“你想让我替你料理后事？”

    夏凉抬眸看了王小二一眼，随即点头。

    王小二问：“你为什么会觉得，我能把这件事办好？”

    夏凉将身体前倾，有些急切的道：“这没什么难的！也许我死后的样子会难看一些。你只要把我送去火化，然后把我的骨灰撒到山上就行！”

    王小二闻言不由心中发凉，夏凉虽然年纪不大，可如今也算是风光无限，没想到他却把自己的身后事交代的如此凄凉。

    “你不想置办一块墓地吗？”王小二问。

    夏凉的脸上露出极为难看的表情，他连忙摇头，“不！不可以！夏凉还年轻，他就算不能继续出现在众人的视线中，也该继续活着！他不能死，至少，不能死的这样早。”

    原来，他是怕在墓碑上留下他的名字。

    王小二上前把夏凉扶起来，道：“好吧！我答应你。你暂时跟我住吧！”

    夏凉的嘴角扯动，露出一个淡淡的笑容，他小心翼翼的问：“可以吗？”

    “我住的地方有些偏僻，条件也很简陋……”

    不待王小二说完，夏凉抢先道：“我住过更糟的地方！”

    王小二心里想的却是，夏凉的确吃过苦，可他已经很久没有过过苦日子了。

    人都说，没有享不了的福，只有吃不了的苦。一个人一旦习惯了享受和消费，重新落入尘埃时，往往都会无法承受。

    王小二看了夏凉一眼，希望夏凉能是个例外。否则，王小二真的不知道，还能为他做些什么。

