    第154章 深度捆绑合作   

    李卫东也知道，自己开出的这个条件，让他们很难接受。

    

    60天的结算期，即便他们资金链不断裂，但也没有多余的钱，用于产品的研发和更迭了。

    

    可他们又不愿意放弃东来电器这个渠道。

    

    因为，如今的他们，当真是举步维艰。

    

    格兰仕和万和，生产的都是厨房电器。

    

    格兰仕主打的产品是微波炉，而万和主打的，是燃气灶和热水器。

    

    在这个年代，农村大多以柴火灶为主，而城市，也主要是蜂窝煤为主，所以在这个年代，他们的产品想快速的脱颖而出，难度还是蛮大的。

    

    唯一的办法，就是广告，大规模、轰炸式的广告，以此来达到广而告之的效果。

    

    可这样的话，一来，他们将付出巨额的广告费，二来，转化效果太慢。

    

    他们是以技术为主的公司，产品研发初期，就已经投入了巨额的费用，如果再投入高昂的广告费的话，他们不确定，公司能不能撑下去。

    

    所以，他们想到了一个稳健的办法，那就是和东来电器合作。

    

    他们研究了东来电器的两场试营业，发现这背后老板，非常有想法，他们坚信，在李卫东的带领下，东来电器，一定会有璀璨的前途。

    

    所以，他们想要押宝东来电器。

    

    可谁知……这东来电器的条件，也太苛刻了。

    

    ……   

    李卫东见两人，眉头都已经皱成了“川”字，明白他们此刻非常的矛盾。

    

    于是，思忖一番后，他又给出了三个保障措施。

    

    第一，在捆绑合作期内，每个品牌，东来电器将每年投入不低于300万的广告费。

    

    第二，在捆绑合作期内，东来电器将保证他们在同类产品中，享受优先陈列权。

    

    第三，在捆绑合作期内，东来电器，保证他们每年的总销量，不低于10万台。

    

    “李总，此话当真？”

    

    李卫东开出条件后，两人惊呆了，他们哪里想到到，这东来电器，竟然这么有魄力。

    

    前两条，他们也就听听，并不当真。

    

    可这年销量，却是实打实的真实数字。

    

    “自然是真的。”

    

    “李总，你承诺的销量，如果达不到呢？”

    万和的卢总，提出了疑惑。

    

    “卢总，如果我们做不到，东来电器会全额吃下，这个，你们就放心好了，我们会兜底的，不过你们也听到了，所有保障，都是有前提条件的，就是需要与我们东来电器，进行深度捆绑合作。”

    

    “怎么个深度捆绑合作？”

    

    “除了现有的经销商外，我们东来电器，是你们唯一的合作方，合同三年一签。”

    

    “这……”   

    听到这话，两人有些犹豫。

    

    如果是这样的话，岂不是把大部分销路，都交给了东来电器？

    

    “你让我们考虑考虑吧。”

    

    “好。”

    

    ……   

    两位老总犹豫一番后，最终还是答应了李卫东的合作要求。

    

    并且当场，签订了初步的合作意向书。

    

    送走两人后，李卫东脸上露出一丝笑容，格兰仕和万和，在厨房电器领域，那可是王者级别的。

    

    他如果没记错的话，上一世，格兰仕在95年的时候，便成为了微波炉领域的第一名，市场占有率达到25%以上。

    

    而万和，虽然起步晚，但在第二年，也冲进了同类电器的前三甲。

    

    正是对他们有着无比的自信，所以李卫东才敢给出如此优厚的条件。

    

    签完合同后，李卫东找出早已拟定的合作名单，在万和与格兰仕的后面，打上了对号。

    

    不过看到格力电器的时候，他愣住了。

    

    算算时间，这董小姐，也该给自己打电话了吧？

    

    ……   

    “阿嚏。”

    

    另一边，格力电器办公室内，董小姐连续打了个几个喷嚏。

    

    打完之后，这才歉意的笑了笑，然后开口道：“董事长，关于东来电器呢，我的建议，是停止合作，并且，永不合作。”

    

    “哦，为什么？

    你不看好李卫东？”

    

    董事长对董小姐的言论，感到非常的吃惊，要知道，和东来电器的合作，那可是她一手促成的。

    

    如今，东来电器势头冲突。

    

    她竟然要停止合作了。

    

    这简直是令人匪夷所思。

    

    “不是的董事长，我非常看好他，李总虽然年轻，可做事却是非常的老辣，相信在他的带领下，东来电器，一定能走向全国，成为家电零售领域的领军人物。”

    

    “那你为什么不肯合作？”

    

    “正是因为李总太优秀了，所以我们更不能与他合作，您想想看，如果他构想的蓝图，真的实现了，东来电器，便成了流量的入口，而我们这些电器厂商，则成为了他砧板上的鱼肉，所以，我的建议是，停止和东来电器的合作，然后我们自己、或者联合其他厂商，以同样的模式，打造一家全国性的连锁电器零售商场。”

    

    “你的担忧，不是没有道理的。”

    董事长很认真的点了点头，“可即便没有李卫东，也有会张卫东，王卫东，电器零售界的变革，是个不可阻挡的，另外，至于你说自己搞，我觉得这个行不通，如今我们最紧要的，是产品的研发，我们没有多余的资金和精力，去搞什么零售商场……”   

    “可是……”   

    董小姐还想解释些什么，可董事长却固执的摆了摆手，“你什么都不用说了，去跟李卫东联系吧。”

    

    “好吧。”

    

    董小姐虽然心有不满，可董事长心意已决，她也只能照做。

    

    ……   

    三天，仅仅用了三天时间。

    

    李卫东手里的合作名单，便已经超过了十家。

    

    除了新签约的格兰仕与万和外，格力也与东来电器签订了正式的合作协议。

    

    至于林子薇那边，更是连下多城，顺利的签下了美的，以及科龙电器等厂商。

    

    签约完毕后，调拨的电器，连夜出仓，紧急的运往了位于深市的仓库。

    

    距离旗舰店开业，还有13天，一切，都在紧张而有序的进行着。

    

    只不过，令李卫东料想不到的是，就在这个紧要关头，家里，却突然出了事。

    

    

