    她坐在地上，轻轻地喘息着。

    娇弱的身体微微地颤抖。

    魏如玉比任何人都明白，自己在赌。

    在赌萧尚会不会对她有哪怕一点点的怜悯之心。

    幸好，她赢了。

    就在此时，李紫苏手中捧着药羹走了进来。

    在看到跌坐在地上的魏如玉时，忍不住细细地端详了一番。

    “皇上，这位妃子此时还来着月事呢，最好不要让她坐在地上。”

    李紫苏之前是没有见过魏如玉的。

    只是看她的打扮以及她与萧尚之间的眼神，才猜出了个大概的身份。

    所以是绝不可能故意去害魏如玉的。

    这一点，萧尚比任何人都清楚。

    “她来月事了？”

    帝王之怒，隐而不发。

    对于李紫苏来说，再隐蔽的病症都能被她发现。

    可在察言观色上却着实是缺了根儿筋。

    “是啊。”

    为保妥当，李紫苏还亲自蹲下帮魏如玉把了脉。

    魏如玉虽然很是抗拒。

    可她自己的心里也很清楚。

    用这件事情来骗萧尚，骗得了一时，骗不了一世啊。

    “左关和尺脉，有微微浮数之象，是因月事时，经血出，冲脉血泄。没问题，的确是来了月事。”

    确认之后，萧尚的脸瞬间就黑了下去。

    李紫苏终于感觉到了气氛似乎不太对劲。

    她悄悄地将盘子放在桌子上就离开了。

    只是补药而已，一天不喝也无所谓。

    此时还是自己的小命比较重要。

    萧尚捏住了魏如玉精巧的下巴，黑沉沉的眸子直直地望到了魏如玉的眼睛里。

    在某一瞬间，魏如玉感觉自己的内心都要被他给看透了。

    “是不是我给你的惩罚不够重？让你觉得自己可以把宫中的规矩当儿戏？”

    气急，萧尚已经顾不得说朕了。

    眼睑垂下，睫毛搭在下眼睑上。

    魏如玉没有吭声。

    她知道自己做得不对，可魏南笙是她母亲难产都要生下来的孩子。

    是她同父同母的弟弟。

    如果让她看着弟弟死而无动于衷的话，那是绝对不可能的。

    所以如今不管有什么惩罚，她都认了。

    看魏如玉这副不卑不亢的鬼样子。

    萧尚忍不住反手给了她一耳光。

    “你知道你父亲和你弟弟在做什么吗？他们在给匈奴送军需物资。”

    他满眼失望地看着魏如玉。

    萧尚心中明白，眼前这女子，绝对不堪为良人。

    “你知道他们送出去的那些物资，需要用多少大晋儿女的性命来填吗？”

    看魏如玉还是什么话都不说。

    萧尚也累了，他轻轻地叹了口气，将常全德唤了进来。

    “行了，将魏如玉送回辛者库吧。顺便告诉那些人，从今以后，魏如玉和其他人都是一样的。”

    这次，萧尚是真的对魏如玉失望了。

    连最基本的是非观都没有，也没有一点大局观，只顾着自己。

    真正辛者库的日子可不好过。

    每日都要做着数不完的活儿，永远都没有休息的时间。

    甚至如果做得慢了还会挨揍呢！

    即便是身体健壮之人进去后也撑不了两天。

    更别说魏如玉这么一个娇娇弱弱的大美人。

    尤其是这里的人根本不会因为她的美貌或者家世对她心软。

    还不到一天，她就已经受不了了。

    可此时，萧尚已经打定了主意。

    他不愿意再听有关魏如玉丝毫的消息。

    常全德虽然怕皇上后悔，可看其如此坚定的样子。

    也就只能做好自己为人奴仆的本分。

    并不敢开口相劝。

    不仅萧尚这边不想再管魏如玉的事情。

    魏林如今也对这个女儿失了关心。

    他将全部的身心都投入到了粮草运输上。

    如此一来，魏如玉在辛者库真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    见萧尚对魏如玉如此的绝情。

    桑桑就觉得自己的机会来了。

    她自认为美貌不输现在的那些嫔妃们。

    可皇上却从不将目光落在自己的身上。

    为此她真是懊恼了许久，现在终于有了机会。

    既然魏如玉已经被彻底地送入了冷宫。

    那想必皇上的身边就应该有一处空闲了才是。

    果不其然，萧尚今晚并没有去任何妃嫔的宫中。

    而是自己在养心殿里就寝了。

    “皇上。”

    桑桑跪在萧尚的床边娇柔地呼喊着。

    萧尚翻了个身，面向了她。

    “怎么了？”

    此时萧尚心中都快要烦死了。

    满眼冷漠地看着眼前的女子。

    素手解开衣带，蓝色的宫服缓缓地落在了白玉地板上。

    露出了里面玲珑有致的娇躯。

    “皇上，求您疼奴婢。”

    有道是，后宫三千都是皇帝的女人。

    尤其是养心殿的侍女们，更是随时都在为侍寝做着准备。

    那身体保养的自然是娇嫩无比。

    可萧尚却一点点兴致都提不起来。

    “出去。”

    霎时，桑桑的美眸中便蓄满了泪水。

    凄凄切切地看着萧尚。

    如今她已是自荐枕席，要是这都没成功的话。

    她出去也是没脸见人了。

    “来人，给朕把她拖出去。”

    因着心情不好，所以萧尚也懒得和一个小小宫女说那么多。

    随口便喊人将她拖了出去。

    却没注意到，宫女眼中满满的恨意。

    作为皇后。

    后宫中的那些消息即便是苏烟不关心。

    也有的是人传到她的耳朵里来。

    在听到有人冲萧尚自荐枕席时，苏烟只是淡淡地笑了笑。

    可当听说魏如玉被萧尚送到了辛者库时，她的眉头反而皱了起来。

    如今，她在萧尚身边的时间也不短了。

    她心里清楚得很，皇上对魏如玉并不是没有丝毫感情的。

    只是因为种种原因，一直都没有办法表露罢了。

    “她在哪里呆几天了？”

    即便不点明名字，宫中的这些人精们也知道苏烟说的是谁。

    “回娘娘，已经四日了。”

    时光确实过得很快，还没什么感觉呢，四日就已经过去了。

    “派人将她带到凤仪宫吧。”

    辛者库的残忍即便是没亲眼见过，苏烟也是听过不少传说的。

    以魏如玉那小胳膊小腿儿的。

    若是在辛者库再呆些日子，恐怕人都没了。

    在魏如玉被带回来时。

    恰巧儿李紫苏来请平安脉，也顺便给魏如玉看了看。

    “身体寒凉，需要注意些了。”

    外伤不管怎么说都是很难危及到生命的。

    李紫苏便主要给她看了看五脏六腑。

    确认没问题后便准备离开了。

    临别，她还是没忍住叮嘱了一声。

    “家人是很重要，可嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你如今已是皇上的人了，就别做那些糊涂事儿了吧。”

    后宫有什么秘密呢？有关魏如玉的事情早就被传的沸沸扬扬。

