
　　本书基本上已经进入收尾阶段了，主角的资本规模和布局动辄千亿是常态，企业市值万亿不见怪

　　要不是现实出现两万亿美元的市值讲道理作者菌也不敢这么写，怕被喷死，小说里翻一倍不过分哈

　　然后现在被大家调侃这书应该把书名改为《金融之全球垄断》而不是《科技之全球垄断》

　　[抱脸哭.jpg]

　　大家的评论吐槽作者菌也是看在眼里，群里也说了，方方面面的限制不好展开，只能通过这种方式来间接展开，科技文的老读者基本都能理解，感谢理解，也是无奈之举，同时也接受大家的吐槽

　　还是说今天的重点吧

　　鉴于科技文一旦发展到飞出地球展开宇宙篇幅的剧情十本有九本都死掉的痛点，本书也基本快到这个关键节点了

　　到这个节点，读者会产生分化，一部分是不喜欢宇宙篇幅剧情，原因例如觉得离生活太远没有代入感或其它原因等等，而另一部分则截然相反

　　于是乎，绝大多数科技文到这里就崩了，作者菌之前写的也一样

　　所以针对两批读者的不同需求，就有了一个想法，希望尽自己最大能力满足两批读者

　　针对不喜欢看宇宙篇幅的读者，本书以进入宇宙篇幅的开端收尾大结局，给这批读者一个完整的结局

　　针对喜欢看后续宇宙篇幅的读者，继续征程星辰大海，在大结局之后额外开一个独立的外传、番外篇、后传、续集总之不管叫什么名字，这个续集、外传之类的在同一个背景架构和世界线下，承上启下接着展开。

　　剧情背景故事既能承接大结局，又是一个独立的宇宙篇故事，即便不看前面的内容直接从宇宙篇开始看也不会有阅读障碍，可以当成一个全新的科幻故事来看

　　大家觉得这么安排怎么样？

　　作者菌现在已经就未来宇宙篇故事锚定了一个序章，不出意外是带赛博朋克风格元素，具体先不透漏，因为也没有最终确定下来

　　宇宙篇如果写得重新对大纲进行再架构，剔除旧有的设定安排和增加新的设定，从而架构一个承前启后但又能独立展开的故事，包括把前几本科技文没有展开出来的宇宙篇设定融合进来，宇宙篇大纲肯定得修改。

　　就作者菌本人情感而言，宇宙篇故事是很想写出来的，写一部大宇宙故事算是心中蛰伏已久的一个愿望

　　但也不得不考虑吃饭糊口的问题，所以一直没能实现这个愿望，如果写了大家都不愿付费阅读，用爱发电也不现实，持续不了多久，劲头一过最后铁定不了了之

　　可以说，前面那两本科技文的宇宙篇夭折或直接不写就完结，都是对这个愿望的一次次无奈的向现实低头的结果

　　如果期待看宇宙篇的读者数量还可以的话，作者菌就干了，而且再干它个两百万字是木有问题的

　　现在就开始储备，那么大结局之后立刻当天就可以无缝隙接上，并持续保持每天都更新。

　　大家在本章多多发言一下，作者菌统计一下数据付费读者的看法，全订读者会的看法相对会更加重视一些，毕竟一枚小作者，大家应该能理解，要是不用为糊口考虑直接就干了。

　　数量可以拿肯定搞起来没有问题，不行的话只能继续向现实低头了，毕竟如果要写个两百万字左右的规模而没几个人愿意捧场，约等于一年时间没有收入，人都饿死了，无论是对自己还是对已经那几个付费的读者都是不负责任的体现。

　　最后还有一个问题调查，假如看的人数量还可以，决定要写宇宙篇了，大家是希望“罗晟”继续在宇宙篇的故事里担任主角，还是换新的主角呢？

　　作者菌准备了这两套不同的预备方案，现在还没有到展开宇宙篇的时候，和大家提前互动讨论讨论，参考参考

　　以上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，关于后续宇宙篇剧情向读者调查咨询免费阅读。https://xs.23sk.com 