    四把火焰长剑，分别从前后左右，对广闯攻击。

    速度快到无法看到长剑本身，只能看到四道光芒闪烁。

    “啊！”

    广闯咆哮一声，他双拳难敌四手，身体无法对抗。

    只能用强大的炁劲，护住身体。

    直奔封林袭来。

    “封林小心！”

    百里花见状，马上爆发炁劲。

    “还是关心一下你自己吧。”

    封林双手插着裤兜，笔直如剑，不屑的望着广闯。

    就在广闯靠近封林时。

    封林面前又出现四把蓝色长剑。

    “不可能！”

    广闯内心掀起滔天巨浪。

    “你奶奶的，就是你刚才要砍我是吧？吃我一剑！”

    封林眼神一凝，四把蓝色长剑组合在一起，化成一把蓝色巨剑。

    蓝色巨剑足足有二十厘米的宽度，将近两米的长度。

    咻！

    巨剑腾空而起，瞬间从高处斩下。

    广闯见状，立即把长剑挡在身前。

    轰！

    巨剑下劈时，伴随一阵风暴。

    震得广闯双臂如同触电一般，喷出一口鲜血。

    他脚下的地面跟着塌陷，整个小腿都沉入地下。

    百里花惊得瞪大眼睛，在封林施展这招的时候。

    他隐藏的等级，也显露出来。

    百里花能感觉到，封林实力也就比她高一点。充其量淬炼前期巅峰。

    可，广闯是中期巅峰啊！

    封林竟然能压着他打。

    难道，这就是白帝圣剑吗？

    不仅是百里花，百里火也不敢相信。

    失传的白帝圣剑，他竟然能使用。

    不过！

    这还远远不够！

    长老会，还有更强的存在。

    “给我杀！”

    夏石哪里还敢看戏？

    这个年轻人，可以压制淬炼中期巅峰的高手。

    万一百里灭还能战斗。

    他们几个，将以失败告终。

    他低吼一声，身边两个长老，一同向封林袭去。

    “封林！”

    百里花跟着爆发炁劲，准备帮忙。

    “你紧张什么？刚才我不是说了吗？一人足矣！”

    封林的身体逐渐被火焰包围。

    “死！”

    夏石最先出现在封林身后。

    一手掏向封林的心脏。

    刷！

    他的手，穿透封林身体。

    百里花惊恐的瞪着眼睛。

    百里花和苏懿，也都不敢相信。

    刚才还意气风发，没想到……

    “呵呵，还是大哥厉害，一招制敌！”

    张三为笑着说道。

    “不好！老二小心！”夏石突然嘶吼。

    刷！

    广闯的后颈突然飙出鲜血，扑通一声倒在地面。

    封林转动着手术刀，轻笑一声，“确实是一招制敌。”

    百里花看到这里，松了口气。

    但随后，便倒吸一口凉气。

    超越封林整整一阶段的高手，竟然就这么被杀了。

    “臭小子！”

    夏石怒火中烧，“我杀了你！”

    嗖！

    他将淬炼后期的力量，爆发到极致，整个遗迹如同地震，开始摇晃。

    轰！

    他身体向封林袭去，但封林却突然消失在他眼前。

    刚才那团火焰分身突然动了。

    刷！

    一把刀刃，刺入张三为的眉心。

    火焰消散，露出封林的冷漠的脸，“这叫二段。”

    他一脚把张三为踹飞，用力甩了下手术刀，将上面的血迹甩下去。

    旁边的四长老李泵，吓得双腿哆嗦起来。

    两个淬炼中期，眨眼的功夫就没了。

    他这个淬炼前期，还能干什么？

    他二话不说，立即往遗迹外逃去。

    封林单手插着裤兜，笑着回过头，看向夏石，“来吧，我们玩玩。”

    “你以为我怕你！”

    夏石面色阴森，突然向封林袭来。

    封林本能的躲开。

    他不是老四，在面对比自己更强的高手时，一般都会避开锋芒。

    但，夏石没有继续追封林，而是往遗迹外逃去。

    “我擦！这就跑了？”

    封林摇摇头，这种怕死的人，一般都不好惹。

    他可能随时会来报复。

    百里火从震惊中反应过来，他兴奋跑过来，抓住封林双手，“贤侄！你太厉害了，什么时候和我女儿结婚？”

    “先让我去看看老爷子。”

    封林翻个白眼，他抽出自己的手，往前方的宫殿走去。

    望着封林离开，百里火马上来到百里花面前，“花花！一定要抓住啊！”

    “抓什么抓？也就比我强一点而已。”

    百里花的脸颊，浮现出红晕，她慌忙跟上封林。

    “苏懿，还有你，也要抓住。”百里火回过头说道。

    “师尊，关我什么事啊？”苏懿翻个白眼。

    “封林他有老婆，你们两个一起，肯定不会受欺负。”

    百里火说完，便跟上去。

    苏懿怔在原地，有些不知所措。

    ……

    宫殿内部，有个石头大门。

    封林将大门推开，门后是往下的楼梯。

    他顺着楼梯，来到底部。

    不远处有个石头台阶，上面是个留着长胡子的老者。

    他抬起眼帘，望着走进来的几人。

    “爷爷！”

    跟来的百里花，哭着跑过去，抱住百里灭。

    “受苦了孩子，爷爷一点忙也帮不上。”

    百里灭老泪纵横，攥紧拳头，“爷爷成了废人，帮不上啊！”

    “爸，废人就废人吧，花花已经到了淬炼境界，至于花花的未婚夫，实力更强，压在我们头顶的长老会，几个呼吸间，就被封林毁掉。”

    百里火笑着走过来。

    “什么？你就是花的未婚夫？”

    百里灭惊奇的看着封林。

    自从百里花的天赋展露出来。

    他就觉得世上，没人能配得上自己孙女。

    没想到还真有人，能在天赋上，超越自己孙女。

    封林抓住百里灭的手腕感受，又跳到台阶上，摸着他的后背。

    “都出去吧，我治疗的时候，不能被打扰。”

    封林已经知道，百里灭是如何受伤的。

    他也错怪了老爹，老爹不是故意不治，而是当时，不能治。

    “治疗？”

    百里灭这才想起，既然他是孙女的未婚夫，那便是高人的儿子。

    子承父业，会医术也正常。

    “爷爷，他是来给你治病，一会儿我再给你解释。”

    百里花转过头，推着百里火，“出去，我们出去！”

    “爸！配合点。”

    百里火交代一声，便离开了。

    “经脉逆转，之前都缠在一起了，不出意外的话，你是学习功法时，走火入魔了。”

    封林从台阶上跳下来，淡淡的说道，“你应该庆幸，遇到我老爹，要不然你的修为肯定没了。”

    “你是说，我还有修为？那我为什么无法使用炁？”

    百里灭的眼中，出现了神采。

    PS：兄弟们，之前有人说打不开的两章，应该都解封了。

