    孔捷命令一下，整个新二团的火力，猛的一下就加强了。

    子弹密不透风。

    不少机枪的枪管儿都打红了。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    新二团所有火力一起开火，掷弹筒也嘭嘭嘭的把弹药给了出去。

    前面的鬼子已经疯了，眼睛都是红的，喊的就剩下了一张嘴。

    那个鬼子小队长扛着膏药旗跑的特别快。

    然后嘭的一声，在距离鬼子小队长一米远的地方，发生了爆炸。

    鬼子小队长直感觉身体一轻，然后整个人就飞了起来。

    在半空中翻着跟头。

    爆炸产生的气浪，直接就把鬼子小队长的骨头给挤碎了。

    膏药旗被火焰给点着了，旗杆儿晃悠了两下，然后就插在了地上。

    那个鬼子小队长浑身疼的直抽抽。

    感觉自己跳进了火炉里面。

    翻了几个跟头之后，噗嗤一下，身体就插进了旗杆。

    鬼子的旗杆质量非常好，是用钢管儿做的。

    鬼子小队长的身体直接挂在了上面。

    哇！！！

    鬼子小队长嘴里哇哇的吐出来了几口狗血。

    疼！！

    然后脖子一歪，死了。

    其他鬼子也没有好到哪里去。

    冲在最前面的鬼子，被密集的子弹给打成了一堆烂肉。

    碎肉被打的乱飞。

    有几个鬼子的脑袋被打爆了，血和脑浆子喷的到处都是。

    后面的鬼子都眯眼了。

    虽然鬼子手里都端着三八大盖儿，但是这种速度的冲锋，根本就顾不上开枪。

    鬼子的这种板裁冲锋，就是靠气势取胜。

    新二团里面不少的新兵战士，确实被鬼子这种不要命的冲锋给震住了。

    拿枪的手都在颤抖。

    孔捷都看在眼里。

    这很正常，谁不是从新兵过来的？

    这新兵，见过两次血，很快就成为老兵。

    想要快速的让新兵形成战斗力，这种方式是最快的。

    老兵都在镇静的开枪。

    一个老兵手里端着枪，一边瞄准一边给新兵上课：“这点儿鬼子算个屁！

    这种打法，那就是来送人头的。

    只要你不跑，这鬼子，很快就完蛋了。”

    说着就扣动了扳机。

    子弹飞了出去，击中了一个鬼子的肚子。

    那个鬼子正跑的快呢，就感觉自己的肚子好像被撞了一下。

    然后就感觉一股巨大的疼痛传了过来。

    啊！！！

    那个鬼子一头栽到地上，昏死过去。

    鬼子的敢死队，不到十分钟，就被孔捷的新二团给干掉了。

    为了防止鬼子没死透，新二团立刻就杀了过去。

    只要能动的鬼子，全部补刀。

    抓俘虏这种事，不存在的。

    如果是以前，这没死的鬼子，孔捷还会发扬人道主义精神，带回去交给总部医院进行救治。

    但是自从在杨村被山本一木被偷袭了之后，孔捷就彻底的不要鬼子俘虏了。

    张雷说的对。

    这投降了的鬼子，那还是鬼子。

    你能打的过的时候，追着我们打，现在打不过了就投降？

    哪有这种好事？

    补刀这种事儿，孔捷命令全部由新兵动手。

    只要杀过鬼子，那感觉是完全不一样的。

    现在的新兵都已经打疯了。

    根本不管不顾。

    补刀？

    没问题！

    提着枪就上去了，不管动不动，先插一刀在说。

    李云龙的独立团，这个时候已经干掉了松岛大队。

    鬼子大队长松岛，被重机枪给打掉了两条腿。

    肚脐眼儿以下都已经没了。

    在地上爬了十几米之后，一颗重机枪的子弹打中了他的脑袋。

    被鬼子松岛的脑袋给打爆了。

    整个脑袋被打成了一团血雾。

    脑袋上的骨头都打碎了。

    孔捷的新二团干掉鬼子的敢死队的时候，李云龙的独立团已经赶到了丁伟那里。

    丁伟的新一团，这个时候已经把鬼子被分割了好几波儿。

    但是鬼子的战斗力还行，虽然被分割，但是想要快速消灭，有点吃力。

    李云龙一来，二话不说，一会儿就杀了过去。

    冲的最快的是张大彪的二营。

    现在独立团的三个步兵营里面，就属张大彪的二营。

    不管是火力还是兵力，在独立团都是最强的。

    张大彪现在浑身是血，帽子早就不知道跑到哪里去了。

    大刀片子也弯了。

    此时的张大彪，抱着一挺冲锋枪，喊的一身劲。

    比谁冲的都快。

    后面的战士都已经习惯了。

    反正你快你有理。

    后面的一营和三营，在后面紧紧跟着，沈泉和王栓柱跑的两条腿都要捯不过来了。

    下面的腿都成了一道残影。

    孙德胜的骑兵连，根据李云龙的命令，迂回到了佐藤联队的后面。

    他的目标，是佐藤联队的指挥部。

    李云龙眼尖，一赶到这里就发现了佐藤联队最后面的那一队鬼子。

    其中有几个鬼子背着发报机，一看就是佐藤联队的指挥部。

    为了防止佐藤这个老鬼子跑掉，李云龙命令孙德胜，带着骑兵连从后面杀过去。

    不要活的，全部干掉。

    这是骑兵连头一次正儿八经的作战。

    头几次作战，孙德胜的骑兵连都在训练。

    李家坡战斗之后，李云龙学精了，下作战命令的时候，根本就没有孙德胜的份儿。

    这次他的骑兵连，好不容易有了作战任务，孙德胜激动的都要飞了。

    孙德胜这家伙，人狠话不多。

    整个骑兵连，他就说了一句话，谁要是冲的慢，就踢爆他的屁股！

    “骑兵连！进攻！！”

    孙德胜喊的脸上青筋暴起，然后第一个就冲了出去。

    手里的马刀抡到起飞。

    都出花儿了。

    后面的骑兵连战士，都憋了一股劲儿，早就想进攻了。

    这砍了这么长时间的木头桩子，终于能砍鬼子了。

    进攻！！！

    骑兵连像潮水一样，朝着佐藤就扑了过去。

    此时的佐藤，正在拧着眉头观察着整个战场局势。

    对方的部队太猛了，他的联队，根本就不是对手。

    指望山本龟野派增援部队是没戏了，佐藤想了一下：“立刻给阳明堡机场发电报，请求战术指导！”

    如果他们岛国的飞机能飞过来的话，那自己的联队，还是有救的。

    阳明堡距离这里，并不是很远，如果飞机马上起飞的话，那么一个小时的时间，飞机差不多就能赶到这里。

    只要飞机一到，他的联队，就完全可以撤退。

    佐藤正要联系呢，就感觉地面突然震动了起来。

    这是怎么回事？

    地震了吗？

    佐藤愣了一下，忍不住抬头看了一下。

    然后惊的整个人都不好了。

    手里的指挥刀啪嗒一下就掉到了地上。

    孙德胜喊的嗓子已经哑了，就只能想着嘴。

    脸上冲满了兴奋。

    整个骑兵连，像一座肉山一样快速的移动了过来。

    骑兵连战士的上方，是明晃晃的马刀太阳光的照耀下，发出冷冷的寒光。

    嘭的一声。

    最外围的一个鬼子直接被军马给撞飞了。

    那个鬼子被军马给撞的顿时昏死过去。

    在半空中翻了两个跟头儿，然后就掉到了地上。

    还没动呢，就直接被军马给踩成了肉饼。

    反应过来的佐藤很想喊，但是因为太震撼，他的嗓子根本就不能出声儿。

    就只能眼睁睁的看着骑兵连撞了过来。

    孙德胜冲的最快，看到佐藤之后，眼睛都是光。

    卧槽！！！

    一个鬼子的大佐！

    这可是鬼子的大官儿！！

    孙德胜的马马立刻就挥了过去。

    刺啦一下。

    马刀就砍中了佐藤的脑袋。

    稍稍一顿，然后在军马巨大的冲击力一下，马刀再次用力，佐藤的脑袋被砍掉了一大半。

    因为速度太快，所以佐藤的脑袋被削掉一大半之后，并没有马上喷出血来，而是平平的，很光滑。

    甚至都能看到血管里面的血还在流动。

    佐藤的意识也十分清楚。

    就觉得寒光一闪，然后自己的脑袋凉了一下。

    似乎是金属触碰到了他的脑袋。

    紧接着，整个脑袋都是凉飕飕的，好像很冷。

    因为镇静，佐藤剩下的一只眼睛，还眨巴了一下。

    整整一秒钟之后，佐藤才感觉到了巨大的疼痛。

    半个脑袋都被削掉了啊。

    这种钻心的疼，让佐藤的汗毛都竖起来了。

    不过很快，佐藤就不疼了。

    他的身体被后面冲过来的骑兵连给撞的飞了起来。

    一个战士吓了一跳，还以为是鬼子跳起来了，抡着马刀就是一顿砍。

    等到佐藤的尸体摔倒地面的时候，已经被砍的肠子都出来了。

    孙德胜一刀得手，根本就不停，马刀顺势就砍中了佐藤后面的一个鬼子。

    那个鬼子被肢解老腰砍成了两半儿。

    在骑兵面前，鬼子的步兵根本就不够看。

    而且佐藤周围，现在也没有多少鬼子。

    很快就被孙德胜的骑兵连给砍光了。

    人头滚滚。

    解决掉佐藤之后，孙德胜觉得不够过瘾，就这么几个鬼子，还不够他一个人爽呢。

    于是驾了一声，带着骑兵连继续进攻，朝着李云龙那边杀过去。

    此时丁伟的新一团和李云龙的独立团，正在弱小包围圈。

    鬼子被分割成了三部分，压缩在很小的一块区域那里。

    这对于独立团来说，根本就不叫事儿。

    李云龙正准备用掷弹筒轰一阵呢，孙德胜的骑兵连就到了。

    “团长，这剩下的鬼子，让我们骑兵连来吧！就当练练手儿！”

