    吞没半边战场的无尽佛海之内，魔主高举右手，如同一尊屹立不倒的雕像。

    而他的四周一道道漆黑的波纹形成一股股飓风漩涡，面对狂涌而至的佛海，将那璀璨的金光尽皆抵挡在外！

    霎时间，一尊头顶苍天，脚踏大地的魔神之相在其身后浮现，紧随而来的则是充斥着浓烈杀意的兵伐之气！

    本应为追随大智慧，救世广慈悲这十字真言渐渐平复心底各种负面情绪的观战者，此刻眼中同时展现出浓郁的战意！

    这好战之心不仅牵动了他们的心绪，也让一种暴力因子在其体内生根发芽。

    而一些意志力较弱之人，已经不堪的退出观看此战。

    可就是如此，现实中，他们眸底那股时不时闪动的红芒，还是表现出其想要不死不休的大战一场的欲望！

    当魔主的右手五指紧紧握住之时，无数人的耳畔响起一些混杂的声音！

    其中有兵器之间互相碰撞的鸣响，沉浸在杀戮中的咆哮，以及一声声发泄内心欲念的嘶吼！

    渐渐地金色佛海被这股战天战地的惊人拳意所侵蚀，那温暖的佛光在褪色，留下的唯有一片赤红！

    一片被鲜血、被杀意所浸没的诡谲之红！

    而在这血海之中，一头头长相丑陋，手中握着各式兵器的夜叉浮出水面。

    有的长着两个翅膀，能在空中飞行，千变万化，有时现红色，有时现蓝色，有时现黄色，不管是什么颜色，都有一种黑暗的光。

    有的头发冒绿色的火焰，高达数丈，像蜡烛一样燃烧。

    有的眼睛一个生在顶门上，一个长在下巴上，形状怪异，有的是三角形，有的是半月形。

    有的鼻子，一孔朝天，一孔向地，好像蜗牛的触角，有时伸出，有时缩回。

    有的耳朵，一个在前边，一个在后边。

    总之一切词汇都无法描绘出这些夜叉的丑陋，仅凭其相貌就能让人先天感到恐惧！

    “这一些夜叉都是魔主所化，每一分杀意，每一分战念，意不止，念不休，夜叉便不会消失。

    这种诡异的招式，朕还是第一次见。

    那当时的无暇山之战，魔主故意藏了一手吗？”

    看着这一幕，幻苍渊的神色无比凝重，而不知何时他的身旁出现一个高大的身影，正是已经恢复大半实力的兽皇·阙天罔。

    “他没有藏拙，关于那一战，我已从人界会那边知晓了详情。

    因为他过去面对的是与他相似的尊皇天，论及当时的战意与杀念，他远没有如今这么孤注一掷。

    这种心态才决定了这个招式的真正威力。”

    而被万万夜叉所团团围住的缺舟一帆渡，其眼底莫名浮现起一丝追忆。

    “还记得之前我所提过的那个对手吗，这时的处境很相似，只是可惜，你还是不如他。”

    魔主的神色无悲无怒，那股猛烈的战意以及狂暴的杀念，早就已经压过了他的其他情绪。

    随着其眼底一抹红光乍现，那尊魔神之相发出无声的咆哮，无风起，无浪至，可整个战场却仿佛化作怒海狂风下的一叶扁舟！

    下一秒由其战意所化的万万夜叉齐齐向着缺舟一帆渡杀去，隐约一首激昂的战歌在众人的耳畔响起！

    这音乐说不上有多么美妙，却独含那狂野的杀戮以及不屈的斗志！

    战歌冲霄！洞穿苍穹！夜叉成海！血天降至！

    这才是真正的战场！

    魔主已经用行动回应了缺舟，他不在意自己比不比得上其口中的那个对手，从战场开启的那一刻，他所要做的只有一件事！

    那就是战！

    缺舟一帆渡清晰的察觉到了此刻魔主的心情，眼中偶有闪过的一丝慈悲，也已消散。

    只见其手中文殊剑轻轻挥动，剑尖向天，腾空而起之时，掀起一股汹涌的气浪！

    而后缺舟一身的气势攀升至巅峰，翻腾而下，坠落在无暇山山巅之时，无数裂石碎土被高高震起！

    同时被佛海与血海相继冲撞，依旧矗立在战场中心的无暇山，突然下沉了十丈！

    观战者们此刻都听到了缺舟那微微颤动的嘴唇，所说出的几个字。

    “六道尽灭·千魔降服......”

    下一秒，漫天皆是无穷无尽的虚幻剑影，一道遮天剑幕已将这整个战场完全包裹在内！

    巨大的水泡自缺舟为中心扩散开来，那看似一触即碎的泡沫，让魔主眼中被杀念所驱使的疯狂消散了大半！

    其心头涌现的是一种致命的危机感！

    虚虚实实，真真假假，如梦如幻，如泡如影！

    如今他无法辨认，面前的一切究竟是否是真实的，只是在魔主的感知中，自己的生命就如同这泡沫一般。

    脆弱到稍稍触碰，便会烟消云散！

    时间开始延缓，四周的景象都陷入停滞，唯一在动的只剩下那疯狂扩散的万千水泡！

    一个又一个夜叉被泡沫包裹，好似被蜘蛛网所捕捉到的幼虫食物，无法挣脱！

    而缺舟一帆渡手中的文殊剑大放光明，剑意与阳神合一，意念通天彻地！

    这不是纯粹的剑招，这一击已晋升至对于道的运用！

    虚实之下一切皆为虚妄！

    吾一言你生，便可生！

    吾一言你死，便会死！

    肉体的防御，阳神的抵抗，所有的所有都显得脆弱不堪，只因生死都只会在缺舟这一念之间！

    这就是缺舟最强的一剑！

    六道尽灭·千魔降服·如来禁剑·梦幻泡影！

    但这还没完，只见缺舟一帆渡的左手合十，无匹金光结合万千泡沫更是化作一方诡异且虚幻的国度！

    观战者中，玄战突然握紧了右拳，眼中闪烁着惊疑之光，口中呢喃道：“不会吧，这个起手式.....”

    佛国疆域，原属于木皇佛寺的癫和尚，现七尊中的阿难尊·同颠，举手投足间再无一丝吊儿郎当。

    他目光凝重的看着这一幕，声音里却隐有一种急迫：

    “佛圣大人，请让世人知晓我木皇佛寺不会就这么消失在时代浪潮之下！

    至少.......至少也要给这个新的时代刻上独属于它的一道痕迹！”

    而战场之上，魔主也已被缺舟的泡沫所束缚，不过他还能挥出双拳来击碎这虚幻的屏障！

    可当缺舟身后隐隐浮现出一尊佛相时，他的身体瞬间陷入了僵直！

    如来化一，千面如我，华严三圣，文殊降魔！

