    谛听是地藏的坐骑，对于我来说那可是一个强大的敌人，如果是平时，我一定会毫不犹豫的灭掉它。

    不过既然阿秀说能够控制住那头畜生，我没有理由信不过它。

    毕竟阿秀的身份十分的特殊，谛听虽然强大，可是面对至高的神兽凤凰，它还是太弱了。

    这种弱不是实力上的弱，而是天生血脉上的弱。

    兽之一族对于血脉阶级的划分远远比人更加重要。

    “老板，你现在感觉怎么样？”老道望着我，然后开口问道。

    我看了那家伙一眼，现在自己都这模样了，没这话问的不是他娘的废话吗！

    所以我根本没有理会那家伙。

    老道不好意思的嘿嘿笑了两声，伸手抓了抓头皮，说道：“老板你真是神一样的存在啊，这次虽然受伤了，不过幸好，将臣那家伙也灭掉了。”

    老道说着，脸色有些微微发白，显然是想起了昨天大战的惨烈，让他现在都心有余悸。

    听到老道的话，我苦笑了一下，然后摇了摇头，说道：“没有你想得那么好，昨天那并不是将臣的本体，只是他的一道分身而已，那家伙现在还活的好好的。”

    听到我的话，房间里所有人都沉默了下来。

    将臣，或者说犼的强大所有人都看到了，为了对付他我才变成了现在这副模样。

    没有想到，付出了这么大代价灭掉的居然只是它的一道分身，这让所有人都有些难以接受。

    现在铺子里面战力最强的我和小家户差不多已经废了，短时间内鼓里连床都下不了，阿秀的情况也好不到哪里去。

    如果现在将臣再次出现，那再也没有人能挡住他，铺子就会全军覆灭，这是一个很严肃的问题。

    所以听到这个消息之后，连平时一直吊儿郎当的老道都变了脸色。

    “那..那咱们怎么办？”老道努力的咽了一口唾沫，然后对我问道。

    我苦笑了一下，赢勾的意识彻底的消散之前告诉过我。

    虽然我灭掉的只是将臣的一道分身，可是将臣也并不好受，也会受到很大的影响。

    所以现在他的情况应该比我好不到哪里去，短时间内他不会来找我的麻烦。

    不过可以肯定的是，如果他的实力恢复了，那他第一个要除掉的就会是我，要对付的就会是铺子。

    所以现在只有一个办法，那就是让自己尽快的恢复，还有炼化掉体内犼的分身。

    这样我的实力就会有一个质的提升，才能有跟犼一战的实力。

    不过这一切都基于一个先决条件，那就是我要做的比将臣恢复的更快。

    如果等他先恢复了实力找上门来，那败的只能是我。

    我把这些事情对房间里的众人说了一下，听到我的话之后，大家再次陷入了沉默。

    因为谁也不知道将臣需要多少时间恢复实力，我需要多少时间能够炼化他的分身，这一切都是未知的。

    片刻之后，还是老道首先开口。

    “老板，现在咱们只有一个办法，第一是你抓紧时间恢复实力，只有你恢复了实力，才能有和将臣一战的能力，与此同时，我们也不能闲着，现在是那将臣实力最弱的时候，我们试着看能不能找到他，就算是打不过他，也能干扰他，让他没有那么快恢复实力，济水说大也不大，如果运气好说不定真的能找到那家伙的藏身之处。”

    听到老道的话，我不由的点了点头，现在出了这个方法已经没有了别的办法。

    赢勾说过，既然将臣的分身和他的本体不能离开太远的我距离，现在分身出现在了济水，那么他的真身一定就隐藏在济水某个地方。

    现在的他十分的虚弱，如果真的能够找到他，就算我和小家伙还不能动，凭借木头、老道、端木清，还有那只谛听，也有战胜他的希望。

    退一步来说，就算是打不过他，那也能够拖延他恢复的时间，给我更多的机会。

    还有一个重要的事情，那就是要赶快通知龙虎山的枯荣老天师，让他赶快来济水。

    枯荣老天师实力强大，有他的帮忙，对付将臣也多了几分胜算。

    而且他的手下还有几个被龙虎山关押的妖族，那些家伙也算是实力强大的帮手。

    想到这我对老道点了点头，同意了他的提议。

    大家伙离开了房间，小白端来了饭，一口一口的小心的喂着我。

    只不过现在我的脸被将臣打的实在是有些惨，根本不敢大口嚼东西。

    现在的我应该是像极了医院里面刚刚做完手术的病人，似乎只有流食适合我了。

    “主人，要不我用嘴喂饱你吧。”

    看到我吃的这么辛苦，小白一脸的心疼。

    我赶紧对她摇了摇头，先不说让人用嘴喂饭卫不卫生的问题，这玩意让我生理和心理上也接受不了。

    虽然小白是个很漂亮的女僵尸，我也依旧难以接受，所以我毫不犹豫的就拒绝了她。

    楼下，老道和木头几个人正商量着如何寻找将臣的踪迹。

    将臣是在国外回来的，又带来了不少狼人和血族，所以有很大的可能，现在的将臣还跟那些家伙在一起，只要能够找到他们的落脚点，就有希望。

    想到这的老道掏出手机，给徐阳打了一个电话，让他帮忙调查下最近来济水的外国人。

    那些家伙这次来了这么多人，相信踪迹应该不难查到。

    刚刚加入铺子的大黑猫无聊的打量着周围的环境。

    做了那么多年地藏的坐骑，说实话，谛听很想再回到那个老和尚的旁边。

    不为别的，实在是那个和尚的实力是真的强大，跟在他身边，自己可以少很多的危险。

    而且在地府里面，自己几乎可以横着走，那些妖魔鬼怪还有地府阴神，哪个看到自己不毕恭毕敬的。

    只不过谛听知道，这一切都已经回不去了。

    自己再也不可能回到地府，跟在那个和尚身边狐假虎威了。

    因为这次自己实在是太倒霉了，居然会碰到凤凰。

    由于血脉上的压制，自己根本就不敢对凤凰出手，虽然她只是一只还没有完全成熟的凤凰。

    所以那天在见到阿秀的时候，谛听第一时间就表示了臣服。

    本来打算是先服个软，然后趁机逃回地府的。

    结果没有想到，那凤凰居然会逼着自己对犼出手，最该死的是，自己居然热血上头，真的和那只犼打了一架。

    虽然那只是犼的一道分身，可是放在以前那绝对是自己不敢招惹的存在。

    想到这里的大黑猫不由的躬了下身子，心中一阵后怕。

    自己怎么会那么冲动啊，幸亏犼最后被宰了，要不然自己一定倒了大霉了。

    想到这的谛听抬头看了一眼前边的阿秀，眼神中闪过一丝的幽怨。

    它知道那天自己为什么出手，为什么会那么不镇定。

    做为一只从上古苟道现在的强大妖兽，谛听自然是不会那么冲动的，冲动到敢和犼上去打一架。

    这一切的原因都是因为那只凤凰，是那只凤凰当时控制了自己的情绪，所以自己才会那么热血，那么激动。

    想到这里的谛听无奈的叹了一口气，这都没地方说理去，在面对凤凰的时候，自己真的很难有反抗的实力， 血脉这一块的压制真的是无法改变的。

    现在好了，收拾了犼之后，自己又让那只凤凰逼着献出了本命精血，现在精血在她的手里，只要她一动念，自己立马就会死无葬身之地。

    想到这的谛听又长长的叹了一口气，虽然自己 很习惯苟，可是这么多年来，这是自己最憋屈的一次，连精血都奉上了。

    跟着那个秃驴这么多年，虽然给他当坐骑，不过那个秃驴也算不错，至少没有让自己献上精血，完全控制自己。

    没有想到来到这济水居然翻车了，谛听现在一头撞死的心都有了。

    自己在地府里面可是呼风唤雨的存在，现在好了，以后在这破铺子里面估计要给人当牛做马了。

    唉，这他娘的倒霉啊！

    谛听想着自己以后的苦难日子，心里不由的万念俱灰。

    这时候，一条长长的舌头伸了过来，卑微的舔着它的脚爪。

    谛听低头望去，是这铺子里面的大黑狗。

    谛听当然能够看的出来，这条黑狗并不是真正的黑狗，而是来自于地府。

    不过这家伙在谛听的眼里只不过是个实力地下的爬虫，鬼王一般的存在，自己一巴掌就能直接拍的它神魂俱灭。

    如果是以前，这条大黑狗敢靠近自己，早就一口把它给吞下去了。

    不过现在不行了，这里不是地府了，而自己的待遇也跟以前不一样了。

    看着大黑狗不停的谄媚的舔着自己，谛听有些厌恶的把爪子收了回来， 狠狠的瞪了那条大黑狗一眼。

    感受到谛听的气息，大黑狗立马乖乖的趴在地上，舌头伸出老长，一副十足的舔狗模样。

    看到大黑狗的样子，谛听伸出爪子轻轻的拍了拍它的狗头。

    没办法，虽然瞧不上这家伙，可是它毕竟是铺子里的元老，以后自己要在铺子里混，需要一个狗腿子，这大黑狗就是个很好的选择。

    大家新年快乐啊！

