    “参加如何？不参加又能如何？”

    楚天转过头来，似笑非笑的看着他，反问道。

    看来这小老儿十分的不服呢，想报仇还是咋地啊！！！

    “呵呵！就是问问！能受邀参加华东武道大会的人，必然是社会各界的名流大佬！武道大会之上，期待我们还会相见！到那时，咱们可以在华东诸位英雄的面前，堂堂正正的一决高下！”

    贾显象面露冷笑，不怀好意的对着楚天几人说道。

    胆敢伤他贾显象的弟子，他又怎么会轻易放过几人呢！

    毕竟这是在金陵的地盘上，就算他们是来自沪市的人，也不敢过于嚣张的。

    但是在华东武道大会之上，那就另当别论了。

    大会之上，不看地域，不论身份，只要你实力足够强大，那你就可以主宰一切。

    杀人？？

    呵呵！只要你签了生死状，你就算是分尸，都没人管你的！！

    贾显象的意思，自然是要在武道大会上和楚天这些人一决高下，到那时，他就可以毫无顾忌的出手，彻彻底底的报今日之仇！

    “一决高下？呵呵，小老儿，你不觉得你说的话很搞笑吗？”楚天笑了笑，这老头，还真能给自己的脸上贴金呢！

    “哪里搞笑了？”贾显象眉头一皱，心中虽然不悦，但面部表现却掩饰的很好，很平静的问道。

    “咱们之间的高下，不用去分！你信不信，不出一年的时间，就凭你现在的实力，你连这位叶大小姐都打不过！”楚天相当直接的说道。

    “她？哈哈哈！凭什么？凭什么你认为我不是她的对手！”

    贾显象被楚天的话逗得笑起来。

    打不过叶天心？

    这开什么玩笑呢！！

    贾显象承认，叶天心的实力远超过他的想象，就算是普通的宗师，真正打斗起来，恐怕都未必是叶天心的对手！

    但是，要说叶天心比他还要厉害，这个贾显象是万万不信的。

    要知道，自己可是高阶的宗师啊！距离那传说中的境界也不过是差了数步之遥。

    怎么可能连一个黄毛丫头都不过！！

    要知道，武道之途，靠的是汗水付出，靠的是日积月累，天赋只能让你走得比常人更远，但从来不是决定你实力高低的标准。

    所以，就算叶天心的武道天赋强大又能如何？这只能说明，她未来会有无限的可能性，她未来可能会很强大，但是现在，她还是得一步一步的修炼，付出该付出的，才能收获该收获的！

    贾显象自认为，自己的实力可以绝对碾压叶天心，至少十年之内，都会是这个结果！！

    根本不可能像楚天说得这么玄乎，不出一年，就被赶超！！

    “凭什么？呵呵！就凭她是我的弟子！这就足够了！”楚天霸气的说道。

    “你的弟子？那你又是谁？”

    贾显象看向楚天，他倒是有点好奇，这个一直不说话，但却仿佛是整场灵魂级人物的青年，到底是什么来头！

    但是楚天却没有再回答他！

    因为对方，还没有让他自报名号的资格！！

    “楚先生，你刚刚说.........我是你的弟子！这么说，你是同意收我为徒了！！”

    楚天的一句‘我的弟子’，顿时让叶天心喜出望外。

    能够成为楚天的弟子，这是她梦寐以求的事情！

    因为当初楚天和她明确说过，他不会收弟子，除非她能完美的练成碧海潮生决！

    当时叶天心就在心中给自己立下规定，一定要尽自己的一切努力，完美练成此功法！

    然而，理想很丰满，现实却很骨感！

    当她真正接触碧海潮生诀的时候，她才知道，这门功法是多么的宏大，多么的恐怖！！

    以她如今的境界修为，别说是练成了，就算是勉强触摸到门槛，都难如登天！

    所以渐渐的，叶天心心中的拜师念头也就越来越淡了，但是她从来没有放弃。

    因为她相信自己，也相信自己所付出的努力，终究会得到回报，哪怕这个回报会来得很晚！！

    但，黄天不负苦心人，楚天终究还是认可了她！！

    就在今日，就在这一刻，她成为了那个曾经叱咤三界，无人可敌的不败仙尊楚青云的弟子！！

    这是她的契机，这是她的运，这更是她的荣耀！

    楚天点了点头，回她说道：“是的！从今天开始，我便收你为徒，传授你真正的本事！”

    “多谢楚先生........哦不！多谢师尊！师尊在上，请受弟子一拜！”

    叶天心说完，直接当众行使大礼，向楚天参拜道。

    但楚天手掌微抬，一道无形的托力将叶天心跪下的身形托起，并且道：“拜我为师，不需要行那些世俗的礼节！时间不早了，咱们都早点回吧！”

    “是！楚师尊！”

    等叶天心拜完师之后，楚天一行人，算是彻底离开了秦淮茶馆，只留下贾显象一行人，一脸懵逼。

    “姓楚？收半步宗师的女弟子？金陵？”

    三个信息整合到一起，贾显象突然间意思到了什么！

    “难道.........刚才那个青年，就是华夏新晋的少年大宗师，楚青云！！”

    想到此处，贾显象心头突然间生出一股强大的压力。

    传言中的楚青云，只是一个二十多岁的青年，起初，贾显象是不信的。

    二十多岁，武道大宗师，只要是脑子稍微正常一点的，都知道这绝不可能！

    武道一途，靠的就是日积月累的修炼，把凡人之躯练成如钢铁一般的坚硬，而这个过程，将会极其极其的漫长。

    就算楚天自娘胎里开始修炼武道，到如今也不过才二十年而已，二十年，对于武道修炼来说，实在是太短了。

    哪个稍微取得点武道成就的人，不是花了三十四年的岁月。

    所以贾显象一直觉得，可能楚青云就是看着年轻而已，实际上的年岁还是很大的！

    但是今天发生的一切，彻底颠覆了他的认知。

    楚天从始至终都没有出手，也没有自报自己是谁，所以楚天到底是不是楚青云还未定，但叶天心的实力，贾显象这是亲眼所见的。

    也是二十多岁的年纪，甚至还是一个女子，竟然把自己的得意弟子败得如此彻底！！

    长江后浪推前浪，难道自己真的老了？不识人间有高人？？

    “楚青云，不管是不是你，在华东武道大会上，老夫定要与你一战，看看你这华夏新晋大宗师的风采！！”

    贾显象看着楚天一行人离去的背影，心中如此想道！

