    －－－－－－

    前任圣子身亡，接下来摇光内部最大的事情可以说就是选拔新圣子了。

    从李瑞那里得到的消息看来，目前罗墨最大的对手就是一个叫做杨毅的人，是他们同辈中最优秀的人之一，在曾经的圣子选拔中曾经胜过李瑞，可惜也没有得到圣子之位，是摇光隐世长老一派一个太上长老的后代。

    这个人罗墨有些印象，是个出场几章就挂掉的角色，曾经给叶凡送过装备，是摇光长老仿制老子金刚镯，用龙纹黑金鼎炼出来的一枚大罗银精金刚镯。

    本来持有这种大罗银精炼制的圣主级兵器可以说安全无比，结果被叶凡用皆字秘反杀，成了送宝童子。

    “师弟你放心，杨毅虽然比我强一点，但也强不到哪里去，对你没有任何威胁。”

    杨毅也不是什么王体神体，就是普通的凡体，只是从小有长辈为他准备了珍稀的兽血和灵药打熬筋骨淬炼体魄罢了，和李瑞一个级别。

    体质难得啊，大部分人根本没有体质，面对拥有特殊体质的修士根本无法逾越鸿沟。

    “我并不担心他。”

    摇光这一代除了前任圣子没有什么厉害角色。

    “对了师弟，圣女托人带来消息，请你一见。”李瑞也是来说这个事的。

    “圣女？”

    “对，圣女名叫姚曦，那可是我们东荒的一颗明珠。”李瑞得意道。

    姚曦吗？

    罗墨记得这个人的一生好像挺失败的。

    没有体质，只有一桩奇遇，在摇光一个古地中发现了一座月宫融入识海。而且没有魄力和担当，在发现了潜伏的狠人一脉后被吓得逃出了摇光。

    你好歹是圣女吧，就这么跑了？

    “不见。”

    李瑞有些惊讶，这可是姚曦啊，多少人相见都还没门路呢。

    可能是师弟还小，不喜欢漂亮的大姐姐。

    “师弟说不见那便不见，对了师弟，这招‘黄河西来’我还有些不明白的地方，不知师弟有没有空再指点一下。”

    说来惭愧，李瑞在学到手这一招后并不能很好的理解和融会贯通，他竟然觉得这一招太过于高深了，比圣光术还难练。

    “找个地方，我再给师兄讲解一番吧。”

    “好。”

    两人并肩而行，路上遇到他们的摇光弟子都恭敬的叫李瑞师兄，毕竟在罗墨没有出现之前李瑞还是很厉害的，年轻一辈第四人，仅次于前任圣子、圣女和杨毅。

    “师兄，这位便是新来的那位师弟吗？”

    有消息灵通的人已经知道他们这一脉新收了一名王体做弟子，据说只有十一二岁，和李瑞身边这个少年符合。

    李瑞在面对其它师兄弟的时候自然便有一分威风，严肃道：“你们听好，这位江离师弟已经是我们摇光的候补圣子了，江离师弟天赋超绝，师伯祖亲口称赞有大帝之姿，很快，就会是我们摇光的圣子！”

    大帝之姿？

    师伯祖对他的评价这么高？

    李瑞见大家有些不信，直接自曝黑历史，“我在江离师弟连一招都走不过，将来东荒必是师弟的天下！”

    嚯——

    一招都没走过？

    这有些离谱了吧？

    李瑞的心态已经放平了，主要是差距太大，他已经没有什么争的欲望了。

    而且江离投的是他们这一脉，他要是敢搞小动作，他爹他叔他爷非打死他不可。

    算了算了，就和季同尘师伯祖一样，自己爷爷做圣主师伯祖不也没争什么吗？师伯祖当年还是自己爷爷的师兄呢。

    “大家好。”罗墨和他们打了个招呼，然后邀请到：“我和师兄要去谈论道法，诸位师兄师姐若是愿意可以一起。”

    他刚入门，这些人都比他大。

    哎？

    师弟你还真要把自创的法发扬光大啊？

    李瑞突然感觉有些蛋疼，赶紧暗中给自己几个狗腿传音，让他们控制来的人，只有跟自己关系好的一些人才让跟过来。

    这么好的秘法可不能随便传啊！

    罗墨自然是察觉李瑞的小动作，暗叹一声‘格局小了’。

    几十个跟李瑞关系不错的弟子垄断了学习权，向罗墨请教‘黄河西来’这一招。

    这一招，核心是斗字秘，融和了一丝昆仑九十九龙山的神韵，还有大夏的皇道龙气和狠人的飞仙诀部分奥义，一拳轰出，汇聚八方精气化奔流长河，极尽蜕变，一跃欲化龙。

    只是罗墨自己都还没有将这一招推演到黄河化神龙的境界，只能算是草创，就像是极快泥巴用斗字秘缝合怪特性捏在了一起。

    没有斗字秘作为核心驱动的话这一招威力会弱上很多，但即便如此这一招也强的过分了，因为融合了和斗字秘同为攻伐最强的太皇秘术皇道龙气的部分奥义，还有飞仙诀奥义。

    若是想更强，罗墨直接以黑帝水皇神通中的黑帝水皇拳法为总纲，可以直接将这一招再提升一个档次。

    不过那样的话就强得离谱，不似人间法了。

    罗墨单想到了他们没有斗字秘催动这一招威力会降低，却没想到他们还学得很慢。

    也对，毕竟不是人人都像他一样从小就接受三千大道的强制文化熏陶，又用真灵印扫描过准帝兵神祇和姜太虚以及当日在圣城的诸多大能，眼界开阔，而且还有菩提子这个外挂。

    他们都学得很慢，就算有斗字秘摆在他们面前，一时半会儿恐怕都参不透。

    ……

    “师弟，你看如何？”

    “不错。”

    李道清笑而抚须，和季同尘远远看着罗墨和一群摇光弟子谈论道法。

    “这门法虽然草创，但已经初具神形。有鱼跃龙门之说，却没想到他能让一条长河越龙门，真让一条大河都化作龙脉，其攻势之浩瀚凌厉，威能无量。”

    “我倒是觉得其中有几分皇道龙气的感觉。”季同尘道。

    “嗯，我也看出来了，他恐怕是借鉴了大夏的皇道龙气秘术，皇道龙气和斗字秘一向并称攻伐第一，至今未分胜负，他能借鉴也是好的。”

    季同尘倒是不介意自家弟子借鉴别门别派的法，能借鉴到反而证明你有本事。

    “只是他刚入门，很快又要做圣子，我这个做圣主的却没有什么礼物可送啊。”李道清笑道。

    江离手里有一件圣兵，；连送兵器防身这一步都省了，毕竟都比不过圣兵，显得鸡肋。

