    第3423章番外走偏的番外3

    殷或拿着饼迟疑了一下，最后道：“五文钱？”

    老人眼睛瞪大，白善忙伸手按住殷或道：“一文钱就好。他说的是五文钱可以包圆。”

    老人这才平静下来，看了一眼他面前的布包，里面的饼不是很多，但看着也有七八个，于是大方的掏出五文钱道：“全买了。”

    殷或默默收了钱，等他拎着野兔子和饼走了才问道：“饼这么便宜？外面也要两文钱一个吧？我这饼用的素油，里面还放了不少肉，因为这里湿气重，我还让人将花椒碾碎加了进去，可以驱寒的。”

    他道：“我算过，五文不算贵。”

    花椒不便宜，肉也不便宜，就是素油，在这个地方都有些小贵。

    白善：“我知道，但我怕他打你。”在这小镇上或许有愿意花五文钱买一个饼的人，但绝对不是这位老丈。。。

    “反正饼卖出去了，你就说你高不高兴吧？”

    殷或想了想后点头，“感觉还不错。”

    于是殷或主动道：“走吧，为了庆祝今日总算把东西卖出去了，我请你们去饭馆吃饭。”

    镇上只有两家饭馆，且还在对门。

    殷或都没选择，径直带他们便朝其中一家走去，他们刚到这地方时就把两家饭馆都吃过了，甚至这么长时间下来，凡是在集市上卖吃食的，他们都光顾过了，自然知道谁家的口味怎样。

    饭馆只有一个大堂，大堂里只放了五张桌子，桌子和桌子之间的间隙很小。

    一行人看了看，便嚣张的在正对着门口的一张桌子上坐下，这样一扭头就能看到街上。

    此时已是初冬，这边在缴纳完秋税后就没什么事情忙了，因此上街的人还不少。

    周满他们很不客气的点了店里最好的几道菜，嗯，店里统共也只有几道菜而已。

    这是个小镇，要不是因为边上有两座还算闻名的山，连这两个小饭馆都开不起来。

    周满将店家上的白米饭给明达一碗，道：“这里的米饭很好吃，比关中的要细，也要软香，我吃着挺好，你可以尝尝。”

    因为只有他们这一桌客人，所以店家上菜还算快，都是简单的蒸炒煮。

    明达吃了一口，嗯，这手艺很一般，不过米饭的确好吃。

    “这米关中不能种出来吗？”

    周满道：“只怕是地域气候的原因，这边也种新稻种，但我了解了一下，当地人也没放弃自己留种的稻谷，口感有些差异。”

    她道：“倒是可以让司农寺派人过来研究一下，提高一下这几株不同口感的稻种产量。”

    白善道：“这不是短期所能达到的，只能和司农寺提个建议。”

    明达：“你们是想让我开口？”

    现在管理司农寺的是宗室，算是明达的堂兄。

    周满摊手，“我那大侄子提了两次都没通过，或许你可以提个建议，成不成的看他们自己的打算，或许因为成本太高，他们不愿意也就算了。”

    明达想了想后点头，“我知道了。”

    她扭头看向门外，问道：“冬天到了，今年我们在此处过冬吗？”

    “不，”周满道：“虽然这边不及长安冷，甚至都不会下雪，但小雪之后还是会很冷，你和殷或身体都不好，不宜在山上过冬。”

    “那……”

    周满就嘻嘻笑道：“我们去象州，那里有汤泉，我们去住一个冬天，听说那边的景色也很不错。”

    明达：“远吗？”

    “不是很远，坐两天车应该就到了。”这还是因为这边山多，需要绕路，不然更快。

    周满他们计划得挺好，等天气再冷一些就去象州，悄无声息的走。

    他们来的时候便借口是旅客，并没有表明身份。而这一片都是夷族，他们自理，虽有里长，但里长多是当地大族的族长。

    见白善他们的确是一副游客的模样，每天就游山玩水吃吃喝喝，所以也不太管。

    但是！！！

    一日清晨，有官兵和柳州刺史府的人进了小镇，找到这里的里长，直接问道：“上河郡公他们在何处？”

    里长一脸懵逼，“谁？”

    官兵顿了一下后道：“前相白公，你们不知道吗？他在此处住下了，在一处什么长独山的地方。”

    里长就愣愣的指了一个方向道：“长独山在那儿，不是，那上面哪儿有人住？山下倒是有个村子，但离着也不近……”

    还是里长的儿子反应过来，悄悄提醒了一下他。

    他这才想起来，“哦，几个月前倒是有人和我招呼过，说要在长独山上修建一个给猎户落脚的地方，那是一行游客，他们只住一段时间，等天气暖和了就走，说好了的，那房子是要留给我们这儿的人的……”

    官兵一听就觉得是前相白善，也只有那些有钱有闲的人有如此情趣，忙道：“快带我们去，陛下有口谕，送了东西来给他们。”

    里长就一脸恍惚的带他们去长独山，等他气喘吁吁的领着他们爬到山上，在心里感叹都是一群怪人，竟喜欢在山里住时，便看见拐弯入口已经有人候着了。

    对方迎上来，行礼过后看向官兵，“你们是谁，为何而来？”

    为首的一人拿出一封公文道：“殿中省的，陛下派我等来给公主送信，送东西，还顺道把岭南要进贡的一些瓜果送来。”

    里长再次瞪大眼睛，不是郡公吗？

    怎么又变成了公主？

    那人接过公文扫了一眼后还回去，侧身道：“公主和驸马在里面，随我来吧。”

    官兵们上来时抬了不少东西，足足三个箱子呢。

    周满他们今日想吃豆腐，所以拿着泡好的豆子下山去磨成了浆水，此时正在厨房艰难的煮豆腐。

    当然，主力是白善和白二郎，周满和明达殷或在一旁帮倒忙。

    周满理论知识特别丰富，旁观经验也多，说起做豆腐来是头头是道，但就不能详问。

    比如，煮豆腐时加入卤水适量后搅拌，那适量是多少？

    周满只记得大嫂做一大桶豆腐时加的是三分之一碗的卤水，但那桶是他们家的桶，碗也是他们家的碗，现在用的……它们长得不一样啊。

    而且搅拌到什么程度？

    火要大要小？

    白善见她也是纸上谈兵，干脆就拿过她的配方自己琢磨起来，反正不管做成什么样，最后出来也都是他们自己吃。

    (本章完)

