    “看来这就是秘籍的线索了！姓段的死渣男，别让我碰到他！”

    宋杨只是小白，人并不蠢，此时也看出了这日记本的作用。

    不过她更在意的是日记本里的所说的那个渣男。

    “还别说，这次你可能真的会碰到那个渣男！把日记本拿好！”王远伸手道。

    之前王远在小镜湖的时候，段正淳就说过要去无锡王家的曼陀山庄去找一个姓李的女人。

    王远小镜湖任务一做完，这琅嬛玉洞跟着就开放了，宋杨也紧接着就接到了任务，这其中显然就有着一些必然的联系。

    如果那个姓李的女人就是这本日记的主人李青萝的话，十有八九这次去曼陀山庄寻找秘籍，就能遇到段正淳那个老东西。

    据萧峰所说，这个王夫人知道三十年前雁门关惨案的真相，王远自从小镜湖回到洛阳就一直纠结到底要不要帮玄慈杀了她灭口，可又觉得对不起萧峰，所以一直左右为难。

    这次几人赶上了，刚好把这个所谓的王夫人捎带着灭口。

    “还要日记本干啥？”宋杨奇怪的说道。

    线索既然已经找到了，这日记本按理说已经没啥用了。

    “嘿嘿！”王远嘿嘿笑道：“这种隐私性的东西，自然有它的用途。”

    “好吧！”

    宋杨也不知道王远到底有啥变态想法，可她也知道，这和尚轨迹多端，听他的准不会错，于是随手将日记本揣在了怀里。

    找到了线索，二人再次跳进水潭，顺着远路游了回去。

    另一边，琅嬛玉洞内的玩家把洞内翻了个底朝天都没找到秘籍，一圈下来，纷纷留意到了角落处的水池。

    能找的地方都找了，依旧一无所获，唯有这个水池，还没人探索过。

    “我下去看看！”

    水池边，最先留意水池的那个玩家见这么多人都注意到了这边，心下一慌，生怕有人跟他抢，纵身一跃便往水里跳去。

    可他还没有落入水中，霎时间剑光刀光暗器拳掌便从四面八方袭来，那玩家只觉得眼前场景一转，还没反应过来怎么一回事，便出现在了无量山山脚小镇的复活点中。

    这孩子也是个沙雕，不看看什么场合，也敢当出头鸟。

    现在所有人的目标都是绝学。

    绝学是什么东西？在这游戏里。一本普通的绝学就能让人直接翻身做高手，就算拿出去卖，也能直接逆袭奔小康。

    不要怀疑游戏里土豪的魄力，更不要怀疑玩家在利益面前的人性。

    莫说是这些不相识的竞争者，即便是出生入死的兄弟，真要是这个档口，也可能背后给你一刀好吧。

    这么多人都盯着这个水池，你却贸然往下跳，不砍你砍谁。

    合力宰了出头鸟，水池边众玩家算是彻底摊牌了，来来回回就一个意思，下水我是不敢的，但你要是下水，我肯定砍你！

    所有人围在水池边，个个心怀鬼胎，一时间没有一个人再敢往里面跳。

    这种情况，除非有个威望很高的玩家出来镇场，不然的话，这些人必然会无休止的僵持下去。

    可在绝学面前，谁有这么大的脸，能够让所有人心服口服？答案是肯定没有的，唯一的解决方式就是打，打到洞内只剩下一人。

    石像前凤舞九天三人终于磕完了一千个头，秘籍依旧没有出现。

    凤舞九天熟练度极高的抱着头往石像跟前一蹲，然后大声叫道：“别打脸！”

    “……”

    虎啸山河和龙腾四海显然也是习惯性被坑了，二人正晕头转向，也懒得理会凤舞九天，可就在这时，忽见所有人都围在了一处。

    “怎么回事？怎么回事？”

    看带这一幕，龙腾四海和虎啸山河赶紧凑了过去，只见洞内所有人都在围着一个水池，然后十分警惕的互相看着对方。

    “难道秘籍在水里不成？”这时，凤舞九天也跟了过来，看了一眼水池嘟囔着道：“原著里琅嬛玉洞有水吗？这里又不是绝情谷……莫不是这里的水池也通着山谷？”

    说完，凤舞九天便嚷嚷着道：“喂，谁下去看看！”

    这小子也不傻，看各位如此剑拔弩张的，也知道自己贸然往下跳会是个什么下场。

    “……”

    众人闻言，齐齐转过头，恶狠狠的瞪了凤舞九天一眼，一人冷冰冰道：“要不你下去试试？”

    一边说着，那人抖了抖手里的长剑，发出一声龙吟。

    “哈哈，算了吧！我不敢！”

    凤舞九天连连摆手。

    “哗啦！”

    就在凤舞九天惊慌失措之际，突然水池里传来了水花声。

    “？？？”

    听闻水声，所有人慌忙回过头，只见水池里不知何时钻出了两个脑袋。

    一个和尚光秃秃的脑袋，又大又圆，一个姑娘挂满了首饰，花里胡哨，正是从山谷里回来的王远和宋杨二人。

    见这么多人围观自己，王远二人蓦的一愣。

    随后王远笑着道：“你们在干什么？为什么围在这里？”

    水池边众人见有人在水里钻出来更是吓了一跳，还以为是两个NPC，当大家发现二人也是玩家后，顿时勃然大怒，二话不说，上来就打！

    刀光剑影，怒视暗器，迎面落向了水里的王远二人。

    “我靠！”

    面对着突如其来的围攻，王远也立马明白了是怎么一回事，当即双手一合使出了【金刚拜塔】。

    一道金光在王远身上迸发出来。

    “叮叮当当！”

    一阵乱响，所有的攻击尽数落在了王远的脑袋上，王远毫发未伤。

    “这……”

    水池边众玩家顿时傻了眼。

    这特么是什么怪物。

    在座的各位都是大帮派的精英玩家，没有一个是弱手，这么多高手同时出手，其伤害自是不俗，即便是个BOSS，也当场砍个半死了，这和尚为何如此诡异，挨了众人一波攻击，竟然毫发无伤，这个招式好像在哪里见过。

    “是你！”

    所有人失神之时，只听后面传来了凤舞九天的声音，凤舞九天指着水池里的王远道：“是牛大春！”

    “哗！！”

    牛大春三个字一出，全场一片哗然。

    难怪这金光如此眼熟，原来这个和尚就是华山论剑打败天下第一高手白鹤亮翅的少林妖僧牛大春。