    陈牧找到胡小二一家的时候，这家伙正和一伙子野骆驼群纠缠在一起。

    那一伙野骆驼群约莫有十来头骆驼，有单峰的也有双峰的，看起来脏兮兮的，和胡小二本身如出一辙。

    胡小二因为要掩盖那一身的白毛，所以一直没洗过澡，毛发灰扑扑的，虽然不至于彻底就变成棕色，可惨绿惨绿的，就跟在泥地里打过滚似的。

    它的两个半大孩子，胡哥和胡琴，也和它一样，从来没洗过澡，平时维族老人会拿着毛发刷子给他俩刷毛，搞一下最基本的清洁。

    维族老人对它们照顾得无微不至，不知道是不是因为胡小二对老人不亲近，让老人心里的某一块有所缺失，所以他对胡哥胡琴特别亲，胡哥胡琴也喜欢经常给它们喂食并且照顾他们生活起居的老头，这事儿搞到现在，倒变成了名副其实的隔代亲。

    陈牧不敢靠近过去，怕惊着野骆驼群。

    他站在一颗梭梭树后看了一会儿，有点看明白了，敢情不是胡小二和野骆驼群纠缠，而是和其中一头野骆驼打架，其他的野骆驼则围着它们俩起哄。

    大花和三花挺着个大肚子，游走在外围。

    它们倒是知道自己有孕在身不方便，所以也没往里面钻，很有分寸。

    陈牧决定回头就给这俩加顿奶，奖励她们的这份谨慎。

    没怀孕的二花则不一样了，一个劲儿的往里挤，大概是想给自家男人打气，可是野骆驼人太多，它挤了老半天也挤不进去，只能着急的在外围直转悠。

    倒是两只小骆驼身子小，找到空隙挤进去了，嘴里发出特别难听的叫声，似乎是给它们老子鼓励，让它们老子干翻对方。

    不得不说，在二花的脑袋上，还窝着那只野鸭子。

    它在二花的脑袋上时不时跳一下，扑腾一下它那已经残了的翅膀，想要“飞”高一点，好看清楚里面的情况。

    这货最近增磅很多，身体又肥又大，让人强烈怀疑就算这时候它翅膀上的残疾点一下子好了，它是不是还能飞得起来。

    骆驼打架，主要目标是弄倒对方。

    谁把对方放放倒，谁就是赢家。

    所以骆驼打架，只要有这么两招：推撞和咬腿。

    推撞很容易理解，就是用力把对方推倒。

    这一般发生在一开始的时候，双方互相推撞几下，试探试探彼此的斤两。

    如果双方发现在力量上没办法彻底把对方推倒，那就要开始攻击对方的小腿了。

    相比起健硕的身体，骆驼的腿比较细长，属于“弱点”。

    只要它们的腿受到攻击，很容易就会支撑不住身体，跪倒下去。

    骆驼打架一般打到最后，都是要看谁的咬腿技能更加优秀。

    胡小二显然是这方面的行家。

    这货精得很，对方是一头双峰大骆驼，它的身材比较小，在力量上不占优势，所以用身体抵住对方的推撞后，立即就低头去咬对方的小腿，攻势凶猛。

    那头大骆驼虽然有力量，可是在灵活方面可比不上胡小二，只能接连跳脚闪避，期望能够避开。

    两头骆驼就这么脖子绕着脖子纠缠了一会儿后，胡小二突然又一口咬在了野骆驼的前脚小腿上，那野骆驼就再也支撑不住了，整个人一下子跪倒在地上，站不起来。

    只要一方跪倒，那就是败了。

    胡小二站直身体，趾高气扬的绕着那头野骆驼转起了圈子，那模样……别提多嘚瑟了。

    其他的野骆驼连忙后退几步，让开一点空间，让胡小二小跑。

    而且它们一个个都低下头，这大概就是在向胡小二行礼的意思。

    闹完这么一轮，胡小二走出野骆驼群，先用脑袋碰了一下自家的两个小家伙，然后又分别走向三名妻子，用脑袋碰碰它们，大概是告诉她们自己没事。

    陈牧有点讶异的看见，胡小二走向远处的大花和三花的时候，那些野骆驼群居然全都亦步亦趋的跟着他，就连之前打输了的双峰大骆驼也从地上站了起来，跟上其他野骆驼，走在了胡小二的身后。

    这算什么？

    收小弟了？

    陈牧看不明白。

    他从前听健索尔说过，一个骆驼群里，只有一头公骆驼。

    公骆驼会通过打架的方式，把弱者驱赶走，然后让整个骆驼群里的母骆驼成为它繁衍后代的工具。

    骆驼群里除了那头最强的公骆驼，只允许未成年的小公骆驼存在。

    等到小公骆驼成了年，也会遭到驱逐，自己独自外出生活。

    可是眼前这个……胡小二把那头双峰大骆驼击败以后，却并没有驱逐对方，而是让对方继续留在野骆驼群里，感觉这操作不太常规，不像是想要霸占野骆驼群的母骆驼，而是在收编小弟。

    陈牧心里虽然好奇，可是转念想了想，却又觉得没什么大不了的。

    胡小二本来就不是什么正常的野骆驼，这家伙从一开始出现就表现得不像是只骆驼，脑子怕是比人都要好使，充满灵性。

    现在这样，不也很正常吗？

    这群野骆驼虽然不知道从哪里来，不过看样子是被这里的环境吸引，所以从其他地方来到了这里。

    正好遇上了胡小二，侵犯了胡小二一家子的地盘，才打了这么一架。

    现在架打完，胡小二把野骆驼们打服了，自然而然也就成了野骆驼群的“新王”。

    从此以后，这伙野骆驼群也就成了胡小二的小弟了。

    陈牧一边想着，一边走了出去，冲着胡小二招呼：“赶紧过来，让我看看。”

    胡小二一听见陈牧的声音，立即转过头来，朝这边张望，不过它还没有动作，胡哥胡琴倒是先一步溜溜的冲了过来，绕着陈牧转悠了起来，无比亲昵。

    “别别别……脏……我去，你俩别吐口水。”

    陈牧挺无奈，每次这俩小家伙看见他都特别热情。

    问题是它们一身脏兮兮的，味道大得很，搞得陈牧有点“受宠若惊”。

    推不开，也挡不住，还不好意思发脾气，真是被动极了。

