    “那由多博士，真是很久不见了，怎么变得这么憔悴？难道有什么不顺心的事情吗？”

    林远现身于光芒的阴影中。

    “难得你们完成了万象研究会的夙愿，回复了真理的力量，拯救了这个世界，为什么一面不开心呢？难道出了什么意外吗？”

    那由多面无表情，不发一言，两眼凝视微笑着的林远。

    林远笑了一笑，然后转头望向半躺在床上的爱莉娜。

    “爱莉娜公主殿下，初次见面，如果城市内外的监视器不只是摆设，我想妳应该知道我是谁吧？那么我就不多加自我介绍了，让我们直接进入主题吧。”

    林远没有等待对方回应，说话毫无停顿。

    “还真是想不到啊，爱莉娜公主，妳竟然和万象研究会的领袖的关系这么好，看来妳可不只是一个身不由己的实验体呢，如果我没有猜错的话，妳应该从最初的时候就是万象研究会的一员了吧。”

    巴克斐雷浑身一阵，猛地抬起头来，双眼大睁满面不敢置信。

    爱莉娜叹息了一口气，垂下了头。

    “原来是这样吗？我好像明白了，”林远托着下巴道：“我就在想，为什么一个严密的组织，会让重要的实验体的巴克斐雷这么随便简单地逃出去，要离开这座王宫或许还有方法，但要远离这座城市，去到荒郊野岭，怎么想都有些奇怪呢，所以，从一开始，就是你们安排好的把戏吗？”

    巴克斐雷无法转动的脑袋，已经不晓得林远说话的意思了。

    “爱莉娜公主，妳其实一早就已经知道巴克斐雷的事情了吧？知道他是什么的身份，但是妳无法违抗自己的父亲，所以只好在父亲的安排下，和他成婚了吧，为了你父亲的研究计划，为了让他重回现实。”

    爱莉娜咬紧牙关，双手紧紧抓着床单。

    “只是，人类总是控制不了自己的感情，妳真的喜欢上了在基因上和妳有相同来源的巴克斐雷，不想他囚困在这个实验里，于是就设法让他离开这里……嗯？不对，时间上有点不吻合……”

    林远歪着头思考，很快露出了恍然大悟的神情，然后转变成灿烂的笑容。

    “爱莉娜公主，我可以问一个问题吗？”

    林远踏出一步，离开了阴影处，走近了一半为空洞的特制大床。

    “妳变成现在这个模样，变成庞大的生体魔力动力炉，变成诞生出所有魔物的母体，到底是什么时候的事情？”

    “我……”

    爱莉娜在不停颤抖，紧紧地抱住了自己。

    巴克斐雷只能够茫然地聆听着一切，什么都无法反应。

    “哈哈，我终于明白了，巴克斐雷身上那种奇怪的感觉，原来是这样吗？”

    林远忍不住鼓掌。

    为人类的创造力而鼓掌。

    “爱莉娜和巴克斐雷这两个实验个体的结合，成果一早就出现了啊！”

    他转头望向了通往外界的大门。

    在这里可以清楚地看见，这个宁静的领域之外，布满整个黑暗地下空间的巨大内脏器官。

    “在你们结合的那一天，巴克斐雷就已经牺牲了，用他自己的全部，变成了外面的那种东西的起源了，没错，这就是瓦尔巴王准备的计划啊！”

    巴克斐雷下意识地望向了外界泛着暗红色微光的内脏。

    “……可是……我在这里啊……”

    那是呻吟一般的声音。

    那是连反抗都算不上的答辩。

    “记忆这种东西，怎么可能会可靠？万象研究会可是有随便往别人的脑袋输入记忆的技术在，很多东西都不能够信的，尤其像是你这一种实验体。”

    林远对自己的部下摇了摇头。

    “巴克斐雷，我终于知道为什么你会对于爱莉娜公主来说，是独特的存在了，你和那些名叫‘巴克斐雷’的克隆体不一样，完全全全地不一样，我真是看走眼了。”

    “……够了……”

    正想继续说下去的林远，被爱莉娜的哭泣声打断。

    “够了……已经足够了……离开这里吧……明明一切都已经结束了……已经……足够了吧……”

    林远感慨地看向充满内疚感的爱莉娜，轻轻地点了点头。

    然后，完全地无视了对方最后的愿望。

    “巴克斐雷，你啊，是‘巴克斐雷’的同时，也是‘巴克斐雷’和‘爱莉娜’的孩子。”

    巴克斐雷木然地而起了头，完全不能理解个中的意思。

    “你拥有‘巴克斐雷’过往的记忆，甚至构造上应该也别无二致，只不过，你是这一座生物子宫的第一个出生的孩子，对，用‘巴克斐雷’和‘爱莉娜’的两者的因子，再经由爱莉娜崭新的生殖系统所诞生的独特的存在，一个在基因上没有任何的缺憾，不再需要个体替换的‘巴克斐雷’。”

    林远吸收着这个地方的残留思念，解读过去的经过。

    “你是‘自己’的同时，也是‘自己’的孩子，无法以万象研究会克隆技术复制的唯一的存在，是爱莉娜公主隐瞒着自己的父亲，秘密地孕育出的唯一的个体，公主殿下这么多年以来唯一的反抗。”

    爱莉娜面色变得惨白，无法再去直是自己最爱的人。

    巴克斐雷无法理解，外界的一切对他来说都无法理解了。

    “爱莉娜变成了这个模样以后，便一直待在这个地下的空间里，然后远距离操控自己的克隆体，代替自己在外办事，巴克斐雷，那之后和你朝夕相处的，是‘爱莉娜’的同时，也不是‘爱莉娜’啊。”

    林远面上充满了感叹的神色，人类的可能性创造了诸多的不可能，这实在令人叹为观止。

    “巴克斐雷啊，之后的发展，就跟你所记忆的一样，只不过不同的是，爱莉娜公主从根本上就没有所谓的‘清醒’过，从头到尾都是用按照着剧本来走，为了让你脱离这个国家的一种苦肉计，你身上的那个诅咒，可不是为了封印你的力量，而是为了不让你受到任何的探测和感知，一种迫于无奈的选择。”

    林远笑着望向了始终没有说话的那由多。

    “真是想不到，本来应该无血无泪的的研究者，居然会选择协助爱莉娜公主，表演了一场迫真的好戏，说来也是啦，魔力被封印了居然还能够和追兵打得难分难解，然后侥幸地堕崖逃脱，这种事情怎么可能发生在现实之中，根本不用想都知道有问题，我也真是太天真了，居然没有第一时间看出来。”

    林远不断地点头，显得非常高兴。

    “真实的情况大概是这样子的吧，其实巴克斐雷的那一段记忆，应该是完全虚构的，你们让他以为是这样，其实他一早就已经被放置到混乱城邦那边，是被你们运送过去的，我说得有错吗？”

    “……阿尔卡那陛下，有些事情是不需要说出来的。”

    那由多终于开口说话。

    “我只不过是我一时的恻隐之心，想不到会变成今天这种局面，真是……意料不及啊……”

    “恻隐之心呢……”

    林远感受到那由多身上传出的复杂感情，笑得更加开心了。

    就在他准备说话刺激对方的时候，彷佛雕像一样的巴克斐雷，突然动了起来。

    爱莉娜公主看见巴克斐雷的动作，却是微笑着流下了泪来。

    “啊……”

    林远一看见巴克斐雷的在做什么，立刻毫不犹豫地让自己传送出这座小房子。

    他传送到黑暗空间的上方，苦笑着望向下方的房子。

    “哎呀呀……”

    显现的概念力量，已经把那座房子撕裂而尽，包括空间在内也一同被斩裂，把大概十米方圆的地方，卷入了完全的毁灭之中。

     

    “现在的年轻人真是受不得刺激，你说对吗？那由多博士。”

    林远降落到地上，站在房子所在的平台的阶梯下，对身影渐渐浮现的那由多耸了耸肩。

    现在那个平台上，斩裂和撕裂的概念不停爆发，把所在位置的一切全部消磨殆尽，已经看不见原本还在的房子了。

    “巴克斐雷真是完全不明白呀，他的妻子、他的母亲到底为了让他得到自由牺牲了什么，现在他回到了这个地方，却选择了最蠢的终结方法，明明只要跪下来求我，我就会出手帮他的。”

    “因为他很明白，爱莉娜是不会寻求帮助的，她……只想一死……所以，他才会选择和爱莉娜一起共赴黄泉……”

    那由多表面上维持着平静，但是他轻微震动的双手却出卖了他。

    “巴克斐雷他很明白，如果不突然发难，你和我都会出手阻止的，他只不过是实现了自己最爱的人的愿望……”

    咦？我没有打算出手阻止啊？林远不解地望了对方一眼，不过很快又把这想法抛诸脑后。

    既然人已经死了，那就不需要多作留意。

    他已经看见了一直期待的事情，结果也让他很满意，他现在非常满足。

    所以，现在唯一定下来的事情，就只有一个。

    林远轻轻挥手，手中便多出了一柄黑色的长刀，然后他把武器指向了似乎在哀悼的那由多。

    “那么，那由多博士，准备好迎接你的死期了吗？”