    “走慢点吧，别太着急了，你的脚上的伤一直在加重！”

    走出鞋店，江小白无奈的看向林诗韵道：“你再这样下去，我可不管你了！”

    林诗韵瞪了江小白一眼，刚打算说什么，却发现江小白伸出了胳膊：“你干什么？”

    “借你用用！”江小白开口道。

    “切，我才不用！”

    林诗韵脸蛋红润，心跳再次加速，但话虽然如此说着，但还是伸出手抱住了江小白的胳膊。

    江小白此刻拿出自己的古董机看了一眼时间：“快中午了，要不要去吃饭？”

    “先不呢，送你一个礼物吧！”林诗韵的声音响起，带着江小白朝着一个方向走去。

    “苹果手机店？”

    十几分钟后，两人站在了手机店前。

    在江小白诧异的同时，林诗韵开口道：“看在你给本小姐治疗伤的份上，给你换个手机吧！”

    “不换，苹果手机是外国的，我只喜欢国产的！”江小白摇头。

    什么玩意的苹果。

    他还真的不太喜欢。

    甚至他觉得自己这个天语古董机挺好的。

    林诗韵看了江小白一眼，最后带着江小白再次走向了另外一个手机店。

    “华为，纯正国产，系统自家的鸿蒙，芯片也是自家的！”

    林诗韵看着江小白道：“这次总可以了吧？”

    “这……让你破费多不好！”江小白满脸不好意思的道。

    林诗韵闭上双眼，瞪了江小白一眼后，走了进去。

    十几分钟后，江小白拿着一个精致的盒子。

    爱国产。

    没想到国产做的也可以这么漂亮！

    就和艺术品一样！

    “去吃饭吧！”江小白此刻看向林诗韵道。

    “走！”林诗韵轻轻点头，带着江小白朝着一个方向再次走去。

    这时他们脱离了这个热闹街道，来到了另外一条路上。

    这里相对于那条热闹街道来说，人明显减少。

    在途径一个地方的时候，江小白的脚步停顿了下，脸上带着好奇道：“春回堂？”

    说着朝着里边方向打量了一眼。

    排队的人还挺多。

    中医诊断馆？

    江小白有些疑惑，他还真的想进去看看。

    没错，既然人排队这么多，足以证明里边的技术不错。

    但现在已经中午了，肚子还真的有些饿了。

    走了几步后，他们来到了面馆前，发现这里距那春回堂真的不远。

    面馆很大，人也不少。

    看来慕名而来的人很多，

    来到里边，两人找了一个靠窗的位置坐下，这时的林诗韵直接点了两大份炸酱面后，等待起来。

    而等待的这个期间，江小白研究起了新手机。

    片刻后，他将自己的古董手机拿了出来，带着新手机同时递给了林诗韵道：“你帮我把通讯录复制到里边吧！”

    “自己弄！”

    林诗韵没好气的说着，但还是接了过去。

    这时她惊讶了下：“你通讯录的人只有十来个？”

    没错，她仔细看了一眼，十三个而已。

    当下开始录入。

    在看到鲁小鱼时，她并没有惊讶，毕竟鲁小鱼是江小白的学生。

    但是在看到下一个名字的时候，她吃惊了。

    电话的名字是苏锦瑜。

    苏锦瑜……

    她想到了什么，那目光忍不住看向江小白道：“你和苏锦瑜真的认识？”

    “我说了，她是我曾经的未婚妻！”

    江小白耸了耸肩道：“不过已经被我休了！”

    看着江小白认真的模样，林诗韵还有些不太相信道：“你敢不敢让我拨过去？”

    “不敢！”

    江小白直接摇头。

    拨过去，苏锦瑜肯定会接，但很快他神色波动，突然道：“你可以拨过去，但你来说话！”

    “啊，说什么？”林诗韵有些好奇。

    “你就说……你是我女朋友，让她以后不要缠着我了！”

    江小白认真的思索了下道：“嗯，就这样吧！”

    林诗韵脸蛋红润道：“谁是你女朋友！”

    “我帮你扮男朋友，这次该你帮我了！”江小白道。

    “那好！”

    林诗韵点头同意下来。

    因为她也好奇……这个电话是不是真的苏锦瑜。

    当下她深吸一口气，压制着心跳，拨打了过去。

    一个会议室内。

    苏锦瑜此刻开着会，绝美的脸蛋上带着清冷，那份高贵，那份气质，让人高不可攀。

    此刻铃声响起。

    在场的人愣了。

    谁胆子这么大？

    没错，苏锦瑜交代过，开会的时候，手机必须关机。

    倘若发现的话，重罚。

    但所有人愣了，只见苏锦瑜从身上拿出了一个手机。

    此刻她本来想挂断的，但是在看到来电的人时，绝美的脸蛋呆了呆，嘴角翘起一抹动人弧度。

    而这一幕让在场的人同时呆了。

    天呐，这个女人还会笑？

    正在这时，苏锦瑜站了起来，走出了会议室，直接接通道：“怎么？找我有事儿？”

    那带着笑意的动人声音，让电话另外一边的林诗韵呆滞了下。

    真……真的是苏锦瑜。

    顿时林诗韵紧张了，红唇动了动道：“苏……苏小姐你好，那个我是江老……我是小白的女朋友，以后你不要缠着他了！“

    苏锦瑜怔了怔，有些意外，随后笑意变深道：“好的，我知道了，他还有别的话要说么？”

    “这……”

    林诗韵目光看向了江小白。

    江小白思索了下道：“寒玉的事情，我是不会感谢她的，让她死了爱我的心！”

    林诗韵脸色涨红。

    这家伙简直不要脸！

    她支支吾吾的，不知道该怎么说。

    “我听到了！”

    苏锦瑜带着笑意的声音响起：“你转告他，他欠我的，必须还给我！”

    “好的！”

    林诗韵说完紧张的挂断了电话，看向江小白打算说什么。

    江小白摆了摆手道：“不用，我听到了！”

    说着一脸的惆怅。

    另外一边，苏锦瑜将手机收了起来，绝美的笑容下，整个人看上去更加美艳。

    这个小混蛋，还玩这种小伎俩？

    心里还不是想着她呢么？

    想到这里，苏锦瑜重新进了会议室。

    不过在瞬间笑容消失，整个人再次恢复了那份清冷。

    那份高贵……

    还有那份无法让人触及的距离感。

