    面对不朽的威胁，不可能无视。

    苏辰的确没有任何的惧意，反正他体内有着弑戮棺，有着师父骆隐皇坐镇，相信这位所谓的云祁不朽，想要斩杀自己，也是不太可能的事情。

    他真正担心的事情，就是天荒位面被云祁镇压。

    面对之前的五行仙帝，他还能够耗着五人，毕竟五位仙帝不可能一直逗留在天荒位面。

    唯独面对所谓的不朽，他是真的一点脾气都没有。

    “云兄，有本座在这位面，你认为你能够使得这个位面崩塌吗？”

    “你想阻止本座？”

    “那又如何。”

    “你可要知道，你我都是不朽，要是开战的话，谁输谁赢还是未知数，要是你输了，你的不朽根基会崩塌，你认为值得吗？”

    “值得！”

    听到师父斩钉截铁的回答，苏辰心里很是感动，毕竟面对同等级的强者威胁，师父并未选择放弃自己。

    要是师父不站在自己这边，那么单单靠自己的话，肯定不是云祁的敌手，到时候未必能够保住天荒位面。

    云祁满意的点点头，笑着说道：“那本座便需要领教一下，弑戮不朽的实力了。”

    “云兄，不如我们前往星空寰宇一战。”

    “你想保住这个位面？”

    “除非你能击杀本座，否则的话，你要是敢碰这个位面，本座必定和你不死不休。”

    面对骆隐皇的威胁，云祁本身也是忌惮不已，正如骆隐皇所说，除非他能够击杀骆隐皇，否则的话，不可能无视不朽威胁。

    先试着看看是否能够斩杀骆隐皇，至于这个位面，只要能够斩杀骆隐皇，随时都可以覆灭位面，不需要急在一时。

    “请。”

    “请。”

    两位不朽瞬间撕裂位面空间，弑戮棺和云祁的身影消失不见。

    脸色很是凝重，苏辰也不知道，师父和云祁两人在星空寰宇一战，到底谁能够胜出，要是师父落败，那么天荒位面算是彻底完了。

    并且苏辰也很是担心师父的安危，在他看来，这个云祁既然敢出手，说明肯定有着属于自己的信心，要不然的话，不会随意出手的。

    “你的师父到底是什么修为？”

    雷曦妃实在没有忍住心中的好奇问出口，毕竟能够单手覆灭五位来自仙域的强者，本身已经说明云祁的实力。

    而。

    苏辰的师父明显和云祁是一个级别的存在，她们很是心颤，不知道苏辰是从哪里找到的这么一位强大的师父。

    转身看向火寒湫和雷曦妃，苏辰朝着两人抱抱拳，说道：“多谢你们能够前来寰宇宫，我知道当初的事情，是我对不住你们，要是我还能活着，日后必定还给你们。”

    “现在，你们赶快离开天荒大陆，前往异位面。”

    无视脸色难看的两人。

    苏辰来到石澜面前，拉着石澜的手，自责道：“是我没有考虑周到，连累了寰宇宫。”

    的确是不曾想到，会有今日的结果，当初的他，只是想要斩断仙域和大陆的联系，并且仙域姜家先降临，他要是不斩断联系的话，恐怕当时就会被姜家直接镇杀。

    当初的他没有任何的选择，不斩断连续，就需要承受仙域姜家的镇压。

    他别无选择。

    只是没有想到。

    仙域姜家不仅操控异位面入侵，甚至还派出五位仙帝，更是没有想到，寰宇宫内竟然封印着一位不朽强者，也就是寰宇钟的主人。

    “不怨你。”

    “我不能离开天荒大陆，你作为我苏辰的女人，就算是你，你也需要和我在一起，你愿意吗？”

    石澜笑了。

    重重的点点头，依赖在苏辰的怀里，小声说道：“你生我生，你死我死，生生世世，永不后悔。”

    你生我生，你死我死，生生世世，永不后悔。

    听着师父姐姐的坚定，苏辰紧紧的将其抱紧，他已经想过此事，不会离开。

    现在的他，要是全力带着师父姐姐离开天荒大陆，有着五成的把握能够顺利前往异位面。

    只是，他不能如此做。

    首先，师父为了他，不惜和云祁不朽一战，是生是死不知，自己不可能独自离开，必须要等待师父回来，就算师父不敌战死，那么他也会一起战死。

    其次，他和师父姐姐能够离开又能怎样，苏族根本不可能带走，相信苍穹府都抵挡不住云祁不朽的镇压。

    苏辰有种直觉，师父战苍穹的实力，恐怕不如师父骆隐皇和云祁，他相信自己的直觉。

    正是因为如此，苏辰并未打算离开，就站在这里等着，有着师父姐姐陪着也不算孤单。

    雷曦妃重重冷哼一声，似乎已经猜到苏辰的意思，不知道为什么，她心里很是不悦。

    之前是被苏辰硬来，对于苏辰实话实说，并没有多少感情，不过已经有了肌肤之亲，希望能够日后培养感情，并且苏辰的确很是优秀，她并不否认。

    只是没有想到，苏辰突然会如此说，她们当然知道苏辰的意思，无非是没有将她们当做自己人。

    多少有些吃醋。

    “苏辰，你到底是什么意思？”

    火寒湫的脸色也不是很好看，她们不远万里前来寰宇宫，为的就是苏辰，要不是因为他，她们两人才不会多管寰宇宫的生与死。

    眉头皱了皱，苏辰看向两人，说道：“赶快走吧，师父未必能够击败云祁不朽，一旦师父落败，你们会跟着我一起毁灭，何必留着白白送死。”

    “哼，你认为我们是那样的人吗？”

    “我不会怪你们。”

    苏辰看向虚空，他很是担心师父的安危，只是以他的修为，根本无法插手两人之间的大战，毕竟他现在只是刚刚突破到劫后位面境，甚至连半步虚圣境都没有达到，怎么可能抗衡不朽。

    虽然到现在，他都不知道不朽是什么样的存在，不过在苏辰看来，能够翻手间灭杀五位仙帝，本身已经说明很多问题。

    “我们不会走，想要看看什么是不朽。”

    火寒湫和雷曦妃并未离开，不过看向苏辰的眼神有些不悦。

