    在东海州，坐落于靠海边的渔村多如繁星点点，每个村子或多或少有个十几或是几十户人家，民风非常淳朴。

    乘坐着蛟龙跟随女人来到她所说的隔壁村子，这是一个纯粹以篱笆木板作为围墙圈围起来的简朴村子，可以说是毫无一点防御力可言，如果来了什么妖物，基本上都可轻松自如的闯入村中大肆破坏。

    这些渔村能够安然无恙的存在如此多年，想来应该是和那所谓的巫祝有关系。

    让蛟龙在村外等候，宁修便跟随着女人一同走进了这个村子。

    女人名为柳梅，据她所说，这个村子的巫祝与那已经死去的麻脸婆子乃是多年好友，平日里经常会碰面交流，想必麻脸婆子知道的事情，这个渔村的那位巫祝应该也会知道。

    宁修跟着柳梅刚进村，立即就吸引到了不少路上孩童与老人的注意。

    这些地方每个人都非常的熟，如果有外来的生面孔第一时间出现，都会引起当地村民的关注。

    因为这个村子与柳梅所在村子并不远，所以柳梅在此地也是认识一些村民的。

    只见她十分熟络的走进不远处一间屋内，对着里面正在编织渔网的大娘出声问道：“婶子，巫祝在哪。”

    “阿梅啊，你怎么来了。”大娘起身走了过来关切问道：“你还好吧，最近听说不少人家里都丢了孩子。”

    柳梅双眼微微通红：“婶子，我现在没有工夫说这个，麻烦你带我去见一下你们村的巫祝吧，我有事求他。”

    “好的好的，那你跟我这边来。”大娘虽然不知道发生了什么情况，但却能够从中察觉到事情应该很紧急。

    当即便带领着宁修和柳梅往村内走去，同时还说道：“巫祝这会应该是在给人看病，最近我们村子里也不知道是刮起了什么风，生病的人不少，都在找巫祝帮忙看看呢。”

    来到村子里最大的一间木屋，作为巫祝平日里居住的地方，经常会有人上门来拜访，所以这间木屋的大门永远都是不会关上的，门外堆满了村民们送过来的食物与粮食，叠的老大一堆。

    宁修尚未走近，就已经闻到了从屋内飘散出来的一股草药味。

    跟着大娘走进屋内，此时这里面已来了四五名脸色苍白，看起来非常虚弱的村民。

    其中三人坐在椅子上有气无力的呻吟，一名坐在桌边，有一位生的白白净净，身穿白色长袍的八字胡男人正双目紧闭，伸手为病人号脉。

    此人看上去就给人一股莫名的浩然正气。

    “巫祝，我该不会是快死了吧。”正在被把脉的病人忍不住出声问道。

    可以看到此人嘴角不断的渗出白色泡沫，同时眼圈乌青，就跟中毒了一样，若不是椅子有靠背还可以撑着身体，这家伙估计早就已经瘫倒在地上了。

    “不至于，有我在自会药到病除，放心好了。”男人睁开双眼，轻声笑道。

    这时宁修才得以看清楚此人的眼睛，他的双瞳竟是竖直的，与野兽很像，同时瞳孔的颜色还带着几分棕黄。

    虽然宁修早已有所了解，知道东海州的这些巫祝全都是一些能力奇怪的家伙，但眼下看到这男人的眼睛，宁修顿时有了理解。

    这哪是什么能力奇怪，这分明就不是人啊！

    立即施展出望气识运术，宁修就打算看一看这个男人到底是一个什么来头。

    瞬间，宁修眼中，在男人身后便显现出了一道巨大的红色狐狸身影，它模样拟人的将前臂耷拉在男人肩头，以一对狐狸眼盯着那名趴在桌上，看样子都已经快不行了的病人。

    “邪祟？还是妖物。”宁修心里寻思起来。

    这道狐狸身影看着很像魂魄，但又没有魂魄的那种气息，情况之诡异，还是宁修头一次见到。

    狐狸探起身体，将一爪子搭在病人的头上，就见病人脸色竟慢慢开始变得健康了起来，情况明显得到了好转的控制。

    对此神奇的一幕，宁修不禁多看了几眼。

    就在这时，那狐狸身影疑似察觉到了宁修的眼神，当即扭头过来双眼紧紧地盯着宁修，双方正好眼神对上，具都意识到互相都注意到了彼此。

    狐狸露出一个意味深长的笑容，很有礼貌的对着宁修点了点头，以示善意与友好。

    十余息过后，病人口吐白沫的情况已经得到了明显的控制，病情不伤大雅，随即狐狸便缩回了手，对男人附耳低语，没一会儿身影便消散在了空气当中，宁修也无法再看到。

    “情况我已了解，你们几人突发一样的病情，想必是最近吃了什么不该吃的东西吧。”男人收回号脉的手说道。

    这时他的双眼就变得正常了起来，与正常人无异，想来应该是因为那只狐狸的关系。

    想到这个，宁修脑海里瞬间就浮现出了一个念头。

    请神！

    人可以修炼，邪祟妖物自然也可以修炼，但人有人的道，邪祟妖物也有它们的途。

    吃香火，这便是其中一条途径。

    在以前一些还未被大商控制的偏远地区，就经常有这种不喜欢最坏事的邪祟妖物与百姓合作，百姓給它们贡献香火，它们反过来给予百姓力量，然后互帮互助的情况。

    不过随着后来大商对于这种事情有做出明例禁止，这种合作的事例就变得越来越少，最后彻底没什么音讯。

    眼前这个男人的情况，看来就是这么回事，那只出现于他背后的红狐狸，就是他请的神。

    如此一来，巫祝的秘密，便瞬间被宁修给想通了，看来整个东海州这样的事例并不在少数。

    “巫祝，此事我实在是不知道该不该说，前几日我们哥几个在沙滩上发现了一条被冲上岸的大鱼，那条鱼看着肥美，但样子从未见过，哥几个正好也饿了，就就地将鱼处理然后烤了吃，结果现在就变成了这个样子。”病人无力的说道。

    男人脸色顿时一变，很严厉的说道：“胡闹，陌生的东西怎么能随便吃，更何况我不是说过了，大海里不干净，单独上岸的鱼是绝对不能吃的。”

    “我们错了巫祝，当时实在是没有顾忌太多，谁曾想现在遇到了这种大麻烦。”

    男人开始在桌上写起药方：“你们这是被冤魂缠身了，若不抓紧驱邪，早晚得死在冤魂手下，拿着这个方子去买一些驱邪的材料，每天给身体洗上一遍，坚持个七八日即可。”

    “冤魂？！”病人瞬间瞪大了眼睛：“巫祝，不过是吃条鱼，怎么就被冤魂给缠身了呢。”

    “大海包容一切，自然也包括尸体，有些鱼吃了尸体，那尸体若含冤而死，便会化为冤魂附于鱼身，谁若不小心吃了这鱼，自然就被那冤魂给附体了，它会一直将你折磨至死。”男人解释道。

    听男人这么一说，屋里的那些病人全都吓得眼神慌乱，谁也不曾想吃条鱼还能吃出这种事情来。

    好在还有巫祝帮忙，要不然真的是死都不知道怎么死的。

    宁修这时却突然出声说道：“何必这么麻烦。”

    随着他施展出气血烘炉神通，整个人瞬间变得赤红，整个屋内随之变得燥热无比，仿佛有一轮大日正在此地散发阳气。

    那几名病人浑身上下顿时黑烟飘散，离体溃败，一道道人形冤魂从他们的体内消散，几个眨眼间，这些人的气色就变得正常无比，体内的冤魂都已经被驱散的一干二净了。

    “这！”

    “多谢多谢，实在是太感谢了。”病人站起身来，感受着自己恢复正常的身体，纷纷走过来对宁修致谢。

    整个过程男人都表现的十分平静，似乎一点都没对宁修表现出来的这份实力而感到惊讶。

    很显然刚刚那红狐狸灵体离开之际，在耳语时有对这个家伙提前做了预防针，告知他宁修不是一个简单的人。

    “你们先出去吧，我有话要与这位先生说。”男人出声说道。

    他是此村的巫祝，地位自是一言九鼎，几名病人也顾不上感谢宁修了，纷纷点头告别，很快就跑出了木屋。

    “请坐。”男人看着宁修，伸手示意道。

    宁修也不带丝毫客气的，在此人对面坐下，直接问道：“你与马婆婆是相识？”

    “嗯对，我二人同拜师于胡山，马婆婆论辈分说起来，可以算作是我的师姐，你找马婆婆有事？”

    宁修道：“她死了，就在刚刚。”

    “怎，怎么会！”男人一愣，难以置信的看着宁修。

    马婆婆的实力他与对方师出同门，是十分清楚的，绝对没有那么容易会轻易死去，现在发生了这种事情，情况只怕是超出了自己的想象。

    宁修便让柳梅把事情缘由，一五一十的全部告诉给对方。

    待听完柳梅的话后，男人忍不住深深叹了口气：“附近几个村子这段时间发生孩子丢了的事情，我是有听说过的，没想到这背后隐藏的事情竟然如此不简单，连马婆婆她都因此遭了毒手。”

    “我当时在场，马婆婆她似乎对于那黑手的主人有些了解，但可惜我没能救下她，她就已经死了，你与她是相识，我就想来跟你问问，你是否知道那黑手的情况。”宁修说道。

    男人皱眉：“这东海州靠近东海的区域，巫祝众多，大家拜的都是附近大山里的地仙们，其中派系与洞府众多，想要确认黑手的情况，并不是一件容易的事情，马婆婆知道的事情，我也不一定会知道。”

    此人所说的地仙，指的就是山里的那些精怪，想要成为巫祝，就得找到一位地仙进行拜师，如此一来对方才能够被你请神，上你的神，再将它们的力量提供给你。

    “我需要你配合我，将那黑手的身份给找出来，既然孩子失踪的事情与它有关，那么就不能再放任这个家伙存在，不然以后会有更多的人受害。”

    从柳梅那里知道了宁修是伏魔尉的身份以后，男人根本不敢拒绝宁修的意思，在大商最不能惹的就是伏魔尉。

    并且在他身上那位地仙离开之前，也曾跟他说过，一定要听从宁修的吩咐，不要拒绝。

    “在下常风海，一定配合大人的一切行动，大人有什么事都直接吩咐给我即可。”男人拱手说道。

    “现在你带我去见一位足够有分量的巫祝，今日我要进山。”

    ……

    在东海州这块地方，有三大最出名的精怪派系，除了这三大派系以外，其他的精怪皆为小洞府，不成气候。

    蟒宗窟、地木观、攀天峰。

    蟒宗窟据说是由一条千年巨蟒的地仙为首，乃东海州群蛇祖宗，一声号令之下整个东海州都会变天。

    如今在外与百姓合作的地仙全都是这条千年蛇的子子孙孙，所以蟒宗窟可谓是历史悠久，并且背景不浅。

    地木观为山中一处道观，观内草木繁茂，来往皆为草木精怪，花藤叶木潜心修炼，性子平和。

    经常会帮助巫祝四处救治那些生病的百姓，这个派系在东海州的巫祝圈子里，人缘是最好的，名望也是最高的。

    但至今为止，却没有一个人知道地木观的观主究竟是谁，人们只知道它具有着不亚于千年蛇仙的实力。

    攀天峰是两百年来新兴的精怪派系，位于山中最高峰处，皆为飞禽，峰主乃一只从其他地方过来的三爪白头翁，实力非凡。

    占据攀天峰的至高处后，白头翁便以着最短的时间，在东海州冒出了头来，成为与蟒宗窟和地木观并肩齐名的三大派系。

    很多想要成为巫祝的人，大多都会加入这三个派系，便使得三大派系在东海州人丁兴旺，师兄师姐师弟师妹极多。

    当然除了三大派系以外，还有很多实力也很强大，但是却无心争夺地盘的精怪地仙，它们年复一日的躲在山中洞府里潜心修炼，若有有缘人能够找到它们的藏身之处，提出拜师的要求也是不会遭到拒绝的，请神之后，甚至还能够发挥出完全不弱于三大派系的地仙上身后的实力。

    宁修想要找出那只黑手的身份，必然得进山与这些地仙们好好聊聊才行。

    东海州毕竟是大商的疆域，谁都不能够在这块土地上违反大商的规矩。

