    孟桃睡了一觉醒来，睁眼见车厢里光影交错，有种迷幻的感觉，要不是耳边熟悉的列车行驶声，差点忘记自己身在何处。

    “醒了？”令人心安的低醇嗓音，温暖的大掌伸过来摸摸她脸颊，随即灯光更亮了些。

    孟桃爬起来问现在几点了？沈誉看看腕表：“半夜两点，你一口气睡了八个小时。”

    孟桃吐了下舌头，如果不是沈誉来了，她可不敢这样放心睡，中间她醒过两次的，看见沈誉安安稳稳坐旁边，就又闭上眼继续睡了。

    “有你这个守护神在，我当然要睡够够的。”孟桃笑着说。

    沈誉抬手替她理理头发，满眼宠溺，守着睡得像小猪崽似的媳妇儿，看她做着香甜美梦，还知道往自己身边拱，这是百分百的信任和倚赖，他心中成就感幸福感爆满，即便一直没睡着，却毫无倦意。

    沈誉拎起一个热水壶倒水：“来，先喝点水，餐车已经关闭，我之前请列车员帮忙打了一饭盒饭菜，还有两个煮鸡蛋，已经冷了，用开水烫烫，一会就能吃。”

    小几上两个茶杯都倒了开水，一个杯子里浸着两个带壳熟鸡蛋，一杯要给孟桃喝，太烫了喝不了，孟桃从挎包里掏出毛巾牙刷，先穿鞋去洗脸，顺便上个厕所。

    回来看见沈誉在想法子给她弄热饭，问她直接往饭盒里倒开水，能不能吃？

    孟桃不想吃泡饭，叫他也去洗把脸，自己来弄。

    等沈誉洗漱完回到小隔间，只见桌几上给摆得满满当当：不知打哪儿来的一个中号铜盆，倒了滚烫的开水在里面，然后把铝饭盆放进去浸泡热着，上头还摆放四个白白胖胖的大馒头；

    一只白瓷碟子装着酱黄瓜和泡菜，另一个碟子里是切成片的熟鹿肉，还有两个倒满水的玻璃杯，一个小瓷碗，两双筷子……小隔间里全是食物的鲜香味儿。

    孟桃拉他坐下：“饭可能热得不透，不过这天气暖和了，可以吃。”

    沈誉拥住她，咬着耳朵道：“怎么又不听话了，这是在外头，不要随意变‘戏法’。”

    孟桃：“我一个人是不敢的，这不你来了嘛？”

    沈誉：“……”

    所以我是来给媳妇儿壮胆的。

    行吧，媳妇儿高兴就好，怎么爽怎么来。

    沈誉捏了捏媳妇儿的脸，暗下决心：自己必须更加努力更加强大，只有那样，才能保证让媳妇儿活得随性自由，快快乐乐的！

    两人互相投喂，甜甜蜜蜜吃着饭，孟桃挟了块肉送沈誉嘴里，沈誉尝出鹿肉，问道：“是你说的那头鹿？”

    孟桃点头：“交给张福的酒厂泡酒了，鹿肉我收了一些回来，这是那天从张家出来时，张妈在厨房又煮肉又蒸馒头，我拿了十个馒头和一块熟鹿肉，一直没吃，你就来了。”

    “说明我有口福啊。”

    “对，多吃点。”

    本就饿了，酱黄瓜、泡菜还特别开胃，一碟肉、两个鸡蛋、四个大馒头都吃完，大号铝饭盒里的饭菜也分吃光了，沈誉把玻璃杯里最后一口兑着松针露的开水喝光，收拾盆碗碟子，趁着深夜没什么人走动，拿去洗干净回来，对孟桃说道：

    “你休息一会，我去看看那个人。”

    孟桃有点担心：“我睡了这么久，他不会中途下车跑了吧？”

    “如果真跑了呢？”沈誉逗她。

    “跑就跑呗，什么大不了的，我又不亏：我还能和你一起去旅行了，好高兴好幸福哦！”

    孟桃说着，抱住沈誉猛亲了一口。

    沈誉心里又甜又暖，笑如春花绽放：“你要抓的猎物，怎么可能让他跑掉？等着啊，我去去就回。”

    “要不我去吧，你又不认得他。”

    “认得，我见过他们兄弟几个。”

    孟桃：“？？”

    什么时候的事？我怎么不知道？

    沈誉离开之后，孟桃把那些盆碗碟子收进空间，然后拉开点窗帘，贴近玻璃想看看窗外夜景，列车却刚好行驶到荒郊野外，黑黢黢一片什么也看不清。

    十几分钟后，沈誉回来了。

    孟桃问：“怎么样？”

    “等会。”

    沈誉说着拿过他的随身小皮箱，打开拿出个笔记本和一支铅笔，刷刷刷画了起来，画完看看，再添上两笔，然后递给孟桃。

    这是一张简易地图，上面却十分详细地标出了山脉、河流、地名、路段桥梁，沈誉最后添上的两笔，是画的两个圈，圈里各有一字，是“矿”和“涧”。

    孟桃看得懂图和字，但不知道这是什么地方。

    沈誉用铅笔指着图上的地名跟孟桃解说，告诉她：“你猜对了，田志远确实是冲着玉石去的。这个‘矿’字，就代表某处玉矿，不过这处玉矿去年初就停止采掘了——我还去过那地方。”

    孟桃问：“这图是田志远的，他怎么会让你看到？”

    “那小子倒霉，刚才出去上厕所被人打晕了，我正好经过，倒是免他被洗劫，他晕着手里还紧紧抓住一个纸团，我拿出来看了看，又给他放回去了。”

    “你就看了看，回头直接画出来？也不知道你画得对不对？”

    “我画的比他的更准确。”

    “哇！沈哥哥，你好厉害！”

    孟桃夸赞，沈誉撸撸她头发：“我可是天才。”

    “哟，能不能谦虚点啊？”

    “不能，太谦虚了配不上你。”

    孟桃侧目嗔视，沈誉笑着揽她入怀，指给她看那图上另一个圈里的“涧”字：

    “那个玉矿采完了，被封起来，目前应该还有人看守着，想进去有一定难度；而这条溪涧，就在矿区公路旁边，轻易可以靠近，我觉得田志远此行的目的地应该就是这里——有了这张图，我们没必要跟着他了，可以先他到达。”

    “反正都到这了，怎么着都行，看他还能玩出什么花样儿。哦，要是你事情忙，那你明天先回去工作吧，我自己可以的。”

    沈誉：“……”

    刚才谁说的？能够一起去旅行好高兴好幸福哦！

    这还没过去多久呢，言犹在耳，马上就要赶他走，还不带犹豫的！

    他家小媳妇儿，看来该好好教育教育了。

