    董如意是第一次见到杨牧。
    末日爆发后，她度过了一段最可怕的经历。
    原本她也是富家女，却沦为了丈夫情人的阶下囚，被任意的凌辱。
    身体上的疼痛是无所谓的，关键是那种心理上的残酷落差，而且她似乎没有希望能够离开了！
    今天她甚至强迫自己虚情假意的去对李明浩示好。
    其实她恶心极了，虽然让她受辱的是杜春梅，但是根源还是在李明浩这里。
    他们太狠了！
    当初知道李明浩和秘书出轨，只是让他们分开，也并不如何过分啊，没想到反过来杜春梅的抱负手段如此强烈。
    她想要死，甚至想过尝试咬舌自尽。
    然而良好的教育让她有了丰富的知识，所以她明白，咬舌自尽的办法根本行不通，能自杀成功的几率太低了。
    如果死不了，舌头都没了，她要如何去骂仇人？
    在死也死不了，活也活不成的绝望局面下，她剩下的只有痛苦。
    就在刚刚，杜春梅打了她十几个耳光，她正在骂她！诅咒她！
    忽然一个男人推门而入。
    董如意立刻就收声了，因为她太好奇。
    她知道杜春梅带领的队伍一定是发生了一些变化，可她接触不到外界，不知道这种变化是什么。
    如今一个人竟然敢不敲门就进入了杜春梅的房间，而杜春梅又似乎拿他没有办法？
    董如意知道，杜春梅绝对是个内心非常狭小的人，或者说她对权利的痴迷已经近乎于疯狂，她喜欢那种翻手为云覆手为雨的感觉。
    那这个敢进入她房间里指手画脚的男人，一定就是她不敢得罪的！
    听了他们的对话，董如意认为两个人只是合作关系，并不是很亲密。
    有了这一认知，她的心跳开始加速。
    这是唯一的机会了，虽然他帮助自己的机会不大，但如果错过，她将永无翻身之日！
    刚好这时杨牧就要走了，她急忙开口：
    “你别走，救救我吧，我愿意用我的一切来报答你！求你了！”
    杨牧站在门口停住脚步，虽然有些意外，但也是情理之中。
    杨牧本身就是个聪明人，能够想到董如意此时的处境，她定是看出了自己与杜春梅平起平坐的身份地位，所以把自己当做最后一根救命稻草。
    其实杨牧从来不是喜欢管闲事的人。
    可问题是他知道这三人之间的全部过程，多以对董如意有一丝怜悯。
    而且他也看过董如意的容貌身材。
    虽然可能已经有差不多三十岁了，但依然很有味道，身材如此的好，皮肤是那样的白净细腻。
    可惜的是那白净细腻的肌肤上此时有一条条丑陋的痕迹，那是被鞭子抽打的，看上去真是碍眼。
    他回过头的时候，那杜春梅就直接拿起了鞭子。
    “臭女人！你是我一辈子的玩物，谁也别想把你带走！”
    拿着鞭子用尽全力足足抽了董如意十几下。
    可以说杜春梅有些冲动了，她这个举动无疑等于是激发了杨牧的斗志。
    谁也不能把她带走吗？自己也不行？
    这貌似就不是管闲事的问题了，涉及到了自己的尊严，也涉及到了以后在这个团队里，到底谁是老大的问题。
    正所谓一山不容二虎，杨牧可以让杜春梅在别人面前趾高气扬，但是在遇到自己的时候，一定要乖乖的，否则他宁可把她给换掉！
    之所以打算重组民众，杨牧其实也是这个意思。
    到时候让全兽的人带领各路人马出去寻找食物，那全兽的人就是各部分的老大，自然而然轻松的掌握整体的权利。
    他要的只是一个挡在前方处理麻烦事的傀儡，可不是真正能够对自己颐指气使的女王。
    眼看着杜春梅疯狂的抽打董如意，杨牧也没有阻止。
    董如意想要自己救她，总要付出点代价，那么他不着急离开，这游戏可以慢慢玩。
    一直等到杜春梅打的没力气动手，杨牧已悠闲的返回沙发上，重新点了一根烟。
    “杨老大，这边的事就让我自己处理好了。”
    气喘吁吁的杜春梅似乎才发现杨牧还没走，微笑说话。
    杨牧看她一眼，微笑没搭理，吸了口烟轻声道：
    “角落的娘们，死没死呢？”
    “没......”
    她的声音微弱，显然一顿毒打后伤的不轻。
    杜春梅一听董如意还要说话，拿起了鞭子又要抽她。
    杨牧冷声道：
    “春梅，这娘们要找我说点话，你不给面子？”
    杜春梅的脸色一下就变了，她没想到杨牧竟然打算管这个闲事。
    她是绝对不能放董如意自由的，已经把她折磨的要死要活，如果放虎归山，而且归到杨牧身边去，那对自己可是太危险了。
    直接拒绝杨牧吗？
    与之对视后杜春梅胆怯了。
    她从未见过如此冰冷的目光。
    杨牧目光里的这种冰冷绝不是虚的，那是他十几年流浪生活中磨练出来的，让他可以去藐视这世间的一切！
    杜春梅也想起了杨牧打女人的事情，这是一个不能用常理来推断的男人。
    而自己有能力去对抗他吗？
    可悲的没有！从一开始就没有，现在更是了，只要他愿意，动动小手指就能杀死自己。
    想到这里，杜春梅有些后怕，发现自己刚刚表现的太过激动了。
    “杨......杨老大，你应该知道我的事情。”
    “我知道啊，所以我想听听她说些什么，放心了，这件事无论是怎样的结局，对你都不会有任何伤害的，我可以对你做出承诺。”
    “好吧......”
    杨牧的表情与目光终于缓解，侧头看向那边吊着的女人道：
    “可以说了，你刚才叫住我要干嘛？”
    “求你......救我出去！”
    女人的声音还是那么微弱，不过她努力的说着，语速很慢，也就能被听清。
    “你们的事情我都知道，我甚至知道你叫董如意，可你或许还不知道我，我有几千人的队伍，如今和春梅是合作关系，我们配合的天衣无缝！她手上有人力，我手上有武力，你手上有什么呢？我不是不能带你离开这个房间，关键是我为什么要帮助你呢？”
    “我......只要让我离开这里，让我能自由的活着，我愿意放弃所有仇恨！我不会找杜春梅女士复仇，也再不会与李明浩先生有任何的瓜葛。”
    杨牧对着杜春梅点头微笑，轻声道：
    “这娘们还挺聪明，说这话很有思维啊。”
    “杨老大......”
    杜春梅有些焦急。
    杨牧一摆手，然后看向董如意道：
    “只不过你说这些跟我没啥关系，我没有get到一个可以带着你离开的点。”
    董如意虽然虚弱，但依然是激动的。
    她注意着杨牧与杜春梅的互动，知道自己赌对了，这个男人能够压制杜春梅，而且他既然愿意留下来，就说明他有机会能带自己走！
    现在的关键问题是给他一个理由！
    是什么呢？到底什么样的理由能够让他把自己带走？
    董如意用尽力气抬起头，好好去打量这个男人。
    看着看着董如意的眼睛睁大，她貌似在哪里见过他？
    是在什么地方？好像很久了......一定要想起来，他们是否见过？
    ......
    2022年6月16日晴转多云
    董如意跟随父亲董河山来到汉宁，参加一场婚礼。
    “爹地，我就不去婚礼现场了，你和温家有生意上的来往要去走面子，我和他们又没什么关系。我来汉宁只是为了散心的。”
    “哎，当初是你一定要嫁给李明浩，如今又是你天天找李明浩的毛病，和他吵架也就算了，吵来吵去最后是你离家出走，这何苦呢?”
    "我就是让他找不到我！让他心里着急！"
    董河山看着女人娇气的模样，最终也只能苦笑，这是他最疼爱的唯一女儿，那么她想要任性也就只能随她了。
    “爹地，要不我还是去参加婚礼吧，都说这温思佳是商界最漂亮最有本事的女人，我也想看看。”
    “好吧，你也是应该去看看了，人家可比你小好几岁呢。”
    “哼，那又如何？还不是跟我一样，找了个上门女婿？”
    董河山无语，妇女两个的对话到此结束，车子直接开向了温思佳的婚礼现场。
    那是一个位于海边的巨大庄园，一进门就连董如意都惊讶了。
    “温家的规格还真高！这里好漂亮，而且四处都好奢华！”
    “呵呵，当然了，温思佳刚刚接手公司的生意就展现出了天才一样的智慧，可她毕竟刚刚入行，家族中还有很多人窥伺着那把总裁的宝座，这次说是她的婚礼，倒不如说是温思佳自我推广的一次见面会，她邀请了国内外几乎所有的大佬大腕，要的就是让每个人都认识她，以为这样，规格怎么可能低了？”
    父女两个走入会场，已经来了好多人，就在中心大草坪上，四周是三层的全玻璃构造建筑，这些建筑还都是高科技的智能屋，也是如今温氏集团正在做的项目。
    董河山又对温思佳赞誉有加，说这婚礼也是温氏集团的科技产品展销会，真的很厉害。
    董如意听得无趣，一项最宠爱自己的父亲如今一直在夸奖另一个比她小的女孩，这让她有些嫉妒。
    不过她不愿意表现出来，离开了父亲，自由自在的走。
    这里有很多美食，有一些是董如意都没见过的料理，还有一些是一些国际大厨的知名招牌菜，据说一份都要好几千美刀，没想到在这里都能找到，作为自助餐来招待。
    董如意真怀疑这些都是赝品，其实并非名厨操刀做的。
    于是她走过去随意拿着盘子尝了几口，味道还真不错，有国际名厨的水准。
    董如意开心了，变成了吃货。
    一个热衷于健身的人，其实也会热衷于美食，她需要吃入足够的食物，那才能有足够的能量让她消耗呢。
    就在这时，前方不远处一阵银铃般的笑声传来。
    董如意抬起头，就见那是一个穿着盛装的帅气男人，正在跟几个美丽的阔太太调笑。
    啊？
    他穿着也太夸张了吧？似乎还画了眼线，难道是伴郎吗？
    董如意下意识着端酒杯走过去，到了附近就听那群女人全都说不可能......
    “不可能不可能了，你怎么可能是今天的新郎呢！”
    “是啊，你要是新郎，还会有时间和我们喝酒聊天吗？”
    "就是，你刚才还......还占了我的便宜！你难道就不怕我去告诉温家的二小姐？"
