    …

    一个人往往越缺什么，就越喜欢什么。

    表现在对女人的审美方面就是：

    瘦男人多喜欢丰满一些的女人。

    胖男人多喜欢纤细一些的女人。

    黑一点的男人多喜欢白一点的女人。

    矮个子的男人多喜欢高一些的女人。

    而宋江和王英就属于这最后一类。

    因为身高不高，他们特别喜欢大个儿女人。

    而这扈三娘，不仅人漂亮得如海棠花一般，关键是身材高挑，体态婀娜，竟有七尺半的身高，比大多数男人都高出一截，放在后世妥妥的就是拥有模特般的魔鬼身材，是那种在T台上面仅仅通过几个妩媚的造型就能秒杀所有男人的梦幻身段。

    这样的扈三娘对宋江和王英这种矮男人简直是有无穷的杀伤力，以至于，宋江这个不好色的男人，都忍不住对扈三娘动了心！

    宋江其实还好一点，虽然矮些，但勉强也能接近正常男人的身高。

    王英则就是真矮了，都没有普通的女人高。

    因此，一见高大的扈三娘，王英的心顿时就像是被重锤击中，哪怕严格意义上来说，他已经不是一个男人了。

    不等别人说话，王英就道：“我去擒她！”

    话音一落，王英就纵马向前，拈枪直取扈三娘。

    见敌人中冲出来了一个矮子，扈三娘全然不惧，拍马舞刀过来战王英。

    一个双刀娴熟，一个单枪不弱。

    本来这应该是一场龙争虎斗，最不济也能斗上个三二十合，可两人只斗了十合，王英便已不敌。

    原来，见到扈三娘，王英连他爹是谁都忘了，哪还能记得枪法，他满脑子都是将扈三娘捉了回去当压寨夫人，怎么可能斗得过本就武艺高强的扈三娘？

    扈三娘恼怒王英满眼银光、满脸银笑，下手自是毫不留情。

    所以，又斗了三五合，扈三娘双刀舞动如花，王英顿时就敌不过了。

    这时，王英才知道害怕，然后胡乱扎了一枪，掉头就跑。

    扈三娘哪里能让王英这个登徒子逃了，打马上前，一刀就将王英劈下了马，随即就有庄客将王英捉了。

    见王英被捉，燕顺等人立即打马来救！

    另一边，祝家庄内的一众人等，怕扈三娘有失，慌忙放下吊桥，开了庄门，然后祝龙、祝虎、祝彪并栾延玉引着一千人马杀了出来。

    宋江等人等这厮杀已多时，自然毫不犹豫的就压了上去。

    不多时，双方就杀作了一团……

    宋江此时只有一千人马，祝家庄和扈家庄的人马加一起，一千三四，双方算得上是棋逢对手将遇良才。

    扈三娘一刀将与她对战的石勇砍翻，暂时没了对手，突见宋江就在不远处观敌瞭阵，遂打马冲了上去！

    宋江哪里是扈三娘的对手，调转马头没命的打马逃跑，只留三二十喽啰阻挡扈三娘。

    扈三娘心道：“若是捉了这黑厮，祝家之危就解了。”

    想到这些，扈三娘双刀翻飞从那三二十个喽啰之间杀了过去，然后拼命打马去追宋江。

    见敌首跑了，扈三娘还有斩首的可能，在庄墙上观敌瞭阵的祝朝奉，暗暗一咬牙，心道：“成败在此一举！”，随即下令：“与我出庄杀敌！”

    言毕，祝朝奉就下了庄墙，然后带着庄内剩余的八九百庄客杀了出去，此时庄中只剩不到二百人。

    说来也巧，祝朝奉等人才杀出庄。

    一彪军马就从刺斜里杀将出来，二龙山的众人一看，大喜，原来是秦明领人来救援了。

    不多时，从左边又杀出来了一彪人马，领头之人乃是穆弘。

    如此一来，双方又成了势均力敌之势。

    双方你来我往，杀了个昏天暗地！

    就在双方杀到最难解难分之际，远处突然传来了万马奔腾的声音！

    不论是二龙山的人，还是祝家庄的人，全都大骇，均以为是对方的援军来了，遂一起向声音传来的方向看去！

    一看之下，所有人都吓得魂飞魄散！

    轰隆隆！

    哒哒哒！

    大地之上乌压压的奔来了一大片马军！

    观这数之不尽的马军，各个人如虎，马如龙，其势如泰山！

    这还不是最吓人的，最吓人的是一阵箭雨不分二龙山的人还是祝家庄的人亦或是扈家庄的人铺天盖地的射了过来！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

    一阵箭雨过后，大多没有盔甲护身的三四千人之中顿时就有近千人或是掉下马或是直接倒了下去！

    这还没完，很快第二轮箭雨又射了过来！

    虽然没有第一阵箭雨的数量多，但第二阵箭雨也带走了几百人的性命！

    而这还不是最可怕的。

    最可怕的是，这仿佛天下无敌的马军已经接近了，侥幸没死的二龙山喽啰和祝家庄和扈家庄庄户甚至都被那些马军手上的马刀射出的寒光刺痛了双眼！

    “阿也！”

    “快逃命吧！”

    “……”

    瞬间！

    不论是二龙山的人，还是祝家庄的人全都化作鸟兽散！

    而奔来的马军旁人都不追，只往祝家庄里冲杀，大有一举荡平祝家庄之势！

    祝朝奉、祝龙和祝虎或被箭射死或被乱刀砍死，而本来没死只是被捉了的王英和石勇，在没人管又被五花大绑之下，被数以千计的战马活生生的踩死！

    见梁山大军似有将祝家庄和扈家庄的人屠杀殆尽之势，又见李衍身后只有二三百护卫，在情急之下，现在野性十足也可以说是初生牛犊不怕虎的扈三娘，撇掉宋江，径直向李衍杀来，想要擒贼先擒王。

    见此，李衍身后的一众亲卫军就想将扈三娘射杀了！

    李衍轻轻一抬手，阻止了自己的一众亲卫。

    李衍的女人不少，但像扈三娘这么高腿这么长的却一个都没有。

    再者说，这可是扈三娘，哪个水浒迷没有扈三娘情结？

    因此，不仅没让亲卫射杀扈三娘，李衍还纵马往前跑了十来丈，摆明了告诉扈三娘：“我就在这，你有本事就来斩首啊。”

    “瞧不起我！”扈三娘恼羞成怒！

    扈三娘狠狠一拍胯下之马，然后径直向李衍冲来。

    再观李衍，动也不动，仿佛真是在等着扈三娘来杀一般。

    说是迟那是快！

    眨眼之间，扈三娘就冲到了李衍身前，随即举起双刀就朝李衍的脑袋砍来……

    ……

    