    大汉，吴地，庐江郡，皖县。

    整个皖县最富裕的人家，那就要数乔家了。乔家的家主叫做乔玄，汉灵帝时期当过大汉的太尉。

    当然，汉灵帝卖官这是出了名的，因此汉灵帝时期当过太尉这个官职的人不在少数，比如曹操那个死鬼老爹曹嵩也当过这个太尉。

    不过，能够买的起太尉这个官职，也足够证明这个乔家是当真有钱。不过皖县都传，乔家家资在厚也没用，因为乔家没儿子，这些个家产到头来，那都得便宜外人。

    乔玄，皖县当地人称呼他为乔国老。乔国老没用儿子，只有两个如花似玉的女儿，人称大乔小乔。

    这大乔，小乔长的美不说，而且颇具才艺。大乔通音律，小乔擅舞蹈。通俗点理解的话，就是大乔擅吹箫，小乔啥姿势都能玩的来。

    乔家资产颇厚，而且大小乔又能歌善舞，因此这些年前来乔府提亲之人，可谓是将乔府的门槛都踩低了几分。但是，这些来提亲之人，乔国老是一个都没相中。

    这几日，乔国老是满脸的忧愁。为何呢，因为又有人来乔府求亲了。若是寻常人来求亲的话，乔国老拒绝了也便是了。但是这次前来求亲的这人，乔国老却不好拒绝。

    这次前来求亲的，这是吴王孙坚的幕僚，代替吴王孙坚前来为其长子孙策和水军大都督周瑜前来求亲。

    论本事这孙策和周瑜都是吴地的翘楚，论身份孙策这是吴王的长子，未来能够继承吴王王位之人。

    按理说，这桩婚事乔国老应该喜出望外才是，为何却愁容满面呢？

    此一时彼一时，如今中原大战。徐州的秦王李辰虎视眈眈的望着东吴，东吴能不能是李辰的对手还未曾可知。

    正是因为如此，在局势未曾明朗之前，乔国老并不想讲女儿嫁到孙家。在这兵荒马乱的年月，嫁到孙家这样的一地之主的家中，这未必是一件好事。

    “爹爹，你还在为求亲之事发愁啊？”大乔走到父亲面前，轻声问道。

    “哎，此事是福还是祸还未曾可知啊？”乔国老叹了口气说道。

    大乔看着满头白发的爹爹，还在为自己和妹妹的事情操劳，心中可以说很不是滋味。

    “爹，听说城外的清福观当中来了一个很灵验的道长，是福还是祸，不如咱们问上一卦如何？”大乔对父亲说道。

    乔国老这是读书人，这个年代的读书人，多多少少的都是读过一些黄老之学的。对于道家的这些东西，那都是十分的信奉的。乔国老自打不做官之后，更是十分喜欢研读这些个黄老之学的典籍。

    皖县外二十里处的清风山，这山上有一个清福观。这观乔国老倒也去过几次，但是并没看出有什么神奇之处。

    不过，这几日城里倒是传言，清福观里来了一位新道长，这位道长卜卦那是灵验的很呢。

    乔国老这几日心中苦闷不堪，心想，去这清福观看一看倒也无妨。能够答疑解惑最好，即便是不能也权当是散心了。

    “好，咱们就去清福观去问上一卦。”乔国老说道。

    皖县，清风山，清福观。

    这清福观当中新来的道长是谁，正是李辰的大军师刘伯温。人家刘伯温在没当军师之前，那就是当道士的。可以这么说，军师这是兼职，道士才是本职工作。

    正所谓三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。不说刘伯温的本事就一定比诸葛亮强，但是却也是上知天文下知地理。因此，想要混出名声这自然是轻而易举的事情。

    刘伯温在江东，那么李辰自然也在江东。刘伯温挂单在这清福观，李辰则是装成了刘伯温的徒弟。宇文成都等人，则是在外围保护李辰和刘伯温的安全。

    李辰和刘伯温来江东，目的可不是来看什么大乔小乔的，他们是来知己知彼方能百战不胜的。只有深入了解东吴，了解一下这东吴的百姓是否和孙家一条心，这才能更好的指定出适合东吴的战略。

    清风山下，乔国老的马车缓缓的停在山下。大乔小乔一左一右的扶着父亲，朝着山上爬去。

    乔国老和乔家姐妹这是在皖县的知名人士，来清福观送香还愿的那都是当地人，大家自然也都认识乔国老，纷纷和乔国老打着招呼。

    乔国老带着大小乔上了山之后，来到清福观，先在大殿上了香之后，清福观的观主便迎了上来。

    乔国老从前出钱修缮过清福观，因此这清福观的观主和乔国老两人是认识的。

    “乔老，来了。”清福观主朝着乔国老施了一礼。

    “听闻清福观来了一位厉害的道长，特此来算上一卦。”乔国老笑吟吟的说道。

    “刘道兄一日只算三卦，今日卦象已满。”

    “这能否在为乔老卜卦贫道也不好多言，刘道兄在做功课，不如我带乔老前去拜访如何。”清福观主说道。

    “如此，这在好不过了。”乔国老应道。

    乔国老向来喜欢拜访有本事的人，正好想要看一看外面盛传的这位刘道长，是否真的这般有本事。

    清福观主带着乔国老和大小乔来到后院，这后院倒是十分的雅致。没多时，便到了刘伯温的所在。

    乔国老特意叮嘱了大小乔在院中等候，自己跟着清福观主进了刘伯温的房间。

    乔国老显然是和刘伯温聊上了，进去了好大一会都没有动静。小乔倒是会玩，一个人在院落中追起了蝴蝶玩，大乔可就显得无聊多了。

    “哎，道士，你看我干吗？”大乔感觉浑身不自在，扭头一看，发现有一个道士正盯着自己看。

    这道士是谁，这道士正是李辰，李辰这是先看看未来自己鱼塘里的美人鱼？

    李辰撇了一眼大乔，说出了一句十分有哲理的话：“你不看我，怎么知道我看你？”

    大乔这是一个善于思考的姑娘，李辰这话一出，她虽然觉得很别扭，但是又觉得这句话十分有道理。这种道理就是那种你明明觉得它有道理，又说不出它哪里有道理。

    想了半天，大乔也没想明白，只能硬着头皮说道：“是你先看我的？”

    “你不先看我，怎么知道我先看的你？”李辰当即又回了大乔一句。

