    “吼…”

    南宫振仰天长啸，星空震动，附近陨星粉碎。

    他大口一吸，漫天无垠星辉精华如同银河流光，没入他腹中。

    澎湃的星辉精华将南宫振笼罩弥漫。

    此刻的他，强大无比，全身充满神力，举手投足之间，道则缭绕，威严如同一尊从远古走来的神王，眸视天下。

    一袭青衫，傲立星空，雪白长发飞扬，英姿勃发，身躯挺拔伟岸！

    南宫振收敛全身气息，如同一个普通凡人。

    化作流光，回到那一片无垠山脉，立于峰顶，看着还在天劫中奋力搏杀的紫霞。

    先天道胎出手，每一击都有道韵缭绕。

    这种体质，真的很不凡，能烙印天地间的大道，就像开了挂一样。

    南宫振真不知道，这个先天道胎到最后怎么会落到草草落场的结局。

    连另类成道都达不到，当真是浪费了这种体质。

    雷劫闪烁着光芒不断落下，弥漫毁灭气息，绝杀雷海中的那道倩影。

    说实话，一个先天道胎引来这种程度的雷劫，在南宫振看来，确实有点弱了。

    这还是紫霞得了西皇经修炼，在悟道茶树下陷入悟道之境两个月的成果。

    换做以前，恐怕还真没有实力与叶凡摇光等人争锋。

    南宫振一看，就知道这个紫府圣女，是在象牙塔里长大的人，攻伐手段，战斗技巧，战斗意志，同阶比起来，叶凡摇光等人甩她几条街。

    看着雷海中艰难挣扎的紫霞，若是这般下去，帝路争锋，必然败得一塌涂地，南宫振暗自摇头。

    “轰！”

    一道雷电击中下方山脉，一座山峰破碎坍塌，露出一个漆黑大洞来。

    洞中有黑色雾气漫出，被上方雷电中溢散出的刚阳毁灭之气磨灭。

    许久，紫霞渡劫过化龙大劫，脊椎骨化作一条大龙，成功突破化龙秘境。

    紫色衣袍破碎褴褛，露出洁白肌肤，若隐若现的玉峰高耸，盈盈一握的小蛮腰，修长洁白如玉的双腿，若隐若现，妙曼惑人。

    紫霞急忙换了一身衣袍，遮住那妙曼玉体。

    南宫振腾空过去，没有看紫霞，对于他来说，不过是一具躯体而已，没有什么特殊的。

    他在意的是那下方被雷电击打出来的黑洞。

    屡屡黑色雾气外泄，充满阴沉冰冷的气息。

    “前辈，我突破化龙秘境了！”紫霞见到南宫振过来，面色微红，带着一丝羞涩。

    “嗯！”

    南宫振看着地下那个黑洞，淡淡地回了一句。

    紫霞莫名的愣了一下，心里有一丝挫败感，对自己产生了怀疑，自己不够优秀，还是自己的玉体不够吸引人？

    “这片地势，有古怪！”南宫振立身长空，看着那个山峰坍塌露出的黑洞。

    莽莽群山环绕，如同盘蜒的一条条巨龙横卧地上，地势宏伟，万峰峻秀。

    南宫振元神天眼睁开，绽放璀璨神芒，看向这片山脉，隐隐有一丝丝气息升腾。

    与青帝神衹在万龙巢所见的龙气有几分相似之处。

    万龙巢龙气金黄，带着一丝丝威严与贵气。

    而此地隐隐升腾的龙气，带着一丝阴冷，凄厉，有些渗人。

    “难不成下面有上古洞府或者大墓？”南宫振看着这一片地势山脉嘀咕道。

    这种地势，很适合当洞府或者大墓。

    隐隐升腾的龙气，俊秀的环境，灵秀不凡，云蒸霞蔚，瑞气缭绕。

    山间有银色瀑布坠落九天，丹崖秀峰巍峨，山中参天奇树摇曳生辉，缤纷多彩，神葩绽放，灵草兰香。

    “走，下去看看，既然是你雷劫劈出来的，说不定也是你的气运机缘。”南宫振说道，化作流光朝那弥漫黑色雾气的洞口而去。

    紫霞神色郁郁的跟在南宫振后面，朝那洞口而去，口中小声嘀咕，“真的一点诱惑力都没有？”

    以往圣地里年轻一辈的弟子，那一个不垂涎她的绝世容颜与姿色。

    因此她总是以道韵朦胧着自己的容颜。

    难道说，这些一两千岁的老怪物，已经禁欲了。

    紫霞在心里稀奇古怪的想着，愣愣的跟在南宫振身后。

    进入黑洞，里面犹如一条地下走廊，一直往下而去。

    地下走廊阴暗，冰冷，但对于一个王者、一个化龙秘境修士来说，对他们毫无影响。

    大概往下走了十几里路，走廊到了尽头。

    一片地下宫殿建筑群，出现在两人眼前。

    阴气升腾，犹如一片鬼域，寂静阴森。

    “看来，以前是一个教派啊，不过被埋葬了，化成一座巨大坟墓，葬下一个教派。”南宫振看着那浩瀚的宫殿群。

    “这，我们还要继续走下去吗？”看着那片阴沉死寂的宫殿建筑群，紫霞有些犹豫。

    这种不知道被埋葬了多久的教派遗址，很少能有什么收获，而且指不定还孕育有大凶之物，得不偿失。

    “为什么不呢，指不定里面有什么宝物在等着我们去发掘，未知的东西，才能引起人的探求欲，”南宫振摸着下巴兴致勃勃的说道。

    “直觉告诉我，里面有大机缘等着我们！”南宫振一副看穿一切的表情。

    一般按照剧情来说，这种情况下，必定能有机缘等着他们。

    这一片地宫，犹如一座巨大的城池，不知道多少年了，依旧保存完整。

    那地宫建筑群上空，丝丝缕缕的黑色雾气弥漫，一片寂静，犹如一头雌伏在黑暗中的巨兽，在等待着猎物进场。

    “走吧！进去！”

    南宫振走入地宫，街道上很很整洁，两旁的宫殿楼阁依旧完整，并没有腐朽。

    “哒！哒！哒！”

    脚步声传出去很远很远，打破了一片地下世界的寂静。

    两人走入这片地下宫殿，惊醒了黑暗中沉睡的存在。

    “咚！咚！”

    犹如有什么恐怖生灵复苏过来，在伸展筋骨走动。

    “前辈，有东西苏醒朝我们走来了！”紫霞双眼绽放光芒看着远处。

    “嗯！你解决了不就行了吗！”南宫振并没有停下，继续朝前走去。

    一具高大的干尸朝两人走来，弥漫着腐烂的气息，深陷的眼窝里有绿芒绽放。

    那是一具类似僵尸一样的东西，散发的气息，有化龙六变的实力。

    生前一定是一个强者，死后被阴气与龙气交织滋养，尸骨不化，变成僵尸一样没有神智的生灵。

    “去吧，皮卡丘，斩了它，我们就能继续前进了。”南宫振微笑的看着紫霞。

    紫霞瞪着大眼睛，看了南宫振一眼，冲了上去，与那具干尸战成一团。

    腐尸躯体坚硬无比，紫霞玉手拍打上去发出“铛！铛！”之音。

    那干尸没有神力，只有坚硬的躯体与强大蛮力。

    “轰！”

    腐尸一掌拍下，街道破碎，两旁宫殿建筑坍塌，力大无穷。

    强大的破坏响动声，引起更多的干尸苏醒过来。

    “咚！咚！咚！”

    一具，两具，三具……

    源源不断的朝战斗波动中心围来。

    出现的十几具干尸，都是化龙五六变境界实力。

    腐烂的衣服依稀能看得出来一模一样。

    这些应该都是这个教派死去的强者受阴气和龙气滋养，化成这种不生不死的僵类存在。

    生前应该为大能境界强者，死后被滋养无数年，才能有化龙境界的实力。

    南宫振依旧没有出手的意思，就在旁边看着，欣赏暴力美学。

    十几具干尸围攻紫霞，她明显感到吃力。

    虽然这些干尸没有神力，不通秘法，但是躯体坚硬无比，而且力大无穷，要是被打上一掌，身体都能被拍碎。

    “轰！轰！”

    紫霞吃力的熬斗十几具干尸，神通秘法不断打出，将一具具干尸击飞。

    紫霞看了南宫振一眼，确定对方没有出手相助的意思，只能拼尽全力与十几具干尸熬斗。

    南宫振看着那些干尸，干枯的躯体上，隐隐有道纹刻画的痕迹，心中猜测，这会不会是人为炼制出来守墓的东西。

    这个地宫，给他的感觉很诡异，一切布置错落有致，仿佛按照某种势来布置的。

    强大神念扫出，竟然有阵法隔绝的神念的查探，以他的神念，都只能查看方圆千米的距离。

    “有趣的地方！布置也很有趣。”南宫振低语喃喃。

