    小相思眨了眨眼睛，长长的睫毛在路乔的手心轻轻的扫了两下，“而且，你捂着我的眼睛，我什么都看不见了。路妈妈你把手挪开好不好？”

    路乔赶紧松了力道，“抱歉，宝贝儿，我没注意。”

    却不敢把手挪开，哄他说：“手不能挪开的，这是游戏规则，勇气游戏，不仅要考验大人，也要考验小朋友的胆量，现在所有的小朋友都被捂着眼睛，小相思可不能作弊哦。”

    强装着语气轻松，尾音却控制不住的发颤，一下子就泄露了她现在恐惧的心情。

    好在小相思并没有发现，乖乖说：“那好吧，我不作弊，也好好地进行游戏。”

    “boss”开着直播，在向警方挑衅，如果警方不把之前开枪射杀他的手下的人交出来，十分钟，便杀一个人，一直到杀完为之……

    十分钟，没有任何人回复，直播界面上显示着的都是网友们谴责甚至是辱骂的消息。

    “boss”冷笑一声，从人群里拎出一个人。

    女生惊恐的尖叫声几乎要刺破了人的耳膜。

    小相思听着有些不安，开了口，“路妈妈这个游戏什么时候才能结束呀？一点都不好玩，我不想玩了。”

    路乔现在连一点笑影都挤不出来，“小相思再等等，很快游戏就结束了，等游戏结束了我们就回家。”

    小相思不知道眼前的情况，推推路乔的手，微嘟起唇说：“我们还没有玩大摆锤，也还没有画画，坐摩天轮，路妈妈你答应过我要陪我去玩的，怎么能这个游戏结束之后直接就回家？”

    路乔怎么能让他看到眼前的惨状，手就算被推了也不敢顺势移开，而是纹丝不动。

    “是路妈妈忘了，抱歉，路妈妈的记性不太好，那等游戏结束，我就带你去玩你想玩的那些好不好？”

    她从来没有在小相思面前骗过他，这是第一次，大概也是最后一次了。

    这么想着，身后，忽然有一股劲力朝脚跟处袭来，路乔重心不稳，猛然就向前扑去。

    “砰！”

    一声枪响，子弹擦着耳朵过去，血立刻就涌了出来，顺着耳垂往下淌。

    一瞬间，心脏都停止跳动了，路乔很清楚的闻到了硝烟味。

    血液逆流，似乎是冻结了，又似乎是被一把火给彻底点燃了，冰火两重天。

    愕然回头，看到身后蹲着的人，瞳孔剧烈的收缩，仿佛是刀刻在上边一样，那个人的身影轮廓，在她的眼睛里如此的清晰。

    这一刻，天地俱灭。

    路乔都找不到什么词能够来形容她现在的心情。

    心如死灰？万念俱焚？

    不，这些都显得太轻了，都不足以说明她的心情。

    就好像是心脏上的肉一块一块的被人给撕碎了，捏了成肉泥，然后用针线重新缝补，之后又撕碎，再缝补……

    重复着这个动作，没有给她喘气的机会。

    绝望之上，还有绝望，痛苦之上，还有痛不欲生，痛到生不如死……

    她没有想到，霍宴竟然会出现在这里，更没有想到，在她身后，会是他踢了那么一脚……

