    宇智波斑身死之后，周旋已是站在忍界巅峰，只要大筒木星人不提前降临，有生之年内都不会有能威胁到他的存在，因此他没必要再像从前那样绞尽脑汁提升实力，可以将步伐放慢。

    对于周旋买回来的电视，九喇嘛刚开始嗤之以鼻，可在跟着周旋看了两天后，它渐渐被震惊到了。

    那些人类还真有点东西啊，居然能在不动用查克拉的情况下，将远处的图像传导过来，而且传导过来的图像看着还挺有意思。

    它被科技所吸引，产生好奇心，时常一只狐狸蹲在电视前看的津津有味，哪怕这个时代电视内容并不丰富，但它不嫌弃，仅仅是广告都能看的很满足。

    这天深夜，周旋在房间里睡觉，迷迷糊糊中听见楼下有人说话，而且声音蛮大的。

    “赶紧把电视关了，别浪费我的电！”他不耐烦喊一嗓子。

    楼下客厅里，迷你形态的九喇嘛撇了撇嘴，然后操控遥控器将电视调成静音。

    我就是要浪费你的电！

    我不仅住你的，还要吃你的喝你的，直到你破产为止。

    这就是你封印本大爷的代价！

    九喇嘛愤愤心想，然后它跑到厨房，打开周旋新买的冰箱，从里面拿出薯片、饼干、肥宅快乐水等等零食，躺在沙发上一边大块朵颐，一边目不转睛追着剧。

    “哈~”

    九喇嘛痛饮一口快乐水，感觉自己快乐起来了。

    还别说，这种生活挺享受的。

    九喇嘛回想起自己过去一千年风餐露宿、颠沛流离的日子，觉得就这样让漩涡周旋伺候自己十年，也不是不能接受，自己就当是找了个奴隶了。

    沾沾自喜的九喇嘛浑然不知，它正逐渐陷入周旋为它编织的大网，用现代人的话来讲就是，当猫心甘情愿被撸时，没有一颗猫粮是无辜的。

    与此同时，楼上房间，被刚才电视的动静惊扰一下后，周旋睡意全无了，听着九喇嘛吃东西的沙沙声响，他翻来覆去横竖睡不着。

    距离宇智波斑被杀死已经过去十天。

    起初几天，周旋每次睡觉之前都要把九喇嘛收回封印空间，可慢慢的他就不收了，放任九喇嘛自由活动。

    反正它查克拉被封印，谅它也不敢溜走。

    这十天里，周旋尝试利用人类世界的美食以及科技产物，腐蚀九喇嘛的心智，企图驯化九喇嘛骨子里的野性，把它养成一只废狐狸，彻底融入人类，到时候十年期满，自己就算赶它走它都不乐意走。

    现在看来，他的计划颇为成功，在他的诱导下九喇嘛确实在堕落。

    只是，有一件事周旋不知道现在该不该告诉它。

    自从终结谷之战结束后，柱间便深刻意识到尾兽的恐怖，动起把其余九只尾兽全都封印的主意，并在昨天就踏上抓捕尾兽的旅程。

    “算了，还是等姐夫把尾兽抓回来再告诉九喇嘛，到时候看看它什么反应。”

    周旋暗道。

    他没想到，柱间的效率如此之快，仅仅过去三天他就回来了。

    柱间回来的那天，木叶村万人空巷，全部跑去村口围观。

    只见柱间手里拿着一根藤条，跟遛狗一样，藤条后面依次绑着一尾到八尾，那些平日里大如山岳恐怖滔天的尾兽，此时全被柱间镇压成迷你形态，每一只都耸头耷脑可怜兮兮。

    周旋也带着九喇嘛去围观了，一人一狐挤在人群中，并不引人注目。

    “你的小伙伴都来陪你了。”周旋低声对九喇嘛说。

    九喇嘛满脸复杂，它的小伙伴们终于也落了一个跟它一样的下场，甚至比它更惨。

    它只是查克拉被封印，除此之外每天好吃好喝都有人伺候，行动也不受限制，别的尾兽却没这种待遇。

    “你们尾兽做为天灾，与人类敌对，是不会有好下场的。”周旋对它说。

    九喇嘛看着它。

    “你相信有一天，尾兽能跟人类和谐共生吗？”

    九喇嘛一怔，这一刻，它想起六道老头子。

    因为这句话六道老头子也说过。

    其实六道仙人死后刚开始的那段时间，九喇嘛和其它尾兽都想和人类和平相处，但是它们不被人类接纳。

    它们一接近人类的村庄城镇，就会遭到驱逐攻击，就算它们什么也不做呆在深山里，也会招惹来人类军队围剿，更是有某些居心叵测的人类企图奴役尾兽，让它们成为听自己号令的战争兵器。

    这样时间一长一来二去，尾兽们被人类激起怒火，化身为天灾，彻底站在人类对立面，并延续至今。

    “我才不想和人类和谐共生！”

    九喇嘛气愤说道，纵身一跃从周旋肩膀跳下，片刻不到就在人群中消失了。

    周旋没有去追，九喇嘛心里究竟怎么想他也摸不清楚。

    “看来要想让九喇嘛融入人类世界，还得再加把劲。”

    ……

    柱间回来的当天，就召集众多木叶高层，商讨如何处置八只尾兽。

    众人心知肚明，别看八只尾兽都像猫猫狗狗一样被拴在木叶村口，实际上，它们里面每一只都具备毁灭木叶的力量。

    柱间是传奇，他活着还好，他万一不在了，八只尾兽绝对能把木叶掀的天翻地覆，届时没有任何人能阻止。

    因此就有人提议，单靠木叶的力量封印八只尾兽，明显不现实，不如让其它忍村也掺和进来，大家一起出力封印尾兽。

    这条提议得到众人一致认可。

    于是第二天，柱间便以火影的身份向云隐村、雾隐村、岩隐村、砂隐村的四位影派出使者，请他们就尾兽一事来木叶协商。

    四位影考虑到柱间的实力，不敢不来，都答应了。

    五天后，四位影带着他们的护卫齐聚木叶，召开一场前所未有的五影会谈。

    周旋对五影会谈的内容和过程不感兴趣，因为他觉得会谈结果肯定和原著差不到哪里去。

    事实如他所料。

    五位影经过两天一夜的商议，决定把一尾交给砂隐村封印镇压，二尾和八尾交给云隐村封印，三尾和六尾交给雾隐村，四尾和五尾交给岩隐村，木叶只留下一只七尾。

