    一个月再一次过去，一批又一批的冬眠人口，陆续清醒，见到了蓝天白云，对于他们而言，来到了新世界，等同于开启了一个全新的人生。

    不过，对于超自然实验室中的生物学家而言，有一个非常重要的任务压在了身上！

    “寄生感染者的治疗……感染的人口总共有六千四百余人！务必要治疗成功！”

    这么多的人口，大部分是二三十岁的精锐士兵，要是没办法救活，就是重大政治事故！

    所以，每一位专家都在加班加点的工作着。

    “……这种寄生体寄居在人类的大脑内部，麻烦的很。幸好得到了及时的冰封，否则就算大罗金仙下凡也没办法治疗啊。我们已经找到了好几种药物，能杀死寄生体，但是……”

    “但是什么？”

    由于东方号已经并入云海之都，这些士兵等同于自己手底下的人了，陆一鸣对这件事自然相当上心。

    “这些药物的毒性，往往过于强大，会将人类的大脑也一并杀死。大脑，实在是太脆弱了……”

    黄教授拍了拍自己快要秃头的脑门：“你知道的，人类的大脑何等精密，这种怪物的寄生是不讲道理的，它们的重点侵占目标，便是人类的神经元。”

    “我甚至有点怀疑，冬眠不及时的人，大脑已经被占据，没办法救过来了。”

    “Z元素……也不行吗？”陆一鸣问道。

    Z元素，作为一种熵减元素，会让事情自发朝着好的方向发展。

    “Z元素也不是你这样用的啊！”黄教授苦笑道：“你以为它是因果律武器呢？天知道所谓‘好的方向’，是对人类而言，还是对怪物而言。”

    “人类又不是气运之子，凭什么‘好的方向’就要偏向人类啊，说不定就偏向那些寄生体，它们反倒因祸得福，进一步进化呢。”

    陆一鸣叹了一口气：“那你的意思是，这些人全都没救了？六千多人啊！”

    “老黄，六千人不是六个人！这么大的事情，是要引发社会动荡的，再怎么样也得想想办法。”

    黄教授露出了神秘的笑容，又摇了摇头：“倒也不是。”

    “还有一点点机会，就是你们带回来的绿色晶石。晶石当中蕴含着一种特殊的，能够让生命得到进化的特殊培养液，我们将它称作‘进化药液’！”

    “通过净化培养液，或许能够找到办法。”

    “走，一起去看看。”

    很快，黄教授带着他，进入到一个守卫严密的超自然实验室当中。

    这个实验室位于地下空间的负4层，墙体由带着超自然性质的特殊材料建造而成，称得上A级防御标准。

    陆一鸣见识到了各式各样的研究机器，大多数都是生物机器，培养着邪神的某个器官，这些器官分泌出的某些特殊成分，拥有重要的实验性质。

    还有那一条活蹦乱跳的小金龙，正在空中冥想，脚下还有一朵棉花糖一样的云朵。

    小金龙的体积其实也不小了，三米多的体长，两百多斤的重量，它近些日子成长的很快。

    “咦，你怎么也在这里？”陆一鸣好奇道，“没有跟随着玄武一起学习吗？难道已经将老龟的本领全都学会了？不可能吧？”

    小金龙摇晃了一下尾巴，眼睛眨了眨，又晃动了一下脑袋，低低地吼了一下。

    它表示自己是被黄教授叫过来的，并不是它主动前来。

    它只是在这里感到无聊，然后就“不小心”睡着了。

    “还能够不小心睡着啊。”陆一鸣哑然失笑。

    “哦，是这样的，气运！气运问题！”黄教授解释道：“按照统计研究，金龙出现的地方，气运会随之上升，很多事情都会变得更加顺利！这可不是迷信，而真正统计过的，至于为什么会这样，暂时还没有明确的解释。”

    “好吧……”陆一鸣也没想着追究这种事情，虽然这种事情听起来很迷信就是了。

    “你说的绿色培养液……培养出什么了吗？”

    那三块绿色晶石以及胚胎干细胞标本，作为魔神级生命体吞噬者的子代，受到非常严格的管控。

    它们被放置在云海之都地底的一个特殊仓库当中。目前的管制等级是A级，意味着和努比祭坛、血魔同个等级。

    在这种情况下，任何实验都受到严格审批，专家组每一次只能从仓库中，取出1毫升左右的液体，再加上个位数的干细胞。

    不过科学研究嘛，一毫升的培养液，再加上几十个干细胞，也足够用很长一段了。

    “你看这里，是吞噬者二代的干细胞，进行细胞培养后的最终结果。”黄教授指着一个培养皿说道：“这种干细胞在培养皿中，表现出了极高的活性，以及极高的吞噬能力，它几乎能够吞噬、消化所有的外来细胞。”

    “甚至还不止这些……”

    “就是……那个绿色晶石中的婴儿？吞噬能力……”

    “没错，我们将它称作‘吞噬者二代’。”

    “好吧……真是个朴素的名词。”陆一鸣耸了耸肩膀。

    不过科学名词嘛，能听懂意思就好，朴素一点还能够避免一些意思上的混淆。

    “我们利用吞噬者二代的细胞，做了不少实验。”

    “第一个实验是正常实验，吞噬者二代的干细胞正常长大，顺利分裂分化。不出意外的话，这些干细胞将会分化成一个正儿八经的器官，并不能直接变成完整的个体。”

    干细胞只具有一部分的全能性。

    如果想让它像受精卵一样，成长成完整个体，那就需要Z元素的帮助。当然这种事情绝对不可能出现，Z元素实在过于稀少，而且同样受到严格管控。

    “在第二个实验组中，出来吞噬者二代细胞后，还放入了邪神‘玉珠’的活体细胞标本，从毒液腺中剥离的上皮细胞。”

    培养皿中的毒液腺，能源源不断地分泌麻痹毒液，为人类提供产出。

    “玉珠上皮细胞被吞噬者二代的干细胞寻找到后，双方发生了惨烈的战争。”

    “最终的结果是，玉珠细胞完败，被吞噬者二代的细胞完全吞噬。”

    “再接下来，这个胚胎干细胞不断分化，出现了玉珠毒腺的体征痕迹。由于实验室的安全规定，我们不得不销毁了相应的标本。”

    陆一鸣眉头紧锁，这种实验听起来确实很危险，但是没办法，不完成这种实验，就不可能得到更多的信息。

    “你的意思是，吞噬者二代吃掉了玉珠的细胞后，一定程度获取玉珠的能力？”

    “没错！从表象上看就是这样，真是一种可怕的生物啊！你知道的，玉珠邪神的毒液，非常厉害，连神龙都可以麻痹。但现在，吞噬者二代的细胞，也同样拥有了类似的能力。”

    还不止这些。

    黄教授又指着第三个培养皿：“我们又进行了下一份实验，让吞噬者二代，去吞噬角魔的细胞……最终的结果是，角魔也败了。”

    角魔，也就是被安装在太行山号的那一个邪神，能够散发出惊人的精神威压，震慑周边的怪物。

    “紧接着，吞噬者二代在分化的过程中，出现了角魔的特征痕迹。”

    “甚至在这些细胞中，检查出了相应的以太值！”

    “第三次实验，吞噬者二代一连吃掉了玉珠细胞以及角魔细胞，在分化过程中，出现了两者的体征痕迹。它居然是能够无穷进化的生物啊，实在是太不可思议了，太强大了！如果让它不停地吃，它将会不断地进化，拥有多种不同的超能力。”

    黄教授越说越激动：“在整个过程中，绿色的进化培养液发挥了最重要的效果，它是一种特殊的催化剂，最大程度保证了细胞的活性，。”

    “否则，吞噬者二代不可能吞噬掉玉珠以及角魔细胞。再不济，这两者也是邪神级别，会让其他生物产生变异……”

    “如果让它进化到最后，必然是极为强大的魔神，而且越来越强大，几乎可以无穷进化！”

    “好了，好了，我知道了……但吞噬者二代已经彻底死了，我们已经排除了这种风险。除非实验室人为帮助它复活，否则这种无穷进化的生物不可能出现了。这一点可以保证，除非其他什么地方，又出现了另外一个吞噬者，诞生下了这种怪物。”

    陆一鸣摊了摊手，心中虽然有点后怕，但表面上却是不动声色：“然后呢，这种进化培养液能用于人类身上吗？那六千多的感染者如何救治？这才是关键性的问题！”

    “实验室制造出超级怪物，也没什么意义吧？我们又不可能管控这种怪物。”

    黄教授耐心道：“当然不是这么简单。”

    “这种培养液的出现，就好像是生物子宫中的羊水，能够充分激发生物细胞的活性，譬如说金龙的细胞，在绿色培养液中生存一段时间后，也可能出现吞噬能力。”

    “还有，一些再生能力者的体细胞，生命力顽强，也能在培养液中生存。用这种进化培养液，培育人类细胞，或者其他普通动物的再生细胞，会发现这些细胞也出现了比较初级的吞噬能力，虽然和吞噬者二代不能比拟，但也有极高的研究潜力啊！”

    “这可是进化方向的能力，将亿年的进化，缩短到了短短的几个小时，如果人类能够进一步地进化呢？”

    陆一鸣琢磨了半天，摇了摇头：“你的意思是，让人类变成吞噬者二代？这个……风险是不是太大了？出了问题，实在是承担不起啊。”

