    姜扬起了个大早，风度翩翩地摇着羽扇往帅帐走。

    走到帅帐前，却见主公提着一把刀要进旁边的小帐子，姜扬大惊失色，疾走数步扑将过去：“主公！刀、刀下留人啊！”

    顾烈跟看傻子似的看着他。

    姜扬话脱出口就觉得不对，被主公一嫌弃，讪讪地笑，找补道：“您怎么舍得把这压箱底的宝刀拿出来？给狄小哥开开眼？”

    这一晚上就从狄小先生成了狄小哥，看来姜扬对狄其野之将才确实是万分欣赏。

    “他没个兵器，借他用用。”

    姜扬又一次目送主公掀帘进了帐子，似乎有哪里不太对，但又说不出来。

    将杂思撇之脑后，姜扬欣慰地想，主公对善战之才是真好，连特地命人打造的宝刀都舍得送，识人善用，姜扬与有荣焉。

    “这是什么？”

    狄其野在和头发较劲，一看顾烈提着把杀机四溢的刀进来，霎时松了手，几步走到顾烈面前。

    就是对锻造一无所知的狄其野，也能看出这把刀的非凡之处。

    它是一柄环首刀，刀柄最顶端是金色龙环，惟妙惟肖的金龙衔着尾巴。刀柄和顾烈握在另一只手中的刀鞘皆是十分漂亮的青铜色，饰有纤细的金色云龙纹，修长坚韧，暗藏锋芒。

    雪白光亮的刀身又直又窄，厚实的刀背和锋利的刀刃构成一个险恶的弧度，刀身上还有滚珠血槽，美到极致，狠到极致。

    最特别之处在于这把刀是顾烈设计，为了在骑马打仗时更好发挥，刀背加厚，足以承载用刀者全力砍伐的力道。而它的刀柄和刀身都长于一般的环首刀，尤其是刀头拉长的长弧刀刃，足以取走对骑人头。

    方才顾烈掀帘进帐，外头的日光在指地的刀身上一晃，晕出的彩光似是弧状光刃往帐内一划而过，霎时便令人心头一窒，杀气逼人。

    这是一把注定要蹈锋饮血的凶器。

    “青龙刀，”顾烈翻手挽了个花，回刀入鞘，把刀放在狄其野手里，“借你。”

    当年顾烈还想改善自己的陆战风评，打了这柄刀，想着有机会一雪前耻时拿出来用，谁料到他等啊等，等来个用兵如神狄其野，根本不给他留下任何机会。这刀被他挂成了装饰，在武将间是一大趣谈。

    狄其野还挺喜欢这刀，后来问顾烈讨过，那时顾烈正因为他和风族首领私下见面的传闻疑心大起，自然不愿给，赏了别的。

    到最后，这把凶兵竟然没怎么上过战场，可谓是宝刀蒙尘。

    俗话说得好，宝刀配英雄。

    狄其野抓住刀柄将刀抽出三分，热烈地打量锋刃，然后好好收进刀鞘，看回顾烈：“借我？主公小气。”

    本就不舍的顾烈脸一黑，下巴往镜台一点：“坐。”

    狄其野瞬间领会了顾烈的意思，抓着刀往镜台前一坐，眼含笑意，老实不客气地把梳子往身后一递：“有劳。”

    伸手拢起乌黑细密的长发，顾烈慢慢用梳子梳通，好在狄其野的头发细滑，被他之前百般折腾，竟然没打结。

    顾烈边梳边问：“如今天下三分，你可知各是谁主？”

    狄其野看着铜镜，仔细斟酌着回答，好似天下皆知的事情他并不十分清楚，又好似知道得太多不愿泄漏天机，生怕自己说快了：“退守北方的燕朝，南侵中原的风族，和主公的楚军。”

    将布带绕进乌发中，顾烈仔细解说道：“一是燕朝，群雄反燕后，燕朝退守雍、雷、翼三州，为主的是文人皇帝杨平，但三州实质上是被燕朝的四大名阀把控。”

    “二是打云草原的风族，他们去年冬天趁中原乱局南侵，已经占了西州。”

    “三是楚军，占了荆州、信州，和刚打下的蜀州。”

    “剩下的三州：秦州、中州、青州无主，势力纷繁，大多都与四大名阀有纠葛往来，故而不可拆分看待。”

    “除了这三方，还有一些小股势力占山为王，不足为惧。”

    狄其野不能动脑袋，轻嗯一声为应，又问：“主公下一战，想打青州？”

    顾烈手中布带一紧，狄其野头皮一痛，嘶一声，被顾烈教训了句：“忍着。”

    待得发髻梳成，顾烈才道：“世人都以为楚军会一鼓作气，北上攻秦州，你为何觉得我想打青州？”

    狄其野连磕绊都不打，理所当然地应道：“风族已经占了西州，秦州北与西州接壤，南与雍州相邻，打秦州，风族与燕朝都有可能为了自身安危攻楚，那楚军会陷入双边作战。同时，蜀州虽然已经打下，但人心尚不驯服，一旦楚军在前方遇困，蜀州人心浮动，有可能后方起火。”

    说得都对。

    顾烈满意点头，再问：“那为何打青州？”

    “青州背靠荆州和信州，都是楚军占地，后防无忧，大可放手去打。青州虽与四大名阀纠葛不清，但毕竟已经不属燕朝控制，四大名阀不能贸然出兵，就算出兵，也可分而破之，不费吹灰之力。”

    还不费吹灰之力。

    ……实话是实话，未免太狂了些。

    顾烈把梳子往镜台上一丢，半认真半戏谑地说，“你这么说话，是要得罪人的。”

    狄其野对铜镜看看，满意地握着刀站起来，笑得好看，说出来的话却照样张狂：“人人都有嘴，但不是人人会打仗。”

    那意思似乎俨然是：得罪就得罪了，有我能打吗？

    顾烈皱眉，语带规劝：“你初来乍到，如此树敌行事，日后如何自处？”

    狄其野眼神绕过他的眉头，歪头想想，笑起来：“人言可畏，但主公英明。我如何会不能自处。”

    良将折戟，鹿死弓藏，也许只证明，未遇良主。

    顾烈眼前一暗，仿佛又见多年后那天，突然穿起了一身白衣铁甲的定国侯。

    他总是一副潇洒懒散的模样，笑得随意，明明天纵英才，却袖手不理朝中事，没被拘在宫里的时日，就找机会四处去游玩，还动用人力物力往宫里寄路上买的玩意儿，绿豆糕的手作方子，琉璃灯，蒲草编的兔子……各种各样的稀奇古怪，闹得文官纷纷参他不务正业、鱼肉百姓。

    几乎要累死在勤政殿的顾烈对着这些参本，议也不是不议也不是，气得呕心，总觉得狄其野是故意的。

    那天是未央宫饮宴，狄其野是那副老样子，往嘴里扔了颗葡萄。

    他不知为何穿了一身铁甲白衣，不是富贵花，是封鞘利刃，潇洒落拓的模样把宫女勾得脸红心跳。

    “陛下。”

    顾烈那阵子被他气狠了，板着脸看他，他却端起青玉杯对顾烈一笑，似是刚神游天外回来一般突然说起，“臣在乡间野里，听说砒_霜有个别名，叫人言。”

    “人言可畏啊陛下。”

    顾烈揉揉眉心，也笑了：“那我要是不英明，你就随人去说了，不打算改改？”

    狄其野察觉顾烈笑得奇怪，但没处寻思，跟着顾烈往外走，只说：“不会的。”

    他把前半句直接给否了，就是不回答后半句。

    “这么信我？”顾烈一手掀起帐帘，转头看他，调侃似的问。

    狄其野略一思索，认真答：“我效忠的是主公，别人说什么，和我有什么干系。忠臣良将，不就该这样吗？”

    这是在棺材里躺了多少年的迂腐老儒生才说得出来的话。

    “你从哪儿听来的？”

    “书上都这么写。”

    他居然是认真的，不是在玩笑，于是顾烈几乎要被他逗笑了：“那本书上没写‘飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹’？”

    狄其野毫不犹豫地回答：“一把刀，若再无用武之地，留着伤人伤己，不如断了熔了，免得相看两厌。”

    相看两厌。

    顾烈呼吸一窒，咬着牙出了帐子。

    狄其野莫名其妙地看着顾烈突然大步往前走，好似在赶时间，于是握着刀紧跟着顾烈进了帅帐。

    一进去，狄其野就撞上了满脸欣慰的姜扬。

    姜扬才三十三，看二十一岁的狄其野眼神慈祥得像是看儿子一样，他满意地看看人，又满意地看看刀，淳淳叮嘱：“宝刀配英雄，狄小哥，你可不要辜负主公一片心意。”

    明了姜扬是一片善意，狄其野笑笑：“我一定好好用它。”

    姜扬连声说好。

    “不过，”狄其野把一直以来的疑惑问出来，“我听说大楚崇火崇凤，为什么主公的刀是青龙刀？”

    姜扬怜爱地看了乡下孩子一眼，解释道：“主公武库所藏颇丰，平日里常用的紫霜剑，剑上装饰有我大楚的火凤纹章。”

    乡野小民毕竟是没见识，堂堂楚王，怎么可能就一把刀。

    狄其野的满意度霎时就低了半分，原来除了这把有名的青龙刀，他还有很多刀。

    姜扬见狄其野有些不得劲，立刻被狄其野对主公的孺慕之情感动了，安慰道：“这把刀是主公亲自设计，青龙和火凤一样，同为瑞兽，古语有言”

    “龙凤呈祥？”恢复好心情的狄其野接口猜道。

    姜扬被这四个字震得嘴角一歪，还没来得及说话，陆翼在他们身后哈哈大笑：“狄兄弟，你可真有意思。”

    顾烈坐在帅位上，手指往扶手上一敲。

    众将各归各位，默然肃立。

    “闹够了？”

    众将有的嬉皮笑脸有的寻常表情，但都不敢再出声。

    “闹够了来说正事。姜扬，你先来说说。”

