    纪望站在厨房里，看着眼前烧开的热水，恨不得给自己两耳光。客厅里，祁薄言踩着拖鞋走来走去，一会问一个问题：“以前的沙发呢？现在的太硬了。”

    “我要喝奶茶，不要咖啡，公司天天让我喝咖啡！”

    说着声音由远及近，刚才还一脸疲惫，满身无力的祁薄言中气十足地走了进来，打开了纪望的冰箱往里面扫了眼：“怎么只有酒，我讨厌酒。”

    是的，祁薄言是少有的恨烟厌酒派。

    纪望把手里的杯子往桌上一扣：“喝完水就给我离开！”

    “不要。”祁薄言干脆地拒绝：“我去洗澡，给我准备牙刷和面膜。”

    纪望额头上的青筋跳了跳，转头刚想说什么，就见祁薄言摘了帽子，放到了冰箱上方。

    盘在帽子里的长发从帽子里滑了出来，落在肩头。纪望一时失神，只因熟悉的房子，从前的祁薄言。

    祁薄言自从摘下帽子后，眼睛就没离开过纪望。很显然，他从纪望脸上得到了自己所满意的反应，他随意地把头发拨在脑后，步步靠近纪望：“喜欢吗？”

    然而祁薄言没能成功抱住纪望，因为他被对方的胳膊肘抵在了胸前，无法靠近。

    祁薄言没有强求，步出厨房，边走边脱衣服。

    纪望看着昂贵的名牌上衣直接扔到了厨房门口脚踏上，有点心疼：“你能不能好好脱！”

    本来没想管，实在忍不住，纪望追出去把衣服捡起，却见前方祁薄言已经脱光了衣服，目光一落到那完美身体上，顿时被粘住了，纪望手里捏着衣服，一时都忘了该直起腰。

    祁薄言注意到了，手指在内裤边缘滑了一圈，勾起，再松开，内裤皮筋打在皮肤上，很响，他恶作剧般地笑着：“好看吗？”

    纪望猛地回神，把手里的衣服砸到了面前的男人身上：“谁允许你用我的浴室！”

    祁薄言没搭理他，纪望更不可能把屋里这个裸男推到外面去，那真是头条新闻，一夜爆红，黑红。

    无可奈何，纪望只能把落了一地的衣服捡起来，刚放到洗衣机中，他就想起个事。

    他将脖子上的项链戒指摘下，收到了柜子里。

    去剧组的时候，纪望不会经常戴这条项链，因为角色缘故，妆发服饰都有要求。

    但是日常时基本不离身，链条都断了几次，回回都断在床上，没有弄丢，仿佛冥冥之中有什么东西保护它。

    纪望收好项链后，就坐在沙发上发呆，实在觉得目前这个状况荒唐。

    祁薄言回来了，任燃也回来了，一个两个都当作当年无事发生，弄得满心介怀的他，才像是那个不正常的人。

    真正不正常的人从浴室里探出个头：“牙刷！”

    纪望不情不愿地翻出新牙刷，递给祁薄言，男人半个身子从浴室门后探出来，湿润的长发贴着瓷白的身体，一滴滴往下淌着水。

    祁薄言接过了牙刷，问：“你家为什么会有新牙刷？”

    这话的潜台词就是在说，来纪望家过夜的客人是不是很多。

    纪望根本不想答，也没答的必要，他视线绕过了祁薄言迷人的肉体，停在了祁薄言的颈项处，还没来得及看清上面的项链是什么，祁薄言就转身站到了淋浴喷头下，还向他发出邀请：“一起洗？”

    他的回答是替祁薄言关上了浴室门，紧接着联系小旭，问他要李风的电话号码。

    祁薄言发疯就算了，他的公司和助理应该不会跟着他一起发疯。

    虽然艺人闲暇时间是自由的，可这自由也得有限度。

    他相信祁薄言的公司一定不会愿意看到他跟一个alpha纠缠在一起，说不定公司内部已经知情，甚至警告过祁薄言。

    祁薄言这个性格大概不可能听话，开罪狠了公司，肯定会被穿小鞋。

    越想越远，最后无法控制地替祁薄言操起心来，纪望心有不甘地想，为什么这个习惯都放置了六年，还没有从他身上抹去。

    小旭发了一串号码过来，纪望拨通后，对面很快接起，纪望报出自己身份，李风立刻道：“纪老师，祁爷是不是在你那里？”

    纪望果然猜中了，任性的祁薄言是偷跑过来的。

    李风着急道：“之前为了甩狗仔我们分开上了车，哪知道中途祁爷就把司机赶下去，自己不知道开车去哪了！”

    纪望正打算报出自己的地址，手机就被一只湿润的手夺走，身后的祁薄言右手拿着手机，左手掐住了纪望的后颈，指腹在那温热的颈项上威胁性地捏了捏，对电话里的李风说：“明天我就回去。”

    李风不知道说了什么，祁薄言不耐烦道：“别管我！”

    “别管我！”这句话将纪望的心狠狠揪了一下，印象深刻的回忆，总是没法轻易抹去。

    因为六年前的祁薄言说过一模一样的话，在纪望刚和祁薄言刚在一起的时候。

    同样在这个屋子，同样的两个人，不同的是祁薄言说这句话的对象是他。

    事情的起因是刚在一起时的那会，祁薄言手机经常响起，又被他自己挂断。

    挂的次数多了以后，纪望忍不住问是谁的电话，对方扔了手机，说是无关紧要的人。

    这事很难让纪望不去在意，要知道祁薄言跟他在一起之前，与人的关系确实一塌糊涂。

    他本以为小男友是个喜欢omega和beta的omega，自己只是把他“掰直”了，恋爱以后，他才发现原来他是被“掰弯”的那个。

    所以又是哪个旧情人？

    何况纪望在这段关系中，本就被动，刚在一起，他不想这么快分手。

    即便身边的朋友，没一个看好这段恋情。

    手机响起再次时，祁薄言在洗澡，纪望盯着手机，内心天人交战，很想去接。

    如果是以往的任何一个恋人，纪望都不会干出这么没品的事情。

    可这个人是祁薄言，是纪望追得千辛万苦，终于从天上摘下来的星星，水里捞出来的月亮，恨不得拿整个心房装下的全部。

    纪望经不起失去，更受不住背叛。

    他拿着手机，忍得千辛万苦，直到祁薄言走出，看见他手里自己的手机。

    纪望握着手机，嘴唇动了动，想辩解，又不知道该辩解什么。

    祁薄言走过来，夺去手机：“你做什么？”

    纪望：“你的手机……总响，所以……”

    祁薄言说：“别乱动我手机。”

    纪望闷了一口气，只觉得脑袋那根神经都被这口闷气冲得一阵乱跳，他道：“行，这次是我错了。”

    祁薄言：“你道歉的语气太差。”

    竟然还点评语气？忍无可忍，纪望打算去阳台抽根烟，祁薄言看出他的打算：“你不是说要戒？”

    纪望敷衍地应了句：“明天戒。”

    阳台上的玻璃窗倒映着客厅的景象，祁薄言拿起手机回拨了电话，表情不算好，也不太差。

    很快祁薄言就笑了起来，纪望含了口烟，来到了祁薄言面前。祁薄言还不知他想做什么，纪望就已经吻了上去，把那口烟直接渡到了祁薄言的嘴里。

    祁薄言呛咳出声，用力地推开了纪望，眉头拧得紧紧的。

    纪望出了口气，总算心情好了点，笑了出来。祁薄言咳嗽完，用沙哑的声音对电话那边说：”今晚我过去你那。“

    纪望的笑容僵住了，祁薄言挂了电话，纪望下意识去拉他的手：“你去哪？”

    祁薄言甩开了他的手：“别管我！”

    纪望至今都记得，祁薄言对自己说出这句话时，他当时感受到的心悸和难受。

    勉强诶从不好的记忆中抽身而出，身后的祁薄言正玩似的捏着他的颈项。

    纪望拍开了祁薄言的手，起身往门口走。

    祁薄言拉住了他：“你去哪？”

    纪望冷冷回眸：“别管我！”

    作者有话说：补充了点内容，ios用户可清楚缓存再看，安卓用户好像会自动更新

