    大江之上火焰浓烟横飞。

    一支支往来穿梭的火箭划破天空，带起一条条烟雾交织交错在江面上，这可比年节时候的烟花都热闹的多了。

    火光爆炎不住的在一艘艘老闸船上炸响。

    也同样在一艘艘哨船漕船上炸响。

    老闸船在火光中纹丝不动，早就做好准备的它们，不但将风帆完全落下，还在船甲板上铺满了黄沙，然后再浇上水, 一些要紧的地方，甚至还会盖上湿透的棉被、蒲席等。

    可以说这些老闸船都已经把防御走到了眼下时代的一极致。

    屹立在船舷的一座座木楼也是这样，不但有湿透的棉被、蒲席，其外更张着一张张大网，好来拦截火箭。

    如此的架势，没有开打之前就已然把岸上的尼堪等人看傻了。就连黄蜚乘坐小船饶了一圈后都不得不对钟文廷竖起了大拇指。

    怪不得他们敢做出这样有违常理的大发呢, 敌人还没到，自己先就落下了风帆, 抛下了铁锚, 俨然是把一艘艘大船当做固定的炮台。

    这乍然一看似乎有利，可弊端更多不是？

    但十五艘老闸船配上了眼下的防御之后，那可就另一说了。

    张应祥的攻势开始老一头，前方是一队火船开路，后头跟着一艘艘哨船、走舸和小型的漕船，以施放火箭为主。

    再之后才是清军战船的主力，张应祥本身的三四千人马，七八成就都集中在这些船上。

    打枪放炮，再加上少不了的火箭，以及必要时的跳帮战，这就是清军的攻击手段了。

    反正他们是不操船的，操船的还是原先的水手船夫。

    张应祥与岸上的联系不顺畅，但他手中也有望远镜，隔着三四里就发现了明军战船的古怪。

    不过箭在弦上，已经不得不发了。

    当距离再拉近了一段之后, 张应祥还是如计划中那样, 发出了进攻号令。

    然后十五艘老闸船上就也纷纷响起了炮声。

    那可是上二百门火炮的连动。

    闪动的火光连成一线, 一艘艘炮船上一门门火炮依次开火，发出震耳欲聋的爆响，将二百多颗炮弹嗖嗖的打拉出去。

    甭管打中打不中，这个距离已经在它们的射程中了。

    然后清军先头的火箭船也在距离拉近到一里的范围时候，纷纷射出了火箭。

    张应祥很清楚眼下这一战的重要性，坐镇武昌的多铎更清楚火箭对于清军江上战斗的巨大意义，此前和州之战时已经临近枯竭的火箭库存，现在已经被补充的满满的了。

    张应祥肆无忌惮的挥霍着火箭，一艘艘腾空而起的火箭，真有种将对面明军彻底吞没的感觉。

    可惜这东西的爆炸力真太弱了。

    或许这也跟清军药粉的性能有关系，钟文廷站在船艉楼中，清楚的看到不止一发火箭落倒了船甲板上，却连老闸船的皮毛都没伤到。

    甚至有两枚火箭连爆炸都没爆炸。

    清军显然认出了钟文廷的座船，他们的情报系统再是闭塞，也知道秦朗军水师主将是姓钟。

    虽然这位与外是一个很没存在感的人，对郁洲山岛不熟悉的人甚至都不知道他是谁，可钟文廷能跟安义飞并列，只此一点，清军就不会注意不到他。

    现在当然是集中火力倾斜到他这儿了。

    清军在火箭船的船头位置固定了一个个圆筒发射器, 嗖嗖嗖的, 火箭的发射速度真完爆火炮。

    老闸船继续按部就班的还击着, 船上的火箭更是直到对方进入到百丈距离后，才发射了出去，可惜还是没准头。

    “轰轰轰……”

    散弹从一门门火炮的炮膛中喷出。因为火船已经很近了，他们顺水而下，速度很快，一些船上的清兵地已经引燃了火油。

    然后再一个比一个快的跳入水中。

    堆满了干柴枯藤和硝石硫磺，甚至还浇泼了不少火油的火船，迅速就变成了一个大火球，飞快的向着老闸船撞来，穿透尖锐的铁钉散发着淋淋寒光。

    这是因为老闸船一个个都落了锚下了帆，位置已经固定，要不然操纵火船的人，不把距离拉近到避无可避的位置，他们是不可能跳船的。

    十二年前郑芝龙打料罗湾大战的时候，每只火船16人，也只一人五两银子，只有烧了荷兰船，才一船给银二百两（16人分）。

    张应祥没那么多钱，但他手里握着刀子，而且长江里自上而下的放火船也更方便，操船的船夫水手虽不是一点风险都没有，可他们却真的没跟张应祥讨价还价的本钱啊。

    每门火炮喷出的弹丸铅子少则数十枚，多则数百枚，那些五钱、八钱亦或是一两的弹丸一经喷薄而出，就立刻在空中张开了一面面密集的‘大网’，然后在一张张大网再彼此交错，整个就是天衣无缝。

    所有被覆盖在射中的火船无一例外，全都被弹丸洗礼。

    船夫水手身上立马喷出一阵阵血雾，火船风帆甲板也都被噼里啪啦的打穿，火船这种一次性船只要的可不是质量过硬，而是轻便快捷。

    江水紧跟着就咕咕的冒了出来。

    后续的火船全被这一击打的神魂大冒，那铺天盖地的小弹丸，太要命了，简直是不科学。

    在一片混乱中，他们顾不得规定，纷纷点燃火来，然后一个个全跳进了江里。

    身后的许多的火箭船本还打算拉近了距离再发射，现在也全不敢进入散弹射程了。

    只是一个劲儿的向老闸船发射火箭。

    老闸船这儿当然也有还击，包括一艘艘哨船也从老闸船高大的船身后头探出头来，对着清军放起了火箭。

    这明显就是一场有些不对称的战斗。

    却又是那么符合排兵布阵，甚至符合两边的基本态势。

    十五艘老闸船仗着皮糙肉厚挡在最前面，他们就相当于战阵厮杀时，列在最前方的精锐甲兵。

    而清军的小船快船，却就是无甲的轻骑。

    它们手中握着弓箭，快马长弓，攻击力不弱，杀伤力不俗，可自身的防御力也差到了极点。

    明军这儿靠着前方的甲兵盾墙，躲在后头的步弓手就能持续的收割着轻骑的性命，偏偏长江江面就这么大空间，清军的小船想绕到后面都不能，只能一波波的对着铁甲兵线发起冲锋……，它们的命运当然会很凄惨了。

    “坏啦，坏啦，这下张应祥不妙也。”

    岸上观战的尼堪头上已经生起了一层明汗，火船火船没有起效果，火箭火箭也作用微乎其微，张应祥这还凭什么取胜？

    大批的火船再一次顺溜冲下，这次的数量怕不有上百艘，而且被有意思的对准了老闸船横列的一侧。

    谷抪

    刚刚还说张应祥不妙的尼堪眼睛立马就亮了起来，“这一招好。”

    既然我全面冲击不成，我就换成重点冲击。因为秦朗军大炮船都是被固定着的啊。

    “开炮，开炮……”

    一艘艘战船上响起了炮长的高叫声，因为他们面对着眼前这一艘艘的火船真心是有些压力的。

    “轰轰轰……”

    远距离上的炮击几乎没有起到什么效果，似乎那么多炮下来，也就击沉了两艘火船。

    炮弹从上而下直接贯穿了船体，巨大的震动几乎把小船都砸成了两半。但即便没能立马解决，随后汩汩冒出的江水也立刻就吞噬了它们。

    所以想要对付这些小船，散弹才是真理。

    而且是分批射击的散弹。

    火炮装填太慢，再来一次齐射，杀伤力巨大是巨大，但就成一锤子的买卖了。

    一侧火炮少则也有十门，多则是十几门。

    分批射击尽可能的维持火力密度，这才是正解。

    不过这一招终究是败给了密集度。

    对比火船冲撞的速度，火炮的填装速度无疑慢了很多。

    要不是一艘艘老闸船周遭全加装了拒木，现在这几艘遭到饱和攻击的老闸船，已经全都引火烧身了。

    “爹，有效果，有效果。”

    有拒木并不怕，只要持续进攻，放出一艘艘火船撞上去，拒木撞不断也会被烧断。而且这至少是眼下他们唯一的有效招数。

    张经亮看了大喜。

    可张应祥脸上却并没什么喜色，这一战在火箭不能撬动明军那大船横列时，就已经败了。

    火船这东西他手中是还有不少，可明军大船背后就没有战船了吗？

    火船和火箭船都冲不动对手的防线，那就该轮到对手反冲他们了。

    张应祥都没时间来跟儿子解释，因为就在这个时候，数十艘明军哨船已经从另一次的老闸船间隙中冲了出来，一个个直向着百步外距离上兜着圈子放火箭的火箭船冲去。

    清军注定是阻挡不了的。

    大几十艘火箭船本来就有损伤，老闸船上的火炮准头再差也比火箭强啊。

    而且长江不是辽阔的大海，就这么几里宽的江面，那么多的火箭船游弋，一艘艘老闸船火炮轰鸣，准头再差也能搂到一些啊。

    之前说了，清军的船夫水手本质上就是长江岸边的渔民渔夫，是商船的水手船夫，他们操弄起船只来当然得心应手，可战场厮杀就真心不成了。

    不管是心理素质还是对生死的承受能力，那都要远逊明军水兵。

    现在清军发起的攻势久久无法建功，反倒损失了大批船只水手，那些人心中谁不害怕，谁不生起怯意？

    现在见到大量的明军战船杀出，要不是船上有张应祥的兵震着，恐怕几十艘火箭船已经纷纷掉头逃窜了。

    “此战，由我亲自统军，各船分批跟上……务必按照我吩咐，只许向前，不许后退！”

    黄蜚立身船首，披坚执锐，提着盾牌，竟然亲自率队杀了出去。

    这似乎并不是一个总兵级大将该做的事，他是京营水师的主将，现在却把自己当成了一先锋。

    钟文廷根本就不知道黄蜚已经亲上战场，他只看到另一侧冲出的数十艘哨船，一个个都势头迅猛的很，也就是说士气高涨的很。

    这可是真正的大人物亲自带头冲锋，明军怎么可能不士气高涨？

    别说这数十艘哨船中本就有一部分是黄蜚的麾下，那就是郁洲山岛的水兵，现在心底儿也对黄蜚竖起了大拇指。

    这是条不怕死的真汉子。

    大明如果每个总兵官都能跟人家黄将军一样不怕死，怕是鞑子拼上老命也打不到长江来。

    黄蜚去后，由副将京营薛弃疾和唐世荣二人带领余下船队。

    秦朗相当信任黄蜚，所以钟文廷也霍得过去，除了二十艘老闸船外，其余船只全都交给了黄蜚来只会。

    薛弃疾和唐世荣虽然很担心黄蜚的万一有了闪失，会动摇军心！

    但他们清楚，这波反击战必须打的凶猛凶狠才成。

    而且出击部队也必然会遭受不小的损失，甚至有可能被自己人给误伤。

    所以，黄蜚亲自领兵带头，也不失为一个好的选择！

    几发火箭嗖嗖的向着黄蜚打来，然后又划着优美的弧线，饶了开来。

    其中一发火箭几乎是擦着黄蜚坐船的船舷穿过去的，如果再偏一点，估计黄蜚就要不好了。

    但是黄蜚依旧岿然不动，一边下令士兵继续放火箭反击，另一边也继续指挥着船只向前，用最快的速度，接近敌人。

    是啊，接近敌人。

    只要能接近清军的火箭船，不管是对着放火箭还是肉搏拼杀，他们都坚信自己能占据上风。

    双方的战船都承受不起火箭的洗礼，无论是明军的哨船还是清军的火箭船。

    所以这个时候拼的就是一个决死的气势，你在气势上压过了对方，那你也就赢了。

    黄蜚坚信自己不会败的。

    他亲自带队是其一，第二是清军开战以来久战无功，那士气必然受挫，这种情况下黄蜚又怎么可能会输呢？

    “统领，清军败了，清军败啦……”

    钟文廷的注意力还更多放在当面的火船上，闻报是大感意外。这才出动多久啊？清军的火箭船就败啦？

    “统领，是黄将军亲自领兵带队冲锋。”

    “黄将军亲自带队？”

    钟文廷还真没想到，目光忙转向另外一边，望远镜里，打着明军旗号的哨船正打的清军火箭船抱头而窜，清军的炮船已经在动了。

    虽然那种只在船头船尾各装一门小炮，甚至是碗口铳的炮船，比起他脚下的老闸船来就是个重孙子辈的。

