    终于，林千钧的剑势收回体内，淡然的立于虚空。

    而在他对面，关洛不悲不喜，指尖一点红润显现。

    这一剑，关洛输了林千钧半筹。

    在意境和剑道上，关洛的确走在了林千钧的前面，然而林千钧的这一剑莽得没话说，两大剑道绝顶天赋加持，加上魔化天赋的十倍力量属性增加，直接大力出奇迹。

    就算真的有十阶的大能在这里，面对这一剑，估摸着都会皱眉，更别说此刻仅有LV90的关洛。

    力量的确不是唯一，但当力量能大到一定程度，便能碾压所有。

    四周破碎的空间开始恢复，汹涌的海水也渐渐平复。

    关洛对林千钧问道：“放下，错了吗？”

    他这句话其实更多的是在问他自己。

    数百万年光阴，他都在执着中度过，如今好不容易放下执着，走出了新的道路，然而林千钧却告诉他，哪怕他有如此多的杂念，一样可以通达巅峰。

    “这个问题，只有祖师你自己才能解答。”林千钧笑了笑，旋即便直接消失在了此处。

    他本可以用自己那一招立意更高的混沌剑式来获得胜利。

    那一剑若是在这些天赋的加持下，威能应该会更加强大，但林千钧没有这样做。

    他选择了最初学到的山倾之剑，这一剑是关洛少年时所悟之剑，仗着自己身有剑骨，他也曾一力降十会，享受过单纯碾压的快乐。

    只是后来面对的强敌多了起来，他人也成熟起来，剑招才逐渐臻至复杂圆满。

    如今再被林千钧用这一剑碾压，他那本已经放下的执念，又不禁再度被勾起。

    凝望虚空许久，关洛一挥手，眼前浮现出一个朦胧的女子形象。

    这女子看不清面容，只余一副轮廓。

    那是关洛放下的执念，也是他以前剑道的核心。

    他想要凝聚出这女子的容貌，但奈何他无论如何都回忆不起来。

    却在此时，【忘川】划破虚空，斩落一道剑罡，将那女子的面容补充完整。

    “是她....”关洛回忆起一切，那丢掉的执念又被拾起。

    本无杂念的剑心又沾染无数尘埃。

    他头顶仅有玩家能观望到的淡金色名字恍惚了一下，又重新化作橙色。

    在远处，林千钧将重新归来的【忘川】持在手中，笑问道：“为何回来了？”

    “他已经不再需要我了。”【忘川】的声音出现在林千钧的脑海中。

    林千钧点头，对剑道的领悟又更深一个层次。

    人生，本就是拿起再放下，然后再拿起的过程。

    剑道也是如此，拿起一把新的剑，又会放下原来的那把剑。

    不过林千钧有些贪心，他拿起来的剑，就绝对不会再放下。

    如果有放下的那一天，只能是他逝去的那一日。

    许是感知到了林千钧的思绪，【如初】也传递来一股依赖亲昵的情绪。

    林千钧笑了笑，心念一动，直接勾连不远处的位面之门，重新回到了朱雀燃空。

    .....

    .....

    “结...结束了？”

    无尽亓海边界处，一众天骄的面色从恍惚和惊恐中恢复过来。

    他们看了看脚下至少低了百丈水位的亓海，都感到有些迷茫。

    接二连三的冲击，已经让他们的心态产生了一些微妙的变化。

    那舍我其谁的气势都快要难以维持，现在一个个的都怀疑起了人生。

    先是被同辈的人碾压，然后又被更强的人一个接一个的打击。

    现在他们已经不敢说舍我其谁了，毕竟谁知道像是那样的人这个世界还有多少？

    “这真仙道果，我等还争吗？”有人开口问道。

    这话一出，场中的天骄人物都把目光转移到了那开口之人身上。

    你说不争吧，那玩意儿现在就放在天心之处根本没人动，也着实让人心动。

    你说争吧，鬼知道现在那边的紫云圣子是个什么情况，万一他钓鱼执法忽然出现过来给你来一剑，身死道消都没人同情你的。

    “罢了，与此等人物生于同一时代，是我等的幸运，也是我等的不幸，这道果，我王腾不争了。”

    “既然那紫云圣子能不依靠真仙道果成就真仙，我却是也想试试看，自己行不行。”

    “散了散了，此世之真仙已定，那紫云圣地再出一无敌真仙，他不点头，谁又能越过他成为新的真仙呢，更别说还有几位藏得更深的老怪，唉....”

    一位位天骄随之离去，这一场道果之争仿若笑话一般的就这样虎头蛇尾的结束了。

    反正除非那位紫云圣子点头，不然绝对没有人敢擅自去引动真仙道果的。

    另一边，林千钧的小号景缘正用一种怪异的表情看着身边的红枫。

    刚才本体和关洛交战的余波一扩散过来，红枫就迫不及待的挡在了他的面前，护持他不受伤害。

    他这算不算吃软饭？

    “恭喜你，成就武道真仙。”红枫对林千钧笑道。

    林千钧微微眯眼，同样笑道：“红枫姑娘觉得我应当是何种真仙封号为好？”

    “既然你以五行剑道通玄，不妨叫做五行真仙？”红枫回答道。

    “不妥，这囊括太广，说出去也没人猜得清楚。”林千钧摇头，笑道：“姑娘觉得叫做混元剑仙如何？”

    “像是凡间的江湖武者，不好听...”

    远处，本想过来打声招呼的摘星真仙见到这一幕，当即额头上布满黑线，直接就转身离去了。

    开玩笑，这狗粮他当然不吃！！

    .....

    在这之后，紫云圣子成就真仙的事情通传天下，无数武者为之动容。

    都道紫云圣地能再延续百万年辉煌巅峰，然而更让人惊讶的一大消息却又出现了。

    那就是有参加那无尽亓海一战的天骄放言，那紫云圣子景缘，赫然是碾压一众天骄，自己走出了前路，成就无上真仙。

    那至高的真仙道果，实则还寄存于天心之处，未有天骄获得，

    这消息一传出，世间再度动容。

    既然有不依靠天地孕育的道果成就真仙的存在，如此天赋，岂非旷古绝今。

    而且如果这样说的话，天地间岂不是还能再诞生一位无上武道真仙？

    同一时代，两位武道真仙，这是何等盛世？

    也不对，那位景缘真仙不点头，谁又能碰这道果呢？

    在这无数议论声中，林千钧终于放言，他表示这真仙道果他没兴趣，谁想要谁去拿，拿到就算他有本事，这个过程，他必然不会阻止半分。

    此话一出，那些天骄的心思又活络起来。

    打景缘他们打不过，但对付一些和他们同阶的天骄却不见得毫无希望？

    于是乎，在那已经跌落了百丈水位的无尽亓海中，又一次爆发大战。

    此战中，无数天骄展露自身武道意境，都在巅峰中绽放自我，哪怕退场，也没有留下丝毫遗憾。

    最终让林千钧有些意外的是，夺得真仙道果的并不是他前世知晓的那位邝沁，而是一位名叫王腾的天骄。

    其人倒也算有些心机，一直划水保存实力，趁着那混战达到巅峰，众多天骄都精疲力竭，他悄然引动真仙道果加持，一举成就真仙。

    他以一把刀为器，觉得自己实力无双，斗战无敌，于是便自号“斗战真仙”。

    在成就真仙之后，他也有点膨胀，直接就来紫云圣地找林千钧比划了一下。

    虽然只是小号，但林千钧欺负这种靠天地道果成就的“伪真仙”完全没有问题。

    空有境界而无对应实力的“斗战真仙”在林千钧的一道剑罡之下便直接落败。

    看着林千钧那调侃的笑容，他也只能讪讪退场。

    同为无敌真仙境，林千钧一招败敌，引得无数人为之咋舌赞叹。

    有好事者道：“那“斗战真仙”竟然无法挡得住景缘真仙一招，恐怕其境界已然超越所有古之真仙，既然如此，其可被称为“越古真仙”。”

    这话一出，引来万般无数人附和。

    于是乎，不等林千钧自己想出一个称号，他便被世人定下了“越古真仙”的名号。

    超越所有古之真仙，可称越古。

    这名字不怎么好听，而且嚣张至极，极其容易招来某些古之真仙不满。

    就比如那位心眼很小的红枫真仙，因为这事，他身心俱疲了好一段时间！！

    嗯，各种意义上的。

    顺带一提的是，当初林千钧与关洛那一战结束之后，【剑断亓海】这个位面的名字就发生了改变。

    现在这个名字变成了【探手问缘】。

    一听就感觉很言情。

    林千钧最开始还以为是指的自己和红枫，但后来他发现不是。

    因为关洛竟然在此界找到了一位与他执念中女子相似的存在。

    或许真的是转世，也或许只是巧合，但关洛却与之携手，踏上了修行之路。

    林千钧那一刻才知道，这主角，既不是他这小号，也不是红枫，而是关洛和那位女子。

    日月轮转，转瞬间百余年光阴已过。

    林千钧这个小号在道路明朗，资源不缺的情况下，已然走到了九阶中期。

    这个速度比不得关洛那种积蓄百万年一朝爆发的存在，也无法与红枫这等转世真仙相比，但也快到没边了。

    在这段时间里面，林千钧兴趣所致，于紫云圣地之下，创建了一个五行剑宗，也算是把自己的人设彻底补全了。

    也就是此时，紫云圣地外有一持剑青年找上门来。

    却是当初林千钧修为尽失时指点过的那位青年。

    其名曰十四，是一位有些剑道天赋的天才，当初林千钧在触发了任务的情况下，顺势指点了他一番，没想到如今他竟然也达到了LV80。

    百年光阴，能达到如今地步，无论是什么原因，都足以说明他的优秀。

    他执剑向林千钧询问前路，林千钧以一道混沌剑罡进行了回答。

    十四道谢，直接转身离开。

    如此，又过了百余年，林千钧小号已然达到九阶巅峰，到了此时，他也当收回自己的小号了。

    而也就在他打算离开前，天地间再度传来一道骇人的真仙气势。

    正是当初林千钧指点过的青年十四。

    林千钧露出笑容，小号旋即通过位面之门消失于此界，也就是片刻时间，他又再次出现，不过此时却已经是他的分身了。

