    巨渊天剑，九大天剑之一，手握着这样的天剑之时，此时的浩海绝老让所有人都发怵。

    作为剑洲五大巨头之一，浩海绝老之强大，任何人见之，都不由为之心里面发毛，但是，此时，手握巨渊天剑的浩海绝老，更是让所有人心里面发怵了。

    巨渊天剑在手，那怕浩海绝老还没有爆发出惊天气息之时，他站在那里之时，已经让所有人心里面都颤抖了一下，在这刹那之间，不知道有多少人有一种错觉，此时的浩海绝老就好像是掌执着乾坤一般，众生都在他的掌握之中，似乎他的轻轻一呼一吸，就已经主宰着千百万人的性命，生死夺予。

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，浩海绝老乃是十二命宫轰天而起，可怕的血气滚滚不绝，如同撼世的惊涛骇浪，直扑而来的血气，似乎瞬间把天地拍得粉碎一般，所有人都骇然失色。

    在这一刻，浩海绝老那恐怖绝伦的气势已经碾压诸天，在场的所有修士强者在如此可怕的气势之下，都忍不住大叫了一声，在如此可怕的血气碾压之下，不知道有多少修士强者在骇然之间，已经动弹不得了，此时此刻，他们就似乎是砧板上的鱼肉，任由宰割。

    “太可怕了，巨渊天剑在手，这简直就是举世无敌。”就算是十分强大古稀的大教老祖，此时在如此可怕的气势碾压之下，也不由骇然大叫一声，脸色发白。

    浩海绝老的实力那已经足够可怕了，他手握巨渊天剑之时，他的气势那简直就是碾压诸天，给人一种实力成倍狂飙的错觉。

    在浩海绝老这样可怕的气势之下，不知道有多少修士强者觉得，在浩海绝老的巨渊天剑之下，自己连蝼蚁都不如。

    毫不夸张地说，如果此时此刻浩海绝老的巨渊天剑向他们挥斩而下，他们成千上万的生命就好像是蝼蚁一般瞬间被割走，这样恐怖绝伦的一剑，可谓是能灭一个宗门、一个疆国如此恐怖的一剑，能不让修士强者为之颤抖吗？

    “接我一剑——”在这瞬间，浩海绝老沉喝一声，一声沉喝，如惊天之雷在所有人耳边炸开，让人肝胆皆裂，道行浅的修士强者就是在这样的一声沉喝之下，便是失魂落魄，瞬间如同惨死在这样的沉喝之下。

    浩海绝老要出手先试试李七夜的实力，听到“铛”的一声剑鸣，在这石火电光之间，浩海绝老出手了，一剑递出，天地为渊。

    在这瞬间，整个世界都如同被虚化了一样，整个时空都犹如被扭曲了一般。

    在这个时候，以浩海绝老为中心，在恐怖绝伦的力量扭曲之下，时光与空间都一下子凹陷下去，形成了恐怖绝伦的深渊。

    在这样的时空深渊之中，可以吞噬三千世界，亿万生灵瞬被吞噬之后，再也不会出现，可谓是世骨无存。

    最为恐怖的是，这样的一个时空深渊一形成之时，似乎世间的一切都逃不过它的捕捉与吞噬，不管你是世间多么快的存在，不论你是时光还是雷电，都会瞬间被捕捉，瞬间被吞噬在这样的时空深渊之中。

    听到“嗡”的一声响起，随着剑芒一闪，荡漾天地之时，可怕的时空深渊瞬间扩张千万里之广，瞬间整个天地都被吞噬入了时空深渊之中。

    “我的妈呀——”在这样的一剑递出的时候，在场不知道有多少修士强者骇然大叫，尖叫不止。

    因为浩海绝老一剑递出的瞬间，所有人都感觉自己灵魂出窍，在这一刻，所有修士强者都觉得自己的真命瞬间脱体而出，被可怕的时空深渊的一剑吸了过去。

    最为可怕的是，在灵魂真命出窍的时候，好像巨渊天剑就已经高悬在自己的头顶之上，自己的灵魂真命就好像是飞蛾扑火一样飞向了巨渊天剑，好像千百万的性命会被巨渊天剑瞬间收割。

    在这石火电光之间，不知道有多少修士强者都认为自己会被巨渊天剑收割去性命，都忍不住尖叫不止。

    但是，最为恐怖的是，许多修士强者明明感觉得到自己的灵魂真命出窍，将要成为剑下的亡魂，但是，所有修士强者都无能为力，只能是眼睁睁地看着自己的灵魂真命出窍，向巨渊天剑飘去。

    在这那之间，不知道有多少修士强觉得自己是必死无疑了，所以尖叫之声不绝于耳，起伏不止。

    如此一剑，恐怖如斯，无与伦比，一剑便可以收割任何一个大教疆国千万弟子的性命，这是何等可怕恐怖的一剑。

    这何止是一剑致命呀，这是一剑灭国，这样的一幕，已经让许多的修士强者魂飞魄散，都被吓破了胆。

    就凭着这样的一剑，举世之间，在场又有几个人再敢与浩海绝老为敌呢？

    就在这石火电光之间，李七夜出手了，手中的万世剑一递而出，很简单的一递而出，只不过，这样随手的一剑，看似慢，但事实上它比时光还要快，所以，在这样极速的一剑之下，超越了时光，所以让人感觉时间都慢了下来。

    一剑递出，平平无奇，但是，就是这样平平无奇的一剑递出之时，浩海绝老的巨渊剑法瞬间露出了破绽了。

    “砰”的声响起，就在这刹那之间，好像什么被刺穿了一样，在许许多多的修士强者还没有看清楚这是怎么回事的时候，浩海绝老那惊世一剑、灭国一剑，瞬间被击碎，刹那之间嘎然而止，一切恐怖的景象，吞噬灵魂真命的时空深渊也是一下子消失不见了。

    在石火电光之间，所有的景象都是瞬间崩碎，所有的可怕，都瞬间嘎然而止。

    这样的一幕，就好像是一个被吹得巨大的气球，在这刹那之间，被一针刺破，一下子瘪了下去。

    就好像是一个恐怖无比的风暴已经酝酿成了，即将是摧枯拉朽，毁灭天地的时候，却被瞬间击散，一下子消弥无形。

    平平无奇的一剑瞬间击穿了时空深渊，一切都嘎然而止，浩海绝老是咚咚咚连退了好几步。

    这样的一幕，诡异无比，让人看得瞠目结舌，因为谁都看得出来，浩海绝老一出手就是惊天大招，有毁灭天地之势，但是，却偏偏被李七夜平平无奇的一招击破。

    似乎，浩海绝老惊天绝世的一招，在李七夜平平无奇的一剑之下，破绽百出，随便递出一剑，就轻而易举地击破了它。

    这样的一幕，是让人不可相信的事情，强大如浩海绝老，他修练举世无双的巨渊剑道，堪称是绝世完美，不要说是普通修士强者，就算是举世强敌，都不可能轻而易举地破解浩海绝老的巨渊剑道，更何况，还有巨渊天剑的威力加持。

    然而，事实上却是如此，那怕以巨渊天剑所施展出来的无双巨渊剑道，依然是被李七夜平平淡淡的一剑所破解。

    似乎，这一切对于李七夜来说，那实在是太容易不过了，似乎，在他眼中，浩海绝老所施展出来的巨渊剑道本就是有着无数的破绽。

    此时，浩海绝老也是脸色大变，他也不是没有施展过自己无敌的巨渊剑道，可以说，他以巨渊剑道与长存剑神、战神他们这样的强敌交过手，而且战绩都是十分惊人。

    但是，此时此刻，却被李七夜平平无奇的一剑所破解，这样的事情，乃是浩海绝老从来没有遇到的事情。

    “这是什么剑法？”此时浩海绝老都不由神态凝重。

    他从来没有遇到过这样的事情，他不敢说自己天下无敌，但是，作为剑洲五大巨头之一，但，他可以认为，没有谁能随便一剑就能破解他的巨渊剑道。

    事实上也是如此，千百万年以来，巨渊剑道作为九大剑道之一，出自于天书的它，何等的奥妙无双？又有谁能轻而易举地破解它？

    更何况，浩海绝老作为五巨头之一，已经把巨渊剑道修练得炉火纯青，根本就难有破绽，放眼天下，也没有谁能轻而易举破解他的巨渊剑道。

    但是，现在谁都看得出来，李七夜平平无奇一剑，就破解了他的巨渊剑道，这怎么不让人骇然失色呢。

    虽然说，大家都没有看清楚而且也看不懂李七夜这平平无奇的一剑是怎么样破解巨渊剑道的，但是，他的的确确是做到了。

    在这个时候，不少修士强者也心神为之剧震，特别是站在李七夜这边的修士强者，更是为之精神一振。

    “随手一剑而已，谈不上什么剑法。”李七夜轻描淡写地说道。

    这样的话，就让浩海绝老脸色难看了，也是让海帝剑国十分难堪。

    要知道，巨渊剑道，乃是海帝剑国的两大剑道之一，海帝剑国也曾凭着这无敌剑道称霸天下。

    现在却被李七夜随手一剑破之，还轻描淡写地说谈不上什么剑法，这不是赤裸裸地邈视他们海帝剑的巨渊剑道吗？根本就不把他们巨渊剑道放在眼中，似乎，巨渊剑道在李七夜眼中就像是一文不值。

