    “漆飞师兄！”

    “孙超师兄！”

    “雨萱师姐？”

    随着欧阳云的命令，一群天道宫弟子，相继开始叫喊熟悉朋友的姓名，来清点人数。

    “秦风师弟！”

    “秦风师弟！”

    突然之间！

    整个迷雾之中，同时传来了两道声音。

    秦风闻言，连忙开口回应。

    旋即！

    凭着声音的动静方向，这两人透过重重白雾，与秦风终于汇合在了一起。

    他们二人，分别是烈煞以及上官飞夜。

    此刻！

    周围的大雾，太过于浓郁！

    秦风三人隔得很近，才能看清楚对方的容貌，看见大家都没事，他们纷纷松了一口气。

    上官飞夜皱着眉头说道：“这一片古城好生古怪，还好咱们没走丢。”

    很快！

    大家都喊完了名字，清点好了人数，声音渐渐消失。

    欧阳云的声音，再次传了过来：“还有没有其他同门师弟不见了？”

    上官飞夜回答道：“回大师兄，其他人都还在。现在好像就只有陈龙师兄一个人，消失不见，我们接下来要怎么办？”

    “嗯，我明白了！大家不要慌，一起继续朝前走！”

    欧阳云点了点头说道，眉头微皱了一下，“我相信陈龙师弟在沙漠遗迹里，待了这么多年，肯定有办法解决问题。大家应该相信三师弟陈龙，不会有什么安全问题！”

    这一刻，所有人正打算再次前行。

    突然之间！

    秦风似乎察觉到了什么，连忙开口道：“不好，周师姐她好像也不再？”

    话音落下！

    众人纷纷大惊，连忙开始齐声叫喊周涟漪的名字。

    然而！

    如同陈龙一样，无论大家怎么喊得大声，周涟漪就像是凭空消失一般，完全没有半点动静！

    “看样子，这一次有两名师弟师门，离奇消失了……”

    此时才，欧阳云的神色，更加严肃了几分。

    他沉声说道：“诸位师弟师妹，从现在开始，大家万不可走散，赶快手拉着手，大家依次并肩而行！”

    不得不说！

    这种办法用来应对现在的浓雾，确实是非常不错！

    很快！

    天道宫众人便开始互相拉着手，形成一条长长的队列朝着前面穿梭。

    此时才！

    在场所有人都非常谨慎小心，根本不敢丝毫大意。

    现在他们已经意识到，这一处沙漠遗迹古城，恐怕没有想象中那么轻松，反而是危机十足。

    这才刚刚进来没多久，便发生了如此诡异的事情。

    同时！

    迷雾对于众人的感官影响，也越来越大，便是用灵魂力量也难以察觉出周围一切。

    而在场众人当中，秦风的修为最低，所以所有人都认真的将他防护了起来。

    走在秦风前面的乃是二师兄烈煞，后面跟着的则是四师兄上官飞夜。

    二人一前一后，将秦风紧紧保护起来，缓缓前行。

    随着众人前行！

    前方的大雾，越来越浓厚，几乎快要看不清楚一米内的东西。

    秦风默默的这样朝前走着，但是不知道为什么，他忽然察觉到烈煞拉着他的手，开始变得有点怪异起来，越来越冰冷与僵硬。

    同时！

    在他身后的上官飞夜，那牵着他的一只手，同样是如同握住枯木一般的感觉！

    “不对！”

    秦风猛然停下身影，面色狂变，大声喊道：“烈煞师兄？上官师兄？你们怎么回事？”

    随着秦风这一声厉喝，众人连忙停下步伐，等待着上官飞夜二人回应。

    然而！

    让人毛骨悚然的是！

    当秦风这一句话说出来，无论是烈煞，或者是上官飞夜，居然全都没有丝毫回应。

    这一刻！

    秦风内心之中，不由的闪过一丝惊色。

    他连忙松开自己的手，几步走向前面的烈煞，拍了一下烈煞的肩膀。

    然而！

    也就是这一拍！

    “噗通”一声！

    只见到！

    二师兄烈煞的身体，竟然就这样僵硬的朝着地面摔倒下去，然后如同陶瓷一般，瞬间支离破碎，散落了一地……

    待到秦风看清楚后，惊骇的发现，原来这“烈煞”的身体，不知什么时候，居然变成了一件泥塑炼制的傀儡。

    与此同时！

    在秦风身后的上官飞夜，身体也同样是如同烈煞一般怦然倒地，但却与烈煞又有所不同，没有发出太大的声响动静。

    秦风又走过去，低头一看。

    才注意到上官飞夜的身体，同样是发了变化，变成了一块由木头雕刻的雕塑！

    “各位师兄还有师姐，你们还在吗？”

    秦风运转真元，大声厉喝道！

    他的声音，仿佛惊雷一般，滚滚而动，瞬间冲散了眼前的浓郁迷雾！

    很快！

    秦风身前的迷雾，仿佛浪潮跌落般，迅速消散褪去。

    下一刻！

    他便重新看清楚了周围的景象！

    “这又是在什么地方？”

    秦风眉头微皱，心中暗惊不已。

    这个时候，他看着四周一片片起伏不定，荒芜人烟的山地，顿时目瞪口呆。

    “这个地方，好像不是在古城遗迹里？”

    不过！

    很快！

    秦风又反应了过来。

    现在在他的头顶上方，那一座数百米高大的天花板，依旧高高挂在半空中，上面的明珠散发出一缕缕光芒。

    显然！

    他现在所在的位置，依旧是在遗迹古城内，只不过到了另外一个宽阔的地方。

    随后！

    通过那明珠散发出来的一缕缕光芒，秦风完全可以注意到，在他的身前倒下了一件件，由泥土或者木头刻画的雕像。

    而这些雕像的容貌，全都是天道宫的师兄师姐们。

    “对方这一手‘偷天换月’手段，着实是有点惊世骇俗！”

    突然之间！

    咒天魔王在秦风的灵魂识海中，感慨惊叹了一声。

    秦风顿时皱着眉头，诧异问道：“偷天换月，这是什么意思？”

    咒天魔王笑了笑，开口回答道：“小子，你刚开始是不是以为，是两名师兄离奇消失了？”

    “嗯，没错！”秦风点了点头。

    “那你可就大错特错了！真正跟丢脱离队伍的人，其实就是你！”咒天魔王继续笑着道。

    又顿了一下。

    “只不过，我倒是很好奇，究竟何等诡异的手段，居然神不知鬼不觉，将你从队伍里分离了出来！”

    秦风也是点了头，心中疑惑不已，猜测道：“难不成，在这一座古城遗迹里，还另有上古大能存在？”

