    当年李七夜已经掌握了这个纪元的功法体系，后来经过种种尝试，可以说是让李七夜能掌控这个纪元的许多兵器、宝物御驭之术。

    　　也正是因为如此，后来冰羽仙帝得到了李七夜的指点，才会得到截天碑，不然的话想御驭另外一个纪元的无上宝物，那是谈何容易之事。

    　　收下了石碑和古坛，这对于李七夜来说没有什么好高兴的，这对于他而言已经是得心应手之事。反而，这让李七夜有点小失望。

    　　在某种意义上来说，截天碑是眼前这个石碑古坛的边角料，或者说是仿制品，截天碑的威力很大。

    　　这让李七夜对于石碑和古坛寄于一定的厚望，或者这石碑和古坛有可能是重器，可惜，当把石碑和古坛得到手之后，李七夜才发现这跟他所企盼有所出入，这石碑古坛并不是重器，它的威力与重器还是有着不小的距离，它有着一定的局限。

    　　这就是让李七夜有所失望的原因。

    　　不过对于石碑古坛不是重器，李七夜也不挂于怀，随之也释然了，如果是重器的话，想得之谈何容易，如果真的是重器，只怕会惊动遁隐于这个探索之地的大帝仙王，他们也必定会出手。

    　　“嗡”的一声响起，此时李七夜合上手掌，他手掌中的金色符文也随之消失。

    　　在此时此刻，所有人都发呆地看着眼前这一幕，在此之前不少人都想尝试把这石碑收为己有，甚至连上官徒和秦百里都失败了。

    　　现在李七夜却成功了，而且李七夜做起来却是那么的得心应手，是那么的轻而易举，似乎这对于他来说，那只不过是微不足道的事情，在举手之间使能成功。

    　　在这一刻，大家才明白，李七夜刚才并非是口出狂言，他所说的只不过是实话而己，他说在举手之间使能把石碑收为己有，他就是在这举手之间做到了。

    　　此时就算是武凤影也都嘴巴张得大大的，此时她都完全没有淑女形象，当然她一直都没有淑女形象。

    　　在武凤影的想象中，就算李七夜再妖孽，他想把这石碑古坛弄到手，只怕都需要花费不小的功夫，但是他却在举手之间把石碑古坛弄到手了，这完全是超出了她的想象，这把武凤影都吓了一大跳。

    　　在他们之中唯一不例外的就是齐临帝女了，在齐临帝女眼中看来，此时的李七夜能做成什么事她都不吃惊，像他这种无上巨头，还有什么事能难得到他吗？

    　　当李七夜合上手掌的时候，看了武凤影一眼，似笑非笑，说道：“你还要来抢吗？”

    　　当听到李七夜这样一说，所有人都望向武凤影，而此时此刻很多人都不由后退了一步，他们心里面有些发毛，在他们看来李七夜邪门透了。

    　　此时在他们看来李七夜是否强大这已经不重要了，在他们眼中这小子就是一个异端，一个妖孽，无法用常规来衡量，这样邪门的小子，他们都想离他远一点，免得招来灾难！

    　　“抢，有什么不敢的！”武凤影回过神来，立即双目一厉，刹那之间，她的一双凤目亮了起来，一缕缕光芒绽放，宛如打开一个世界一样。

    　　“那可要准备好了，不要像上次一样，被我瞬间镇压！”李七夜淡淡地一笑。

    　　“放你的屁——”武凤影一个绝世美女，开口却十分的粗鲁，她话一落下，“轰”的一声巨响，血气轰鸣，但是她的血气并没有冲出体内，她全身的血气在她的体内咆吼，在这一刻都让人怀疑她的体内是不是藏有一条巨龙。

    　　武凤影作为一个绝世美女，纤秀袅娜，但这一刻没有人能想象她纤秀袅娜的模样，大家看来此时她就是一头要发飙的暴龙，她整个人蕴藏有可以毁天灭地的力量。

    　　“轰——”的一声巨响，当武凤影力量外放瞬间，可怕的力量冲击而出，周围的一座座山峰瞬间崩碎，瞬间被冲毁。

    　　这一刻武凤影可不是闹着玩的，她是玩真的，而且是放手一搏。

    　　“臭小子，受死！”武凤影娇叱一声，话一落下，她秀目怒张，在瞬间听到“嗡”的一声响起，她的秀目中飞出了一只凤凰。

    　　“啾——”凤鸣天下，在这瞬间，凤凰双翅一张，摇扶万里，接着俯冲而下，锋利无比的凤喙宛如神剑一样直啄向李七夜，无需去怀疑它的威力，这凤喙之利，可以瞬间啄穿一切，就算是神盾在它的凤喙之下也只是薄如纸而己。

    　　面对这俯冲而来的凤凰，李七夜连眼皮都没有眨一下，也未多看一眼，只是意念一动而己。

    　　“砰——”的一声响起，凤凰的利喙还未刺到李七夜，就被无形的大墙给挡住了。

    　　“啾——”的一声响起，凤凰见一击不成功，飞舞而起，张口一喷，听到“呼”的一声响起，在瞬间凤凰之火倾泻而下。

    　　“哗——”的一声响起，当凤凰之火倾泻而下之时，大地一旦沾上，泥土一下子被烧得融化，附近的几座山峰在如此恐怖的凤凰之火下眨眼之间就融化了大半，短短的时间之内这几座山峰就被烧成了平地。

    　　这样的一幕实在是太恐怖了，让许多人看得毛骨悚然，特别是那热浪滚滚扑面而来的时候，让许多修士强者都不由纷纷后退，拉开了足够的距离，那怕是被这凤凰之火溅到一点点的火星，都有可能把自己烧成灰。

    　　“这是真凤凰？”看到这样的一幕，让人都觉得不可思议，有人都忍不住问道。这明明是从武凤影秀目中飞出来的凤凰，懂法则的人都知道，这只不过是由法则演化而来，但现在这只凤凰看起来却像是真的一样，特别是那凤凰之火，让人都不由为之敬畏。

    　　“传说这是龙城的不传之秘。”有一位长辈喃喃地说道。

    　　”呼、呼、呼……”的声音响起，凤凰之火倾泻而下，可以在眨眼之间烧毁山峰，但是它在李七夜头顶上三尺之处却难入侵丝毫，所有的凤凰之火也只能绕过李七夜，流淌于大地之上。

    　　此时在凤凰之火下，就好像有无形之墙护着他一样，在凤凰之火滔滔倾泻而下的时候，此时的李七夜看起来像是浴火重生一样，那种感觉十分神奇。

    　　“你虽然能把你们龙城的’凤眸之术’修练到炉火纯青的境界，但是想与我比意念之力，那就是班门弄斧了。”李七夜任由凤凰之火流淌，笑着摇头说道。

    　　李七夜话一落下，只是意念一动而己，听到“啵”的一声，喷着烈火的凤凰瞬间被一只无形的大手捏住，接着听到“呱”的一声惨叫，这只凤凰瞬间被捏死，一下子烟消去散，不复存在。

    　　这由法则所化的凤凰瞬间被捏死，武凤影立即咚咚咚是连退了好几步，她一下子脸色发白，因为这只凤凰蕴有她的意念之力。

    　　李七夜一下子捏死了这只凤凰，就是碾碎了她的意志，瞬间让她重创。虽然这是看不出伤势，但这伤绝对不轻。

    　　“如果你只有这一点本事，只怕不要说抢我的宝物，就是我一根毫毛都动不了。”看了武凤影一眼，李七夜轻轻地摇了摇头。

    　　“本姑娘就是要剁了你的那只手，把它抢过来！”武凤影也发狠，大喝一声，接着听到“呜”的龙吟响起。

    　　“铛”的一声，在龙吟声中响起了锐利的声音，此时武凤影已经是一把长枪在手。

    　　这把长枪并不粗大，看起来甚至有三分的纤细，整把长枪洁白如玉，整把长枪宛如是用白玉打磨而成，甚至连枪尖都是如此。虽然说枪尖看上来如白玉打磨而成，但它却极为锋利，闪动着雪白的寒光，看到这样的枪尖，让人不由为之毛骨悚然，让人不由为之喉咙一寒，当看到这样的枪尖之时，很多人都感觉这枪尖已经是割破自己的喉咙了。

    　　“臭小子，本姑娘今日就要教训你！”武凤影长枪直指，“轰”的一声，她还没有出手，枪劲已经贯透天地了，一股锋利无匹的枪劲直刺向李七夜。

    　　“砰”的一声，那怕再凶猛的枪劲也是瞬间被李七夜的意念所挡住，根本就攻不破李七夜的防御。

    　　李七夜看着武凤影手中的长枪，有几分意外，徐徐地说道：“看来你们龙城库存里还真的有几件好货。这把枪乃是以大成真龙的脊骨所打磨而成，神性丝毫不损，以仙帝手法铸造而成，看来当年是你们的始祖蚕龙仙帝屠了一头大成真龙，取其脊骨了。”

    　　“我所知，有一天真龙入魔，后来没有了消失，原来是死在蚕龙仙帝手中。”李七夜摸了摸下巴，笑了笑说道。

    　　“屠了真龙！大成真龙！”听到李七夜这样的一席话，有老一辈强者心里面不由跳了一下，他们知道大成真龙是意味着什么。

    　　而蚕龙仙帝却屠杀了一条大成真龙，这实力是何等的恐怖。

    　　“蚕龙仙帝不愧是龙城的始祖呀，实力之强，不是一般的大帝仙王所能匹敌的。”有人不由喃喃地说道。

    　　ps：有不少同学问我是不是全职写小说，萧生很负责地在此对大家说，不是，萧生的主要职业是负责帅，写小说是兼职。

    　　嗯，我实话实说，不服气，过来打我呀^_^

