    “深夜拜访，打扰了”女子出声道，她的声音很清脆，与她的外表一样清冷。

    “我本想明天早上拜访的，但看你们这个架势，估计明天你们就要走了，我只好提前了”

    平静的眼神扫过了众人，最后放在了龙也身上，“不请我进去吗？”

    所有人都看向了龙也，等待龙也的回答。

    龙也沉思了一下，说：“进来坐吧”

    这是成名已久的妖怪，正面对抗结果是个未知数，能够避免的话尽量避免。

    当然这一切的前提是双方的实力都差不多，龙也一行人刚才展现过自己的力量，相信对方也是有这样的顾虑，要不然她就不会过来敲门了，而是直接杀进来了。

    但妖怪终究是妖怪，还是要小心为上，这其中的掌控程度龙也得自己去把握。

    “谢谢”女子点了点头，走了进来，其他人默默的则后退了。

    女子坐在了单人沙发上，龙也、见子、真白三人则坐在了长沙发上，土御门晴明和野野寺莉香两人则站在后方，叮当飘在了空中，大家的戒备一直没有放松过。

    不过女子对此并不在意，这时出声道：“先自我介绍一下，鄙人八百比丘尼”

    果然是传说中的妖怪！

    “在下坂本龙也”龙也平静的回答。

    “找我们有什么事情吗？”龙也单刀直入的问道。

    “稍等一下，另外两个也应该快到了”八百比丘尼这时平静的回答。

    另外两个？

    大家心里猛地一惊，该不会是另外两大妖王吧！

    瞬间，气氛更加的紧张了，野野寺莉香和土御门晴明两人的脸色更是难看，一个妖王就已经难以对付了，如果是三大妖王出手，那他们一点希望都没有。

    龙也脸色不变，但心中一定做好了打算，如果事不可为，他会趁机把见子和真白两人先送进神隐，自己来面对最后的麻烦。

    见子和真白两人下意识的抱紧了龙也的手臂，心中拿定主意了，如果真的是三大妖王齐至，她们二话不说直接拖着龙也就跑，三位一体，以爆发出来的速度绝对能够跑赢任何人的。

    与龙也这边严肃的表情不同，八百比丘尼的表情没有任何的变化。

    在紧张的气氛中，一阵脚步声慢慢地传来，众人下意识地看向了门外，紧张的握紧了拳头。

    两个身影出现了。

    众人楞了一下，怎么会是他们！

    出现在这里的是三知院玲玲和角鬼。

    三知院玲玲看到龙也他们，表情惊了一下，但很快便露出了笑容。

    “你们好，这么晚打扰你们了”

    但想象中的回应没有出现，觉得有些奇怪。

    她这时才注意到，一个女子正坐在沙发上背对着自己。

    还有其他人在？

    等一下，这感觉怎么有些熟悉。

    下一刻，三知院玲玲脸色狂变，犹如吃了屎一样难看。

    这不就是刚才的那个大妖怪吗！

    这家伙怎么在那里呀！

    三知院玲玲下意识的想要拔腿就跑，但被角鬼给拉住了。

    “跑得掉吗？”

    角鬼的一句话让她的脚步停了下来，脸色变幻不停，最后叹了口气走了过来，站在了龙也他们的身边。

    “看来人都到齐了”八百比丘尼这时出声道。

    看来它说的两人是指他们，众人心里暗暗的松了口气。

    野野寺莉香这时小声的问道：“你们怎么过来了？”

    “说来话长”三知院玲玲苦笑了一声。

    被妖怪下了印记，在这种情况之下，哪怕他们逃到天涯海角，也不可能躲过妖怪的追杀，唯一的办法找到龙也，让龙也帮忙消除这个印记，为此她们不得不在这里逗留。

    正在郁闷的时候，一只蝴蝶突然出现了。

    那只蝴蝶出现在路上，身上绽放着蓝色的光芒，两人瞬间脸色狂变，她们认得出来，这只蝴蝶就跟妖怪留在脖子上的印记是一模一样的，这很明显就是大妖怪的手下。

    这也太快了吧！才过去不到一个小时，现在就要来杀我们灭口了！

    三知院玲玲差点崩溃了，但幸好角鬼还智商在线。

    “它不是来杀我们的”

    这句话终于让三知院玲玲回过神来，期待的看着角鬼。

    角鬼这时说道：“对方要宰了我们轻而易举，没必要搞得这么麻烦，而只有一个可能了，对方要我们跟着它走”

    随着角鬼的的话刚落音，前方的蓝色蝴蝶这时向前方飞舞了起来。

    好吧，这太明显了。

    两人只好跟得上来，也不敢不跟上来。

    一直从市区追到了郊外，最后来到了这里。

    而事到临头三知院玲玲也想开了，反正伸头也是一刀，缩头也是一刀，还不如看开一点。

    不过她在这里竟然发现了龙也他们，这倒是个惊喜。

    但伴随着惊喜的还有惊吓，那个大妖怪也在这里。

    而通过跟野野寺莉香的交流，三知院玲玲也知道了这里的事情。

    但为什么要找我们这种小角色啊！

    三知院玲玲在心里默默的吐槽着。

    但吐槽归吐槽，还是得想办法解决眼前的问题。

    所有人都看着八百比丘尼，八百比丘尼这时开口了。

    “我需要你们帮我找一个人，找到这个人，之前的事情就一笔勾销”

    三知院玲玲心中一喜，还有这样的好事，正想答应时，角鬼拉了她一把，她这才回过神来，

    现在主导全场的是那个少年，自己可没有插嘴的资格。

    “理由呢？”龙也平静的问道。

    对方是成名已久的妖王，但并不代表的龙也这边就毫无抵抗的。

    十大妖怪龙也已经宰了一个，不介意再宰掉第二个。

    在明面上对方实力强大，但影响战斗有很多种因素，龙也可以妥协，但并不需要臣服。

    八百比丘尼顿时看了过来，黑色的眼睛直直的看着龙也，这让旁边的见子和真白两人心都提了起来，旁边的三知院玲玲更是大气都不敢喘一下。

    此时心中对于龙也吐槽着：还要什么理由吗！人家是妖王，不听话就宰了你，你以为你是谁呀！

    龙也平静地看着对方，眼神毫无波动。

    四目相对。

    “我可以杀了你”八百比丘尼冷清的声音传来，淡定的气质仿佛说着某项事实。

    “我也可以宰了你”龙也平静的回应。

    这让旁边的三知院玲玲目瞪口呆。

    打嘴炮谁都会，但光明正大的说着我要杀你，这还是第一次看见！

    两人的目光在平静的交锋着。

    许久，八百比丘尼收回了眼神。

    “你很强，我可以给你一个面子”

    这句话让三知院玲玲惊得眼睛都快掉出来了，这是他听过最不可思议的话了！

    此时看着龙也的眼神变了，不仅是他，角鬼也是如此，它能够感觉到对方很恐怖，但没想到恐怖到了连妖王都要给面子的地步。

    “精灵之水”

    一个清冷的声音响起，下一刻所有人脸色狂变。

    三知院玲玲稍微回忆了一下，下一刻一脸的震惊，旁边的角鬼也是一脸的狂热。

    精灵之水可是传说中的宝物，由精灵酿造的液体，能够修复灵魂，角鬼如果能够得到精灵之水，那它身上的伤势也可以恢复了。

    但精灵之水非常的珍贵，从未有人见过实物，上一次出现还是在两百多年前，从此只闻其名而不见其物。

    这次三知院玲玲反应过来，眼神惊讶的看着野野寺莉香一行人。

    她终于知道为什么这群强者会在这里了，原来他们是来寻找精灵之水的！

    也就是说这里有精灵之水！

    顿时心中狂喜，这可是难得一见的宝物，哪怕是一条线索也是非常的珍贵的！

    突然，一股强烈的危机感在心中升起.她瞬间打了个哆嗦。

    转过头，发现一个男子正笑眯眯的看着自己。

    对方脸上笑呵呵的，但眼神却无比的冷漠，那其中的冷光让她都不寒而栗。

    糟糕！我好像知道了不该知道的事情！

    美丽的另一面则是危险。

    知道得太多可不是件好事！

    三知院玲玲露出了尴尬的笑容，试图缓解一下气氛，但对方已经转移了目光，没有关注自己。

    三知院玲玲心里有些骂娘了。

    混蛋啊！都什么时候了，灵能力者之间还在内斗！

    对于身后发生的事情龙也并不清楚，他此时脸上严肃的盯着对方，认真的问道：“我下午在树林里碰到的那个人是不是你？”

    八百比丘尼点了点头。

    果然是它！

    看来从进入原始森林开始，对方就已经知道了我们的存在。

    但龙也有些疑惑，为什么下午的时候对方没有出手，要知道当时所有人都不知道对方的存在，它要是出手自己这一方绝对全军覆没。

    但对方没有出手，究竟是为什么？

    难道说……

    对方在谋划着什么？

    “你想太多了”八百比丘尼的声音传来，她的眼神很冷静，仿佛看穿了龙也心中的想法。

    “我对你们没有任何的兴趣，只不过刚好在那里碰到了”

    “就知道你们这些人会多想，所以我才没有出面，但没想到还是被你发现了”

    恰好碰到了？

    也就是说对方也是去那里寻找精灵之水？

    精灵会亲睐它？

    不对，龙也突然反应过来，精灵喜欢强大而美丽的生物，但并不仅仅指的是人类，妖怪也是如此。

    强大是灵魂，美丽是外表，对方也完全符合了这一特征，只是龙也潜意识的把选项限定在了人类里面。

    这么一想，龙也瞬间豁然开朗了。

    沉思一会儿，这时问道：“需要我们帮什么？”

    他们这次的任务是寻找精灵之水，如果对方有线索的话，那可以省掉很多的麻烦。

    而且对方的实力在那里，龙也也不得不郑重的考虑一下。

    有时候得罪一个人很简单，三两句话就行，但后果却不是那么简单了。

    “找一个灵能力者”八百比丘尼这时认真的说道，“他杀了我牧场的很多动物，我找不到他，你们帮我找出来”

    牧场？

    大家有些疑惑，感觉怪怪的。

    “我经营着一间牧场，养了几百头牛，还有几百头猪”八百比丘尼平静地说道。

    众人的表情更古怪，你一个妖王在经营着牧场，然后还养了几百只动物，这画风有些不对啊！

    看懂了众人的表情，八百比丘尼轻轻的笑了两声，这是它第一次露出了笑容，但笑容充满了讽刺。

    “怎么了？妖怪的不能经营牧场吗？”

    龙也回过神来，摇了摇头，“不是，我很支持你”

    这妖怪好像有点佛系，不过对于人类来说是个好事情，相对于一个喜欢兴风作浪的妖怪，还是咸鱼一点的妖怪好一点。

    龙也这时想起了关于八百比丘尼的传说。

    在传说中它是渔民的女儿，后来吃了人鱼的肉，结果长生不老，一直保持着美丽的样貌。

    如果传说是真的，那它就是由人类变化而成的妖怪。

    某种程度上，它的生活方式更像人类而不是像妖怪，这也能够理解它为什么会经营着牧场了。

    龙也突然反应过来，这个妖怪或许跟其他的妖怪不同。

    传说中的十大妖怪，其本体大部分都是动物，或者山中精灵变化而成，唯一的例外只有八百比丘尼，它是由人类变成妖怪的，也就代表着他有着人类的一些思维习惯，这或许是一个机会。

    这个世界没有真正的对与错，也没有无完全的黑与白，唯有平衡二字。

    龙也心中有大致的想法了，这时问道：“能把你的情况说一下吗？”

    “事情发生在一个星期之前，我经营的牧场突然在一夜之间死掉了数十只动物，经过解剖，发现它们的肌肉呈微微的毒性，而且内脏几乎破裂”

    八百比丘尼这时严肃地说道：“这些动物是经过惨无人道的虐待，血液倒流，极具的恐惧让肌肉和身体产生极大的破坏”

    “在我的印象中，只有一种情况”

    “这是在召唤邪神！”

    邪神！

    大家猛地一惊，大家顿时想起了之前收集到的一条消息。

    邪神的崇拜者，后面被灵能力者彻底的绞杀了，难道还有落网之鱼？这是邪神的余孽？

    “根据最近的一些消息，我很快就锁定的目标，打开杀害同伴的灵能力者，这家伙跟邪神有关系”

    这又是一个重磅的消息。

    “但这家伙很会躲，我一直找不到他，所以需要你们帮忙找出来”

