    楚明满头问号，怎么自己就成渣男了？难道是因为自己拒绝了对方上楼坐坐的请求？

    “莫非这女的真看上我了不成……”楚明摸了摸自己的脸庞:“有可能，毕竟蜀城吴彦祖的称呼也不是白来的……”

    摇了摇头，不再多想，他现在还有更重要的事情去做。

    给毒液买巧克力去。

    楚明来到便利店，买了两盒德芙巧克力，花了他60块钱。

    “一天60，一个月就是1800，电子厂半个月的工资啊……”楚明一脸肉疼，这毒液这样吃下去可得给他吃穷了，看来得想办法赚钱了。

    ……

    楚明打车回到了自己的出租屋，把两盒巧克力的包装都撕开，让毒液自己慢慢吃。

    他则迫不及待的打开了系统的，点开了抽奖的页面。

    抽奖大转盘再次出现在眼前，楚明十分兴奋，100点积分啊，足足能抽十次奖！

    念头一动，楚明直接开了一发抽奖。

    片刻后转盘的指针停留在了消耗类的区域。

    “恭喜宿主获得消耗类奖励，灵元丹一枚，来自某修仙位面，服用可治疗蓝星位面任何疾病。”

    “怎么又是这玩意，我哪有这么多病！”楚明皱了皱眉头，但不过只是一次抽奖而已，还有九次呢。

    再来一发！

    “恭喜宿主获得消耗类奖励，增气丹一枚，来自某修仙位面，服用可增长武者一个小段的修为，宿主服用可减少自动修炼五天的时间。”

    “哦哟！这个不错。”楚明满意的点了点头，能直接减少自己五天的修炼时间，每次突破修炼境界都能获得属性点，要是多抽到点增气丹，那自己的属性点岂不是蹭蹭蹭的往上涨？

    不过现在他还有两天就到武者境中期了，增气丹只能先收着，下个阶段再用。

    想了想，楚明直接大手一挥，让系统把剩下的80积分全部抽完。

    抽奖大转盘转转停停，前面三次指针都落在了消耗类的区域，分别得到了一枚灵元丹和增气丹。

    直到第三次，指针居然落到了技能类的上面！

    “恭喜宿主获得技能类奖励，破空拳法，来自于某个武道位面的拳类低阶武技。”

    楚明没有来得及查看，系统已经开始了第四次抽奖。

    后面两次也是抽到的消耗类，两枚灵元丹。

    第六次抽奖，转盘的指针居然停到了特殊类！

    “芜湖！”楚明兴奋的叫出声，又是特殊类，太吊了！上一次是毒液，这一次又是什么？

    “恭喜宿主获得钢铁侠马克3战甲设计图纸，来自于漫威宇宙。”

    “卧槽？马克3战甲？”楚明惊呆了。

    马克3代钢铁战甲，是漫威里钢铁侠最经典的一代战衣，是第一个用金红颜色涂层的战衣，采用的是二代弧反应堆，机甲感十足。

    “不过怎么只有设计图纸啊？我怎么做的出来？”楚明仔细看了一下系统的提示，顿时泄气道。

    先不说蓝星上有没有制作钢铁侠战衣的材材料，光是胸口的那个方舟反应堆都是不可能完成的事情，这光给他个图纸有什么用？这和给原始人一本《拖拉机的制造方法》有什么区别？

    “系统提示:鉴于宿主所在的世界不纯在制造出马克3战甲的科技，已开启积分图纸激活功能，只要宿主为马克3战甲图纸注入1000积分，就能获得马克3战甲。”

    楚明闻言眼睛一亮，直接注入积分就能获得战甲？那可太行了，这系统简直是良心！

    不过这1000积分实在是有点多，他今天在邱志新和龚秋赫这两个都算大佬级人物面前扮猪吃虎成功，才获得了100积分，要想获得1000积分，那可不容易……

    不过有办法获得就好，总有一天能得到马克3战甲的，楚明已经能想象到自己穿上战甲在天空飞翔的样子了。

    此时系统的最后一次抽奖也完了，又抽到了两枚灵元丹。

    楚明查看了一下系统背包，里面现在已经有了7颗灵元丹，2颗增气丹，一本《破空拳》，一副马克3战甲的图纸。

    想了想，他点开了那本《破空拳》，系统的提示音响起:“宿主是否学习《破空拳》？”

    “学习。”楚明点了点头。

    下一刻，破空拳的所有招式都一股脑的涌入了他的大脑，如刀刻般刻了上去。

    “破空拳已学习，宿主战斗力+30。”

    “直接加30点战斗力？”楚明惊了，这低阶功法居然这么猛，他连忙让系统打开了自己的属性面板。

    “宿主:楚明。

    战斗力:64

    智慧:16（危险！）

    修炼境界:武者初期（距离武者中期还有2天）

    修炼功法:**玄功

    修炼武学:破空拳

    社会地位:蜀城大学大一学生

    资产:2万一千

    特殊物品:毒液共生体

    消耗物品:灵元丹×7，增气丹×2”

    “叮！宿主请注意，智慧属性偏低，容易受到武技和功法的反噬，走火入魔，请尽快提高智慧！”

    看着智慧属性后面的危险标志，楚明挑了挑眉毛，看来下次突破之后得到的属性点，得加在智慧上了，他可不想走火入魔。

    一切搞定，楚明一头倒在床上，回想起自己今天一晚上的经历，心里止不住的兴奋，实在是太精彩了，简直比他前世的三十几年都要刺激。

    想着想着，他突然想起了今天晚上碰到的那个野狗群，还有那个被自己全力踹了一脚还没有受伤的野狗，疑惑再次涌上心头，他问道系统:“系统，你知道那群野狗是怎么回事吗？为什么我一脚居然没踹死？”

    “蓝星天地灵气复苏，所谓的异能者就是和灵气产生了奇特反应的人类，获得了各种各样的能力，而动物以及植物，在灵气的滋养下，体质都会得到强化，更有甚者，能够变异成更强大的物种。”系统解释道。

    “原来如此……”楚明点了点头，旋即有些无奈道:“还天地灵气复苏，老套路了……这世界的设定都被你改的乱七八糟的，哎，算了，别把我搞死就行。”

    楚明倒也不担心这个世界会变成什么样，上一辈子他过得太平淡，太窝囊了，这辈子刺激一点那不是挺好的吗。

    想象着以后的日子，慢慢的，楚明睡了过去。

