    “我去”

    “冷弃，这不会就是你们那位新来的教官吧！”

    校场看台上，看着苏靖拉风的出场方式，就算连冷弃都被吓一跳，更何况是其他人，此刻都是一脸不可思议的望着校场中央。

    “不错，他就是我们新任的教官”

    深呼吸后，冷弃才淡淡的说道，虽然他不断压制心中的震动，但是脸皮的跳动，还是掩盖不了他的情绪。

    尽管知道苏靖实力很强，但是强到这种程度，他还是有点儿不相信。

    “我靠，冷弃你们这一次，可是赚大发了”

    其他几个军官，闻言顿时也是忍不住站起来了，一个个的脸色都十分的精彩。

    “嘿嘿！”

    冷弃闻言，笑个不停，当然是赚大发了。

    校场中，这些战狼队员，都集体石化了，直到飞机停在地上，冷锋走出来，他们才稍稍有些反应。

    而这时候，苏靖走到他们身前，露出一个很‘和谐’的笑容。

    “自我介绍一下，我叫苏靖，是你们新来的教官，以后的日子，请你们多多担待一些”

    大嘴一列，露出白白的牙齿，看起来人畜无害，但是战狼这些队员们，却仿佛发现了一个来自地狱的魔鬼一般。

    “全体立正”

    砰！

    “稍息！”

    “刚刚，你们的教官，也给你们自我介绍了，不错，他就是未来你们的教官了，今后他的话，就是我的命令，我希望你们今后要老老实实的听话”

    “都听清楚了没有？”

    “清楚了”

    “大声点！”

    “清楚了”

    几百人声音响亮，仿佛要将这天都给掀翻了。

    “教官，你还有什么话要训的吗？”

    冷锋让开了一个位置，看着苏靖道。

    “不用了”

    苏靖摇摇头，看着这些队员，他感觉到自己的下马威已经起到了效果，所以他也不需要多废话了。

    “队长，让他们自由训练吧”

    “好的！”

    “解散，各自队长，领着自己的队员，去训练”

    冷锋立即吩咐道，随即冷弃他们也纷纷从看台上下来，然后领着自己的队员，去训练了。

    至于冷锋则是走到苏靖的身边，看着苏靖，他内心还是十分的震动，他没有想到，对方真的是从百米高空跳下来，却没有任何的问题。

    “教官，我带你去看看我们驻地如何？”

    “那就麻烦队长了”

    苏靖也想要看看这战狼的驻地，到底是什么样子的。

    一番浏览，苏靖发现，战狼的驻地，确实很不错，各种高科技，尤其是军火库里面的武器，也是让苏靖大开眼界。

    而且苏靖也发现了战狼大队，还有一个休息大厅，里面不仅有小型的播放室，还有一些游戏厅。

    听冷锋的意思，这也是最近建立的，为的就是，让队员有个放松的时刻。

    战狼的训练很苦，也很压抑，时间就了，可能会造成一些心理问题，尤其是他们很多都要上战场，见血杀人，更是容易出现心理问题。

    于是适当的放松，可以舒缓心里。

    这也是最近完成的，以前没有注意，结果造成了一些悲剧，现在上头也注意到，自然有了建议。

    似乎有些不错，训练久了空闲的时候，在这休息大厅中，可以玩玩游戏，或者看看电影，确实可以放松大家的心情，舒缓众人紧绷的心神。

    劳逸结合。

    “这确实不错”

    “我看过你们训练大纲了，一直紧绷着，时间长了，会崩坏他们的精神的”

    苏靖作为修炼者，非常清楚，一个人的精神可以锻炼极为的强大，但是像军中这种锻炼，很极端，意志不够强大的，也许终究会走上极端。

    必要的放松确实是可取的。

    “队长，这里我也看过了，我回去之后，会做一个训练大纲，不过会和你们的训练产生一些冲突，所以我希望你们可以调整一下训练的大纲”

    战狼的训练很多，尤其是各种军事素养的训练，更是从早上五点多，到晚上九点多。

    而练武，也是需要大量的时间。

    “没问题，以后的体能训练，和军事搏斗训练，都交给教官你处理，你看如何？”

    冷锋答应的很干脆，这本身就是苏靖的权利。

    “这样也好”

    苏靖闻言，点点头，既然冷锋放权，他心中更加的高兴，既然他已经答应要做战狼的教官，自然也不会敷衍了事。

    战狼之前的训练，尤其是关于自己身体素质的训练，那是相当极端，这种训练，可以是在消耗这些人的潜力，这种训练，是极为的伤身的。

    现在还看不出来，但是一旦到了四五十岁，他们就会全身是伤，各种伤病都会出来。

    这就如同武侠世界中，那些专门修炼外功的，他们很多的练法也就很极端，比如那铁砂掌，就是拿手去戳烧的滚烫的铁砂，这种自残的方式，确实卓有成效，可以加快他们的修炼速度。

    但是可惜，确实以伤害自己肉身为代价的，一旦老了，很多伤病爆发，就会一命呜呼。

    而修炼内家功夫的则不同，很多人，都可以活的更久，尤其是道家之人，他们修炼养生的功夫，更是长命百岁。

    战狼的极端训练，苏靖打算改一改，这种极限的训练之法，他不准备在施展了。

    “对了，队长，今后我的训练，可能需要涉及到药汤，所以也需要你去申请一些药材，”

    “汤药？”

    “不错，可以内服外用，加快他肉身锻炼的速度”

    苏靖点点头。

    “这个，没问题”

    冷锋一听，顿时更为的高兴，他知道，这绝对是好东西，据说上面也已经发现了这种汤药，只不过他们一直没有，据说龙牙，似乎已经开始了。

    现在，苏靖也带来了这种汤药的配方，他当然愿意了，就算是再昂贵，他也愿意。

    如今他们战狼直接归于军委，他自然会去找军委，如今国家也有钱了，自然军队的花费，也越来越多，尤其是特战队，资金更是充足。

    “好，等下你去开了条子，我会向上面申请的”

    “这样最好的，那么队长我先回去了，我会准备一个训练的计划书”

    