    冯佳音勉强坐起来，哭得满脸是泪，嗓子也喊哑了：“救命！我中了痒痒粉，解药，我需要解药！”

    百姓们对着她指指点点，冯佳音恨不得立刻昏死过去，逃避这无比丢脸的一刻。

    “怎么突然会中痒痒粉？这不是禁止公开售卖的毒药吗？”

    “谁给她下这种毒药，还专门挑在这种时刻，让她在这么多人面前出丑，以后她还怎么见人，其心可诛！”

    “在这么多百姓面前失态，估计不会有贵公子肯娶了吧？”

    “冯小姐这是得罪了谁？”

    大家正各怀心思地议论，就听得一个清悦的女声响起：“掌事、先生，我算好了。”

    众人的视线立刻被拉回场中，就见没被大家看好的莫璃站了起来。

    另四位小姐闻言，心内着急，努力将精力全神贯注到帐册上，努力使自己不受外界侵扰。

    云山学院掌事惊愕：“你确定算好了？”

    贤才学院掌事提醒：“只有一次交答案的机会，若是错误，没有再算一次的机会。”

    厚德官学院掌事的态度却与两人大不相同，乐呵呵地道：“好，好啊！杨启，看看她算的是否正确？”

    杨启信心十足地接过莫璃的帐册和答案，转交给特意聘请的几位帐房先生。

    为了保持公平公正，这几本帐册是帐房先生们利用中午的时间、在三大学院掌门的共同监督下准备出来的。至于每本帐册的盈余情况，为了防止答案提前泄露，根本就没计算过，所以目前连他们也不知道。

    几位帐房先生打开莫璃的帐册，开始拨动手中的算盘，计算结果。

    百姓们抻着脖子，注视着帐房先生们的手指飞快在算盘上舞动，看得一脸心焦。

    “莫璃没碰过算盘，答案是猜的吧？”

    一人拧着眉猜测：“这如何猜？她刚才看帐册看得那么认真，可能是在心里算。她心里有算盘。”

    另一人露出轻蔑的笑：“就算经常看帐册的帐房先生，也只能在心里算很简单的帐目。这可是一本帐册，每页都有好几条帐目，一本帐册下来，神仙也得用算盘。”

    “即便心里真有算盘，也不可能这么快就算出答案。你看帐房先生们，算盘打那么快，现在不也才算了两页？”

    “没什么好争执的，是对是错，等帐房先生们算完就知道了。冯小姐这是得罪了谁，被下了痒痒粉，寻常药馆只怕没有解药。”

    实在忍受不住痒意、狼狈不堪的冯佳音凄厉怒吼出声：“莫璃，你为什么没事？是你害我对不对？”

    众人看戏的目光唰得在两人身上来回扫视，有些人甚至兴奋起来：“冯小姐的话是什么意思，难道痒痒粉是莫璃下的？”

    有人摇头：“不是我小看莫璃，听说莫璃在莫府过得连下人都不如，生病后连看大夫的钱都没有，她会有钱买痒痒粉？

    即便她有钱，她来京城最多也就一个月，整日去官学院学习，只怕连药馆的位置都没摸清，哪知道去哪儿买痒痒粉这种东西？

    不说她一个外地人，咱们可是一直生活在京城，谁知道痒痒粉在哪儿卖？”

    众人连忙摇头：“这还真不知道。这种东西都是在暗中交易，寻常人有钱都买不到。”

    官学院一女子皱起眉：“虽然很有道理，但莫璃与冯佳音确实有过节。算术本该冯佳音参加，是莫璃抢了她的参赛名额。”

    “既然是莫璃抢了冯佳音的名额，那莫璃称心如意，就更没理由对冯佳音下毒。倒是冯佳音，不一定能咽不下这口气……”

    有位书生模样的人倒抽了口气：“这该不会是冯佳音设的苦肉计吧？

    因为参赛名额被抢，所以冯佳音对莫璃怀恨在心。为了在大家面前栽赃莫璃，所以狠心对自己下毒药。

    痒痒粉这种东西，我们买不到，但对有些有权有势的人来说，应该不算什么难事。

    果然女人狠起来，连自己都害。

    莫璃根本就没有对她下痒痒粉的理由！”

    正在不停抓挠的冯佳音听到这番分析，几乎要被气疯。她是要对莫璃下毒，让自己出丑，怎么可能对自己下毒？果然书生最是无用，就只有一张颠倒是非的嘴。

    听书生分析完，有人点头，却也有人不赞同：“既然怀恨下心，冯小姐为什么不直接给莫璃下毒，让莫璃出丑？为什么要把自己搭上？

    你看，现在声名扫地、仪态尽失的是冯小姐，莫小姐可好好地站在那里呢！”

    莫璃站在比赛场中，如同一位出尘的仙子，她露出懵懂不解的表情，无辜地望着冯佳音：“冯小姐这是何意？我为什么听不懂？”

    冯佳音几乎要被痒疯气疯：“你也碰了算盘，为什么你没事？是不是你动了什么手脚？”

    莫璃不可置信地望望书案上的铜算盘：“冯小姐，你是说……

    你是说算盘上有毒？你送我的算盘被抹了痒痒粉？”

    围观群众立刻恍然大悟：“原来毒是冯佳音自己下的！”

    “算盘是冯佳音送的，她又知道算盘上有痒痒粉。你看莫璃的表情，她明显一无所知。

    幸好莫璃没用算盘，不然现在出大丑的又多一个人了。

    莫璃这么美的仙女，如果像冯佳音那样失仪失态、跟疯了一样四处抓挠，那简直是一场噩梦！”

    “冯佳音这是搬起石头砸了自己的脚。想通过算盘害莫璃，怎知莫璃根本就没用算盘，她自己反而中毒了，哈哈哈……可笑，简直太可笑了！”

    “冯佳音算是前途尽毁，所有人都知道她试图给别人下痒痒粉，结果下到自己身上。就这智力，谁敢娶？

    再说，万一成了亲，不小心说了伤她的话，她也下毒解决该怎么办？

    冯大人是侍郎，最起码，侍郎以上官员家的嫡出少爷，是断然不会再娶她。

    但她毕竟是冯府的嫡女，虽然衣服被抓挠得凌乱，但好歹没破也没露什么。所以嫁还是能嫁得出去，只是只能低嫁了。”

