    空静湖第九处中心，不仅仅需要心境，也需要境界实力。

    　　理论上不到金丹，基本进不了第九处中心。

    　　哪怕能够进去，也要耗费不少时间。

    　　很多人给古酒道人送酒。

    　　就是不想再走过程。

    　　因为浪费时间。

    　　而有些人是走不进空静湖。

    　　只能让古酒道人送进去。

    　　进去之后，或多或少都会有一些帮助。

    　　夜深人静。

    　　空静湖外池塘边一些弟子都在等待着。

    　　他们想看看第九峰弟子，什么时候会出来。

    　　只是一个时辰过去了，对方居然还没有出来。

    　　“看来第九峰的师弟，没有直接坠入湖底。”

    　　正常情况下，这个时候，就已经坠湖一次了。

    　　“不过到了极限，还是会被送出来。”

    　　“第一次进去或多或少会发挥不稳定，稳住心神的话，能待半天吧。

    　　之后应该能待不短时间。”

    　　“听说天赋好一些的，最多待三天，真正的天才能待七天，而第一峰那位师兄，据说最多能在里面待一个月。

    　　貌似这两百年就没有一个能跟第一峰那位师兄比拟。”

    　　“不知道第九峰那位师弟会不会遇到第一峰的那位师兄，遇到了就会发现自己运气不太好吧？”

    　　“看看吧，明天一早指不定对方就狼狈的出来了。”

    　　......

    　　江澜此时走在湖面上，他走的很慢，有时候又会停下来。

    　　不过不管江澜怎么走，他的头始终低着，始终看着湖面。

    　　他发现湖中的倒影，已经有了轮廓。

    　　只是越想看清，就会陷的越深。

    　　甚至容易出现其他念头，七情六欲不断袭来。

    　　傲慢、愤怒、懒惰、贪婪、暴食、嫉妒，欲望。

    　　江澜能清晰的感觉这些情绪的滋生，感觉自己要被这些情绪淹没支配。

    　　他能做的，就是一一抵挡。

    　　在抵挡的时候，走自己的路。

    　　不过走的时候，会反省自己，有没有无形中被支配。

    　　只是这种状态，哪怕是他也不可能一直维持。

    　　有时候会感觉自己的心开始乱，一旦发现，他就会立即停下步伐。

    　　让心平静下来。

    　　“这湖确实很不一般。”

    　　江澜心里自语。

    　　他甚至能够感觉到自身的缺点。

    　　当然，有些缺点，不是说弥补就能弥补。

    　　所以看着就好。

    　　目前来说，对他的修为没有什么帮助，倒是心性有些帮助。

    　　相对来说，以后在幽冥洞应该会更轻松一些。

    　　哪怕现在他能安然的待在幽冥洞。

    　　可是危险依然在，他还是时刻警醒着自己。

    　　江澜这次停下，他抬头看了下四周。

    　　发现那位师兄就在他不远处。

    　　好像也在休息。

    　　不多时，对方转头看了过来。

    　　见此，江澜立即点头示意。

    　　表示礼貌。

    　　对方同样点头示意。

    　　之后江澜就看到那位师兄继续往前走去。

    　　一身的战意。

    　　看到这一幕，江澜知道，对方跟他不一样。

    　　大家往前的方式完全不同。

    　　这位师兄仿佛以战而行。

    　　这种方式，江澜自愧不如。

    　　“昆仑山上，确实天才无数。”

    　　不管是这一位，还是当初秘境那些人。

    　　大家都有自己的想法，自己的做法，自己的路。

    　　每个人都在努力。

    　　江澜觉得自己需要更加的努力。

    　　看着顾奇离开，江澜没有动。

    　　他还不到走动的时候。

    　　顾奇走在前面，他的脸上带着战意。

    　　“果然，值得我把他当对手，这么长时间了，居然还能跟上我的步伐。”

    　　“那么就成为我的敌人。”

    　　“你越强我越高兴，我也一定会比你更强。”

    　　“师弟，虽然不知道你是哪一峰，但是现在我们是敌人。”

    　　“你将成为我进步的阶梯。”

    　　“期待你有更好的表现，期待你有超越我的可能。”

    　　“势均力敌，并肩而行，争夺最强。”

    　　“这，才是我要的。”

    　　“希望你能给我进一步的惊喜。”

    　　顾奇身上带着战意，他一步步往前，一步比一步稳。

    　　他发现了，只有有同行的人，才能让他更强。

    　　同一辈，同一个境界中，没有一个人可以在空静湖中跟他比肩。

    　　现在有了苗头。

    　　他很期待。

    　　......

    　　次日清晨。

    　　幽冥洞口的光开始消散，阵法中的三个人，坐在那里，身外有精神意识凝聚，仿佛进入了全新的意境。

    　　惊庭跟穆秀，最终还是赶上了最后的机缘。

    　　此时的他们获得了不少的好处。

    　　当光芒彻底消失，他们的身外凝聚出来的精神意识，也慢慢的回到体内。

    　　这一刻。

    　　他们离元神又近了一步。

    　　惊庭睁开了眼睛。

    　　此时的他感觉到了自己的提升。

    　　很明显，比他们一整个月还要明显。

    　　可惜明神状态只有一次。

    　　他们也不敢奢侈有第二次。

    　　敖龙雨也在这时候睁开了双眸，她是提升最多的一个人。

    　　此时她的内心松了口气。

    　　赌对了。

    　　“敖师姐。”

    　　惊庭跟穆秀看着敖龙雨。

    　　他们想要第一时间了解一些情况。

    　　————

    　　求推荐票。

