    “如果宿主不自行挑选多项挑选题的话，可以获得奖励杂交稻谷技术，以及两架初教5，以及JU88轰炸机一架！以及足够飞行作战油料和弹药两个月的份量！”

    “以及奖励600名穿着鬼子军服的克隆士兵，可以投入到鬼子的部队之中，去进行干扰日军的作战，但是使用时效只有一次性，时间为60分钟！”

    …...

    …...

    就在何小洋犹豫不决的时候，

    他脑海里面的系统声音却是再次响了起来，提示道。

    一听，何小洋毫不犹豫，就接收了这个最后的，不挑选的建议。

    因为他还真的不知道还有这样的好事情，不挑选居然还有自己热爱的飞机来奖励。

    而且还有穿着日军军服的克隆士兵，来干扰鬼子的作战这样的好事情，

    更加是让何小洋

    不过在不挑选之后，

    何飞洋也是让人把2门82毫米的迫击炮，还有一些炮弹给送过去给李云龙他们的。

    准备和李云龙进行交易买卖。

    .......

    .......

    而这个时候的李云龙，也是已经准备让柱子发炮，把坂田联队的指挥部，给一炮干掉的。

    只不过当李云龙听到神炮手柱子说只有两枚炮弹的时候，

    “你说什么！娘的！”

    “你个败家子儿！”

    李云龙嫌柱子太费炮弹，破口大骂道。

    李云龙骂柱子，有腔有调。

    而这个时候，

    一名叫赵友才的八路军战士，却是急急忙忙的，来到了李云龙的面前。

    “团长！”

    “晋绥军那边派遣了一批人过来，他们带了一些82毫米的迫击炮和弹药过来给我们，说想要和你做一笔生意！”

    赵友才一口气的把话给说完道。

    “特娘的？老子现在正在和鬼子战斗着呢？那些晋绥军来干啥？”

    “等一下，你刚刚说他们带了82毫米迫击炮和弹药过来找我做生意吗？”

    “嘿！我老李最喜欢就是和这些大方的晋绥军做生意了！”

    “快马上把人给老子带过来！”

    当李云龙一听这话的时候，顿时就想要破口大骂一番，

    因为他可不想这个时候被晋绥军来打扰战况的，

    可是当他一听到居然是给自己送迫击炮和弹药的，他顿时就收敛起了那暴怒的面孔，

    立即换了一副笑眯眯的笑脸，

    让赵友才赶紧去把何小洋派遣过来的人，给请过来，好好的聊一下怎么做生意了。

    很快，

    何小洋派遣过来的克隆军官何建斌，就来到了李云龙的面前。

    这是一个身材壮实，孔武有力的军官，

    不过他面上的笑容，也是很是灿烂，仿佛见到金子一般的，笑容灿烂的来到了李云龙的面前。

    “你好！李团长！”

    “我是晋绥军601团何副营长的部下，现在过来是给你们两门82毫米迫击炮，和20发炮弹的，另外我们副营长想等你们把坂田联队的指挥部给炸掉之后，把里面的鬼子的联队旗帜，还有坂田那个老鬼子的指挥刀给拿下来！”

    “当然还有他们的尸体，我们团长也要！”

    “而作为交换，我们不但可以协助你们突围离开这里，而且还可以给予你们想要的武器装备和弹药，所以请你开一个价格！”

    克隆军官何建斌按照何小洋交代的话说道。

    “嗯！”

    “嘿嘿嘿！”

    “这个好说！鬼子的的什么联队旗，和指挥刀我倒是可以给你们，但是你都知道这些东西可不便宜的！都是价值不菲的东西！”

    “所以居然你们何团长这么有诚意，想要和我进行生意的话，那么我老李也不客气了！”

    “三千把步枪，你们晋绥军使用的那些好步枪！还有足够一个月使用的子弹！”

    “另外还要轻机枪6挺，马克型重机枪6挺，82毫米迫击炮也不多最少也得要给我弄四，到六门，还有足够一个月使用的炮弹！和机枪弹药！”

    “如果行的话，我老李也是可以和你们副营长进行交易的！”

    一听到克隆军官何建斌说何小洋，愿意使用武器装备，和弹药来和自己交换战后的战利品，李云龙顿时就面色一冷，眯着眼睛，凝视了克隆军官何建斌一会之后，

    就立即再次笑眯眯的，狮子开大口道。

    对于李云龙来说，那个什么鬼子联队旗帜和指挥刀虽然听上去也是很吸引，

    但是那里有获得精良的武器装备和弹药，来的重要，

    因为这可是战场上杀敌的好家伙，也是保命的东西。

    “行！可以给你们！”

    “到时候我们挑选一个地方，一手交货，一手交弹药和武器装备给你们！”

    对于李云龙的狮子开大口，克隆军官何建斌却是十分爽快的答应了下来，

    连半点讨价还价都没有。

    “什么？”

    “嘶！你们副营长不用考虑一下吗？”

    “这么多的武器装备和弹药，你们确定真的给予我们？”

    “不要忽悠我老李啊！”

    “我最讨厌被别人欺骗的！”

    闻言，李云龙倒是惊讶的追问道。

