    秦尘体内拥有黑暗王血，也修炼有神帝图腾等各种神秘之力，哪怕是黑暗一族的禁制，也未必完全没有希望。

    随着秦尘的感知，整片禁制也是一点一点的印入了他的脑海，面前的这黑暗禁制，一环套着一环，就好像一个铁链，彼此连接在一起，想要解开，难度绝非一般。

    黑暗一族的禁制，非同小可。

    不过秦尘倒是想起了当年在幽冥星河中垂钓起来的寂灭晶碑，以及其中的暗罗天之力。

    那暗罗天之力显然也是不是这片宇宙的力量，而是来自宇宙海。

    除此之外，虚空潮汐海中那神秘图腾禁制之力，也是来自宇宙海。

    事实上如今的秦尘，虽然不曾离开过这片宇宙，但对宇宙海中的力量已经有些不小的理解，此刻感知到如此可怕的黑暗禁制之力，反而是激起了秦尘心中的傲然。

    黑暗禁制，很强吗？

    秦尘不觉的。

    自己连黑暗一族的王血都能掌控，而且还是在他修为极低的时候，他不相信自己还破不开这黑暗一族的禁制。

    这一刻，他整个人完全沉浸在了禁制的感悟之中，一点一点破解。

    一旁渊魔之主看到这一幕，心中骇然和震惊，不过却一言不发，只是静静的看着。

    在他眼里，主人做什么，都不值得意外。

    不过，他深知这黑暗禁制的可怕，这是来自宇宙海之外的力量，当年连老祖都不曾掌控，主人能破解吗？

    虽然他对秦尘有足够的信心，但内心还是难免有些担忧。

    时间一点一点流逝。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    六个时辰。

    一天。

    这其中，时而会有黑暗卫队巡逻而过，当对方经过的时候，秦尘第一时间会隐藏起来，而等对方离去之后，秦尘便再度上前破解。

    一开始的时候，秦尘还在和面前的这黑暗禁制较劲，可渐渐的，当他完全沉浸在其中的时候，反而是融入了这禁制的深奥之中，仿佛沉浸在禁制的海洋之中。

    而秦尘在感知到一些禁制的结构之后，并非是在外界破解，而是进入混沌世界之中，在岁月之力的流速加持下，进行感悟。

    已经觉醒了时间本源的秦尘，令得混沌世界中的流速更加的可怕。

    外界一天，内部一年。

    随着时间的流逝，秦尘对这黑暗禁制的理解越来越深刻，并且将之与他曾经所见过的各种禁制结合，相互印证，立刻就有了一种豁然开朗的感觉。

    当秦尘在混沌世界中感悟了足足三年之后，他的脸上突然露出一丝惊喜，脑海中猛然间有种醍醐灌顶的感觉。

    唰！下一刻，秦尘骤然出现在了外界。

    同时他两眼发光，双手迅速的掠动起来。

    嗡！就看到前方无形的禁制，诡异的流转起来，在秦尘的催动之下，悄然张开了一个豁口，露出一个一米多高的大洞。

    渊魔之主顿时瞪大了震惊的眼睛：“竟然真破开了，主人，你是怎么做到的？”

    这黑暗禁制，他不是没了解过，那可是当年连老祖都无法掌控的禁制。

    秦尘微微一笑：“其实想要破开这黑暗禁制并不难，但必须掌控黑暗之力，否则不管如何破解，都会引动禁制的反噬，遭来窥探。”

    “走吧！”

    嗖！秦尘话音落下，身形一晃，骤然消失在了洞口之中，渊魔之主也急忙掠入其中，紧跟其后。

    一道道无形的黑暗气息掠过秦尘和渊魔之主的身体，不过却并未引发禁制的波澜，眼看两人就要穿透禁制进入大陆之中……突然，秦尘的脸色蓦地变了。

    因为在这禁制之外，隐约间出现了几道人影，这禁制之后竟然有人？

    “不好！”

    秦尘心中立刻就是一惊，这大陆上究竟是什么情况，他根本不了解，假如这禁制之后有黑暗族人，那他们一进入，立刻就是天罗地网。

    这可是黑暗一族在魔界的大本营所在。

    “主人……”渊魔之主声音也有些紧张，在渊魔族中，他无所畏惧，因为他的身份非同一般，可这黑暗一族，却根本不会卖他这个渊魔族继承人的面子，甚至，认识他的人也不多。

    秦尘急忙转头看去，想要原路返回，先离开这里再说，不管如何，绝不能和黑暗族的人直接照面。

    可他一回头，就看到背后打开的禁制豁口，此刻正缓缓的闭合。

    而想要再度打开，需要的时间已经来不及了。

    “该死。”

    秦尘脸色难看，心中急思电转。

    而渊魔之主身上浓烈的杀意已经弥漫了出来，显然是随时准备动手：“主人，如果过会发生战斗，属下替你殿后，你赶紧离开。”

    渊魔之主眼神决然，悍不畏死。

    “秦尘小子，怕什么，那渊魔老祖不是不在魔界之中？

    届时你把本祖放出去，直接弄死这什么黑暗一族，再杀出去。”

    洪荒祖龙傲然说道。

    “还没到那个地步，渊魔之主，你回到混沌世界中去。”

    秦尘目光一闪，已然做出了决定，大手一挥，混沌世界之力直接笼罩住了渊魔之主，渊魔之主刚准备说什么，见秦尘如此果决，也知道事情紧急，瞬间消失不见。

    在收起渊魔之主的瞬间，秦尘身上滚滚的黑暗气息弥漫了出来，他的气质瞬间开始变动，一件黑色斗篷包裹住了他的全身，遮蔽住了他的面容。

    身上那死亡规则之力也倏地收敛，消失不见。

    轰！下一刻，秦尘的身形，直接掠过了禁制，出现在了禁制之外。

    “什么人？”

    秦尘还没来得及观看一下四周的情况，几道厉喝之声已然传来。

    嗖嗖嗖！几道身影迅速靠近，包裹住了他。

    轰！可怕的黑暗气息，瞬间笼罩住了秦尘。

    这是几名身穿铠甲的黑暗族人，身上气息并不算太强，只是普通天尊而已，但是目光凌厉，一个个手持长枪，杀气腾腾盯着秦尘。

    看到秦尘竟然是从禁制之中直接进入，一个个脸色都有些震惊，仿佛见到什么难以置信的东西一般。

    

