    沈千伊下来，拍拍他那小肩膀，“难怪疯子要给你加强训练，原来你这干瘪瘪的小身板，里面倒还藏了一只猛虎！”

    白潇扭头，无力的翻着白眼，“别说猛虎了，我现在就是一只死猫……”

    “呵呵……”

    一旁翠竹忍不住的嘿嘿笑了起来。

    沈千伊抓着白潇的衣领就将他给提了起来，“想家没有？”

    “想！但我知道，现在可不是我想的时候！”

    沈千伊拍拍他的肩膀，“这小半年的时间，小九再穿上女装，却也不像了！”

    白潇幽黑的脸庞上闪过一丝羞郝的笑意，“表姐就不要取笑我了！”

    “小样……”

    白潇摸摸鼻子，没理她。

    “你姐夫再次上了战场了，小九，四国战乱，你，有什么看法……”

    白潇扭头，“四国，那东秦还没有动静吗？”

    沈千伊点头。

    白潇小眉头皱着，“姐，我有个想法，不知你同意与否？”

    “什么？”

    “我，我想去军中……”

    “嗯？”

    “其实，先前疯子与我讲解几国间的关系时，我便想了很久了……如今我也十岁了，可以参军了，所以，我想去东秦。”

    “为什么是东秦？”沈千伊很好奇他的想法。

    “因为我不相信东秦会没有野心，反而我担心，东秦的野心最大。若是我可以在东秦混个将军……嘿嘿……”

    沈千伊摸着他的头，“九，你是白家唯一的希望，所以这个要求我不能直接应下，有想法，有闯劲是好，可是，相比之下，你确实还是太小了！”

    白潇摇头，“就是因为我年龄小，我才更容易在军中立足！姐，我知道你们因何说我是白家的希望，可，你们总不会怕白家断了后，就不让我涉险吧？再说，我也不是笨蛋，我晓得怎么做哩！”

    “哟哟哟，怎么做哩……”沈千伊学他说了一句，“这事，等我跟外婆与舅母商量好了再说！”

    “嗯嗯嗯！”白潇急忙点头，只要他姐记在心上就行。

    说完便跑了，虽说他姐说了不用再做体能训练，可是长时间养成的习惯，他不做完，还真觉得少了点什么！

    沈千伊看着他活力无限的样子，眼里一片笑意。

    只是没有想到，他年级不大，想法倒让她极为赞赏！

    眼角撇到山坡上小屋前那白须白发的男人，抬脚走了上去。

    “昨夜回了别苑？”雷霆问道。

    沈千伊点头，“嗯，许久没有看到福伯福婶了，去看了看……”

    这么和平的谈话，当真有些不适应，随后沈千伊看着他，“你什么也没告诉我，我想，你的内伤应该不算重，那既然不重的话，我打算再弄四十个孩子进来，你看怎么样？”

    雷霆捋着花白的胡子，看着她眉眼都是笑，“别说四十个，就是一百个，贪道也给你训出来，只是……”

    “嗯？”

    “只是贪道这一生的遗憾看来只能你来完成了……”

    “你还有遗憾？别告诉我，你看上了许安南的老婆……”

    “臭丫头，你你你你这是找打吗？”

    不成想，雷霆那张老脸竟瞬间通红。

    更是出了手！

    沈千伊一边躲一边哇哇直叫，满眼都是惊奇，“哇哈哈哈，该不会被我说中了吧……我的天啊，难怪你揪着人家许安南不放……不拼个谁胜谁负你不罢休……哎呀，你竟然敢打我的脸……”

    沈千伊躲避不急，被雷霆的拳头扫到，那脸可是生疼生疼的，丫一个擒拿反手抓住，就劲把了下他的脉，随后被他拨开。

    “你这丫头嘴上毛还没长齐，竟来笑话老道，看老道今天不揍的你满地找牙……”

    “哈哈哈……不行了不行了，这消息太惊人了，我得去放空去缓缓……”沈千伊挥掉他的拳头，转身就跑！

    只是离开后，她的脸上露出些许的放松，还好，内伤虽重，可对于他来说，还伤不到命，但，就是怕伤了根基难以复原啊！

    再加是雷霆说还能带一百个人，她的心更加安定了！

    打了声口哨，那昨夜的郁闷心情一扫而去！

    “金钗银钗，瑞珠宝珠，收拾收拾咱们回家了。”

    沈千伊这一嗓子喊出去，那心底的郁气瞬间一去不复返！

    就连连日来因为慕凌天的离开，产生那一丝丝的思念也被她压到了心底。

    看到活力再现的主子，翠竹心底的石头落下。

    这主仆六人说走就走，而看到桌上摆着的两个瓷瓶，雷霆顿时笑了，“还算有你良心！”

    拧开一个瓶子，倒了粒药丸，直接扔到了嘴里，“嘎崩嘎崩”嚼吧着就给吃了。

    ******

    主仆六人回到了京城，沈千伊便钻进了自己的研究室。

    离开基地的时候，她留下了三瓶药，是在别苑那晚连夜赶出来的。

    而鸿县毕竟还是一个小县城，药材有限，所以，这回了京城，她便钻进了研究室。

    不时将缺少的药材单子丢出来，那厢死翠竹带着四个丫头就忙开了！

    “翠竹姐……”金钗扯了扯翠竹的袖子。

    话说，翠竹姐与这个男人这般对视着，真的好吗？

    翠竹回神，对她道，“你先回府，将东西交给王妃……”

    金钗应着，却道，“翠竹姐也早些回来，免得王妃担心……”

    翠竹对她点头，心道这丫头也算是有些心眼！

    金钗走了，翠竹看着身前那高大的身影，露出一丝笑容，“佐捕头这是有案子吗？”

    佐青下巴上带着胡茬，眼里也带些说不明白的东西，听了翠竹的话，却是伸手抓上了她的手腕，拖着就走。

    “放手！”

    翠竹没有想到这个一本正经的男人，竟也有这般失态的时候，而且他的手劲真的很大，大到她根本挣脱不开！

    佐青根没有听到她的话一样，拉着她一直走一直走，停下来的时候，却已经站在一个平凡的小院子里了。

    “你抽什么疯啊……唔！”

    翠竹没有想到，佐青竟然将她一推给推到了墙上，更加没有想到的是，他竟然钳住了她的下巴，还吻了上来！

    翠竹的脑子并没有那些旖.旎的色彩，竟然一下子闪过了绝尘那张木纳的脸，还有初一那日，她问他，她与王爷落水，他救谁时那认真的回答。

    翠竹想也没有想，竟是扬手一巴掌扇在了佐青的脸上。

    “啪！”

    清脆的声响，让二人均是一怔，也成功的分开了彼此！

    翠竹伸手抹了下自己的唇，竟看到了一丝血迹，难怪会那么疼！

    佐青目光幽深的看着她，再次上前仍就抓住了翠竹的手腕，语气急速的道，“翠竹，你做我的妻子吧！”

    翠竹的心忽的漏跳了一拍，可随后却有些讽刺的道，“是谁说过，没想过要娶妻生子？更是谁说过，要我不要再来了？”

    佐青急道，“那我后悔了不行吗？”

