    “这是要跟我拼命了吗？”蓝巳神色一怔，心一横，将AK47自动步枪收入魂导器的同时，五雷天心诀运转，左手雷光涌动，昊天笋召唤而出。

    凝聚全身三十级魂力的左手，瞬间将全部魂力注入那密布灿金色螺旋花纹的黑色小锤之中。

    刹那间，那黑色的小锤在他手中涨大数倍，柄长达到一米，上面的花纹突然变得清晰起来，闪烁着极具爆发力的蓝色电弧。

    左手全力挥出，笋尖朝下，昊天笋携带恐怖雷电，直奔噬魂魔蛛面门砸去。

    噬魂魔蛛本能的感受到危险，架起两条前腿抵挡。

    可惜它虽早有防备，却无法预料到蓝巳昊天笋具有破防的能力。

    昊天笋笋尖准确无误砸中噬魂魔蛛两条前腿的交叉点。

    咔嚓...

    前腿应声而断，蓝巳嘴角微掀，得势不饶人，调转锤头，乱披风锤法施展而去，猛地朝噬魂魔蛛面门再度怒砸而去。

    一锤，两锤，三锤......

    霎时，蓝巳与噬魂魔蛛所在区域烟尘四起，雷电密布。

    当第三十六锤砸下时，蓝巳力竭，出现短暂的空档，第一时间后退出去数十米，恢复体力的同时，耐心等待，静静观察。

    烟尘散去，原地已经出现一个巨大的深坑，噬魂魔蛛颇为凄惨的趴在深坑内，八只蛛腿仅剩四只完好，两只前腿已然脱落，左边第三条腿和右边第二条腿，也仅剩半截，原本乌黑瓦亮的脑袋更是整个凹陷进去，八只眼睛仅剩三只，黯淡无光，不断有紫色液体从噬魂魔蛛蛛腿断裂处、头部、腹部破裂处流出。

    就这样软绵绵的趴在原地，简直就是要多凄惨有多凄惨。

    看着噬魂魔蛛这幅光景，蓝巳依旧没有放松警惕，因为只要魂兽没有产生魂环，就代表还活着。

    右手一招，先前被前者击落的青莲利刃再次爆射而起，猛地突刺向噬魂魔蛛。

    噬魂魔蛛仿佛早有防备，在蓝巳操控利刃的瞬间，四只蛛腿猛地弹跳而起，越过蓝巳头顶，急速朝星斗大森林内部区域奔逃。

    魂师能够在一定范围内感受到魂兽的实力强度，魂兽也同样能够感受到魂师的强弱。蓝巳的气息在这头噬魂魔蛛的感知中，明明只是蝼蚁一般的存在，远低于自己。

    却能屡屡抢占先机，先是利用武魂的飞行能力，拉开距离，进行远距离攻击，惹怒自己喷射蛛网，然后借着空挡，又使出奇怪的武器，打碎赖以为生储存蛛网的腹部，而后更是使出无比强大的第二武魂，将自己重创，直至毫无还手之力。

    最后就连自己装死都被看穿了。

    这头噬魂魔蛛不明白，明明自己在魂兽中已经够强大了，够狡猾了，为何会惨败于此。

    它不甘心，它要逃，只要逃脱，靠着超越人面魔蛛的吞噬天赋，啃食一些体型比自己娇小的魂兽，假以时日，定能恢复到全盛时期，再来找这个弱小人类报仇。

    “还真是个狡猾的家伙，不过以为这样能跑的掉吗？”蓝巳冷笑一声，没有迟疑，收起昊天笋，召回依旧悬浮在空中的那朵青莲，脚尖轻点地面，跃上青莲台座，控制着青莲急速飞向噬魂魔蛛。

    双方一追一逃，逐渐深入星斗大森林内部，双方距离越来越近。期间，蓝巳曾不止一次用半自动手枪，进行射击，但噬魂魔蛛虽然因为仅剩四条腿，而速度大减，但敏捷度与感知还是拉满，在强大的求生欲作用下，缕缕避开蓝巳的子弹。

    不过蓝巳也不气馁，因为双方的距离在以肉眼可见的速度逐渐拉近着。

    一百米，五十米，三十米....近了，越来越近了。

    当距离不到二十米时，蓝巳身体猛地一颤，忽的感知到一股摄人心魄，来自灵魂深处的森冷寒意，就仿佛自己再往继续往前追击，就会立马殒命当场一般。

    蓝巳目光向前眺望，额头不禁滴下一滴冷汗，只见五百米处一位金发女子正盘坐在一头巨大魂兽旁，黄黄紫紫黑，身上正闪烁着五圈魂环的绚烂光芒，第六圈黑色魂环缓缓浮现，看样子是在吸收第六魂环。

    他可以肯定这股危险不是来自噬魂魔蛛的，也不是来自金发女子的，而金发女子远看无论是衣着又或是外貌根本就不似平民，反倒像是贵族，那么就只有一个可能了，是隐藏在暗中保护金发女子的人。

    是走？还是继续追？

    走的话，自己又不甘心放过一个这么好的魂环，并且那金发女子醒后说不定会以为是自己将噬魂魔蛛驱赶到她身边来的，意图谋害她。盛怒之下，直接发动手下追杀自己也说不定。

    继续追，自己又可能遭受到金发女子手下的袭击，金发女子已经是魂帝了，那保护她的人魂力肯定会比她高，至少是魂圣，乃至魂斗罗，甚至封号斗罗也未尝没有可能。

    而且能在这个时间，就拥有如此实力的，蓝巳也大概猜出金发女子的身份是谁。

    一时之间，蓝巳陷入巨大的纠结之中。

    难道是今天自己出门没看黄历？先是遇到小猫咪被大猫咪追杀，来了个英雄救美。

    然后紧接着又碰到一位神秘女子，这尼玛....难道真的是帅不过三秒？

    在蓝巳发现金发女子的同时，噬魂魔蛛也发现了她。

    只是相较于心暗暗叫苦的蓝巳，噬魂魔蛛可就要兴奋的多，因为它在金发女子体内感受到一股令它厌恶而又强大的气息，它的本能告诉它，只要吞噬眼前这位人类女子，那么它定能获得前所未有的巨大提升，甚至恢复伤势，修为直接步入万年也说不定。

    深呼一口气，正当蓝巳惊疑不定时，金发女子身后忽的浮现出一道约莫近三米高的天使虚影，天使背生双翼，容颜不似凡间，神圣而高贵的金色光晕放射而出，陡然间，蓝巳有种心灵被净化了的感觉。（ps：六翼天使，初期双翼；魂圣，四翼；封号斗罗才会生出六翼。）

    看到这一幕，蓝巳可以确认了，眼前之人就是千仞雪。

    ps：第二更

