    自被兀鲁图斯俘虏，别里古台就被‘留’在兀鲁图斯部做客。每天出行都有人跟着，包括吃饭睡觉，都有人亦步亦趋的看着。他的两个好儿子也都跟他一样，被‘请’来了兀鲁图斯部，一样成了‘客人’。

    原本他还以为，兀鲁图斯会杀了他们。但待了这么多天，他也发现了自己的‘好侄儿’似乎没有置自己于死地的意思。但是对方好像也没放走他的意思。

    本来他还打算跟兀鲁图斯继续耗下去，好看看对方葫芦里到底卖的什么药。但在得知兀鲁图斯即将要西行后，他就等不下去了。因为很难说对方见了汗王，会怎么说自己这个叔叔的不是。

    现在对方不敢杀了自己，很可能就是在顾忌汗王。因而他马上就做出决定，要向兀鲁图斯真诚的服软，要让对方确信，自己再也没有任何与其抗争下去的心思了。

    抱着这样的想法，他满怀忐忑的求见了兀鲁图斯。

    对于这位五叔，兀鲁图斯心里早就有用处。只是这个事情有些风险，弄得不好，反而还会伤了自己。

    所以一直以来，他都晾着别里古台。处置对方的部落时，也没有与其商量的意思。现在别里古台部名义上还是由其后裔管着，但事实上，已经被新任命的万户长乌兰巴日直接控制起来了。

    在任命宣布的第三天，乌兰巴日便带着部分被常设军淘汰下来的混合型俘虏，前去别里古台的封地上任。

    这混合型俘虏，其实就是一个名义上的叫法，事实上，也不仅仅只有俘虏。这些俘虏中的军将，一大半是从兀鲁图斯部内部调派过去的。而普通士兵，则是从各个部落和马匪中抽调的。

    只有彻底打乱他们原来的社会组织，才能重新让他们对兀鲁图斯部拥有归属感。乌兰巴日当时带走的有三千人，他们前去之后，会与原别里古台部的女人结合在一起。

    这样一来，三千军人就变成三千户部民。对于别里古台部的同化工作，就会大大加快。

    当下别里古台还不知道自己的部落已经变天了，不过就算知道，他也只能认命了。在自己都性命难保的时候，还想保住部落，那根本就是痴心妄想。

    这么被人领进兀鲁图斯的王帐，便见自己的‘好侄儿’已经好好的坐在上首了。

    正尴尬着是否要行礼的时候，兀鲁图斯已经起身主动走下来相迎道：“王叔！这些日子待在我的部落，可还算习惯？”。

    “不习惯能走吗？”，别里古台心里吐槽着眼前的笑面虎，面上却不敢说实话，就也挤出几分僵硬的笑容道：“习惯习惯！在你的部落待了些日子，我都重了好些呢。”。

    说着，还拍了拍自己圆鼓鼓的肚子。

    “那就好！那就好！”，兀鲁图斯笑着让人上茶，转而道：“过阵子小侄便要西行去见大汗了。到底咱们东蒙古的事情，得跟大汗他老人家禀报的。

    哎！都是小王叔做的糊涂事！好好的快活王爷不当，非得去庇佑马匪，弄得草原不得安生。我那可怜的大哥/二哥还有三嫂，都跟着没命了。还有安赤台兄长和罕秃忽兄长，好好的讨匪，结果就被我那恶毒的王叔给夺了性命。这样血肉相残的惨象，我这个做后辈的也不敢私自做主。报与大汗知晓，也好叫其知道，小侄也是迫不得已才出手了结小王叔的。”。

    别里古台越听就越觉得情况不妙！因为兀鲁图斯这番话里，可是对自己只字未提的。如若报到大汗那里，岂不是说他这个当王叔的，就是个酒囊饭袋。

    眼睁睁的看着斡斥斤为祸草原，而没有半点行动。

    便马上接话道：“侄儿所言时不时有些偏颇了？王叔也是在讨逆之战中，出过力的。”。

    别里古台睁眼说瞎话的本事不比兀鲁图斯差！两人到底是叔侄，血脉上的共性还是非常强大的。

    “哦！王叔也出过力吗？我想想，对！五叔搜集小王叔勾结马匪的罪证，夺了小王叔的城池，功劳还是不小的。”。

    “对对对！就是这样！”，别里古台顺着兀鲁图斯的话往下说道：“那斡斥斤身份尊贵，我虽也为你的王叔，但却不能随便对他出手的。因而只能慢慢搜集罪证，而后一举攻破他的城池，好叫其首尾难顾！”。

    “嗯！王叔好像还忘了什么吧？”，兀鲁图斯故作思考了稍许，提醒道。

    “忘了什么？”，别里古台疑惑的看向兀鲁图斯，见其只盯着自己，顿时响起了什么，大声道：“对！我还忘了侄儿的功劳！若不是你不辞辛苦，率领大军一举攻破斡斥斤的大帐，这场草原之乱，恐怕还没那么容易结束。”，

    “嗯嗯！王叔的记性还不错，那巴彦乌古拉城呢？”。

    “巴彦乌古拉城？”，别里古台怔愣了一会儿，马上意识到什么，回道：“斡斥斤早有埋伏，本王虽攻破了城池，但也中了埋伏。后来还是侄儿及时领兵赶到，才没有倾覆之患。”。

    这个解释兀鲁图斯非常满意，终于点了点头道：“王叔记性如此之好，真该王叔替本王走一遭。相信大汗见到王叔，也一定非常高兴吧！”。

    接受到兀鲁图斯的暗示，别里古台心里有些犹疑。因为他不知道这是兀鲁图斯真的打算还仅仅是试探。因为自己一旦见了汗王，说什么就不是兀鲁图斯能控制得了的了。

    所以他相信，兀鲁图斯绝不会犯这么蠢得错误。

    “王叔不必怀疑侄儿的诚意！你也知晓的！侄儿的母妃不受宠，自小便也没机会见大汗的真颜。相比侄儿，有些话由王叔去说，自比侄儿要可信的多。

    你走后，你的部民和封地，还有两位兄长，我都会替你好好照看着的。”，兀鲁图斯心知别里古台所想，主动说出了自己的目的。

    “若侄儿还信王叔有用武之地，那大汗那边，我便替侄儿去一趟了！”，得知兀鲁图斯以自己的家人为人质，别里古台反倒相信了此事是真的，便答应了下来。

    “既然王叔如此出力，小侄也不能怠慢了王叔。你的封地太过靠近汗庭，掣肘太多。侄儿在此承诺，若西行一事办的不错，那将来在南边，小侄再给你一块封地。”，要想马儿跑，就得给马儿吃草。虽然有些威逼得成分在，但兀鲁图斯还是希望别里古台能主动配合的。

    “你要对辽东用兵了？”，别里古台听出了兀鲁图斯的意思，心里有些火热道。相比苦寒的草原，作为金国发祥地的辽东要富庶多了。能在那里获得封地，比如今靠着汗庭，夹着尾巴过日子肯定要好。

    兀鲁图斯只是笑笑，只让别里古台在西行一事上尽力办好。

