    “唔……”

    刚巧雪沉追过来，门没有关，他看到苏长招已经在和别的男子亲吻，再看了看手里的帕子，顿时失望至极。

    果然，好看的东西就是格外抢手，可惜了~

    转身离去。

    待他走远。

    【呼~终于走了！】

    苏长招刚在心里松了口气，却发现身前之人还没有松开自己。

    “唔……”

    她试着推。

    【推不开！】

    【力气好大！】

    【狗皇帝这是这么了？】

    【他是不是把我当别人了？】

    【可恶，你要找人练手，找别人啊！】

    她不知道，她心里越抗拒，对方越得寸进尺。

    御九宸想说：我不会找别人，更不会找错人！

    仿佛要将怒气平息，将苏长招欠他的一一讨回。

    吻住她的那一刻，他终是克制不住，情不自禁。

    【明明是做戏，怎么假戏真做？】

    【狗皇帝你无耻！连太监都不放过！】

    听她在心中诸般谩骂和误会，御九宸心一疼。

    趁她不备，侵占领地，强取豪夺……

    苏长招被他吻头晕目眩，【狗皇帝什么时候……这么厉害了……】

    反抗的力道逐渐减轻。

    就在她缓缓抬手，准备架上对方的肩膀。

    下一秒，对方却松开了她。

    空气回归。

    苏长招这才回了神：“陛……多谢九公子出手相助，要是被下属见到我这身装扮，那就完了。”

    说话时，脸颊微烫，她自己也知道，所以低着头不敢看御九宸。

    胸前也起伏得厉害。

    【怎么搞的？我竟被他吻得忘乎所以了，刚刚竟然想回应过去……】

    【不可以的，苏长招，狗皇帝注定左拥右抱，三千佳丽。跟着他，你只会在高高的宫墙内，蹉跎一生，这不是你要的人生！】

    完后，内心再次打起精神。

    【冲鸭！今天一定要给狗皇帝找个好女人！】

    【不能再让他在歧途上，一去不回头了！】

    御九宸薄唇一抿，下颌线收紧。

    “谁说我是帮你了？”

    头顶突然传来一声。

    “？？”

    苏长招懵了一下，难以置信地抬头望向对方。

    瞳孔里倒映着对方那张挂起浅笑的俊脸。

    只见御九宸用拇指拂了拂唇瓣，仿佛意犹未尽般：

    “妹妹好甜，哥哥不过是想尝尝罢了。”

    苏长招傻眼：“……”

    【狗皇帝今天吃错药了？那么会撩？】

    这时，东山君拍扇的地方传来不小的动静，看来是拍卖要开始了。

    【对了，我还得赶着去见东山君真容呢。】

    【溜了溜了！】

    “呵呵，”苏长招干笑，转移话题：“那边好像挺热闹，咱们去看看吧？”

    苏长招也不等御九宸回应，先跑了。

    御九宸什么也没说，直接跟上。

    今日的名扇拍卖，因为东山君也会露面，变得热闹非凡，场面火爆。

    “哇，东山君，慕名已久，还未见过真人呢。”

    “有人见过他，据说长得清如秀竹，貌比潘安，是绝世的美男子呢。”

    “难怪有那么多女子前来围观，往回都没那么多。”

    【原来是这样，又帅又有才华，一把扇子能买到天价，无论男女都想见见这位东山君长什么样子，难怪那么多人来了！】苏长招心道。

    但她没发现，她跟御九宸一过来，之前还聊得火热的围观群众，一看到他俩，顿时惊为天人。

    纷纷又开始聊起他们，猜他们是什么关系，什么身份和什么来历。

    直到。

    “呀！！是东山君！”

    “快看！东山君出来了！”边上传来一群女子花痴般的尖叫二重奏。

    差点没把苏长招的耳朵震聋了！

    【厉害厉害！】

    她一面钻耳朵，一面感叹。

    【古代的女生看见偶像也好热情呢！】

    【我得离她们远一点。】

    苏长招默默离开危险区。

    御九宸自是形影不离地跟着她。

    两人刚站定，在众人的瞩目中，一袭青衣长袍的俊雅男子款款从后步出。

    苏长招一看对方：【原来是他。】

    御九宸：？？

    侧目望着苏长招：他们认识？

    “东山君，好帅啊！”

    “就是，太帅了！”

    “要是能与他说上两句话，这辈子都值了。”

    刚刚尖叫二重奏的姑娘，不知何时又来到了边上。

    苏长招下意识往边上挪了挪，心有嫌弃。

    【怎么我走哪儿，你们到哪儿？】

    【那边那么大空间，还不够你们发挥的么？】

    “快看，刚刚东山君看我了！”

    “怎么可能，肯定是在看我！”

    “你别臭美了！”

    “你才臭美！你是妄想！”

    说着，两个人又吵起来了。

    苏长招挠了挠耳根子：【什么玩意儿？这都能吵？】

    【东山君有那么帅么？两个瞎子也不回头瞅瞅，狗皇帝可比他帅多了！】

    “！！”御九宸没想到，在苏长招心里还是有自己的一席之地。

    实际上，长那么大，他从未觉得自己帅什么的，可经苏长招这么一说，他倒是十分庆幸自己长了张帅脸。

    之前的阴霾扫尽，他像一只摇尾巴的狗一样，默默站到苏长招身后，再用冷眼扫开周围那些觊觎者的目光。

    觊觎者们瑟瑟发抖：好可怕的眼神！快走快走！

    紧接着。

    拍扇会开始。

    苏长招既然已经见了真人，自然没打算再逗留，因为她发现雪沉，已经在二楼找好了位置。

    有人还认出了他。

    “就是他，每回买到扇子的人都是他！”

    “这位公子身份定当不一般，财力之雄厚，回回都是他最后拿下东山君的扇子。看来这次咱们也无望喽~”

    “但好在，见到了东山君的真容，也不虚此行了。”

    “对，对。”

    既然雪沉过来买扇子，苏长招自是没有理由再留下去，“九公子，我们走吧。”

    “好。”

    刚想跟御九宸离开。

    就在这时，东山君在台上，启口道。

    “今日，是本人的收官之作。”

    一言说罢，底下开始议论纷纷。

    苏长招本来要走的，也留了下来。

    收官？

    【这么说，以后他都不做扇子了？】

    御九宸见她停，他也停：看来她很喜欢，这人做的扇子。

    “收官？”

    “东山君说他收官，是以后都不做扇子了么？”

    “哎呀，那多可惜啊~”

    “是啊，再也看不到巧夺天工的扇面儿了。”

    “可惜……可惜……”

    任凭底下欸叹四起，东山君亦没有任何留恋道：“大家且看，这柄扇，名唤晏清。”

    说话间，有下人将一个展台抬了上来，展台上所展示的便是一把折扇——

    洁白的扇面上绘着山河，大气磅礴。

    扇骨上宛如游龙的云刻，独具匠心。

    “此扇，寓意御龙海晏河清。”

    能来此处者，绝大多数都是附庸风雅之人，自是瞧出了这扇子的妙处。

    有的人馋得直咽口水。

    底下纷纷开始叫好。

    “这名字好！”

    “果然是东山君的手笔！”

    “寓意十足，好想要啊！”

    这时，二楼特席的雪沉忍不住喊道：“多少钱，开个价吧。”他端起茶杯，吹了吹。

    东山君微笑回应：“多谢兄台厚爱，原本此扇是打算卖的，但现在，”缓缓摇首：“不卖了。”

