    第391章你几天没有亲我了？

    唐阮阮被骆肇尧握住手，哪里能够甩开，只能够被他握住。

    她只好掏出笔记本写道：我还以为我成了破坏你感情的坏人了呢。

    骆肇尧心里咯噔一下，按照如今世俗的想法，如果真的是这样子的话，估计他跟唐阮阮就要结束了。

    “我明天就带你去见见那位心心，她会亲口告诉你,她喜欢的是谁。”

    骆肇尧可不想让两个人之间存在这种误会，那以后还不知道会发生什么事情呢。

    唐阮阮连连摇头，她可不想那么尴尬。

    再说了，现在骆肇尧说清楚了，她选择相信。

    她继续写道：大哥跟那位是怎么回事？我听出来她似乎很是难受。

    骆肇尧只好把心心跟骆朝阳的事情告诉了唐阮阮，唐阮阮听完后,心中想到的就是：那么漂亮的女孩子，为什么要这么追求人呢？

    难道说她不够自信一个人生活吗？

    当然了，这种事情肯定是不能够去追问的。

    毕竟不礼貌。

    好在她也不是那种完全不懂礼貌的人,就写道：那这件事情算是我小心眼了，对不起！

    骆肇尧看到这句话，终于松了一口气，倒不是看重她的道歉，而是认为唐阮阮应该是相信了他的话。

    误会解除了就好。

    “明天带着你京都，约了一位厉害的大夫给你看看。”

    骆肇尧把行程安排说了一下，唐阮阮却摇头：姥爷找了不少同行的老朋友过来，明天就要给我治疗，我想着先这边陪陪姥爷。

    看到她写的内容。

    骆肇尧有些焦急。

    “我们出来的时间不能够太长，这次事情特殊，所以才会在这边待了这么长时间。”

    唐阮阮哪里会不知道，就连她其实也不会一直在外面，还是要回去的，她现在是有编制，已经开始领工资,不是自由人。

    她写道：有菩提子，就算是最后没有办法,它应该是有办法的,之所以不说，要不就是没有现成的药，要不就是治疗的手段很难。

    骆肇尧走到菩提子跟前，对上它那小眼睛。

    菩提子有些害怕。

    总感觉骆肇尧的样子有些不对，它会有危险。

    “小家伙，商量一个事情，你给阮阮把失语症治疗好，我答应你一个条件。”

    骆肇尧上来就开条件，菩提子很是心动，可是它更加清楚现在自己做不到。

    只能够说道：“我倒是想帮忙，可是她是被吓得，这个时候不能够找我，应该找神婆。”

    唐阮：……

    骆肇尧：……

    从一个小精灵嘴里听到神婆两个字，就感觉那么的不可思议。

    “不是你们想的那种，其实这世间还是有很古老传承的人，比如你们之前在海岛上那个巫医。”

    骆肇尧气得不轻：“你为什么不早说？”

    要是知道海岛上的巫医就可以治疗，他哪里需要回来,直接带着唐阮阮回去就是。

    可是现在却已经回来，而且还有很多事情必须处理好才成。

    “你也没有早点问呀！”

    菩提子说完就怂了，它怕被收拾，急忙跑到菩提树上挂着。

    努力装作自己就是一个普通的果子，坚决不要再搭理两个人。

    骆肇尧弹了一下小东西，这才跟唐阮阮说道：“那你明天让姥爷给你看的时候，就走个过场吧，能够让你恢复最好，不能的话，咱们就回去找巫医。”

    唐阮阮点头。

    只能够如此。

    “还有最近要是有人问你买药，你记得把一切都推到姥爷身上去，明天记得跟姥爷聊聊，你手里的药只能够是用一点就少一点的东西，不可能再生产。”

    骆肇尧突然想到了这个事情，就提醒了一句。

    今天他去找老霍的时候，老霍就暗示了他能不能让唐阮阮把药捐献出来。

    开什么玩笑，如果不知道这么一个空间的话，骆肇尧也希望唐阮阮能够把好东西拿出来，毕竟他有那么多战友都是需要，可是看到这个空间后，他却不那么想了。

    说他自私也好，说他是以小人之心揣度别人也好，总之他不想，有一天空间消失后，唐阮阮再也提供不出来药，那么是不是那些人就会把唐阮阮推入深渊？

    不要对人性抱有太好的期盼。

    他们总是能够让你刷新三观。

    唐阮阮愣了一下，还是点头，之前她倒是没有想那么多，可是这次让不少人见识到了她手里药的效果，可能被人注意上，很正常的。

    骆肇尧抱着她，还是很担心的。

    “以后你还是多在研究所里工作，童姨那边的卫生所你可以过去帮忙，但是不要上手治疗了。”

    这也是没有办法的办法。

    毕竟之前唐阮阮有一个看书就秒睡的能力，这个是被很多人证实的，不会有人怀疑她突然变成了制药奇才，或者是医学圣手。

    这些事情只要稍微调整一下，就可以让时间去淡化这种特殊性。

    唐阮阮本来就是对医学上的事情不是很感兴趣，而且每次都需要骆肇尧帮忙，而且记忆还会下降得厉害，她可不想每次都那么难熬。

    现在骆肇尧都认为她需要藏拙，那就藏拙好了。

    她打定主意后，就写道：我知道了，你别担心。

    骆肇尧看着唐阮阮的字，就想笑。

    小媳妇的字很漂亮，但是却有些圆圆的，跟她整个人都有些符合，很萌。

    唐阮阮被他的笑容晃到，却不知道他笑什么，歪头看过去。

    骆肇尧憋住笑，轻咳一声说道：“咱们还是出去吧，要是我们再不出去，估计你两个哥哥要来收拾我了。”

    唐阮阮脸有些红，她确实相信。

    不过在出去之前，骆肇尧扣住她的腰肢，眼神里都是一种熟悉的光芒。

    唐阮阮脸更红了，她看懂了。

    “阮阮，好几天你都没有亲我了！”

    声音里还有些委屈。

    唐阮阮：……

    没有亲亲也不至于这么委屈吧？

    她想要出去，却被骆肇尧抬起下巴亲了上去。

    可能是因为知道外面有家人等着盯着，反而让骆肇尧亲的更加用心，等他松开人的时候，唐阮阮都要腿软的坐在地上。

    这个人太坏了。

    她眼眸里都是水雾，不是委屈的，是因为刚刚的行为带上的。

    两个人视线交织在一起，恨不得再次黏在一起，好在唐阮阮怕自己一会走不了路，带着他直接出去。

    到了房间里，唐阮阮对着镜子整理一下自己的衣服，问题不大，只是脸上的表情很难掩盖，回头就瞪人。

    骆肇尧却不当回事，这种事情怕什么？

    “我们是有证的，不怕哈！”

    唐阮阮拍他。

    这不是怕不怕的事情，是会被家人揶揄的事情。

    好在没有很肿，加上外面天黑了，应该看不清楚，她才稍微整理一下，这才跟骆肇尧一起出去。

    到了外面，两个侄儿已经休息，只有大人在院子里说着话。

    看到他们出来，都看过来。

    唐阮阮脸又开始热了起来，真心被家人这么看着，想不难为情都难。

    骆肇尧带着唐阮阮过去坐下，听到了唐父说着跟唐母年轻时候的故事，小声跟唐建军说道：“二哥，明天你要去单位吗？”

    唐建军点头。

    他今天没有过去，明天肯定要过去汇报一下的。

    骆肇尧又说道：“那我跟你一起过去，有些事情要找你们领导聊聊。”

    唐建军疑惑：“你有什么事情吗？”

    骆肇尧小声说道：“你不感觉上次的事情很多隐患没有排除吗？要不是我们反应快，估计海岛上会死伤惨重，还有你们船上的事情，别说你不知道，后面我的人拦截了好几条对外的信号。”

    唐建军嗯了一声：“这事情你心中有数就好，不过有一件事情你必须要有点数。”

    (本章完)

