    一提起三皇子得婚事，秦安若就不由想到了好久没见到的江越歌。

    也不知道江越歌今天会不会来，只是想必她看到三皇子被这么多人围着，肯定会不开心吧。

    本来看得很乐呵的场景瞬间似乎就没有了意思，秦安若看了一眼三皇子那边，收回了目光：“三皇子也当真是厉害，能从陛下的口中得到这样一个承诺，倒是也不容易。”

    祁凉看着秦安若似乎感兴趣，张了张嘴想要说些什么，最终还是没有说出口。

    秦安若注意到了祁凉这片刻的不对，转身看了他一眼：“怎么了？”

    “有些话在这里不好说，等到回府了本王告诉你。”祁凉努力做出一本正经的样子，秦安若却是立马就嗅出了八卦的味道。

    她当即笑了笑，冲着祁凉点头：“当然，什么时候都不晚，你回府了再告诉我。”

    他们俩谈话的间隙，祁澈那边已经跟众位大人都说过话，正朝着这边走了过来。

    远远就能看到秦安若和祁凉之间和谐的氛围，他苦笑了一声：“你们俩倒是会躲闲，这种时候都不忘记享受。”

    祁澈说着看了一眼秦安若手中的暖炉，分明刚才拿过来被那么多人看着的时候还觉得很正常，现在被祁澈特意指出来，秦安若还有些不好意思。

    祁凉接过了话头：“也不知道皇后怎么想的，非要在这里举办宴会。王妃的身子不好，本王可不能让王妃跟着受冻，拿个暖炉不是应该的吗？”

    他说得自然，祁澈也温和的笑了笑，掩盖住了心中的想法：“你说的对，弟妹是该拿个暖炉的。”

    祁澈跟祁凉说了两句，入口处传来了骚动。

    三个人都往入口处看去，很快就听到了从那边传来的声音。

    “微臣参见太子殿下。”

    “许久未见，太子殿下更加俊朗了。”

    “这才是我大盛的储君风范啊。”

    “……”

    依旧是刚才跟祁澈说话的那些人，现在面对祁复的时候，甚至连词都不愿意改。

    秦安若看了一眼那些说话的人，面上的神色有些难看。

    她不知道面对那些人，祁复是怎么想的，她只觉得心中很不舒服。

    别人的恭维声是现在的祁复最需要的，很快祁复就和官员们打成了一片。

    刚才祁澈都没有做出来这副表情，秦安若下意识地看了一眼祁澈，想要从他脸上看出来点什么，最后却只是对上了祁澈古井无波的眸子，什么都没有看到。

    似乎是感觉到了秦安若的注视，祁澈还冲着秦安若笑了笑：“见人说人话，见鬼说鬼话都是这些大臣们的本事，弟妹也不必放在心上，见到的多了就好了。”

    祁澈的目光始终像是能看透人心一样，只是一个对视，就能知道别人心中想什么。

    秦安若当真是在感叹那些大臣们变脸未免太快了，现在被祁澈指出来，总觉得像是有些不合适。

    祁凉也回过神来，听了祁澈的话，一看秦安若的目光就知道怎么回事了。

    他伸手试了试秦安若的暖炉，确保秦安若不会被冻到，才轻声说道：“父皇喜欢谁，那些大臣就喜欢谁。他们的爱好是跟着父皇变得，或者说他们根本就没有爱好，你不用把他们说的话放在心上。”

    明明是很严肃的场合，甚至今天的这场家宴对祁澈和祁凉来说都是在打脸。

    然而现在两个人都围着秦安若，在安慰秦安若不用把别人说的话放在心上。

    秦安若看着祁凉和祁澈的目光有些惊异，她也不是矫情的人，很快就笑了笑：“哈哈哈，你们说的真有意思。那些人也跟我没有什么关系，我只是没想到人还能跟变色……变色虫一样，现在倒是长见识了。”

    一句变色龙差点脱口而出，好在她及时记起来了这里是古代。

    反正变色龙也是虫子，她就直接用变色虫了吧，反正只是个称呼而已。

    祁澈的目光落在了秦安若的身上，冲着秦安若笑了笑：“变色虫，这个形容倒是很贴切，这些人可不是只会变色么？”

    祁凉和祁澈两个人对视了一眼，都笑了笑。

    祁复今天来可不是跟这些大臣们一起浪费时间的，他很快也应付完了大臣们，在大臣们的恭维声中，走到了祁澈他们这边。

    “孤之前的做法有些不对，是孤的错，孤现在给六弟赔罪了！”当着众人的面，祁复立马就冲着祁澈弯下了身子。

    谁也没有想到，祁复竟然会有这种动作。

    祁复是什么人？

    他是大盛的储君，除了没脑子之外，所有的狂傲都像是刻在骨子里的一样，谁看到过祁复弯腰。

    祁凉一时间也没有回过神来，还是秦安若觉得周围的人目光不大对，她赶忙笑了笑，把手中的暖炉放在了桌上：“太子殿下这是说的什么话，不管发生了什么，也万万没有您给王爷赔罪的道理。我们可没有说您做错了，您客气了。”

    秦安若的话让祁凉的记忆回笼，祁凉立马就冲着祁复行礼：“太子不用如此多礼，臣弟惶恐。”

    祁复阴森的目光落在了秦安若的身上，久久都没有收回。

    本来他可以打祁凉一个措手不及，如果祁凉刚才没有做出回应，这个消息传到顺平帝的耳中，一定没有祁凉的好果子吃。

    谁能想到祁凉竟然能来这一套，看着祁凉脸上的表情，祁复深吸了一口气，对让祁凉回过神的秦安若自然是记恨上了。

    祁复的智商确实不怎么高，这么明显的法子大家几乎都看懂了，只是没有人放在心上罢了。

    祁凉也挡住了秦安若，没有让祁复的目光落在秦安若的身上。

    祁复刚才冲着他拱了拱身子，他直接回给了祁复一个大礼：“太子殿下不要客气了，我们都是兄弟，不用说这些客气的话。兄弟之间吵吵闹闹，如果臣弟真的介意，也不会不遗余力让太子殿下出来了。臣弟之前也有做的不对的地方，望太子殿下海涵。”

    反正两个人都已经进去过宗人府了，祁复还是祁凉走动才能出来的，确实没有什么好说的。

    祁凉似乎不是这个意思，但收缩出来的话，却不由让人想到了这里。

    皇家果然是没有亲兄弟。

    大家的目光都往祁凉和祁复的身上来回晃动，陛下要举办这个家宴是要给太子殿下做脸，梁王这般行事，岂不是会被陛下厌弃？

    周围聪明人不少，在这个时候，很多人是不说话的。

    祁凉的目光冰冷，他对上了祁复，没有后退一步。

    他身后就是秦安若，如果真的让祁复记恨上了秦安若，就不是一个小小的苏家能够比的了。

    祁澈看到事情的发展，突然间就笑了：“太子这是做什么，可是觉得做弟弟的都做得不好？”

    祁复回过神来，摆了摆手：“哪里，孤没有这个意思，孤的弟弟都很好，孤感激还来不及呢，哪里会有别的想法。”

    他既然这么说了，不管他是说的真的假的，祁澈都不会让话题再偏回去了。

    祁澈也悄悄往前走了一步，挡住了秦安若和祁凉：“既然太子不是在怨恨弟弟们没有早点把您救出来，那也没有必要带着这些大人们堵在这里。知道的觉得我们是在谈论事情，不知道的，恐怕还以为太子这是对弟弟有意见呢。”

    祁凉在朝中没有什么支持者，有些话不好说，祁澈可不怕太子。

    祁复如果做的过分了，真的犯在了祁澈手里，就没有这么好处理了。

    明显祁澈的语气已经不好了，而且也表明了他是站在祁凉那边的。

    祁复早就知道祁澈和祁凉的关系好，可眼见一个能让祁凉吃亏的机会就在眼前，他也不想轻易放弃。

    他没有如祁澈所言退开，反倒是又做了最后的努力：“孤找六弟有些事情，不知道三弟可否给孤一点时间？”

    祁澈的眉头都没有动一下，直接否决了祁复的话：“宴会马上就要开始了，太子是今天宴会的主角，总不好在这个时候离开吧。为了避免六弟成为众矢之的，恕臣弟不能让开了。”

    他几乎已经把祁复的想法都直接说出来了，如果祁复这个时候还非要跟祁凉说话，就意图太明显了。

    真不知道到底因为什么，才能让老三跟老六的关系那么好。

    祁复深吸了一口气，压下了心中的暴怒，有些不甘心地离开了：“三弟说的对，孤还有事，就先走了。”

    在祁复离开之后，秦安若夸张地拍了拍胸口：“真没想到太子还有这一面，现在他竟然都能玩阳谋了，今天要不是我反应快，还真的让他糊弄过去了。”

    秦安若的神色冰冷，祁凉也没有说话。

    祁澈倒是笑了笑：“无妨，横竖周围还有这么多人看着，太子现在既然在这里，就应该不会做出来太过分的事情，你们也不用放在心上。”

    话是这么说，有一个疯子一直盯着你，不管你做什么都要看，只要是个人就不能放心。

    秦安若叹了一口气，许久都没有说话。

    祁凉见状，摸了摸秦安若的头顶：“不管太子想做什么都是冲着本王来的，你怕什么？他要想对你动手也要经过本王这里，你不用怕。”

    祁澈看着他们两个人相处的越来越自然，深吸了一口气，没有再说话。

