    这次古手川神见没有说买就去买，他想先找个老司机带带路。

    买房子这种等同于跨越出人生里重要一步的事，还是要稍稍谨慎一点的。

    毕竟他还小，没多少社会经验，别人看他年纪轻轻的，说不定心里面就会冒什么坏水出来。

    可惜就是他认识的老司机也并不多，除了同龄的眼镜君，也就石川康弘了……至于白川望嘛，他比较特别。

    而眼镜君的话，在黑嘶方面也许是个砖家，但其他方面就还稍微有一点点欠缺了。

    这无关其他，纯属是年龄限制了经历，眼界和社会层面的认知还不足。

    至于相对来说靠谱不少的石川康弘，据接电话的人说，他现在正在暴睡中。

    这倒也是，这位刚刚走马上任了的课长，三把火还没烧起来呢，就先来了个三天两夜的熬夜套餐，现在整个人估计离成佛也就一步之遥了。

    这也正是古手川没马上动身去找隔壁邻居的原因之一。

    上午八点，他做完了早课，回屋子里去洗漱。

    腰间系着围裙的三日月正在做厨房里煮粥，有佳嘛，大概还在睡觉。

    十几分钟后，他冲好澡，换好衣服出来了，粥和热气腾腾的肉包已经摆在了餐桌上。

    他推开卧室门走了进去。

    三日月正在整理他床上的被子。

    他呼吸一轻，心脏扑通通跳动了起来，反手轻轻把门关住，走到她旁边，用手臂环住了她的柔软的腰肢，真的又软又细，虽然隔着衣服，但依旧能感受到皮肤的滑腻。

    他下意识捏了捏，怀里的大姑娘眉眼一弯，差点笑出声，赶紧瞪他一眼，把手拍到了一旁。

    古手川神见在床边坐了下来，说着先前的打算：“我想买个房子。”

    坐在怀里的少女一边整理凌乱的发丝，一边不舒服的往外面挪了挪身子，想下去，但被两只手臂紧紧的环着。

    这么一段时间的朝夕相处，她哪能不知道古手川为什么不让她起来，只能是拿手拍了下他的脑袋：“早上你和胡桃的谈话我听到了，但是这方面我也不太懂，只知道好像要交不少的税……所以我觉得还是先去找不动产领域的专业人士了解清楚，再做决定吧？”

    “我刚好也是这么想的……”古手川神见厚着脸皮道：“这是不是就是夫妇之间的心有灵犀？”

    大姑娘看了他一眼，冷静的道：“不，这只是正常会思考的人类都会思考到的一个方法。”

    “呃……”他被噎了一下。

    三日月晴空眼眸里带着一丝笑意，双手环住他的脖子，在他耳边轻轻的吐气：“但是心有灵犀也一定有的吧？就比如现在……”

    说完，她张开贝齿，在他耳垂上轻轻咬了下，然后吻住他的脖颈。

    古手川神见整个人瞬间有一种过电般的感觉。

    又痒又酥的。

    大小伙子倒在了床上，任由她对他上下其嘴，眼前仿佛是推开了一扇崭新世界的大门……

    不、这样不对……但是感觉好微妙。

    三日月晴空停了下来，额头与额头贴在一起，用乌黑的眸子与他对视着。

    呼吸打在脸颊上，带着甜甜、很好闻的味道。

    “这样好受一些了吗？”她开口问道。

    古手川神见微微沉思，有些严肃：“还请继续……不要停。”

    大姑娘翻了个白眼，翻身下了床，整理了下身上的衣服，平静道：“有佳要起床了，所以什么都没有了。”

    古手川神见握起了拳头，很想立刻冲出门，把人绑好打包，直接送到隔壁的小鸟游家里去。

    三日月推开门离开了。

    他躺了一会儿，听到了外面两个人的说话声，然后长吐口气，换了身干净、宽松的常服。

    假期还有一周多，所以今天干点儿什么好呢？

    如果有佳不在的话，他可以和三日月一起洗菜，一起准备中午的料理，依偎在沙发上看电视，下午还能到院子里面晒晒太阳，互相掏掏耳朵，然后一起做晚饭，一起洗碗，一起洗澡……嗯，一定会有这么一天的！

    他握紧拳头，为自己打着气。

    可现在，他只能看着她们吃饭，聊天，学习，打游戏……

    他挠了挠头，起身出门。

    这时候，玄关门外正好响起了敲门声。

    在餐桌前坐着的两个女生齐齐扭头看了眼。

    “我来就好……”他走过去开了门。

    门外站着俏生生的白川胡桃。

    这丫头换了身衣服，手里还拿着一个用布包着的盒子，见他开了门，抬起手晃了晃：“我有带礼物来哦！”

    “干嘛这么客气呢？又不是刚认识那会儿……”古手川神见帮她拿了鞋子。

    白川胡桃看着他，眼睛忽然眨了眨，带着疑惑：“古手川，你是过敏了吗？”

    “过敏？没有吧？”古手川神见一头雾水看着她：“怎么想到那上面去了？”

    “没有过敏的话，你脖子怎么红了？”白川胡桃走近，眼睛也睁大了些。

    古手川神见顿时就懂了，下意识后撤步子，伸手在脖子里抓了抓，打着哈哈道：“天气热了，估计是有蚊子了，在家里随便就好，我去找点药。”

    他转身溜了，去了盥洗室，去看被三日月种下的草莓。

    坐在餐桌前正吃包子的有佳嘴里含糊着问道：“已经有蚊子了吗？真早呢！但是也还好，昨晚没有咬我。”

    她旁边的三日月晴空嗯了声，也咬了一口手里的肉包子。

    白川胡桃走了过来，坐到她们对面，解开了手里用布包着的盒子，露出了里面的真容——四个外表看上去普普通通的海苔饭团。

    有佳咕咚一声咽掉了嘴里的食物，眼眸微微睁大，有些惊讶道：“啊咧？为什么胡桃要带饭团过来？”

    “哼哼，这可不是一般的饭团哦！是我秘制的！”白川胡桃有些骄傲的拍了拍小胸脯，指着饭团，眼中带着期待：“前阵子做的辣椒油腌牛肉差不多了，所以就做了几个带过来，怎么样，要尝尝吗？”

    “咦？可以吗？”有佳惊喜，几口就把手里的半个包子吞了下去，然后锤了几下胸口后，舒了口气，去拿饭团：“我、我不客气了……”

    “三日月也尝尝吧？”白川胡桃又往三日月晴空身前推了推。

    “我等会儿再吃好了。”三日月晴空手里的包子才刚吃了一点儿。

    旁边的有佳为了能一口就吃到牛肉，张开嘴巴，直接大咬一口。

    一瞬间，辣椒油的味道就弥散了开来。

    三日月晴空动了动鼻子，诧异扭头，往味道的根源——被咬开的饭团上看去。

    鲜红的辣椒油正在往外冒着，而拿着它的主人，已经满脸通红，眼泪直流。

    “味道怎么样？”白川胡桃期待的看着她。

    “好、好辣！”

