    《星星速递》，成立的时间不长，市值一度追平十大商会的最后一位，被很多人看好。最顶峰时期，员工数量超过2亿，堪称巨无霸。可惜，十大商会不愿意出现这样的威胁，联手围剿，各自成立快递公司，《星星速递》不敌，市场份额持续下降，从最高的49%，下降到了21%，跌幅超过一半，虽然依旧是太阳系第一个快递公司，但是想要成为十大商会，基本上是不可能了。

        当然，那是和十大商户做比较，对普通人来说，《星星速递》就是巨无霸。

        监牢里面响起无法压抑的惨叫，从骨子里散发出来的剧痛，令人毛骨悚然。

        “……这个仇……公司……会帮我……报……”浑身已经没有一块完整皮肤的大汉脖子一歪，气绝身亡。一缕黑色的血迹从嘴角流出来。

        “死了！”战士上前查看了一下，得出判断。

        肖杰看了风行藏一眼，其实他很想问，平安大军有很多不伤身的逼供手法，为何偏偏选择这种最粗糙的？但是上面说了一切以风行藏为主，他只能把疑惑压在肚子里。

        这件事本来是林中虎负责的，但是因为‘血案’影响太大，林中虎去了查‘血案’，临时把他调过来了。

        “下一个！”风行藏脸色如常，死了一个人，在他眼中还不如死了一只小鸡。

        肖杰挥了挥手，战士从监牢里面又提拎一个索索发抖的人过来，固定在柱子上。

        “打！”风行藏道。

        两个战士立刻挥舞起鞭子，重重抽打在犯人的身上，鞭子上有细密的倒钩，一鞭子下去，连衣服带肉会被撤掉一片，那种疼痛，普通人是绝对无法承受的，凄厉的惨叫声回荡在长长的走廊中…… 

        陨星市。 

        “守好每个关口，别让一只苍蝇飞进来！”石虎身穿警服，威风凛凛从警车上下来。

        “是！”战士大声应道，锐利的目光警惕地看着四面八方。

        跟在后面下车的苍鹰摸了摸鼻子，虽然知道不是说自己，但是感觉怪怪的。两人行走在每一个能够同行的街道，查看每一处细节。

        “这里的人撤走。”苍鹰忽然指着角落里的两个战士，刚好是在光线无法照射的地方。

        “有理！”石虎想了想，露出一丝笑意。他们的目的并非把人都挡在外面，而是网鱼，小鱼阻挡在外面，大鱼放进来。

        所以，明岗暗哨很关键，不能太松，免得被人看出了破绽，但是也不能太紧，一个人都进不来，这个局就白做了。

        他挥了挥手，两个战士无声无息退走。又查看了几个地方，石虎的脚步放慢了几分，“你说，这个凶手会是什么来路？”

        “应该是隐世门派的高手。”苍鹰沉吟了一下道。

        “何以见得？”石虎问。

        “手法！”苍鹰是混佣兵团的，行走天下，见识过太多的野路子和凶杀场景。进化者都是末日之后才出现的，没有经历过末日前的法制森严的洗礼，是做不到这么完美的凶杀现场的。主要是进化者不需要小心翼翼，末日之后，杀人又不用负责。

        只有古武学者，心中有敬畏，才会每一步都计算到了，不留下任何痕迹。

        “你怎么心事重重的样子？”苍鹰忽然反应过来了，这种事情，石虎不会看不出来。

        “我有一种预感，这将会是一条大鱼。”石虎道。

        “大鱼就对了，才不冤我们兴师动众，如果是小杂鱼，倒是显得我们无能了。”苍鹰道。

        石虎笑了笑，没在说话，眉宇之间的忧虑却一直没有消除。

        童话公园。

        末日之前，有专门的人浇水维护，公园草木丰茂，而且很难得的弄了一个水上乐园，在缺水的火星，算是一处比较难得的景点。末日之后，树木枯萎，水也蒸发干净了，热闹的童话公园，一片荒凉。不过，随着天地剧变，灵气滋润，这个地方慢慢的又长出了一些植物，地面上冒出了点点新绿，让人感受到什么的茁壮成长。

        落星草就是在这公园中被发现的。

        巨大的摩天轮早已经停止了转动，最高点，刘危安盘膝坐在上面，他双目紧闭，神念笼罩整个公园，以公园为中心，朝着四面八方延伸。随着他的实力日益精深，神念覆盖的半径达到了惊人的三十公里，此范围内，所有的一切都在他的脑海中，连蚂蚁爬动都瞒不过他。

        这样中很耗精深，虽然只能维持极短的时间，但是无疑是十分吓人了。

        随着黑夜的降临，一个个高手从四面八方潜入，八仙过海各显神通，有隐身大摇大摆走进来的，有化身蚊虫飞进来的，又凭借身法飞檐走壁进来的……

        绝大部分的高手都落入了平安大军的监控内，但是也有几个特别厉害的，完美地避开了所有的监控，鬼屋里面一个木偶一样的人，如果刘危安不是感受到那一缕一闪而过的精神波动，都会认为是真的木偶。

        靠近花坛有一株小草，实际上是一个高手，他何时出现的，连刘危安都没有发现。

        已经生锈了的过山车的轮子上趴着一只小蜘蛛，刘危安无法确定是人，还是某个高手的一缕神识附体。如果是神识附体，那么这个人一定强大的可怕，连他都做不到神识附体，如果是人，那么这个人同样可怕，因为能够让他无法判断……

        天色完全黑下去，星星洒落大地，光辉莹莹，如果不是末日的景象依旧充斥每一寸空间，这将是一处很好的谈情说爱的好地方。可惜，通话公园没有花前月下，只有杀机弥漫。

        “是真的，不是骗人的。”壁虎惊呼。

        “爽歪歪，挣大发了。”黑蝙蝠两眼放光，激动的差点从屋檐上掉下来。

        “小声点，怕没人听见吗？”火烈鸟怒道。其他人都翻白眼，他的声音比谁都大。

        公园中央的地方，一片银白色的光芒亮起来了，不是月亮倒映在水中的白，而是雾气升腾的白，仔细一看，是一丛绿色的植物在吸收星辰之力，从星空洒落的星辉汇聚，当浓郁到一点程度的时候，便会形成可见的银白色光芒。

        童话公园附近隐匿的高手们忍不住激动，虽然得到了消息，但是真假难辨，担心是平安大军设的局，只是终究无法忍住向阳花的诱惑，所以冒险前来，当看到落星草的时候，就知道这一趟来对了。时间一分一秒过去，就在落星草即将成熟的时候，一阵异香扩散，所有人无不精神一振，全身三亿六千万个细胞都发出喜悦的情绪。 

        “向阳花！”

        在落星草的中央，一株红色的花朵缓缓盛开，如火焰燃烧，娇艳无比。

        “开了！”虎视眈眈的高手们身体紧绷，虽然距离向阳花成熟还需要好几个小时，却已经忍不住激动了。

        向阳花需要落星草提供养料方能生长，基本上有落星草的地方，都会有向阳花，但是并非绝对。很多人都是抱着半信半疑的态度来的，直到亲眼所见，一颗心放落下来，随之而来的是紧张。

        向阳花，五星灵草，必然伴随着腥风血雨。

        忽然间，所有的人不约而同看向北面方向，数十道黑影破空而来，因为没有掩饰踪迹，轻易被人发现。然而，高手们虽然发现了，却没有一个人高兴的起来，所有人的脸上浮现凝重的神色。

        “飞剑！”

        这群人全部是踩着飞剑而来的。

        “皇甫皇朝使者驾临，刘危安速速迎接！”一声长喝，响彻半个陨星市。

