    只有风声雷鸣回应着温莎贝洛。

    贪狼元帅哼了声，此刻，身后有人笑道：“这珈纳人可不懂我们地球的语言，你纵使喊上百遍，也别想斯莫格会回应。何况他若真有胆量，又何须你开口，早就到这死亡谷了。”

    几道光线这时从天空降下，光柱里，一个比温莎贝洛年纪大些的女子正微笑着。由天空艘艘星舰所投下的光线里，她一头火红的长发正被暗星的烈风吹得飞扬如炎。婉约姣好的脸上，却有一道淡淡的伤疤斜过左方眉侧，留下那么一丝缺陷。

    身上穿着银白主调，胸前装饰有金色十字以及红色玫瑰花图案的盔甲。盔甲的造型仿古，与中世纪的骑士全身甲类似却做了改良。提升了活动的灵活性，且盔甲上/将装饰和实用相结合的导能纹路，也说明它并非普通的防具。

    这是一套魔能防具。

    几乎包裹全身的魔能防具在联邦里亦十分少见，因此是玫瑰皇后的军团长梅琳的招牌。它有一个十分浪漫的名字，叫“金色玫瑰”。皆因防具能力发动前，盔甲胸前的玫瑰颜色会由红转金，因此得名。然而梅琳的武器，则是与盔甲气质相去甚远的“断狱”巨剑。

    那是一把锯齿状的凶剑，此刻却不见踪影，皆因梅琳非是为了战斗而来。

    “该走了，温妮。”梅琳伸出大拇指朝上头指了指：“要不然，米伦少将该着急了。”

    温妮是贪狼元帅的呢称，也只有梅琳少数几个好友才能如此称呼她。温莎贝洛伸了个懒腰，轻叹道：“好不容易杀到死亡谷，这就要回去了，真不甘心。”

    “以后有的是机会。何况暗核大厅里可不只一个斯莫格，撕裂之巴菲、吞噬之利安夫森一个个都不好惹。逼得太近，你是打算把我的玫瑰皇后全留在这。”梅琳微笑道。

    温莎贝洛把白色的军帽扣低了些，说：“知道啦，别说得好似我拖累你们行动似的。谁叫斯莫格那个家伙竟敢偷袭我的星舰，要不然我也不会大老远从魔环山脉一直打到死亡谷。”

    “他也不知道你在星舰上，要知道你来的话，那大家伙才不会做这种事呢。”梅琳道。

    温莎贝洛扬起头道：“米伦，我们回去了。”

    头顶上，一艘星舰降下了圆形的甲板。待元帅和梅琳走上去后，牵引光束才将甲板收回。与星舰契合无缝后，星舰的尾部喷出湛蓝的电火。舰身前端抬升，星舰带起无数光带，瞬间远去，成为黑色的天空下一道斜掠的彩光。接着，一道道异彩纷呈的光带纷纷出现在天空，每道光带皆是一艘魔能星舰，它们搭乘着玫瑰皇后的军队开始撤离暗星。

    留在暗星上的，仅余几个监察哨站。

    在诸多光带消失之后，黑暗的天空中又有霹雳电闪。天地一片白茫茫时，可以看到在这片被称为死亡谷的群峰间，有一座山峦格外高耸，它既是暗核大厅。在山峰后头，亮起一片密密麻麻的腥光，那全是诸多眼珠的反光。有一只庞然大物盘踞山峦之间，如蛇若虫般的身体上覆盖着诸多节状的骨骼，形似盔甲。

    在每节外骨骼的缝隙间，便长满了颗颗怪眼，这只怪物每颗眼珠皆看向天空。当天空电光消失之后，死亡谷响起一声巨吼，吼声中隐现怒意怨气。

    那是骸骨斯莫格的咆哮。

    只可惜，人在星舰里的温莎贝洛不会听到这声咆哮。

    星舰脱离了暗星的大气层，转而进入相对稳定的外太空之后，温莎贝洛洗了个澡，精神焕发地来到控制室。把自己丢进舰长的座位后，温莎贝洛拍了拍扶手道：“米伦，有没有吃的。我都快饿死了，和那些炮灰在死亡谷纠缠了一天两夜，我都没吃到一点东西。而且珈纳人或是他们的仆兽，看上去都不太好吃的样子……”

    “您真不应该把我们丢下自己跑到死亡谷去。”米伦揉了揉眉心道：“这样让身为副官的我相当困扰啊。”

    “怕什么，他们又吃不了我。”温莎贝洛道：“我要吃的！”

    “已经吩咐厨师准备了，不过这里不是防线所在的太空站，所以食物方面，可能不是太合你口味就是了。”米伦摇了摇头，又道：“对了，刚接到防线那边传来的消息……嗯，这个消息你可能不太乐意听到。”

    “说吧，难道是卡普罗那老头子跑来了？”温莎贝洛一手支着下巴问。

    “那倒不是，不过您的学生，让鲁森上/将用比较强硬的手段带走了。”米伦说完，有些担心地看向温莎贝洛。

    元帅一头波浪似的紫发轻轻飘了起来，温莎贝洛抬起头，一字一句道：“你说鲁森把艾伦带走了？原因呢？”

    “似乎是为了汹火步枪的共享问题。”

    “放屁！汹火步枪和艾伦都是姐姐我的！我的！那个该死的独眼龙有什么资格拿走，还要共享？”温莎贝洛直接跳了起来，咬牙切齿道：“去，通知鲁森那死老头。限他24小时内把艾伦给我送回血鹰基地去，否则，就准备迎接姐姐和我的军队吧！”

    “元帅，这不太好吧……”米伦做了个“就知道会这样”的表情，道：“别忘记，我们现在还要和旧党合作。万一……”

    “够了，米伦。”温莎贝洛声音突然降低了许多，可金色的双眸中却精光电闪：“妥协只会让那些老家伙得寸进尺，或许我温和太久了。久到他们都忘记，我可是温莎贝洛，而不是他们随便想捏就捏的软柿子。老家伙们既然想要战争，那我就给他们战争！”

    “敢抢我的东西，嫌命长了他们！”

    米伦只觉面部神经不受控制地抽搐着，敢情最后一句话，才是温莎贝洛真正的心思。

    “什么事让我们的贪狼元帅暴跳如雷啊？”

    控制室的自动门打开，脱下金色玫瑰的梅琳走了进来。米伦低头道：“您来得正好，梅琳将军。请您好好规劝下大人。”

    告诉了鲁森所做的事后，米伦告退，把空间留给两位大人。

    梅琳听罢，微笑道：“知道吗，我听说卡普罗元帅最近正极力争取三大豪门的支持。目前格兰特家已经明确表示会全力支持旧党，至于威廉和史密斯两家则仍末表态。不过有格兰特家支持，足以让旧党扬眉吐气。不过最近，听说霍恩先生和威廉家来往频繁，这点多少让旧党忌惮。”

    “在这个时候，鲁森带走了你那学生，我想这背后必有深意。”

    温莎贝洛摊手道：“然后呢，你觉得我会理会这么多吗？”

    “你还是一点没变，被人抢了东西，就要揍到人家拿全付家当来赔。”梅琳摇头笑道：“温妮，和那些老头子斗可不能光靠武力。何况现在正值尼尔姆人和基德人动作频频的时候，如果这时你主动发难，只会落人话柄。但反过来，却可以利用这种时局，反将旧党一军。”

    “你的意思是？”

    “如果你肯表现得弱势些，以你在巴比伦上的支持率。我可以肯定，卡普罗和鲁森两人非得给舆论淹没不可。”梅琳眨眼道。

    温莎贝洛点头道：“的确是个好办法……”

    “可是，我才不会向那些老家伙低头！”

    梅琳耸肩，她也知道温莎贝洛不会接受。毕竟，贪狼元帅有自己的骄傲和坚持。

    “那么换另外一个办法好了。”梅琳说：“玫瑰皇后将会前往冥域星，就让我替你去向鲁森要人，总比你出面直接引起冲突好。放心吧，我保证你的学生不会少一根毫毛。”

    温莎贝洛呼出口气，说：“好吧，我也退一步。可要是鲁森还敢耍花样，告诉他，我……”

    话音末落，米伦突然匆忙奔至。他打断了温莎贝洛的话：“不好了，两位大人。星际防线……星际防线受到尼尔姆人和基德人两支联合舰队的袭击！”

    “还真会挑时间啊，这些星际猴子和破机械，姐姐我正一肚子火呢。来得正好啊，呵呵呵呵……”

    米伦和梅琳相视一眼，均无奈想道，这种事情还真看不出哪点好了。

    冥域星上，艾伦已经在幽影基地呆了四天。这天早上，序列工坊的主管克林来到鲁森将军的办公室，将一系列设计草图和数据图表摊开，道：“将军，这些是艾伦中士四天来的成果。”

    鲁森当然看不懂，直接问道：“你觉得怎么样，克林先生。那个小子，有耍花样吗？”

    克林摇头苦笑道：“从设计的方案和给出的数据资料来看，艾伦中士所设计的汹火步枪，序列枢阵布局合理，源点排列运用得当，列举的数据严谨科学。依我看，他并没有在其中做什么手脚，唯一的问题是，这样设计出来的序列似乎太鸡肋了。”

    “鸡肋？”鲁森眉毛一跳：“说仔细点。”

    “首先，按照这个方案以及数据来看。没错，完成的序列无须十级的源力驱动，可至少也需要八级。八级源力和十级相去不远，拥有这份实力的在我们军团里已经堪称精锐，恕我直言，这样的士兵也不会很多吧？”克林/顿了顿，又道：“还有这烈火飞弹，即便以八级源力可以驱动，却只够发射一发。这次数可就有点少了，当然，如果集火攻击的话，破坏力还是可观的。”

    “只是从性价比上来讲，我觉得汹火步枪根本可有可无。将军确定，这种魔能武器真有生产和普及的必要吗？”

    鲁森沉着脸，打开对讲机道：“把卢达少校给我叫来。”

