    天天微笑的甩了甩肩旁，他自己配音可是累坏了，再看这些好奇的目光，他也是无奈了。

    “你们真的不懂？”天元问道。

    所有弟子都摇了头，他们确实不懂。

    “我进来的时候，是从凤鸣山进来的，那里就是血煞宗的大本营，我也不知道他们是，怎么开启小叶秘境的，但那个祭坛可以随时开启。而我的实力比那苦火稍微强了一些，他们也不认识我，不过，我在一旁一直观察，广陵山的弟子们，拿你们当肉盾，这点你们应该明白，既然大家都不团结，那我就出点阴招，把毒瘤给挤出去。所以，我刚才是在与狼共舞！”天元把来龙去脉，解释了一遍。

    听到这里，众弟子们才算明白，难怪广陵仙宫弟子损失最少。

    看来对方一直在算计自己，还好有这位宗主出现。

    “天元宗主，那我们接下来怎么办？”梦琪问道。

    天元摸着下巴，扫视着陵墓周围，他觉得既然这么像后山，那就探索一下，等日后再探索，也能方便很多。

    “现在天道山和瑶池山，弟子还有多少人。”天元问道。

    “我们瑶池山还有十七人。”刘梅说道。

    “天道山就剩我们十四人了。”秦宇说道。

    天元点了点头，要知道，三十二人对付白二百多号人，那可是很难打的。

    如果不利用地形或者机关，那就是鸡蛋撞钢板。

    “你门各自分队，每个小队七人，剩下的人，跟我一队。我们找一下墙壁，是否有机关，或者暗道。”天元说道。

    众人听后立即失望，他们可是被困七天，哪里有机关暗道呀。

    天元看着众人失望表情，立即明白过来，看来这群人被困很久了。

    就在这时候，唐梦儿说道：“天元宗主，我发现一个奇怪的地方，当无法打开。”

    “在哪里？”天元立即问道。

    “就在里面，之前广陵山弟子发现的。”唐梦儿指着方台说道。

    天元看向方台，直接走了过去。看到方台后，天元嘴角露出一丝微笑，看来这些秘密看真需要自己去破解。

    天元拿出金属方块，众弟子都是一愣，连忙看了过去。

    天元拿着一块金属按了上去，发现没有反应，又拿了出来，然后用放上一块，依然没有反应。又扔上一块后，地面瞬间颤动起来。

    “轰隆隆”的石门慢慢打开，无数的灵气疯狂流出。

    众弟子都看傻眼了，这到底什么情况？天元宗主怎么知道机关位置的？

    “好了，大家赶紧进去吧，一会关上，就不好开启了。”天元说道。

    众弟子拱手表示感谢，毕竟大家安全了。

    天元其实内心也是一颤，因为他感受到超韵灵石的存在，难道这里面都是超韵灵石？如果是这样，自己岂不是把宝藏送人了吗？

    天元看到众弟子进入后，快速拿起金属方块，然后闪身进入。

    “轰隆隆”的大门慢慢下落，天元也是眼角抽搐，原来这么慢呀，早知道自己就慢慢走进来了。

    当众弟子看到石室后，都是一惊，因为这四周各有一块超韵灵石。

    看到只有四块超韵灵石，天元也是放心下来，不过他觉得，不会这么简单，要知道，这是南部封妖陵墓！肯定会有更多的宝物，而且四块超韵灵石，绝对撒发不出这么浓厚的灵气。

    “你们这些弟子，赶紧修炼，这机会很难道的，运气好就可以入金丹，离开这里了。”天元说道。

    众弟子一听，立即坐地修炼，他们来了，就是为了这么机缘而来。

    看到一个个弟子入定后，天元立即扫视周围。结果让他失望透顶，没有一处能开启通道的地方，难道不在这里？不能呀，这感觉不会有错的。

    突然天元想到自己的元神，他闭上眼睛，将元神释放出来。

    元神贴着墙壁，慢慢透了过去，当元神没走多远时，天元立即拉了回来。

    就在元神透过一阻薄薄的墙壁时，天元嘴角露出了笑容。

    果然有内容，看来这个墙可以打碎，但现在要打碎，那宝藏就暴露了。

    天元就在拉回元神时，他被薄墙里面的机关吸引住了，还好没冲动，不然死的就是他了。

    我的天啊，这是杀人不过头点地的节奏呀，这墙居然连接这么多机关！

    天元收回元神，朝着上方看去，无数密密麻麻的小孔，里面全都是灵器级别的飞针，这要是打碎石墙，用不上三个呼吸，这里人全都变成刺猬，而且刺猬过后还有地火。

    天元无奈的看了看周围，应该有办法进入，不然，这些宝藏给谁的呀？

    天元摸着下巴，看着其他宗门弟子，他要是自己进来，可以试上一试，只是这么多人，绝对不能尝试。

    天元拿出天道奇书，刚要翻阅，他就发现不对劲的地方。

    他将书扔到地上，然后闭上眼睛，释放出元神。

    当元神靠近书时，天元心念一动，元神的左手就将书收进左臂中。

    嘿嘿，果然有用，天元收回元神，发现自己的左手内，出现了天道奇书。

    哎呀，想不到，自己的元神居然还有这个功能，看来系统开启的元神功能，果然强大。

    天元站在薄墙一侧，闭上眼睛，元神朝着通道里走去。

    元神没走多远的距离时，天元看到里面的场景，彻底傻眼。

    里面堆积着二百多块超韵灵石，而且还有一块金属块，居然和他的一模一样，难道这是出去的方式？

    天元没想太多，立即控制元神开始搬家。

    就在他收集一半时，天元停住了手，因为他看到一个庞大的骨架，这骨架明显不是妖兽的，粗壮的四肢，就好像是巨人骨架一样。

    这……这是妖族骸骨，这里封印的是妖族祖先？

    都变成枯骨了，应该复活不了吧？算了，继续收，反正自己一会也要离开，毕竟还有其他宝地没去呢。

    当元神收集完毕后，天元嘴角也是露出微笑，他控制元神翻开金属块一块，居然是角字，那就应该是出去的办法了，他控制元神，将金属块扔了上去。

    “轰隆隆”的石门再次打开，天元立即收回元神，看着大门已经被打开，他也是连忙跑了出去。

    而修炼的弟子，完全不知道发生了什么，他们现在完全沉浸在修炼之中。

