    F第二百一十九章

    四号短发小姐姐看似很可爱，但其实很有脾气。

    听到他这么问，就笑了。

    “那你一个月多少收入啊？”

    海归男就开始说他的职场规划，逼逼叨叨一大堆。

    “等一下！”小姐姐打断他，“我只想知道你现在每个月能赚多少钱。”

    海归男有些不满意她打断自己，但还是用一种炫耀的口气说：“两万多！”

    “扣掉五险一金了？”

    “……没扣前。”

    “哦~~~”小姐姐笑了，“那扣完也就一万多了吧？”

    海归男露出不可思议的神色：“你觉得一万很少吗？”

    小姐姐：反正你一个月工资买不起我一幅画。

    但这个时候她还顾忌对方的面子没有说破。

    “我不是说了嘛！等明年升了职工资还是要涨的。”

    海归男继续逼逼：“而且我已经首付买了房，听说你不是沪市人，那你现在没资格买房吧？”

    “是，我租房。”

    海归男就说：“如果以后我们结婚的话，月供就由你来还怎么样？我们都是新时代的男女青年嘛，谁也不占谁便宜。”

    “呸！”

    不知道从哪传来动静。

    海归男以为自己听错了：“刚刚是有人呸了一声吗？”

    小姐姐也纳闷：“好像是。”

    观察室里，主持人捂着苏酥的话筒。

    “苏老师……还没到咱们发言的时候啊。”

    旁边的刘梅要笑死了，苏酥一脸无辜：“我又没有发言。”

    “你刚刚……”

    “我嗓子痒痒。”

    行吧……

    节目里，小姐姐问了句。

    “照你这么说的话，那房产证上写谁的名字？”

    “当然写我的呀，首付可是我付的。”海归男理所应当的道，“可能会把我父母的名字也加上，因为有一半钱是他们赞助我的。”

    小姐姐乐了：“意思是我每个月花一大笔钱还房贷，房子还跟我一毛钱关系都没有？”

    “怎么能没关系呢？我们是夫妻，这都是夫妻的共有财产。”

    短发小姐姐觉得自己的智商受到了侮辱，并且不打算浪费时间了。

    “你刚刚不是问我的画能卖多少钱吗？我现在告诉你，你一个月工资都买不起我一幅画。”

    海归男惊呆了：“怎么可能？”

    小姐姐懒得搭理他，摆摆手站起来回了房间。

    镜头切回观察室，主持人咳嗽了两声：“大家说几句吧？”

    刘梅摇摇头：“今天可算是见识到什么叫普信男了。”

    “哎，话也不能这么说。”陈安开口，“其实这个画漫画的小姑娘有点过于自信了，她现在是赚的挺多，但是她这个不稳定呀！”

    “市场变化那么快，她现在商业用途有价值，不表示以后也会。而且她除了画画什么都不会，哪天画不出来了，连个工作都找不到。”

    “就像现在很多在什么视频上面直播带货女孩子，赚了一点钱，就觉得自己很厉害。等以后年纪大了，还不是什么都不会。”

    “所以说还是要早早安顿下来，找个可靠的男人组建家庭才对嘛！”

    苏酥把水杯放在桌子上，砰一声，吓了大家一跳。

    “小苏你有不同意见可以说嘛！”陈安看了她一眼，“年轻人火气不要那么大。”

    苏酥呵呵：“我要是火气大，现在这个杯子就在陈老师脸上了。”

    陈安：“……”

    “我给陈老师算了笔账。”苏酥竖起她跟前的写字板，“按照海归男的说法，他现在一个月两万块，升职不升职的另说。”

    “我算他一年二十五万，十年两百二十五万。”

    刘梅在旁边补充：“这还是不吃不喝，四舍五入了。”

    “没错！”苏酥敲了敲写字板，“而我们漫画小姐姐，一年的收入就有三百多万。”

    “一个年入百万的女生，为什么要嫁给一个普信男？给他生孩子，照顾家，还要照顾他父母，她是疯了还是有病？”

    陈安脸上的笑已经挂不住了，主持人赶忙说：“我们接着往下看吧！”

    晚上投票的时候，硕士男还是把票投给了卷发小姐姐。

    他对着摄像机说：“很遗憾，我本来看上的是四号，但我觉得她脾气不太好，所以最后没有选她，希望她不要难过。”

    “投给三号是觉得她虽然做家务差一点，但脾气好，性格温柔，至于家务方面若是她表现好最终走到一起，我妈妈可以慢慢教她。”

    但是三号卷发小姐姐已经和健身小哥哥互表心意。

    硕士男竟然直接去质问她：“你昨天收了我的蒸汽眼罩，为什么今天不选我？”

    卷发小姐姐目瞪口呆的看着他，然后偷偷翻了白眼：“你不是觉得我不会收拾家吗？我就不耽误你了。”

    结果海归男转头又去质问健身小哥哥为什么把他的话告诉别人。

    他大喊大叫骂两个人，突然房间里传来一声：“闭嘴。”

    大家站在原地，发现是广播里发出的声音。

    “一号，你脸上扑了多少粉？”

    海归男一愣：“我？我没有，我皮肤很好，根本不用扑……”

    “我以为是因为你扑的粉太多，才让你的脸皮那么厚。”苏酥ds他，“看来是天生就厚！”

    “你以为你是我吗？我这么优秀都没有你那么自恋。我这么优秀还有很多人不喜欢我，你凭什么让别人必须喜欢你？”

    广播里传来笑声，还有主持人小声嘀咕：“苏老师你继续，你继续……”

    导演在后台笑成一朵菊花：稳了稳了，收视率要爆了！

    苏酥就继续了。

    “你是怎么长这么大的？你是不是连镜子都舍不得买？”

    刘梅不懂就问：“为什么他舍不得买镜子？”

    “因为但凡他照过镜子都不能怎么自信。”

    “哈哈哈哈！”

    几个素人也笑了。

    海归男气的直哆嗦，主持人问：“苏老师您不继续说了？”

    “再说就都是脏话了，你们不能播。”

    “哈哈哈哈……”

    这期录完，刘梅主动和苏酥加了微信。

    “哎呀你要不多来几期？我和台里说一下。”

    苏酥木着脸：“除非你们允许我揍嘉宾，不然就算了。”

