    于是，当天，唐静就跟着楚墨一起出了宫，随后，两人又分开了。

    唐静自然是前往安国公府，打着去拜会安知语的名头，想办法将她约出来跟楚墨见面。

    至于楚墨，则立刻前往望江楼准备菜肴，以及安排李谨清理好望江楼的场地，专门腾出整个二楼的雅间，用来招待安知语。

    这望江楼，虽然是江湖人士聚集之地，但暗地里早已经被金玉堂收入了囊中。楚墨既然是金玉堂的堂主，那这望江楼自然也是他的地盘。

    所在自己的地盘上招待安知语，一方面是为了安全着想，这另一方面，楚墨也怕自己‘莫楚’这个身份在京都暴露。

    毕竟，在京都里面，知道楚国太子楚墨就是‘莫楚’的人，并没有几个，他也还不想那么快就让秦朗、赵子云，甚至是水如画等人，知道他的真实身份。

    如此一来，这望江楼自然就成了最好的见面地点。

    到了望江楼后，楚墨马上进到了厨房里，向望江楼的大厨询问了一下，他心中敲定的那两道菜肴，他们有没有听说过。

    那几个名厨，全都说闻所未闻，楚墨这才放心，算是彻底敲定了菜单。

    要不然他想出来的菜品，跟这个世界的菜品相撞，那唐静会认为是在糊弄她。

    选定了菜品后，楚墨立刻化身大厨，在厨房里忙活了起来。

    而在另一边，唐静也已经进到了安国公府里，顺利的见到了安知语。

    她们乃是多年的闺中密友，此前分开了两年，如今再度相见，自然是有着一肚子的话，想要马上向对方倾诉。

    两个人在安知语的房间里聊了许久，安知语本想拉着唐静，一直聊到晚上，甚至还想让她留在府里过夜，两个人彻夜长谈，累了就同枕而眠。

    可是唐静心里，却一直想着楚墨那几道新菜式，同时也还不忘楚墨求她办的事情。

    所以两个人聊了一会儿，唐静就对安知语说道：“语儿，趁着今天天朗气清，不如咱们就到街上去逛逛吧？我虽然回到京都好些天了，但一直都住在宫里，难得今天皇后姨母恩准我出宫，咱们就好好的逛一逛这京都城吧！”

    “上街啊？”安知语露出一丝难色。

    看到这副表情，唐静马上装作感慨道：“两年了，也不知道这京都城，有没有什么变化？”

    听到她这么说，安知语只好回道：“好吧静儿，既然你这么想去逛街，那我就去跟父亲说一声，希望他老人家能够允准我出府。”

    随后，两个人这才跑去找了安国公，希望他能让安知语跟着唐静去逛街。

    “逛街？你不是病了吗？还是乖乖在家修养吧！”

    安国公一听，直接拒绝了。

    他心中，仍然在生气，因为安知语故意对楚墨避而不见，让楚墨扫兴而归。

    安知语哭笑不得，顿时一脸为难。

    之前，她用这么借口拒绝了太子殿下，没想到，此刻，也因为这个借口，被拒绝了。

    唐静心里更是哭笑不得。

    只能偷偷将安国公拉到了一旁，小声道：“安伯父，我是奉了太子的命，要带着安知语去跟太子见面，您看......”

    “哦？这是殿下的意思？”

    安国公点了点头，这才答应下来。

    “既然这样，那就去吧！”

    “嘻嘻，谢谢伯父！语儿，我们走吧。”

    唐静一喜，拉着安知语的手，赶紧往外面走。

    两人一前一后走出了安国公府的大门，直到踏上了唐静的马车，安知语才回过神，连忙抓住她的手，一副要审问的语气：“静儿，你刚才到底跟我父亲说了什么，他竟那么快就答应了放我出府？”

    “你父亲虽然位高权重，但怎么说我也是陛下亲自册封的长明郡主，他怎么也要给我一点面子吧？”唐静一脸傲然，随口解释了过去。

    “瞧把你给得意的。”安知语也没细问，顺势打趣了一句。

    其实她心里很清楚，安国公怎么可能会因为一个陛下册封的长明郡主，就轻易改变主意？

    这其中，肯定另有隐情。

    只不过，唐静摆明了不想说出实情，安知语也就没有再继续追问下去。

    两个人坐在马车上，时不时往车外偷瞄一眼，眼看着马车顺着街道一直走，这时候，安知语也终于察觉到了，唐静似乎有些古怪。

    “静儿，不是说陪你来逛街吗？你该不会是想，就坐在马车上逛街吧？”安知语看向唐静，还是询问出声。

    唐静有些心虚的笑了笑，连忙抓着她的手，安抚道：“语儿你别着急，咱们逛街之前，我先带你去一个好地方。”

    “什么好地方？”安知语暗道果然，不过也有了一些兴趣。

    “望江楼，你听说过没有？”

    安知语微微点了点头，回道：“倒是有些耳闻，只不过我听说了，那望江楼是江湖人士时常聚集的地方，那里鱼龙混杂，乌烟瘴气，咱们最好还是别去那种地方了。”

    “语儿你别担心，我早就已经派人打点好了，绝对不会有那些不长眼的江湖草莽惊扰到我们的。我听说那里有个番邦来的大厨，那做菜的手艺堪称一绝，我今天是特意想带你去品尝一下那个番邦大厨的手艺的。”唐静嘻嘻一笑，说着说着，忍不住露出了一脸馋相。

    安知语苦笑一声，趁机拿她打趣：“两年不见，她还是跟一个馋猫一样，看见好吃的就走不动道，真拿你没办法。”

    唐静撇了撇嘴，也不甘示弱，马上回击：“哼，你还不是一样？平时只知道待在闺阁里面，装什么深闺怨女，日日倚着栏杆思念情郎，我看你就是思春了。”

    “你这丫头，谁思春了……”似乎是被说中了心事，安知语的脸，瞬间红彤彤的!

    “嘿嘿，被我说中了吧？你思念的谁啊，要不要说来听听？”

    “你这丫头，看我不收拾你.....”

    “咯咯，我还怕怕啊......”

    两个人就这样在车上说说笑笑，打打闹闹，一路来到了望江楼。

    刚下马车，就有伙计跑出来相迎，恭恭敬敬将她们请到了楼上雅间。

    两个人刚入座，伙计便立刻让人传上了菜肴。

    这满满一大桌子，一共有七道菜，看着都挺不错。

    不过因为时间有限，所以只有其中两道盖着盖子，这是楚墨亲自做的。

    另外五道，都是这望江楼的招牌菜。

    看到面前满满一桌，安知语也变得好奇了起来，问道：“静儿，另外这两道菜，到底是什么啊？竟然还用盖子盖着？”

    唐静笑了笑，眼里也很期待：“既然你想知道，那我就让做这两道菜的那个大厨，亲自来回答你吧！”

    安知语有些意外，看了一下四周，疑惑道：“那个大厨在哪？”

    唐静神秘一笑，站起身喊道：“大厨，你还不快点出来？”

    话音刚落，在安知语期待又疑惑的目光下，还挂着一件围裙的楚墨，一步一步从旁边的屏风后走了出来，径直走到了桌子旁。

    脸色，带着笑容。

    安知语看到楚墨，眼睛瞬间睁大，红彤彤的小脸上，满是不可思议：“莫楚，竟然是你！”

