    “喂，哥们，叫我们到底有什么事？”

    　　四个人到了电梯里，电梯很大，金碧辉煌的，刘立杆和孟平站在一边，那两个彪形大汉站在另外一边，孟平还是没有忍住，问对方，对方看着他们，一声不吭。

    　　“怎么，不懂国语？”孟平接着问。

    　　“他们刚刚和我们说的，就是普通话。”刘立杆说，孟平一想也对。

    　　“我们两个说话，你们不怕我们会串供吧？”孟平问。

    　　对方还是不理睬他们，其中一个，按了电梯的六楼，也是这酒店最高一楼。

    　　酒店的一二楼都是赌场，三楼是餐厅和娱乐场所，四五楼是酒店的房间，因为酒店的占地面积大，光两层，就有五百多个房间，酒店的六楼是什么，刘立杆和孟平看介绍，知道有一半是VIP套房，他们接下去也会转到这个房间，还有一半，就不知道了。

    　　孟平笑道，大概是渣滓洞，我们要被坐老虎凳和灌辣椒水了。

    　　刘立杆说，不用灌，我马就招，没有组织，我编都编一个组织出来，提供给他们。

    　　两个人开着玩笑，其实也还是在故作轻松，心里毛毛的，毕竟自己在这鬼地方，人生地不熟的，老乔又不知道去哪里了，真要是有什么事，还真是叫天天不应叫地地不灵。

    　　两个人都在心里骂着老乔，他妈的怎么给弄到这鬼地方来，就是赌场，那也应该是有规则的地方，又不是黑社会，哪里有自己什么都没干，就被人押上来严刑拷打的事。

    　　电梯门打开，两个人松了口气，看到电梯外面也是灯火通明，地毯铺地，和下面房间的电梯厅没什么区别。

    　　两个人跟着进了走廊，走廊里和下面也没有什么区别，不同的是这里的走廊很短，不像下面，长还绕来绕去，像个迷宫，看样子是隔出的一块。

    　　两边紧闭的房间门上，也没有任何的标志，刘立杆和孟平明白了，这里应该是赌场的办公区。

    　　两个彪形大汉把他们两个，带到了最头上的一个房间，敲了敲门，然后把门打开，孟平和刘立杆走到门口，眼睛一花，正对着门，是一扇巨大的落地窗户，窗外可以看到一片大海，大海上，朝阳正喷薄而起，把整个大海都染红了。

    　　两个人心里一惊，这才知道外面天都已经亮了，原来自己在赌场里，已经玩了这么长的时间，还真是山中方七日，外面已千年的感觉。

    　　落地窗前，背对着他们，逆光站着一个人，从他们这里看过去，整个人被镶了一道光边，看不清楚，其中的一个彪形大汉，走上前几步，冲着那背影说：

    　　“老板，人带来了。”

    　　那人转过了身。

    　　“我操！”

    　　刘立杆和孟平，几乎同时叫了起来，他们看到，站在窗前的是陈启航！

    　　陈启航挥挥手，那两个彪形大汉，这才朝刘立杆孟平露出了笑容，点点头走了出去。

    　　陈启航拍了一下手，笑道：“杆子，老孟，有没有被吓到？”

    　　孟平说，被吓到了，我还以为要坐老虎凳了。

    　　刘立杆说，我都已经准备好什么都招了。

    　　两个人异口同声问，启航，你怎么会在这里？

    　　陈启航笑笑说，谋生啊，那怎么办，海南又混不下去了。

    　　“不是不是，刚刚他们叫你老板。”刘立杆说。

    　　“打工而已，不算老板，虽然有一点点股份。”陈启航说，“我是这里的总经理，对他们来说，算是老板。”

    　　“不是不是，启航，这也太曲折了，你还是要先告诉我，你怎么会到这里来的。”孟平说。

    　　“很简单，我们从贵州回到广州，没事情做，我一个表哥，在这里打工……”

    　　刘立杆想起来了，叫道：“广州火车站那个？我春节去找过他，没找到，同事说他到澳门打工了。”

    　　“对对，你去找他干嘛？”这一下陈启航奇怪了，“买车票？”

    　　“买鬼票，找你啊，你们他妈的一点音信也没有，我除了找他，还怎么能找到你？”刘立杆说。

    　　“我也想有音信，可你们谁的电话打得通？我想找张晨，可是连杭城的电话也升级了，七位到八位了，找114查询了半亩田，结果打过去，是什么动感地带体育用品市场，张晨和体育有什么关系，我赶紧把电话挂了。”

    　　孟平和刘立杆大笑，刘立杆骂道，你多问两句会死啊？问下去就可以问到了，那市场也是张晨的。

    　　“我操，还有这样的事！”陈启航懊恼地叫道。

    　　“喂喂，你还没说你怎么到这来的。”孟平叫道。

    　　三个人都笑了起来，都觉得要说要问的太多，真是不知从何说起，还是陈启航接着说，他和林一燕回到广州，没有事情做……

    　　“对对，我要先打电话给林一燕，告诉她你们在我这里。”陈启航叫道。

    　　“哎哎，你能不能把事情说完再打。”

    　　“不行不行，打完再说。”

    　　陈启航说着就打电话，这里刘立杆也想起来，要给张晨打个电话，告诉他自己和老孟，在澳门碰到启航了，孟平赶紧制止说，别别，等回去再给他一个惊喜，刘立杆想想有道理，把大哥大放下。

    　　那里，陈启航已经拨通林一燕，把事情和她说了，电话里传来林一燕的尖叫声，孟平和刘立杆赶紧过去，大家围着电话，七嘴八舌地说了一通话，最后约定今天一起吃饭后，林一燕才把电话挂了。

    　　孟平和刘立杆盯着陈启航，陈启航明白了，赶紧接着前面中断的话题，告诉他们，表哥给他们打电话，说这里不错，让他们过来，他们就过来了，刚来的时候，陈启航当侍者，林一燕当荷官，就是前面给你们发牌的。

    　　也是一个偶然的机会，这里的老板，真正的老板，发现陈启航这个人不简单，不仅会说粤语，还会说普通话和英语，就来了兴趣，去查他的简历，发现他竟然还是北大出来的，在海南还当过一家公司的总经理。

    　　澳门赌场，这几年来自中国内地的客人越来越多，已经超过一半以上了，原来的总经理，是个在香港出生的英国人，连普通话也不会说，而且，随着澳门回归的日期越来越近，这里的内地客人，肯定会越来越多。

    　　不仅客人越来越多，和内地相关部门和人士打交道的需求，也越来越多。

    　　那英国人，在这种形势下就很不适合了，赌场老板，有心要栽培陈启航，先让他当了赌场的公关部经理，专门负责接待从内地来的客人，陈启航干得很不错，三个月前，老板就用他换掉了那个英国人。

    　　他们赌场，每天新增的VIP客人，特别是从内地来的客人的资料，每天都要报到陈启航这里，陈启航要自己一个个看。

    　　今天早上，陈启航过来上班，拿到了最新的资料，看到孟平和刘立杆，吓了一跳，担心会不会搞错了，把他们去的那个包房的监控调出来，才确认没错，就是他们，这才让人下去，把他们请上来。

    　　“你那个是请啊？还好我刚刚拉完我这辈子最长的小便，不然，尿都被你吓出来。”孟平叫道。

    　　陈启航说：“亏了，也是时间太急，早知道这样，我还真的应该先搞个房间，严刑拷打一番，让你们两个，把这两年多干的事都老老实实先交代出来。”

    　　“我不用拷打，我历史比较清白，有一年半都在监狱里，他比较复杂，拷打他。”孟平指了指刘立杆，和陈启航说。

    　　“我也不用，我历史也很清白。”刘立杆说。

    　　“你们两个都要拷打。”陈启航骂道，“你们怎么会到这里来的，这是什么好地方吗？你们以为，到这里来的人会有什么好下场？我虽然是吃这碗饭的，但作为兄弟，我看到你们在这里出现，就想踢你们两脚。”

    　　“冤枉冤枉，启航，还真不是我们自己要来的，我们是到珠海开会，被人拖过来的，不过，幸好拖过来了，不然，也碰不到你。”孟平叫道。

    　　“我是担心你们。”陈启航放缓了语气说，“真的，杆子，老孟，不是兄弟，我不会自挖墙脚，我在这里，见得太多了，什么百万千万富翁，进来这里，照样让你输得精光回去，就没见过一个靠这个会发财的，特别是你们做房地产的……”

    　　“做房地产的怎么了？”刘立杆问。

    　　“做房地产的，赌性特别强，深圳广东这边，我看到好几个了，做房地产比你们还早，到了这里，一次输几百万上千万，眼睛也不眨一下。

    　　“结果现在怎么样，我们派出去讨债的回来说，家里连买点米熬粥的钱都没有，也没有朋友，大家躲他像躲瘟神，还是我们去讨债的看不下去，留一百块给他家里买米，不客气地说，老孟杆子，以我对你们的了解……”

    　　陈启航想了一会，继续说：“以你们两个的性格，不客气地说，你们的赌性不会比他们小，真的兄弟，不要怪我说话难听。”

    　　“不会吧启航，我们哪里会有那么不堪。”刘立杆叫道。

    　　“如果是张晨，我放心，他知道收手，但你们两个，我吃不准，真的，老虎机就一个人输十万的，在我这里不多，你们快创纪录了，然后下面大厅，一个人又输十万，到了楼上，一个人买了一百万的码，准备接着再来。”

    　　陈启航看着他们说：“你们老实告诉我，这两百万再输了，你们会觉得这钱是大钱，会就此回房间睡觉，醒来就回去大陆，还是醒来继续赌？杆子、老孟，你们和我说实话。”

    　　孟平和刘立杆互相看看，再看着陈启航，他们觉得，这实话真他妈的难说。

