    　　对于海鳞的话，李七夜笑了起来，摇头说道：“你误会我的意思了，这与我相不相信你没关系，事实上，就算有人坐收渔利我也无所谓。飞仙教而已，灭他们又有何难！我按兵不动，那不是因为我怕有人坐收渔利。”

    　　“那李兄要待何时才可出兵？”海鳞沉吟了一下，认真地问道。

    　　“这个嘛，不好说。”李七夜笑了笑，缓缓地说道：“有些东西不能靠别人，就拿你来说，你自己是怎么样想的，你怎么需要怎么样做，这才是最重要的。”

    　　李七夜这样的话一时之间让海鳞有些捉摸不定，最后他只好说道：“不敢瞒李兄，这一世我并不争天命，李兄乃是十三命宫，这一世没有谁比李兄更拥有成为仙帝的资格了。”

    　　“你还是没有明白我的意思。”李七夜摇头说道：“我说过，这与仙帝之争无关，在你们看来，或者谁有机会争仙帝，或者这一世谁能成为仙帝，在我看来，仙帝那只不过是我囊中之物而已，什么时候成为仙帝那只不过是看我的打算而己，所以，还是一句话，这与成为仙帝无关。”

    　　“战争与存亡，最终还是靠你自己。”说到最后，李七夜指了指自己的心脏。

    　　“这个——”海鳞呆了一下，沉吟起来，过了好一会儿，说道：“如果说李兄要我说出自己的想法，小弟的想法很简单，赶走飞仙教，让我海怪、妖族有立足之地。飞仙教降临北汪洋，让北汪洋生灵涂炭，让我们海怪、妖族无立足之地，所以，我有义务站出来反抗飞仙教，拯救于战火中的生灵。”

    　　“想法很好。”李七夜笑着说道：“不过，世间从来就没有救世主，你救得了一世也求不了万代，最重要的还是要靠自己，世间的所有一切都必须靠自己去争取，若是把希望寄托于所谓的救世主身上，那与寄生虫有什么区别呢？”

    　　李七夜这样的话让海鳞不由愕了一下，事实上他的确是没有想过这样的事情。

    　　李七夜淡淡地说道：“为什么飞仙教敢在北汪洋为所欲为，为什么飞仙教每次临世的时候都是霸道强横？原因很简单，一切都是因为人皇界自己，或者说九界自己的万族！”

    　　“忍容，退让甚至是助纣为虐，这就是能让飞仙教横行九界的原因。”李七夜笑了一下，说道：“在战火燃烧的时候，大家都想从中获利，而不是对抗外来者。这也是当年古冥能一统九界一个又一个时代的原因！”

    　　李七夜这样的话让海鳞不由为之沉默起来，事实上也的确如此，飞仙教降临之时又有多少大教传承欲与攀附飞仙教呢。

    　　“所以战争最终还是要靠自己。”李七夜缓缓地说道：“不是靠别人，也不是靠救世主。很多东西只有靠自己的鲜血来筑就才变得可靠，没有鲜血的洗礼，没有痛苦的代价，一切的得来都是那么的轻飘飘的，和平也好，安祥也罢，想要得到它，那就用自己的鲜血去换取。”

    　　海鳞沉默着，过了许久之后，他看着李七夜，郑重地说道：“李兄的话小弟铭记于心，不管如何，此次险难小弟依然希望李兄伸出援手，只要李兄愿意出手，一切都可以谈！那怕李兄接管联军，那怕李兄让我们做炮灰，让我们冲在最前线，我们都愿意……”

    　　“……只要能保下北汪洋，能让后人在北汪洋有立足之地，付出惨重的代价我们都愿意。正如李兄所说的那样，和平需要我们自己的鲜血来筑就，那就用我们这些前人的鲜血为后代铺平道路，为后人争取生存空间！”

    　　海鳞的话说得郑重有力、掷地有声。

    　　“我对你们的权势没有兴趣。”李七夜摇了摇头，说道：“当然，我与飞仙教之间的一战会有的。如果你们想出战，这也没有什么不可以的，我出战的时候你们也可以发兵，正如我所说的那样，一切都要靠自己，一切都要自己去争取，世间没有救世主，如果你们后人想在北汪洋有立足之地，那就拿出自己的努力来，否则，别人打下的江山又怎么可以便宜你们呢？”

    　　“小弟明白。”最终海鳞深深地呼吸了一口气，深深地鞠身说道：“只要李兄对飞仙教发兵之时告诉小弟一声便可，小弟愿亲率军团冲在最前面，为李兄杀开一条血路，就如李兄所说的那样，后人的立足之地就拿我们的鲜血、性命来换！若我们自己不放手一搏，就算飞仙教溃败，以后北汪洋也没有我们妖族、海怪的立足之地。”

    　　“你能明白就好。”李七夜点了点头，说道：“想要生存空间，那就拿自己的鲜血来筑就！”

    　　“小弟一定会的。”海鳞郑重地点头，最后再向李七夜拜了拜，神态恭敬，然后才离开。

    　　海鳞离开之后，镇世真神走了进来，他在旁边坐下之后，不由抱怨地说道：“大人，与飞仙教一战乃是我们的战场，用得着这些小虾米做炮灰吗？他们冲在前面那都是送死，碍手碍脚的。”

    　　镇世真神对于与飞仙教的一战是跃跃欲试，对于他来说，对于青龙军团来说，这一战正好是打磨年轻人的时候。

    　　“让他们冲吧。”李七夜淡淡地说道：“有时候只有让鲜血流淌才能唤醒人的不屈，九界和平得太久了，也该让他们多多冲杀一下了。我们总会有一天老去的，我们无法永远守护九界。让他们冲杀冲杀也好，让他们的后人知道自己前人是流淌着热血的，就像当年先贤们反抗古冥一样。如果他们都没有热血在体内流淌，他们就像绵羊一样，九界就是一个牧场，再来一次古冥，只怕九界只不过是肥肉而已。”

    　　听到李七夜的话，镇世真神也不由认真地想了想，最后也有些感慨地说道：“是呀，九界安宁得太久了，很久没有真正的联盟军团了，像当年一样九界万族联盟已经没有过了。”

    　　虽然说每一个时代都有仙帝之争，但是，与当年对抗古冥相比起来实在是相差得太远了，而且，仙帝之争多数是门派之间的战争而己。

    　　“牺牲总会有的。”李七夜平淡地说道：“只有淋漓的鲜血才会让后人铭记自己的先贤曾经对抗过外来者，要让他们明白，当外来者侵略的时候只有站出来反抗，联合起来反抗，才会为后代赢得生存空间。世间没有救世主，想要生存，想要后代的和平，只有靠自己去争取！没有谁会赐于你生存空间，没有谁会庇护你一生一世！”

    　　李七夜的话让镇世真神沉默起来，他明白大人将要离开了，他这是把九界的担子搁下来，守护九界最后还是需要靠九界万族自己。

    　　别人不知道，但镇世真神却一清二楚，虽然大人被人唾骂，被人说是幕后黑手，被人骂九界屠夫，但是，一直以来是他守护着九界，如果没有他的守护，如果没有他的铁血手段一次又一次犁平，古冥的余孽早就卷土重来，那怕是诸帝时代古冥的余孽都有可能是再一次让黑暗笼罩着九界！

    　　虽然这一次飞仙教欲横扫人皇界远远比不上当年古冥统治九界，而大人有心让海鳞他们联盟军团流血，并非是出自于什么目的，这是他将放下九界的重担。

    　　镇世真神明白，这一世大人走上九天十地之后，走向世界尽头之后，只怕他不会再回来了，他彻底地放下了九界，不再去看守，不再去眷顾，不去庇护！

    　　“我也累了。”李七夜缓缓地说道：“该是我放开的时候了，这一次铲平飞仙教，古冥血统湮灭，这算是我送给九界的最后一次礼物吧，以后九界该依靠自己的时候了。”

    　　“大人终是放不下九界呀。”镇世真神轻轻地叹息了一下，别人只看到作为幕后黑手的他屠杀过多少的人，但却没有想过他承担着多少的责任。

    　　“放不下也必须放下，世间没有不散的筵席。”李七夜缓缓地说道：“有时候长生是一种苦难，是一种折磨，世间总会有你太多放不下的东西，那怕你的心已经麻木了，那怕你已经铁石心肠了，但，总有东西在你心里面存在着。”

    　　镇世真神默默地点头，作为曾经随大人经历过最黑暗时代的他明白大人肩膀上承担着太多的东西了。

    　　“大人何时发兵？”最后镇世真神轻轻地问道。

    　　“让他们准备充份吧。”李七夜露出淡淡的笑容，说道：“不论是飞仙教，不论是联盟，都让他们有着足够的时间去准备吧。更重要的是，让固尊与飞仙教背后的人认为此一战他们必胜！”

    　　“不然的话，如果让他们逃走了，那就留下后患了，这样的战争，要让敌有信心。”李七夜缓缓地说道：“当他们拿出自己最强的兵力之时，这也是该我收网之时了，一网把他们打尽！以绝后患！”

