    “这个陈六合，何德何能啊！竟能让夏正阳为了他一个人，不惜搞出这么大的阵仗？”洪昊深深吸了口气，内心在做着无比艰难的挣扎！

    一边是无法抑制的杀机凛凛，一边又是不得不考虑的全盘大局和利弊得失！

    杀了陈六合一个人，却要把夏正阳彻底得罪死，这对洪门来说，绝对是个极其不明智的决定！饶是他洪昊，恐怕也难以承担这样的后果！

    虽然他们洪门根深蒂固底蕴极厚，凭借长老阁那几位老人的人脉，或许可以从中周旋舒缓关系！可仍旧会带来不可估量的反响啊！

    最主要的是，要杀陈六合，谈何容易？特别是在这种战部已经干预进来的情况下！

    杀了还好，杀不了，可就真的得不偿失了！

    就在他徘徊不定难以取舍的时候，他的电话也响了起来，是洪武天打来的，话语很简洁：“这件事情你不用管了，以洪门大局为重！至于陈六合的死活，我和长老阁已经做出了处理方案！不会让他活着离开医院！”

    洪武天说完这句话，就把电话挂了，洪昊站在窗前，看着下方那混乱的场面，眼睛狠狠的眯了起来，迸发出了一抹慑人的光芒，身上的暴戾气息，也缓缓收敛！

    他父亲和长老阁都出手了，陈六合还有什么理由不死？

    另一边，在雪鹰小队的开路下，陈六合跟徐从龙无惊无险的走出了住院部大楼！

    而此刻，那本该人头攒动的场面，已经不见了，洪门的人全都在短时间内就被驱散，只有三三两两还在住院部四周晃荡！

    一辆黑色轿车，就停在住院部的大门外等候，轿车旁，站着徐庆宝。

    他看到陈六合跟徐从龙，笑道：“这次的乱子搞得可真大！”

    “你们的动静比我想象中的还要大！我只是让老头子必要的时候别见死不救！也没让他把这么多装甲车给开出来吓人啊。”看着眼前的景象，陈六合苦笑了一声说道。

    “别废话了，上车吧！”徐庆宝翻了个白眼说道！

    看着眼前的轿车，特别是那车牌，徐从龙的双眼那叫一个放光啊，屁颠颠的第一个就钻了进去，坐在这内，感觉整个人都变得气势澎湃了许多！

    而陈六合在拉开车门钻进轿车之前，不知有意还是无意的抬了一下头颅，目光射向了住院部天台的一端，嘴角轻轻翘起了一个弧度，便钻进了车内！

    在众目睽睽之下，轿车缓缓的驶离了医院，几辆装甲车浩浩荡荡的跟在后边，没有受到任何阻碍……

    站在窗口的洪昊眼睁睁的看着轿车离去，眼睛都变得通红，有血丝弥漫，他的双拳用尽全力的紧紧捏在一起，他身上散发出来的气息，就像是要吃人一般！

    而此时此刻，在住院天台的楼沿上，站立着两名老者，两个人看上去年纪都不小了，至少一甲子以上！

    他们就这般站在楼沿旁，离万丈深渊仅仅只有一步之遥，甚至风再大些，都能把他们吹下去！长袍在大风中猎猎作响！

    他们妖妖望着渐渐消失在视野当中的黑色轿车，沉凝不语，迟迟没有任何动作。

    “看来今天的任务，是注定了要失败！”其中一个老者声音平缓的说道。

    “这跟我们的能力无关！是因为有一个不可为的不可抗拒因素！”

    另一个老者道：“这个小家伙在夏正阳心目中的份量，重要的惊人！居然把炎东洲战部的一号座驾开出了，只是为了接他！谁又敢动夏正阳的专座？”

    “恐怕不仅如此吧！这个陈六合的实力，也远远超出了你我的预估和想像！他发现了我们！”老者凝目说道，一双苍色的眉头，微微凝着。

    “是啊，在这种情况下，都能感受到我们的气机，很让人惊讶！”

    “我在脑中盘算，细数天榜之列，如此年纪就荣登天榜的绝代俊才有几个，但并没有陈六合的一席之地！他有些神秘，隐藏很深！”老者说道。

    “华~夏太大，奇人异事数不胜数！不足为奇！”另一个老者道。

    “看来这次洪昊这个小娃娃是惹上了一个非常头疼的麻烦！洪萱萱这小丫头运气不错！洪门大势出现了变数！”

    ……

    陈六合就这样无惊无险的脱身了，在打了方阔、重创两名洪门悍将、狠狠修理了洪昊以后，全身而退，连一丁点的阻拦和麻烦都没遇到！

    这是大跌眼镜的，也是让无数人万分意外的！

    洪昊这次算是彻底的颜面扫地了！至于所会带来的影响，对洪昊来说，自然也是不可估量的！

    起码那五六个响亮的耳光，是结实的扇在了他的脸上，起码他那快要面目全非的红肿脸颊，做不得假！

    陈六合会不会变成洪门的头号公敌，这个就不得而知的，但他今天的壮举，一定会让他的名字在整个洪门内都变得如雷贯耳！

    有人深痛欲绝杀心满满，也有人拍案叫绝暗地里大快人心！也有人对洪昊失去了那种崇敬，不再把洪昊看做是信仰！

    但更多的，还是瞠目结舌！被这件注定了要轰动的事件震得脑袋空白！

    事后，很多人想起这件事情的事后，对陈六合这个人都会细思极恐！因为陈六合这个人，实在是太可怕了！

    这件事情，他做起来看似鲁莽，可是最终结果，不得不说是经过了他极为缜密的算计，才导致了他能如此的胸有成足！

    每一个环节，他事先似乎都考虑在内了，所以他才敢那么肆无忌惮的找上门对去洪昊施暴！

    而最终结果，也证明了一切，陈六合的确是安然无恙的离开了！没有受到来自洪门的任何报复！

    传闻当时的洪昊已经快要失去理智，杀机万丈，可即便这样，也只能眼睁睁的看着陈六合大摇大摆的离开！

    当然，这些都是后话，对于陈六合来说，也漠不关心！

    没有回医院，而是直接回到了炎东洲战部，回到了那栋神圣而庄严的一号楼！

