
薛无为看到面前的女生，心中大喜。

要知道，这个女生医术高超，他虽然只见过寥寥可数的几次，可是对她早已经崇拜到了极致。

此刻见到苏阮，更是激动得浑身颤抖。

“原来是苏大小姐，我是刚刚到的，听说你爷爷生了病，再加上我师妹也在这里，就顺带过来看看。”

他的语气已经不再是之前那般平静，而是充满了激动。

苏阮点点头：“谢谢薛先生关心。”

而这时候，姜如冰也看出来了师兄的激动，她不禁用胳膊肘碰了他一下。

随后压低嗓音道：“师兄，这里是医院。”

薛无为意识到这一点，立马定了定心神。

随后做出一副没事的人似的开口：“苏小姐客气了。”

场面一瞬间变得有些尴尬了。

薛无为站在那里，也不知道该说什么好。

一众人沉默不语的时候，老爷子突然在醒了过来。

睁开眼睛的第一句话就是：“我突然间想起来了，我们家阮阮考上了帝都大学。”

“阮阮，你爸爸呢？快点让你爸爸联系人，我要办一个升学宴，好好为你庆祝一下。”

苏阮听了这话，眼神的闪现一丝难过。

升学宴的事情，爷爷早就安排人去办理了。

这时候爷爷却突然间像是想起来，你就跟之前一样，安排人给她办升学宴，这足以证明，爷爷已经忘了之前的事情。

这是老年痴呆最初的症状。

一旦这种症状加深，慢慢的，爷爷就会忘记身边的人。

甚至还会忘了她。

她抓住爷爷的手道：“好，我马上就告诉我爸爸，让他安排人办理升学宴，让所有苏家人都来参加。”

老爷子听了这话，点点头：“好好好，这是好事，必须让大家知道。”

“还有啊，把张家的李家的王家的老头全都请来，我要让他们看看，我孙女才是最厉害的。”

那副骄傲的神情，让苏阮想起来，曾经在苏家认亲宴会上，爷爷冲着那些老头说的话。

时间过得也不长，可是爷爷呢，早已经不是曾经她认识的，健康的爷爷。

自从苏家大老爷的事情，以及她在外面遇到小叔叔的事情之外，似乎并没有其他事情发生。

日子一样过得很平静。

照顾好爷爷之后，她就两地飞奔，一边拍戏一边陪爷爷。

很快就到了爷爷给她举办的升学宴时间。

盛大的宴会，进来的都是叫得上名字的，响当当的人物。

就连记者也要出名的记者，才有资格进入。

宴会被布置得精美绝伦，而苏阮则坐在房间里，任由化妆师在她的脸上涂涂画画。

漂亮的晚礼裙，是四哥亲自为她设计的。

她看着这件大方得体，却又高贵的礼裙，思绪万千。

在第一世，她是躲在角落里，看着姜茉穿着漂亮的礼裙，接受众人的祝福。

那时候她心中充满了疑惑，为什么自己的母亲，就变成了姜茉的母亲，自卑让她抬不起头来。

可是没想到，苦尽甘来，以后迎接她的，却是另外一个新的黎明。

化妆师给她化完妆之后，开始一个劲地夸赞她的五官长得好看，夸赞她皮肤有多么好。

对于这些称赞，她早已经习以为常，因此只是礼貌地回应了句谢谢。

只是不知道为什么，她总有些心绪不宁，仿佛今天晚上还会发生什么事。

举办完宴会，三天后就是开学的日子，她真的不希望再出任何差错。

正当她对着镜子发呆的时候，门口传来敲门的声音。

她回头去看，就见母亲跟佣人齐齐出现在门口。

佣人冲着她道：“大小姐，外面已经准备好了，现在该是您出场的时候了。”

听过听了这话，冲着佣人点头，许文初也在这个时候上前来了。

“阮阮，感觉怎么样，等会儿人比较多，都是些你不太认识的，一定要开心。”

苏阮听了这话点点头，对于母亲的祝福，全都听在心里了。

“妈妈你放心，我已经准备好了，我们现在就出去吧。”

在场的人除了一些特别邀请的生意合作伙伴，还有一些都是苏氏的旁系。

苏阮出现以后，所有的聚光灯都打在了她身上，让她显得格外耀眼。

碎钻镶嵌而成的裙子在灯光的照耀下，发出璀璨的光芒。

所有人都在这一刻屏住呼吸，看着那个一步一步从台阶上走下来的女孩。

这绝对是他们见过的最漂亮最优雅的女孩，她仿佛是天使，也仿佛是不食人间烟火的仙女。

最难能可贵的是，他们都很清楚，这个漂亮的姑娘不仅长得好看，而且学习成绩好。

甚至在艺术所方面也有一定的造诣。

像这样几乎十全十美的女孩，是每个家庭的梦寐以求的。

苏阮就这样，在母亲的陪同下，一步一步走下台阶。

热烈的掌声，震耳欲聋。

苏阮一眼就看到了，那个坐在台下，正用一双满含热泪的视线，看着她的爷爷。

她接过主持人的话筒，说了一段感激的话。

而爷爷在这时候，也被身边的佣人搀扶着上了台阶。

爷爷站在她身边，高兴地看着她。

主持人把话筒交给他，苏老爷子一瞬间愣住了。

台下所有人都用紧张的目光看着他，等待他发表谈话。

然而时间一分两分钟过去了，苏老爷子依旧拿着话筒，局促不安得像个孩子。

好一会儿，他才压低了嗓音，冲着身边的苏阮道：“乖孙女，他们要我上来干什么？”

苏阮听到这话，脑子里再次嗡的一声。

看来是爷爷的病犯了。

她小心翼翼地冲着他道：“爷爷，这是我的升学宴呀。”

“升学宴？”

老爷子极力去回想着，可是他什么都想不到。

这让他急得满脸通红。

“什么升学宴？不应该是认亲会吗？这到底是怎么回事？”

他声音不大，可是因为把话筒拿在手边上，还是被所有人都听到了。

在场所有嘉宾目瞪口呆地看着台上的老爷子，那一双双视线盯得他更加不安了。

“难道我忘记了吗？对，今天是我孙女的升学宴。”

就在苏老爷子说话的时候，台下一个人缓缓的站了起来。

“伯伯，难道你忘记，你孙女今天为什么出现在这里？”

苏老爷子被台下的人这么一问，也一下子呆了。

台下的男人继续道：“伯伯，今天是你孙女上高中的日子呀，我们举办这个升学宴，就是为了庆祝她上高中。”

“上高中吗？”

老爷子的思绪又有些混乱。

苏阮接下话筒，冲着台下的男人道：“这次升学宴，是为了庆祝我考上帝都大学。”

“看来小叔叔一点都不关心我，要不然也不会记错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70342593"  chaptername="第400章  老爷子犯病了">加入书签</a>
</div>
