    第99章 陈丹发烧了（2）

    十几分钟后，陈丹便驱车来到了江航的家楼下。

    江航背上吉他和客厅中的爸妈打了一个招呼便往门外走去。

    “这么晚了，去干嘛啊？”慕婉疑惑地问道。

    江航笑着摆手说道：“日子艰难，出去卖唱！”

    “这个混小子！”慕婉笑骂道，便来到窗口向下探去。

    在看到楼下停着的车子时，慕婉显然一愣。

    这明显就是陈丹的车子啊。

    这么晚了，孤男寡女，干柴烈火……这个臭小子是想干嘛？

    “这……好像是一个女孩来接他？”江彪挠了挠头说道。

    慕婉点了点头，想替儿子开脱几句。

    没想到江彪直接怒道：“这个臭小子，怎么可以让女孩子来接他呢，应该是他去接对方才对啊！”

    慕婉：“……”

    这是谁接谁的问题么？

    关键是在这大晚上的两人还一起出门独处好么！

    ……

    楼下。

    江航打开了车门，便看到陈丹在眉眼带笑地看着自己。

    今天的她装扮和平时有些不同，浅青色的木簪子挽着青丝，原本长及腰间的发丝绕成一盘。

    白色荷叶袖子的上衣，领口扎着古典蝴蝶结，淡然雅静的一袭长摆裙收拢着修长纤细的双腿。

    也许是那一份与众不同的妩媚撩人的气质，那张有着略尖下巴的脸颊因为发丝盘起来，而完全显露出一份柔润的精致来。

    “丹姐，麻烦了啊！”江航坐进车子，轻笑着说道。

    陈丹贴心地帮江航把安全带扣上，笑着说道：“又客气了不是？你这声姐姐白叫的呀！”

    “不白叫，感觉挣大了！”江航哈哈一笑说道。

    陈丹启动汽车，轻声问道：“这么快又有灵感了么？”

    江航笑着点头：“是啊，是被逼的。”

    陈丹疑惑地问道：“谁逼的？”

    江航的回答脱口而出：“我麻痹的……”

    陈丹：(||?Д?)

    江航：(??_?)

    短暂的沉默过后，两人都略过了刚才的话题。

    “你录歌为什么不去录音棚呢？几千块钱的事情，效果会比在外面好很多！”陈丹疑惑地问道。

    江航笑着说道：“因为没想过上线啊，现在只打算先发发豆音，以后歌曲要是多了再考虑别的吧！”

    “嗯，其实在河岸录歌也挺好，很有意境！”陈丹轻笑着说道。

    江航哈哈一笑说道：“没准我以后还能得一个河岸男孩的外号呢！”

    两人谈笑着，很快就来到上次录歌的河岸。

    走下车，陈丹穿着一身素白的长裙，裙摆拖曳在草地上。

    微风卷起她的裙摆，露出纤美圆润的足。

    那一双刺绣镂空的高跟鞋上，绑着细细的丝带，勾勒出一份精致隐约的性感。

    看陈丹穿得单薄，江航轻皱着眉头说道：“今晚的风有点大啊！”

    陈丹笑着说道：“没事，我身体比较好，能耐寒。”

    江航也不再耽搁，拿出吉他在河岸边坐好。

    “还是按照之前的方法拍吧，随意点就好，不用这么拘谨！”江航对陈丹笑道。

    陈丹点了点头，突然开口说道：“要么还是我来帮你找下角度吧？我感觉能够拍得更帅气！”

    江航笑着点头说道：“可以啊，不过镜头不能暴露我的全貌哈，我还想过几天平静日子！”

    陈丹点头应道：“没问题，你相信我的技术。”

    说完陈丹绕着江航一圈，最终找到一个俯视向下的角度。

    月光倾洒在他的侧脸上，高鼻梁的轮廓和脖颈出投下暗影，下颌线线条清晰分明！

    尽管看不清全貌，但是那种视觉冲击感极强！

    “哈哈，这个角度完美！”陈丹笑着说道。

    这个构图实在是简直太帅了，都不用录歌都满分好么。

    一切准备就绪。

    江航轻咳了两声，开始拨动着琴弦。

    悠扬地伴奏从指间流出，舒缓悦耳，让人不由自主地放松身心。

    那种感觉，就好像回到了惬意、自由的乡下一般。

    “一九八四年，庄稼还没收割完。

    儿子躺在我怀里，睡得那么甜。

    今晚的露天电影，没时间去看。

    妻子提醒我，修修缝纫机的踏板。

    明天我要去，邻居家再借点钱……”

    江航一开口，就仿佛乡野间刮来的一股拂面舒适的清风。

    没有过多的技巧，没有刻意煽情的歌声将淳朴的歌词娓娓道来。

    陈丹忽然愣住，脑海中一个个画面浮现。

    在歌声中他仿佛看到了自己的父亲蹲在家门口吸烟的样子。

    手卷的土烟在父亲的手指间一明一灭。

    慢慢升腾的烟雾让父亲的表情有些许模糊不清。

    半眯的双眼放空的眼神或许是他在艰苦的岁月中唯一放松的瞬间。

    好像很久没回去看看家人了啊！

    有几个路过的路人忍不住驻足倾听，但却没有发出任何声音。

    他的声音实在是太有杀伤力，浅吟低唱，就像在缓缓地淡淡地读着一首散文诗。

    歌词里但凡叙事的每一句，几乎都能触发他们极强的画面感。

    父亲母亲与他们曾经简陋而温馨的一幕一幕。

    他们手足无措面对猝然而来小生命时的期许和惆怅。

    不断咬牙坚持，看到孩子笑一下就仿佛得到了最高奖赏的一次次短暂欢欣。

    以及因为害怕失去、每每不敢再去看那个影子、不敢再去读那张旧报纸时的隐隐作痛。

    这些东西熔合在一起，不断的让他们内心酸软。

    一曲唱罢，所有人都忍不住鼓起了掌。

    “好，这首歌实在是太好听了！”

    “小伙子唱得真好，这首歌叫什么？”

    “太感人了，真不错！”

    众人忍不住上前询问道。

    江航起身朝他们致谢说道：“这是我的一首原创，还没发布！”

    “了不起，竟然能写出这么好的歌曲！”

    “是啊，很感人，我觉得这首歌一定能火！”

    “哥哥，真厉害！”

    ……

    陈丹看着被众人追捧恭维的江航，满心欢喜，脸颊有点发烫。

    等到人群散去，江航来到她的身边，第一时间就发现了她的异样。

    他伸手在陈丹额头上贴了贴，脸色瞬间严肃起来！

    好烫……发烧了！

    (本章完)

