    傀儡差点掉下去，不过于跃手中能量线射出，再次控制住了傀儡。

    有两种控制傀儡的能力，一种是技能卡带来的，另一种不是。

    涂牧让青眼白龙使用了【技能抽取】后，从结果中马上判断出来。

    而青眼白龙和机械暴龙兽也没有停止攻击，爆裂疾风弹和正电子冲击波同时射向于跃。

    轰鸣声落下, 涂牧仔细看去。

    却发现，于跃依然好好的。

    他身边，又出现了一个身影，看起来像是人形，被青眼白龙和机械暴龙兽同时击中后，竟然没有什么损伤。

    不对, 涂牧刚觉得那个身影没损伤，却看到他身体破碎掉。

    他好像，只是延缓了伤势。

    身影消失不见。

    于跃挥手，甩出了大量气刃。

    “你竟然能让我的技能卡失效！好可怕的能力！不过，肯定不能随意使用吧，小子，我一定要把你抓住。哈哈哈，没想到，当初有缺陷只能转化成灵宠卡的替身，今天立功了。果然，我的替身是无敌的！”

    涂牧不知道这种气刃是于跃的念能力还是别的什么，他只知道，自己如果被击中，肯定吃不消。

    于跃好像疯了一般，发狂地进攻。

    不光是气刃，他身边还出现一条游龙气团，飞向青眼白龙。

    “攻击手段还真是层出不穷。”涂牧不知道自己的队长祝晴跟这货比起来谁更厉害，但是论进攻的方式，祝晴绝对没这么多花样。

    最让人惊讶的是，于跃一边轰击，还不知道从哪儿掏出了一条章鱼触须, 咬在嘴里。

    “靠，这货果真不正常啊！”

    涂牧突然想起来，于跃说过，他有个跟食物有关的技能，不会是边战斗边吃东西，越吃越厉害吧。

    反正只是看似简单的气刃，在于跃手中，却成了压制力极强的手段。

    他的身形穿梭在涂牧和两个灵宠的进攻中，离涂牧本人越来越近。

    可怕的是，涂牧发现，其实他们的攻击，有一些是打在了于跃身上的，但他根本不在乎。

    于跃的体质，强的变态。

    就好像，只要强大的技能没有正面击中他，他就可以靠着身体硬抗。

    涂牧放弃了召唤天女兽出来的想法。

    天女兽本来就靠的不是攻击强度，除非是对上黑暗生物。还不如留在源卡，保证自己的精神防御。

    涂牧现在比较庆幸的是, 于跃刚提到, 他获得那几种武功时间并不长。

    如果武功已经练到大成，恐怕这时于跃已经突袭到涂牧身边了。

    手中光芒闪过，一把长刀出现。

    凌霜牙。

    “既然你的体质如此之强，我得做好准备呢！”

    涂牧挥刀，一道道气劲划出弧线。

    气劲的属性各不相同，有的只是锋利地划开空气，也有的带着闪电或者火焰。

    这是涂牧拿到凌霜牙后，研究出的用法。

    因为凌霜牙可以融入各类灵力，所以涂牧原本不太擅长的远程攻击，借由这把刀用了出来。

    周流六虚功的周流八劲，注入凌霜牙，可以转化成不同的刀气。

    跟于跃聚气成刃，有异曲同工之妙。

    不过，涂牧的进攻强度，还是比不上于跃。

    于跃也没想到，一个少年竟然如此难缠。

    其实对面的少年和灵宠，只有那头白龙，值得他注意。

    但是，他没办法专心对付白龙。

    他的实力，还没有强到碾压的地步。

    “看来，得用那一招。”

    于跃将章鱼触须全部咽进肚里，两个傀儡出现，分别奔向涂牧和机械暴龙兽。

    而他自己，一伸手，在身前划出一道裂缝。

    空间裂缝。

    于跃身形消失，下一秒，裂缝出现在青眼白龙身前。

    于跃再次出现。

    然后，他身后的裂缝又一次变换位置，竟然朝着青眼白龙撕开。

    这一招他不常用，因为它有两种主要功能，一是用来转移位置，二是可以撕裂敌人所在的空间。

    但是这两种功能不能同时使用。

    这是个保命技能，也是偷袭技能。一旦被人看到，下次就很容易防备。

    可是，青眼白龙身躯庞大，还是第一次交手。

    中招了。

    空间撕开，裂缝出现在了青眼白龙的脖颈上。

    “白龙！”涂牧大惊失色。

    这样的空间裂缝，看上起不是直接杀死敌人，可是造成的效果更可怕。

    青眼白龙如果真是被一击致死，反而要好些。

    因为那样，白龙会回到源卡中，只是需要时间重新恢复。

    灵宠卡的好处，就是灵宠不会真正死亡，除非源卡破碎。

    可现在，白龙没死，身上却有了一道空间裂痕，如果不尽快想办法，身体的一部分可能会被带到另一个空间。

    这种伤势，没办法恢复。

    当然，解决办法也有，那就是回头涂牧自己动手“杀死”白龙一次。

    他可不想面对那样的情况。

    “琪莎拉！你怎么样？”涂牧抵挡着于跃的进攻，心中呼唤着白龙小姐姐。

    “主人，我很难受！”

    “别怕，我这就来救你。”

    涂牧准备用鬼母王了。

    他已经看到，于跃正在控制那条空间裂缝，裂缝在变小，而白龙脖子上的一部分，也会随之消失。

    但是，琪莎拉的声音又传进脑海：“等一下，主人，我……我好像感受到一种力量，一种给我进化契机的力量。”

    “进化？你也可以进化？”

    “嗯，不过跟亚古兽迪路兽的进化不一样，我的进化，是一步步成长，不会像它们那样一次跨越一个大阶段。”

    “先不管那个，你的进化，可以解决现在的问题？”

    “我感觉，可以。”

    “好，我相信你！”对自己的灵宠，涂牧是非常信任的。

    既然琪莎拉说可以，那就一定行。

    他现在需要的是，面对于跃接下来的进攻。

    “你那条白色巨龙废了！我看你还能有什么手段！”

    于跃凝聚真气，再次出现两条游龙之气，飞向涂牧。

    接着，他手上的傀儡线也射了出来。

    “不好意思，我的手段，你还没有全部看到。”

    涂牧手中刀光闪过。

    于跃发现，自己的傀儡线竟然断了。

    “怎么可能？这明明是半虚幻的线。”

    “我破的，就是虚幻！”

