
    “哈哈哈哈哈，天阶品了！”

    听了响彻耳畔的系统提示音以后，辰申急忙内视己身。

    他发现在自己的丹田玄府，那枚好似“熟板栗”的雷种之，除了原有的三条细小裂纹外，又多出了一条……不，准确的说是半条新痕。

    辰申兴奋的挥舞了一下双拳：“哈哈哈，太好了！”

    “之前，九霄神霆的雷种威能开解度、仅有百分之三十的时候，堪天阶品巅峰的变异雷元素之威。”

    “而今，百分之三十五的威能开解度，已能让我发挥出天阶品的变异雷元素之威。”

    “哪怕只是初入天阶品变异元素的程度，三宗七门一绝地里的那些顶尖高手们，怕也是拍马难及的……”

    接下来的一段时日，辰申的生活规律似乎又回到了两天前，忙着在雅氏本城内外布施各种各样的阵法。

    因为他很清楚，与犇檀氏的一战，仅仅是拉开了一道序幕。

    不久之后，便会有越来越多来自月光州的强族部落觊觎东南两域，要将雅氏一族连根拔起、或是囫囵吞下。

    而这几天以来，族人们闲暇之际所讨论的话题，最多的一条、便是在为辰姑爷对犇檀降军们斩尽杀绝一事，有些不解和惋惜。

    他们倒不是在怪辰申杀戮太甚，而是觉得留下那十几万降军、活着哪怕只是留下几万人，融入雅氏部族后，都能大大提升部落的整体实力。

    每每此时，也总会有辰申的拥簇跳出来反驳。

    他们的理由无非是担心犇檀众军“人降心不降”，若再暗生乱，反会连累整个雅氏部族。

    事实，这些“拥护派”们只猜到了其一个方面，更为重要的主因，却只有辰申本人，以及女王雅尔、凯莉、雅星、蚩海秀逸、蚩海仑苍等一众核心高层知晓……

    三日后，雅氏族城迎来了一位新的敌人：巨牛部落。

    不过这一次与一回不同的是，当那三十万大军浩浩荡荡的闯入城北之地的时候，雅氏族众们非但没有担惊受怕，眼反倒流露出浓浓的喜色！

    “哈，又一方超级部落万里迢迢的来给咱送战备资源了。”

    “可不是么？我还真有点心痒难耐了嘞。”

    “嘘……噤声，统统给我回到屋里呆着去！”

    “万一被开启了‘感应之魂’的大蛮强者听到了你们的讨论，岂非坏了辰姑爷的大计？”

    “哦是是是，走，咱都回屋里待着去，相信好戏很快会演了！”

    这一回，辰申如法炮制，拿出了对付犇檀族军的老法子，让蚩海秀逸和蚩海仑苍引君入瓮。

    而后，一场城内“瓮杀”和一场城外“阵杀”相继演，这在月光之林排名第十四的巨牛部落三十万大军，不过小半天的功夫，业已全军覆没。

    剩下极个别的“硬骨头”，同样被辰申关进了大牢。

    辰申听着那些个巨牛部族的死忠、对他和蚩海一族肆无忌惮的咒骂言辞，嘴角的笑意却反倒越发浓重了些：“呵呵呵，恨吧！”

    “你们今日恨我……或者说是恨蚩海一族恨的越深，他日，待这张渐渐铺开了的大收之时，我雅氏部族的获利会越大……”

    此后一个月，鹏鑫部落、耀阳部落、严噜曼部落等共计六方超级大族的来犯之军，也都被辰申坑的死死的。

    唯一让辰申略感遗憾的是，这六个超级部落派来的精兵强将，都要最先进犯雅士族城的犇檀氏少了许多。

    因此，一场场的杀伐收割下来，辰申六星玄尊晋级七星的经验条、始终未曾溢满。

    时至如今，他也不过收获了一百五十万亿点的经验，距离晋级“天尊”境所需的总量，还差了近乎一半的程度。

    至于一场场战役收缴的诸多玄兵，辰申也都将其投入到空间包裹之，一直压着、却不曾让九霄神霆的雷种吞噬。

    因为他知道，随着威能开解度的提升，每多开解一个百分点，九霄神霆所需吞噬的玄兵异能越多，胃口也越来越大。

    而且，只有当辰申的玄修境界提升了以后，九霄神霆雷种吞噬玄兵的收效才会更加的可观。

    如今，这一场场战役打下来，他的蛮修境界却始终不曾突破到七星玄尊。

    在这种情况下动用那些来之不易的玄兵，可谓事倍功半，未免有些不智。

    这一日正午，雅氏族城迎来了一位“稀客”——

    蚩海一族的八大将之一：蚩海滕迈。

    辰申得知此消息后，立即给蚩海秀逸和蚩海仑苍叮嘱了一番，继而让他两人出城相迎。

    这两个老家伙如今的演技可谓是炉火纯青了，遥遥望见对方，便一脸亲切的笑道：“哈哈哈哈哈，滕迈老弟，咱们是有些日子没见了啊？”

    “是啊滕迈老弟，什么风把你给吹来了？”

    蚩海滕迈见到蚩海秀逸与蚩海仑苍时，眼暗藏的一抹焦急之色顿时消散无形：“呼～～看来王的担心并没有发生。”

    “既然蚩海秀逸和蚩海仑苍能出城来迎，表明少主他定然无恙，而且雅氏族城业已落入我蚩海一族的掌控之。”

    这虎背熊腰的蛮汉心下松了口气，面则是大喇喇的一笑：“哈哈哈哈，两位哥哥别来无恙啊？”

    “实不相瞒，我此番前来，是受了王之命。”

    说到这，蚩海滕迈面色一严，道：“王担心少主和诸位的安危，特命我前来一探。”

    “话说回来……看那些守城军们对你二人唯唯诺诺、敬畏有加的态势，你们应该早拿下雅氏一族了吧？”

    “怎么这么久了都没给王去个信儿？”

    蚩海秀逸闻言，轻叹了口气：“唉！滕迈老弟啊，咱少主是什么脾性、有着什么嗜好，你又不是不知道？”此言一出，再配合着他挤眉弄眼的神情，蚩海滕迈顿时一脸了然的点了点头：“哦我明白了，咱少主八成是对那些新降的雅氏女蛮修们下手了吧？”
