    另一枚金属物质就在贾岩不远处的空中，那里差不多就是两千米距离，它悬停在那个地方，直接是不敢前进了！

    他怕了！

    贾岩心中更是大乐。↗，

    他身躯一个转身，在那个声音隐隐的咆哮中，离开了研究所的上空！

    “我今夜的目的很简单，那就是测试这个生物或者说事物的攻击距离，还有就是看看他是不是拥有智慧的，现在看来，他的两种攻击，都是有距离限制的，金属物质虽然能够突破三倍的音速，可是那个事物控制他们的距离只有两千米左右，至于前次令我几乎昏厥过去的那个声音攻击，就更是只有一百米内，才会对我造成致命的威胁！”

    贾岩看着后方的景色，对于这个散发着巨大威胁的研究所，似乎少了一点害怕，多了一点轻微的笑意。

    他在为自己喝彩，如果之前感觉到这个地方的那个事物，实在不是自己能够对付的时候，就选择放弃的话，那就不会有现在的这种畅快感了！

    一种大仇得报的感觉，让他十分愉悦。

    不过这还远远不够！

    贾岩心中有着狠色，他来这个研究所就是为了下次变异的机缘而来，现在在这个地方见到这个诡异的东西，那么是不是说明，这里的确有可能存在一点他获得机缘的可能呢？

    何况就算没有其他东西……

    贾岩看了看自己前足中微微颤抖，想要逃离他掌握的金属物质，顿时又是多了一点笑意！

    就算没有其他东西，有这个能够令他无比渴望的金属物质存在，那么这个研究所就有冒险一探的必要！

    贾岩不知道的是，他的身形在离开这个研究所的时候。研究所中，一个事物在那里愤怒的发出了巨大吼声！

    不过这个吼声在响起一段时间后，又是一下子沉寂下去。

    至于那些人类，早在大蚊子进攻此地，那些军队的武器对他无效的时候，就已经是完全的组织好。里开了此地。

    所以这个事物的怒吼声，没有被任何人听见，不让肯定有研究所中的人惊讶，他们工作许久的这个研究所中，居然还有这个东西的存在！

    贾岩依旧是回到了他在这个青海湖临时老巢。

    这片灌木中可是不少东西了，他将新获得的金属物质放在地面，特意与之前得到那个距离远一点。生怕会发生什么化学反应，如果令二者都一起逃掉，那他可是会郁闷很久的！

    好在放在地面后。这两块金属物质都没有任何动作，都仿佛死了一样。

    贾岩可是记得最先得到的那块，曾经有动弹起来的情况发生，此时可不能大意。

    好在新获得的这块金属物质，似乎已经消耗光了某种力量，根本就没有任何动弹的迹象！

    “接下来，就看明天了！”

    贾岩身躯匍匐下来，虽然今夜的大战没有消耗他多少体力。可是前次的伤害依旧没有完全好，现在在他又勉强这么跟那个生物这么对峙了一下。身体肯定是又有了点疲惫出现。

    所以在匍匐着休息起来。

    时间很快过去，又是新的一天到来。

    研究所那边，似乎因为贾岩这只大蚊子的离开，又有一些人类出现在研究所的附近。

    不得不说的是，似乎华夏国高层在判定与巨蚊怪物开战的利弊后，终于还是决定放弃这个研究说一段时间。他们觉得巨蚊怪物在这个地方造成破坏的话，也应该不是那种巨大破坏，毕竟只是一个没有什么智慧的怪物，最多也就是在这个地方逗留一段时间，之后就会离开的！

    现在的人类依旧没有对巨蚊怪物以及所谓的金属怪物。有太多的理解，他们都固执的认为，这些怪物都是一些没有什么智慧的生命，这些生命一个个都是依靠本体的战斗力，才能够跟人类战斗，如果只是玩脑子的话，人类能够将这些怪物甩开十条街都不止！

    但是他们绝对错了，金属怪物那边是什么情况贾岩不清楚，他自己可是一个真正的人类智慧等级巨蚊！

    如果太小看他的智慧，绝对会吃大亏！

    这天人类与金属怪物的大战，依旧在持续着。

    金属怪物占据的地域更为广阔了！

    人类的普通人这边，终于在继高层之后，也算是有了一点的紧张感！

    终于，倭国作为第一个坐不住的国家，他们遭受的伤害已经是无法再让本国国民安心的在自己国家好好的生活下去了！于是他们在请求了所谓盟国‘星条旗国’后，星条旗国那边，终于是在这个‘盟国’倭国的请求下，终于向着那个倭国，继第二次世界大战后，再次发射一中等当量的核弹……

    核弹，第一次被人类用在对金属怪物的作战上！

    地球世界上，无数媒体在报道这件事情。

    大部分在期待这次的核弹攻击效果，也有些媒体在期待之余，也在调侃倭国，作为一个曾经承受过核武攻击的国家，这次对金属怪物的第三次世界大战中，居然又是第一个承受核弹攻击的！

    而且还是死乞白赖的请求那个曾经用核武炸过他们的国家，第二次使用核武轰炸自己国土！

    简直就是一个小丑一样角色！

    而就在万众瞩目下，一艘早就开启到倭国海域附近的星条旗国航母，将自身携带的一枚五万吨当量的中型核弹，发射向那个曾经承受过核弹攻击的土地上！

    此时的倭国，整个东京圈已经有一半落到金属怪物的手中，他们将一栋栋高楼大厦轰炸倒塌，却利用那些建筑材料，建造起了丝毫不输于人类摩天大楼的巨大建筑！

    如果贾岩见到的话，一定能够发现，这些建筑与他在家乡附近那个城市见到的，几乎一模一样！

    不过倭国的这些建筑更多，而且规模更为宏大！

    诡异的是，人类的卫星雷达，到达这些地方上空，直接就是失去了下方的图像。

    有专家说是，这个为金属怪物自身携带的一种电磁干扰，他们也在金属怪物的残骸中，发现过这些物质。

    至于为何干扰范围那么巨大，几乎将整个城市都掩盖了？

    专家的解释则是，这些金属怪物集结的数量太大，数量大了，干扰的范围自然也就是大了。事情很正常，大家不需要多担心云云。

    专家的解释，顿时就如一股清凉的泉水，将所有人担忧的内心，全部洗涤了。

    而实际上呢！

    卫星无法拍摄到的地方，直接就是那些摩天大楼一般的诡异建筑在那里。

    其中一些建筑上，有着极为夸张的巨大炮口，最大的几乎有五六十米长，炮口高高仰起。

    而就是星条旗国那艘航母在远距离的海岸线上，发出一枚核弹攻击的时候……

    位于东京圈的一栋巨大建筑中，一根修长的炮管，似乎检测到了什么。

    然后，它的速度极为快速的，转动了方向！

    嗵！！！——

    这根炮管忽然发出巨大的轰击声！

    一道远比金属怪物发射的红光，要更为宏大明亮的红色光芒，划破了天际！！

    这道红光，划破了天际，速度都不知道是音速的多少倍！

    轰轰轰轰轰！！！！！

    巨大的红色光线，向着某个方向激射而去。

    那根发射了红色光线的巨大炮管，在发射完这发红光后，就似乎什么也没有发生过一样，继续调转回头。

    仿佛做了一件微不足道的事情！

    可是它的这道红光，却是一道令整个人类世界，都对金属怪物，整个认识全部改观的一发红光！(未完待续。。)u