    濒临西厢，另有一座华庭，院子里青竹幽幽，小胡，假山，阁楼错落有致，庭院中隐隐传来侍卫，女使匆忙的脚步声。

    而在小湖畔，另外一位十一二岁的幼童呆头呆脑望着湖面上的倒影，歪着头，似乎不明白水中为何有另外一个自己。

    旁边，另有两位小厮打扮的仆人在旁边看着，目中难掩担忧之色。

    主荣仆荣，主辱臣死，遇上了一位白痴少主，他们这些调过来的心腹会有什么前途？

    但连个小厮也不敢有其他想法，云川太守正如日中天，如今便是龙门关那位讨贼大将军都是颇为倚重，他们那里敢有丝毫不满。

    “碰上个这样的少主，只能自认倒霉了，只希望少主平平安安的，我们几个也能安稳度日！”

    “还是少说几句吧，看着少爷好歹也有荣华富贵，说不定太守大人和夫人看我等尽心竭力，说不定还能荐我等入宗族，未来总能得宗族扶持，无论是进入公门，亦或者是置办产业都方便……”

    两个小厮谈及未来生活，还是勉强露出笑容。

    能够服侍这位少主，总比那些望眼欲穿，寻找机会的同宗族人要好的多。

    轰！！

    就在此时，淡淡紫光破空而来，时光都在刹那凝滞，两个小厮的嘀咕凝滞在脸上。

    紫色龙影游动而来，刹那间钻入男孩眉心祖窍，男孩痴痴呆呆的神色突然变得生动起来，眼中闪过一丝挣扎之色，那是本能。

    嗡嗡嗡！！

    但在刹那之间，周身隐隐传来一声低沉无比的怒吼。

    “谁敢侵夺本神躯体？”

    无比威严的声音伴随着一股恐怖的紫色华贵龙气透体而出，龙气震动，隐隐化生一点紫色星辰虚影。

    那颗紫色帝星浩荡无边，带着一股子无与伦比的威压。

    万邪不侵，斥退万法！

    “这痴呆小子体内怎么会紫微帝命？”

    猝不及防，紫色龙影化形而出的龙形虚影瞬间崩裂，化为无数紫色龙鳞沉入男孩识海当中，他身形一震，目露痛苦之色。

    然而无论是哪一方，交手的两方都下意识保护住男孩识海，避免躯体破碎。

    紫色星光逐渐从紫青龙气深处大放光华，化为一尊身穿紫色帝服，头顶冕冠的身影。

    祖龙面色阴沉，顿感棘手。

    这一次他失算了，这痴呆小子看似普普通通，竟是周天天庭紫微星降世。

    不约而同，这周天天庭上的紫微星也看上了云川太守府得天独厚的能力，脱胎化形。

    这紫微星可了不得，虽然没有主世界那般重要，但也代表着周天天庭人道龙气的力量。

    “龙族？真是好大的胆子，胆敢侵夺本神躯体，必将灰飞烟灭！”

    那紫微星面容冷漠无比的望向紫色龙影，手中一道锋利绝伦的锋芒随之出现，霎时朝着祖龙虚影横扫而来，力量强横无匹。

    “倒是好大口气！”

    祖龙冷笑，神色十分不爽。

    尤其是对方面对龙族，那种高高在上的姿态，更让祖龙深恶痛绝。

    在洪荒世界，三大神兽种族为何能够脱颖而出，根本原因是当时众神对先天神兽的偏见，才给了他们三位先天神兽一族的大佬集合洪荒众多神兽的机会。

    这种蔑视的小眼神，祖龙已经很久没看到过了。

    “祖龙之行，天地泣血！”

    紫色龙影腾空，化为一道紫光朝着紫微星劈斩而去，祖龙虽然复生没有多久，但到底是神话一般的存在，出手之间便是直接封禁识海，紫色龙气隐隐让紫微星与外界中天之上的那颗人道帝星彻底隔绝开来。

    少了支援，紫色龙影随手一挥，一道狰狞无比的祖龙之气清淡描写撕碎紫微星的龙气。

    那紫微星见到那祖龙之气的威能，眉头拧了拧，大感惊异，眸光望向祖龙更是带着戒备。

    “你到底是什么人，龙族不可能拥有这种龙气！”

    龙族尤其是有些强横真龙，的确是能够掌握住龙气的力量，但掌握的龙气偏向于地龙之气，地龙之气能够压制寻常帝皇的龙气，但绝对压制不住紫微星的龙气。

    因为紫微帝气既有人道龙气，也有天庭龙气之力，天人合力便是先天道君也能撼动。

    对方的龙气有些超乎他的想象。

    祖龙面无表情。

    “玩弄龙气的力量，孤是你的祖宗，你这小儿在孤面前操控龙气，当真是自寻死路，不过你这紫微帝星的力量有些意思，若是孤能够吞了你的紫微帝星，孤接下来无论是修行，还是行事都方便了不少！”

    他哪怕是一缕灵识，也不是一个尚未苏醒的半步道君所能对抗。

    尤其是好死不死，这位半步道君的本源力量，是他最为擅长的龙气。

    祖龙驾驭亦是洪荒当中与龙气一道当中的大成者，同样是驾驭天地人三道龙气。

    天庭五帝之一，创立地龙大道，为鳞甲一族神兽皇者，龙气浩荡无边。

    它嘿然一笑，巨大的紫龙转化，腾空而起，化为九龙虚影，万龙炼界道术爆发开来，困锁那紫色星辰，滚滚龙火锁链拖揣着紫色星辰，重新朝着男孩识海深处落去，不顾那紫微星的怒骂，威胁。

    “吾是天庭重臣，天帝是不会放过你的……”

    “省点心吧，等孤成了天帝，孤也不会放过他的……”

    轰！

    在紫色龙影冷漠戏谑的声音中，紫色星辰周围笼罩的神力轰然化作无数紫色碎片在龙火中融化，增厚男孩自身本源。

    紫色龙影加大龙火力量，转瞬将紫星当中的神力烙印祛除干净，一丝痕迹一位曾有，自身融合这枚紫星力量，朝着识海深处策魂转生。

    肉眼可见，男孩头顶流转的紫色星辰暗淡下来，但转瞬再次变成亮紫色，隐隐有龙影传出，但就在霎时，内里有一股无与伦比恐怖龙气骤然宣泄而出，祖龙发出一声几乎变形的怒吼，龙魂如同兔子一般被从识海深处撵出来，纯紫龙气浩浩荡荡！

    一股本质比他龙气还要稍强一两分的龙气竟是震荡而出，几乎将他龙魂震碎……