
　　四面八方，无数强者，都朝着罗修这边望来。

　　还有古道然！

　　谁也没想到。

　　罗修和古道然两人联手，实力居然远超过一加一等于二那么简单。

　　四个至尊，居然都被他们联手轻松击杀！

　　此刻。

　　又有一些至尊强者抵达，然而一个个却脸色沉重。

　　毕竟死掉的那些至尊，都不比他们差。

　　既然那些人会死。

　　自己会死吗？

　　有人沉声道，“古道然的修为不到至尊，境界却比很多至尊更强，罗修的修为也不到至尊，但他的力量爆发却足可击杀至尊！”

　　“一个大道境界高，一个力量爆发强，这两点结合在一起，没有至尊境后期以上的实力，过去纯粹就是送死的。”

　　说这话的人。

　　是一位存活了漫长岁月的古老强者。

　　罗修这边，也是有些羡慕的说道，“古前辈，你这大道境界的感悟居然这么高，能不能教教我？”

　　“你先过了这一关，活下来再说吧。”古道然无语道。

　　劫难当前。

　　罗修这家伙怎么看起来，丝毫不像是担忧的样子。

　　听到古道然的这番话。

　　罗修笑了笑，并没有解释什么。

　　祖灵维度这边。

　　祖灵之主，脸色阴沉。

　　古道然会出现，并不让人意外。

　　毕竟他和罗修一样，都是原始武道一脉的核心人物。

　　但古道然和罗修联手能发挥出来的实力效果，的的确确是超出所有人的预料之外。

　　此次为了击杀罗修。

　　祖灵维度派遣了很多至尊出去。

　　如今还有一些负责留守的强者，还在祖灵维度之内。

　　祖灵之主也不敢将所有的至尊都派出去，毕竟一旦被五维界域的那些人趁虚而入的话，祖灵维度必然要承受很大的损失。

　　随后。

　　祖灵之主的目光，看向诸天楼的方向，强大的灵魂意念延伸过去，与诸天楼主进行对话。

　　没多久。

　　沉默的诸天楼主睁开了眼睛，“杀罗修！”

　　诸天楼的几位至尊闻言，脸色都是一变。

　　最终，诸天楼也是选择站在了五维界域的对立面吗？

　　漫长岁月以来，自从至高维度破碎之后，诸天楼可一直都是中立的啊。

　　对于楼主的命令。

　　诸天楼的这些强者自然无法违抗，随着诸天楼主抬手一挥，一位位强者化作遁光，进入战场。

　　此次进入战场的，诸天楼一共有六位强者。

　　其中有两位，乃是至尊后期以上的强者。

　　看着麾下强者进入战场。

　　诸天楼主的眼神中，也浮现出了一抹无奈。

　　之所以做出这个选择。

　　是因为他觉得。

　　五维界域的覆灭，是早晚的事。

　　如今这个时代，祖灵，祖魔，祖神这三大维度，才是最强的。

　　在这三大势力的围剿之下，五维界域想要逆势而起，几乎没有可能。

　　最后的结果。

　　只会是三大维度中，某一个维度吞并五维界域，或许有可能演化出一个新的至高维度，开启下一个新时代。天籁小说网

　　与此同时。

　　战场之中。

　　罗修周身环绕着湮灭之力，毕竟他此刻承受的，可是几乎所有镇天城尊者要承受的湮灭之力。

　　“来大麻烦了！”

　　古道然脸色一变，看向一个方位。

　　罗修也同样看了过去，诸天楼也要杀自己吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5045章 诸天楼选择参战免费阅读。https://xs.23sk.com 