    百里红妆二人在归宸楼请二人吃了一顿，周旭虽然知道古建很豪气，但是当他看到一桌酒菜的时候，心中还是不免感叹。

    这家伙绝对是背着他们外边找到生意了，不然哪里能忽然这么阔绰？

    对此，他倒是也不嫉妒，反正经过这段时间的相处之后，他对二人的印象也是越来越好。

    趁着这吃饭的空档，帝北宸则和宫俊将今日所发生的事情大致的说了一番。

    听完这一切，宫俊脸上也流露出了惊愕之色，“这么劲爆？那大家现在怎么样？”

    “大家都没什么大问题，现如今在修养，过几日就会回来了。”

    “那就好。”宫俊松了一口气，“那青魔既然被重伤，想必短时间应该也不会再来找麻烦了，我们暂时倒是无需担心。”

    帝北宸微微点头，“我打算再去找一趟钱阳易。”

    “由要去那家黑店？”宫俊下意识地皱眉，在他看来，那家完完全全就是黑店！

    自己这段时间赚的钱还不知道够不够那黑心家伙黑的。

    瞧着宫俊那紧张而排斥的模样，帝北宸无奈一笑，“没办法，他掌握的消息最多，我们要想弄清楚渡仙域现在的情况，必须得找他帮忙。”

    在渡仙域的这段时间里，他们从各个方面也了解到了一些消息，但是更加具体确切的消息则并未了解到。

    钱阳易有办法在这么短的时间里打听到萧瑟舞的住处，这就已经证明了他的实力。

    如果真的能够弄清楚，为家族在渡仙域找到一个合适的据地，那无疑这一切都是值得的。

    宫俊叹息一声，他倒是也明白此事的确是势在必行，只不过心里有点不愿又被宰了而已。

    帝北宸拍了拍宫俊的肩，“知道你不容易，我都记在心上。”

    宫俊脸上的郁闷之色顿时消失得一干二净，高兴地道：“老大，能帮到你就是我最高兴的事了，这点钱算的了什么？”

    百里红妆过来结账的时候便正巧瞧见这一幕，心中不免一阵感叹。

    果然，宫俊最崇拜的就是北宸。

    旁人若是花了宫俊的钱，那简直就跟要了命一样，但北宸用起来的时候，对于宫俊简直就像是纸一般，毫不在乎。

    仔细想想，当初他们认识的时候也不过是寻求合作罢了，可是不知从什么时候开始，她发觉宫俊对北宸完全就是一种崇拜。

    那种感觉，与平日里对待其他人是完全不一样了，着实很难解释。

    “你放心吧，这应该是我们向钱阳易打听的最后一个问题。”百里红妆笑着道。

    宫俊微微点头，“希望吧，那家伙实在是太黑了点。”

    “一山更比一山高啊。”

    帝家。

    “少枫，九尾炎狐到现在还没有苏醒吗？”百里云烟忍不住询问道。

    帝少枫微微摇头，“还没有，自从上次出去历练，它吃下了一枚果子之后就一直在沉睡，直到现在还没有要苏醒的迹象。”

    若非九尾炎狐在沉睡，上一次面对青魔的时候他也不至于连半点反抗之力都没有。

    只能说，青魔这一次出现的时机真的是太巧了。

