    “时间，空间，心灵……”

    “即便是离开了漫威旗下宇宙，组成宇宙的要素，依然离不开那六种属性！”

    “今天我们要观测的是一个，平平无奇的青年，只不过这位青年马上就要不平凡了。”

    无形的宇宙中, 一位谁也无法看到的光头，就这样立于星河之间，瞧着他身下那蓝色的星球。

    在那星球街道上……

    一位外貌有着几分英俊的青年，手里提着一包蔬菜水果，走在狭小的街道中。

    “有人打架了！死人了！”

    正当青年双眼无神地行走在街道中的时刻，一道尖叫传入了他的耳中。

    “什么？”

    随着一声呼喊, 青年的心里猛地一突突，他神色带着几分惊恐, 就要转身逃跑。

    “嗡！”

    然而就在青年转身的时刻，他的身体，忽然开始闪烁起来，无数的影响在他身体上周旋！

    就像是电视机出了问题，布满了马赛克一般，整个街道的画面都走向了崩溃，一直持续了数秒钟的时间，才堪堪停下。

    “雄兵连？超神学院？巨峡市……”

    那原本平平无奇的青年，忽然间好似换了个人一般，他缓缓伸了一个懒腰，接着瞧着自己被丢到了地面的瓜果蔬菜，神色中带着一丝不满。

    街边的胡同里面。

    “卧槽，闯子，这人好像死了！”

    三个小混混瞧着那躺在地面上的肥宅青年，神色慌张。

    “瞧瞧你们给我惹了什么好事？”

    那被称之为闯子的红衣社会中年，神色焦急中带着几分慌张，对着自己身侧的两个小弟，就是一顿数落。

    “不是闯子，这人一上来巨拿着搬砖对着我们一阵招呼, 我们还以为这人是你仇人呢！”

    两位小弟听着那位红衣社会中年的话，立刻有些无奈，辩解道。

    “还狡辩？”

    红衣社会中年神色带着几分愤怒。

    “噗……”

    正当红衣社会中年还要继续说些什么的时刻，那趴在地面，好似死去了一般的废宅青年，从地面站起了身子，青年神色间带着几分慌乱。

    “这都什么跟什么？什么引擎？”

    青年神色疑惑，他没搞明白他那什么基因引擎跟他说的话。

    “好小子没死是吧？你吓死我了！没死就赶紧滚远点！”

    红衣社会中年，在瞧见青年无事之后，这才松了一口气，对着青年摆了摆手，示意让青年赶紧滚蛋，不要打扰他的好事。

    “放！放开那个女孩。”

    废宅青年瞧着那抱着电线杆，楚楚可人的女孩，又看了一眼那不三不四的社会中年，神色带着一丝狠辣。

    “艹？跟我这里英雄救美呢是吧？”

    “老子是大哥，不是坏人，老子耍的情怀不是流氓！”

    “你一个毛都没长齐的小屁孩懂个屁，给我哪凉快去哪里呆着去，不要给脸不要脸！”

    红衣社会中年一手叉腰, 一手像是在轰苍蝇一般，对着废宅青年摆了摆手，那眼神里面充满了对青年的不屑。

    “我！我……”

    废宅青年感受着来自中年的轻蔑，他握紧了拳头，神色带着几分慌乱的同时，眼神却坚定了起来，一辈子的狗熊还是一时的英雄，废宅青年的心里已经有了决断。

    “喂！”

    “刚才，是你们几个，搞的那么大声对吧？”

    正当废宅青年准备出手，英雄救美的时刻，一道平静的声音，像是一盆冷水，直接熄灭了废宅青年内心的激情。

    “嗯？！”

    废宅青年一愣，看向了他的身侧，那声音的源头。

    只见一位面色英俊的青年，手握一袋子蔬菜，站在了废宅青年的身侧，社会红衣中年人的对面。

    “怎么又来了一个人？”

    “你的帮手？”

    “哈哈，就算又来了一个人又能怎么样？”

    社会红衣中年人大笑着，他挑衅似的走到了英俊青年的面前。

    “小子，你又是混哪里的？知道我是谁吗？”

    社会红衣中年人，站在那英俊青年的对面，一副嚣张嘴脸。

    “哥们小心，这帮人都是地痞流氓，下手没个轻重，我看要不……”

    废宅青年对他身侧这位帅气青年还是有些好感的，所以他并不想让，这位面容英俊的青年，被红衣中年人这种地方小混混给祸害了，然而不等青年说完，他就被接下来的场景吓到了。

    “让你喊那么大声了吗？吓tm我一跳，害得我蔬菜掉了一地，你知道这玩意现在有多贵吗？好多人都吃不上！”

    只见那英俊青年，一上来，就给了那地痞流氓一个大嘴巴子，将那流氓直接扇飞了出去。

    “卧槽……”

    “真神力啊！”

    肥宅青年瞧着被一个大逼斗直接扇飞出去的社会中年人，瞪大了眼睛。

    “什么妖魔鬼怪……”

    而那两个红衣社会中年人的小弟则更是惊慌到手足无措。

    “闯子？闯子你没事吧？闯子死了？！”

    那两位小弟，瞧着被打的躺在地面一动不动的闯子，震惊的是，一句话也说不出来。

    “哥们，为了一个小混混违法，这不值得啊！”

    废宅青年望着一巴掌打死人的英俊青年，神色有些复杂，他是真心为自己身边这位哥们感到不值得啊！

    “……”

    英俊青年没有说话，他只是朝着那红衣社会中年人，以及他的两个混子小弟走去。

    “咦……”

    那两个混子小弟，瞧着杀气腾腾的英俊青年，神色上多了几分恐惧，他们连忙起身躲了起来。

    “等等我啊！”

    就在那两位小混混逃跑的时刻，让废宅青年三观震碎的一幕发生了，只见那位，原本废宅青年打算救走的美女，居然跟着那两位逃跑的小混混一起，朝着街道外跑去。

    “这能让你们跑了吗？”

    英俊青年瞧着逃跑的三人，打了一个响指。

    “啪~”

    随着一声轻响，那三人身上的衣服瞬间碎成了无数布条。

    “现在你们可以跑了！”

    英俊青年瞧着赤裸裸的三个人，嘴角微微上扬，比起死亡更加可怕的是社死。

    “呀！！”

    三人瞧着身上那破碎的衣服，立刻蹲在了地面上，抱着自己的身体，一动不敢动。

    “你瞅瞅，不让你们跑的时候，你们飞要跑，让你们跑的时候，你们又停下来了，你们贱不贱啊？”

    英俊青年瞧着停下身子，抱着身体，不敢移动的三人，冷声讲道。

    “哥们，你有超能力我，我知道……”

    “但是，这样用，有些不太好吧？”

    废宅青年很快就接受了，英俊青年有超能力这档子事情，毕竟连他这样的人都能复活，这个世界上，还有什么不可能呢？

    与此同时，废宅青年瞧着英俊青年那威力无穷的响指，他心里透露着一丝渴望，是的，虽然废宅青年嘴上说着这样不好，但是他也渴望拥有这样变态的能力，但是他不能说，他是个正直的屌丝。

    “我tm想做什么，就做什么！”

    英俊青年闻言，拍了拍身边废宅的肩膀，邪气腾腾。

    “谁，谁在说话？”

    正当废宅青年被身侧这位邪气腾腾的英俊青年看的心里发毛的时刻，地面上，被打死的红衣社会中年人忽然活了过来。

    “你终于醒了！”

    “你可知粒粒皆辛苦的道理？”

    “农民伯伯种的菜，就被你这么毁了，你可知错？”

    英俊青年嘴上说着，手上也没停下来，他一把掐住了红衣社会中年人的喉咙，一只手攥着无数的蔬菜瓜果，朝着红衣社会中年人的嘴巴里就是一顿捅。

    “今天你必须得把我这些掉到了地上的蔬菜，都给我吃干净了。”

    英俊青年狞笑着，好似一位恶魔的化身。

    一时间，废宅青年居然对那红衣中年男人感到了那么一丝同情。

    “大，大哥……”

    “那些蔬菜掉地上洗一洗也是可以吃的啊！”

    废宅青年终于还是看不过去了，对着英俊青年，出言劝说道。

    “是吗？那这根黄瓜我就送给你了。”

    英俊青年闻言，从塑料袋子里面拿出了一根黄瓜，只是这根黄瓜与其他的黄瓜有那么一丝丝不同，这根黄瓜的顶部，似乎沾染了什么漆黑且发臭的东西。

    “当我没说。”

    废宅青年低下了脑袋，他刚才有说什么吗？开玩笑，他明明什么都没有说过。

    “不许动警察……”

    正当废宅青年无语的时刻，随着一声响彻众人耳边的警笛声，一位穿着俏皮小短裙的美丽小女警，以及几位中年警官，朝着废宅青年走来。

    “啪~”

    英俊青年见状，扔掉了手里嘴里塞满了各种奇奇怪怪东西的红衣社会中年人。

    “看来这个宇宙的朱庇特继承的是主宇宙朱庇特最自由的一面~”

    “接下来，将是一位人渣朱，畅游《雄兵连》的故事，这中间又会发生什么有趣的事情呢？真是让人期待不已，请大家跟随我的视角，继续观察下去……”

    “至于我是谁？我就是多元宇宙的观察者……”

    星空中，一位大光头，得意洋洋地昂着自己的下巴，在真空宇宙里面讲着话，至于真空不可能传播声音的定律，似乎在光头面前根本不成立，问就是物理已经无法阻挡这位光头。

    在星空光头的视角下，朱庇特的化身上了警车。

    “哦！看来即便是最自由的朱庇特，依然害怕触怒全能宇宙毁灭者，河蟹大神的力量……”

    光头瞧着上了警车的朱庇特摇了摇头，他将继续观察下去。

    局子里面……

    “呦呵，还是双一流大学的学生，你这样的学生，怎么会和那群人间地痞，混在一起呢？”

    一间屋子之中，那位性感的小女警，在瞧了朱庇特的学生证后，将学生证折叠好，放倒了朱庇特的口袋中。

    “我没想跟他们闹。”

    “是他们打架，把我手里的菜弄到了地面上，脏了，不能吃了。”

    “我一想起老师的教诲，就心痛不已，所以我让他们当着我的面，把那些脏了的菜吃下去……”

    “我想这不过分吧？”

    朱庇特一副自己可是好学生，乖乖牌，根本不爱打架，一切全都是根据自己所学，老师的教诲办事的样子。

    “这……”

    屋子里面的几人听了，朱庇特的话，互相对视了一眼，他们这么一想，这朱庇特说的话，确实有道理。

    “总之你的想法是对的，食物不能浪费是对的，但是手段上有些过激，这是不对的，你写份检讨，深刻认识一下自己的错误，然后把手续办了，明天早上，就走吧！”

    那老警官，决定就这么把朱庇特放了就完了。

    “王叔……”

    然而，那位漂亮的小女警，则觉得事情没有那么简单。

    “行了，就这样了，你去问问那边那三个，为什么要当街脱衣服？！”

    “还有那个中年无业混混，究竟为什么打架？他们四个的问题才严重！”

    老警官，几句话的功夫，就把其他几人都给支走了。

    “好！”

    漂亮小女警在听了老警官的话后，似乎还有些不满，但是碍于老警官的微信与职位，只好走出了屋子。

    “小兄弟，好不容易考上好学校了，就要好好努力读书，报效祖国才是你该做的事情，你好好想想吧！”

    老警官在所有人都出去了，对着朱庇特留下了一句，引人深思的话语。

    “这人不错~”

    朱庇特手里拿着检讨书，在上面不断画着圈，不得不说，这屋子里面的都是好人。

    “嗯？！”

    正在画圈，额，不是，是认真写检讨的朱庇特，忽然感受到了什么，他抬起了头朝着天空望去。

    朱庇特望着天空看了一会，低下了脑袋，在检讨纸上，画起了画儿~

    “饕餮，恶魔，三角体斑驳蓝，烈焰，天使，死神卡尔，基兰~”

    朱庇特在检讨书上面画出了一副精美的画。

    “希望他们不要这么不识抬举~”

    朱庇特瞧着手里的话，在三角体与饕餮上面打了个叉子，他不喜欢丑逼，所以这群连人样都没有的东西，得死。

    接着，朱庇特在恶魔上打了一半的叉子，恶魔里面有些好看留下，不好看的弄死~

    还有死神卡尔，朱庇特也画了个叉子，这货这把自己当神了？既然他朱庇特来了，神只要一个。

    烈焰也不咋地，朱庇特也打了一半的叉子，最后纸上只剩下已经不知所踪的基兰与天使了。

    “女天使们都不错，男天使可以去死了~”

    朱庇特在天使上打了一半的叉子，朱庇特其实还比较认可天宫秩序的，前提是以他为核心的天宫秩序。

    “华烨必须死……”

    “他死的理由只有一个，这个宇宙不许有这么人渣的存在！”

    朱庇特将手里的纸扔到了空中，接着靠在椅子上，睡起了觉，坐等早上，别人来捞人。

