    一团怒火瞬间从心中直冲天灵盖，楚明张开血盆大口咆哮道，体内元气息骤然炸开，席卷四方!

    “轰隆!”

    一声撕破空气的爆鸣声响起，万斤巨力凝聚于重拳之上，朝着谢长生脑袋直接轰去!

    谢长生身形一动，随即后向闪去数米。

    “码的!竟然被这家伙躲过了。”

    楚明一脸铁青，双眸之中火光四射。

    突然!

    楚明只感到身后一阵凉意，猛然回头……

    “啪!”

    玉天绝一大嘴巴子扇在他脸上，楚明步履蹒跚退后数米!

    四下外门及内门弟子眼珠子都瞪大了，全都看着谢长生一大嘴巴子扇在萧潇脸上，心中大惊!

    “楚师兄被打了?”

    “楚师兄竟然被人一巴掌打在脸……

    四周弟子纷纷露出惊讶的之色。站在不远处微微注视着风云台一举一动的白若亦是诧异万分。

    一旁的楚雄则是一脸愤怒，脸上的表情犹如万丈渊底一般漆黑。这是侮辱!

    也是对楚雄的极大侮辱!!

    谢、长生!

    楚雄眼中充满杀气，仿佛可以化为实物一般，瞬间秒杀对手!

    风云台上……

    楚明被一掌拍懵，向后退却几步猛地摇了摇头才渐渐稳住身形。打人就的打脸，这样他才能记住。

    谢长生望着眼前楚明心中暗道一声。

    楚明一脸懵逼，码的，从小到大还没人打过我脸。

    “劳资要你死!!”

    楚明瞬间变成一条疯狗，狰狞的面孔直直对着谢长生。

    “轰隆!”

    一声炸响，楚明体内的气息随即炸开，暗紫色的光晕附着其身。

    于此同时，在楚明一旁出现一头体型庞大，满口獠牙，全身长满鳞片，背脊之上尖刺凸起，浑身散发着墨绿色光芒的兽武灵。

    “暗紫兽，给我撕了他!”楚明愤怒咆哮着。

    “唰!”

    只见暗疑兽四肢猛然用力，便冲向谢长生，楚明身形一闪也向谢长生冲去。

    谢长生心中暗惊一声道:这速度!

    楚明的速度是谢长生迄今为止见过速度最快的灵修，这不禁使他心中一震!

    “我去!楚师兄动真格了。”

    “嘿嘿，谢长生恐怕这次恐怕不死也得半残!”

    “你看，谢长生不会是吓尿了吧，哈哈哈哈……”

    看着谢长生站在原地一动不动的，有些愣住的表情，四周外门弟子嗯嗯一脸嗤笑!

    “谢长生，快躲开啊!”

    江琳琳看着谢长生，不禁为其捏了把汗!

    谢长生准备闪躲，可暗紫兽已经掠至眼前。

    “嘭!”的一声，巨大的前爪径直拍向谢长生，谢长生迅速运转自身灵气形成气盾挡在身前。

    虽然气盾没有被击破，但谢长生却向后滑去。

    他还没有稳住身形，楚明便突然出现在谢长生的面前，这时谢长生已无闪躲的机会。

    “轰隆!

    一声惊天炸响，气盾瞬间破开，楚明几乎全力一拳打中谢长生。

    气盾破裂产生的冲击波向四周掠去，犹如飓风袭来，众人头发皆被掀起!

    一些修为较低的外门弟子直接被震退!

    谢长生眉头微皱，随即一拳帅了出去，楚明也是记重拳迎了过来。轰!

    两人拳头紧紧黏在一起，似乎不分上下。

    可下一刻。

    谢长生突然直接被掀飞了出去!

    方才的一击，这家伙竟然没事，还能与我对上一拳，他到底是什么妖怪!

    楚明冷冷地望着被震飞的谢长生，心中有些惊讶，他方才与谢长生交手便知道他已是玉衡境中期小成。

    当时，楚明还是感到无比震撼，这样的年纪便拥有如此修为，必然是一位天纵之才!

    但既然不是同一阵营，楚明便暗做决定，废了谢长生!

    “噗呲!”

    此时，谢长生重重砸倒在地!

    “楚师兄牛批!”

    “楚师兄威武!”

    这时，四周外门弟子传来阵阵推崇声音，有甚者还手舞足蹈了起来，像是在为楚明开庆功宴。

    忽然!

    一道苍白色光晕附着体表，一道强大气息从谢长生体内炸开，瞬间掠向四方!

    楚明再次向谢长生掠来，可还未靠近便直接被震飞出去。

    “谢长生?”

    风云台下的江琳琳哽咽一声，目光紧紧黏在谢长生身上，满脸疑惑。站在远处的观望的白若也是一脸疑惑，不知道这究竟是怎么一回事。风云台上。

    ”千姑娘?”，谢长生心中暗道一声。

    ”他的实力已经接近天权境中期小成，以你目前的修为，即使你有很强的武灵也很难弥补这样的差距。

    并且他已经对对你起了杀心，我不得不出手。”千幽雪的声音在谢长生脑海中响起。

    ”多谢。”谢长生致谢道。

    这时，楚明脸色暗沉。

    如此霸道恐怖的气息使他不禁有些慌乱起来，也是是他不得不质疑谢长生的实力。

    “气息再强大又如何，我们之间的差距也是你难以逾越的鸿沟!”楚明微微平复心情，随即说道。

    谢长生眼睛一眯，嘴角勾勒出一丝丝弧度，“哦?是吗?”

    突然!

    只见谢长生深邃的双眸闪过星光，身形一动，瞬间消失而后又凭空出现在楚明面前。

    楚明面容一惊，随后一记重拳打去……

    拳未轰出，谢长生一记上勾拳轰出，有排山倒海之势!

    顿时，楚明鼻涕眼泪齐飞，惨叫连连，整身体被挑起近五米的高度。“哥!快救我!”

    楚明带着哭腔，冲着站在人群中的楚雄大喊。

    不好!

    楚雄心中一颤，连忙纵身跃向被挑飞的楚明……

    这时!

    谢长生双脚猛然用力，纵身一跃至楚明上方，双手合拳，宛如山岳般砸在楚明胸……

    楚雄还未赶到。

    突然!

    “轰隆!”

    惊天巨响!

    风云台上出现一个巨坑，楚明直接昏死在巨坑之中。

    此时，谢长生和楚雄纷纷落到风云台上。

    “谢长生!”

    看着谢长生的背影，楚雄瞬间暴怒，一股比谢长生更为强大的气息蓦然升起，瞬间席卷四方!

    在场的许多人被压得快要喘不过气来。

    “轰隆!”

    这时!

    一股更为强大，压迫性极强的气息从远处掠来。

    “这是风云台，规矩!可懂?”白若纵身一跃，至风云台上。

    虽然楚雄甚是不爽，但眼前的白若可是紫云宗大长老的亲传弟子，其地位还要在核心弟子之上，因此他只能无奈的收敛那股厚重的气息。

