    “是否需要选择武器？”

    白允儿同样被问到了这样一个问题，女孩扬起手中的银色镂空手套，语气冰凉又带有禁欲感：“你确定不是在问废话？”

    石壁似乎有一瞬间的卡壳，紧接着连招呼都不打直接响起了一连串声音：“考核倒计时三二一时间半小时杀戮盛宴开始！”

    毫无停顿语极快，似乎是在故意刁难。

    白允儿看着眼前瞬间出现的石阶长道只是轻轻一笑，毫不在乎的直接走出，说出的下一句话让这个机械充满神秘的石壁考核智能心肌梗塞了良久。

    “雕虫小技。”

    “是否需要选择武器？”

    同样的问题出现在无数人的脑海中，大量的考核者纷纷在武器上挑挑拣拣，而在这个时间点，楚涵已经杀出了重围，几乎快要冲到了围墙的尽头，一阶战力排行的考核比起其他的等级来说极为简单，难得只是拿到最高成绩而已。

    一路的杀伐没有留下任何残留，那些死掉的怪物一瞬间灰飞烟灭，除了这个诡异石壁的限制，楚涵的脑海中还有一个回炉系统在辅助，这也是让楚涵完全没有意料到的一点。

    回炉系统上记录着时间，用时28分钟，击杀99回。

    没有任何提示，也就是说不到三十分钟完毕，除非是挑战者失败或是怪物死绝这个时间不会停，由此可见楚涵现在遇到的情况则是还有怪物没杀完。

    但是放眼一圈，他却是难以在视野里看到任何的生命。

    时间还有一分多钟，楚涵心中虽然微微着急但却也没有自乱阵脚，自顾自的走到尽头处站立，心神警惕的观察着周围的一切。

    没杀光的怪物，早晚会出来的！

    同样和楚涵一样没有在武器上耗费时间的人有很多，白允儿和陈少爷便是其中之二，对于这两人来说干掉眼前的这波怪物的确不算难事，只是陈少爷在初见这些怪物的模样时那惊讶的样子堪称演技派的经典。

    “我去终于杀光了！”一屁股坐在地上，陈少爷开始抓耳挠腮：“杀光了！不放我出去？”

    没有人回答他。

    白允儿则是选择的方式和楚涵一样，静静的立在这条石阶走道的尽头，一身白衣胜雪，一头黑飞扬。

    时间已经流逝29分钟零5o秒。

    无数人还没清理完怪物，有些人则剩下星零几只，个别和楚涵一样杀光的人则是开始往回走，陈少爷就是其中一个，再过几秒钟就到了考核结束的时间。

    五

    四

    陈少爷一边往回走一边思考着手中这杆枪现实中是否存在，这个枪法神的胖子却是丝毫没有现就在他身后的几米处，一直身体通黑的怪物忽然出现。

    三

    二

    白允儿猛然向前走进，一把掐断了那只黑色怪物的脖子。

    一

    楚涵手中的修罗斧恰好斩断这只怪物的脖颈，最后一只，击杀1oo回达成！

    巨大石壁开始了出现后的第一轮战力排行，也开始了第一次的资料收集。

    “姓名？年龄？性别？”

    这三个问题出现在了无数通过考核人的脑海中，同样白允儿和陈少爷也同一时间开始被记录信息，只是有一个人与所有人接收到的石壁提问都不同。

    在楚涵砍死最后一只怪物的时候，石壁问出的问题并不是个人信息的收集，而是

    “通过s级考核，是否接入异度空间点？”

    第一轮的战力排行已经出来，很快全国各地的人们便是清晰的看见巨大石壁上出现了密密麻麻的名字和信息，黑色的字体很大很显眼，但是更显眼的是一到三名，是明黄色的明亮字体，其中尚九娣赫然就在其中。

    姓名：尚九娣

    年龄：二十一

    性别：女

    能力：进化者

    综合评定：b

    其后还跟着一个巨大的字体，名次：第三名，彰显着她在第一波一阶等级的战力排行榜中排名第三！

    “哇塞老九你好牛逼！”洛小小在尚九娣出现后第一时间大叫着，经过这么长时间的等待，众人也终于搞清楚了这个巨大石壁的作用，当真是筛选强者的标志啊！

    “一般般吧！”尚九娣兴奋的轻抚杨柳腰，心中忍不住想着楚涵，楚涵是一阶进化者，旁边的二阶、三阶那些变态不说，不知道以楚涵的战力会在一阶中排第几。

    “陈胖子和小白还没出来。”洛小小一板一眼的开始分析：“等他俩出来这第一和第二就得刷新了吧？就是可惜楚涵哥哥不在这里，错过了，不然第一肯定是我楚涵哥哥的！”

    尚九娣不置可否的轻轻一笑，目光淡淡的瞥向石壁上一阶战力排行榜的第一和第二名，古怪的是，除了尚九娣是第三，并没有第二名，第一和第二属于并列。

    “看来是时间。”经历过考核的尚九娣立即就反应过来，同样的怪物数量在不同时间内杀死，成绩也会不同。

    远在上京幸存者基地的人们也是哑然的望着石壁上的名字，随着时间而一次又一次的刷新，不少人都被前三名给镇的说不出话，因为前三名的人都很年轻，那些平日里很风光名声很响的人反倒是被刷到了后面。

    高城上，几名衣着正气的人正襟观望。

    “尚少将，这个尚九娣似乎是你私生女吧？”不知道谁忽然问出了这么一句话，原本讨论收服强者入军方的几名大佬瞬间面容古怪。

    “没想到啊没想到，当做包袱扔掉换取高职的私生女，竟然比我家的那个小子混的还好，我看看，恩，我家的那小子也不过是一阶排行榜上的第十三名。”

    “哈哈哈！尚少将，你现在心情如何？”

    “估计等到尚九娣回京，就会直接封少将了！”

    “哟！一家两个少将，不知道是福是祸啊？”

    “亲自把天才女儿送去当暖床之物，尚少将也是位人才。”

    “狼牙还没解散，有几个人的名字不是你们能问的。”一个沉默良久的老人忽然出声，这一句话直接让原本不怀好意的众人闭上了嘴。

    “继续看吧，应该还有其他人的名字没刷出来，到时候把各个榜单上的名字前十名都记下来，找出来重点培养！”

    ...