    ……“用电线作为载体，利用电流传播的极速性，通过连接的电线远程控制炸药包的爆炸，有一定电容量的起爆器启动之后，电流传播出去，迅速引爆雷管，从而起到控制爆炸的效果。”

    “对呀！咱们现在条件完全充足，曲县战斗结束之后，卡车还拉回来不少的发电机设备，有了最起码的发电设备，咱们修械所各种设备总算是能够运转起来了。”

    “电线的话，修械所仓库里就有一大堆。”

    “至于起爆器，从鬼子据点缴获的一些手电筒，或许就能改造出简单的起爆装置，再加上电线、手榴弹、炸药包，完全可以达到团长你说的远程控制起爆。”

    董三越说越激动，“团长，您等我半日，差不多到今天晚上，我们机械所就能研制出这样的远程控制炸药包，至于实验效果嘛，试试就知道了。”

    孔捷点了点头，倒是也多了几分期待。

    独立团各部现在是分兵进行作战，可团部留守的兵力总不能在驻地吃闲饭吧？

    孔捷也闲不住，想着董三把这个远程起爆炸药研制出来之后，正好带着警卫连去找鬼子的据点试试手。

    就这样。

    二十五日。

    夜。

    孔捷和赵刚带着警卫连的一个排，还有董三，赶往团部驻地外围的某处日军据点。

    董三带着修械所赶制出来的远程起爆炸药包。

    走在路上，看着夜里的天色和环境，孔捷兴致之下吟了一句，“这真是月黑风高夜，杀人放火时。”

    赵刚笑道：“老孔，好兴致。”

    孔捷道：“只要是杀鬼子，我向来很有兴致。”

    “董三，带了几个炸药包？”

    “报告团长，时间有限，就赶制出来了两个。”董三回应道。

    孔捷质疑道：“就带了两个，你小子有把握成功吗？”

    “嘿嘿，团长放心，我觉得把握还挺大的。”

    关于修械所研制的远程起爆炸药的事情，孔捷还没有和赵刚还有身旁的和尚说过，所以此刻赵刚和和尚的脸上写满了困惑。

    赵刚注意到，董三带着修械所的两位同志，身上背着一卷一卷的电线，还有几个似乎是手电筒改造的装置，外加上两个炸药包，也不知是做什么。

    “老孔，这到底是什么新式武器？搞得神神秘秘的，连我也不告诉。”

    孔捷笑道：“老赵，别急啊，到了地方你就知道了。”

    一旁的董三嘿嘿一笑，也不解释，心里想着，一会儿再让政委还有和尚开开眼界。

    很快，一行人到了地方，借着夜幕的掩护，躲藏在鬼子据点几百米外公路旁的山坳里。

    鬼子的这处据点依托着公路修建，并不算大，里边只有差不多一个小队的鬼子，外加上一个排的伪军驻守。

    原本这样的据点，以独立团现在的战斗力和装备情况，想要打下来自然不难。

    只是考虑到这处据点就在团部驻地外围，为了麻痹鬼子的判断，不暴露驻地所在，所以孔捷下令，暂时先不动这处据点。

    望着鬼子据点那边时不时划过的探照灯的光亮。

    和尚道：“这些小鬼子还真是够谨慎的，大半夜的还拿着破灯到处照着呢！”

    赵刚笑道：“这段时间，咱们八路军各处出击，进行破袭行动，鬼子的不少据点也被拔除，现在据点里的小鬼子整日里人心惶惶，听说到了晚上就没有敢轻易闭眼的，就怕咱们什么时候突然偷袭过去。”

    “老孔，你总不是带着咱们这二十多号人，来打鬼子的据点来了吧？”

    孔捷乐道：“我可没那么傻，小鬼子又不是泥捏的，况且这么大个据点，咱们这边清一色的轻武器，连点儿火炮都没有，这怎么打？

    咱们今晚呀，就是来看戏的。”

    “看什么戏？”

    “当然是看董三他们实验小白鼠的好戏。”

    “小白鼠？”

    “就是小鬼子。”孔捷笑了笑，“董三，我看时候也差不多了，你们准备动手吧！”

    “是！”

    董三应了一声，孔捷挥手，安排了警卫排的两个战士给董三一行帮忙。

    在孔捷和赵刚的等待中，董三一行人借着夜幕的掩护，偷偷地摸到鬼子据点的最外围，当然，想进入据点是不可能的，鬼子外围布设了大量的铁丝网和堑壕。

    这处据点的情况，孔捷早就派人侦查的一清二楚了。

    董三一行此刻选择的位置点，正是鬼子据点外围铁丝网的开口之处，白天鬼子偶尔从据点内部走出来的时候，就是通过这处外围铁丝网的开口。

    到了地方之后，接下来的操作非常简单，董三将两个炸药包摆在鬼子铁丝网开口的右侧，两个炸药包堆放在一起，紧接着给炸药包的点火装置连接上带来的电线的一端，然后几人就隐蔽后退，不断地开始放线。

    大约十几分钟之后，董三几人放着电线，退到了赵刚和孔捷藏身的地方，隔了鬼子的据点足有五六百米远。

    “团长，都安排妥了，我把两个炸药包放在一块儿，起爆一个，另一个也会被引爆，只要能成功一个就成。”

    “接下来就到了吸引鬼子出来的环节了。”

    众人的目光朝着鬼子据点外围铁丝网出口的方向望去，这时月光稍微皎洁了些，倒是可以勉强看清楚那周围的情形。

    孔捷点了点头，看了身旁的和尚一眼，和尚心领神会，悄悄隐退，绕到另一个方向，然后掏出腰上的配枪，朝着半空中连放了几枪。

    骤然响起的枪响声直接打破了黑夜的沉寂。

    据点里，探照灯的光亮立刻变得有些紧蹙，凌乱起来。

    在格外平静的黑夜里，隐隐的能够听到据点里的一些喧闹，鬼子伪军们被惊醒了。

    接着，整个据点很快传出了警报声。

    据点里，最高军事指挥长官，日军小队长田井中尉从睡梦中猛然惊醒，枪声似乎还在耳边回荡，他整个人惊出一身冷汗。

    八路军来偷袭据点了？

    “八嘎，混蛋，都给我起来，敌袭！敌袭了！”

    田井带着队伍匆匆忙忙地赶到据点的外围防御工事，一眼扫出去，据点周围却是静悄悄一片，哪看得到半个敌人的影子？

    “敌人呢？”田井质问坚守在机枪工事上的一名日军。

    “报告长官，枪声是从东北方向传来的，距离差不多有两三百米，似乎是手枪的声音，只是枪响过后，敌人就不见了！”

    “吆西。”田井点了点头，这才下意识地松了口气，他还以为是八路军偷袭，打进来了。

    再看看据点周围的防御布置，完好无损，田井踌躇满志的点了点头，对于自己亲自下令安排的防御工事非常满意。

    看来土八路是畏惧我据点的防御攻势之严密、坚固，明知不敌，自己退去了。

    “刚才应该是土八路骚扰，不用理会，各警戒哨加强警戒，随时提防八路军偷袭！”

    说着，田井打了个哈欠，就带着队伍重新返回了通铺。

    不远处，和尚一阵无语。

    诱敌失败！

    孔捷和赵刚相视苦笑，只能再等等了。

    和尚那边再次出手，暗中潜伏到公路侧旁的山坡，摸近之后，借助山坡的高度，猛地将一颗手榴弹朝着鬼子的据点丢去。

    和尚的臂力很强，手榴弹投掷距离甚至超过蒋刀。

    当然，小鬼子的据点建设的颇有考究，外围的铁丝网离机枪工事距离较远，和尚丢的手榴弹也只是在铁丝网与鬼子机枪工事的中间区域炸响。

    只是这手榴弹爆炸的响动，可比先前手枪的枪响声要剧烈多了。

    剧烈的爆炸声中，刚返回据点通铺，正要重新躺下的田井，人都傻了。

    这下子可是有些恼了，这八路还有完没完了？

    再这样下去，别想睡好觉了。

    大怒之下，田井重新带了人马赶到据点外围工事，可四处一探查，还是没看见半个人影。

    “八嘎，这些土八路一定就在周围，炮兵警戒，随时炮火支援，一分队带一部分皇协军出据点探查，把这些土八路给我找到，通通的消灭！”

    “嗨！”

    就这样，一个班的鬼子，外加上一些皇协军，打开了据点最外围的铁丝网出口，一个一个从里边走了出来。

    昏暗的夜色下，就在铁丝网出口的角落里，有两个炸药包，整整整齐齐地摞着，或许是灯下黑，居然没有鬼子和伪军察觉到。

    “就是现在！”

    董三眉毛一挑，毫不犹豫地按下了手中的起爆装置按钮……

