
夏鹏飞对吉祥三宝训话时，江逸尘和秋朵儿也吃过早点敲开了夏鹏飞的房门。

“夏总，我们都去分部吧？”苏逸尘和秋朵儿准备随夏鹏飞一道前往丰源分部。

他们猜想，生意人夏鹏飞忙到飞起的时候，是绝对没有多余时间和精力照看三宝的。

谁知智力超凡的夏鹏飞不知哪根神经搭错了，竟作出个逆天决定，“苏哥，你和秋老师回梓虚市吧，我能照顾好他们。”

“呃……夏总，你确定没事么？”秋朵儿表示怀疑，就凭她一个人，只照顾这三宝其他啥也不用做，她也头大，别说夏鹏飞每天要去处理商务，要在若干城市间穿梭奔波了。

夏虫虫不以为然，“我们能有什么事？我们都是高智商的宝宝，别拿我们当弱智小孩。”

冷圆圆也附和，“我们是来解决麻烦的，不是来找麻烦的。”

冷甜甜不甘落后，“秋老师，我会很听话的。你和苏哥放心回去吧。”

“……”秋朵儿只好装哑巴了，心里想，明明聪明的孩子更难对付吧。

江逸尘不发表意见，只抄起手在窗前看楼下的两只小狗打架。

夏鹏飞沉思片刻，作出了十分肯定的回答，“没事。”

夏鹏飞计划将来要跟冷丝雨生一打猴子的，连三只小猴子都搞不定，他的造猴计划还怎么实施？

少年退了房，带着三宝走出酒店，站在路旁准备打车。

“哥哥，先不去分部，陪我去逛街！”夏虫虫刚一出酒店就闹夭蛾子。

“逛街？你个小男孩逛什么街？”夏鹏飞粗声粗气质问小虫虫。

“我是公众人物，并且要以未来掌舵人的身份到公司旁听，这对我来说可是大事！

大事必须注重细节，形象尤为重要。出门时走得匆忙了，兰姐没给我精心准备服装。”夏虫虫不慌不忙陈述理由。

其实最真实的原因是，夏虫虫看小圆圆和小甜甜穿着考究亮丽，而自己的打扮反而随意，感觉很没有面子。

在小圆圆面前，他想在各个方面都表现出色。

从外在到内涵。

“飞哥哥，我认为虫虫的考虑是有道理的，”小圆圆附议，“注重形象说明他是个有责任感、追求高品质、有积极人生观的小朋友。应该值得鼓励。”

小圆圆把小虫虫逛街买新衣一下子拔高到人生观的高度。

“小圆圆，还是你理解我！”小虫虫见小圆圆这么善解人意，有些小激动，若不是怕小圆圆抽他耳光，他很想把小圆圆的小胖手放在嘴边啃一口。

小甜甜也在一旁帮腔，“飞哥哥，虫虫穿得体面，是给飞哥哥长脸，也是给丰源集团长脸，还是给小圆圆长脸，更是给梓虚市长脸——”

“给梓虚市长脸！小虫虫成梓虚市的形象大使是啥时候的事情？”夏鹏飞注意到，几个人说话时，他们已经在路边浪费好几分钟了。

他有一种预感，有了这几只小宝，估计他今天一整天都得耗在这座城市了。但不知怎么，他却并不特别排斥这样的局面。

“你忘了，圆圆和虫虫都是梓虚市见义勇为的小英雄！”小甜甜的眼里，再度有了一丝膜拜的光芒。小圆圆和小虫虫智斗歹徒的视频，小甜甜重复的次数最多。

同样是五岁半的小孩子，她甚至不知道电警棍是啥玩意儿，更别说是用它来制敌了。

“好好好，逛街！”夏总拦住了一辆出租车，想着自己宏伟的造猴计划，眉头也不皱一下，没来由地生出一种亢奋。

出租车司机见夏鹏飞很有爱心、超温柔地把几只形象各异的小猴子抱上车，还细心替三宝系上安全带。

夏总跳上副驾，看一下司机，“出发！”

司机用异样的眼神瞄了一眼盛世美男，再从后视镜中窥视三宝，思维天马行空地活络起来。

这么年轻就有三只猴子了！该是怎样荒诞浪漫的历程才会有这么令人匪夷所思的情感结晶？

“去哪里？”司机侧身看向一旁的奶爸，点火发动了车，接着打了左转向灯。

“去哪里？”夏鹏飞回身看向夏虫虫。

“去童装比较集中的街道。”夏虫虫回答。

司机车速很快，把几位乘客带到了一条商业街，“这条街基本是童装，应该符合你们的要求。”

夏鹏飞扫码付款，带几个小朋友开始逛街。

他们进了第一家童装店，导购员将夏鹏飞和三宝热情领进了店，“爸爸领着孩子们选服装的挺少，你真是位模范爸爸。”

夏鹏飞不想作过多解释，也没更正信息。只是对夏虫虫说：“自己慢慢选。”

导购员为夏虫虫选了两套服装，夏虫虫的评讲是，“这套太简约了，那套又太浮夸了。”

“东西上身了才能试出效果。”服务员对夏虫虫说。

夏虫虫穿上身让夏鹏飞看效果，夏鹏飞的结论和夏虫虫的一样。

又换了两套服饰，夏鹏飞给否定了。

“这个材料不环保，伤皮肤。”

“这个做工不够精细。”

服务员发觉这两个男生比女生还难伺侯。

连续跑了几家童装店，夏虫虫都没选到满意的服装。

逛街是个体力活。没折腾多久，三个小宝都累了。

夏虫虫：“哥哥抱我，我没力气了。”

冷圆圆：“飞哥哥抱我，我走不动了。”

冷甜甜：“飞哥哥抱我，我小脚脚走疼了。”

三宝站在大街上，一齐仰头看向夏鹏飞，脚下生了根，不肯移动半步。

夏总最终的解决方案是，左手抱了小圆圆，右手抱了小甜甜，肩膀上坐了小虫虫。

“姐姐，请问GY市有金凤服饰么？”夏鹏飞忽然问一路人。

路边的妹纸被夏鹏飞和三宝的独特景观给萌到了，“哇，好可爱的小宝宝们，好有爱的爸爸！”

“姐姐，此处有金凤服饰么？”夏鹏飞再次提醒妹纸。

“有啊，再过去一百五十米左右就是。”

“谢谢！”

……

“哥哥好机智，我差点忘了还有金凤服饰。”

金凤服饰虽然也在做成人装，但主打产品却是童装。

而且论材质款型都是顶级的。

小圆圆和小虫虫是金凤服饰的童装模特，卢凤仙承诺过，小圆圆和小虫虫如有服装的购买需求，金凤服饰会提供免费或特价服务。

夏鹏飞看中金凤服饰，主要是因为金凤服饰全是采用环保面料，对小宝宝的皮肤贴心保护无伤害。

夏总托着三宝悠哉游哉地走向金凤服饰，总有路人议论纷纷指指点点，但夏总一点儿也不在乎。

感受到孩子们对自己的依赖和喜欢，他似乎也有些乐在其中了。这或许就是生命的意义所在吧。晚点去工作又有何妨，去不去分部都不太重要了。

让孩子们高兴，比去分部挑问题添措施，更能让他有一种满足感。

到了金凤服饰，夏鹏飞放下三宝，三宝一溜烟跑进金凤服饰。

果然是先入为主，他们很快挑中了一套黑色西服套装，再配上蝴蝶结的保暖型白衬衣，夏虫虫一瞬间变成了一位气质型小绅士。

“小虫虫好帅气。”小甜甜看着风度翩翩的小绅士，不由得夸道。

对小甜甜的夸奖，夏虫虫还不满意，他问小圆圆，“圆圆觉得怎么样？”

“很帅，很迷人，有未来掌舵人的气质了！”小圆圆也笑迷迷地说。

“我哥哥更帅，还是我更帅？”小虫虫心上还有一道过不去的坎。

小

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66839478"  chaptername="0302小虫虫要逛街">加入书签</a>
</div>
