    第135章 申公南极见女娲（第二更）！

    随着这块白布随风飘摇，阵亡将士的名字们，顿时出现在了众人的面前！

    而在这十几万阵亡将士的名单出现之后，九天之上的乌云，这才散开！

    紧接着，太阳再次露出了脸！

    当一切过去，众人这才长出了一口气！

    不过很快，帝辛身上的人皇之力，在此时此刻迅速加强！

    叶晨能够感应到，帝辛身上的人皇之力，竟然恢复到了八成左右的程度！

    此刻，大商国运，已经被聚拢到了七分！

    叶晨相信，接下来，只要帝辛能够听自己的，安住三路诸侯，从内往外改革，最后，再对西周出兵！

    到时候，天下一统，就在眼前！

    当一切祭奠完毕之后，大商的国运，正式走向了正轨！

    可是叶晨不知道的是！

    当代表大商国运的紫微星，再度的照耀诸天之时！

    已经有人勃然大怒！

    这个人，正是在娲皇宫中的女娲娘娘！

    女娲娘娘本就在为轩辕坟三妖的事情而生气，可是，随着大商国运的再次聚拢！

    那么她的计划也只能宣告失败了！

    现在，封神之事已经彻底的改变了方向！

    女娲娘娘本想亲自出手教训叶晨，可是最后想了想天道限制，她还是选择了忍耐！

    不过，忍耐可不代表她就会放弃！

    而就在女娲娘娘愤怒之时，突然，娲皇宫中来了两个人！

    这两个人一人仙风道骨，白发苍苍！

    另一个虽然长得獐头鼠目，但是骑在吊睛白虎上，也有那么三分的威风！

    这两人, 正是南极仙翁和申公豹！

    两个人到来时, 女娲娘娘的侍女凤女, 正在宫前守候！

    南极仙翁见到，立即走上前来道：

    “有劳神女通报，就说阐教门下南极仙翁跟申公豹, 求见女娲娘娘。”

    凤女点头道：

    “二位师兄在这里等候，我这就去通报女娲娘娘。”

    凤女来到娲皇宫内后, 很快就见到了女娲娘娘, 她立即便跪倒在了丹犀之下。

    “娘娘, 外面有两人，自称是阐教门下南极仙翁和申公豹, 求见娘娘！”

    女娲娘娘正在生气之时，这时听闻两人到来，不由得眉头一皱！

    大商国运重聚！

    这两人到来, 又有什么意义？！

    不过, 思考再三之后, 女娲娘娘还是命人把他们带了进来！

    申公豹和南极仙翁两个人自从大商撤军之后, 他们就跟着白鹤童子回转了昆仑山玉虚宫！

    而见到元始天尊之后，两个人再度哭诉前情！

    不过, 最终，元始天尊还是摆了摆手，让他们不要着急, 继续等待着机会！

    等到大商国运再次聚拢的时候！

    元始天尊这才把他们叫来，亲授秘计！

    就这样, 他们两个人这才面带微笑，离开了昆仑山, 来到了娲皇宫！

    当南极仙翁和申公豹两个人见到女娲娘娘之后，立即跪倒在地, 向上叩头道：

    “阐教门下南极仙翁、申公豹, 叩见女娲娘娘！”

    女娲点了点头道：

    “都起来吧！”

    见到二人恭恭敬敬站起身来，女娲娘娘接着问道：

    “你们今天来有什么事？”

    这时候, 南极仙翁看了看申公豹，申公豹心中有数, 上前一步, 这才说道：

    “回娘娘的话，我等是奉命而来！”

    “奉谁的命？

    “我师尊元始天尊！”

    申公豹说道。

    听到这里，女娲娘娘一愣！

    “元始师兄？不知师兄有什么事情？”

    申公豹赶紧说道：

    “娘娘, 您可知现在下界商周之间的事？”

    女娲娘娘听完之后, 点了点头道：

    “这件事情我自然是知道的。”

    申公豹一笑道：

    “娘娘，我阐教本来按照师命, 在人间斩将封神！谁知道那商朝之中, 竟然出现了一个叫叶晨的家伙！”

    “这叶晨不尊圣人之命，敢与天命对抗，也不知道他从哪里学到了一个阵法，接连让我好几位师兄都已经死在其中！”

    “本来我应该在大商之中卧底，和狐狸、九尾鸡，还有玉石琵琶一起，毁灭大商的内部！”

    “可是天不如人愿，就连我那师兄姜子牙，都惨死在他的阵中！”

    “师尊这才让我代替师兄继续斩将封神，然而，最终双方却是弄了一个不败不胜的局面！”

    “娘娘，我心中对您感到遗憾，当年的帝辛敢在您的宫中提下淫诗, 就是犯了大不敬的罪名！”

    “但是这个叶晨，竟然全然不顾，这分明是没把您和诸天圣人放的眼中，而且我已听说那狐狸和九尾雉鸡, 已经被他给斩杀了！”

    “娘娘, 这分明打了您的脸面啊, 不仅如此，还有娘娘宫中的转世灵珠子！”

    “不知道叶晨用了什么手段，居然收到了自己麾下，分明就是一种挑衅，所以，我师尊希望娘娘能出面，和叶晨说清楚讲明白！”

    申公豹说完之后，女娲娘娘顿时皱了眉头！

    她知道，申公豹这些话，肯定是元始天尊教的，而这话还是三分软七分硬！

    话里的意思很明显，就是这封神乃是你女娲娘娘定下的计谋！

    现在又让一个小小的人族给阻碍了！

    你身为人族的圣母，这件事情是不是得管管！

    女娲娘娘身为圣人，又怎么不明白元始天尊的意思！

    她顿时咬了咬后槽牙！

    虽然女娲娘娘对于元始天尊的这种咄咄相逼，有些意见！

    但是这件事情，毕竟发生在自己所创的人族之中！

    而且竟然有人敢阻碍自己的计划！

    这确实有点说不过去！

    虽然女娲娘娘心中有气，但是脸上没表现出来，她淡定地点了点头道：

    “这件事情我已经知道了，你们回复元始师兄便是！”

    南极仙翁跟申公豹两个人听完之后，你看看我，我看看你，不知道该说些什么！

    他们不太明白女娲娘娘是什么意思！

    不过，最终还是申公豹眼尖！

    他从女娲娘娘眼角眉梢之中，看出来了一点颜色！

    这一下，他知道女娲娘娘心中已经动了真火！

    所以申公豹也不介意再泼一把冷油！

    随后，申公豹给南极仙翁使了一个眼神！

    但是南极仙翁却有些不明所以！

    接下来！

    只见，申公豹对着女娲娘娘笑了笑道：

    “弟子告退，不过女娲师叔，有一件事情，我不知道该不该说！”

    女娲娘娘听完之后皱了皱眉头。

    “有什么不该说的？！赶紧说出来，不要吞吞吐吐的！”

    申公豹点了点头，接着说道：

    “女娲师叔，那个叶晨实在是有些放肆，之前，我曾邀请一些妖族道友，去破他的五行杀阵！”

    “结果他不容分说，便将我那些妖族道友全部乱刃分尸，而且还形神俱灭！”

    “当然，这事是我们技不如人，这也就算了！”

    “然而，那叶晨竟然大放厥词，说什么天地之间，早已经岁月更迭，妖族的光辉早已一去不复返！”

    “现在下界，乃是人族的天下，就算是……”

    说到这里，申公豹顿时停顿了一下！

    女娲娘娘听完这话之后，眼睛一下便瞪了起来！

    “就算是什么？！！”

    女娲娘娘皱着眉头问道！

    (本章完)

