    做民航肯定是来不及了。

    武烈阳直接拨通了京里那位老爷子的电话，让他就近帮忙调来军用武装直升机，直升机的轰鸣声很快震响在沙漠边缘。

    直升机的时速只有三百公里左右，最快也得五个多小时才能赶回华海。

    武烈阳归心似箭，转醒过来的孙可馨和天仆族人则都心急如焚。

    爷爷、爸妈和哥哥是她最亲近的四人，如果他们都因她而死，孙可馨一辈子都无法原谅自己。

    阴蚩看着人群，安慰说道，“可馨小姐，您也别太担心了，武先生正在赶回来的途中，以武先生的战力和手段，那些王八蛋绝对不是他的对手。”

    “谢谢。”

    孙可馨由衷感谢道，但家人都在别人手中，孙可馨岂能不担心。

    晚十点，七个蒙面人又押着孙家四人和南宫艳来到落凰山脚下。

    “孙可馨，快给老夫滚出来，否则，老夫可就真要杀了这个老东西。”蒙面老者用鬼头大刀抵住孙长贵的咽喉，狞声喝道。

    孙可馨又急了，但却还是被张五谷拦了下来。

    “孙小姐，你先别出面，让我和血手去拖一阵，争取能拖到阎罗恨回来。”说着，张五谷就和胡浩一起走出了洞府，大步来到山脚下。

    张五谷看了眼手机，声先夺人道，“老匹夫，昨天说的可不是这个点。”

    “张五谷，别说这些没用的，老夫今晚必须带走孙可馨，要不然，你就等着给四个废物收尸吧。”

    “老匹夫，你要敢动他们一根汗毛，我必定会发动剑宗全部力量，纵使上天入地也要找到你们，将你们碎尸万段。”张五谷厉声说道，“剑宗的团结你是知道的。”

    胡浩也寒声说道，“我也会发动天煞，对你们展开永无休止的刺杀，直到你们全部死绝为止。”

    “大话谁不会说？老夫还敢说老夫能颠覆天煞和剑宗呢。”蒙面老者不屑说了一句，便又冲着落凰山大声喊道，“孙可馨，老夫只给你三分钟，时间一到，你再不露面的话，老夫开始杀人。”

    张五谷和胡浩对视一眼，便纷纷拔出长剑，一左一右扑向蒙面老者。

    “找死。”

    蒙面老者勃然大怒，立即松开孙长贵，飞身迎向张五谷和胡浩。

    张五谷和胡浩的目的不是救人，因为仅凭他们，根本无法从这群手中救出任何人，他们只是想拖住这伙人，尽一切可能拖到武烈阳赶回来。

    “杀。”

    胡浩和张五谷联手杀出，两柄长剑分别袭向蒙面老者的咽喉和前胸。

    虽然蒙面老者的战力远超胡浩和张五谷，但这两人一个是顶级杀手，一个是顶尖剑客，都能爆发出你意想不到的可怕攻击力。

    蒙面老者也不敢大意，赶紧纵身而起，飞身避开两人的联手一击。

    “杀。”

    胡浩和张五谷联手抢攻，剑招刚猛凌厉，逼得蒙面老者再次飞身躲避。

    蒙面老者缓缓举起鬼头大刀，冷声问道，“胡浩，张五谷，你们真想找死吗？”

    “老匹夫，有种报上名来，我保证你在老子手上活不过三年。”胡浩指着蒙面老者的鼻子，冷冷说道。

    “三年？呵呵。”蒙面老者讥讽说道，“如果不是你有个好师父，你在老夫手上连三分钟都撑不过去。”

    胡浩反唇相讥道，“老匹夫，你多大年纪，老子才多大年纪，等老子活到你这个岁数，老子杀你如杀鸡。”

    “废话少说，老夫最后再给你们一次机会，马上给老夫滚远点，否则，老夫可就真要对你不客气了。”蒙面老者狞声说道。

    张五谷也不甘示弱说道，“老匹夫，有种你就杀了我们。”

    “锈剑，你真以为老夫杀了你，南剑前辈会亲自出面帮你复仇吗？”蒙面老者冷笑问道。

    张五谷紧握锈剑，傲然说道，“以我师父的地位，他当然不会跟你这种小角色计较，但剑宗历来团结，我的同辈之人一定会努力找到你，争先恐后为我复仇。”

    “天煞大弟子被人无端杀害，天煞的同辈之人也会视你为眼中钉肉中刺，他们一定会找到你这个老匹夫，对你展开永无休止的刺杀。”胡浩不甘示弱说道。

    在江湖上，这两个确实是名副其实的太子党，杀了他们必然会后患无穷，但张五谷和胡浩的一再纠缠，却让蒙面老者也不禁恶向胆边生。

    “杀。”

    蒙面老者悍然杀出，一把鬼头大刀化作惊鸿。

    “当当当……”

    刀剑碰撞声不断响起，蒙面老者的恐怖出刀速度和恐怕的力量都死死压制着张五谷和胡浩，让重伤未愈的两人很快陷入劣势。

    激战了二十分钟不到，胡浩和张五谷就被蒙面老者完全压制，但胡浩和张五谷仍在努力坚持。

    “滚。”

    激战中，蒙面老者卖了个破绽，右脚重重踹在了胡浩的丹田上。

    “噗……”

    胡浩一口鲜血狂喷而出，重重砸在十米开外，历经千辛万苦才得来的修为一朝被废。

    可张五谷仍旧没有放弃，又依靠一己之力成功拖延了五分多钟，但却也落得一个武功被废的凄惨下场。

    没有胡浩和血手，再也无人能阻止这七人了。

    “孙可馨，老夫知道你就早山脚下，老夫只给你一分钟考虑时间，你再不露面的话，老夫就砍下这个老匹夫的项上人头。”蒙面老者有将锋利的鬼头大刀架在孙长贵的脖子上，厉声喝道。

    心系家人的安危，孙可馨确实早早就等在山脚处。

    “可馨小姐……”

    孙可馨打断阴蚩，说道，“阴先生，谢谢你们的拼命保护，事到如今，我只能用我自己换回我的家人和及张先生他们了。”

    “孙小姐，你知道一旦你落入他们手中意味着什么吗？”阴蚩忍不住焦急说道。

    “我知道，我是不会让烈阳蒙羞的。”孙可馨掏出一柄锋利的匕首抵在咽喉上，看着阴蚩，决然说道，“阴先生，呆会你跟在我身后，如果我自杀失败，你一定要及时刺穿我的心脏，绝对不能让我落在他们手上，给烈阳蒙羞。”

    “可是……”

    “阴蚩，我以女主人的身份命令你这么做。”孙可馨一改往日的随和，厉声说道。

    “是。”

    阴蚩只能无奈答应孙可馨的要求，但心里却已打定了主意，一旦形式不对，他就立即打晕孙可馨，将她带回落凰山。

    他接到的命令是保护孙可馨，孙可馨的安危才是第一位。

    孙可馨用匕首紧紧抵着咽喉，缓步走出落凰山，阴蚩用空间巫术隐去身形，亦步亦趋的跟着孙可馨。

    “孙可馨，你终于肯露面了，呵呵。”蒙面老者押着孙长贵，缓步走向孙可馨。

