    

    朱立诚这话显然带有开玩笑的意思，主要是想把气氛搞得轻松一点，这样有利于更好地融入到这个群体当中。尽管他现在是一处之长，但是大家都合的一张脸，如果没有眼前这些人的配合，他的能力就是再强，那也无济于事，总不至于以一当十吧。

    大家互相看了两眼，正在互相谦让之际，那个老男人把香烟掐灭在烟灰缸里不阴不阳地说道：“依我看，领导应该先做个自我介绍，现在不是都讲究身先士卒嘛。我这样说，应该没错吧？”

    这话要说有什么毛病还确实没有，但是刚才崔楷文在这的时候，已经介绍过朱立诚了，这会还让人家做自我介绍该怎么说呢！

    朱立诚觉得他一开始就犯了一个错误，根本就不该给这个老家伙面子，这完全是一个得寸进尺的主。看来那天晚上夫妻两人去拜访卢魁的时候，对方说得确实没错，人有些时候确实不能太低调了，否则的话，那些不开眼的家伙就会认为你好欺负，他们就更会蹬鼻子上脸了。

    打定主意以后，朱立诚看了那个老家伙一眼，冷冷地说道：“刚才部长应该介绍过我的情况了，你没注意听呀？对了，这位怎么称呼？”

    他说到最后这句的时候，看了一眼紧靠着他的四十多岁的中年女人，那意思再明白不过了，让她接介绍一下。

    中年女人听后，连忙恭敬地说：“处长，这是纪副处。”

    说完这话以后，中年女人就收住了话头，眼前的情况已经很明显了，新处长对老纪同志很不感冒，她自然不会再往对方脸上贴金了。要不是老家伙就在对面，她一定会直呼其名的。

    朱立诚听后，点了点头，心里有数了，之前他就已经了解过了，三处就一个副处长黎兆福，眼前的这个纪副处估计是副处级调研员，所以才会这么称呼他。朱立诚看了那老家伙一眼，暗自想道，让你一再和我过不去，行，看我也来耍你一把，省得你一副老气横秋、自以为是的样子。

    纪海洋听了胡悦梅的介绍，正洋洋得意呢，他刚才之所以敢于挑战朱立诚的权威，一方面是他的年龄在这，另一方面他也是老资格的副处了。虽说只是一个调研员，但这级别总没有假，所以他还是有点底气的。

    之前，黎兆福让他出头找事的时候，他还有点担心，说实话，他可是谨小慎微了一辈子了，这会老了却要做出头的椽子，心里还真是没底。

    当他看到朱立诚的年龄比他儿子大不了几岁的时候，心里淡定了下来，再怎么说，对方也应该给他一点面子吧，就算心里不爽，至少在面上不会表露出来，毕竟尊老可是华夏国的优良传统，再说对方又是初来乍到，料想没那个跳出来挑事的胆子。经过两次试探以后，纪海洋愈加坚定了自己刚才的判断，此刻正心安理得地等着朱立诚恭维的话语呢。

    朱立诚看着对方烟头晃脑，一脸的得意之状，心里暗笑，你喜欢装逼是吧，行，那我就狠狠地打你的脸，看你又能如何。

    朱立诚把刚才那中年女人说过的话，在嘴里重复了两遍，然后装作很是不解的样子，问道：“纪副处？这名字可真有点意思呀，我还是第一次听到，真是有耳目一新之感。”

    听了他的话以后，所有人都被雷住了，难道纪副处这三个字很像人名嘛？貌似不会吧，谁还能叫那样的名字，那他爹妈可真是太有柴了。

    纪海洋开始听到这话的时候，并没有在意，后来看到大家的表情以后，才有点反应过来。他不知道对方是真不明白，还是故意在拿他开涮，不过他却不能站起身来纠正对方的错误。总不至于对对方说，处长，你理解错了，我不叫纪副处，我是姓纪的副处级调研员。

    要是这样一说的话，估计明天他在组织部里就出了名了，大家一定会说这老家伙真是太能装了。意识到这个情况以后，他就把目光投向了其他人，希望他们能站出来帮他做个介绍。谁知所有人看到他求助的目光以后，都把眼睛转向了别处，典型的视而不见。

    纪海洋看了这种情况以后，鼻子都气歪了，站起身来，冷哼了一声，甩手往自己的办公室走去。他心里暗自想道，你现在就得瑟吧，等黎处长回来以后，有你哭的日子，有我和黎处长在，你想掌握住三处，做你的青天大梦去吧。

    朱立诚见这老家伙终于忍不住走了，也并不准备和他多作计较，看来刚才的想法确实没错，一些人属于典型的那种给他三分颜色他就开染坊的主，对付这样的人，不能太给他面子，否则倒霉的就一定是你自己。

    朱立诚面带微笑地朝着跟前的这个中年女人点了点头，示意她来做个自我介绍，女人自然不含糊，连忙大声说道：“处长，我叫胡悦梅，以后请您多多关照。”

    朱立诚听后，笑着点了点头，没有说话，然后抬眼示意下一个继续……

    大家做完自我介绍以后，本来以为朱立诚还会发表一番就职演讲神马的，刚才崔楷文在，他没有好意思说，现在可是全都是三处的人，怎么着也得说两句，树立一下自己的威信，尤其是刚刚遭遇到了纪海洋的挑战，此刻更显得有必要。

    听完大家的话以后，朱立诚仍是面带笑容，开口说道：“行，谢谢大家了，还是刚才的那句话，我初来乍到，对于组织工作，我是个门外汉，在以后的工作中还请大家多多帮助。我们一家人不说两家话，今天中午我请客，算是拜师宴，请大家一定要给个面子。”

    众人听了朱立诚的话以后，互相看了两眼，确定自己的耳朵并没有听错以后，连忙七嘴八舌地表示感谢。

    朱立诚也没有再多说什么，只是笑着点了点头，就让大家散了。

    把刚才的事情仔细回忆了一番以后，朱立诚觉得问题也许并没有他想的那样严重，至少从这第一次见面来看，只有那个老家伙是黎兆福的铁杆，其他人的表现貌似还算不错。当然，这里面是不是有人搞起了潜伏，这就不得而知了，只能静待以后仔细观察再说了。

    正当他在埋头沉思之际，突然响起了笃笃笃的敲门声，朱立诚抬头一看，只见门口站的正是刚才站在他身旁的那个中年女人。胡悦梅见朱立诚已经看到她了，连忙笑着说道：“处长，您今天刚来，我给您准备了一只茶杯，您看看是否喜欢？”

    朱立诚看见对方手上果然拿着一个双层玻璃的真空茶杯，连忙笑着说道：“那麻烦你了，今天早晨来得有点匆忙，还确实没顾得上这一茬，谢谢王姐了。”他这话说得可不是一般的违心，他那紫砂茶杯就在车里放着呢，本准备等一会下去拿上来的，现在看来没有必要了。他已经决定就用这只茶杯了，这不仅仅是一只杯子，更是表明了一种态度。

    “呵呵，不客气，为领导服务，这是我们应该做的。”胡悦梅边说边往里走，在茶叶罐里抓了一小撮茶叶，给朱立诚泡上了茶，然后笑着说道：“处长，您放心，这茶杯我已经洗干净了，用开水烫了三遍呢，绝对卫生。”

    朱立诚笑着点了点头，再次表示了感谢。

    胡悦梅把茶杯放在朱立诚的桌上以后，笑着说道：“朱处长，您总是这么客气，我可承受不起。对了，您忙，我就不打扰你工作了，我在您的斜对面办公，您要是有什么事情的话，叫一声，我就过来。”

    朱立诚听后，点了点头，然后伸手端过茶杯，装作准备喝茶的样子。

    胡悦梅自然明白领导这是表示送客的意思，连忙转身往门外走去。她很清楚物极必反的道理，今天的表现已经很不多了，来日方长。她早就打定主意了，新处长来了以后，她一定要紧跟对方的步伐，看看你黎兆福还怎么给我小鞋穿。

    朱立诚此刻和胡悦梅是同样的心思，领导和下属客气适可而止就行了，太可气了，遇到个别不识抬举的，极有可能尾巴就会翘上天了。眼前这个叫胡悦梅的中年女人，应该属于挺会来事的那种，这种人可以用，但绝对不堪大用，因为这类人都有一个共同的特点，那就是没什么城府，而这恰恰是官场上的大忌。

    本来准备让她帮着去张罗中午的饭局的，朱立诚想了想，还是放弃了，决定再等会，看看还有没有别的人过来。要是没人的话，到时候再让这个叫胡悦梅的去办，应该也还来得及。

    打定主意以后，朱立诚就伸手打开了桌上的电脑，想到网上看看有没有什么相关的新闻，他现在要做的事情就是等待，所以绝不能着急。

    朱立诚随意地翻看着网页，不知不觉半个小时过去了，他始终觉得有人在门口张张望望的，似乎想进来又有点拿不定主意的感觉。        

