    “唉，你啊..”

    墨雨晴有些无奈，她倒是知道花板豪实力惊人，只是孤云峰内属实是有些危险，不适合他现阶段进行探索，没有鸣神看着会很危险。

    有鸣神的时候...

    人家不带他玩...

    直接就给墨雨晴带走了...

    “也加我一个吧。”

    一个略显清冷的声音响起，墨雨晴和花板豪不禁转过头, 那声源处正是一个英俊潇洒的少年。他手上提着一把一米二的紫色长刀，这刀相比他的身材有些关于巨大，但他却拿的很顺手，似乎早就已经适应这个武魂。

    “是你？”

    墨雨晴眉头微微一挑说道。

    这个少年她认识，而且很熟，他就是曾经拿下自由之战第二名的人, 顶级强攻系魂师-海腾威。他那一手惊艳火焰刀术, 以及招牌性的竖劈-给我倒下, 都给墨雨晴留下了深刻的印象。

    海腾威的魂力等级不低，现在已经有四环了，比拥有神之眼的花板豪还要强上一些，虽然他的实际战斗力肯定不如那只面板怪，但也是同级中的佼佼者，一般人很难接下他的攻击。

    “我...我也想一起。”

    紧接着，一个留着一头淡蓝色长发的女孩也稳步走向几人，她在看到花板豪以后，还礼貌的主动招了招手，露出一张微红的笑脸，看起来羞涩却坚定。

    而她，也是曾经的老熟人，自由之战中刚好位列花板豪后一名，擅长使用冰元素力量，也输出放冷箭, 曾经多次尝试偷袭钟离, 只是并没有成功。

    她就是-洛雪铭！

    “唉, 你们来找我干嘛，我又没那个能力上山。”墨雨晴无奈的说道。

    “每次来这里修炼，不知不觉间你人就没了，而且修为提升还非常快，别说是我们....就连花板豪这货都发现了。”海腾威说道。

    “你什么意思？找打架是吧！”

    花板豪脸色一变，直接上前一步，双眼直直的凝视着他低喝道。

    他的身材本就高大，和海腾威稍微拉进距离以后，就像是一座人形的小山一样挺拔，将他整个人都笼罩在自己的阴影之下。

    见此，海腾威稍微有点慌，但却并不是特别害怕，只见他暗暗吐息，给自己加油打气，然后便抬起头仰视着花板豪说道：“花哥，给我来根巧乐兹！”

    “嗯？”

    花板豪脸色微微一变，敌意瞬间锐减九成，现在的海腾威在他眼里已经不是敌人了，而是一个能给他钱的人。

    他怎么会和钱过不去呢？

    稍微思考了一下后，花板豪的脸上逐渐露出一抹笑容，说道：“一个金魂币一根巧乐兹，谢绝讲价！”

    海腾威一听, 脸色直接黑了下来，沉着脸说道：“等等，你怎么涨价了，之前在学校里的时候可不是这个价，你这是不是有点太黑了。”

    “嘿嘿，这地方可不一样！”

    花板豪笑了笑，一脸骄傲的说道：“你没发现吗？孤云峰下物价都翻了几十倍了，我涨个价多正常！”

    “这样...不好吧？”

    “那你bb个锤子，直接干呗！”

    “别别别，我买！”

    ...

    很快，海腾威一脸生无可恋的付了钱，没办法，这就是调戏人家的代价。花板豪在学校的时候可不这样，一根巧乐兹直接熄火，而且只要一个银魂币，所以海腾威才敢经常调侃他。

    谁知...

    他竟然还会涨价！涨价了！

    这货智商都欠费，到底是怎么想到要涨价的？

    “给，你的分成。”

    另一边，花板豪从口袋里取出一枚银魂币递给洛雪铭说道，后者笑眯眯的收下了，同时在'不经意间'又'刚刚好'的看了一眼海腾威。

    '可恶，这个女人！是她提议让花板豪涨价的，而且还有分成，他们这是在合伙坑我钱！'

    “谢谢啦。”

    洛雪铭接过银魂币，笑着将其收回口袋里说道。

    “嗨，不用谢，以后我来罩着你！”花板豪豪迈的说道。

    墨雨晴在一旁默默的看着这几人，心里稍微有点无奈，她只希望鸣神赶紧过来给她接走，开始今天的修炼。不过也不知道那家伙出什么事了，到现在都没出现，真是奇怪啊。

    下一刻，墨雨晴突然感觉自身的身后多了一个人，至于她是怎么出现，什么时候出现的，她完全无法确定。

    这家伙，怕是不简单...

    “小家伙，你在等谁呢？”

    背后的声音墨雨晴很熟，似乎是某个妖娆大姐姐，她定下心神后缓缓转过头，看着那留有粉丝长发且的一脸戏谑的美人，不禁微微睁大眼睛说道：“原来是樱姐姐，你怎么来了？”

    “鸣神最近有些感悟，所以去雷神空间闭关突破了，只是不知道什么时候能完成。在这段时间里，暂时就由我来负责辅助你修炼啦，怎么样，开不开心？”

    樱笑眯眯的轻轻掩嘴说道。

    '我可以说不开心吗？'

    墨雨晴的神色微微变化，她总感觉樱这家伙好像不是很靠谱的样子，相比于让她变强，她好像更喜欢那她取乐，而变强只是在取乐的过程中顺带的。

    她看了看还在谈笑的花板豪几人，顿时感觉不对劲，这几个家伙似乎完全没有察觉到樱的存在，就好像只有她能感受到一样。

    只是怎么回事？

    是樱的能力吗？

    这家伙虽然看起来很不靠谱，但实际上好像也挺强的，墨雨晴完全看不透她的实力，也不知道她能不能打，能不能教给她什么有用的东西。

    “小家伙，不用看了，他们不知道我的存在哟。”樱笑着说道。

    “不知道你的存在...”

    墨雨晴低调稍微思索了一下，然后便问道：“这是你用精神力在我的脑海中构成人影，还是直接屏蔽了他们的感知，亦或者还是用了别的什么办法？好神奇啊。”

    “嗯，这个嘛..”

    樱摸了摸下巴，一边扭动着丰韵的身姿，一边绕着墨雨晴走动，最终露出一抹玩味的笑容说道：“不知道呢，我也不知道自己的能力是什么样的，反正....他们就是发现不了我。”

    '不知道，我信你个鬼！'

    墨雨晴心中有些愤愤然，她感觉樱这家伙嘴里的实话应该只有百分之十左右可以信，其他不是调侃就是玩，这让她感觉很不爽。她还是喜欢鸣神那样直来直去的人，接触起来比较舒服，有想要问的东西或者想要帮忙的事，直接做点甜点就给她行了。

    鸣神，多好的一个人啊！

    “对了，你打过几次实战呀？”

    樱微微靠近她问道。

    “和呼延震打过一次，和鸣神姐姐打过很多次练习，其他的倒是没什么了。”墨雨晴想了想回答道。

    “嗯，你很缺乏实战经验呢。”

    樱轻轻点了点头，脸上表情逐渐变得认真起来，继续说道：“那你有过和其他人组队的经验吗？要知道，全国魂师大赛都是以七人为单位报名的，如果你一点组队的经验都没有，那可是不行的。”

    “呃，这倒是没有，全国魂师大赛很需要组队经验吗？”

    墨雨晴稍微有些动容的问道。

    “嗯，非常需要，如果你从现在开始就一直缺少这方面的经验，以后又怎么能和其他人配合好呢？你不可能一个人打一辈子，总还是要有朋友，有爱人，和他们一起共同战斗的，对吧？所以你需要早些锻炼这种能力。”

    樱略显严肃的看着她说道。

    “我知道了。”

    墨雨晴也点了点头，她感觉樱说的很有道理，以后她应该也会和钟离一起战斗，不是孤身一人，所以如果之后自己打显然是不够的。

    我确实有点缺乏了

    但是，实际上...

    樱就是在一本正经的忽悠她，她不可能不知道墨雨晴的实力，以她现在的战斗力，一个人就能打爆历届全国魂师大赛的七人冠军队，根本不需要组队配合这种东西。

    除非这届敌人特别猛，

    否则她一个人就够了！

    “这几个小家伙人都不错，你们先组成一个四人小队，去孤云峰上探索一下试试吧，如果遇到了什么危机，我会帮你们解决的。”

    樱温婉的笑着说道。

    这一刻，她在墨雨晴的眼里变得靠谱了很多，墨雨晴感觉樱这家伙似乎也没有她想象中那么坏，关键时刻还是很愿意为她着想的。

    “好，我去试试吧。”

    墨雨晴点了点头说道。

    “嗯，要加油哦，我相信你！”

    ...

    话落，樱的身影瞬间消失，而且就像是没存在过一样，仿佛墨雨晴刚才听到的话和看过的人都是假象，不过是一时失神罢了。

    但，墨雨晴相信那是真的！

    因为如果那是假的，等到他们走的时候，守护的封号斗罗绝对不会放他们离开视线，如果是真的，他们就会放人，所以她并不需要想太多，直接和队友上山就行了。

    “我决定了，一起上山吧。”

    墨雨晴突然说道。

    花板豪洛雪铭和海腾威同时怔了一下，然后互相看了看，脸上不禁露出来喜悦的笑容。他们几个人虽然是天才，但却并没有什么强大的势力，也没有人带着上山，所以他们实际上是很希望有人能和他们一起去的。

    毕竟都是克拉城武魂殿初级学院的人，怎么可能会有大背景，克拉城只不过是一个小城，而且进的还是武魂殿学院，有势力的大多由家族宗族教导，很少有人把孩子送到武魂殿学院。

    “好，就这样上山吧！”

    花板豪当即便大笑着喊道。

    “笨蛋！在上山之前，我们不应该先互相了解一下，分配一下各自该执行什么内容吗？”海腾威瞪了花板豪一眼说道。

    “呃，好像有道理....不过大家都是一个学校的，谁不知道谁啊？还需要刻意介绍一下吗？”

    花板豪摸了摸脑袋说道。

    “那你知道我的第四魂技是什么吗？”海腾威瞥了他一眼后问道。

    “不知道。”

    “果然，那你知道我的第三魂技是什么吗？”

    “也不知道。”

    “呵呵，你只知道我的前两个魂技，又怎么能说了解？在这种情况下，我们不应该互相介绍吗。”

    海腾威双手抱胸说道。

    “但是我知道你是强攻系，而且肯定打不过我，甚至破不了防，也没必要了解太多吧。”

    花板豪简单直接的说道。

    不破防...

    海腾威顿时扎心，感觉异常难受，而且一时之间竟然无法反驳。

    呼~消消气~消消气~

    他把天赋全点体质上了

    我不至于和这种人较真...焯！

    还是好气！

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    “你们别闹了，还是让我先来介绍一下自己吧。”洛雪铭主动说道。

    “我现在是四环魂宗，擅长使用冰系远程控制，如果可以的，我希望能和你们一起上冰山看看能不能捡到冰属性神之眼。”

    “我的第一魂技是冰锥术，能瞬间凝聚出冰刺快速攻击，也可以连发，只不过伤害比较一般。第二魂技是自我强化型魂技，能用冰系力量大幅度提升我的防御力，并且增幅冰元素攻击伤害。”

    “第三魂技是释放冰雾，冰雾中的敌人都会被控制，极度冰冷的空气会让他们感觉呼吸困难，四肢僵硬，能同时造成伤害和控制效果。”

    “我的第四魂技是单体控制类魂技，直接锁定一个敌人，在他的周围凝聚出数枚冰结晶，并且快速冻结，能在极大程度上影响敌人的行动力，只可惜消耗稍微有点大。”

    洛雪铭说完以后，在场的几人分别点了点头，表示理解。

    “也就是说，你是远程加控制对吧？”墨雨晴看着她问道。

    “也能补一点伤害。”

    洛雪铭弱弱的说道。

    墨雨晴点了点头，但还没等他说些什么，花板豪就已经开始大大咧咧的介绍起来，说道：

    “本大爷就是强攻系魂师，力量防御都很强，前面就就给我，你们安心躲在我的后背就好！”

    “你魂技呢？”

    海腾威冷不丁的说了一句。

    “哦对了，还有魂技。”

    花板豪拍了拍脑门，说道：“我是一个三环魂尊，魂力等级虽然弱一点，但是战斗力却一点都不弱。我的第一魂技就是巧乐兹巨大化，大家应该都知道，就不多说了。”

