
　　那阴将闻言，立刻怒气汹汹，对着卢卡斯喝问：“大胆贼子，竟然违背阴阳法则，擅自炼制傀儡，害人魂魄，须知道，阴阳有法，天地有则！生死是大事，一死了之，已经是在阳世之中，恩怨了当！怎么可

　　能借此机会，毁灭魂魄，令人不得超生呢？”

　　阴将瞪眼。

　　对着卢卡斯厉声审问。

　　卢卡斯被问呆。

　　卧槽，这阴间条例中居然还真有这么一条！

　　方岳心中暗自得意，阴阳秩序，其中包含万千规则。只是平日里，阴兵阴将懒得去管理这么多的闲杂事物。

　　除非是怨气滔天，有人违背天条，肆意杀戮。

　　否则的话，他们哪里管得了，你是杀人，还是放火，你是追魂还是夺魄！

　　不管归不管。一旦管了，便是治下重罪。

　　阴将的眸光一扫。

　　果然是人赃并获，足足数十位天骄，竟然全部都被这卢卡斯炼制成为了没有自己意志的傀儡。

　　“阴将大人，这次的事情，小的已经知错了！以后一定不会再犯了！这次，还希望阴将大人能够网开一面，给小的一个改过自新的机会！”

　　卢卡斯的眼珠一转。

　　旋即，从自己的储物袋中取出了一枚紫色的珠子。

　　这枚珠子，乃是一枚冤魂珠，其中凝聚有百万魂魄！

　　卢卡斯，在傀儡，鬼修方面，也是颇有研究。

　　这枚冤魂珠在诸多神魔，厉鬼面前颇为讨喜，它不能被直接炼化，但却能够融入到兵器，宝物之中，使之威力暴涨，抵得上诸多珍贵的材料！

　　冤魂珠一出。

　　那阴将本来气势汹汹的态度，再度有了转变。

　　他稍微迟疑。

　　这冤魂珠，虽然远远不如方岳的魂液值钱。

　　但是在他的眼前，也是一个稀罕物件。

　　本来，一场严肃紧张的生死之战，如今却是成为令人啼笑皆非的闹剧。

　　生死一念，全部都掌握在一位阴将的手里。

　　看到阴将迟疑。

　　方岳不由冷笑。“阴将大人，这枚冤魂珠乃是一件赃物！不知道这卢卡斯是从何处得来。他既然能够拿出一枚，自然手里还有第二枚，第三枚！望阴将大人将这歹徒卢卡斯缉拿归案，然后将他身上的诸多赃物，统统收缴！

　　”

　　方岳开口。

　　卢卡斯的脸色顿变。

　　该死的方岳，居然如此的歹毒阴损！

　　阴将的眼睛，贪婪的光芒立刻大盛！

　　他一拍脑门，自己怎么就没有想到过这个问题！这家伙能够拿出一枚贿赂自己，他的手头肯定还有更多！

　　这黑吃黑的事情，他不计较！

　　只要有好处，外面的名声差点又当如何？

　　反正人死之后，灵魂困顿！

　　把他一脚丫子踹进黄泉之中，洗尽前生记忆，他还能够知道个啥？

　　阴将的心头，一阵清明。

　　卢卡斯的心中，暗道糟糕，这冤魂珠，本来是他拿出来救命的东西！可是经过方岳这么以挑唆，反而成为了一张催命的纸符！

　　“不！”

　　卢卡感受到阴将眼中，一抹冷冽的杀意骤然飘过。

　　他还没有反抗，便是已经人头落地！

　　“这些傀儡交给你了！不过卢卡斯的尸体我收走了！不过，这并非是卢卡斯的本尊，只是一缕神念控制的分身而已！”

　　阴将挥手，将卢卡斯的身体卷走，同时一束眸光落下，抹掉了这些尸体中，卢卡斯在他们的体内留下来的烙印。

　　这些尸体，其实还有生机生存，他们之中的灵魂刚刚湮灭不久，甚至可以用来夺舍，鸠占鹊巢，再次具有生命活力！

　　阴将没等方岳再次开口，便已经开启域门，带着自己的手下离开了。

　　方岳也没有客气，将所有的傀儡都收入到了自己的储物空间中。

　　这些傀儡，都是有身份的人，有些来自玄黄世界，是一教圣子，有些则是深蓝星球的精英，有着大身份，大来历！

　　而且，他们身上还有空间气泡中得到的宝物，在天梯纵上，收获得到的属性石。

　　这些东西，随便拿出一件，都可以让人眼馋！

　　方岳自然不可能轻易放过。

　　“后面，还有许多关卡，你们准备继续闯关吗？”

　　方岳吃干抹净，看着隐川家族的兄妹俩，还有那姜家的紫衣少年。

　　“我还想要继续探索一下这座……”

　　还没等姜家的少年将最后的“遗迹”两个字给说完。

　　轰得一声，天摇地动。

　　遗迹的外面，已经是传来了剧烈的轰杀之声！

　　“来的好快！卢卡斯刚死深蓝星球的大军就杀过来了！”

　　方岳门清儿，知道卢卡斯还有其他的分身在外界。

　　不同的分身之间，意念贯通。

　　其中一个陨落，其他的分身都会随之生出感应。23sk.Com

　　“咱们就躲在这遗迹之中，我就不信，这深蓝星球的大军能够将这遗迹给生生轰开！”

　　司马笑很是光棍，蹲在了一个旮旯里不动弹了！

　　方岳白眼。

　　“躲个毛球！”

　　“这地方是卢卡斯带着咱们进来的，你真的以为他没有再次进入遗迹的方法吗？现在离开遗迹，还有突围的机会。而继续留在遗迹之中就等着被他们瓮中捉鳖吧！”

　　“你才是鳖呢！”

　　司马笑瞪眼。

　　方岳分析的很有道理，他们都是露出了了然的表情。

　　现在离开遗迹，然后选择突围，是最好的选择！

　　没有二话，所有人都选择了折身而返。

　　方岳第一个离开遗迹，之后，司马笑，李铁柱，隐川兄妹，还有姜家的紫衣少年尽皆离开了遗迹。

　　在他们离开的刹那。

　　方岳的脑海中忽然浮现出一道冰冷的声音。“天道者选拔完成！遗迹重归虚空！一阶天道者，可以拥有召唤开启遗迹的三次机会！二阶天道者，可以拥有召唤开启遗迹的五次机会！三阶天道者，可以拥有召唤开启遗迹的二十次机会！天道者等级提升

　　，遗迹开启机会可以累积叠加！”

　　伴随着姜家的紫衣少年后脚跟离开遗迹。

　　整片遗迹都是在虚空中瞬间消散！

　　但是方岳根本就来不及琢磨这些事情。

　　漫天铺地的激光便是已经向着他们的方向，好像是密密麻麻的雨点一样，铺天盖地而来。

　　方岳冷笑一声。

　　“这卢卡斯果然已经是布置好了天罗地网等待着咱们到来，只是他们也太低估我的实力手段了！”

　　方岳的手中，一枚赤红色的药丸向着天空，那黑压压一片的战舰抛去。

　　轰得一声，赤红色的药丸瞬间爆碎。

　　方圆百里，尽皆被笼罩在一片赤红色的武器之中。

　　原本还是激烈释放激光的一艘艘战舰，统统歇菜，渐渐的偃旗息鼓。

　　然后，便是死一般的沉寂。

　　再无任何的生息。

　　“罗刹丹！你怎么会有这种东西！”姜家的紫衣少年来历不凡。

　　他的神色一怔。

　　用不可思议的语气说道。

　　罗刹丹，哪怕是在罗刹族中都是禁忌，一般时候，因为威力太大，而不会被轻易动用！

　　“方岳是个人贩子，土匪，强盗，他的敌人太多，估计连他自己都数不过来！不准备一些威力巨大的武器，万一被人围攻被人追杀，那怎么般？”

　　司马笑清了清嗓子，在替方岳解释。

　　但是他的话，让方岳都是满脑门子的黑线。

　　有这么说话的吗？

　　说他是土匪，是强盗，是人贩子，虽然事实如此，那他也是因为被逼无奈啊！

　　方岳一卷袖袍。

　　那横空而动的数十艘战舰统统的都被他收入到石坠之中。

　　这深蓝星球之中，能够达到轮转境的强者不多，在罗刹丹的轰杀下，自然是难有活口！

　　数十艘战舰被收缴，统统都是战争利器。

　　应用的好，可能连阴阳境的强者都能够重伤与轰杀。

　　实际上，如果不是因为方岳这次出其不意。果断的扔出了一枚罗刹丹，估摸着，到现在他还在和这些战舰缠斗，胜利艰难！

　　方岳毕其功于一役。

　　瞬间反杀！

　　但这却并非结束，而只是一个开始！

　　“魂淡！都是魂淡！”

　　在03号军方基地。

　　卢卡斯的另外一道分身雷霆大怒。

　　这次，他一共有九道分身降临到深蓝星球之中。

　　其中的一道分身已经因为带领方岳他们前往遗迹，阴谋被方岳识破，而被阴将杀死。

　　而第二道分身，正是在那战舰上面欲要围攻，斩杀方岳，而被方岳一枚罗刹丹，连人影都没有看到就给毒死了。

　　接连损失两道分身，对于卢卡斯而言，也是一份沉重的打击，因为每一道分身，并非是说说炼制就可以炼制出来的。

　　这个过程中，还需要淬炼魂魄，融入分身，然后经过差不多三五年的锤炼，才可以真正指挥如臂，没有丝毫隔阂。

　　为了让每一道分身都具有不弱的战力，分身的手中都还有各类的法器，甲胄，兵刃，尽皆价值不菲。

　　连续两道分身损失，让卢卡斯也是感觉肉疼。

　　最关键的是，卢卡斯第二道分身，其实根本连方岳的一根腿毛都没有看见就被人家给灭掉了！

　　“给我抓住这个方岳，谁能做到，赏赐一亿星币或等价宝物！活要见人，死要见尸，哪怕是一具冰冷的尸体，也能够交换到一千万星币的奖励！”

　　卢卡斯的浑身颤抖，最终开出了高价悬赏。

　　方岳远在不知道多少万里之外，此刻已经是到了一片无人的荒漠之中。

　　“方岳，你到底是靠不靠谱！说好的是回到009号城市的军方基地呢？怎么到了一个比撒哈拉还撒哈拉的大沙漠中！我真的是为有你这样路痴的表哥而感觉耻辱！”

　　李铁柱满脸的鄙夷。他看向方岳，笔画了一下自己的中指。

　　方岳也是愣住，他的手指在地面上的黄沙之中划动。

　　计算着自己传送的方位是否真的存在问题，他们刚刚从那遗迹之中逃窜出来，为了不被卢卡斯继续追杀而建立了一个定向的传送阵，想要暂时的回到009号军方基地之中。

　　然而，现实和他们的想象并不一样。传送的目的地达到。可是连一点人烟都没有，并不是想象中的009号城市的军方基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百二十八章 人赃并获免费阅读。https://xs.23sk.com 