    “江大人，你已超凡入圣，他日破劫成仙，也未必不可能。”

    梅清臣并没有藏着掖着，直接笑着说了出来：“如今你虽在为官，但毕竟还没有登上朝堂。”

    “当今陛下，自百年前便少理国事，偶有上朝之时，也多是端坐垂帘之后，但其实当今陛下实是除圣祖人皇外，我大稷少有的圣君，”

    “手攥日月，乾坤在握，天下安定，可如今……”

    梅清臣摇头：“不说也罢，但至少，有功不赏，绝非当今陛下作风，”

    “平虞一功，其实足够令你封侯，登上金阙，”

    “但陛下却迟迟未给你封赏，即便是这廷理之职，陛下也只说让你暂居，你可知，陛下为何如此？”

    江舟不以为意地笑道：“陛下自然是圣心在握，自有考量，我这些许微功，又何足道？纵然为陛下所重，也许陛下是见我年轻，想要磨砺我呢？”

    虽然他不在意功名，对老皇帝也自有判断。

    但嘴上却不会那么轻易说出口。

    官场上的事，自然还是要打官腔的。

    梅清臣翻了个白眼，显然也没信他的鬼话。

    不过江舟不接茬，他也无法。

    只好自己接上道：“其实陛下还是很爱护江大人的，若是早早让你登上高位，你与大稷国运必是越来越紧密纠缠，”

    “公侯虽尊，却更是与大稷国运所系，”

    “陛下是在维护你，同时也是在等你做抉择，是要做我大稷忠良，还是要成仙做祖？”

    “梅大人，您这话就不对了，”

    江舟笑道：“天下仙凡一家，皆归于稷，人道皇皇，生而为人，哪个不是大稷子民？”

    梅清臣目中似乎闪过一丝失望之色。

    也不知道是因为江舟的回答没有令他满意，还是因为他并没有看出江舟到底是什么心思。

    江舟目中也有一丝异色闪过。

    若梅清臣没有跟他说这些话，没有问他这个问题，他还没有想过。

    现在嘛，这个长袖善舞的老官僚，似乎也没有那么简单。

    帝芒高坐金阙之上，少理朝事，却还能对天下各地都俯首贴耳。

    纵然如今天下乱象纷起，各州各郡官员世家，也几乎无人敢有异动。

    甚至那些动乱，都有可能是老皇帝有意放任，否则都未必闹得起来。

    由此可见，其对天下的掌控力，自然是无庸置疑的。

    又是什么能令他如此自信，又如此牢牢地掌握天下？

    若说其中没有无数忠心耿耿，供其驱使的臣子，是绝对不可能的。

    南州有范缜、谢步渊、李玄策等人。

    即便楚王兵临城下，平日里他都看不上的一些官僚与世家中人，都没有一丝一毫投敌之念，拼死一战。

    阳州自然也不例外。

    这梅清臣，十有八九就是帝芒的心腹之一。

    现在这是替帝芒来试探他呢？

    就不知是他自己的意思，还是帝芒的意思？

    梅清臣似乎放弃了试探，开口道：“罢了，你说的事，本官记下了。”

    “铸刀容易，求陛下金口御旨却是要费些周折，但本官也当勉力一试。”

    果然。

    江舟虽然说什么让他禀呈帝芒，求一道旨意。

    可也不过是随口说说罢了，根本没有指望一个区区司丞能做到这种事。

    可梅清臣却敢一口答应，说是一般亲信江舟都不信。

    “不过，先前所言，却不是哄骗于你。”

    梅清臣继续道：“能承受陛下金口玉言，国运加持之物天下难寻，我肃靖司中，也只有那只天命玄鸟，”

    “若在铸炼铡刀之时，以其血涛铸，当可功成，只是司无一人有此本事，能诛杀此鸟，”

    “若是此道旨意你非要不可，便只能由你自己去想法子了。”

    梅清臣一顿道：“如何？你若有本事杀了那玄鸟而不沾因果，本官现在就给你批文，让你入刀狱执刑。”

    江舟干笑一声：“这个嘛，再等等，再等等。”

    他虽然自信，但也不是头铁。

    不沾因果？

    开什么玩笑？

    他要有这本事，还不满世界地诛杀妖魔去？

    何必担心会受反噬。

    不过……

    也并非没有办法。

    他本体不行，化身法海却有一件功德袈裟，万法不沾，诸邪不侵。

    或许能抵御那“天命”反噬也说不定。

    但也说不准会不会有损袈裟。

    这三口铡刀，不过是他一时兴起罢了，又不是一定要成。

    就算没有这道旨意，铡刀也一样能作，只是少了帝芒的旨意，终究是少了一道威慑。

    尽管如此，他也没有必要为了这可有可无之物，损失一件功德宝器。

    梅清臣听他如此说，虽然心中早有预料，但也仍难免露出一丝失望。

    “好吧，既然如此，本官也不强求，不过你若什么时候改变主意了，随时来找本官。”

    “……”

    江舟嘴角微扯：“梅大人似乎比我还失望？”

    “胡说！”

    梅清臣断然否认：“江大人为肃靖司立下这许多功劳，好不容易有所求，本官是必然要尽力满足的。”

    江舟：“呵呵……”

    我信……你个大头鬼！

    “那就多谢梅大人了，铸器之事，便有劳了。”

    “职责在身，我还要去搜集朱家罪证，这就先告辞了。”

    江舟抱拳一礼，转身便走。

    梅清臣看着他自门外转角处消失，过了一会儿，吹出一口气，吹得胡子翘起。

    “这个小狐狸……”

    ……

    “老狐狸！”

    江舟走出肃靖司，回头看了一眼，骂声便脱口而出。

    要不是梅清臣今日有意“自曝”，他都被骗过去了。

    还以为他真的只是一个善于钻营的老官僚罢了。

    唉，这些混官场的，果然一个个都是老谋深算。

    他要是真一头扎进去，怕是真就不用修行了。

    不过，背靠大树好乘凉，让他不管不顾，就此抽身，也是不愿的。

    看来，之前的一时兴起，如今却变得很有必要了。

    江舟摇头一笑，便朝自己家走去。

    才走到门口，却看到一个熟悉的人影。

    那个当月楼的歌女，王兰。

    “民女王兰，拜见江大人。”

    王兰此时也看到了他，一见面，便冲他跪了下来，拜道。

    “你来做什么？”

    “民女听闻大人要审问朱双明，正搜集罪证，特来指证。”

