
　　写的很累，越接近完本，越不知道该怎么动笔，设计里应该只剩下十八章了，但越写越费力。

　　我尽力把这个尾收好，正在打磨，动不动就是写一段删一断，心累，给大家添麻烦了。

　　这章还没写完，写完立马发布，三点之前写完三点之前发，没写完就得上午了。

　　轰！！！

　　哗啦哗啦！！！

　　伴随着楼板的破碎，身穿一身玄色服装的祖国人，径直落在了玄色和梅芙女王的中间！

　　见此，梅芙女王皱了皱眉，不同以往，现在的她多了后盾，胆量很足，于是她轻声对祖国人呵斥到！

　　“你不该在这时候出现，而且你至少该换回你自己的衣服！”

　　“和你无关！！！”

　　面对梅芙女王的呵斥，祖国人用尽全力，对梅芙女王咆哮一声！23sK.com

　　紧接着，他那张被玄色面具所掩盖的双眼，猛然射出了细长的红色激光！

　　那激光笔直的定在了玄色的身上，玄色的装甲转眼破碎。

　　但仅仅一瞬间，玄色便伸出手去，他用自己的手，将祖国人的激光牢牢的挡在面前。

　　无论祖国人的激光射向哪里，玄色的手就挡在哪里，这样的动作，让玄色身上的盔甲，就仅仅破碎了一小部分而已。

　　看着玄色的动作，祖国人咬了咬牙，接着无比凶狠的骂到！

　　“终于决定向我展示你自己了么，玄色！！！”

　　“是啊……。”

　　面对祖国人的质问，玄色深深的吸了口气，接着继续说道。

　　“从出生以来……，或者说，从我被创造为止……。

　　我一直在等待今天！

　　看见你被击败，看见深海像现在这样，倒在他自己的房间里。

　　当然，也看见我被你们的阴谋覆盖之后……。

　　虽然与我的初衷不同，但我终于能开口了！”

　　他话音落下同时，轻轻将挡住祖国人的右手放了下来。

　　这一瞬间，梅芙女王清晰的看到，玄色的手居然没有半点伤痕！

　　“等等，祖国人，你究竟发现了什么？

　　为什么你没有按照计划出现，你……是发现了玄色的什么秘密么？”

　　说到这儿，梅芙女王不等祖国人回答，便转头继续看向玄色。

　　“还有你，帮高层干脏活儿的老伙计，在今天之前，你可从没在我们面前说过任何一句话！

　　但听了你的声音，我却觉得格外熟悉，特别熟悉！”

　　话音落下，梅芙女王艰难的咽了口唾沫。

　　“祖国人！”

　　她紧张的说到。

　　“玄色的声音听上去……很像你！”

　　“他当然像我！”

　　祖国人一边没好气的回应一声，一边身体一震，将身上的黑色装甲彻底脱下去。

　　让自己的战衣暴露在外的同时，祖国人用激光眼瞄准了他脱下的每一块装甲，将装甲彻底毁掉。

　　紧接着，站在一团灰烬旁边，祖国人不爽的活动了自己的嘴巴，问到。

　　“很惊喜对吧，玄色，或者说……我自己！

　　当我从老家伙的嘴里知道你真实的身份时，我我差点没有当场吐出来！

　　谁能想到，为了应对我有可能失控的结局，他们居然又缔造了又一个我！

　　来啊，脱下你的面具，混蛋。

　　让我看看你为什么会被他们认为是可以杀死我的最终武器！”

　　话音落下，祖国人死死的握紧了自己的拳头，他恶狠狠的盯紧了对面的玄色。

　　可就在玄色即将开口时……。

　　轰！

　　剧烈的风声打乱了众人的节奏，伴着急促的脚步声，火车头猛的停在了众人身旁！

　　他停下的一瞬间，就已经看清了现场发生的一切，于是他难以置信的问到。

　　“究竟出了什么事，我从梦中被惊雷惊醒，结果那不是雷霆，而是前辈们搞出来的动静！”

　　话音落下，火车头紧张的指了指深海的尸体。

　　“他……深海先生这是怎么了，他怎么会在我们的公司里变成这个样子！！！”

　　“都是玄色干的！”

　　听到火车头的问题，梅芙女王皱着眉头，将计划中的说法说了出来。

　　“我刚刚听到了异响，结果当我出现在异响附近时，就看到现在的深海和玄色了！”

　　在她身旁，祖国人深深的吸了口气，接着按捺了自己的愤怒，继续按计划补充道！

　　“还有我，之所以我闹出这么大的动静，因为我也听到了一点异响，可惜我发现的太晚了，当我赶到顶层的时候，集团高层全部死在了玄色的刀下，他疯了！！！”

　　话音落下，还不等火车头想通事情的经过，他们身旁的墙壁猛然破碎开来！

　　只见星光一边冲破墙壁扑了进来，她一边忍不住咳嗽两声。

　　“咳咳，见鬼，我不该撞碎墙壁的！

　　我以前从没这么做过，灰尘好大，好呛！

　　咳咳咳咳……嗯？

　　呕～～～！！！”

　　星光一边说到一半，一边看清了此时的现场。

　　深海那断掉的下体和手臂，还有满地的鲜血，直接让咳嗽的星光吐了出来！

　　她这一吐，就连玄色都忍不住恶心起来。

　　于是，玄色摇了摇头，说道。

　　“这里还真是让人作呕，不如我们换个地方聊聊，如何！

　　我到要看看‘我’到底做了什么！”

　　话音落下，玄色缓步去往窗前，直接从二十二楼跳了出去。

　　祖国人和梅芙女王对视一样之后，立马跟在玄色身后，落到了沃特公司外面！

　　而在祖国人离开同时，梅芙女王也对呕吐的星光说到。

　　“可怜的女孩儿，我没时间和你解释，总之，疯狂的玄色就在刚刚杀死了沃特公司所有的高层。

　　或许他的恶行最先被深海看到，于是当我赶到时，深海已经变成了现在的样子！”

　　“呕……。

　　我知道了！

　　需要我做什么？

　　呕……。”

　　星光一边干呕，一边跟着前人的脚步去到窗口，她自己也不喜欢自己的呕吐物。

　　看着不断适应的星光和迷茫且畏惧的火车头。

　　梅芙女王干脆命令道。

　　“你们现在要做的事情只有一个，那就是和我，也和祖国人一起，将玄色彻底控制起来！”

　　“收到！”

　　“我知道了，呕～。”

　　火车头和星光当即答应一声，然后飞快的离开房间，朝沃特公司外面跑了过去。

　　等他们两个走后，梅芙女王看着窗口，担心的摇了摇头。

　　“恐怕我们没法完成原本的计划了，玄色比我想的更加神秘！

　　算了，走一步，看一步吧！”

　　话音落下，梅芙女王冲向窗口，落在了对峙中的祖国人和玄色身边！

　　而与此同时，他们超级七人队成员引发的混乱，也让沃特公司附近那无数蹲点的狗仔们彻底嗨了起来！

　　四周无数栋大楼里，还有无数个角落中。

　　拿着偷拍设备的狗仔恨不得打一发强手裂颅来爽一下了！

　　原本只是惯例的蹲守，想要拍一拍超级英雄的花边新闻。

　　谷</span>结果居然拍到了如此劲爆的画面！

　　……

　　不提狗仔们兴奋地身影，梅芙女王落地之后，立马关注起祖国人和玄色的对峙。

　　看着满脸愤怒的祖国人，玄色冷笑一声，轻声说道。

　　“啧啧啧，我的兄弟，其实就连我都没想到，你居然直到现在，才搞清楚我的真正身份！”

　　“有些信息，无论何时知道都不算晚！”祖国人冷声回应道。

　　玄色不置可否的摇了摇头。

　　“那可未必，呵呵，只可惜你没能给我更多时间。

　　不然，我送你的礼物一定会比现在要多出很多！”

　　“你还想送我什么，呵呵，那个老家伙把一切都告诉了我！

　　你就是我的克隆体，你有着远比我更强的力量和抗打击力，你是用来应对我的武器，这些我都已经知道了！”

　　“哈哈，那我穿上你的衣服，用你的脸做出的那些事情呢？”

　　“什么？！！”

　　祖国人被玄色的话吓得愣住了！

　　而与此同时，看着发呆的祖国人，再看看四周的梅芙女王，星光和火车头。

　　玄色嘿嘿一笑，无比满足的呢喃道。

　　“还记得刚开始么，祖国人！

　　还记得你最开始的样子么？

　　那时候你还是个孩子，你只有十八岁大小，还很单纯。

　　虽然你偶尔还暴躁，但勉强还算听话，你一心想成为英雄！

　　可直到你成年礼的那一天，在你喝醉酒的那一晚……。”

　　“等等！！！”

　　祖国人猛地打断了玄色的话，他难以置信的回忆到！

　　“现在我没什么不敢承认的，那一晚我喝醉了，我杀死了我人生中遇到的第一个无辜者！”

　　“不不不，那可不是一个，祖国人！”

　　“没错，不是一个，我干掉了足足四十二个人，在我什么都不知道的情况下！”

　　祖国人难以置信的大吼起来。

　　“我还记得我第二天醒来之后，那张难以形容的脸！

　　我还记得我身上的鲜血的味道！

　　那件事被玛德琳篡改成反派入侵，可那又怎样，我暴露了真实的自己？”

　　“呵呵，你根本就没有你以为的真实的自己，那些事是我穿着你的衣服做的，哈哈哈哈！！！”

　　玄色无比激情的说到。

　　“知道么，我的兄弟，祖国人！

　　从一开始，我就拥有着和你相同的基因。

　　当然，你我的能力并不完全相同！

　　虽然我们的能力全都来自于复仇七人队里的老大，也就是那个**时代的，该死的风暴先锋！

　　但你在被创造时，微调了你的基因，让你更善于飞行和发射能量冲击！

　　而我，我拥有了远超你和风暴先锋的肉体力量，哪怕我没有你那些花里胡哨的本事，我的内在也远比你要更强！

　　而我诞生的原因，我之所以出现，就是因为你！”

　　说到这里，玄色迎着注视他的无数双眼睛，缓缓摘下了自己的面具！

　　一旁，听了玄色和祖国人那令人无比震惊的，内容极其丰富的对话之后。

　　星光等人紧张的看向玄色，他们太想看看那张脸到底是什么样子了！

　　可令他们失望的是，玄色摘下面具之后，露出来的居然并不是祖国人的脸。

　　那是一张无比破烂的，满是疤痕的，黑人的脸！

　　就连祖国人都被玄色的样子惊到了，他刚想说点什么。

　　谁知玄色却卡着时间继续说道。

　　“祖国人，你刚出生，便杀死了所有为你接生的实验人员！

　　在你成长的过程里，你那暴躁的脾气，又让你间接或直接的伤害了数不清的人！

　　在你三岁时，他们创造了我，创造了远比你更强的我！

　　而我的出现，就是为了在你无法控制时，干掉你！

　　我等啊等，数十年如一日一般闭口不言！

　　我按捺了自己的所有情绪，忍耐着你永远无法想象的孤单和寂寥！

　　直到你成年礼的那一年，我终于等不及了！

　　眼看你随着年龄的增长，居然逐渐变得好了起来！

　　眼看你越来越有英雄的样子！

　　眼看你的人生，还能在你变得愈发让他们满意的同时，不知道还要持续多久的样子！

　　我忍不住了！”

　　一边说，玄色一边伸出右手，他将右手按在自己的脸上，狠狠一撸！

　　脸上的面具直接被撸碎，他黑人面皮下那张英俊的脸，暴露在众人眼中。

　　这一刻，所有看到他的人，全都深深的吸了口气。

　　那张脸果然和祖国人一模一样！！！

　　而紧接着，玄色继续说道！

　　“在他们的教导下，逐渐成长的你，越来越靠近英雄的标准！

　　但那让我觉得不满，非常不满！

　　倘若你一生都不会走向歧途，倘若你就永远都不曾犯错！

　　那我永远都只能是你的影子！

　　所以，我动手了！”

　　话音落下，玄色舒展了自己的肩膀，他身上的装甲逐渐崩裂。

　　终于，他身上的甲胄彻底消失，而就在那铠甲下面，玄色的衣物居然和祖国人一模一样！

　　当然，他们还是有一点不同的，那就是玄色没有披风。

　　一边将自己彻底展示出来，玄色一边兴奋的张开双臂！

　　“那一晚，我灌醉了你，然后杀死了一小部分参加宴会的人！

　　那一晚之后，当你醒来看到那些见鬼的监控，又从还活着的人口中得知是你做了那一切时……。

　　你那时候露出的迷茫的表情可真让人开心，哈哈！

　　接下来每隔半年左右，有时候两三个月，有时候八九个月。

　　我总会趁你休息，或者迷茫的时候，以你的身份做下一点点让你难以置信的事。

　　直到我听说这样一个消息……。”

　　玄色指了指祖国人！

　　“十一年前，当我听说你拜托玛德琳寻找心理医生。

　　当我得知你被诊断为精神分裂时。

　　当我得知你因为迷茫，甚至爱上了那个老女人时。

　　当我看你彻底坠入黑暗面，你真的听从了心理医生的建议，不时的主动去释放你以为的第二个人格和杀戮的本能时。

　　那一刻我很清楚，能满足我人生意义的时候，就快到了！

　　哈哈哈哈，你简直是个蠢货，兄弟！

　　你居然真以为那些事情，都是你什么邪恶人格控制你做出来的！

　　你居然真以为你强暴了那个女人，还以为那真是你的孩子！

　　尤其是你居然真的做好了当父亲的准备，你居然真的为我承担了那一切，哈哈哈哈！！！”

　　就在玄色一边大笑，一边看清祖国人那越来越难看的面色时。

　　他扭曲着面容，最后对祖国人说道。

　　“你太蠢了，也太失败了，兄

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不义超人从漫威开始更新，五百零四章 放下（防盗）免费阅读。https://xs.23sk.com 