    饶是百里红妆盼着半路上能够遇到许明磊，但很可惜，这家伙的运气很不错，一连数天都不曾见到这家伙的身影。

    不过，在这般赶路之下，他们距离那黑色石头所指引的地方也已经越来越近。

    “我们要找的地方应该就在前边不远处了。”

    百里红妆眸光微亮，石头上传来的感应越来越清晰，显然就在前方。

    听言，帝北宸和墨云珏眼中也浮现了一丝喜色，赶了这么长时间的路，总算是抵达目的地了。

    随着他们渐渐靠近，一座白色的建筑出现在了他们的视线之中。

    整座建筑通体白色，闪烁着明亮耀目的光芒，透着无尽的尊贵与圣洁。

    庄严肃穆的气息自着建筑上传散而开，让原本浮躁的心莫名的沉淀下来。

    “这里竟然有一座白色建筑，难道是遗迹不成？”

    百里红妆面露诧异之色，虽然她一直都聊到这黑色石头所指引的地方恐怕不会简单，但来到之后见到如此建筑，她才明白这恐怕又是一座遗迹般的存在！

    帝北宸眼中也漫着惊叹的光，这座白色建筑不禁让他想起了当初在下层界时所见到的黑色宫殿。

    只不过两个建筑之间有着本质的区别，却都同发着令人心悸的气息，让人不由得心生敬畏。

    “很有可能。”墨云珏同样有些震撼，“这遗迹会不会也是光明属性修炼者的传承？”

    光明属性修炼者的力量就是白色。

    通常而言，其他属性修炼者在建造遗迹时不会选择这样的颜色，只有光明属性的修炼者最喜欢这种颜色。

    百里红妆和帝北宸对视一眼，脑海中也有着相同的疑惑。

    下一刻，三人毫不犹豫的向着前方走去。

    随着他们渐渐靠近之后，便也听到了不远处所传来的声音。

    见状，三人神色微变，没想到已经有其他的修炼者率先抵达了。

    “这座遗迹可真是奇怪，明明没有禁制存在，却根本就进不去。”

    “就是，之前我刚发现的时候，这里还没有多少人在，没想到这一直等着等着人倒是越来越多了。”

    “最重要的是这也不知道等到什么时候才是头。”

    一声声交谈中透着抱怨与懊恼，紧接着，此起彼伏的交谈声便响彻开来。

    听到这杂乱的交谈声，百里红妆心头一阵诧异，没想到竟然有这么多人都在他们之前抵达了。

    “娘子，他们之所以进不去，会不会就是因为这块石头？”

    帝北宸挑了挑眉，如果说这块石头指引的地方就在这里，那么到真的很有可能。

    “不知道……”百里红妆眼中漾着思索之色，“我们先去看看吧，说不定能遇到队友呢。”

    三人相视一笑，纷纷加快了脚步。

    随着三人抵达之后，他们便发现视线之中多了十数道身影。

    第一眼，他们就注意到了帝少枫的存在。

    “北宸，红妆，云珏！”

    温润的声音透着惊喜，帝少枫第一时间站起身来，满脸笑容的看着他们。

    “我总算是遇到你们了，这会儿可以安心了。”

