    “谁？”

    听到鬼蜘蛛的话，赤犬显得很惊讶，能够让鬼蜘蛛忌惮的人，一定不简单。

    鬼蜘蛛回答道：“库赞。”

    “是他？”

    赤犬闻言更加吃惊，疑惑的问道：“他怎么会出现在这里？”

    竟然是青雉救了草帽海贼团，这样的答案真的是赤犬没有想到的，在原动漫之中，青雉战败离开海军之后，很多人都觉得他是卧底在黑胡子海贼团。

    可如今因为他的原因，黑胡子海贼团早在顶上之战的时候就被灭掉，而他也和青雉展开了决斗，可即便是在没有黑胡子海贼团的情况下，青雉在战败之后也依然离开的海军，所以就连他也搞不清楚青雉到底在想些什么。

    那么长时间没有得到关于青雉的情报，赤犬都已经快要将他淡忘，可没想到他居然在这个时候出现，而且还是在BIG·MOM海贼团的地盘，若说他没有得到了消息，赤犬是肯定不相信的。

    只是他来到了这里，却救了被鬼蜘蛛追杀的草帽海贼团，这就让赤犬不能理解。

    鬼蜘蛛说道：“库赞已经不是昔日的海军大将，他居然会帮助海贼草帽小子逃走，萨卡斯基元帅，他的这种行为已经跟海贼没有区别，我们需不需要采取行动？”

    青雉救了草帽海贼团，虽说没有伤到海军的人，但也是很大的罪名，按照正常情况的话，他的这种做法可是要被归纳于跟草帽海贼团一伙，也就是海贼，肯定是要受到通缉的。

    赤犬闭着眼睛思考了一会，然后摇摇头，道：“现在是特殊时期，不要到处声张，这个家伙也不知道到底在做些什么。”

    青雉的实力他还是比较认可的，而且就算青雉已经离开了海军，可海军之中还是有不少人记得他，若是这个时候他对青雉下达悬赏令的话，肯定会让一些人感到不满，虽然他不在乎那些人，可也不想在这个时候节外生枝。

    鬼蜘蛛点点头，说道：“萨卡斯基，我觉得你对库赞的态度有些不明确，别忘了他已经叛出了海军，不管是因为什么理由，他都跟我们不是一条路上的人，该做出决断的时候就不能犹豫，他今天能够救草帽一伙，下一次或许就会救其余海贼，他的路已经越走越偏。”

    赤犬有些不耐烦的摆摆手，道：“好了，我知道了，一个库赞还影响不了什么局势。”

    他平时虽然表现的很冷酷，可毕竟不是真的冷血之人，库赞跟他好歹也是几十年的交情，就算彼此政见不合，对方也叛出了海军，可他还是不太愿意做到最后一步。

    鬼蜘蛛见此也不再多说，他跟谁赤犬时间最长，也最了解赤犬，自然知道什么是适可而止。

    “库赞可以不在意，可草帽海贼团却不能坐视不理，萨卡斯基，经历了这一次的事件，我越加的认为草帽小子的不凡，他不愧是卡普中将的孙子，龙的儿子，潜力不可小觑，现在一对一的情况下，我恐怕都不一定是他的对手。”

    鬼蜘蛛的实力很强，就算是放在所有的海军中将之中，也是排名前几，比起原动漫之中强出不少，他说出这样的话，绝不是危言耸听，草帽小子的成长速度的确是非常快。

    赤犬道：“那小子的确是天赋异禀，若是放任不管的话，将来必定也是四皇一级的海贼，以前因为顾虑重重，所以没有下杀手，现在想杀他已经没有那么简单，跟他潜力相对应的，他的运气也是非常强。”

    毕竟是拥有主角光环的人，赤犬也不是没有想过要杀他，但好几次都因为种种原因失败，对方是这个世界的命运之子，而且现在已经成长起来，除非他不顾一切的去斩杀，否则想要杀他，并没有那么容易。

    既然路飞他们已经逃了，赤犬也没有心情派大部队再去追击，与路飞他们相比，如今海军本部的情况才是最重要的。

    赤犬想的的确没错，海军本部的情况的确是非常的危急，白胡子海贼团已经逐渐的登上了海军本部所在的岛屿，朝着他们的基地进军，双方的厮杀惨烈无比，血染大海，海岸边的海水都被染红，海面上到处都是尸体漂浮。

    海军本部但凡是能够战斗的士兵，此时都已经参战，只剩下像鹤和战国这样的老兵在后方指挥，白胡子海贼团也同样如此，数万海贼疯狂的进攻，没有人退缩，战死的人数也不在海军之下。

    “波鲁萨利诺的援军还没有赶回来吗？”

    鹤对身边的通讯兵问道，他们此时已经知道赤犬派遣了黄猿回援，并且所带的全都是精锐，数量不多，但是速度要比大部队快很多，可距离现在已经快两个小时，黄猿还没有出现，即便是鹤，也是眉头紧锁。

    通讯兵满脸的汗水，回答道：“不知道是什么原因，到现在都没有联系到波鲁萨利诺大将，但是按照距离来推算的话，估计还要一段时间。”

    战国沉声道：“再过一段时间，恐怕就要守不住了。”

    鹤看向了战国，说道：“战国，看来很快就要到了我们贡献最后一份力量的时候。”

    战国哈哈大笑道：“虽然骨头已经老了，但勉强还是能够动弹两下子。”

    说的轻松，但只有他自己才清楚，他现在的身体状况已经比两年前差了许多，若是继续动用能力的话，他的身体就会越来越差，但到了此时此刻，就算是战死，也必须要出手。

    “再说了，这才到哪里，当年我们经历的各种大战，可要比现在艰难的多。”

    他们这里不轻松，另一边的白胡子海贼团也同样艰难，白胡子海贼团已经全员出战，就算是马尔科，也都是准备动手了。

    “海军的援军到了哪里？”马尔科沉声对身边的海贼问道。

    他身边的海贼回答道：“不知道，不过即便是他们用最快的速度回援，从BIG·MOM海贼团的地盘到这里，也还需要一段时间，所以我们还有时间。”

    马尔科摇摇头，道：“不，没有多少时间了，给所有人传达命令，最后强攻一波，无论成功与否，我们必须立即撤离。”

