    “不过那些异界冒险者来自的世界比你所在的世界要强的多，甚至比神域世界还要强大的多！”

    银月国王·亚历山大补充了一句，

    而他这一段话，

    也证实了楚风第二个猜测。

    不过即便有所猜测，

    楚风还是被银月国王·亚历山大的话语震惊到了。

    “比神域世界还强大的世界！”

    神域世界明面上的神明就拥有十数位，

    一个比神域世界还要强大的世界，很难想象是什么光景。

    相比较起来，地球确实是弱爆了！

    “所以——

    一个弱爆了的地球，前世光明神、亡灵之神……这些神明为什么争先恐后的要入侵地球呢？”

    楚风俯视着下方的空间通道，叹了一口气。

    “看来，地球也并不简单啊……”

    “修罗勇士，在诸神禁区内，即便你是冒险者，也存在陨落的危险，所以此行务必要小心。”

    禁卫法师·司徒雷登开口，打断了楚风的思考。

    楚风转头疑惑的看向他:“司徒大人，你不一起前去诸神禁区吗？”

    禁卫法师·司徒雷登摇了摇头:“我必须留下来保护国王陛下的安全。”

    说话间——

    克罗雷家族、以及其他家族的法师也纷纷出现在甲板上，一共99人，

    其中境界最低的法师，

    也是和吉尔尼斯·克罗雷一个级别的八阶传奇法师！

    见楚风与银月国王·亚历山大以及禁卫法师·司徒雷登并列站在一起，

    这些法师，纷纷投来奇异的目光。

    “对了，还要小心克罗雷家族的人。”

    禁卫法师·司徒雷登补充了一句。

    楚风自然察觉到了克罗雷家族法师敌视的目光。

    只是话说回来，

    为什么银月国王·亚历山大会对自己一个才七阶职业的冒险者如此重视啊。

    明明这次前往诸神禁区的法师只有一半是克罗雷家族的法师。

    可楚风怎么感觉银月国王·亚历山大将所有期望都寄托在了自己一人的身上？

    难道其他法师也被克罗雷家族策反了？

    这银月国王混的也太惨了吧？

    楚风很难不吐槽，同时忍不住瞥了银月国王·亚历山大一眼。

    “银月王室一脉的法师早在上一次空间通道开启的时候，被国王陛下派往了诸神禁区，至今还未归来。”

    似乎是注意到楚风疑惑的目光，

    禁卫法师·司徒雷登解释道，

    “所以此次开启空间通道，国王陛下也是存在减少这些家族传奇法师数量的心思。”

    “哦……”

    闻言，

    楚风这才明白了过来，

    银月王室一脉的法师因为都被银月国王·亚历山大派往了诸神禁区。

    因此实力大减，

    再加上久久没有归来，更加催生了以克罗雷家族为首的一些家族的野望。

    所以银月国王·亚历山大寻找永生者秘术只是个嗜头，

    他再次开启空间通道，

    其实是为了将这些家族的法师也一并送入诸神禁区内？？

    “艹！”

    “那我算什么？”

    楚风怒爆粗口，

    合着只有我一个人是真的***，所有人都是卧底呗？！

    “咳咳——”

    银月国王·亚历山大咳嗽了一声，

    脸庞上这才露出了老狐狸般的笑容。

    “所以啊我原本是没有合适的理由再次开启空间通道的，直到你的出现……”

    “才给了我再次开启前往诸神禁区的空间通道的理由。”

    ps:先更后改，记得刷新。

    书写到后期越难写，

    神域世界的情节已经到了要收尾的阶段，

    我得把之前埋得坑都给填咯，然后还要把一切都联系上。

    即便是胡编乱造，将一切关联上，都非常耗费脑力。

    六小时写了4000字……

    所以写的慢一点，你们应该能理解的吧(u??u?)

