    第1335章风情万种的女人

    姜芷莹微微眯了眯眼，眼神冰冷。

    就算那家人能够认出黄富贵，金洪财完全可以把这事推到黄富贵头上。

    即便她能够让黄富贵说出实话又能如何？

    金洪财香城人的身份就是他最好的保护。

    正好，她也懒得费那些功夫。

    对付这种心狠手辣的人，直接动手就行了！

    姜芷莹想到这里，再次乔装了一番，变成了一个丢进人堆里找不出来的大众脸男人。

    没错，她这次选择了女扮男装，还伪装成了大众脸。

    照了照镜子，确定没问题后，她再次出了门。

    这次她穿的是带兜帽的卫衣，男人的款式，帽子做得很大。穿上后把帽子一戴，垂下来的帽檐就能遮住半张脸，让人看不清她的眼睛。

    姜芷莹来到地下停车场，确定没人后，果断拿出一辆造型狂野的越野汽车，开车冲了出去。

    这一次，她找的还是黄富贵。

    有了之前留在黄富贵身上的精神力，姜芷莹很轻松就找到了他的位置。

    也不知道是她的运气太好，还是事情太巧。

    黄富贵这会儿就在他姐姐那儿。

    不得不说，他虽然长得普普通通，他姐姐倒是个美女。

    她的五官虽然不是特别出色，身材却非常好，正所谓是该细的地方戏，该有肉的地方有肉。

    不过比起身材，她最大的长处却是她的风情万种。

    这个女人太有女人味了，即便姜芷莹是个女人，她也觉得这个女人真的非常妩媚，一看就是那种让男人魂牵梦萦，不能自拔的尤物。

    她的皮肤很白，头发松松地在脑后绾了个髻，些微发丝垂落下来，偶尔有那么一两根贴在她的脸颊或是樱桃般饱满又艳丽的红唇上，勾得人心痒难耐。

    此时她在家里，脸上画了淡妆，正坐在柔软的单人沙发上，面前是一个圆形的茶几。

    茶几上还非常文艺地铺了一块桌布，摆着一杯祁门红茶，还有一块漂亮的奶油蛋糕。

    她手里拿着一把精致小巧的蛋糕叉，挖了一块奶油蛋糕送进嘴里，细细品尝。

    或许是不小心，蛋糕上的白色奶油沾在了她红艳的唇上，留下了一抹白色。

    黄富贵坐在她对面，表情有些焦急：“姐，你别光顾着吃啊！你说这事怎么办吧！现在事情办砸了，姐夫肯定不会放过我的！”

    风情万种的女人吞下口中的蛋糕，浑不在意地曼声说道：“你怕什么？”

    她的声音也很好听，不是那种少女的悦耳，反而跟她的气质一样十分妩媚，还带了几分独特的沙哑。

    她的声音里像是藏着钩子，一开口就在勾动人的心魂。

    这便罢了，她的语气里还带着几分撒娇的意味，让人不由自主地想要对她心软。

    黄富贵即便是她亲弟弟，此时都觉得身体有些不对劲了。

    他眼神复杂地看着女人，皱着眉头犹豫了一下，还是提醒道：“姐，你嘴上沾了奶油。”

    “哦？是吗？”女人像是有些诧异，随即笑着张开唇，用舌尖扫过了唇上的那点奶油。

    黄富贵看得整个人都傻了：“！！！”

    (本章完)

