    顾清影根本就没有管外面的鸡飞狗跳，就算没出空间也能想到外面是什么场景。

    耶律将军感觉快要疯了，大营的每一个角落都找遍了，害怕顾清影乔装打扮，他把将士们也都清查了一遍，结果还是没有找到人。

    探子从云城传来消息，顾清影不知所踪。

    与北梁国大营不一样的是天元国大营。

    自从北梁国的粮草再次被烧之后，赵将军那叫一个开心。

    他没想到顾清影的动作这么快，而且还真成功了：“老顾我以前不羡慕你，如今我是真羡慕你啊！我要有这么一个省心的女儿就好了。”

    顾将军哈哈一笑，本就心情好，听到赵将军夸赞后更加开心：“清影这丫头就是任性，这丫头脾气还不好，完颜烈写的信让她觉得被羞辱了，就非要去烧大营，我还担心不成功呢！哪知道这丫头有几分本事。”

    不管是谁都能听出顾将军言语间的嘚瑟。

    赵将军心情好，也是真心想要夸顾清影，接着话头道：“可不是有本事，就算咱们派出咱们最厉害的将士，也不一定能把北梁国的粮草烧了，我可听说，耶律将军为了防止粮草被烧，里三层外三层地安排了官兵，结果还是被烧了。”

    这件事单独想想就觉得开心。

    顾将军不废话，眼下是进攻最好的机会道：“咱们不能浪费了清影争取来的机会，北梁国的将士如今无心恋战，正好是咱们进攻的机会。”

    赵将军担心起来：“清影还没有回来，我们要不要派人去找她？”

    他可不会忘记顾清影这个功臣，就算现在不打仗，他们也立于不败之地了。

    顾清影离开之前就和顾将军叮嘱过了，烧掉粮草之后，她会藏进空间躲一段时间，可能十天半个月。

    他并不担心顾清影，就算被抓住，顾清影也能逃出生天。

    有空间这么神奇的东西在，他可不担心顾清影。

    反倒是安慰起赵将军来：“赵将军不必担心，清影自己会逃出来，走之前我和她约定过，短时间内她也离不开北梁国的大营，她会自己藏起来，咱们做自己的事情就好。”

    在一旁一直没有说话的顾骁也道：“不用担心我妹妹，她本事大着呢！”

    他也想要一个空间，可是他没有。

    耶律将军找了两天都没有找到顾清影的身影，整个军营都被翻了一遍之后，他愤怒了，也失望了。

    完颜烈的脸色越来越差。

    冰冷的眸子盯着耶律将军，发泄着心中的愤怒：“你不是和本皇子保证过，就算苍蝇都飞不进粮仓，如今粮仓又被烧了一半，抢出来的那些粮草只够我们维持半个月。”

    耶律将军不敢顶嘴，缩了缩脖子。

    他也没想到顾清影如此狡猾。

    完颜烈深吸一口气道：“我也不追究你的责任了，发生这么多的事情谁也不想，不用找顾清影了，她既然藏了起来想找也找不到，这贱人厉害着呢！如果本皇子没猜错，天元国会趁机进攻我们，士气越来越低，继续下去对我们不利。”

    打了败仗的他们，士气越来越萎靡，加上粮草被烧，成了恶性循环。

    现在将士们无心打仗，关心的却是粮草能撑到什么时候。

    耶律将军也放弃了寻找顾清影，知道继续寻找下去，估计也没结果道：“大皇子，我们主动进攻吧！才能有胜利的希望。”

    完颜烈也正好是这个意思道：“传令下去，明天一早进攻。”

    顾清影在空间里面花了三天时间搭建好了一座吊脚楼。

    树林里的树木很多，足够她挥霍。

    不过在空间里面已经三天了，还是得出去看看。

    算了一下外面的时间应该天黑了之后，她出了空间。

    灰烬。

    四周都是灰烬，黑漆漆的一片。

    远远的能看到新搭建起来的营地，地上是黑的的泥浆。

    显然，北梁国放弃了这个地方。

    顾清影只是看了一眼后，便立刻进了空间。

    四周的巡逻依旧很严密，这个时候离开并不理智，至少在顾清影看来是这样。

    她只需要等待就好。

    北梁国和天元国的打仗直接持续了十天。

    这十天的消耗是巨大的。

    顾将军的压力很大，因为北梁国就像疯了一样，将士们非常勇猛。

    赵将军皱眉在大帐中走来走去道：“怎么办？北梁国这是破罐子破摔，完全不管不顾了。”

    他们又不傻，哪里看不出北梁国这一举动的目的。

    明显就是粮草即将耗尽，想要赢得战斗的胜利。

    顾将军压力很大，但他并不慌乱道：“我们只需要拖着就好，探子来报，北梁国大营的粮食最多只能撑十天，咱们的粮草还多得很，耗下去输的可不是我们。”

    现在唯一让他无奈的就是联系不上顾清影。

    要是能联系上，再让顾清影放一把火就对了。

    放火烧粮草这种事是有点见不得光，也有些卑鄙。

    但又如何？

    打仗讲究的是计谋，计谋赢了就对了。

    在空间里面的顾清影菜都收了好几茬了，堆在一旁，算一算时间也该出去了。

    趁着夜色出了空间，这一片地方又被利用了起来，搭建了新的帐篷，顾清影很顺利的躲进了最近的一个帐篷中。

    帐篷里一位受伤的将士被顾清影挟持。

    此人受了伤，腿好像不能走路。

    “我问你答！”顾清影语气很冷。

    男子被顾清影用刀比这脖子，还是有些害怕：“姑娘只管问。”

    北梁国的军营有这样的传闻，传闻顾将军的女儿顾清影卑鄙无耻，火烧粮草就是她。

    而此人很有可能再次潜入大营。

    男子没想到自己这么背，居然被顾清影找到了。

    他现在能怎么办？他想活命只能老老实实回答。

    顾清影声音很冷继续道：“北梁国和天元国如今是什么局面。”

    男子不敢怠慢，赶紧回答道：“北梁国和天元国一连打了十几天，北梁国粮草即将耗尽，大皇子想要快速赢得战斗攻占云城。”

    顾清影轻蔑一笑，完颜烈这是破罐子破摔了啊！

    “北梁国的粮草放在什么地方？”

    男子这一次不敢开口了。

