 “你带他先走！”

    见到在这个时候，秦逸尘居然还站了出来，雾啸眉头一皱，低声喝道。旋即，他目光望向前方，在其瞳孔中，那道可怕的光柱正急速的放大着。虽

    然经过雷妖老祖的抵挡，这道光柱上的威能已经减弱了不少，但是，若是任由那种余威倾泻下来，恐怕雷神城都会毁于一旦！

    “嗡……”

    望着那道充斥着恐怖波动的光柱，雾啸眼中逐渐的有着一抹决然之色涌现，自其身躯之中，雾气弥漫而出，顿时间，一股磅礴的真元在其身前飞快的凝聚，看起模样，竟然打算正面承受那道光柱！

    其实刚才雾啸也受到一些冲击，只不过，在这个时候他也别无选择，为了雷神城不被瞬间摧毁，他只能这般做！

    “轰！”

    而在雾啸准备拼死一搏之际，在其身旁，一道充满了浩瀚波动的光芒冲天而起，与雾啸的神通一起，飞快的对着那道轰落而下的光柱冲击而去。

    “你小子……”察

    觉到这股波动，雾啸面色一变，他这时方才发现，秦逸尘并没有听他的就此撤离，而是将雷妖老祖护在身后，转身便与他共同迎敌。

    透过暗金色的光芒，看到那张充满了坚毅的面庞之际，雾啸到了嘴边的劝说之声，也只能生生的咽了回去，他知道，后者的倔强，不是他三言两语能够劝说得了的，与其担忧，还不如将精力都放在那道轰落而下的光柱身上。“

    不自量力！”

    见到秦逸尘和雾啸一同出手，试图将自己的攻势抵挡下来，虎逊冷哼一声，在他脸上布满了不屑之色。即

    便那道光柱只是自己神通散发出来的一道，但是，那也绝不是地境巅峰的存在所能抗衡得了的，雷妖老祖便是一个很好的例子！

    而且，在虎逊看来，那道光柱之上的威能虽然已经被削弱了不少，但也绝不是区区一尊地境巅峰和一个刚突破到地境没多久的小辈所能抵挡得了的，他们这般强行抵挡，只会自取灭亡！

    “雾啸皇主，秦先生！”望

    着凌立在上空的两道身影，雷神殿前的众多诛魔盟至强者，眼眶都不禁有些微红。虽

    然他们没有达到地境至强者的层次，但是，他们也很清楚，天境至强者，绝不是地境所能抗衡得了的！

    后者这般拼命，肯定是为了给他们多争取一点时间来逃命。只

    不过，或许秦逸尘他们都没有发现，自己在拼命争取时间之际，整个雷神城中，却没有一人逃窜！除

    了两大皇级种族之外，其他加入诛魔盟的，都是在天外邪魔的威胁面前，被其他皇级种族所抛弃的势力，对于诛魔盟，他们有着一种极为依赖之感，甚至，许多势力早已将诛魔盟当成了自己的归属。在

    无数势力的联手之下，天外邪魔，最终被诛魔盟成功诛灭，只是，谁都没有料到，这么快诛魔盟便迎来了这样一场无法抵抗的浩劫。虽

    然在雷神城中的无数强者，脸上布满了不甘的绝望之色，但是，或许是因为天境至强者的威压震慑，也或许是因为，他们已经过腻了那种颠沛流离的生活，整个雷神城中，没有一人选择逃窜，他们竟然都打算与雷神城共存亡！

    “无知的蝼蚁。”望

    着下方陷入一片死寂的雷神城，墨辉眼中不由的闪过一抹嘲讽之色，在其眸中没有丝毫的同情，似乎，万族大陆强者的性命，在他看来和蝼蚁没有什么区别。“

    咻！”

    在无数紧张的目光注视之下，那道可怕的攻势终于轰落而下，率先与其相碰的乃是秦逸尘那道动用了伏魔之力的神通。

    “轰隆！”随

    着两者轰然相撞，一道巨大的声响在天地间响彻而起，一股股恐怖的风暴，自金色的光芒与那道白色光柱的接触点疯狂的肆虐而开，将周围的空间不断的撕裂出一道道漆黑的裂缝。或

    许是因为那道白色光柱在挫败雷妖老祖之时，已经消耗了过多的威能，面对秦逸尘的攻势，它虽然依旧占据了上风，但是却并没有取到摧枯拉朽的姿态将其破坏。

    “咦？”见

    到这幕，虎逊眸中闪过一抹诧异之色，这个时候他方才发现，秦逸尘似乎并不是一个寻常的地境至强者，在那道金色光芒中的威能，已经足以和地境巅峰的存在媲美了！

    “轰隆！”两

    者的僵持，并未持续太久，最后，在一道道紧张的目光注视之下，那道金色光芒终于彻底的破裂开来，与此同时，秦逸尘也是闷哼一声，身形不由的倒退数步。在

    破开秦逸尘的神通之际，那道白色光柱已经显得极为黯淡，甚至，在其表面上还有着一道道细小的裂缝，显然，虽然将秦逸尘的神通摧毁了，但是，那道白色光柱中的威能也消耗得极为严重。“

    轰！”

    而就在金色光芒刚破开之际，雾啸拼尽全力所催动的神通也是呼啸而至，直接将那道白色光芒包裹在其中，一丝丝水雾之力顺着光柱上的裂缝侵蚀而入。“

    嘭！”最

    后，在无数道目光的注视之下，那道带着足以摧毁雷神城威能的白色光柱，终于轰然爆裂而开。

    “竟……竟然挡下来了？！”见

    到这幕，雷神殿前的众多至强者眼中都有着一抹震惊之色涌现。

    在雷神城中，无数诛魔盟强者绝望的面庞之上，也涌现出了一抹希望之色。“

    这三个家伙……”见

    到那道足以碾灭自己的神通竟然被秦逸尘三人生生抵挡了下来，狮厉凯脸上也不由的有着一抹震惊之色闪过，不过旋即，他嘴角便勾起了一抹冷笑之色。

    秦逸尘三人再如何抵抗，也不过是垂死的挣扎罢了，他们抵挡下来的，仅仅是那庞大虎影的一道攻势罢了！“

    有点意思，不过，你们又能挡下几次呢？！”虎

    逊的脸上闪过一抹诧异之色，旋即，他的嘴角勾起一抹冷冽之色，随着其声音的响起，那只横跨天际的巨大虎影再度咆哮出声，可怕的波动，在其口中飞快的凝聚着。见

    到这幕，雷神城中无数诛魔盟强者的面色，瞬间变得苍白了起来。 