    铁质的单腿玩具士兵抬头问道：“你们不是德雷斯罗萨人吧？为什么会知道这么隐秘的秘密？”

    “我还知道很多事情。”埃里克微笑着说：“我们是来打倒多弗朗明哥以及堂吉诃德家族的。”

    “什、什么？！”

    “别这么大声。”埃里克一把堵住玩具士兵的嘴巴。

    “你们究竟是什么人？”

    “还是先谈谈你自己吧，居鲁士。”

    “……！”铁质的面容都遮掩不住他惊愕的表情，“你居然知道我的名字？”

    “与我有关人的记忆，应该都消失了才对……”

    “我可没有接触过你，你也不认识我吧，居鲁士？”

    “……”

    “你先介绍一下德雷斯罗萨现在的情况吧，我的同伴需要情报。”

    “……好吧。”被称作居鲁士的玩具士兵转身，单腿上的旱冰鞋超前滑动，在前面带路。

    “多弗朗明哥登上王位以来，至今为止都恪守着两条法律。”

    “一是全国午夜零点熄灯，之后一律禁止外出。人类回自己的家，玩具则回玩具之家，深夜里决不允许任何人外出。”

    “二是玩具绝不能进入人类的家，人类也绝不能进玩具之家。”

    “午夜十二点之后，究竟有什么东西？”佩罗娜问出众人的问题。

    “啊！来人，快报警啊！”一声呼救打断居鲁士的回答。

    “凡妮莎，是我啊！”前方，一个玩具在对一个女人纠缠不休，玩具的爪子死死捏住女人的裙摆，就像一个痴汉在光天化日下非礼一名女性。

    那名被玩具称呼“凡妮莎”的女人则声明道：“玩具坏掉了，是人类病！”

    那个玩具一脸焦急的回道：“听我说，不是的！快想起来啊，凡妮莎，是我啊！”

    “快放开，恶心死了！”

    女人身边的男人一拳打飞玩具，“快离开他！”

    众人眼睁睁的看着那个玩具被两名士兵拖走，还在不停地高声嘶喊：“凡妮莎，我是你的爱人啊！别和那种男人勾三搭四的——求你快点想起来啊！”

    不知道周围的成员心里有什么感想，但是埃里克感觉玩具脑袋上的漆上错了颜色。

    玩具最后被士兵带到一处画有笑脸的房屋门前。

    “嗡~”

    四周的人群，都被埃里克的霸王色震晕。

    玩具士兵惊讶的问道：“你做了什么？”

    “没什么，只是看不惯牛头人行为而已。”

    那个玩具手忙脚乱地从昏倒的士兵手中逃脱，来到他心爱的女人身前，先是朝旁边男人的脸上狠狠来了几拳，继而扶起女人，希望她能有个好的睡觉姿势，不要一直脸着地。

    “阿啦，男子力满分。”

    “男子力是什么鬼啊……”

    众人继续前进，重新来到热闹的区域，发现一位单身母亲带着孩子，正和一只玩具狗玩闹。

    “你们在这等一会儿。”玩具士兵独自上前，把那只玩具狗邀请过来。

    居鲁士看出玩具狗脸上的迟疑之色，解释道：“放心吧，他们是不会告密的。”

    “你究竟是谁？”

    玩具狗偏头瞄向那一对母子，声音低沉：“我是那孩子的父亲，那个女人的丈夫，名字叫做图斯。”

    士兵玩具上前问道：“孩子，你有爸爸吗？”

    孩子一脸笑容的回答：“没有啊。”

    又问母亲：“那你的丈夫呢？”

    女人也满不在乎的道：“没有啊，我还没结婚呢，这种事不是常有的吗？”说完还非常友好的对玩具士兵笑了。

    只有拂晓海贼团的众人和心脏海贼团的成员，看到玩具狗脸上的落寞之情。

    “真是个可怕的能力……”

    “这个国家到处充斥着，被忘却的人和遗忘他人的人。”

    “这些玩具好可怜……”

    居鲁士恨声道：“而这一切，都是由多弗朗明哥带来的能力者造成的！”

    艾斯德斯问道：“多弗朗明哥把你们变成玩具到底有什么目的？惩罚？可对那些已经失去记忆的人们起不到任何威慑。”

    “将过半的德雷斯罗萨居民变成玩具，多弗朗明哥为此颁发人类和玩具分隔的法令，进而控制德雷斯罗萨居民的思想。”

    “在变成玩具后，会被砂糖控制并订下契约：不许伤害人类，为堂吉诃德家族工作或者战斗到死。”

    “很多玩具在不分昼夜的为堂吉诃德家族工作。”

    “可是刚才的玩具狗和被爱人遗忘的玩具，并没有工作啊？”

    “……”

    “多弗朗明哥的主要目的是控制居民的思想。总而言之，”埃里克帮助居鲁士转移话题，“一定要小心那个名叫砂糖的女孩。”

    “女孩？”

    “没错，在吃下童趣果实的瞬间，身体便会停止生长，不管是年龄、身高以及外貌都会在吃下果实的那一刻保持原样。她有一头浅蓝色的头发，喜欢吃葡萄，不要因为她可爱而手下留情——”

    “如果被她的双手碰到，就会变成玩具，我们脑中与目标相关的记忆都会消失。连救你的想法都不会产生，所以，不要被她碰到。”

    “呀，讨厌~好可怕！”

    “你们已经知道堂吉诃德家族所有干部的能力，除了琵卡的能力比较麻烦，交给艾斯德斯来解决，至于其他人……随你们喜欢吧。”

    “那个爆爆果实的能力者交给我，谁都不许和我抢。嗯”

    “喂，这么简单的作战计划真的好吗？”罗惊愕的问道：“那谁去对付多弗朗明哥？他手下另外两个最高干部迪亚曼蒂和特雷波尔谁来解决？”

    “谁去都行吧？”埃里克笑着摊开双手：“以多弗朗明哥的实力，可不值得我亲自出手。”

    罗一脸激动的吼道：“你别太小看多弗朗明哥！”

    “别那么大嗓门。”埃里克扫视一圈，“周围的人群都在朝这边观望。”

    “而且。”埃里克贴到罗的面前，“你也太小看我的同伴了，就算我不出手，他们也能轻松赢过堂吉诃德家族。”

    “没错，小罗罗。”黑瞳拍拍罗的肩膀，“交给我们就够了。”

    “小、小罗罗？”

    “如果在今天晚上八点之前解决不了堂吉诃德家族，我再出手。”

    居鲁士再次问道：“你、你们，究竟是什么人……”

    “我们？”埃里克抬头看了一眼近在眼前的斗牛竞技场，“一群海贼而已。”

