    “不管她是误打误撞，还是与人勾结，都改变不了她心机深沉的事实。她明明早知道那衣柜里的不是长姐，还偏偏和魏国夫人卖关子，她就是想拖延时间，等长姐你名声尽毁的时候，她再站出来充当英雄。她此举是为了笼络璃王府和长姐的人心，想显示自己厉害。她后面不是说了吗？她是怕你连累王府的名声，才帮你的，我猜，要不是因为你是璃王府的人，她碰到那种事，根本不会帮你。她现在帮你，一是为了给自己树立威信，二是博取你的信任，她根本不是关心你，而是为了自己。”南宫柔冷冷的说，继续发扬挑拨事业。

    长公主听到这里，顿时气得浑身颤抖，她“啪”的一掌打在那马车椽上，怒道：“这个贱人，居然心机这么深，她拖了那么久的时间才出现，害得我白白受了那么多委屈，还被那登徒子给打了两巴掌，真是气死我了。”

    “你被打了吗？长姐，你放心，我一定会替你报仇，替你出口恶气的。如果是我，在看到你面临险境，一定会第一时间冲出去救你，根本不会算计着时间冲进去。”南宫柔关心的看着长公主。

    长公主捂着自己早就不红了的脸，朝南宫柔一脸感激的道：“柔儿，还是你对我好，只是当时你和丹儿去哪里了？我一直叫救命，都没有人来救我，吓死我了你知道吗？”

    南宫柔立即抱紧长公主，拍着她的背，安慰道：“当时我等了很久，丹儿一直都没来，我担心你一直醉着，回不了家，所以就去厨房找她了。没想到，厨房的炉子全都在用，没有炉子熬醒酒汤，丹儿一直在那里傻乎乎的排队。还是我亲自去，给了一个厨娘一点银子，才换了一个炉子，给你熬醒酒汤。结果我那汤一熬好，就出事了。”

    长公主一听，原来是这么一回事，她心中的心结一下子就解了。

    她摸着南宫柔的手，道：“还是柔儿你对我好，知道给我熬醒酒汤，刚才那云若月还说你是故意走开的，幸亏我没听她的话，不然就冤枉你了。”

    南宫柔的瞳孔顿时瞪大，心里绷了一根弦，绷得紧紧的，“王妃当真那么说？”

    “当真，不过你放心，我根本没听她的话，我知道她和你有矛盾，在挑拨离间，我没那么傻。”

    mark(“zhong“);

    南宫柔心里却狠狠的咬着牙，这个贱人，居然敢在长公主面前揭穿她。

    这女人应该是知道了她们谋划的事，她知道得太多。

    看来，留不得了。

    -

    另一边，魏国夫人亲自带着儿子，和琳琅来到了典仪府。

    上此时，典仪大人秦鸿正好下朝，他的马车，与国公府的马车正好在典仪府门口碰到。

    一下轿，他就看到自己的爱妾正从国公府的马车上走下来，爱妾还眼含泪光，满脸苍白，像是受了委屈似的。

    他赶紧冲过去，关切的道：“琳琅，你怎么了？怎么哭成这个样子，有谁欺负你了吗？”

    

