    周合回到车内，拿出手机，查看起那两个新的订单来。

    【订单人：里昂

    订单需求：教他修行，控制体内的能量

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分】

    紧接着周合又打开了第二个订单。

    【订单人：黑无常

    订单需求：斩杀鬼王，抓捕三只厉鬼前往地府。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “果然，就知道他不是一个普通的阴差，居然是黑无常。”周合心中略微有些感慨。

    先前居然见到了传说中的黑无常。

    就是没有见到真身，而有些遗憾。

    “任务进度？这是什么？”周合忽然发现黑无常的订单下方，还有一个任务进度。

    当即，周合伸过手指点开了。

    【订单任务进度：鬼王（√），厉鬼（0/3）】

    “诶，鬼王？等等...五十里外，还有坟地...这...不会是我今天干掉的那头鬼王吧。”周合摇了摇头，轻笑了一声。

    居然这么巧，实在是有些出乎周合的意料。

    同时，这两个订单的出现，也让周合可以等待那两具傀儡僵尸出炉了。

    在加上还得到了一件极品法器，勾魂链，这让周合的心情异常舒爽。

    当即，周合驾驶车辆，来到了一处僻静无人的巷子内。

    周合去到后车厢内，盘膝做好，他并没有第一时间祭炼勾魂链。

    而是将鬼王之心拿了出来。

    修为高一点，祭炼极品法器也能更容易祭炼一些。

    不过，周合看着手中的鬼王之心后，眉头皱了起来。

    这玩意，可是和人类的心脏一模一样，鲜红无比，同时，它还在一跳一跳的，就与活的一般无二。

    要不是周合知道他的功效，怕是早就丢掉或者烧掉了。

    “这要怎么使用？吃下去？这也太...”周合有些下不去嘴。

    周合强忍着那种不适感，将鬼王之心移到了嘴边。

    顿时，这股不适感更加的剧烈，就在周合想要拿开之际。

    猛地，却见这鬼王之心化作了一道精纯的能量直接没入了周合的嘴里。

    周合顿时眼前一亮，旋即，开始运转功法，修炼了起来。

    ……

    转瞬之间，三天一晃而过。

    这天晚上，三个吊儿郎当的小混混来到了这条小巷子里。

    “看见没，这车是不是很漂亮。”一个红毛指着周合的面包车说道。

    “这是什么车？是挺漂亮的，不过，好像是一个面包车啊。”留着鸡公头的小混混说道。

    “这个面包车能值什么钱啊...”绿毛一脸的嫌弃。

    “价钱肯定不会低，这用料，你能说差了？”红毛说道。

    “别墨迹了赶紧动手，好几天没开张了，好歹弄个几万块花花。”鸡公头从裤腰带抽搐一个撬棍走向了面包车。

    “也对，弄点钱花花先，好几天都没去酒吧钓妹子了，吊都快生锈了。”绿毛赞同的说道。

    很快，三人各自拿着撬锁工具，来到了面包车前。

    三分钟后。

    “我去，怎么回事？怎么撬不开。”

    “这车什么情况，这么硬？连一点漆面都没破？”

    “我靠，我TM...撬棍在窗户上都留不下印子。”

    三人一脸震惊。

    “等等，这里面是不是有个人啊。”红毛站在车头，指着里面说道。

    “有人？真的假的。”

    “你可别吓我啊。”

    两人来到后车车窗，却发现，都被贴了黑膜，加上灯光有些暗，根本看不清里面。

    “你们来前面啊，在这里看。”红毛有些无语的说道。

    两人闻言，连忙上前，透过挡风玻璃，朝着内里看去。

    借着远处的一块招牌散发出的光芒，他们勉强看出了一个人形的轮廓，坐在汽车内。

    “妈呀，真的是个人。”

    “我靠，不会是个死人吧。”

    “马德，晦气，快，赶紧走。”

    几人暗骂一声，当即快步朝着巷子外面走去。

    偷车？还偷个锤子，这里，他们是一刻都不想呆了。

    也正是这个时候，周合的眼睛缓缓的睁了开来。

    同时，还伴随着一阵锁链碰撞的声音响起。

    这个声音的出现，让那三个小混混浑身一颤，然后快步立刻变成了狂奔。

    仿佛，这一刻，要是跑慢点，就要死在这里了一般。

    周合也没理会那三个小混混，望着面前漂浮在半空的锁链，周合脸上露出了微笑。

    随即，心念一动，便见这锁链立刻开始缩小，最后，缠绕在了周合的右手之上，化为了一个漆黑的手链。

    还别说，看起来挺漂亮的。

    当然，这个手链不仅仅只是漂亮，它的威力，更是不能小觑。

    周合坐回了驾驶室，将一旁的摩托罗拉手机拿了起来。

    打开后，发现里面有好几十个未接电话，短信更是有上百条。

    看着号码，周合记得，全都是阿群的，里昂也打了电话来，不多，只有三个。

    看了眼时间，发现已经凌晨十二点了。

    当即，拨打了里昂的电话。

    里昂：“哪位？”

    周合：“是我，你现在在什么地方，我去接你。”

    里昂：“要开始教我修行了吗？我在青山精神病院。”

    “嗯！”说完，周合就挂断了电话。

    随后，又拨通了阿群的号码。

    “喂~~哪位~~~！”电话那头，响起了阿群有气无力的说话声。

    三天了，周合都没有打电话给她，让她感觉自己是被骗了，所以，这两天精神特别不好。

    “是我，你在家吗？我去接了里昂，在过来接你。”周合说道。

    “啊……是大师，你是大师，呜呜呜……大师，我可算等到你的电话了。”

    “呜呜呜……你快点来快点来，我在家里等你……呜呜呜……”

    阿群既激动，又兴奋，有带着哭腔。

    周合嗯了一声，挂断了电话，随后，驾驶车辆，朝着青山精神病院而去。

    ……

    一个小时后。

    周合带着里昂和阿群来到了他前几日斩杀鬼王，埋僵尸的荒坟处。

    “大...大师，怎么带我们过来这个坟地呀。”阿群稍稍有些害怕，伸手抓住了里昂的衣襟。

    里昂还是那副天不怕地不怕的表情。

    因为他体内的那股力量，已经让他丧失了恐惧感和痛觉神经。

    不得不说，这种人天生适合与鬼魂打交道。

    “这里阴气重，适合里昂修行。”周合淡淡的说道。

    “哦，我知道了。”阿群说道。

    很快，众人就走进了坟墓之中。

    下一秒，却见十几个恐怖的鬼影现身。

    “啊……”阿群突然看见这么多的鬼出现，顿时被吓得半死。

    下意识的跳了起来，死死的抱住了里昂的身躯，双目紧闭，嘴里放肆的尖叫着。

    阿群突然尖叫，没有吓到周合和里昂，反倒是把那些小鬼们给吓了一跳，一时间不知道说些什么了。

    “安静，看见几只小鬼而已，有什么好害怕的，就你这样，还想让我教你什么？再喊，我送你回去。”周合淡然的说道。

    阿群闻言，立刻噤声，一只手勾住里昂的脖子，一只手捂住自己的嘴巴，一只眼睛悄悄的睁开，看向了那边的小鬼。

    虽然很害怕，但是，她还是忍住了，看一下，闭一下眼睛，看一下，又闭上，反反复复，直到可以直视，不害怕为止。

    “参见道长，道长，这几天，没有任何人来过，有几只小鬼想要在此安家，也被我们赶跑。”

    “您放下的僵尸，也没有丝毫的损伤。”一众小鬼恭恭敬敬的说道。

    “嗯，不错，都回去吧，有事我会叫你们的。”周合点点头说道。

    那些小鬼听见周合所说，当即，身影便都消失不见了。

    “哇，大师，这些鬼怎么...怎么都...”阿群被眼前这一幕惊呆了。

    不仅是阿群，就连里昂，都有些看呆了。

    虽然，他见过不少鬼，遇见过超级凶恶的，也遇见过友善的鬼，但是，第一次见到这么恭敬，这么听话的鬼。

    “果然，跟着这个家伙准没错。”里昂看了眼周合，心下微微点头。

    “我拳头大，他们自然听我的了，有什么好大惊小怪的。”周合回了阿群一句。

    “哇，大师不仅帅，还好酷呀。”阿群一脸的崇拜。

    “阿群，你从里昂身上下来，我先帮他把体内的驳杂力量梳理一下。”周合朝着阿群说道。

    “啊？哦哦，好的。”阿群丝毫不觉得尴尬，从里昂的身上下来了。

    “你们两个盘膝坐在地上。”周合说道。

    “嗯！”里昂闻言，点点头立刻盘膝坐在了地上。

    而阿群，也是立刻盘膝坐在了里昂的身旁。

    随后，周合将冥想吐纳之法教给了他们。

    同时，还花费了十几分钟，让他们摆出了正确的姿态。

    这时，周合来到里昂的身后，伸出手来，放在了他的脑袋上。

    一股能量自周合的手上输入到了里昂的体内。

    里昂体内的气息异常杂乱，能活到这么大，也算是运气好，有主角光环笼罩。

    不然，要是换做旁人，怕是三个月都活不过去。

    同时，这股能量，略微偏向阴寒属性，所以，周合才带他来到这处阴气浓郁的地方。

    并且，他的阴阳眼可能也是因为这股能量而形成的。

    周合将功法丢给阿群，随后开口道：“跟着我念口诀，阿群的话，你先把这功法的内容背熟：练气入脉，以脉入心。以心推脉，以……”

    里昂闻言，当即开始跟随周合念了起来。

    而阿群，则是接过书籍，有些委屈的背诵了起来。

    足足一个小时后，周合才将自己的手拿开了。

    里昂体内的那股能量很庞大，已经被周合梳理完毕了。

    同时，里昂也已经开始正式踏入了修行的道路。

    而这股能量，将会成为他最大的金手指。

    当然，他天生阴阳眼也算做他一个金手指了。

    “我终于可以完全控制我体内的那股能量了，还有，现在我感觉我体内充满了力量。”里昂停止了修炼开口说道。

    “不错，你的修为到达了练气三层，也算作天赋异禀之辈，好生修炼，这几本秘籍，你可以拿着，作为一些攻击手段吧。”

    周合将凌波微步，降龙十八掌，还有硬气功三本秘籍丢给了里昂。

    “武功秘籍？哇，降龙十八掌呀。”里昂露出了诧异的神色。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，五千积分。】

    “大师，大师，我呢，我呢，我也要修炼。”一旁昏昏欲睡的阿群被他们谈话吵醒了。

    “口诀背完了吗？”周合看向阿群。

    “那个....那个...只背了第一页的....”阿群小声的说道。

    “随便你了，你什么时候背完，我什么时候教你入门。”周合无所谓的说道。

    “啊？可是....可是里昂也没背完呀，他怎么...怎么...”阿群有些不服气的说道。

    “我已经背下来了，毕竟，我也算是天赋异禀之辈。”里昂一本正经的说道。

    “啊？....你好厉害啊，居然全部背下来了，果然，不愧是我看中的男人。”

    “大师，您放心，我一定会尽快背下来的。”阿群异常坚定的说道。

    “嗯，我现在就送你们回去吧，等你全部背完之后，就打我电话。”周合说着，走向了面包车。

    “好的，大师。”阿群乖巧的点点头，跟在了周合的后边。

    “对了，里昂，你修炼的时候可以去一些阴气充裕的地方，这样有助于你的修炼。”周合说道。

    “好的，那正好，你就不用送我回去了，我要在这里修炼，这里阴气很充裕。”

    里昂忽然顿住脚步，转身，又朝着坟地走去。

    “你确定？这里距离最近有人的地方也要十五公里。”周合说道。

    “呃...那还是算了。”里昂瞬间掉头，又朝着面包车走去。

    不多时，三人都坐上了面包车。

    因为距离的缘故，所以，周合先将阿群送回了大厦里。

    然后，正准备送里昂会精神病院的时候，却见里昂伸出手来，看向周合：

    “周先生，给我十万块，我要买一辆车，和一些吃的，这些天，我要住在坟地里修炼。”

    “呃...不错，够勤奋，给。”周合直接从储物箱内拿出了十万港币递了过去。

    “多谢！你送我去精神病院吧。”里昂说道。

    “...”周合一时间不知道说些什么了。

    当即，启动车辆，朝着精神病院而去。

    ……

    将里昂放下之后，周合便开车在市里面转悠了起来。

    足足半个小时后，周合才找到了一处比较热闹的小吃街。

    看着满大街都停满了的车，周合一时之间没地方停车了。

    扫视了一圈，周合目光定格在不远处的一家便利店门口。

    现在都是深夜了，这个便利店居然还开着。

    便利店门口没有停车，被人放置了两个水泥墩子。

    周合二话不说直接开了过去。

    不等周合完全停下车，就见店内的老板猛地冲出来，朝着周合大喊道：“这里不准停车，没看见这里有两个水泥墩子啊？”

    “怎么？想撞了讹我钱啊？”

    周合停下车，降下车窗，捏着一张千元大钞伸了出去。

    “一千块，停一下车，行不行？”周合淡淡的说道。

    那便利店老板见到这大钞，顿时，眼前一亮，然后脸色瞬间转变。

    “大佬，稍等，我马上就移开，随便您停，我给您看车！”

    便利店老板一把拿过钱，然后飞快的将那两个水泥墩子移开，指挥着周合倒车。

    待得周合停好车，下车的时候，那便利店老板迎了上来，手里不知何时已经拿着两瓶冰镇可乐。

    “大佬，您喝可乐，我待会给你车擦一遍，这么漂亮的车，可不能脏。”便利店老板谄媚的说道。

    “嗯，懂事，赏！”周合接过两瓶可乐，又丢过去一张千元大钞。

    “大佬豪气，我这就给您去擦车子。”

    几分钟后，周合来到了那条小吃街。

    看了眼整条街的美食，人不算多，也不算少，毕竟，已经很晚了，其中，还有四分之一的摊位已经关闭了。

    周合直接来到第一个摊位。

    他准备，从头吃到尾。

    三天没吃饭了，周合现在饿得能吃下一头大象了。

    四十多分钟后，周合已经吃过半数的摊子了。

    正当周合吃着鲍鱼海鲜粥的时候，闻到了一股若有若无的尸气。

    立时，周合的眉头就皱了起来，当即目光落在了一个售卖海鲜炒饭的小摊上。

    当即，周合一口将鲍鱼海鲜粥喝完，随后径直走向了不远处的那个小摊上。

    “先生，看看吃点什么，我炒的海鲜炒饭味道可棒了。”店老板笑着说道。

    说话的店老板是一个瘦小的中年男子。

    周合并没有回答店老板的话，而是目光落在了他的手臂上。

    “老板，你这手上的伤是怎么弄得？怎么感觉像是牙印子。”周合开口说道。

    “噢，你说这个啊，今天白天我买菜的时候，一个戴眼镜的疯子忽然冲过来就咬了我一口。”

    “可痛死我了，我正想揍他一顿，那家伙又松开了，然后还不断的给我道歉，最后还赔了我两百块。”店老板说道。

    “那你可真倒霉了，给我来两份海鲜炒饭，两份炒牛肉河粉。”周合笑着说道。

    “那可不是，不过，也赚了两百块，不算太倒霉吧，嘿嘿。”店老板说着，笑了起来，然后开始给周合炒饭。

    “你先坐，正好，做完你的，我就收摊了，这个点，也没什么人了。”

    “嗯。”周合点点头，坐在了后面的椅子上。

    “难怪，我总感觉自己忘记了什么，我居然把那个小僵尸给忘记了。”

    “还有那个被僵尸尸毒感染的那个戴眼镜的胖子，楼光。”

    这一下子，周合总算是记了起来。

    两个大僵尸已经被他搞定，还剩下一个小僵尸。

    小僵尸灵智很高，也没有嗜血的冲动，能和两个小孩子生活好几天，也算是没有什么危险。

    楼光这个家伙被僵尸咬伤，虽然后面来到林氏医馆敷了糯米，但是，明显去的时候时间过去太久了，亦或者，敷的糯米分量少了。

    所以，《僵尸家族》电影结尾处，楼光和刘秋生两人已经尸变，并且咬死了自己的古董商师父。

    别看那结尾有些戏剧化，但是，如果拿到真实世界里来看，就有些细思极恐了。

    看着正在炒饭的店老板，周合目光扫视，最后，落在了一旁的一个水壶上。

    当即，周合拿过一个纸杯，倒了一杯水，随后咬破手指，虚空划了一道符文，打入了这杯水当中。

    随即，周合拿着水，走向了店老板。

    “哎哟，不好意思，不好意思，不小心倒在你身上了。”周合一个不注意，将水泼在了店老板的手臂上。

    “啊……好痛……”

    “没事，没事，不要紧，怪事，怎么这么痛呢。”店老板痛呼一声，然后伸手使劲在咬痕出搓了搓。

    就这么一撮，诶，就不痛了。

    估摸着，那个楼光应该还未完全尸变，不过应该也快了。

    当然，那尸毒也已经游走他的全身，所以，他张嘴咬了店老板，也让他沾染了尸毒。

    不过，很微弱就是了，当然，要是没人帮店老板消除的话，不出三天，也会成为一个行尸。

    不多时，河粉和炒饭就被盛了上来。

    周合三两下吃完，付了钱之后，周合便接着在下一个摊位上吃了起来。

    一直到凌晨五点，整条小吃街已经没有客人了，除了周合。

    “那个先生，不好意思，我们要收摊了。”

    “哦哦，好的，我马上就吃完了。”周合笑了笑，三下五除二将剩下的食物吃完。

    付了钱，周合便回到了自己的面包车旁边。

    “大佬，您的车我已经擦过来，渴了吗？要不要喝点饮料？”

    “不用了。”周合摆摆手，坐上车，便离开了这里。

    ……

    一个小时后，周合来到了九州路十三号。

    果不其然，古董商钟发和他的两个徒弟早已经不再这里了。

    周合想要找几件衣物，用作追踪之用，却也没能找到。

    看来，他们三人离开的时候，将东西都拿走了。

    “港岛不大，但是也不小啊，找三个人，真是大海捞针啊。”周合有些犯难了。

    想了想，周合还是准备去一趟林氏医馆，找林正英想想办法。

    半个小时后，来到了林氏医馆。

    此时，林氏医馆早已经开了门，林正英穿着一身白色的马褂，拿着一柄桃木剑，正在门前耍着太极剑。

    一旁，夏友仁也穿着白色马褂，手持桃木剑，跟着在耍剑。

    “啊，是大佬，大佬，今天怎么又过来了？”看见周合出现，夏友仁连忙跑了过来。

    林正英也看见了，当即缓缓收剑，走了过来。

    “周道友，今日来此，有何事呀？”林正英开口说道。

    “前些日子，我们抓僵尸的时候，是不是有一个戴眼镜胖胖的，有些猥琐的男人过来看伤？”周合询问道。

    “对，我记得，岳父说过，他好像是被僵尸咬伤的。”夏友仁印象很深刻。

    “对，就是他，我们跟踪的他，才发现的那两具僵尸。”林正英点头说道。

    “那就是了，今天我碰见了一个……”

    当即，周合将那个感染了尸毒的摊贩的事情和他们说了。

    “居然..糯米居然没效？不可能啊。”林正英一脸的不相信。

    “糯米自然有效，只是，他来的晚了，当然，其实也不算晚，只是，你敷的糯米太少了。”

    “你应该也没有让他喝糯米粥，洗糯米水的澡吧。”周合说道。

    “唉，我也是第一次见到僵尸，处理还是不太洽淡，事不宜迟，我们立刻出去寻找吧。”

    “这要是不将他消灭，那将会祸患无穷啊。”林正英连忙跑进了医馆内。

    “大佬，我也来帮忙，不过，我先换一套衣服。”夏友仁说着，也跑进了医馆内。

    十分钟后，就见两人穿戴整齐，全副武装的出来了。

    “你有罗盘类的法器吗？可以用罗盘搜寻僵尸的位置。”周合向着林正英问道。

    “有，我这就去拿。”林正英闻言，也想了起来，又跑了进去。

    当林正英将罗盘拿出来之后，三人乘坐上了面包车，便开始在港岛四处转悠了起来。

    开车的是夏友仁，林正英正拿着罗盘，神神叨叨的念着咒语，搜寻尸气。

    而周合，则是是舒服服的后排座椅上，睡起了大觉。

    ……

    也不知道过了多久，周合迷迷糊糊之间，被夏友仁给摇醒了。

    “找到了，找到了。”

    “大佬，快起来，我岳父找到了。”夏友仁疯狂摇摆着周合。

    “啊~~~！别摇了，我醒了。”周合打了个哈切，从座椅上起身。

    “找到了吗？”周合说道。

    “嗯，道友，罗盘有反应了，不过，这车下不去了，我们需要步行了。”林正英指着下方的那十多米高的斜坡说道。

    “是在那栋房子里面吗？”周合指着下方那栋有些眼熟的别墅说道。

    “对，罗盘指向的地方就是那里。”林正英说道。

    “嗯，那就下去吧。”周合点点头，推开门下车，来到马路边，直接就从这十多米高的斜坡上跳了下去。

    周合给整的这一出，顿时让他们都震惊无比。

    周合下去后，也没有朝着那栋房子走去，而是抬头看向了上方的两人。

    “你们还愣着干什么？快下来啊。”周合说道。

    “啊....哦哦哦，好。”

    两人没有周合那个身手，不敢跳下来，但是，滑下来还是没问题的。

    毕竟，这斜坡上都是绿油油的草地。

    不多时，当三人距离别墅不过五米之时，房门忽然被打开，穿着运动装的胡峰走了出来。

    “呃...三位先生，你们是有什么事情吗？”胡峰楞在原地，随后向着周合三人询问道。

    “先生，你家里有僵尸，我们是来抓僵尸的。”夏友仁当先开口道。

    “僵尸？那个...别开玩笑了好吗？请你们马上离开这里。”胡峰脸色有些不好看的说道。

    “先生，你家里真的有僵尸，我的罗盘都指向了你家里。”林正英说着，还将罗盘展示给他看。

    然而，胡峰不过只是一个普通人，如何知道这罗盘的作用呢。

    “还请你们立刻出去，否则，我就要报警了。”胡峰厉喝道。

    两人还想说些什么，周合伸手将他们拦下，随后，开口道：“这位先生，我知道，我们这么说，你肯定很难相信。”

    “但是，你问一问你的儿子和女儿吧，我想，他们应该知道。”

    “我儿子和女儿？”胡峰狐疑的转头，看了眼房门口探出脑袋的两个小家伙。

    “啊，我们什么都不知道，什么都不知道。”两个小孩一脸惊慌，然后飞快的缩了回去，还将自己的房门给关上了。

    “莫非...”胡峰心里有一股不好的预感，不过，并没有第一时间过去。

    而是看向周合三人，道：“我不管什么僵尸不僵尸的，你们赶紧离开，不然那，我就报警了。”

    周合闻言，笑了笑，道：“看来，僵尸就在你的儿子和女儿的房间里了。”

    “你不相信的话，你去看看就知道了，我们三个就在这里等着。”

    胡峰看了眼周合，张了张嘴，想说什么，但是又没说出口，当即，转身，关上了房门。

    “道友，这样不行的啊，他们会有危险的。”林正英想要闯进去。

    周合伸手将其拦住，道：“放心吧，没事的，相信我。”

    “这...好吧。”林正英无奈，叹了口气，便不再说话。

    约莫一分多钟后，别墅内传来了惊慌失措的喊叫声。

    不多时，别墅大门被推开，就见胡峰一手抱着自己的儿子，一手抱着女儿，慌不择路的从里面跑了出来。

    嘴里还大叫着：“僵尸，僵尸仔，里面有个僵尸仔……”

    “没事，别怕，有我们在。”林正英一把将他们拉到了后面，护在身前。

    “怎么样，现在相信我们了吧。”夏友仁笑呵呵的说道。

    “相信了，相信了，大师，大师，快帮我把僵尸消灭掉。”胡峰气喘吁吁的说道。

    他儿子和女儿都有些胖，这抱着跑过来，快要了他半条命。

    “不要，不要啊……”

    “不要啊，开心仔好好玩的，不要消灭它。”两个小孩哀求着说道。

    “你们在外面带着，我去解决。”周合说了句，便走进了别墅内。

