    “温侯，出来吧。”华雄对着一旁招呼道，吕布的隐藏水平很高，但就跟别人在没交手之前无法想象吕布的战斗力一样，吕布也没办法想象西凉铁骑这种已经论外的军团到底有多强。

    相比于高顺作为亲卫的时候给吕布面子，华雄和三傻可不会在这一方面示弱，从吕布不知道从哪里扯了一块空间，将自己包起来，手动制作了一个空间夹层躲藏到了这边的第一时间，巡逻的铁骑就发现了那片地方有问题，但并没有动手。

    吕布也不是输不起的家伙，被发现之后，大笑了几声，掩饰了一下尴尬，就从空间夹层里面跳了出来。

    “不是敌袭，是张将军那边操练失误导致的动静。”这个时候一队斥候带着残影跑到了李傕几人面前，给几位统领汇报道。

    “散了，散了，该巡逻的继续巡逻。”李傕对着一旁操着点钢枪随时准备冲出去的铁骑士卒下令道，然后一群人迅速的散了。

    一旁的吕布则是吹着口哨迈着小碎步离开，但是一步快有十几米远，总觉得哪里有问题的样子。

    “哦，去通知一下其他的军团。”华雄对着斥候招呼道，然后斥候压住剑柄，带着残影迅速跑掉了。

    “十五斩的锐士当斥候？”李傕啐了一口，“你可真能干。”

    “什么十五斩，看不起人啊，那可是十六斩的。”华雄没好气的说道，“就之前那距离，对方动手，你可能都得殒命当场。”

    “少见啊，现在居然还有这么高等级的锐士。”郭汜望着已经跑的没影的锐士啧啧称奇。

    “没办法，就剩这么点，也没办法成军，一共加起来也才三百来人，恐怕除了长安，应该是最后一批了。”华雄叹了口气说道，“拿来当教官的话，也没用，锐士这个兵种你们也都知道。”

    在西凉那个地方混的，铁骑能看得起的兵种也就锐士了，其他的基本被这群人无视了，因为其他的兵种都打不过铁骑，锐士属于极少数铁骑拿着没办法的兵种，更糟心的是锐士跑的可比铁骑快多了。

    哪怕是不计算天赋爆发时带着残影的移动速度，正常的移动速度也比铁骑快，再加上锐士那令人崩溃的杀伤力，十五斩以上，就算是铁骑也不敢说自己能接下。

    “所以拿来当斥候了？”樊稠嘴角抽搐的说道，不过想想也是，这边是山区河谷，锐士当斥候，侦查完就算是被发现了，只要没被当场干掉，靠天赋跑路也是挺容易的，毕竟这破地形钻山区真不好抓。

    “是啊，这地方斥候是真不好当，危险性太大，换成这些老锐士之后好了很多，至少不会出现意外被干掉的情况，就算被发现了，对方撑死也就派一队人追杀。”华雄理所当然的说道。

    然而在以活捉为目标的前提下，一队人追杀配有三矢弩假装自己是正常斥候的锐士，华雄寻思着这要能将锐士抓回去，这队人得有军魂的素质吧，而且就算有军魂的素质，也不可能活捉锐士的。

    毕竟真要说爆发力，锐士哪怕已经退圈了，依旧是天下第一。

    皇甫嵩当年所说的，锐士会在天地精气回升的时代，逐渐因为过于极端，而导致个体素质跟不上历史潮流这点确实是没错，但就目前来看，锐士依旧是最顶级的兵种之一。

    好吧，不提死亡率的话，绝对是最顶级的兵种。

    “谁追谁死吧。”郭汜有些恶寒，寻思着自家要是碰到这种情况，应该也会派三个什去追杀，等追上，对面冲出来两队锐士，只要铁骑没做好心理准备，被砍死的可能性很大。

    “所以目前曹司空拿这些人当斥候用，不管是传递消息，还是当斥候都挺有效的，缺点的话，大概就是人太少，脱离队伍时间一长，天赋强度会下降，哪怕素质还在，也没有之前那么变态。”华雄无可奈何地说道，“要是人数再多一些就好了。”

    “啧。”樊稠嘲讽的看了一眼华雄，锐士要是数量再多一些，早被拉去当正规军去了。

    “对了，你们三个会不会偏折军阵？”华雄突然换了一个话题。

    这话一出，三傻的面色难看了很多，然后缓缓地点头。

    “会。”李傕沉声说道。

    “那我们明天就可以摸过去看看。”华雄看着李傕说道。

    三傻和华雄极少数会的军阵之一，八门天锁这种顶级玄襄的一个变阵，真要说难度的话，对于三傻和华雄而言，都高的非常离谱了。

    华雄是当年李优手把手的教了好久，最后用身体记忆记住了，融入到军魂之后，一路继承了下来。

    李傕三人则是因为当初被第五云雀一剑下去干掉了四位数，后面想尽一切办法，硬生生学会的光影偏折军阵。

    “哥仨这辈子学的最高级的军阵就是这个光影偏折了。”李傕带着恼怒说道，这玩意儿很难学，要不是被第五云雀一剑下去干掉了四位数，李傕三人憋着口气，绝对学不会这玩意儿。

    甚至这哥仨有事没事还研究第五云雀的天赋，因为这么多年吃的最大的亏就是第五云雀那次，第一辅助最多是将他们按在土里面打，也没将他们打死，可第五云雀这群刺客上去就将西凉铁骑带走了。

    这事这三个家伙能记一辈子，甚至之前能那么条理清楚的给曹操、文氏等人解释第五云雀的天赋，就是因为这几个家伙好好研究过第五云雀，作为已经登临巅峰的他们，往下看，自然能看的非常清楚。

    故而第五云雀的天赋发展方向，这哥仨都心里有数，可正因为心里有数，这仨才清楚，第五云雀如果具备了意志干涉能力，之后这军团恐怕真就无解了。

    目前唯一克制第五云雀的就剩射声营了，不过射声营先天克制一切邪门歪道，只要不是硬素质达到诡异，射声营什么都克制。

    而除了射声营之外，其他军团都已经不克制第五云雀了，按照李傕他们目前的研究，第五云雀应该已经具备为光和影附加上伤害的能力，而这个能力出现之后，第五云雀就能制造有触感的光影了。

    到了这一步，可以说除了意志能锁定之后，其他的锁定方式都失效了，靠双眼观测的全部完蛋。

    三傻在研究到这一步之后就只剩下骂娘了，战斗力他们不怂，可第五云雀发展到这个狗样之后，根本干不掉了。

    没有意志锁定，找不到本体，铁骑实力再强也没用。

    于是学完光影偏折的三傻，从蒯越那边学到了新技能，当然蒯越也明确告诉了三傻，这个能力只能用一次，如果一次干不掉第五云雀，就没第二次了，这个新技能叫做，双层光影对照干涉。

    实际上这就是当初李优在华氏城给拉胡尔用的军阵，将对方的光影折射抵消掉的一种方式，但这个很好破解，第五云雀只要加层就能解决这个问题，以前没这么干，只是因为没意义。

    而第五云雀只要挨一次揍，下一次肯定会手动给自己打几层码，这么一来就彻底没办法破解了。

    故而被李傕烦炸了的蒯越，在告诉李傕该怎么破解第五云雀的能力之后，就明确的说了，就一次机会，干不掉的话，他也没什么办法。

    之后李傕三人勤加演练，彻底掌握了这一军阵，故而就目前来说，除了某些假装自己是将军的巨佬，大部分将军在光影偏折上的水平还不如在场这四个家伙。

    四个人敲定了计划，去和曹操报备的时候，曹操有些担心这四个家伙这么跑过去，要是被逮住了怎么整。

    “没事，到时候司空多派点盾卫，稳住后路，我们四个要是打不过，直接跑回来，盾卫顶住就行了。”李傕拍着胸脯说道，“我之前来的时候看到了好多的盾卫。”

    “这样的话，也行。”曹操眼见拉不住这四个家伙，寻思了两下之后同意了李傕的计划。

    坎大哈整肃这段时间，曹操也从赫拉特那边调动了三万盾卫过来，这等规模的盾卫，主动出击可能不如同样规模的双天赋，但用于防守的话，就算打不过帝国权杖的率领的那群硬茬，可自身那可怕的防御力，用来阻击的话，还是能拖不少时间的。

    “到时候我让恶来率领亲卫也过去。”曹操敲了敲扶手，虽说最近有些过于膨胀，但这些基础的东西曹操还是很清楚的。

    “不会有什么大问题的，我们就是摸过去，占点便宜而已。”李傕朗笑着说道，“我们四个也算是身经百战了，不会干那些打不过还要硬上的事情，真遇到了硬茬，我们就跑回来了。”

    曹操摸了摸下巴，最后还是没有说出自己的心里话——就你们四个废材的移动速度，真要被咬上了，能跑掉？

    “放心，这次我们不会骑马的，跑步，我们好歹还是很快的。”华雄就像是明白了曹操的想法一样。

