    看见挥舞着翅膀朝自己飞来的小桃芈月并没有惊慌，反而是抬手一个一技能朝着兵线甩出，同时转身朝着防御塔下回撤。

    芈月回撤塔下对小桃来讲无疑是气势上的一种压制，虽然到现在她还没有碰到敌方的芈月一下，但是从气势上她已经赢了。

    “嘿嘿嘿，看见没有，我一出来就把芈月给吓跑了，这就是气势！”

    小桃一边追击一边兴奋的说着。

    “反派在挨揍之前都会先来一波嘴炮。”

    “芈月是回塔下取制裁之刃去了，马上就要制裁你了。”

    看见小桃这兴奋的模样水友们可是一点面子都没给小桃留。

    “完了，小桃快跑，回塔下。”

    视角一直在小桃这边的许培然看见芈月甩出一技能后顿时就感觉到了不妙，随后便赶紧开口提醒到。

    听到许培然的提醒小桃也是下意识的就往塔下跑，可是随后便反应了过来。

    “不对啊，是我把她吓跑了啊，我为什么要跑呢？”

    就在这犹豫的一瞬间，一切都已经来不及了。

    不需要许培然做出解释，芈月就给了小桃答案。

    只见芈月再次按下了一技能，瞬间塔下的芈月就位移到了小兵的身后。

    本来就残血的小兵很快就被芈月全部清理掉了，而此时的芈月也顺利的到达了二级。

    看见芈月居然敢回来小桃也是憋了一股气直接朝着芈月冲了过去，尽管小桃还没有到达二级，可是在小桃看来，只要让她打出被动在配合晕眩还是依然可以拿下芈月的一血的。

    就在小桃冲上去的一瞬间，一根锁链从芈月的身上射出牢牢的拴在了小桃的身上。

    顿时小桃就感觉自己的移动速度慢了下来，尽管用一技能冲刺也没有到达芈月的身边。

    而此时小桃身上的气息也在飞速的下降，在不赶紧攻击到敌人积攒气息的话她就真的要变成溜达鸡了。

    慌乱中的小桃赶紧按下攻击键攻击旁边的小兵来积攒气息，但是一旁的芈月并没打算轻易的放过她。

    好不容易身上的锁链消失不见，小桃准备拼死一搏，可是芈月又是一个技能朝着小桃的方向扔了过去，同时芈月被动积攒的小乌鸦也蜂拥而至。

    可怜的小桃连摸都没有摸到芈月一下就被芈月击杀了。

    “哇，什么东西啊，怎么还能这样！”

    小桃此刻一脸的委屈，她昨天打人机练习的时候可不是这样的结局啊。

    但是小桃忘了，真人怎么可能和人机一样傻乎乎的站着不动被她打呢。

    何况这还是一个有位移有减速有吸血能力的芈月。

    “果然，开始了！溜达鸡怒送一血！”

    “桃姐加油，我知道你一定不会让我失望的，能不能倒立洗头就看你了！”

    “心疼陪玩小哥哥一秒钟，游戏的难度又增加了。”

    弹幕们已经对小桃送一血习以为常了，要是小桃没送一血他们反而觉得不正常。

    “没关系没关系，问题不大。你就先好好发育吧。”

    许培然一边说着一边清掉了河蟹，看样子这把他要加快一下游戏进度了，真的等到小桃把芈月养成大爹游戏就真的困难了。

    再次上线之后小桃的信心也瞬间消失不见，只敢猥琐在塔下慢慢补兵。

    “哼，给我等着，等我到四级让你好看。”

    小桃看着不远处悠闲补兵的芈月气鼓鼓的说到，那鼓起来的腮帮子宛如河豚一样，别提多可爱了。

    见到小桃一下稳健了起来芈月也开始控起了兵线，看到小兵只剩下最后一丝血的时候才上去把兵清掉。

    这样一来很多小兵都互相消耗掉了，小桃也是无端的损失了很多的经济。

    然而这还不是最过分，看到小桃往前走想要蹭点小兵死亡的经验时芈月还会往前压吓唬小桃，这样一来小桃连很多小兵的经验都没有吃到，可谓是赔了夫人又折兵。

    在芈月到达四级的时候小桃才刚刚升到三级，由此可见小桃被欺负的有多凄惨了。

    事情发展成这样已经可以宣布小桃断开这局游戏的链接了。

    要是换做其他人说不定还能在后期发育起来，可是小桃就肯定GG了。

    默默的在心里叹了口气，许培然只能把注意力集中在了对面马可波罗的身上。

    “既然你们家芈月欺负我们家小桃，那么我就欺负你好了。”

    话音落下许培然便直接一技能朝着马可窜了过去。

    慌乱中马可也释放出了一技能想要跟许培然换血，但是许培然能这么轻易的就让马可得逞么？

    在马可开启一技能的瞬间许培然就按下了自己的二技能。

    一把纸伞在空中飞舞把马可倾泻出的子弹全部挡了下来。

    与此同时许培然也是一下一下平A打在马可的身上，马可的血量也是飞速下降。

    就在马可发现事情不对想要赶紧后撤的时候许培然已经站在了他的身侧。

    大招调整好角度朝着墙上一推，马可便直接被晕在了原地。

    在接两下平A可怜的马可便直接倒在了地上。

    随后许培然也开始控线，等到马可在上线之后便处在了跟小桃一样的境地之中。

    “来吧，互相伤害吧。”

    许培然觉得这笔买卖还是不亏的，他们家废的是个上单而对面废的却是射手。

    真的打到了后期小桃还可以去边路偷塔，但是后期没有装备没有伤害的马可就只能当超级兵守家了。

    随后就是有人欢喜有人愁，许培然和对面的芈月完全是一副人生赢家的姿态，但是小桃和马可就可谓是无比凄惨了，重点是两人还不能一起抱团取暖。

    终于，小桃熬到了四级，顿时她感觉自己又站起来了。

    “哼哼，我有大招了，来吧，让我们决一死战吧。”

    有了大招的小桃顿时跟吃了兴奋剂一样，在升级了大招的一瞬间就开启一技能朝着芈月冲了过去。

    许培然本来想开口阻拦的，可是一想按照小桃这个性格不让她撞一下南墙她是肯定不会回头的，索性就让她去撞这堵南墙吧。

