    第812章 一般人玩不起   

    几天后，徐凤秋一家人就来到了马达佳斯佳，跟着他们一起来的，还有李忠国、雷震他们。

    

    之前江炎回非酋大陆的时候，并没有带着雷震一起，主要是他不想让任何人知道韩雪凝的事情。

    

    这次来到非酋大陆，雷震不仅人来了，而且还带来了一个大浴桶，以及许多的药材。

    

    江炎先陪着徐家人一起吃了个饭，然后安排他们住在了寒江雪旅游酒店。

    

    “凤秋，我因为有工作的原因，所以暂时不能陪你和爸妈他们去游玩，不过你放心，我安排了李忠国跟着你们。”

    

    徐凤娇得意地说道：“姐，你们跟着我就行，我来到非酋大陆已经有一段时间了，这里除了某些地方会有一些危险，大部分地区还是很安全的。

    欧皇大陆那边更好，有很多的美食美景，等咱们在这里玩完，就去欧皇大陆那边。”

    

    周慧面带微笑地责备道：“你这丫头，之前你卖了好多东西，寄回家之后，都堆满了一个房间。

    就算你姐夫有钱，你也不能这样大手大脚的。”

    

    她哪里舍得真责备徐凤娇，这番话只是说给江炎听的而已。

    

    徐广昌也说道：“江炎，你工作为重，我们自己游玩就行。”

    

    自从知道江炎来自一个豪门世家之后，徐广昌、周慧就心里就觉得，有点门不当户不对，对江炎就更加的客气，免得把这个豪门女婿给得罪了。

    

    徐凤秋抱着孩子，说道：“其实我哪也不太想去，孩子还小，带着他到处去，我担心会生病。

    要不然娇娇你陪着爸妈他们去游玩吧，我就住在这里，还能陪陪江炎。”

    

    徐凤娇抱着徐凤秋的肩膀，撒娇道：“姐，难得出国一趟，你就跟我们好好玩几天嘛。

    你跟江炎都老夫老妻了，用得着这么难舍难分的吗？”

    

    徐凤秋白了她一眼，没好气地说道：“你这丫头，胡说八道些什么。”

    

    江炎笑着说道：“我跟你姐是小别胜新婚，感情甜如蜜，既然你姐想留在这里，那就让她留下吧，正好我也可以照顾她。”

    

    这时，一阵敲门声响起。

    

    “我去开门！”

    

    徐凤娇蹦蹦跳跳地跑去开门，打开门一看，门外站着的是雷震，不由愣了一下。

    

    “大爷，这么晚了，你有事吗？”

    

    雷震朝着房间里看了一眼，说道：“让姜炎来找我房间，我有事找他。”

    

    说完，雷震就离开了。

    

    徐凤娇关上房门，忍不住说道：“姐夫，那老头是谁啊？

    他说让你去他房间。”

    

    江炎回道：“那是雷师傅，你对他尊敬点，不可以这样没礼貌。

    爸妈，凤秋，你们坐了这么长时间飞机，肯定都累了，早点休息，倒一下时差，我先去找雷师傅。”

    

    江炎去了雷震的客房，就看到他房间里摆着一个大浴桶，浴桶里放满了水，水中加了许多的药材，正在加温，一股浓厚的药味弥漫在房间里。

    

    “雷师傅，你这是要干嘛？”

    

    “这是我给你准备的药浴，从今天开始，你每隔三天最少要泡一次药浴，吸收药力，第二天就要跟我练拳。

    别跟我说你有多忙，你每天早起晚睡各一个小时，抽出两个小时的时间就足够了。”

    

    江炎不禁无奈一笑，说道：“雷师傅，你怎么这么心急呀，这可有点不像是你的风格。”

    

    雷震白了江炎一眼，说道：“早点把你教会了，我就可以早点离开，你这样拖拖拉拉的，我总不能跟在你身边一辈子。

    若是你真的没天赋，或者你不想学，那就跟你父亲讲清楚，我就不会逼着你跟我练拳了。”

    

    江炎之前从雷震口中得知，姜家也有自己培养的武者。

    

    对此，江炎一直记在心里，觉得这些一直隐藏在暗中的姜家武者，绝对是一支不可忽视的力量。

    

    这些武者是姜家最后的底牌，他们鲜为人知，很可能只有家主才能调动他们。

    

    “既然雷师傅你一片苦心，我又怎么能辜负，那好吧，我听你的安排。”

    

    “嗯，等水温降下来之后，你就可以浸泡了，先打几遍拳，热热身，活活血。”

    

    雷震看到江炎的态度，心里还是很满意的。

    

    江炎打了几遍拳之后，整个人都有点出汗了，体内气血涌动，毛细孔都张开了。

    

    雷震试了一下水温，说道：“现在水温刚刚好，你进去吧，全部衣服都要脱掉。”

    

    江炎神色尴尬地看了雷震一眼，虽然大家都是男人，但是当着一个外人的面脱光了，还是有些尴尬地。

    

    雷震一言不发地转过身去，江炎脱掉衣服，坐进了浴桶内。

    

    当全身被浴桶内的药水浸泡之后，江炎一开始只感觉到浑身暖洋洋的，但是很快，他就感觉到，像是有什么东西在不断地朝着体内钻，有些痒，有些难受。

    

    这时，雷震说道：“你第一次泡药浴，肯定会有点不适应。

    我将药材都在水中煮过之后，药力都在水中，现在通过你的毛细孔渗透进你的血肉之中，属于正常的反应，你忍一下，以后习惯就好了。”

    

    江炎神色有些无奈地说道：“我要泡多久？

    几年，还是几十年？”

    

    雷震回道：“这取决于你自己的资质，你要是几年之内，就能够达到化劲宗师层次，那么你就不用浸泡了。

    要是你几十年都没有突破，继续浸泡下去，也只是浪费药材而已。”

    

    江炎苦笑着说道：“您老这把年纪才突破到化劲宗师层次，我几年之内突破到您这个层次，那怎么可能，除非我是天赋异禀的练武奇才。

    不过我要真是练武奇才，那应该早就被姜家单独培养了。”

    

    雷震一脸严肃地说道：“少贫嘴了，这一桶筑基灵液所消耗的药材，就价值几十万，普通人根本消费不起，你还是好好享受吧！”

    

    江炎看着这一桶的药材，几十万在他眼中，并不算什么。

    

    但是这几十万对普通人来说，却可能是一套房子，一辈子的积蓄。

    

    “唉，您说的真对，这修炼果然是有钱人才玩得起的游戏。

    如果我没三天泡一次，一年至少一百次，那就是几千万，甚至上亿，一般人还真玩不起。”

    

    

