    顾惜时忽然说了这句话，白缙洲有些不好意思的清了清嗓子，却不知道该说什么比较好。

    顾惜时看着白缙洲难得的安静，眼中带着笑意，温柔而认真的看着她。

    “那什么，药有点凉了，我去给你熬新的。”

    总觉得气氛有些喘不过气来，白缙洲有些坐立不安的开口，不等顾惜时反应过来，急匆匆的跑了。

    “笨蛋--”

    顾惜时看着白缙洲有些仓皇的身影，小声的，充满缱绻的笑着开口。

    “宿主--”

    发财看着顾惜时脸上的笑意，总觉得，宿主的笑容真实了很多，是它的错觉吗？

    “宿主，144号系统的宿主来了。”

    发财察觉到了身边有一道不同寻常的波动，立马就锁定了在这个世界的另一个宿主，发现她往这边过来。

    “来就来呗，我还怕她不成？”

    顾惜时收起脸上的笑意，不屑的开口说道。

    一个白欢喜而已，她还不放在眼里。

    白欢喜觉得在任务世界里，不管怎么做，都是不需要担心的，毕竟都是为了任务，这个说法，顾惜时也很喜欢。

    在任务世界里，谁的能力更高一筹，谁就能够主宰一切。

    白欢喜那点手段，能对她造成什么影响。

    她不过就是顺水推舟而已，做了一个局，成功的，将白欢喜手中的好牌，变成了烂牌。

    季蔺言既然来找她了，那么对白欢喜的好感度，肯定是降到了冰点，白欢喜不气急败坏才怪。

    好不容易刷上去的好感度，一夕之间回到了原点，是个人都不能接受这件事。

    “顾惜时--”

    白欢喜一进门就气急败坏的开口说道，“你到底做了什么？季蔺言的好感度为什么全没了！！”

    “民女不知道五公主的意思。”

    顾惜时眼中划过一丝冷意，白欢喜是一个傻子吗？

    在这种地方大喊大叫，是怕没有知道她根本不是这个世界的人吗？

    总部的人给白欢喜的特权了真多，居然连人设都不需要维持。

    “别给我装傻，你知道我在说什么！！”

    白欢喜看顾惜时在这个时候居然还给她装傻，心里就更加的生气。

    “别忘了顾惜时，总部给你的要求是不能攻略男主，你这是违背规定的！！”

    顾惜时看着歇斯底里，好像是疯魔了一般的白欢喜，久久没有说话。

    “宿主放心，以屋子为中心点，这周围百米之内没有任何的人，你可以随便说。”

    发财似乎是知道了顾惜时的顾忌一般，查看了一下周围，确定没有人知道，立马开口说道。

    “很好。”

    既然没有人，顾惜时也就放心了。

    只见她直接掀开被子，从床上下来。

    “你......”

    白欢喜看顾惜时居然能够从床上下来了，一脸震惊的指着顾惜时。

    “怎么？以为我还得在床上躺着？怪不得你有这么大的胆子敢一个人来找我的麻烦。”

    顾惜时一看白欢喜的脸色，立马就知道她心里在想着些什么，冷笑一声，站在了白欢喜的面前。

    “白欢喜，你也就这点胆子。”

    “少给我转移话题，说，到底是不是你！！”

    白欢喜在短暂的震惊之后，立马想起了自己来找顾惜时的事情，色厉内荏的开口说道。

    “是又如何，不是又如何？”

    顾惜时缓缓地俯下身来看着白欢喜，“你以为，我会给你翻身的机会。”

    “白欢喜，不管是现实世界，还是在任务世界，你永远都不可能比得上我，你注定就是要被我踩在脚底下的。”

    “你胡说，我才没有输！！”

    白欢喜看顾惜时那嚣张的样子，气急败坏的开口说道，“你现在已经不是顾家的大小姐了，爸爸将我认了回去，我是白家的大小姐，你就是一条丧家之犬，有什么好得意的。”

    “是吗？”

    听到白欢喜的话，顾惜时也没有生气，而是微微一挑眉，冷淡的开口说道，“那么你在怕什么？”

    “一切要是真的就像你说的那样，你为什么要一次次的来招惹我？”

    顾惜时俯下身来，低柔带着点点蛊惑的声音缓缓的开口说道，“难道不是因为你在自卑吗？”

    “即便你是白家的大小姐，你出去问一下，有谁是真心实意的将你这个私生女当做千金大小姐来对待的。”

    “哦，不对。”

    顾惜时笑了，精致绝美的脸上染上了明媚的笑意，清澈明亮的眼中满是嘲讽，看着白欢喜的眼神，犹如看一种肮脏的垃圾一般嫌弃。

    “还是有一个人是真心实意的将你当做千金大小姐的，可惜了，他是我的未婚夫，只要我们一辈子不解除婚约，你永远都没有机会。”

    “或许，你可以尝试一下，和你母亲一般，做一个第三者，不过可别像你母亲一般的不争气，就生了一个女儿，导致了你们吃了这么多年的苦，才能够认祖归宗。”

    顾惜时看似好意的提醒，眼中却带着冷意。

    白欢喜攥紧了拳头，咬牙切齿的看着顾惜时，却说不出半句反驳的话。

    因为顾惜时说的都是真的，即便她已经认祖归宗了又能怎么样？

    白家的一切，都是爸爸使用手段从顾惜时的手中抢走的，上流社会，谁不知道这件事？

    明面上大家对他们一家毕恭毕敬，极尽讨好，是背地里，哪一个人不知戳着他们的脊梁骨嘲笑？

    就是因为这个，她才会一直拼尽全力的扒着顾惜时的未婚夫席景然。

    因为席景然是唯一一个真心对她好的人，可是这个人，却是顾惜时的未婚夫。

    席景然对她很好，好到她以为席景然是喜欢她的，她一直都以为，席景然和顾惜时之间，都是逢场作戏而已，没有任何的感情。

    可即便是顾惜时提出可以解除婚约，放彼此自由，席景然却从来就没有答应过。

    席景然用两家的名声来扯大旗，可她看的分明，席景然对顾惜时，是有感情的。

    无论他自己有没有察觉都好，席景然不愿意退婚，是因为他的心中，有着顾惜时的影子！！

