    “什么样儿？嗯，怎么说呢。”

    吴先生皱着眉头，用手比了一下，“三四寸的样子，黑黢黢的，看着像泥鳅，但肯定不是泥鳅，从血洞里一出来，噼里啪啦乱蹦，那一跳起来，能有两尺老高，凶得很！”

    王小六儿点点头，做沉思状，“还有别的特征么？颜色，花纹，还有别的什么的。”

    “嗯……”

    吴先生想了想，“它是红尾巴的，身上有花纹，花纹像蛇一样，鱼鳍不是很大，尾巴比较大，而且看起来好像是没有眼睛的，眼睛几乎就是没有，但是有嘴有牙，那嘴，是朝前的，平时闭合，能凸出来，嘴巴里头，还有牙齿，转圈儿排列，能随着嘴往外伸，应该就是靠这种独特的嘴在身上打洞的。”

    “咦，说的好恶心。”

    杨蜜在一边听得毛骨悚然，搓着胳膊，紧张兮兮，王小六儿也面色凝重，“那东西的牙齿，是不是还是暗红色的。是不是一单把人咬住了，人就会像是石化了一样，动弹不得？”

    “你怎么知道？！”

    吴先生很是震惊，用不敢相信的眼神看着王小六儿，王小六儿点点头，继续说道，“如果，所料不错的话，你说的那种鱼，应该是尸鳢。”

    “尸鳢？”

    吴先生和杨小姐同时露出了疑惑的表情。

    王小六儿点点头，“对，尸鳢。”

    他沉吟片刻，喝了一口水，旋即继续说道，“尸鳢，是古书上记载过的一种生物，形如蛇鱼，口内旋齿，有奇毒，能蜇生人，破腹挖心，吸食血肉。但这种东西，一直都只在传说中出现过，到现在，貌似它具体是个什么东西还很难查到，大概其，应该是类似食人鱼的一种东西吧。”

    王小六儿叹息一声，“按照古人的说法，这种尸鳢，是一种邪祟，通常在出现大规模的瘟疫，亦或是有大量的死人出现在水里的情况下这种东西才会出现，类似于，大规模的殉葬，大的战乱，还有刚才说的瘟疫什么的，天灾人祸，都有可能。过去的人认为，这东西，是人死了以后，死的不服，心中怨气化生的东西，但具体是不是，我也不能确定，只能说，这是过去的人的一种推测，和说法。”

    “那东西，凶得很，邪得很。”

    吴先生想起来，脸上满是惊恐，“当时，那些东西出来以后，因为伙计浑身打颤，我们都怀疑他是活的，上去一通抢救，人还真的清醒过来了，他吐了好几口水，大口大口地喘着气，痛苦极了。”

    “但他还是死了，对么？”

    王小六儿一点儿不惊讶，撩起眼皮看了一眼吴先生，吴先生点点头，“死了，伤口感染，处理不了了，前后没过两天，人就没了。”

    “很正常。”

    王小六儿也耷拉着眼皮看着面前的酒杯，轻声说道，“尸鳢是食腐动物，不单嗜血，也吃腐尸，特殊的食性让这种东西的身上不单携带着能使人麻痹的奇毒，其口腔之中，还携带着数量巨大的菌类，一单被咬住，钻入体内，很容易溃烂高烧，很快也就死了。过去的人不知道什么东西叫感染，所以通常称之为‘腐疾’，我料想着，大概其也就是这么回事儿吧。”

    杨蜜托着腮帮认真地听着，又看向吴先生，“那，这是不是说明，你们下水的地方以前死过好多人啊？不是说，只有出现过很多死人的地方才会出现这种东西吗？”

    “应该是吧。”

    吴先生苦笑着，“那水里头，有多少死人，我不知道，但肯定是有。”

    吴先生说完，又沉默了半晌，“当时因为被这怪鱼吓得不轻，我们船上的人，在意见上不能统一，当时的人，主要的意见就是两个，一部分人觉得害怕，想回去，先把人送医院去。也有一部分人认为，这人现在这样，送去医院，也是废了，现在回去没什么意义。当时两边相争不下，谁也不能说过谁，就这样，又整整地耽误了一天，最后大家相互妥协，决定再观察观察，我们的人给那个伙计打了一个消炎针，晚上就等着，结果，当天晚上，又出事了。”

    杨蜜一愣，“又出事了？”

    “嗯。”

    吴先生手里掐着酒杯，点了点头，“晚上吃饭的时候，我们发现，船上少了一个人。当时大家都很慌，就到处叫，到处找，当时船靠在岸边，我们怀疑他是跑了，害怕了，就下了船仔细找，结果一看，岸边刚下过雨还湿的地上，果然找到了有人活动的痕迹，我们沿着脚印儿往边上的林子里找，走出没多远，就听见林子里头，呼哧呼哧地有动静，”

    杨蜜抿嘴笑，“是开车的声音么？”

    “不，不是。”

    吴先生摆摆手，“是那种，类似小狗护食时候发出的声音，类似警告那种。”

    王小六儿默不作声，跟杨蜜对视一眼，谁也没说话。

    吴先生继续说道，“我们的人，当时觉得不妙，但出于好奇，还是循着声音过去了，结果过去的时候，就看见另一侧的小河沟儿旁边，那泥滩上，一堆黑乎乎的东西正围在一起，呼哧呼哧地啃吃着什么东西。当时，天很黑，影绰绰的，也看不清楚，队伍里一个小年轻的很弱智地把电筒打亮了对着一照，好家伙，那些东西被强光吸引，一下抬起头来，好家伙，就看见一群披头散发的怪物齐刷刷地看了过来！那些东西，似人，非人，披头散发，我们那么多人，谁也没见过那种东西啊，当时吓得一阵怪叫赶紧往回跑，哪知道，一见我们跑了，那些东西杀心大起，呼啦啦潮水似的朝着我们就来了！有那腿脚不利索的，一个跟头摔倒了，马上就被扑倒了，惨叫声，哭喊声，此起彼伏……”

    吴先生神情肃穆，直摇头，“守在船上的人一看情况不对，赶紧把船发动了，招呼我们上去，可情急之中，跳板掉了，我就只能蹿到河里往船边游去，他们拉我上船，就这么个节骨眼儿上，我就感觉自己的脚脖子被什么东西攥住了，随着我被拖起来的刹那，就看见，一个披头散发的怪物从水底里咕咚一下就上来了，好在一个伙计眼疾手快，用竹竿狠狠一戳，那怪物被戳了下去。当时，岸边还有人，霹雳扑通乱做一团，我们想救人，却也不可能了，只能撂下他们开船就跑！船，开得很快，可身后浪花翻涌，我们都很害怕，忙把船尾的灯打开，随着光线照射水底，就看见，水底下，黑的，白的，密麻麻的影子像是好多大鱼似的正簌簌地跟在后面，仔细一瞅，好家伙，可不都那些怪物么！”

    吴先生的手，微微颤抖着，“当时我们全吓坏了，拼命地开船，也不知道开出了多远，可算把那些怪物甩出去了，可此时我们身在什么位置，也早就心里没数儿了。”

    他冷哼一声，“当时，队伍里也有个医生，有点儿真本事，他给我做了一个紧急处理，我的腿，算是保住了，可有几个伙计就没那么幸运了。那一次，我们这一行人里，死了很多。”

    王小六儿一点儿不惊讶，点了点头，杨蜜却觉毛骨悚然，“干爹，你说那些怪物，是什么样儿的？”

    “谁知道是什么呢，当时船上的人，都说那些玩意儿可能就是传说中的水猴子，也有人说不是，可能是水鬼啥的，反正，说什么的都有，大概其，也就是水鬼一类的东西吧。”

    “还真有水鬼啊！”

    杨蜜吓得脸色微变，忙看向王小六儿，王小六儿心中清楚，吴老狗说的那些水鬼什么的，大概其，也就是野人沟让人闻风丧胆“河漂子”，河漂子是河漂子，水猴子是水猴子，水鬼，是水鬼，这三个，一般人很难分辨，可本质上却完全不同。

    “您遇到的那个，应该是我们当地说的那种‘河漂子’，不是水鬼，也不是水猴子。”

    王小六儿说完，看两个人纷纷投来疑惑的目光，又淡淡地补充了一句，“水猴子，我们那有人遇到过，不是你说这样的。”

    “嗯？”

    一句话说出来，杨蜜都惊呆了，“你们那有人见过水猴子？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“早些年，我还小的时候，我们那儿有一户人家在河沟了下了网，那种网我不知道你们见到过没有，就是一个圆形的大铁圈儿，中间是网兜儿，然后斜着用一根长竹竿儿把底下的网拴起来，竿子一头儿出来几根绳子，分别拴在底下那个大网圈儿的四角儿，平时把网沉入水中，撒上诱饵，然后时候差不多了，一拽绳子让竹竿站起来，顺带着把底下的网也带起来。”

    “啊，我知道我知道，我在小视频里看见过这种东西！”

    杨蜜拍着桌子，显得挺兴奋，“然后呢？”

    “然后，这家人平时都挺顺的，这种网，不是什么时候都能抓到大鱼，但是小毛鱼不少，有一次，他家当时来了客人，也不是女婿就是小舅子还是什么的，反正就来人了，缺个菜，然后就把这个网给架起来了，当时那个网的面儿很大，一上来，就听见中间位置霹雳扑通乱响，当时看热闹的都可兴奋了，都觉得肯定水里有大物儿！结果拉上来一看，好嘛，水里头根本不是什么大鱼，那网子中间有个猴子那么大的玩意儿。当时大家也没寻思那就是传说中的水猴子，就以为是山里的猴子掉水里了，还挺兴奋，那些人一起上，三下五除二就把猴子给抓住了，准备晚上吃猴脑儿。”

    “吃猴脑？”

    “对。”

    王小六儿点点头，“过去，有人吃猴子，现在好像也有，说是猴子身上很多地方都不怎么地，就是后脑好吃，而且，传说有一种吃法，很残忍，但是味道最好，吃的时候，弄一个板凳，中间掏空了，把猴子脑袋卡在板凳上，然后用斧子还是锯子什么的把猴子脑壳去了，用烧开的热油往上一浇，滋啦一下，然后拿勺，吃猴脑。”

    杨蜜一咧嘴，倍觉惊悚，但这她也多少听说过，所以并不怀疑。

    这世界就是这样，你觉得很残忍的事情，对很多人来说都不是个事儿。

    她一咧嘴，“他们真吃了?”

    “吃了。”

    王小六儿点点头，“一家子都吃了，吃完以后，就出事儿了，一家子五口人，当天晚上就死了四个，然后还有一个活的，也上吐下泻浑身长斑，说是也要不行了。”

    王小六直了直身子，“我当时记得很清楚，大半夜的，有人跑来敲门，找我爷爷来给看病，说是谁家出事儿了，当时我们距离那边还有点远，他们那个村的一个老大爷可能是村干部什么的，他来接的，可惜，等我们到的时候，人已经没了。”

    王小六儿抱着肩膀，“我当时没看见水猴子，但是我看见死人了，死的挺惨的，身上都青紫色的，肿起来了，身上还都是斑点儿，很吓人。当时我爷看见了以后，配合当地派出所看死因嘛，结果我爷一问，知道了事情的经过，他们找半天，从屋后还没扔的麻袋里把那个猴子找出来了，找出来一看，好家伙，那根本不是什么正经猴子，就是水猴子。”

    王小六儿拄着胳膊，缩着肩膀，“水猴子，也是食腐的，它其实能耐不大，水里的东西灵着呢，它抓不到几个，所以这玩意儿起码一半以上的时间都是靠吃腐肉活着的，那身上，脏得很。当时我爷不让我看，我上不去前，但是有认识的小孩儿后来跟我说，当时我爷看见那水猴子的时候，捏着那水猴子的爪子一捏一掐。当时在场的人都看见了，那水猴子，很秃，没多少毛，然后它的的爪子是连在一起的，一张开，手指跟手指之间有那种划水的蹼，就跟鸭子的脚似的那种。”

    王小六儿张开手，指了指手指间，“当然，我没亲眼看到过，可能还有别的地方不一样，但既然我没看到过，就不好说，唯一能确定的是，那东西的个头儿远没有人那么大，就半大不大的猴子大小。”

    王小六儿还用手比了比。

