    【叮！恭喜宿主完成任务——拯救夏国！】

    【叮！由于宿主斩尽此次来犯异族之皇，使之敌军全面溃败，任务完成度为100%，特此，获取此任务最高级别奖励！】

    【叮！恭喜宿主，全属性得到100000点提升！】

    【叮！恭喜宿主，超凡能力虚空探测等级得到提升，武器月灵之刃等级得到提升，坐骑赤炎龙驹等级得到提升！】

    【叮！恭喜宿主，获取物品——至尊战帖！】

    天蝎皇被斩的一瞬，接连五道系统提示音响起。

    随后，洛无尘身上华光四溢。

    他的肉身和灵魂，好似在自主升华般，泛起灿灿灵辉。

    至此，他的力量、敏捷、体质、精神力，皆已突破三十万之数！

    而，系统这次给予的奖励，比他摧毁九幽界狱，断绝九幽蛇皇一族的真神后，主神给予的还要丰厚！

    四项基础属性十万点的增长，仅只是其一。

    令洛无尘最为惊喜的是，武器月灵之刃的等级，竟得到了奖励提升！

    洛无尘深吸了一口气，压抑住内心的惊喜。

    当即，忍不住就将目光望向手中的战兵。

    只见那缭绕在厚重剑锋上的剑意锋芒，变得强盛了数倍。

    随手挥动了两下，剑锋锋芒切割着空气，发出呲呲声响，锋锐程度远非先前可比。

    此刻的神魔战剑，绕是洛无尘不动用任何的技能，都能轻松斩断普通九级异族生灵的骨骼。

    【月灵之刃：帝级，当前武器皮肤形态，神魔之剑】

    【神魔之剑：自带强大剑意切割效果，同时攻击附带SS级雷电力量。】

    同时，附带的雷电力量效果，也成长为了SS级！

    “不愧是王者级之上的帝兵！”

    洛无尘感受了一番，止不住发出了赞叹声。

    随后，打开自身的属性面板，查看超凡能力虚空探测升级后拥有的变化。

    【虚空探测：SSS级超凡能力，精神感知遁入虚空，获取方圆三十万里范围内，任意区域的感知视野，具有极强破幻反隐能力；同时，也可指定追踪探测向范围内某一生灵目标所在，冷却时间：60分钟】

    “探测范围扩大了三倍，冷却时间减少了一半！”

    看着升级后，虚空探测的变化，洛无尘微微道了声。

    除此之外，还具备了破幻反隐效果。

    如此，这项超凡能力拥有的作用性，就不一样了。

    可用来追踪仇敌所在，也可用以战斗！

    至于当下，虚空探测的升级强化。

    无疑，能让他更快、更容易的追寻到所有在逃异族敌的踪迹！

    “在虚空探测之下，你们一个都逃不掉！”

    洛无尘嘴角浮现出了冷笑。

    关掉属性面板，他最后才将目光看向手中的至尊战帖。

    【至尊战帖：既为至尊，当独战万族敌。】

    【使用后，持有者可独自向万族战场中任意种族发动裁决之战，至少需同时挑战三方种族，并所挑战种族的超凡文明等级，不得低于挑战者所属的文明等级。】

    【战场规则：独战对敌方种族所选出的七位出战代表。】

    【胜利后，可被主神封号为至尊，自身以及所属种族生灵，都将获得丰厚奖励！】

    【若战败，自身以及所属种族生灵，都将遭受到主神惩罚！】

    【提示：挑战至尊封号者，即便挑战失败，也不会死亡，可重生于万族战场！】

    “原来，是挑战至尊封号的战帖。”

    看到至尊战帖的功能介绍，洛无尘恍然大悟。

    挑战场地，为裁决竞技场。

    战斗的规则，也与裁决之战一样。

    只不过，却只能发起挑战者一人上场，独战敌族的七尊最强生灵！

    “挑战至尊封号成功，自己以及整个夏国都将受益！”

    “被挑战的敌族，也将会遭受到裁决审判，就此永久被磨灭！”

    “可若是挑战失败……”

    洛无尘以及整个夏国，都将遭受到主神惩罚。

    对于挑战方具体的奖惩，文明战帖的功能介绍上却没有细说。

    不过想来，失败的惩罚，虽不至死，想来也必然会很重。

    奖励亦是如此，不至于让夏国所有人都立刻超脱为神，却绝对足以让整个夏国的超凡文明，走向一个更高台阶！

    同一时刻。

    蓝星，洛无尘直播间里，所有人也都看到了至尊战帖的功能介绍。

    “以我对洛神的了解，洛神绝对会动用这张至尊战帖，向这次境外联手入侵的异族发动裁决之战，将其整个种族传承覆灭掉！”

    “这张至尊战帖，是一柄双刃剑，可伤敌人，也有可能会伤己。”

    “挑战成功了还好，可若是失败了，洛神或许会跌落神坛，夏国也将遭受重创。”

    “这次境外来犯的异族太多了，说不定这些种族里，已经存有了封号为至尊的存在。”

    “洛神，一定要慎重考虑！”

    直播间里，皆都是关于至尊战帖的热议弹幕。

    有人希望洛无尘通过至尊战帖，覆灭掉这次所有来犯的异族。

    有人则是顾忌重重，不知洛无尘获取这至尊战帖，是好还是坏。

    ……

    此时。

    万族战场中，洛无尘目光凝视至尊战帖，脑中思绪不断。

    直播间里夏国众人所顾忌的种种，他又如何想不到。

    “系统，当前的夏国为几级超凡文明。”

    “还有蛇族、尸族、狐族呢？”

    沉默了许久，洛无尘出声问道。

    蛇族、尸族、狐族是当前夏国，最大的仇敌。

    这次三方境外联军的统领，也几乎都是这三方种族的皇。

    【夏国本为七级超凡文明，但在这场战役中耗损严重，当前已降为五级超凡文明。】

    【蛇族、尸族、狐族，皆为九级之上文明。】

    听得系统恢复，洛无尘心中一冷。

    不是因蛇族、尸族、狐族三族，皆都为九级之上超凡文明。

    而是夏国在这场战役中，从七级的高等超凡文明，跌落为了五级文明。

    可见，这一战，夏国虽胜，却也元气大伤。

    同时，也让洛无尘对蛇族、尸族、狐族这三族恨之入骨。

    经过这番询问，洛无尘心中也已有了决断。

    “九级之上的超凡文明又怎样。”

    “至尊战帖，仅适用于万族战场，万族战场外任何生灵，不可参与。”

    “这三族，哪怕存有真神，我也要将它们在万族战场中的传承断绝！”

    “至于这次境外来犯的其它异族，待我封为至尊后，再逐一向你们清算！”

