    按理说，多尔衮的布置已经是无懈可击了。

    阿济格，豪格的两支大军遥相呼应，从反应，集结部队到赶到支援不过是五六刻钟的时间，北京周围是断然不可能有一支大军可以在五六刻钟的时间内消灭大清一支六七千人规模的精锐部队的。更何况，中间还有吴三桂的一万人在那里缓冲抵挡呢。

    而且，就算是李自成下了血本，真的敢派大军来接应，只要被豪格，阿济格，甚至是吴三桂中的其中任何一支军队给拖住了，自己也能在五六刻钟的时间内率军赶到。如今的中原大地上，又有哪支军队能够抵挡得住几万大清精锐部队的进攻呢？

    因此，无论是怎么想，只要顺军敢来，那必然是在平地上的一场血战，除非顺军有一倍以上的兵力，不然多尔衮还是有把握可以击败顺军，甚至是直接杀伤大半。

    而现在李自成在山西的主力部队全都布置在了长城一线，就算是北京南边的两万人北上了，李自成再从长城，山西调一些人马过来，最多最多也不可能超过八万，最大的可能就是三四万人马，否则蒙古大军就极有可能突破长城防线。

    三四万人的兵力，多尔衮自然不会放在眼里，来多少他就要直接消灭多少。

    只不过，战场之上的情况变化多端，又存在信息阻隔，这个时候率军赶到的多尔衮只是知道了豪格大军溃败的消息，看着西北方向的大混战，还以为是阿济格和吴三桂两路大军被顺军的援兵给死死缠住了。

    “传我军令，耿仲明，尚可喜，孔有德率部出击，拦截城北方向的顺军！”多尔衮当机立断，立刻展开了部署。“鳌拜，你率一万人紧随其后，分兵迂回到顺军前方拦截，千万别让他们跑了。”

    三顺王的人马自然只是炮灰，有鳌拜带人在背后压阵，不怕他们不卖命，而且这一万多人马足以挡住顺军的兵锋，让鳌拜有足够的时间调整部队，一击溃敌。

    “诺！”三顺王异口同声回答道。

    “诺！”鳌拜也立即应声。

    不过，这也是多尔衮原本天衣无缝的计划中的最大败笔，之前用吴三桂当炮灰是这样，现在想用三顺王当炮灰也是一样。

    孔有德这种办事鲁莽冲动，自以为枭雄的，当然是一马当先，冲在了最前面。可是耿仲明这种狡猾胆小，成事不足败事有余的却是一直拖延。虽然并称为三顺王，可这三人可没什么情义啊，你孔有德要找死，我耿仲明可不奉陪。

    而三人中最有头脑的尚可喜则是不快不慢，反正孔有德冲上去了，耿仲明在后面，无论是胜还是败，无论是快还是慢，反正在中间的永远打不到。

    原本历史上发生在南明众将领那边的尔虞我诈，相互扯皮，互不支援，这一回，面对团结一致的新生政权——大顺，满清虽然远不及南明烂，但内部的满汉蒙三军却是怎么也不可能一条心的。

    只不过，终究是有鳌拜率兵在背后压阵，就算心里有再多的心思，这三个多尔衮眼里的奴才也不敢造次，还是得老老实实往前冲，当炮灰。

    原本正打算撤退的李来亨大军也很快发现了奔袭而来清军，一时间根本来不及撤退了，只能是依仗着清军北大营的坚固营寨防守。

    三顺王的一万多人和李来亨剩下的一万五千人随即在清军北大营南面展开了攻防战，还好第一波攻击是互不支援。离心离德的三顺王汉军，不是鳌拜亲率的清军精锐，否则刚刚经过鏖战，已经死伤三四千人马的李来亨部队就算有清军北大营营寨的防御工事掩护，也很难保证可以抵挡得住一万清军的进攻。

    而此时，鳌拜一面率军压阵，一面依照多尔衮的计划，分出了三千兵马迂回到顺军撤退的前方，准备在那里阻击顺军溃兵，一举歼灭李来亨的部队。

    然而，本就对战场的局势猜得一清二楚的袁宗第怎么会想不到这一点，他之所以只派了一万大军进攻吴三桂，就是因为还有五千精锐部队是用来伏击清军的阻击部队的。

    于是乎，鳌拜派出的三千兵马本以为是去埋伏顺军的，却没想到自己是掉进了袁宗第精心设置的埋伏圈里面。

    他们刚刚达到指定的地方，还未站稳脚跟，更来不及完成部署，就被埋伏在周围的大顺御林军从两面分别进攻，一时间完完全全弄不清楚怎么回事。

    此时，整个北京城北面战场乱作一团，李来亨率部在原本豪格占据的清军北大营固守，死死抵挡住了三顺王大军的进攻，但是经过和豪格的一战，已经是非常吃力了。

    袁宗第兵分两路，一万大军奇袭吴三桂的部队，将其推向阿济格的援军，使得两部都暂时失去了战斗力，但是面对着反应过来的阿济格六七千兵马，两军之间的战斗却显得有些胶着，顺军虽然不至于处于劣势，却也没占到什么优势。

    而鳌拜派去阻击李来亨的大军，则是确确实实处于劣势之中了，被几乎两倍于己的顺军袭击，一开始便损失惨重，失去了先机，只能被动挨打。

    而此时最没有压力的则是已经和李自成会合的刘宗敏了，李自成亲自率领五千御林军来接应刘宗敏，并没有加入战场。

    毕竟，李自成作为大顺皇帝，以弱势兵力如此这般抵近北京城，已经是极其冒险，绝不应该发生的事情了。

    但是，无论是李来亨，还是袁宗第，或者是李自成，他们都明白如今的优势和胶着只是暂时的，必须尽快撤退，若是驻守的南城和东大营的剩余清军全部攻过来，这三四万大军是绝对不可能逃得掉的。

    “殿下，你快撤退，我带兵断后！”谷可成咬了咬牙，看着李来亨，着急道。

    “可……”李来亨有些犹豫，因为他知道原来历史上谷可成是怎么死的。

    “殿下，别可是了。这里只有我断后最有经验，马大柱和时家三兄弟都是初次掌兵，其他的人更是没这个能力。”

    “好！”李来亨勉力应下，他当即便明白了，现在军中只有谷可成能担得起断后的重任，怪不得刘宗敏把谷可成派来了，而不是党守素。”你记得，挡一会就跑，千万别和清军死磕。”

    而与此同时，袁宗第也正在收拢军队，准备且战且退，摆脱清军的纠缠。

