
　　小傲娇递过来的手机屏幕上满是白川泽平的未接来电，以及line消息的未读通知。白川泽平看了看手机，脑海里似乎浮现出了女孩一个人在楼下看着冰雪飘落，眼神淡漠的模样。

　　眼前的女孩侧脸精致而冷漠，她神色平淡地往前走着，似乎真准备如同一开始所说的那样直接回去。白川泽平没了办法，只得苦笑道：“说什么以后都没办法抱怨了…不至于吧。”

　　“你猜以前有没有人鸽过我？”

　　“……”

　　这个不用猜了，猜这个绝对是在侮辱智商。白川泽平不死心地挣扎道：“但是你还是想要一个解释的吧？”

　　“嗯？你在说什么呢，刚刚你不是给了我解释吗？”

　　“有吗？”

　　“你说你最近发生了很多事情，所以来晚了。”

　　“那个不算。”

　　“算不算不是你决定的，是我决定的。”

　　“可是你还是等了很久吧。”

　　“我在看雪景。”

　　“刚好在我家楼下。”

　　“你要这么理解也行。”

　　白川泽平伸手拉住了小傲娇的小手。

　　“不管怎么样，你还是来了吧。”

　　“看雪景也好，等一个解释也好…夏至你还是来了呀。”

　　女孩身形被这一拉顿时缓了下来，她头也不回，却也没甩开白川泽平的手，继续一面往前走一面道：“我刚刚说过了，那是因为如果第一次的时候我不出来正面抱怨，以后可能就没有这个机会了。”

　　“所以。”白川泽平点了点头：“为了我自己能有一个翻身的机会，希望你可以待会再走。”M.23sk.com

　　夏至大小姐的步子总算是停了下来，她没说话，侧过头看了一眼路边的自动贩卖机。白川泽平瞥见她的目光，自然是知道小傲娇的态度已经有了一点突破口，当下更加不可能错过，快步走了过去。

　　女孩的视线盯着白川泽平望了一会，雪逐渐下大了起来，白川泽平的身影在贩卖机前站立了一会，随后弯腰取出一瓶热饮。

　　这么冷的天，早川夏至的小手都有些冰凉，白川泽平拿好热饮，远远瞥见小傲娇看了一眼手上的屏幕，神情幽幽，看起来颇有几分微妙。

　　“给。”

　　女孩放下手机，接过了热饮捧在掌心。白川泽平见状轻笑道：“我刚刚去了你家。”

　　本想开口说些什么的早川夏至闻言皱了皱眉，白川泽平继续道：“不过你放心好了，我不是来狡辩自己记错地点的…和你的约定，我最近确实忘记了。”

　　“你说过了，发生了很多事情。”

　　“是啊，从夏织开始，就一直发生了很多事情。”白川泽平幽幽叹息道：“我一直觉得我是个能掌控自己的人，没想到在有些事情上面，我似乎也不是很擅长。”

　　“有些事情是指？”

　　“恋爱感情。”白川泽平坦诚道：“所以我去问你老爹了。”

　　“你问他？”

　　小傲娇的脸上骤然浮现出一抹杀气：“你问了他什么？”

　　“不能让自己喜欢的人替自己承担责任，我喜欢是我的事，和你们无关。”

　　“……”

　　“能不能有点反应呀，早川夏至同学？”白川泽平无奈道：“我刚刚说了，我喜欢你呀。”

　　小傲娇眼神不躲不闪，直直地望着他:“可你刚刚还说了你们。”

　　“你们归你们，但是我喜欢你这件事是无法否认的。”白川泽平轻声道：“夏至，我好像认识你很久了。”

　　“不久，不到一年。”

　　“是啊，明明不到一年，却总感觉和你经历了很多事情。也欠了你很多句谢谢。无论是烟花祭，还是体育祭，抑或是林间学校…”

　　“理由呢？”

　　“什么理由。”

　　“喜欢我的理由。”

　　“聪明可爱有主见算不算。”

　　“也就是说你是颜控咯？”

　　“差不多吧，刚好控早川同学你这个类型的。”

　　“还有夏织那个类型？”

　　白川泽平没有回话，只是静静地望着她，接着拉住了女孩的小手，一起捧住了那瓶热饮。

　　“我原先一直在想，要是夏织喜欢我，而我又答应了她，那你会不会直接离开，我们彼此的关系彻底沦为陌路人，老死不相往来…就这么纠结来纠结去，夏织的问题没解决，我自己都差点脑子坏掉了。”

　　“所以你就打算先向我表白？”

　　白川泽平很是诚实地点了点头：“我原先还打算等你表白之后再考虑其它的事情…但是现在看来，计划赶不上变化。”

　　小傲娇呵了一声，抿着嘴冷声道：“你就这么确定我会向你表白？”

　　“当然不是，我心里也很没底的好吧…不过之前林间学校的那个是你亲的吧？”

　　“不是。”

　　“真的不是？”

　　“我说不是就不是。”小傲娇神色一凛，淡漠道：“你一直在怀疑我？”

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　“我说没有就没有。”白川泽平学着小傲娇的语气反驳道：“难道你也一直在怀疑我吗？”

　　“……”

　　夏至大小姐眼神幽幽地望了他一眼，叹息道：“我是不是在你面前表现得脾气太好了？让你对我的性格恶劣程度产生了一定的误会？”

　　“其实夏织说的没错，我这人有时候还挺可怕的…尤其是对于那些不知好歹的人而言。”

　　“没有的事，倒不如说这种程度的傲娇和腹黑恰到好处。”

　　“明天去海边玩吧，我带你去看海绵宝宝。”

　　“这种程度的冷笑话就不要再提了，夏至…现在可是十二月诶。”

　　“放心好了，十二月也不会结冰的。”

　　“我喜欢你。”

　　“说再多次也没办法掩饰你的渣男言论。”

　　“这倒是…不过我还是喜欢你。”白川泽平轻声道：“我以前看过一本书，里面有个小怪兽曾经用温柔来形容这个世界。”

　　“我一开始以为那不过是霓虹女孩的惯用修辞。可是现在我觉得她形容得恰到好处，这个世界很温柔，风花雪月诗酒茶花，样样皆是心之所向。可要是让我选择的话，那么多温柔的事物里我只想选你。”

　　“你听得懂我想表达的每一句话，读得懂我眼里潜藏的渴望，我想玩闹的时候你正好开心，我想安静的时候你也不想说话。未来对于很多人来说是一个虚幻不可及的概念，可对于喜欢上你之后的我来说，不过是一副画。”

　　“草在结种，风在摇叶，窗外下雨，你在屋子里种花。”

　　小傲娇沉默了一会，撇了撇嘴，视线轻移。

　　“我不会种花。”

　　白川泽平正待说些什么，女孩的手便轻轻拉住了他，略一借力，热饮啪嗒一声便掉在了地上，滚了两圈停留在雪地里。

　　“不过…”

　　“学一下好像也没什么难的。”

　　“........”

　　下一刻，女孩樱花般柔软的嘴唇出现在了白川泽平的视野范围内，夏至大小姐清甜的吻伴随着细碎的雪花，一齐印上了白川泽平的唇。他愣了愣神，下意识地伸手揽住了女孩的腰肢，耳边传来了早川夏至特有的清冽嗓音，只不过这回，声音里似乎带上了一点儿傲娇的意味。

　　“还有，澄清一下…林间学校的那次不是我。”

　　“这个，才是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百九十一章：这个才是我免费阅读。https://xs.23sk.com 