
允儿会遇上这样的瓶颈，其实在南方预计里，出现的机会大过八成。

安排她来饰演这个角色，难道只是为了满足自己的恶趣味？

那未免也太小看骚货那颗天马行空的大脑，和他缜密到可怕的统筹规划能力了。

他只不过是把装逼打脸的时间，都用来做了那些踏踏实实的工作。

其实要仔细一盘算，也许就会为他的魄力和手段而动容。

酒庄、综艺、网站、公益、华国综艺团队、影视业务延伸、《鬼怪》。。。等等等等，这所有的一切，他竟然是在短短三个多月的时间内一并折腾出形状来的。

如果要再加上早就埋下线去的舞台制作团队和华国学校及品牌筛选等等中长期工作，那就更为可怕了。

而在这一个个项目的顺利开展背后，除了他超高的脑力和效率，还有他做事时咬牙拼命的那股子狠劲。

男人也是有区别的。

有的男人常立志，脑子热起来时也许会高声喊几声华丽口号，可转身等热情一去，则又开始过回庸碌的生活。

而有的男人，立长志。一旦定下了目标，那在达到终点之间，他就永远是那个奔跑在冲锋路上的战士。

南方怎么可能真的拿正经事来开玩笑。

虽然《鬼怪》的立项来得仓促，但显然已经被他整合成了实现主目标过程中至关重要的一个节点，否则他也不会投入这么多精力和资源，力求尽善尽美。

而且能顺手提携小娘们一把，让她们将来尽量少些遗憾，本来也是他的小目标。

他这次，是真的存了想帮允儿一把的心思。

虽然大俊耍流氓把他给强推了，但骚货在回味过之后，还是决定以德报怨。

小娘的括约肌和盆底肌那些都厉害的紧，惹不起，惹不起。

还是继续想该怎么帮允儿同学突破吧。

嗯，南方就是想借着这个角色，再帮允儿实现一次小突破。

傻帽家的活动期的女爱豆，演技就一定摆烂么？。。。好吧，大致如此。

但，也不是没有突破的契机，前提就是，能有适合的角色，将她们身上那层千锤百炼出来的完美爱豆形象给砸开了去。

尤其是允儿。

多年以来，在第一少时的门面位置上坐得四平八稳、八面玲珑。这点功力，可不是光靠有颜值就行的。

这孩子被老林同志打小熏陶出来的强大心理素质和情商，也是她成功里不可或缺的要素。

多强大？举个栗子：早期在综艺里，主mc甚至曾当着她的面朗读观众们的争议性来信：

“明明演技不足，你为什么还要经常出现在电视剧里？”

够狠吧？别说当时她还是个刚过20的小女孩了，就算是大老爷们儿撞上这种场面，也不一定能当场给出合适的回应来。

但允儿就是做到了，不但答得恰到好处，又不得罪人。连神情语气里那一点小小的委屈，都如爱豆教科书一般的完美。

少时里最难当的，从来都不是队长，而是门面。

毕竟小娘谁都不愿意面对年龄，但对自己的美貌却总有点迷之自信。

可事情也得分两方面来看，作为爱豆，有那层坚硬的外壳绝对是好事。

但如果在塑造角色的时候，还是下意识的放不下那种执着，就反而会变成桎梏了。

为什么人气奖一堆，却拿不到有含金量的演技赏？

因为她演来演去，演出来的都隐隐是不同装扮的林允儿。粉丝们最熟悉最喜欢的那个。

原本的南方，也没指望真能去改变一个心智如此坚定的小娘。因为原本的允儿在他心目中，是那种绝对不会崩的孩子。不崩，又谈什么重新塑造呢？

结果就在有次允儿鼓足勇气邀请他到家里出诊时，那一声完全不像允儿的尖叫，却让南方看到了一丝曙光。

虽然那尖叫也招来了拎着棒球棍的老林，但南方确实看到了调教允儿的曙光。

《死侍》里，他要拆掉的是允儿随时变回小仙女儿的营业本能。

而在这部《鬼怪》里，他更要在她的那份从容上敲出个口子来。

当蛋壳有了口子，深埋在里面的别样魅力，才有被世人发现的机会。

这个母亲角色，就是南方为允儿准备的那把锤子。

孩子的天真好演，但要把母爱表现得跟它旗鼓相当，就有点难度了。因为大人的情感，远比孩子要丰富，层次也更多。

小李甄在镜头里的那种天真，能轻松把任何一个准备不足的一线女星逼到冒冷汗。

显而易见，允儿现在的瓶颈和苦恼，正是来自于南方之前偷偷为她挖下的坑。

南方笑吟吟的竖起指头：“这可不是综艺，靠撒娇是过不了关的。来，还是让我来好好哥你讲讲戏，分析下角色吧。”

其实这段情节的前因后果也没多复杂。

八年前，被男友抛弃的未婚孕妇池莲熙，得了化身买菜老妪的三神奶奶关照，说要是有事儿，就赶紧吹哨子，别不好意思，所谓：一支穿云箭，必有男主来相见。

神嘛，嘴很臭很灵的，两个镜头的功夫，池莲熙就让一辆肇事小车给撞飞了。大半夜的一个人躺雪地上哼唧，血哇哇流，各种惨，各种凄凉，照出血量看那是死定了。

可电视总不能只拍半集吧？所以她绝望无奈之下，按照三神奶奶的吩咐就吹哨子了，祷告有随便哪个神能救救她，救救还在肚里的孩子。

咔，鬼怪就出现了。咔，鬼怪就把她给救活了。

中间的心路历程不赘述，总之池莲熙不但当场满血复活。后来还咯哒一声，就生了个丫头出来，嗯，就是女主池恩倬了。

女主嘛，肯定牛逼闪闪了，从小不但肩后自带花瓣纹身，甚至全首城的鬼都知道她就是传说中的“鬼怪新娘。”

而且她还能看见鬼。嗯，活见鬼。

时光咔就过去了八年，来到了小女主棒历九岁生日那天。

原本池莲熙是答应要给她买人生第一个生日蛋糕，让她吹蜡烛许愿的。

可没想到晚上小丫头高高兴兴放学回到家里后，却无意中发现，自己的妈咪居然也是灵体状了。

嗯，池莲熙这回是真挂了，没女主的金光护身了嘛。

所以你看，不光男主的父母，其实有时候给女主当爹妈也是个高危的活儿。。。额，扯远了。

于是母女俩，一鬼一人就隔着个蛋糕嗷嗷儿的哭，还有大段对话。

池莲熙的不舍，池恩倬的坚强懂事，都是这段戏中的大泪点所在。

。。。。。。。。。。。。。。

屋子外面，正在准备拍摄一组镜头呢。

出镜的有三人：小女主、使者，三神奶奶。

大致就是小女主送妈升天以后，哭哭啼啼的要按照嘱咐去医院确认。

结果刚走到门外，就被使者撞上了，使者发现她这个八年前该死没死的漏网之鱼也是欣喜，想带她阴间n日游。

正当此时，三神奶奶现身，暂时护下了小女主。就是这么一段。

可正在调试灯光和收音的档口，南方却从屋子里钻出来了。

没干扰拍摄，却招呼了几个岗位的副职进屋，摄像、灯光、化妆、道具，音效。

几人跟着他进去之后就被张罗着一顿的忙，等忙完，又被客客气气的请了出来。

此时此刻，屋里又只剩下南方和允儿俩人了。

允儿还在失神，因为出去叫人之前，南方又是对着她一顿的忽悠，尽说些母爱的伟大啊无私啊什么的，她能听懂，但，真的没法彻底认同。

尽管如此，她还是被南方的那张破嘴给说得心神摇荡了。。。难道，只有我家是不同的么？

如果换成平时，以允儿的坚毅心智，根本连这点摇荡都不会有。

但谁让她现在状态特殊呢，为了争取与角色神似，她这两三天可都没敢怎么多睡，尽量保持憔悴的造型。

当精神不够饱满，脑子不能全速运转的时候，也就容易恍惚，也就容易被带节奏了。

南方又笑嘻嘻的盘腿坐了回来，抬手示意：“机器已经开了，但不用紧张，咱们就当是彩排，多拍几段，再从画面里来分析到底还有哪里可以改进。”

允儿点点头，但随即又轻蹙蛾眉：“欧巴，你刚才说的那些，我真的把握不好。。。就是因为这样才影响表现么？”

南方轻笑：“这还难把握？很好理解吧？世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝嘛。世上就没有不为孩子操心的母亲，池莲熙也是一样，虽然要升天了，但心里最放不下的，依然只有自己的女儿，所以才。。。”

“也有。。。能完全抛下孩子的母亲吧？”允儿嘴唇，突然出声。

南方赶紧眯起眼睛，小心将里面的那抹异彩给藏好：等待了许久的破绽，看来终于是出现了啊。

嗯，允儿上次在他家逞完兽欲后，虽然也流着泪讲过想要学junjin欧巴找妈妈的故事。

可骚货当时就能感觉的出，小娘情绪虽然也带真，但这故事绝对是经过心理建设的。

所以他那会儿也就是漫口哈拉，压根儿没多往心里去。

废话，要是连这点基础的鉴表功力都没有，小娘随便一卖惨就跟着心疼啥的，那还走什么江湖当什么骚货啊，早点回村种树才安全，因为那样才不会被随便玩儿死。

但现在，这个神情茫然，又能随口打断他说话的林允儿，却像是真的有点心乱了。

得了这样绝好的机会，大忽悠哪里肯错过，飞快的撸了撸袖子，他就冲小娘竖起了他的那根手指：

“绝对，绝对，没有!”

“为？”允儿下意识抬头，听他说得如此斩钉截铁，她心中的防线，又松了松。

南方摇摇手指，轻叹了声：“咱们，不妨就拿这部电视剧的女主角来打个比方吧~”

“池恩倬虽然从来没见过亲生父亲，母亲也早早离开了她，但在故事里，如灰姑娘一般的她，最后还是赢得了男主的爱情。。。允儿啊，你想想，这是为什么呢？”

允儿喃喃：“为，为什么？剧本就是。。。”

南方摆手打断：“别只拘泥于剧本，恩淑怒那在编剧界能被称为god恩淑，是有她的道理的。这个女主的人设，虽然看起来像传说，但也带着某种必然。”

“妈妈死后，池恩倬在寄居姨妈家各种受欺负，在学校里也受排挤，但，在她的小狡黠下面，却一直是那个善良勤奋、每天为梦想而努力的好女孩。”

“她有着纯洁而灿烂的灵魂，所以她，配得上这世间最好的爱情。”

“而这一切的前提，是池莲熙在去世之前，已经给了女儿最完整的爱。”

“离开这么小的女儿，池莲熙肯定是不舍的，但，也有让她放心的东西存在，所以她最后才能安然而去。。。她知道三神奶奶会保护女儿的，她也相信，善良的孩子，必将拥有幸福。。。”

“允儿，我知道你也许会有点心结，但不妨想想，当年在你母亲离开之时，是不是也有让她放心的事物，所以她才能确信你能得到完整的爱呢？”

让偶妈放心离开的。。。事物么？。。。允儿嘴巴半张着，身子渐渐开始轻颤。

她第一时间想到的，居然是那个一直被忽略的背影。。。老林。

很多模糊的记忆，好像也一下子就清晰了起来。

对啊，偶妈离开之后，好像阿爸就很少再出去应酬了，每天一下班就匆匆赶回来，给十四岁的姐姐和九岁的自己做饭。。。虽然由于手艺经常惨不忍睹，最后逼得姐姐走进厨房。。。但他确实是做了，做老派棒国男人很少愿意去做的烹饪杂事。

还有自己提出要进傻帽，要成为一个爱豆的时候。。。老林当时的表情记不清，但他最后是真的同意了。

他开始每天在晚饭后给自己的讲故事，通过故事，将很多为人处世的小窍门教给自己。

当时可能还没什么感触，甚至还觉得有点烦，但后来越是遇到事情，才越发现他当初讲的那些，简直都是类似金科玉律般的存在。

他那时，应该也很累吧。。。白天要工作，晚上要回来编故事讲故事。。。难道因为父爱隐晦，就不是爱了么？

只记得他经常累到回家后连衣服都顾不上换，身上总是穿着那件公务员的白衬衣。。。所以我才潜意识觉得会喜欢穿白衬衣的男生么？

可。。。可我这个女儿的。。。却，从没好好跟他撒过娇呢。。。

心思流转只是几息的事情，但允儿此刻，却已泪流满面。

碎了碎了！大忽悠见状大喜，忙不迭的起身绕了过去，轻轻将小娘揽在怀里。。。打铁要趁热啊！

“呜啊啊啊啊啊啊~~~”允儿将脸埋在他身前，放声大哭。

大忽悠刚刚张开的嘴巴，又讪讪的闭上了。

嗯，等这波强情绪过去先。这种状态，可不怎么继续适合洗脑呢。

可允儿这一回却像是哭狠了，一口气嚎了两三分钟，才勉强有要停下的意思。

南方眨眨眼睛，立刻就在允儿的脑袋上揉了揉，笑：“允儿啊，现在应该想明白了吧？其实你偶妈。。。”

“呜呜呜~会，会不会跟我偶妈当初吃的，吃的补药有关？”允儿突然抬头，哽咽，脸上还都是泪水。

“唉？。。。什么补药？”南方斯巴达。

“听说。。。”允儿在脸上抹了把，抽抽噎噎：“听说偶妈在怀我的时候，喝了很多生男胎的补药。。。欧巴，会不会是因为那个原因，所以我。。。所以我才没有胸布？”

南方的眼睛，又眯起来了。

。。。小娘这种生物，还真是一辈子都参悟不透啊。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48736418"  chaptername="第一百一十三章  奇妙生物（二合一章）">加入书签</a>
</div>
