    “不碍事，我们有的是时间，只要能帮我找到这两人，好处绝对少不了你们的。”

    骆东升说着，便拿起那个装现金的纸袋说道：“这里就当做定金，只要事成，我会在给你们一百万。”

    两人张大嘴巴，简直不敢相信。

    这也太豪爽了！

    以往他们偷钱，最多也就是一二十万，因为现在基本上都不使用现金的，没想到骆东升直接给了几十万，事成还有一百万。

    要是有了这些钱，可够他们潇洒一阵子的了。

    可是，吴用突然把纸袋又递给了骆东升。

    “你这是干嘛？”骆东升不明所以的问道。

    吴用便解释，原来他们做这一行也是被逼无奈，如果有的选择，肯定不会做这种偷鸡摸狗的事情。

    而且刚才骆东升对他们偷盗之事既往不咎，还愿意请他们办事，给这么多钱，这让他们很是感动。

    尤其是看到骆东升那么厉害，从心底被他折服了，所以兄弟两决定要拜骆东升为师。

    说着，兄弟两就直接跪在了骆东升的面前道：“师傅，请收下我们吧，以后我们就不用流离失所了，而且我们也能做很多事的。”

    这突如其来的情况，让骆东升有些不知所戳。

    “你们这是做什么，赶紧起来。”

    “不，若师傅不答应，我们就不起来。”

    “对，不起来。”

    两兄弟态度很坚硬的说道。

    这让骆东升是头疼不已，这两人简直就是在耍赖了嘛，为了能让他们起来，骆东升只好暂时答应，不过他还真的没有想过收徒。

    见骆东升答应，兄弟两惊喜不已，连忙叩头，齐声喊道：“徒儿拜见师傅。”

    “行了行了，你们赶紧起来吧，不要和我来这一套。”

    骆东升实在是没心思和他们搞这些玩意。

    随后，骆东升又把黄辉和凌伟叫起来。

    两人糊里糊涂被叫起来，又看到两个陌生人，没办法，骆东升只好把这件事又重建讲述一遍。

    “老大，恭喜你啊，收了两个好徒弟。”黄辉不由得笑道。

    骆东升狠狠瞪了一眼，严肃道：“好了，凌伟，你再和他们说一下关于冷雪的一些线索吧，虽然我们不赶时间，但是早点找到他们对我们也有好处。”

    “在巫阴山他们已经元气大伤，趁早找到他们，我们也能省去那么多的精力，如果等他们恢复了元气了，估计他们又到处跑去害人了。”

    “好的。”

    凌伟点点头，然后将一些细节问题，详细的告诉了吴用兄弟两。

    一直讲了半个多小时，才交代清楚。

    “你们都明白了吗？”

    “师傅放心吧，我们一定把冷雪找出来等我们消息就行了。”

    吴用兄弟两点点头，然后离去。

    看着两人离去，骆东升无奈的摇了摇头，搞了一整晚没有睡好，现在只想好好休息。

    但是黄辉却说道：“老大，我怎么觉得这两人办事不靠谱呢。”

    “赶紧睡觉吧，靠不靠谱，等着看就行了。”

    骆东升无语的样子，躺倒了床上，接着黄辉和凌伟也是一脸睡意的回房去了。

    随后的两天里，几人基本上都在酒店度过，等待吴用兄弟两的消息，有时候也会出去转转，龙州确实很热闹。

    大概三天后，吴用兄弟两终于回来了。

    两人带回消息，经过几天的查询，终于找到了冷雪的下落，其实冷雪的真是名称叫做王欣然。

    而她背后的那个黑袍叫毒尊，是五毒门的掌门人。

    五毒门在很早以前实力是非常庞大的，一听到这个名字都能让人闻风丧胆。

    但是因为作恶太多，最后被众人围剿，后面就彻底消失在大众的视野，本来还以为早就灭亡了。

    没想到居然还有存留的余孽，经过了几十年的发展，他们现在又开始出来作恶了。

    如果上次不是骆东升几人及时出手阻止他们的计划，估计现在后果不堪设想。

    那些不死人，就是五毒门的杰作！

    两人几天时间里能够调查处这么多不为人知的事情，也确实不简单了，唯一失望的就是并没有查到五毒门的老窝在哪。

    “你们这几天辛苦了，能查到这么多已经不容易了，这样吧，你们先休息，等晚点我们再商量下一步的行动。”骆东升拍着兄弟两的肩膀说道。

    两人没有拒绝，这几天确实辛苦了，他们基本上没有怎么休息，四处查找线索。

    到了傍晚，两人终于休息好了，骆东升带着几人出去好地方吃晚饭。

    吃饭间，几人还不忘讨论五毒门的事情，可是说来说去，都没有什么结果。

    最后，骆东升便说道：“吴用，你们兄弟两一会吃晚饭，就回家去把，这里有些钱，应该够你们买房，或者做点小生意了。”

    “我们还有其他事情需要处理，估计明天就要离开了。”

    两人一听，顿时急了。

    “师傅，你可不能赶我们走啊，我们哪里还有家呀，而且之前你也答应我们，做我们师傅的，怎么现在能出尔反尔呢。”

    “对，我不管，反正你就是我们师傅，你们去哪，我们就去哪。”

    兄弟两根本不听解释，一门心思要跟着骆东升。

    这让骆东升很是头疼，毕竟吴用两兄弟也是刚认识，根本没有深入了解。

    所谓防人之心不可无，况且现在还有正事要办，骆东升实在是没那个精力来考验这两人。

    不管如何，他都不能让两颗定时炸弹留在身边。

    所以还是拒绝道：“我在和你们说一次，我不收徒弟，我也没什么可以教你们的。”

    这时候黄辉却看不下去了，连忙道：“老大，我觉得还是把他们留下吧，毕竟我们对这里不熟悉，后面可能还能用得上他们，也算是考验，等我们把五毒门解决了，到时候你再决定要不要收他们也行呀！”

    “对啊，骆大哥，我们真的需要他们的帮忙。”

    一旁的凌伟也在说好话。

    看着吴用兄弟两一脸期待的看着骆东升。

    都在为他们说好话，骆东升如果再拒绝，就显得太不近人情了，最终还是妥协了。

