 樱岛真希软软地缩在杨天怀里，就好像一只害羞的小猫咪，都不好意思抬头了。

杨天抱着这软萌的小丫头，轻轻抚摸着她柔顺的头发，然后出于礼貌，还是看了一眼旁边的姑娘。

穿着百褶裙的姑娘也正看着杨天二人，见他们如此甜蜜，倒也微微一笑，眼中流露出几分坦诚的羡慕，但还是充满了善意。

她和杨天对视了一眼，微笑道：“不好意思，我可能是打扰到你们了。

但刚刚听到你们弹的琴声，觉得实在有趣，忍不住过来掺和一下。”

杨天看着这姑娘脸上的大号墨镜，看不清她的真实容貌，也没有什么兴趣去仔细窥探。

他也善意地笑了笑，摇了摇头，道：“不，你没有打扰我们，你刚刚的加入让整个演奏更好了。

你是真正的高手。”

“你不也是么？”

百褶裙姑娘笑吟吟道。

“不，我只是个无情的按键机器而已，”杨天耸了耸肩，道，“我弹琴一向没什么感情，但是技法倒还是能学个八九不离十的。”

“没有感情？”

百褶裙姑娘愣了愣，而后，笑了，看着杨天，道，“你没有注意到么？

刚刚你和这小姑娘一起演奏的时候，琴音里，满满的都是感情啊。”

杨天听到这话，倒是微微一愣。

他是没有注意到这一点的。

刚刚帮樱岛真希弹伴奏的和音的时候，他根本没有想那么多，他只是一边看着樱岛真希白嫩可爱的侧脸，一边根据她的琴音来变化自己的弹奏而已。

这样，会有感情么？

“真的？”

杨天都不由好奇道。

“千真万确。

至少，我能很清晰地感觉到，”百褶裙姑娘微笑说道，然后对着杨天伸出了白嫩纤长的手，“简单认识一下吧，我叫秋山睦月。”

杨天一手搂着怀里的樱岛真希，一手抬起，和百褶裙姑娘礼貌性地握了握，“我是杨天。

你……是专业的音乐家么？”

“算是半个吧，”百褶裙姑娘笑了笑，然后从手提包里拿出了两张票，递给了杨天和樱岛真希，道，“我最近在这附近办钢琴巡演。

如果可以的话，希望你们能一起来看我的演出。”

“演出？

看来果然是专业人员啊，”杨天笑道。

“其实如果论实力，你自己也是专业级的啊，”百褶裙姑娘微笑道，“好了，我现在还有其他的事情，我就先走了。

如果可以的话，希望能在演出的观众席里看到你们的身影哦。”

说完，百褶裙姑娘就转过身，招收作别，然后离开了，干脆利落。

樱岛真希看到这姑娘离去的身影，微微愕然，道：“这个人……好潇洒干脆。

不过，她戴着那么大的墨镜，都看不清样子呢。”

“可能是比较有名，所以不想被粉丝遇到、认出来？”

杨天微笑说道，然后不由想起了叶紫灵。

那丫头每次和他们出来玩，也差不多是这么个做派。

他低下头，看了看刚刚那姑娘塞给他的门票。

这门票的设计非常简约，是采用的仿古的风格，没有什么花哨的图案，只有一些简约的古式花纹和一些干脆利落的文字。

“秋山睦月钢琴演奏会门票。

地点：西京国立音乐厅……”杨天再往下看了看时间……就是明天。

“这门票对应的演奏会，就在明天诶，”樱岛真希也注意到了这一点，抬头看向杨天，却又露出几分不好意思说的神情。

“怎么了？

想去看？”

杨天一下子就猜中了她的想法，微笑道。

“这个……嗯！”

樱岛真希缓缓地点了点头，然后微微红着脸，小声说道，“而且……不……不想一个人去……”杨天笑了，抬起手揉了揉她的小脑袋，道：“想和我一起去就直说嘛。

有这么不好意思吗？

别忘了你现在都坐在我怀里了，这种小事，可不值得再害羞了哦。”

樱岛真希听到这话，感觉更加羞耻了，咬了咬嘴唇，嘴硬道：“我……我才不是想跟你一起去呢，只是……只是比较担心会遇到麻烦而已。

而且……你这家伙太得意忘形了啦，谁允许你这么随便地揉我的脑袋的？”

“我允许的，”杨天笑道，“不服你打我啊。”

樱岛真希轻轻一哼，回过身来，举起粉拳一阵轰打。

但她的小拳头落在杨天身上，却根本没什么杀伤力，反倒像是在按摩。

……与此同时，卡利斯大酒店里。

“吱呀——”龟山苍介住的房间的门，缓缓被打开。

龟山苍介探出头来，小心翼翼地看了看两侧的走廊，然后又重点看了看左右两边紧挨着的房间。

这两个房间，住的正是黑、白长老。

两位长老住的房间，刚好将龟山苍介的房间夹在中间，就是为了方便约束他，不让他在这大城市里肆意妄为。

此刻，龟山苍介也正是要躲避两位长老的耳目。

所以他蹑手蹑脚，小心翼翼，像个贼一样，一点一点地将门再推开一些，然后一点一点地走出门，将门重新合上。

合上门之后，他又屏住呼吸，仔细地听了听旁边两个房间的动静。

依旧没有什么动静传来。

他不由微微有些激动，呼吸有些急促起来。

他缓缓地，挪动步子，朝着走廊一侧走去……一步一步……一步一步……终于，他花了足足五分钟，才走了大概二十米的距离，来到了走廊拐角。

到这里，他终于是松了口气，稍微加快了脚步，转过拐角，继续往前走，来到这一层楼的走廊尽头。

在这个走廊尽头的楼梯口、小阳台上，有一条沙发和一个桌子，桌子上摆着一台大屏电脑。

这电脑是酒店的配套设施，供没带电脑的酒店住客查资料、游玩使用的。

不过大多数住这种高端酒店的人都不会不带数码设备，所以每个楼层的电脑基本上都没人用，只是限制着。

但眼下，龟山苍介一看到这台电脑，瞬间两眼放光。

他立马坐下去，开机！ 