    拉风的车身比普通消防车要大上一号，红色的涂料也比普通消防车看起来更美观。

    关键是，这消防车是真的吗，那电子时速表上显示，它竟然开到了170的时速，而且还有继续上升的趋势。

    眼看已经来到了飘移的点位，新概念消防车直接一个完美的360度飘移。

    巨大的摩擦声响起，水泥路面被摩擦出了几道集极重的痕迹。

    所有人的嘴巴都张大成了O型。

    因为这消防车是把高度在原有车型高度的基础上，再上升了3.3米的高度。

    这种高度对于小轮胎车辆来说，别说180码，就是60码，也是极度容易侧翻。然而也不知道战黎川说的电磁是怎么个磁法，总之就是新概念消防车在几乎是180的车速下，飘移360度，竟然没有侧翻，并且完美掉头，并以80多码的速度开始加速，瞬间就达到了170码。

    这种不科学的飘移法，让现场所有的记者都叹为观止。

    “请问战董，这就是您说的电磁力和地心引力相通的结果吗？别说这么高的车，就算是普通小汽车这样的速度飘移也是要侧翻的，为什么您的这辆新概念消防车却这么稳？”

    “一个苹果被抛出去为什么要落地？你冬天站在地上的时候，人在地球是朝下的，你为什么没有掉到太空去？这都是因为有地心引力。放置一个电磁装置，哪怕因为惯性可能导致侧翻，但有地心引力的拉扯，再快的速度也不会侧翻。就好像人不会掉下去，海水也不会掉落出去是一样的道理。”

    那名记者呵呵笑了两声，赞美道：“真是好有道理。”

    但，他还是没有听懂。

    “战董，那您的这个电磁装置到底是设计了什么在里面，让它竟然能够和地心引力结合？”一名外国女记者提问。

    “这涉及到了商业秘密，如果贵国对我国研发的新概念消防车感兴趣，欢迎订购。”

    “战董，那喷射装置是被飞行器吊起来的，那飞行器那么小，喷水装置看起来很大，它是怎么被吊起来的？”又一名外国记者问道。

    “飞机那么大，那么重，还要载人，飞机翅膀是怎么把那么重的飞机给飞到天上去的？”

    众人哄笑。

    “战董，我看那喷洒器看起来虽然好看但却显得笨重，为什么不直接用喷射头连接消防水带呢？火势能够在三分钟内得到控制，是不是跟这个喷洒器有关系？”

    战黎川见一直没有人问到重点，只能请自己安排的记者来提问。

    众人这才反应过来，刚才那么大的火势，好像两个喷洒器只用了三分多钟就灭火了。

    如果是一般的水，绝对做不到。

    战黎川点头：“我们都知道，水火不容，灭火最好的办法就是用水。但水是有绝对值的，当它下降到零度就会结冰。然而火势一经蔓延，加上时间拉长，温度会从低到高。当一个房子彻底燃烧起来的时候，说明它的建筑材料也燃起来了。”

