    　　贝吉塔说完就不再理会氪星人，转头看向拿帕，弗奥拉抬手止住身后的氪星士兵，示意他们不要轻举妄动。

    　　场中，拿帕正在和神奇女侠单挑，说是单挑但其余的超级英雄做好了随时动手的准备，等蝙蝠侠摔杯为号，就一拥而上。不存在面子问题，地球被邪恶的外星人入侵，他们这叫强强联手，事后只会流芳百世。就好比某东方古国，三个兄弟单挑被打成狗，结果一拥而上打败敌人，美名流传了快两千年。

    　　吕某人：(;′??Д??`)

    　　神奇女侠几乎是超人之外的第二强点，身负半神血统，武技精湛实力强大，一连抢攻和拿帕打了个不分上下。

    　　穿着新战甲的蝙蝠侠两招就被拿帕放倒，神奇女侠却打得有声有色，她的一身紫装起到很大作用。拿帕拍飞了火神之剑，神奇女侠又举起了神力护盾，盾牌再被撞飞之后，她又用上了星光飞冕，除此之外还有守护银镯和星光飞冕……嗯，她还有冠军战盔和羽翼神履没用！

    　　打着打着，拿帕的表情就跟日了哈士奇一样，近身战中，明明神奇女侠实力不如他，却总有道具能在危急关头救场。

    　　就在拿帕一愣神的功夫，蝙蝠侠瞬间抢身而出，就像是下达了冲锋指令，钢骨、海王一左一右和他加入战圈，与神奇女侠合力围攻拿帕。绿灯侠、绿箭侠负责掩护，闪电侠负责救场，一旦有人员来不及闪避，他就冲过去把人带出来。

    　　在蝙蝠侠的调度下，团队配合完美无缺，拿帕双拳难敌，脚下被绿灯侠制造的障碍绊住，胸前被钢骨糊了一发激光炮，最后被神奇女侠高高跃起，一脚抽中太阳穴，整个人打着旋摔在了贝吉塔脚下。

    　　贝吉塔低头俯视，眼中寒光一闪：“拿帕，不要给赛亚人的荣耀抹黑！”

    　　“抱歉，贝吉塔，我刚刚太大意，接下来不会了。”拿帕慌忙说道，飞快从地上爬起来。皮糙肉厚没有受伤，不过右眼挂着的战斗力探测器被踢爆，脸颊划了条血口。

    　　超级英雄们闻言对贝吉塔更加戒备，从拿帕和贝吉塔的对话不难分析，两人属上下级关系，拿帕很畏惧身材矮小的贝吉塔。

    　　这只能说明一个问题，那就是贝吉塔远比拿帕更加强大。

    　　“你们这帮废物，居然害我这么狼狈。”拿帕眼中迸射出血芒，周身的气如同飓风一般产生回旋。

    　　“小心点，他现在很危险！”钢骨急忙提醒道，他距离拿帕最近，第一时间察觉到了拿帕气的波动。在他的电子眼中，此时的拿帕就是一个巨大的能量体，随时可以爆发出毁灭性的力量。

    　　不止是他，蝙蝠侠也发现了这一点，超级英雄的阵营再变，神奇女侠又顶到了最前面。只不过，面对全力以赴的拿帕，他们的阵型配合很快就被冲散。

    　　如果把龙珠世界的战斗体系换成DC世界的超能力，那么拿帕的主要能力就是超级力量、超级速度、飞行、能量输出，看起来很普通，可一旦全方位压制，他根本无法阻挡，超人就是最好的例子。

    　　仅是一个冲锋，拿帕整个人就消失在空气中，当他的身影再次进入旁观者视线中的时候，海王瞬间被蛮力轰飞。紧接着，距离最近的钢骨也在劫难逃，电子眼的捕捉跟不上拿帕的速度，机体还没做出防御，就被拿帕卸掉了一只胳膊。

    　　绿灯侠的输出不够，战斗力上限主要靠考脑洞，今天他的想象力不够，具象化出来的武器像是纸糊的一样，被拿帕三下五除二拆了个粉碎，本人也被突破重重防御的拿帕一拳抡翻。绿箭侠很想支援，可他的眼力跟不上，箭矢频发全部脱靶。

    　　嗖！

    　　神奇女侠一剑挥来，拿帕头也不回弯身躲过，避开闪电侠的骚扰，双脚踏地身形暴起，冲向蝙蝠侠。挥舞的拳头，如同炮弹一般撕裂周围的空气，沉重的拳势速度和力量都达到了常人难以想象的地步，甚至将空气打爆，制造出了音爆真空。

    　　蝙蝠侠站在原地一动不动，相要闪避却惊觉无法动弹，视线中的拳头越放越大，仿佛一座小山压来，没有留给他闪避的空间。

    　　眼看蝙蝠侠就要被一拳锤爆，闪电侠及时赶到，化作银色电芒，疾驰而过将他带离原地。

    　　轰！

    　　地面瞬间塌陷，眨眼的功夫便是满地裂缝，冲击波在地面犁出一条沟壑，冲出上百米直到将一座大厦震塌才险险停下。

    　　神奇女侠举剑劈来，拿帕站在原地一动不动，看着神奇女侠的眼神充满不屑，直到呼啸的长剑斩落至脖颈，才抬起自己的右手，闪电一般将长剑稳稳握住。

    　　神奇女侠双臂奋力却撼动不了分毫，脸上一副不可思议，反观拿帕风轻云淡，力量上的对比立判高下。

    　　全宇宙最强的战斗民族，神奇女侠这时候已经深信不疑。在她看来拿帕只是个彻头彻尾的傻大粗，可就是这么一个战斗智商堪称低劣的对手，却让超级英雄们疲于招架，甚至可以说是毫无还手之力，宇宙最强民族确实当之无愧。

    　　闪电侠再次欺身而上，他有个很神奇的能力，总能被比自己慢的人抓住暴打。这次也不例外，拿帕抓着神奇女侠的长剑将其甩飞出去，反身便是一个怀中抱妹杀，将速度远超过自己的闪电侠揽在怀里。

    　　被一个身高2.5米，全身肌肉嶙峋的大光头抱在怀里，闪电侠想起了看过的动态图，菊花一紧慌得一批，可惜细胳膊细腿，挣扎起来反倒像是欲拒还迎。

    　　“嘿嘿嘿，小虫子，你倒是很能跑嘛！”拿帕狰狞咧嘴，双臂发力筋脉突起，胳膊的肌肉充气一样膨胀起来，闪电侠顿时惨叫连连。

    　　绿箭侠凌空一剑射来，被拿帕张嘴咬住，两排能代言蓝天六必治的钢牙用力咬合，直接将合金箭头咬碎，顺带着连箭头上的起爆器也咬碎了。

    　　神奇女侠飞身而至，空中飞行加速，用尽全身力气拧腰，一侧侧踢击中拿帕的后脑勺，险之又险救下了闪电侠。

    　　蝙蝠侠没能救场，因为机甲在刚刚的攻击余波中受损，能量系统供应出了问题，此刻他正在地上蠕动。好在团队里有钢骨这等机械达人，几秒钟的功夫就将故障排除，才没让他一直蠕动到结束。

    　　超级英雄再次聚齐，只不过这次人人带伤，相比上次狼狈多了。

    　　“混蛋，都给我去死吧！”

    　　 似乎是感受到了贝吉塔不满的目光，再一次被戏弄的拿帕恼羞成怒，食指与中指并拢，积蓄体内的气，瞄准超级英雄们猛地挥了出去。

    　　大爆炸攻击！

    　　巨大的能量在接触地面的瞬间发生膨胀爆炸，随即响起了轰隆隆的巨响，毁天灭地的能量肆意扩散，刺眼的光华如同在地面升起了一颗小太阳。

    　　超级英雄尽数被吞没在冲击波中，待到烟消云散，一切尘埃落定，步入眼帘的是一片焦黑打大地，最中央，漆黑的大坑深不见底，黑黢黢的，连光线也无法穿透到底部。

    　　“怎么样，贝吉塔，我说过的，只要我认真起来，干掉他们轻而易举！”拿帕抽了抽鼻子，空气中的硝烟味让他无比满足，就仿佛闻到了敌人烧焦的尸体。

    　　“笨蛋，没有探测器，你的眼睛也瞎了吗？”贝吉塔怒声呵斥了一句，抬头看向天空。

    　　“啊，什么……”

    　　拿帕闻言傻乎乎转过头，顺着贝吉塔的视线看向天空，只见身披红色斗篷的超人漂浮在半空。超人左手提着闪电侠、绿箭侠，右手揽着神奇女侠，背后驮着钢骨、海王、绿灯侠，至于蝙蝠侠……他正享受着神奇女侠都没有的特等席待遇，被超人的两条大长腿夹在中间。

    　　蝙蝠侠：“……”

    　　蝙蝠侠不敢抬头，他的脑袋距离红色小裤衩只有0.001公分，动一下就碰到了。老爷应该庆幸超人的近身战斗服是连体的，不然的话，夹着他的就是两条大毛腿了。

    　　轰！

    　　另一边，佐德将军亦赶至战场与氪星人汇合，佐德脸色很臭，刚刚的飞行被超人甩开了，这表示他的能力被比下去了。弗奥拉语速飞快，把来龙去脉讲述一遍，并强调了拿帕可怕的战斗力。

    　　佐德越听越疑惑，他从未听说过宇宙中有赛亚人这个种族，不过贩卖星球的勾当倒是很常见，以前氪星人就买卖过星球。

    　　“贝吉塔，我能干掉他们吗？”拿帕不爽问道。

    　　“不行，他们是氪星人，活着的氪星人比这颗星球值钱多了！”贝吉塔冷眼说道。

    　　“真是麻烦，还要活捉……我真怕一不小心就把他们捏死了。”拿帕摇头晃脑，骨骼噼啪作响，对于活捉没当一回事。

    　　“小心点，这两个家伙和之前的人不一样。”贝吉塔右眼上的探测器滴滴响起，最后嘭的一声炸掉了。

    　　“贝吉塔！？”拿帕一脸错愕，难不成敌人很强。

    　　“老机器，耐久度到了！”

    (本章完)

