    “就算如此，我们又没办法阻挡。以我们的力量，根本无法抗衡圣尊。”林墨皱眉说道，这白泽话里的意思，似乎是要让他和魔戟去对抗地魄和浑天两位圣尊一样。

    “你们可以。”白泽正色道。

    “抱歉，我们帮不了你。”林墨挥了挥手。

    开什么玩笑，说几句话就让自己和魔戟去抗衡地魄和浑天两位圣尊，这是抗衡么？简直就是去找死好吧。

    对于东圣灵一族，林墨反倒是无所谓，不要就算，大不了带着魔戟离开，回到永恒古城那一亩三分地内，在那里好好修炼。

    按部就班地，林墨会一步步的变强。

    “你们不出手，也一样跑不掉。魔戟已经身负两位族王印记力量，这两个印记力量已经完全融入他体内，无法再剥离出来。而族王印记内，则蕴含着克制圣尊之法。地魄圣尊肯定会想尽办法收回的，所以魔戟一样跑不掉。”

    白泽缓缓说道：“别人我或许不了解，但是地魄圣尊此人，我比任何人都清楚，它要做的事，没人能阻止，哪怕是浑天圣尊都不行。”

    林墨面色紧绷，目光复杂的看着白泽，“你以为我会相信你的话？”

    白泽没有说话，而是散去了身上的气息，将它的本体展露在林墨面前，当看到残破不堪，随时都可能会崩溃的白泽的本体的时候，林墨呆滞住了。

    特别是有一道可怕的伤痕，从白泽的头顶贯穿而下，横穿它身躯各处，包括四肢等一切，全都被毁掉了。

    更可怕的是，这伤痕无法愈合，因为里面蕴含着恐怖至极的究极力量。

    这股究极力量，已经远远超过了第二层，达到了林墨从未见过的层次。

    第三层……

    林墨能判断出，那伤痕内蕴含的究极力量层次，绝对是第三层以上的。其余的伤痕和这一道比起来，简直就是小巫见大巫。

    光是这一道伤痕，就可以看出白泽已经废了，彻彻底底的废了，根本没办法恢复过来。

    “这是地魄在我身上留下来的，这辈子都无法恢复的伤痕。我已经废了，没办法再战下去，也没办法复仇。我为地魄征战无数万年，我白夜军死伤无数。曾经的我暴虐至极，只为战而生。原本以为，我会一直征战下去。然而我遇到了她……”说到后面，白泽眼中的恨意消失了，取而代之的乃是从所未有的柔情。

    “她？”林墨颇感意外。

    “东圣灵一族的第一代族王，她存活了很多年了，和地魄它们一起存活于世，只是她气运不好，没能成为圣尊。不过，她也很强。我第一次见到她的时候，就被她吸引住了……直至和她相处后，我才明白了一件事，那就是征战毫无意义。”

    白泽说到这里，不由自主的露出了微笑，“虽然我和她仅仅相处了千年，但那千年时光，抹平了我的暴虐，也让我明白了活着的意义。然而她还是死了……被地魄所杀。我没办法替她报仇，我本想要和她一起死，但是她不让，她让我守候东圣灵一族。”

    “我知道，她是担心我会跟着她一起死，她知道她会被地魄所杀。所以她提前做好了布局，让我一步步走入她的圈套。她所做的一切，就是为了让我活下去。其实……我并不想活下去。但是，我答应了她……”白泽说到这里后，满脸悲哀和黯然。

    “她不能白死，我要守住她的遗愿，绝不能让地魄得逞……这些年来，我在扶持族王来对抗地魄，然而前面四代族王，都没能幸免于难……它们还是不够强，没办法撼动地魄。不过，现在机会来了，天地没有复苏，新王有机会在未来抗衡地魄。”白泽说到这里，目光透着浓烈的希望，特别是在望向魔戟的时候。

    林墨和魔戟没有吭声。

    说实话，林墨觉得白泽挺可怜的，但可怜是一回事，让魔戟去冒险却是另一回事。而白泽的话，林墨也不敢完全相信，毕竟双方认识不久。

    “我知道，你们不会相信我的话，但是我所说的乃是事实。”白泽叹了一口气道。

    “你不可能给我们画个饼，就让我们去拼命吧？”林墨说道。

    魔戟无法脱身一事可能是真的，既然没办法脱身了，那自然要找白泽要好处了。反正，白泽都已经是废人了。

    林墨这么做，也是没办法，魔戟现在一穷二白。

    别说修为境界这一块，其他方面和地魄圣尊比起来，二者天差地别，让魔戟现在去对抗地魄圣尊？不，哪怕是以后，也未必可行。

    “白夜军，我会交给魔戟……”白泽咬牙说道。

    “白夜军很强么？”林墨撇了撇嘴。

    “倒也不是很强，但是所有白夜军出动的话，能形成锁天困地之势，就算是地魄圣尊，也会被禁锢片刻。当然，也可以引动十万天道力量降临。不过，最好别这么做，不然白夜军会全军覆没。千万别轻易动用，虽然能伤到地魄圣尊，但却没办法杀死它。”白泽说道。

    这么强？

    林墨有些怀疑，白泽是不是在吹嘘白夜军的厉害。

    “白夜军确实很厉害。”魔戟开口了。

    既然魔戟都说了，那说明白泽并不是在吹嘘，林墨倒也没再多说什么，魔戟能统御白夜军，好歹也有了保命的能耐。

    “除去白夜军外，五位族王的力量传承，还有我的全部传承，我会给予魔戟。”

    白泽正色道：“只要他得到这些传承，并将之吸收的话，纵使抵不过地魄圣尊，也能让地魄圣尊不轻易进犯。”

    “为何要选在这个时候？以往你完全可以这么做。”林墨不由问道，白泽手上掌握这么多力量，应该早就该反抗了，为何要等到现在？

    “以往是没有机会，继承人都太弱，要成长起来很难。魔戟不一样，他是唯一的一个能将两位族王印记继承到十成的。这份潜质，注定了他未来有望和地魄圣尊抗衡。而且，我现在已经这般模样了，地魄圣尊正在复苏，需要东圣灵一族的力量，所以它必然会耗费不小代价来掌控东圣灵一族。”白泽缓缓说道。

    

