    那是……

    血日落国城门！

    咚！

    在那血红色太阳，出现在众人眼中的刹那。

    整个血日落国国民，心神都狠狠一颤，险些瘫软在地。

    完蛋了！

    张萧来了！

    帝国破坏龙来了！！

    “法克！我记得哪个乌鸦嘴说他要来我们血日落来着？”

    “赶紧逃命吧！妈的，一会城池就沦陷了！”

    “我们的选手，现在为止，才杀了八十几只，还有一百多只在那撞门！”

    “草他妈！本来我们血日落城门就被凶兽撞了很多下，这下张萧来了，肯定保不住啊！”

    “楼上的，法克！都该死！该死！该死！！”

    一时间。

    血日落上空那道国门笼罩之地。

    人们迅速开始收拾东西，买机票，船票，铁路票，赶紧逃离血日落！

    他们心里清楚得很。

    血日落不比枫叶国。

    人家特么国土面积大，是自个几十倍，上百倍！

    就算有凶兽冲进去也没事。

    有的是地方住人！

    那些有凶兽出现的城市，直接用核弹，用导弹轰死就完事了。

    可血日落不行啊。

    他们就那么大点地方。

    要是用核弹一轰。

    那地方就没了！

    成千上百万人呢。

    你说往哪住啊！

    “各位观众，下面插播一条紧急报告。”

    “由于我们的演播室处于国门下方，极有可能会遭受到凶兽的袭击。”

    “因此，我们不得不暂时撤离此地。”

    “希望大家不要慌乱，要相信我们的……”

    画面黑屏。

    美女主持瑞秋等嘉宾，全都消失不见。

    看样子。

    他们已经开始跑路了。

    直播当然还能看。

    但是看不到嘉宾们的分析了。

    国际论坛。

    沸反盈天。

    炸开了锅。

    “哈哈哈哈！没想到张萧下一个下手的国家，竟然是血日落！”

    “吓死老子了，我还以为我们袋鼠国要没了呢！”

    “呵呵，你们不是一直都在嘲笑张萧吗？怎么现在这么怕了？”

    “我，我，我们特么啥时候嘲笑张萧了！”

    “血日落太惨了！来吧，让我们牛粪国为其超度亡灵吧！”

    不得不说。

    血日落在各国心中的形象很拉胯。

    名声很臭。

    这张萧还没到它那呢。

    很多国家就纷纷送上了祝福，嗯，死亡的祝福！

    落井下石的速度。

    已经超越了光速！

    完美诠释了，什么叫，一方有难，八方来贺！

    直播间。

    贝爷紧攥双手，目光呆滞，死死的盯着屏幕上的张萧。

    完蛋了！

    张萧瞄上了他们血日落国。

    这下可有的玩了！

    赚了一大笔演播费用。

    但不知道有没有用命花啊！

    万一。

    张萧连接杀死血日落的选手，让他们寿命大减呢？

    要是亡国就亡国，不减寿命，那倒无所谓。

    可现在……

    轻轻拍了下贝爷的肩膀，呵呵笑道：

    “别紧张，放轻松，我相信张萧不会将事情做的太绝。”

    “不信，你可以看看枫叶国。”

    贝爷听后，一脸无语和绝望。

    还特么看枫叶国呢？

    我们血日落国土的总面积，加起来，才和枫叶国那五个有凶兽占据的城市差不多大！

    要是待会张萧真的轰开他们血日落的城门。

    那就完了！

    哒。

    哒。

    哒。

    张萧从二狗子身上翻下来。

    走在沙漠上。

    看向远处的那座城池大门。

    上面印刻着一轮血红色的大日！

    毫无疑问。

    这就是血日落国家的城门！

    “呵呵，千年前的那笔账！”

    张萧呵呵一笑。

    还真是想什么来什么。

    不可谓之不恨！

    千年来，枫叶国却是跳出来，甘当大鹰的狗，暗中诡计，不计其数。

    可以说。

    张萧最想找的几个国家中。

    他们绝对排的上前两名！

    而巧的是，距离城池最近的，也就是这两个国家！

    这不是天赐良机，这是什么？

    “一下子将他们玩死了，太可惜。”

    张萧微微抬起下巴，呵呵笑道。

    眼神中，充斥着轻蔑和淡漠。

    手中的工兵铲扛在肩上。

    “我觉得，可以慢慢折磨死他们！”

    远处。

    血日落国城门。

    上百只毒角蚁一边躲闪导弹，一边狠狠的轰向城门。

    本来就不太结实的城门。

    经过它们一撞。

    顿时摇摇欲坠！

    每次晃动。

    就让血日落国国民的心脏狠狠一颤！

    就像是有根针扎在了人们心脏一样。

    剧烈抽搐一下！

    “看看这些毒角蚁，撞了这么多下都没撞开来。”

    “热心的我，还是要上前帮一把的好！”

    张萧呵呵一笑，发髻迎风舞动，和二狗子飞快的走向城门。

    血日落国。

    国民听到张萧说的话后。

    脸色难看的跟猪肝似的发紫！

    “帮你妈啊！赶紧滚啊！”

    “我日，他什么意思？他就不能大度一点，不计前嫌吗！”

    “是啊！是啊！仇恨已经相隔了千年，完全应该被湮没了啊！”

    “真是一点大国风范都没有！真是垃圾！”

    “我要谴责张萧！！”

    他们差点就被张萧气吐血了。

    这尼玛。

    跟我们装什么逼？

    你要来破我们城门就破我们城门。

    别那么多废话。

    搞快点行不行？

    给我们一个痛快行不行？

    你搁那说什么热心帮助我们？

    去你大爷的吧！

    “今人不敢忘忧古！”

    “史书不可罄竹书！”

    这语言功底，实在是太强了！

    让观众们一下子点燃了热血。

    大呼牛逼！牛逼我的小撒！

    千年后。

    张萧自天地出。

    一人一铲。

    杀尽一切敌！

    放眼四海八荒，无人可挡！

    唯我屹立东山！

    唯我万年不倒！

    战吧！

    张萧！！

    刺啦…刺啦…刺啦……

    张萧手中的工兵铲在沙漠上，划出一道道白痕，高速飞奔，与空气产生了巨大的摩擦力。

    发出一连串的电火花。

    在地面噼里啪啦的作响。

    城头上。

    血日落选手，巴杜·沙里宁，看到了张萧冲过来的身影。

    心神微惊。

    手中的导弹。

    迅速对准了张萧。

    “你就是张萧是吗？！”

    “给我去死！！”

