    仙光阵阵，地动不止。

    自女尸坠入平都山后山已近两年，平都山再次闹出这么大动静，自然而然会让人浮想联翩。

    换做以前，突然出现这种异象，王升心底肯定会泛起浓郁的好奇心。

    但现在，王升却必须多考虑一些，心底的好奇心瞬间被掐灭，飞到兮莲身旁，观察兮莲的表情。

    只见兮莲眉头轻皱，那双妩媚的眼眸流露出少许思索，轻声道：

    “好惊人的元气波动，绝非普通仙人可引发，这一界还有这般高手存在，当年没有随天庭离开吗？”

    王升道：“大姐，我们等牟月的消息，先不要轻举妄动。”

    “嗯，好吧，”兮莲轻轻点头，本来都准备带王升和牧绾萱飞过去凑个热闹，此时只能打消念头。

    师姐也飞到了两人身旁，静静的注视着远方；她看着不断闪起的仙光，闭上双眼在感受着元气暴动。

    仙光只持续了半分钟，很快就隐去；大地的轻颤却持续了两三分钟，应该是在平都山发生了地震。

    等一切归于平静，别墅房间中响起了手机铃声，三人立刻赶了回去。

    电话是牟月打过来的，王升接通之后开了免提，立刻道：“那边发生什么事了？不要急，慢慢说，我跟师姐和大姐都在听着。”

    他在提醒牟月注意言辞，千万别情急之下说出什么些‘看住那头狐妖’这种话……

    牟月语速稍快的开始讲述：

    “平都山出现能量暴动，根据初步的能量波动类型分析，研究院那边已经确定，这就是‘女尸’在地下爆发出的能量。

    平都山附近发生了大地震，还好目前发现的受灾情况不算严重，地震的能量这次是跟着那几个光柱向上爆发；

    王道长不用担心，平都山周围驻扎着很多军队，已经开始实施救援。

    平都山附近五六十公里范围内，常规信号已经被屏蔽了，但一些光缆还能使用，消息很快就会传回来。

    现在情况不明，也不知道接下来会发生什么，我们希望，您和不语仙子陪着大姐……这边如果发生什么事，我们会第一时间通知你们。

    我稍后会把王道长你拉入一个信息群中，里面会及时公第一手情报。”

    显然，调查组也是怕兮莲过去，为本来就未知的事件增加更多不可控因素。

    王升看了眼兮莲，后者翻翻白眼，倒也没说什么。

    “好，我们接下来就在这边等着，有情况及时联系，”王升想了想，又道，“我会整理好大姐所知道的情报，及时给你发过去。”

    “谢谢王道长和大姐，您多费心了，我先去通知负责的其他道长了。”

    牟月匆匆挂了通信，留下三人在落地窗前大眼瞪小眼。

    很快，王升和牧绾萱把目光落在了兮莲身上。

    兮莲眨眨眼，还煞有其事的拉住了自己被撑开的连衣裙衣领，“你们两个想做什么，小非语你终于要从禽兽不如开始进化了吗。”

    “大姐，说正事。”

    王升额头挂满黑线，“大姐知道有关地府多少事？平都山那边出现了这么大动静，这些消息对官方来说应该很重要。”

    兮莲翻了个娇媚的白眼，“行吧行吧，看在你态度这么诚恳的份上，我就说些现在修道界所不知道的‘常识’吧。”

    ‘常识’二字的发音，被兮莲咬的颇重。

    王升晃了晃手机，“大姐，我能拍一段视频吗？这样比较有说服力。”

    “等下！”

    兮莲身影一闪消失不见，不过十多秒又飘然而回，换了一身端庄典雅的古裙，端坐在窗边的单人沙发上。

    “怎么样？大姐我这样上不上相？”

    牧绾萱在旁拍拍小手，竖起了两根大拇指，兮莲顿时满意的笑了。

    “开始吧，想问什么？”

    王升打开手机相机，问道：“大姐应该也了解了一些现在流传的地府传说，就说下这些传说有几分可信吧，随意发挥，想到什么就说什么……我开始录了。”

    师姐的两只小手从旁边伸了过来，煞有其事的帮忙打板。

    兮莲语调舒缓的开口说道：

    “地府乃魂魄转生轮回之地，现在流传的那些有关地府传说都差不多都算是真的，十殿阎罗、六道轮回也确实存在。

    当然，那些血海、冥河、后土娘娘化轮回这些，差不多都是后人加工而成的神话故事了；或许，在真正的幽冥地府存在血海和阿修罗一族，但在这一界的地府，是绝对不存在这些的。

    我听三通师父和清林道长谈起过许多次，此界的地府只是天庭开辟的一处轮回之地，为的是让凡俗之人迅速增多，增加可修行之人的数量。

    故，这一界的地府，大多时候被称之为‘小地府’。

    小地府不在这一界、却依附于这一界，唯一的入口就是鬼门关，鬼门关在平都山之下，平日里驻扎数万鬼兵，修士不可侵。

    当然，现在肯定没有鬼兵了，这些鬼兵应该已经随天庭出征。”

    王升又问：“鬼门关在地下多深？”

    兮莲回忆了一阵，答道：“大概在地下三百里。”

    “大姐，还有什么要补充的吗？”

    “我知道的就这么多，”兮莲示意王升关了录制，王升麻利的将视频文件传给了牟月。

    而后，兮莲笑眯眯的道了句：“那现在，是不是该给大姐我解释一些你们知道的消息了？小月刚才似乎提到了女尸，那是什么？”

    王升抬头道：“天庭玉帝之女，天庭第十三公主……”

    兮莲精神一震，“哇，大人物呀！天庭公主少说也是天仙之流！”

    王升换了口气，又补充了后半句：“……的尸身。”

    兮莲顿时抿了下小嘴，目光之中划过少许忧色，低声道：“天庭公主也陨落了吗，那天庭，可能真的已经完败了吧。”

    “我家祖师爷发回来的那封信，是在这位公主殿下回返此地之后，”王升安慰道，“这位十三公主在决战之前就已经受重伤，被送回地球调养，但回来的路上已经撑不住陨落了。

    七八年前，大华国官方从月亮背面将她带回，因为香火之力，她恢复了一缕仙识，解开了天灵封禁，唤回了地球上的元气……”

    王升将这些简单说了一遍，兮莲思索片刻，随后有些不满的瞪了眼王升。

    “这些为什么不早说！”

    王道长讪笑道：“您也没问不是。”

    “行吧，”兮莲翻翻白眼，“还有什么瞒着我的，一并都说了吧！”

    “这次真没了，从外面回来的，除了这位殿下，也就是我家祖师爷的小盒子了，”王升摇摇头，随后将话题引开，开始与兮莲讨论平都山可能发生了何事。

    这动静是跟‘女尸’有关，王升猜测，有可能是女尸在跟某种存在大战，却被兮莲果断否定。

    小地府之中只是轮回之地，没有什么乱七八糟的存在。

    师姐想了想，在手机上输入了两行字，表达了自己的观点——鉴于上次女尸出手解开了天灵封禁，那这次，有没有可能是在解开地灵封禁。

    “我们现在连天地人三个封禁是如何运作的都毫无头绪，”王升道，“而且感觉也不像，刚才的仙光，更像是仙力暴走，说不定是这位公主殿下在告诉我们，她已经找好了人家，要去投胎了。”

    兮莲对此嗤之以鼻，“若是仙人投胎降生，那肯定是降生时出现祥瑞异象，投胎时候爆发仙光作甚？”

    三人讨论了半天，也没能讨论出什么结果。

    正当三人准备不多考虑，该修行修行、该睡觉睡觉时，牟月发来了一段十几秒的视频文件。

    视频并不是很清晰，画面一直在抖动，里面能听到各种噪杂的人声。

    画面内容倒是很简单，只是一面石牌坊，因为周围没有参照物，也看不出这面石牌坊具体的大小。

    石牌坊周围有灰色的雾气缠绕，左右两根石柱呈碧玉之色，没有任何雕刻，颇为光滑；总体构造也十分简单，在石牌坊最中央的位置，挂着一面漆黑的牌匾。

    王升将视频暂停，皱眉看着那块牌匾，将视频截图后，将截到的图片慢慢放大。

    旁边有两颗脑袋凑了过来，仔细盯着那个漆黑牌匾辨别。

    师姐倒是眼力不错，已经看出了牌匾上写着的大字，轻轻读了出来：

    “鬼……门……”

    “是鬼门关！”