    茫的神界之中，绝对是一个无边之境。

    然而，在这里与下界宇宙唯一不同的是，只要是拥有魔法力量的人，就可以任意的离开神国，在外界自由飞行。

    这一点若是让下界星球内的魔法师们知道了，肯定是羡慕的要死。

    毕竟，在下界之时，若是没有成为千年传奇之前，除了使用星球级的魔法传送阵之外，是根本就没法离开自己的星球。

    不过，虽然这里的地方广大，但是当运气不好之时，却依旧会招引到莫名其妙的灾难。

    如今肖恩本体和巨魔神就坐天空神殿中，在他们的身周，有着无数虔诚的信徒恭敬的伺候着。这些都是核心信徒中最为虔诚的，否则也无法进入天空神殿了。

    这个天空神殿其实就是肖恩从诺维迦那里获得的，这位中阶黑暗系神灵对于天空神殿确实是下了苦功，若是就此丢弃，实在是太可惜了。而肖恩由于神性的属性不同，所以最终还是选择放弃，将这东西交给继承了诺维迦遗产的巨魔神。

    当这个让一千多万核心的黑暗信徒们万分熟悉的天空神殿再一次在神国上空飘荡起来的那一刻，所有来自于诺维迦一方的信徒都激动的热泪盈眶，在信仰上似乎是愈发的虔诚了一点。

    此刻，他们正通过某种魔法遥遥的关注着距离他们神国远方数万里地一个神之国度。

    这个神之国度比起他们来，要小了许多，最多不过仅有一半的体积，但是在人家的那个神之国度之中，却弥漫着一种旺盛的信仰之气。

    当肖恩和巨魔神看到如此浓厚地信仰之气时。不由地同时眉头大皱。

    “查清楚他们地来历了么？”肖恩凝声问道。

    “已经差不多了。”巨魔神轻叹道：“这是一个低阶神灵地国度。但与我们不同地是。他地国度之中已经有着五千万地核心信徒了。”说到这里地时候。巨魔神丝毫也不掩饰自己对于这位神灵地羡慕之情：“我们一开始扩展地神之国度实在是太大了。而且核心信徒地数量太少。所以弥漫在神国外部地信仰之气也就薄弱地不成样子。自然也会引来别人地觊觎之心。”

    肖恩平静地坐在了与巨魔神并排地椅子上。虽然他地心中迅快地盘算着。但是他地脸上却并没有任何表情。从这一点上来说。他进入神灵地角色似乎比巨魔神还要更快一筹。

    在神界之中。一个神国地强弱如何。并不是仅仅地看这个神国地大小来决定地。

    若是没有与神国相匹配地核心信徒。那么神国地范围越大。浮现在神国之外地信仰之气就越发地稀薄。若是发现了这种神之国度。立马就会成为各方面势力地最佳狩猎对象。

    因为过于稀薄的信仰之气就代表在神国中并没有多少核心信徒，而造成这个原因地，要么就是这个神国的主人是一个刚刚晋升神灵，并不明白神界残酷性的神灵。要么就是因为刚刚经历过一场大战。

    无论这场战斗的最重结果如何，这个神国都是遭到了近乎于致命的打击，实力将会下降到一个极其低微的地步。

    在这种情况下，自然绝对不会缺少想要痛打落水狗机会的神灵。

    所以一旦发现了这种神国，立即就会引来如同深海鲨鱼般的强盗了。

    巨魔神自从晋升神界以后，一直以来都是秉承独自一人游荡，绝对不与任何神灵交往的闭关锁国的政策。

    那么多年来，在他小心翼翼的经营之下，确实躲开了绝大多数神灵的窥探。但是这一次，似乎是无论如何躲不开了。

    在一个月前，巨魔神就感应到一股强大的神念牢牢的锁定了他的神国。

    以前也曾经发生过许多这样的事情，巨魔神立即以强大的威能密布在神国之外，将这股想要觊觎的神念完全的阻挡了回去。

    就凭巨魔神这个神国的规模，也就是低阶顶端和中阶初级左右。只是由于巨魔神的生性谨慎，所以一旦有靠近中阶神灵神国的可能之时，就立即驱动神国远遁，永远也不给与中阶或中阶以上神灵碰面的机会。

    至于微弱和低阶神灵，那就无需这么如此在意了。身为未来黑暗之主的巨魔神，还不至于落魄到这种程度。

    所以一感应到有某位神灵使用神念入侵，巨魔神立即就毫不客气的将之完全驱逐。

    这是一个警告，也是一种显示自身实力的方法。

    给其他神灵的感觉就是，哪怕这个神国的整体力量虚弱了一点，但是神国主人的实力却没有受到多大的影响，同样拥有强大的神力和威能。

    特别是巨魔神的体内拥有远远超过低阶神灵的神格数量，所以当他释放威能之时，对于同阶神灵所造成的震撼，甚至于不会比中阶神灵的神念弱上多少。

    如此一来，那些敢于觊觎这个神国的微弱和低阶神灵们基本上都会放弃打这个神国的主意，而且绝大多数都是立马转身就走，不愿意与这个神国的主人发生任何冲突。

    毕竟，一个接近于中阶神灵的低阶顶峰神灵，无论他衰弱到任何地步，都很难被同样的低阶神灵所抹杀。

    可是这一次，巨魔神一贯以来运用的手法不灵了。

    在他们的身边，一个低阶神灵的国度始终是不急不慢的跟随着。这是一种挑衅，也是一种姿态，摆明了就是要趁你病，要你命的架势。

    肖恩和巨魔神虽然恼火，但他们却并不莽撞，而是慢慢的经过了神念对撞之后，了解到了许多东西。

    在神界中，神灵间地战争绝对不是那么简单的一件事情。

    除非是实力的察觉达到了无法逆转的地步，就好像昔日的奥丁拉赫神王欺负一个中阶神诺维迦那样，否则在同阶神灵地战争中，双方都是小心翼翼，不敢有丝毫的冒进。

    有时候为了全歼对方，剥夺对方的神格，这样的战争会持续数万，乃至于数十万年。

    当然，只要最后能够取得胜利，获得了对方的神格，那么这一切就是值得了。

    那位低阶神灵在与巨魔神的相互试探中非但没有占到任何便宜，反而在不知不觉中完全将

    底子给泄露了。

    没办法，一个普通的低阶黑暗之神若是在神念的强大和运用上能够未来的黑暗之主相提并论地话。那么巨魔神的九个灵魂和九个凝炼过的劣质神格就应该自爆了。

    肖恩默默的注视着前方影像，道：“这个低阶神灵也是一位黑暗系神灵，而且他地实力应该是快要进阶中级了吧。”

    巨魔神似笑非笑的道：“如果没有意外地话，他若是吞并了我们，那么只要再过万年的休生养息，就能板上钉钉的成为中阶神灵了。”

    巨魔神所展现出来的神念力量其实仅比那个神灵略胜一筹，而这，却正是那个低阶神灵与巨魔神纠缠的最大原因。

    若是他真的在这一次地神灵战争中获得了最后胜利，并且从巨魔神的身上取到了神格，那么当他吸收完毕之后，就能够摆脱尴尬地低阶神灵的身份，进阶到中阶了。

    当然，想要战胜一位神念似乎比自己要强大一丝地神灵，那也是一件极端冒险的事情，如果不是巨魔神地神国外围所弥漫着的信仰之气实在是太薄弱了，他也绝对不会选择这种类似于孤注一掷的做法。

    只不过一劳永逸成为中阶神灵的诱惑力实在是太大了一点，哪怕是神灵也无法拒绝。

    肖恩轻叹一声，道：“我们的千万信徒来到的时间太短了，若是再有一年的发展，估计他就没有这个胆子，而这场战争也就没有发生的必要了。”

    巨魔神的脸色似乎是闪过了一丝红光，落在了肖恩的眼中，不免心中发笑。

    在巨魔神第一次开阔神国之时，由于没有任何经验，所以弄了一个大乌龙，神国的范围之大，竟然与整个神造大陆一模一样了。

    可是这么大的范围，几年中不过上来了百位数的核心信徒，那么神国外围的信仰之气究竟薄弱的到了何等地步，就可想而知了。

    虽然最后吸收了上千万的信徒，但毕竟时间尚短，根本就无法将产生的信仰之力慢慢的透露出去。若是对方知道在这个神国有近二千万的核心信徒，而且还都是从中阶神灵那里继承过来的话，对面的那位神灵怕是不太可能再打着取巧的主意了。

    巨魔神大手一挥，道：“这些年我东躲西藏的，也真是受够了，既然有这种不开眼的货色送上门来，就将他彻底留下吧。”

    肖恩微微的沉吟着，道：“稍安勿躁，别忘了，我们与他们不同，神格对于我们没用。与神灵发生战争，是最驴蠢的事情。”

    巨魔神眼中的煞气逐渐褪尽，他缓缓的点头，道：“没错，这种战争毫无价值。”

    若是让其他的神灵听到了他们的谈话，肯定会当头栽倒。

    神灵之间的战争，十有*都是为了对方的神格而引起来的，这是一种贪婪，但同时也是为了谋求更广阔的生存空间而必须发动的战争。

    毕竟，在神界中，你若是不努力提升自己的实力，那么当你遇到更加强大存在的时候，你的命运就在人家的一念之间了。

    巨魔神突地双目微眯，稍微敲打了一下面前那凝脂白玉制作的桌面，轻轻一挥手，大殿中的所有信徒们都退了下去，只余下他们二个人。

    一股强大的神念波动从远处的神国传递了过来，这是对面神灵的神念，在巨魔神的神国之前停了下来。

    只不过这一次的神念中所包含的敌意似乎已经少了一点儿，并且发出了相互交流地请求。

    巨魔神诧异的与肖恩对望了一眼。

    若是他们二人相距太远，自然无法知道对方的想法和感受了，但是在面对面坐着的时候，几乎就是与一个人无。之所以要以对话的形式交流，那也是一个习惯，为了日后在众神面前露面而做地准备罢了。

    所以肖恩立即就通过巨魔神的感应，知道了对方神念中那消弱了的敌意和发出的要求。

    巨魔神迟了一下，终于敞开了神国外围的一点儿空隙，流出了一条通向此地的通道。

    而肖恩的身体却是瞬间模糊了起来，并且随后消失不见。

    这里毕竟是巨魔神的神国，而且还是神国中的核心天空神殿，想要隐匿一个人，自然是轻而易举的事情。

    对方地神念终于进入了天空神殿，随后肖恩和巨魔神的眼前爆起了一团火花，一个虚拟的神灵出现在他们的面前。

    这个虚影并不是神灵地投影，仅仅是一缕神念的变化而已。在这种相互敌对地情况下，只有白痴才会将投影送到对方的国度中任人宰割。

    那道人影感应了一下四周，再感应着巨魔神身上那庞大的黑暗能量，似乎是在计算着双方之间的那种差距。

    巨魔神的声音冷然响起：“你为何而来。”

    虚幻的神灵收敛了眼神，道：“我为了战争或者是和平而来。”

    “战争与和平么？”

    巨魔神地眼中出现了一丝奇异的波动，让那位神灵地神念颇为惊讶，不知道这是怎么回事。

    当然他不可能想到，在这个天空神殿中，竟然会有这二个神灵的本体。

    “战争如何，和平又如何？”

    巨魔神地声音再度响了起来，只是这个声音平淡之极，仿佛与人讨论的并不是二个神灵之间地事情，而是在询问菜市场上大白菜的价格一样。

    “尊敬如您，应该是刚刚经历过一场战争吧。”那位神灵的声音如同雷鸣般似的响了起来，在天空神殿中引起了阵阵的回应：“在这样的情况下，您以为还能够再进行一场战争么？”

    巨魔神沉吟了起来，由于与其他神灵打交道的机会并不是很多，无论是肖恩还是巨魔神，都不知道对方这样做的目的。

    良久之后，巨魔神道：“我能否再进行一场战争，似乎并不用阁下担心。”

    他这句话异常的模糊，似乎是承认了他的神国刚刚进行过一次战争似的。

    那位神灵虚影的身上立即出现了一丝极其微弱的波动，这是他进入这里之后神念的唯一反应。

    “阁下，我这次的来意，您也应该猜到了吧。”那位神灵虚影似乎是十分的开心，道：“如

    能的话，我也并不希望与您这位强大的神灵交恶。个提议，如果您能够应允，我可以为您提供一段时间内的守护，让您有充足的时间恢复您神国的元气。”

    肖恩和巨魔神隐约间已经猜到了对方的提议究竟是什么，他们的心中不约而同的发出了一丝冷笑。

    不过巨魔神却依旧是古井不波的道：“您的提议是什么？”

    “我希望能够得到阁下上一次战争的一半战利品。”那位神灵虚影彬彬有礼的道：“能够让您的神国蒙受那么大损失的，起码也是一位低阶神灵中的佼佼者吧。所以，我希望能够获得一个劣质神格，只需要一个就足够了。”

    巨魔神的声音中突地充满了一种嘲弄的意味：“您的意思是，想要趁火打劫了？”

    “不，您误会了。在您付出劣质神格之后，我就会成为您的暂时守护者，在您的神国恢复之前，我可以为您抵挡一切来自于中阶神灵以下的神灵挑战。”虚幻人影解释道：“这是一个交易，一个平常的雇佣交易而已。”

    “交易？这样的交易，若是易地相处，阁下愿意做么？”巨魔神嘲讽到。

    那位神灵对于巨魔神类似于嘲讽地话并没有任何感觉似的，道：“对于我们而言，只要是有利的事情，都可以去做。”

    巨魔神的目光豁然一凝，紧紧的盯着对方，那位神灵神念所化地虚幻人影丝毫也不退让的与巨魔神的目光纠缠在一起。

    良久之后，巨魔神眼中的神光收敛了起来，他沉声道：“好吧，我答应您的要求，希望您能够遵守承诺。”

    那位神灵虚影微微地弯了一下腰，道：“尊敬的阁下，我保证，您不会为这个决定而后悔的。”

    说罢，他的身影在原地摇拽了几下之后，顿时就消失不见了。

    当他的神念退出了巨魔神的神国之后，神国上空的裂缝立即被神力再度堵上，再也不漏分毫。

    肖恩面前的空间闪动了几下，他的身形再一次出现。

    脸上带着一丝冷然的笑容，肖恩道：“他地身上有杀气，他在撒谎。”

    “是啊，真是可惜。”巨魔神啧啧有声的说着。

    肖恩也是微微一叹，其实这位神灵提出的方法若是遇到了其他神灵，那么在这种情况下，肯定会一口拒绝。但是在肖恩等人的眼中看来，若是一个劣质神格就可以请到这样地一位暂时保镖，那绝对是一笔可以商量的交易。

    只是，那位神灵在得到了巨魔神刚刚经历过一场战争地消息之后，他那虚影的力量上就闪过了一丝杀机，。这是真真切切的杀意，不过他掩饰的非常好，若是在普通的同阶神灵面前，只怕还会被他忽略过去。

    但肖恩和巨魔神又是何等人物，未来的光辉之主和黑暗之主自然是明察秋毫，将对方地那点儿猫腻尽数看在心中。

    “这场战争虽然没有什么价值，但我们也没有退缩的可能。”巨魔神沉声道：“既然如此，还不如果断一点地彻底的解决。”

    肖恩哑然一笑，终于道：“你地那件上古魔器这一次应该可以吸纳足够的精血和灵魂了。”

    他说地虽然平淡，但是内容却充满了血光滔天的杀机，若是那位神灵还没有离去而听到了他们之间的对话，只怕会立马改变主意了。

    巨大的神国开始移动了，无论是巨魔神的神国，还是对方的神国，都在以极其缓慢的速度靠近着。

    既然巨魔神以一个劣质神格的代价来交换对方的一定守护期限，那么二个神国就必须要维持在一定的距离之内。

    这种现象就会给其他的神灵一个信号，这二个神国之间是相互联系的，若是想要挑战其中之一，那么就将迎来二个神国的强烈报复。

    只是，在这缓慢的移动过程中，双方都显得小心翼翼，保持了极高的警惕性。

    而且在各自的神国之中，一系列的变化都在以令人目不暇接的速度发生着。

    在巨魔神的国度中，千多万的信徒们都开始有次序的按照一定的编号组成了一个个精确到个位数的队伍。

    为这些队伍编组和分配人员的，并不是肖恩，也不是这个神国中的主人巨魔神，而是占据了飞船之后能力大增的一号。

    在短短的时间之内，通过巨魔神传来的数据，将千多万人按照实力、经验、统帅能力等方面组成了无数只大小规模不一的战斗队伍。

    这些战斗队伍的最基本单位是以十人为一小队，百人为一大队，千人为一大队，以此类推，直至千万人的超大型军团规模。

    不过一号真正令人惊叹的地方，并不是简单的将所有人分成了不同的队伍，而是以巨魔神的神力为纽带，将所有人的精神都联系了起来。

    也即是说，若是遇到了战斗，那么只要巨魔神和一号联手，就可以将所有信徒的每一个动作都控制起来。

    什么时候躲藏，什么时候防御，什么时候攻击。

    这一切都不再是一个笼统的命令，而是一个可以在瞬间传达到每一个信徒的脑海之中，让他们一丝不芶的完成任何一个命令而不会发生丝毫的偏差。

    这一点，也唯有以一号这个超级强大的计算能力为后盾才能做到。

    除此之外，再也没有哪个神灵能够将信徒的动作控制的如此完美了。

    此刻，在一号和巨魔神的配合之下，整个神国中的信徒们都动员了起来，一个个的命令直接传达打了信徒们的脑海中，让他们清楚的知道自己应该干些什么。

    而与此同时，那位低阶神灵的国度中，也在做着同样的事情，不过唯一不同的是，五千多万信徒显得乱糟糟一片。

    虽然他是神灵，也能够将神念在一段时间内细分成五千万多份。但纵然是神灵，也不可能每一个人都是指挥上的天才，起码这位神灵并不是。

    就这样，双方的距离逐渐的，以一种异常默契的速度接近了…