    第63章 独战皇斗战队

    玉天恒乃蓝电霸王龙家族中，年轻一辈的佼佼者，更是皇斗战队队长，实力极强。

    但宁远并没有选择唤出暗魔邪神虎亦或者赤焰金狮，而是选择了亲自上阵。

    感受着体内涌动的至邪之力，再加上邪神变带来的百分百增幅，哪怕是此时皇斗战队所有人一起上，他也有信心轻松取胜。

    他伸出一手，一如玉天恒在斗魂场上那样，食指缓缓勾起，嘴角露出一丝满是邪气的笑容。

    “来，给你们一个挣扎的机会。”宁远说道。

    “那就让我来会会你！”

    玉天恒身上第一道黄色魂环亮起，他的右臂早已完全龙化，此时更是包裹上了一层蓝色雷电。

    “第一魂技——雷霆龙爪！”

    身影未至，数道寒芒便先抵达宁远面前，紧接着电光狂舞，噼里啪啦之声不绝于耳。

    虽然，玉天恒释放出的只是第一魂技，但有蓝电霸王龙这种顶级攻击系兽武魂加持，哪怕只是第一魂技能，也威力大得惊人。

    只是这所谓的威力大，是对于同级别的魂尊对手而言，宁远自然不在其列。

    开启邪神变之后，他的防御已经达到了一种极为恐怖的地步，若玉天恒此时有着魂王实力，或许还有一些威胁。

    但，也仅仅只是威胁。

    面对这气势汹汹的雷霆龙爪，宁远只是张开左翼，护在了自己身前。

    当玉天恒的龙爪落到暗魔邪神翼上时，只听见一声宛如金属碰撞般的声音响起，龙爪便被瞬间弹开。

    他一连退了好几步，好不容易稳住身形，这才甩了甩略微发麻的手臂，满脸不可置信地看向宁远。

    只见半边黑翼之上，先前受到雷霆龙爪攻击的地方，仅仅只是留下了一道极浅的白痕。

    “好强的防御！”独孤雁不禁感叹道。

    一旁重伤初愈，还有几分虚弱的御风，此时见玉天恒攻击被如此轻易化解，也明白了对手的强大，挣扎起来就想要参战。

    “你，别去。”突然，叶泠泠清冷的声音响起。

    “为什么？”御风忍不住问道。

    “队长的蓝电霸王龙武魂向来以攻击第一著称。”

    叶泠泠看着宁远，强压下心中的恐惧说道：

    “可即便如此，却也只是在那诡异的翅膀上留下一道浅浅的痕迹，换成你去，结果会更好吗？”

    御风沉默下来，他看向远处那道黑色身影，咬咬牙终究没再说什么。

    叶泠泠此时却突然唤出了九心海棠武魂，摆出战斗姿势。

    她缓缓靠近御风，在他耳边低声道：“御风，你是敏攻系魂师，速度才是你的长处，你找个机会偷跑回学院找老师……不，找教委来帮忙。”

    御风微微一愣，但很快就回过神来，他狠狠点头。

    宁远并没有注意到皇斗战队余下几人的小动作，玉天恒不是会甘愿认输的家伙，在雷霆龙爪攻击无果后，他便开启了第三魂技——雷霆之怒。

    雷霆之怒状态下，玉天恒的攻击力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    虽然消耗十分巨大，但无疑是个可怕的爆发型魂技。

    玉天恒口中发出龙吼般的咆哮，浑身雷光涌动，宛如雷神降世，就连地面也被他那可怕的力量踏碎，裂缝遍布。

    “再来！”他怒吼一声。

    顿时身形化作黑影，裹挟着雷霆之力攻向宁远。

    玉天恒有蓝电霸王龙附带的雷属性攻击，宁远也有暗魔邪神翼附带的至邪属性，自是丝毫不惧。

    只见他双臂上萦绕着袅袅灰雾，一股极致的邪恶力量令在场之人皆浑身发冷。

    “就让我试试，蓝电霸王龙到底有多强。”宁远自语道，身形已经迎上了玉天恒。

    暴走状态下的玉天恒无疑极其恐怖，每一次爪击都带着破风之声，雷霆涌动。

    他高高跃起，自上而下朝着宁远攻击过来，宁远亦是悍然以拳头迎战。

    两道身影顿时碰撞在了一起，无形的冲击波几乎在同一时间扩散而出，雷光跳跃间，地面被劈出了许许多多的坑洞。

    自恃武魂攻击绝强，玉天恒才选择硬碰硬，可此时他却突然发现，自己引以为傲的雷霆，竟在对方面前毫无作用。

    他看着宁远手臂上灰雾，震惊道：“这是什么？”

    只见破坏力惊人的雷霆，在触碰到灰雾的一瞬间便迅速消融，丝毫没有反抗之力。

    玉天恒短暂地失神，宁远一拳打在他肩头，将他震退几步，冷冷地说道：“你无需知道。”

    独孤雁急忙上前，从身后扶住了玉天恒，关心道：“天恒，你没事吧？”

    玉天恒抹去嘴角一丝血迹，摇摇头示意自己没事。

    独孤雁这才抬头看向宁远，美眸中蕴含着愤怒说道：

    “你究竟想做什么？我爷爷可是独孤博，你就不怕他知道了今天的事，会杀了你？”

    “毒斗罗……”

    宁远犹豫着要不要告诉独孤雁真相，但独孤雁却以为他被毒斗罗的名号吓住了，又说道：

    “玉天恒是蓝电霸王龙家族未来的继承人，你今天已经同时得罪了至少两位封号斗罗，我劝你好自为之。”

    “哦？”

    听到这，宁远觉得有些想笑，但还是强忍着调侃道：

    “如果我不好自为之呢？”

    “那……”

    独孤雁显然没想到自己的威胁会没有效果，一时间也有些发愣，但很快她就说道：

    “那我就让我爷爷杀了你！”

    她的眼神中满是凶狠，确实与独孤博的性格如出一辙，阴冷如毒蛇，动辄就要杀人。

    “我会在那之前，先杀了你们。”宁远说道。

    他背后双翼猛地舒展开来，缓缓升入空中，两颗暗魔邪雷在他手中凝聚成型。

    “不好，快防御！”

    玉天恒从那两颗灰色球状物体上感受到了一股可怕的气息，脸色大变。

    石墨与石磨俩兄弟身后，立刻同时显现出一块土黄色的龟甲，这赫然便是两人的武魂玄武龟。

    他们撑起一道屏障，将皇斗战队的众人笼罩在内，玉天恒上前一步，与两人并排站立。

    一声龙咆哮响起，无数蓝色雷光从玉天恒体内奔涌而出，将四周化作雷池。

    “雷霆万钧！”他怒吼着，控制着雷霆攻向宁远。

    宁远见状，两颗暗魔邪雷尽数丢出。

    第一颗暗魔邪雷与玉天恒释放出的雷霆万钧碰撞在了一起，产生了惊人的爆炸与气浪，一同湮灭在半空。

    接着，第二颗暗魔邪雷突破烟尘，落向石氏兄弟所支撑的屏障之上。

    “顶住！”玉天恒怒吼一声。

    石墨眉头紧皱，咬牙坚持着不退任何一步，石磨亦是如此。

    可是，这蕴含至邪属性的暗魔邪雷又是他们能轻易阻拦的，一股灰色气息开始从中散出，渗透入两人撑起的屏障之中。

    一时之间，石墨与石磨皆是感觉浑身一颤，魂力正在被迅速吞噬，眨眼间，土黄色的屏障便已裂痕遍布。

    “不好，雁雁和泠泠，还有奥斯罗、御……御风呢？”

    玉天恒此时也顾不得少了个御风，大喊道：

    “你们快点后退。”

    “那你们呢？”独孤雁忍不住问道。

    “我们……”玉天恒深吸一口气，“战魂师天生防御要更强许多，我们来挡下攻击，才能将损失降到最低。泠泠绝不能出事！”

    说罢，他一把推开独孤雁。

    独孤雁跌入了后方叶泠泠的怀中，她还挣扎着想与玉天恒同生共死，叶泠泠硬是拉着她跑了起来。

    “只要我还在，队长他们会没事的。”叶泠泠说道。

    独孤雁这才冷静了下来，与她和奥斯罗一起迅速逃离暗魔邪雷的攻击范围。

    “队长，我坚持不住了……”

    终于，石墨的魂力耗尽，少了他的支撑，屏障立刻支离破碎，暗魔邪雷落在了他们三人中间。

    骇人的爆炸声在每一个人的耳边响起，独孤雁回过头，只见玉天恒倒飞而出，口中喷吐出大量鲜血。

    “玉天恒！”她忍不住喊道。

    宁远饶有兴趣地看着这一幕，没有急着再发动攻击。

    突然，一道粉色光芒自下方亮起，他顺着方向看去，只见蓝发少女叶泠泠，手中九心海棠盛开，柔和的白光飘荡而出，落在了玉天恒与石氏兄弟身上。

    顿时，三人身上的伤以肉眼可见的速度迅速愈合着。

    “叶泠泠……”独孤雁回头，感激地看了他一眼。

    宁远这会也发现了一件事，叶泠泠身旁竟只剩下一名皇斗队员，显然人数少了一个。

    他记得皇斗战队有两名敏攻系魂师，消失的那名魂师，正是之前斗魂场上被魂尊打伤的那个，武魂为风铃鸟。

    “你们少了一个人。”

    宁远低沉的声音再次响起。

    “是去通风报信了吧。”

    叶泠泠正在治疗队友的手，轻轻一颤，但很快又恢复了正常，随即加大了魂力输出。

    不多时，玉天恒已经恢复如初，他重新站了起来。

    “不用多久学院的救援就会抵达，坚持住。泠泠，全靠你了。”他小声对其他人说道。

    同时石氏兄弟二人上前了一步，站在他身旁，看样子是打算依靠叶泠泠强大的治疗能力拖时间。

    “有趣。”宁远摩挲着下巴道：“你们是在等谁，秦明？还是那天斗皇家学院里那三位教委？”

    玉天恒没有回答。

    宁远却兀自摇了摇头。

    “很抱歉，你们是等不到了。”

    说罢，这一次他向天空虚托起双臂，十多颗暗魔邪雷顷刻间凝聚于上方。

    “什……什么？”

    玉天恒看着这一幕，神色略微有些呆滞。

    仅仅两颗暗魔邪雷他们就已经狼狈至极，而这一次，足足有十二颗，不难想象下场会如何。

    “跑！奥斯罗，带上泠泠。”

    他大吼道，同时拉起独孤雁转身就跑。

    宁远看着奔跑的几人，抬起的双手缓缓向着中间合拢，十二颗暗魔邪雷顿时互相融合在了一起，成为了一颗巨大的球体。

    “暗魔邪星陨。”他轻声念道。

    巨大的灰色球状体悬浮在高举的左手掌心之上，随着他手臂缓缓落下，立即地朝着前方飞去。

    所指目标之处，赫然便是皇斗战队众人逃窜的方向。

    听到动静，玉天恒回过头瞥了一眼，随即脸色剧变。

    “不好！”他喊道，同时立刻扑倒独孤雁。

    石墨与石磨两兄弟也分别将叶泠泠与奥斯罗护在身下，下一秒，暗魔邪星陨落至地面。

    如同陨石落入海平面一般，先是短暂的平静，接着一阵阵肉眼可见的可怕冲击波爆发而出，就连地皮都被掀起，土块与碎石横飞。

    毁天灭地般的力量在地面上留下了一道直径长达三十米的大坑，坑中几道身影狼狈，浑身被沙土掩埋。

    玉天恒艰难翻开身体，露出下方的独孤雁来。

    他浑身是血，气息有些微弱，很快就昏迷了过去。

    独孤雁由于被玉天恒拼命保护在身下的缘故，虽然被那冲击波震得浑身骨头酥麻，但伤势要轻一些。

    她咳出一口鲜血，呼吸略微急促。

    “泠泠！”她艰难起身，立刻想寻找叶泠泠。

    九心海棠的治疗能力及其强大，哪怕只有一口气也能救活。

    宁远缓缓降落到独孤雁身前，说道：“不用找了，只有你还醒着。”

    独孤雁闻言看向四周，果然石氏兄弟二人半截身子还被埋在土里，叶泠泠与奥斯罗皆倒地不起，唯有那微微起伏的胸口，证明着他们还活着。

    独孤雁愤怒道：“我要杀了你！”

    突然，她抬起手，一道碧绿色光芒自她掌心涌出，朝着宁远袭来。

    这碧绿色光芒，赫然便是碧磷蛇毒，与当初独孤博战败后偷袭用的招式一模一样，都是将碧磷蛇毒藏于掌风之中。

    只是，以独孤博的实力，毒素都会被幽香绮罗仙品化解，更何况是独孤雁呢？

    那道碧绿色光芒堪堪接近宁远身侧，便消失得无影无踪。

    独孤雁看着这一幕，彻底陷入了绝望，她呆滞地回头望向重伤的皇斗战队成员们。

    “好了，该谈谈正事了。”

    宁远一步一步靠近他，露出一个自以为和善的笑容说道：

    “独孤雁小姐，我此行前来，是为了给你爷爷，也就是毒斗罗前辈准备大礼的……”

    闻言，独孤雁的脸色变得惨白。

    “你一直都知道独孤博是我爷爷，你到底是什么人？你难道不怕封号斗罗的报复吗？”

    宁远挠了挠脸颊，说道：“那个，你爷爷几天前刚被我打成重伤，现在恐怕自身都难保了。”

    “什么？”

    独孤雁顿时愣在原地。

    ?  ?求推荐QAQ

    ?  

    ????    

    (本章完)

