    癫王被贬涯州，此事在朝中震动极大。

    十年间唐子浩在京师呼风唤雨，不可一是，从张尧佐到贾子明，再到韩稚圭。但凡与之为敌必然没有什么好下场。

    当然了，最惨的却是汝南王一家，一家二十一个瘸腿世子，就剩赵宗球这个愣头青逃过一劫。

    可是谁想到，怎么就一撸到底，直接发配到涯州去了？

    无不感叹伴君如伴虎。果然是再仁慈的的皇帝都不是好相与之辈啊。

    “不像是假的啊！”

    汝南王府兄弟齐聚，还没反过味儿来。

    赵宗懿拖着两条还没木头棍子灵巧的断腿，疑然纳闷！

    “要是做样子，怎么也不至于弄的这么彻底，直接就去涯州了吧？”

    “大哥！”宗汉闻之撇嘴埋怨“你管他那么多做甚？涯州那个地方，别说他是个疯子，就算是大罗金仙下凡，也别想翻身！”

    “咱们还是琢磨琢磨自己吧！”

    “诶？”说到这儿赵宗汉一声轻疑，左右扫看“宗球呢！？这个不省心的又跑哪去了？”

    众人被他提醒，也是四下扫看，屋中还真就独缺了赵宗球。

    “来人！去宗球找回来！”赵宗懿一阵烦闷。家中唯一一个逃过一劫的，却是个不学无术，心无大志的赵宗球！

    说实话，唐奕这一棍子下去，要是换别人，所有的幻想，也就都随着那断掉的大腿一同毁灭了。可是...偏偏手中还有一个大杀器，还没用到，就被唐奕废了！

    这一家人怎能甘心？

    此时赵宗懿还觉得，幸好家里还有一个宗球身体健全，只要这张牌还在，也许还有一线生机？

    只不过他们太高估赵宗球了。这货从小就没想到担当什么家族重任，更没想到有一天，家里的皇帝大梦会落到他身上。现在恨不得他的腿也断了，省得这帮鬼迷心窍的兄弟们，还指望他来顶替赵宗实干出点什么事儿。

    所以......

    找回来？哪儿找去？这货直接跑了！眼不见心不烦，你们爱怎么折腾怎么折腾，只一条，别把老子算上！

    “其实....”

    赵宗球找不着，赵宗实却是支吾开口“其实就算没有宗球，也不是不行....”

    “停！！”赵宗懿立时就把他堵了回去“十三弟！死了这条心吧。你...”

    看了眼他的断腿“你已经没有希望了！”

    “我......”赵宗实神情一暗却是再难强辩。

    “诶......”长叹一声，赵宗懿也觉刚刚的放有点重了“宗实啊，咱们如今已经无力完成父王的遗愿了。能否自保都是大问题啊！”

    腿断了，不但断了赵宗实的皇帝梦，同时断掉的还有北方诸族多少年的希望和连接。现在人心惶惶自乱如麻！眼看父王数十年心血建立起来的倚仗就要无存。他这个十三弟却还不肯放下他的皇帝梦？

    这是汝南王府最后的依靠！万一没了，那么这一大家人可就活到头了，赵祯再没了顾忌。朝中再没了接应。大宋皇帝，成放过他们一家？

    到时可能还不如那个去了涯州的唐子浩呢。

    “宗球是指望不上了......”

    看向一众兄弟“现在有两条路可走，还要与大家商量商量。”

    “这第一......”

    “事前亚父传过话来，要咱们把东西给他送回去，趁着局势还不算太坏，多多少少还能保咱们这一家无祸。”

    赵宗楚闻声，忍不住感叹“亚父还是靠得住的...”撇了一眼赵宗实。

    “之前十三弟那般对他老人家，现在还能为咱们着想，也算是仁至义尽了。”

    “你！！”赵宗实猛的抬头，怨毒的瞪着赵宗楚。他的希望没了...却是连自家兄弟都不把他放在眼里了。

    “别吵！！”赵宗懿怒喝一声“现在不是说这个的时候！”

    说着也有些烦躁，暗暗瞪了赵宗实一眼，当初他确实有点过份。

    “第二，魏国公也想要那东西，开出的条件不低！”

    “大伙儿商量吧！反正是留不住了！给谁！？”

    ......

    “魏国公开的什么条件！？”赵宗实忍不住问出了声。

    “别的都是虚的，但有一点他打包票！”

    “什么？”

    “唐子浩，不得好死！”

    “那给他！”赵宗实立时疯了一样吼叫“只要让那个混蛋王八蛋，死在咱们前面！我什么都愿意！”

    “十三弟....”赵宗楚悠悠出声“给了魏国公，可就要不回来了...”

    众人一凛！宗楚确是说到了点子上...

    要是东西到了他的手里，这位就真正掌握了西北，东北几乎大宋半壁江山的隐性力量。赵祯又少了唐疯子，真要斗上一斗才分高下。

    可是那位同样也不是什么好相与之辈，东西到他手里，就等于是肉包子打狗了。

    “要是...还是给亚父吧......”赵宗汉出声。

    “亚父是自己人，给他不过是换了个人操持，还算是咱们家的东西...”

    “对！”几兄弟立时附和“还什么唐奕不唐奕的，东西在自己手里才是真的！”

    “万一哪天见事不妙，咱不是还能要回来嘛！”

    上回管老贾要，人家也是很痛快的就给了？

    “我也觉交给亚父稳妥一些”赵宗懿低头沉思。

    “其实交给亚父，让他去和魏国公商谈，咱们也不是一点好处都捞不到....”

    “那还商量什么？”赵宗楚出声道：“就这么定了呗。”

    “就这么定了！！”赵宗懿最后拍板，自始至终，没再问过赵宗实一句。

    ......

    ——————

    对于汝南王府没能把东西交给自己，魏国公出奇的平静。整个北方的大族联动，那一家要是这么容易就交出来，反倒有鬼。

    “老夫所料不错吧？稚圭还是心急了啊。”

    此时魏国公面前坐的正是‘瘸腿相公’韩琦。

    对于老国公的感叹，韩琦只道：“那几个小子再笨，也知道那是他们的命根子，是不会轻易交出来的。”

    “可是此举不再于能不能拿到东西，而是....给贾子明传递一个信号。”

    “他要是聪明，会自己找上门的。”

    魏国公闻言，放声大笑！

    “那几个草包！只看到你失了就弃如敝履！却不知稚圭雄才，却是比那虚名强上百倍！千倍！”

    “老国公过谦虚了...”

    韩琦恭声回道。

    “客气客气！”魏国公飒然摆手！“稚圭放心！那个什么癫王，老夫会如稚圭所愿。让他身败名劣，生不如死！！”

    “癫...王！！”

    “唐子浩！！”

    韩琦恨恨的念叨着这个名字！

    眼中...怨毒流光，杀机隐现！

    ......