    叶如歌也看到了姚蔓竟然送了霍彦西一枚男士戒指，这是搞什么？

    难不成姚蔓要在这样的场合向他求婚不成？

    那她可真会挑时间。

    姚蔓看着霍彦西疑惑不解的脸，轻声道：“你忘记了吗？上一次你送我戒指，问我要不要和你结婚，因为你已经恢复单身，随时可以和我重新在一起，我当时没有做好准备，不敢答应你，现在我想清楚了，我愿意和你重新在一起，这个男士戒指就是我给你的回答。”

    叶如歌看向旁边的男人，这么说，他们离婚后，他便马不停蹄的向姚蔓求婚了？

    看来姚蔓一直是他的真爱……

    她喉咙有些发涩，好在自己已经从他这个泥潭中抽出身来。

    不管她对他付出多少感情，永远不会得到回应的。

    霍彦西皱起眉没有出声，他在想，自己什么时候送戒指给姚蔓了？

    他也没问过她要不要结婚，要不要重新在一起？

    是他失忆，还是她精神错乱？

    他一直不出声，姚蔓不免有些急了，抓住他的手再次道：“彦西，我们结婚，我们重新在一起，你不是说过，这一辈子只要我当你的妻子吗？”

    姚蔓这话让在场的人听得清清楚楚，大家恍然大悟，她是霍彦西的前女友，他的旧爱。

    难道他离婚，是因为和旧爱旧情复燃？

    苏南秋的脸色比刚才还难看，语气十分冷冽：“彦西，今天是集团的周年庆，不是你的感情大会，能不能把你这些乱七八糟的女人全给我送走？”

    霍彦西确定，姚蔓肯定是精神又出问题才会这样。

    他好声对她道：“你先回去，周年庆结束我找你谈。”他话落便叫人过来送姚蔓离开。

    孰料他这个举动刺激了姚蔓的神经：“我不走！要走也是她走！”她指着叶如歌。

    那么多人让他赶叶如歌走，他都不肯，为什么到了她就必须走？

    叶如歌巴不得赶紧离开：“我现在就走，不打扰你们。”

    霍彦西俊容阴沉，死死的扣住叶如歌的手腕：“你敢走试试？”

    旁人看来，叶如歌不过是离开这里，但他十分清楚，她要逃跑！

    姚蔓见他那么紧张叶如歌，再次被刺激，抓紧他的手臂要拉他过来：“彦西，你就让她走吧，你们已经离婚了，你现在应该和我结婚。”

    一个拼命要逃，另一个拉着他不放还追着他结婚，他终于控制不住，一把甩开了姚蔓，还冷冷的回了一句：“够了！我没说过要和你结婚！你清醒一点！”

    他的力气很大，姚蔓直接被他给甩跌坐到地上。

    一时间，她惊怔在那里，不敢置信的看着他。

    全场也在他那一声低喝后安静到极致。

    苏南秋此刻恨不得把他赶走，这就是他惹回来的烂桃花！

    霍氏集团的周年庆就这么被毁了，终究成为大家的笑柄。

    叶如歌也惊讶的看着霍彦西，谁能想到，他会这样对待姚蔓？

    那不是他的白月光，他的最爱吗？

    霍彦西此刻才回过神，看了看自己的手，不禁一阵懊恼，自己在做什么？

    他伸手要拉姚蔓：“你先起来。”

    可是已经晚了，姚蔓十分伤心的甩开他的手，起身往宴会厅里搭建的酒塔跑去……

