    密室内笑声渐止，在满是欢快的空气中，陆生撑着身边的木框一下子坐了上去，倚靠着封印忍具，平视着面前的白发男子：“想好这次主持拍卖会的人选了吗？”

    扉间眼眸中流露出一丝诧异，在心中暗道，人选确实是重中之重。

    首先要在村子内有显著的声望，满足这一点的人有很多，目前各忍族的族长都有资格担任。

    但这次的拍卖会和寻常拍卖珍宝的截然不同，因为这将关系到忍界未来的走向，人选不能出现任何差池，只能在村子内最核心的范围内挑选。

    范围已经缩小到屈指可数，拍卖师的气场必须能压制住其他隐村的各位首领，他们可是从尸山血海走出的豪杰。

    鹿平，佐助，芦名都有资格，在实力上就稍微逊色了一些。

    大哥肯定不行，让他上台望着下方眼巴巴的眼神，极有可能心一软，指不定会搭错哪根筋，直接一锤定音将尾兽直接给送了出去。

    至于让斑上台，估计会让火热的拍卖会极速降温，把他们吓得不敢出价，让村子白白流失大笔的资金。

    扉间怎么想都觉得这个人选，非自己莫属，简直就是为他量身打造。

    “人选，就由老师来担任吧。”

    陆生干脆的声音在密室内响起，扉间很是受用地点着头，在此刻将他列为了知己。

    扉间欣喜地扬起嘴角，目光闪动望着坐在木台上少年，两人视线相对异样的眼神，让他嘴角的弧度迅速趋于平和。

    原来他会错意了，这个老师指得并不是他。

    双臂抱于胸前锁起眉头，凝视着陆生，问道：“理由。”

    坐在高处的陆生，环顾了眼密室，竖起手指指向望着自己的男子：“这次主持拍卖的天选之人看似是扉间老师你，但我想说老师却是最佳人选。”

    扉间没有怪罪陆生的失礼，看了他一眼示意继续往下说。

    “核心原因，是妥协二字。”

    “宇智波一族对千手一族妥协，成就了忍界上第一个忍村，让混乱的世界终于迎接了和平。”

    “现在轮到扉间老师老师妥协一下了。”

    妥协这个词汇，让他脑海中瞬间掀起了波澜。

    他曾用民意逼宇智波斑妥协，让大哥坐上了火影的位置，没想到反噬竟然来的这么快。

    见扉间没有回答，陆生跳了下来，继续说道：“让老师留下一次从未经历过的回忆，对村子的未来也是极好的。”

    “未来吗？”

    扉间低着头，沉吟了下。

    在他抬起头的刹那清楚地看见了，陆生眼底隐藏着一抹似曾相识的笑意，迟疑道，“你该不会是想看斑，在众目睽睽之下的窘迫吧。”

    “？”陆生止住了踱步，奇怪地看了他一眼，“出口在哪里，这次拍卖会的托，我都已经准备好了。”

    扉间这次后知后觉，发现自己被套路了，问道：“是谁？”

    “泷隐村首领，角都。”

    走在木叶街道上被同龄人所簇拥的角都，突然被戴着动物面具的忍者拦了下来。望了眼特殊的衣着：“是我。”

    “请跟我来。”冰冷的视线穿过面具上的空洞，投向角都疑惑的脸庞上，没有任何感情的声音从面具内传出来，“您对如何管理村子的相关疑惑，扉间部长会告诉你答案。”

    角都拍了下身边人的肩膀，对着他们不舍的目光，笑着说道：“下次还有机会。”

    暗部将角都带领到千手故宅的门前就消失在了原地，他疑惑地看了眼安静的街道，之前谈事情不都是在火影大楼吗？

    他带着疑惑推开了面前的大门，大厅中熟悉的身影，让他愣在了原地。

    是宇智波陆生。

    之前他答应的三件事，一直都没有忘记，反而坐在首领的位置上愈发地不安。

    如果是危害村子的事情，他该如何选择。

    站在原地的他，长吸了一口气压住内心的焦虑，走向大厅坐在了陆生的对面。

    不多时拿着文件的扉间，从楼上走了下来，将其递给了角都，似乎看出了他心中所想，“这是木叶执行各项政策的一点经验，想必你能从中收获许多。”

    角都瞥了眼桌面上的文件，这些虽然是他一直很想得到的，但远没有一直困扰着他的第三件事，来得重要。

    陆生迎着角都炙热的目光，无奈地摊开了手掌，“我只是碰巧出现在这里。”

    “所以那天，也是碰巧？”

    “碰巧。”

    扉间看了眼开始翻阅文件的角都。

    想起了陆生在密室中，将营救角都的事情告知了他。

    之前他还奇怪，为什么发生重大变故的泷隐村，会在一时间来木叶结盟。

    “会当托吗？”

    陆生看着将文件放下的角都，缓缓道。

    疑惑的角都和他期许的目光对视着，然后摇摇头。

    “就是活跃气氛，和抬高商品的价格。”

    “木叶是要在其他隐村内部，推出什么具有特殊疗效的医疗药丸？”

    扉间打断了他们俩人，直接进入主题：“第三件事，想让泷隐村配合木叶演一场戏。”

    角都坐直了身子，等着接下来的话语。

    “在封印二尾后，木叶将拍卖尾兽。”

    角都疑惑地望着面前的俩人，他之前和草隐村的首领碰面的时候，讨论过这件事。

    这可是忍者史上从未发生过的事情，堪比天灾的尾兽全部封印了起来。

    他们一致得出的结论是，木叶应该会直接售卖给他们。

    “为什么不直接售卖？”

    他为了确保没有听错，小心翼翼地问道。

    “小隐村在财力上竞争得过大隐村吗？”，陆生斜了他一眼，“这样做木叶可以灵活的限制名额。”

    “那么我需要做什么？”

    “不要冷场，以及在适当的时候叫价。”

    “如果钱不够？”

    “木叶是卖家，会按内部价卖给你。”

    扉间这时插入了两人的对话：“不过也不用担心，到时候我会让雾隐村和你一起。”

    角都了然地点着头，这就好，仅仅是当托。

    又不损害村子的利益，既得到了内部价位的尾兽，还完成了第三件事，可以说是三全其美了。

    “拍卖师是？”

    “宇智波斑。”

    ？？？

