    这……

    听完女爵的话，神父看付前的眼神已经不能用震惊来形容了，而是在看一个外星人。

    居然还会帮人晋升！那位什么时候这么好心了？

    不过理智上再无法相信，付前的实力变化是摆在这里的。

    就在不久之前，这位还只是刚刚觉醒，此刻实力已经远远超过监查小组其他几人。

    “你到下面去，科里森没有为难你么？”

    神父突然想起来什么。

    “没有啊。”

    付前摇头。

    “他还欢迎我来着。”

    这可不是说谎，不管目的和语气如何，那位确实说了欢迎的。

    这下不仅是神父说不出话来，连女爵也是满脸的不可思议。

    之前看到付前顺利回来，她想当然得以为这位是顺利骗过其他人，一路找到了目标。

    现在听这说法，居然是直接跟科里森照过面，甚至还打了招呼？

    监查小组四人也是面面相觑，他们也都听过科里森的风格。

    “那个变态虐待狂会欢迎你？”

    女爵吸了口气皱眉问道。

    “是啊非常热情，甚至组织了不少人一起列队欢迎。”

    ……

    一旁的神父终于听不下去，决定把注意力集中到钥匙上。

    被魔女加工过的星光之钥，无疑卖相极佳，他的目光几乎是瞬间被吸引。

    “抱歉。”

    然而良久之后，神父还是摇了摇头。

    “这把钥匙确实神奇，上面蕴含着极其纯粹的力量，却又不属于七光任何一种。”

    “我非常确定，教会这边没有与之对应的东西。”

    ……

    包括女爵在内，一时间都是失望的表情。

    “教会这边没有，意思其他地方还是可能有的？”

    付前却是听出了别的含义。

    “可以这么说。”

    神父抬头，深深地看了付前一眼。

    “旧城那边，倒是有一些可能。”

    “旧城？”

    女爵闻言眼神一凛。

    “是的，那边可能还有这样的力量残留吧……但毕竟年代太久远了，我无法断定。”

    神父叹了口气，表情前所未有的严肃。

    “不过你们最好不要有什么想法，那里是绝对不能去的禁地。”

    “旧城是什么地方？”

    一旁的付前没说什么，监查小组已经有人忍不住发问。

    “你们不知道也正常。”

    神父摇摇头。

    “事实上，这边镇上的人都是一路迁徙到这里的，旧城是附近最早的落脚地，之前在那边生活过很久。”

    “只不过后面暴风雪越来越严重，才放弃那边，整体搬迁到这里。”

    “仅仅因为暴风雪就搬迁？”

    提问者明显有点难以理解。

    “那可不是普通的恶劣天气。”

    神父表情严厉。

    “那是足以毁灭一切的天灾，残酷程度超越你的想象，任何踏入其中的生命都会迅速凋零。”

    “事实上，当时确实有部分人不愿意退到这里，选择留在了原地。

    最初两边还有往来，甚至为此专门打通了一条隧道，可惜很快就再也没有那边的消息。”

    ……

    “你们也不用太灰心。”

    神父看着再次沉默的众人，把钥匙递还给付前。

    “那位既然把这个交给我们，肯定有她的深意。”

    “你们先回去休息，钥匙的事情我再好好想想。”

    ……

    神父那边说的继续思考，明显没什么说服力。

    从教堂出来，队伍明显士气低落。

    倒是付前悠然自得的看着周围。

    因为他已经打定主意，要去那位口中的旧城一探了。

    地下监牢里那位，明显实力强大到夸张。

    女爵让自己去找她，应该是认为她有解决目前问题的能力。

    然而她的态度让人相当玩味，即便是看出来脓石的问题，但表现得依旧兴趣缺缺，宁愿继续囚禁在那种地方。

    这样的一个存在，却给了自己这么一把钥匙，这成功勾起了付前的好奇心，最终决定先去研究一下这条支线任务。

    说起来不管是教堂还是钟楼，甚至于附近其他建筑，都很有一股岁月的沧桑感，至少已经跨越了几十上百年的时光。

    这样的一个地方，居然是后来搬迁来的，旧城那边必定更加古老。

    不知道还能有多少痕迹留下。

    “嗨！”

    左顾右盼间，迎面一位褐发女郎的媚眼飞了过来，表情充满暧昧。

    见付前看过去，这位甚至还故意提了口气，让胸前愈发挺耸。

    会不会太热情了点？

    付前有些疑惑的看着她。

    今天已经遇到好几次了，这种挑逗性十足的招呼。

    关键抛媚眼的这位，此刻还亲热的挽着一位男士的胳膊。

    而从衣着言谈来看，这两位明显是一对。

    虽然付前相当自恋，依旧觉得有点不合常理了。

    “看上了只需要招招手，他们另一半不会有任何不满的。”

    似乎看到了付前的疑惑，监查小组中的年轻女士神秘一笑。

    “能够跟觉醒者亲密接触，大部分人都不会拒绝的，尤其是你这位天降祥瑞。”

    “毕竟在失色诅咒的威胁下，任何一丝增加觉醒概率的可能都异常珍贵。”

    原来是这样！

    对失色诅咒的恐惧吗？

    倒也是，虽然不管觉醒哪个序列都会有副作用，但总比一个随时可能出现的死刑好多了。

    也算是合理的趋利避害了，只不过很难说体液交流能有几分作用啊！

    付前看了那位绅士一眼，后者神情木然的看着自己妻子，没有任何表示。

    “不用不好意思，甚至有人为此假冒觉醒者呢。”

    年轻女士一边冲付前眨了眨眼，一边舔了舔嘴唇。

    很明显，这位跟她领导走的完全是两种风格。

    付前眼角的余光瞄了女爵一眼，发现后者嘴角崩得紧紧的，显然对此不太认同。

    ……

    夜幕降临，从女爵安排的住处出来，付前望着头顶上的天空。

    此刻七道光辉更显绚丽，把整个世界都映照得魔幻异常。

    倒是可以理解为什么会有七光教会了。

    这样的神迹面前，把人变成信徒实在是太过简单。

    辨别了一下方向，付前迅速走进了阴影中。

    他已经计划好，趁着晚上的时间往旧城一探。

    然而没走多远，付前就发现了一道熟悉的身影。

    一身黑衣的女爵静静站在前方。

    “你要去哪里？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢一剑葬雪的打赏，感谢每一位书友的支持。

