    大雄宝殿，是现在悬河寺唯一已修复完善的庙宇，同时也是寺中主殿。

    殿中的释迦牟尼法身相已经重新矗立，表面亦镀上金箔，庄严而且圣洁。

    可是，就在彼岸一脚踏入佛门时，袅袅梵音却突然从佛祖金身中响彻而起，金色的佛光也随之倾泻而出，直袭彼岸自身。

    和以往不同的是，这道佛光并不如以往般令人心境祥和，相反却充斥着一股镇压之力，暴戾而且躁动。

    滋啦啦！

    佛光之下，彼岸的身体微微一颤，却是有一道裂痕忽然从她脸颊绽开，一时间鲜血飞扬，却又在佛光中化为了云烟。

    我回头朝彼岸看了一眼，对这突发情况一阵愕然，可没等我来得及说些什么，一旁的念夕朝却急忙把我拉了进了殿中。

    “老秃驴，你们是想干什么！”

    彼岸抹了一把脸角的血，立即花容色变，她长长的头发在风中肆意飘扬着，原本清澈空灵的眸子也在瞬间化为一抹殷红。

    “阿弥陀佛，悬河寺乃佛门重地，僧可入、道可入、人可入、鬼可入，唯独魔不可入，还望女施主见谅。”

    凡尘法师面容极为庄严，他双手合十，身穿的袈裟无风自起猎猎作响，却是对彼岸如是言。

    “哼，以你的意思，我是为魔？”

    “女施主何必明知故问？”

    话落，阵阵梵音也自凡尘法师身上而起，与佛祖法身相以及寺外众僧的梵唱交相应和。

    来自三者的佛光不断汇聚，最终化作了一道巨大的金色掌印，直朝着彼岸轰然落下。

    蓬！

    彼岸没有动，这一道掌印结结实实落在了她的身上。

    彼岸的脸色瞬间化为苍白，她的身上当即绽裂一道道深长血痕，殷红的鲜血犹如喷泉从周身裂痕中迸射而出。

    对于这一重创，彼岸无言，躁动的阴气开始在她身上萦绕不休，眸子也愈发腥红，嘴角勾勒起一抹诡魅的笑容。

    下一秒，彼岸晃动着鲜血淋漓的身躯，却将另一只脚也迈过了门槛，踏入了佛门。

    在她这一脚之间，整个大雄宝殿开始发出剧烈的震荡，原本已经修缮好的佛堂，此时墙壁上石柱上，顿时龟裂开一道道深长裂痕。

    “老秃驴，今日我如果非要踏入这佛门，你又能耐我何？”

    彼岸如此说着，笑容也变得越发邪魅，源源不断从身上流出的鲜血，却已将身穿的白色衣衫染成了鲜红。

    豆大的汗水从凡尘法师的额头冒出，他说道，“佛行极乐土，魔居阴间处，佛魔自古不两立，你执意入之，佛必然诛之！”

    “是吗，那我倒要看看，你守着的这尊佛，到底有没有杀我的本事！”

    话落，彼岸再度朝前走出了第三步，一道长长的裂痕立即从她的脚下蔓延而出，直袭向了殿中央的金身佛像。

    滋啦！！

    伴随着一阵轻鸣，佛像前的供桌以及诸多贡品当即四分五裂开来，那道裂痕一路延伸下来，竟是从佛像基座开始，一直蔓延到佛像的眉心，有若一柄无形的长刀在身上重重划过。

    原本贴在佛像上的金箔，此时也在凛冽的阴风中四处飘散，露出了佛像下方的岩石表面，如蜘蛛网般密集的裂纹也伴随着金箔的翻飞遍布于整个佛像之上。

    彼岸和凡尘的突然大打出手，让我心中万分困顿。

    念夕朝明明是说帮助彼岸寻回往日的记忆，可现在怎么看，都像是一个有预谋的陷阱。

    “念老爷子，你们这是在干什么，这究竟是怎么回事！？”

    我朝念夕朝问道，此时他正死死地拉着我，不愿让我掺和其中。

    念夕朝的脸色异常凝重，“林笙，我看你是被美色迷了眼，这个女人既不是人也不是鬼，她是一个披着念冰画皮的魔！若不趁着现在她尚处虚弱将之除去，那么日后后患无穷！

    念夕朝的这番话让我一头雾水。

    彼岸几乎与念冰生得一模一样，她突然出现在我身边确实有着太多不符常理的地方。

    但在我的印象中，她也并不像是一个纯粹的坏人，否则也不会在梦中相救于我，为什么念夕朝却笃定她为魔，认为她非死不可呢？

    带着这种疑惑，我看向了念夕朝，可念夕朝却没有耐心与我多做言说。

    “一时半会也跟你说不清楚，但你待会就会明白了！”

    说话间，念夕朝也拔出了铁锏，浑厚的五行之力在周身涌动而起，“这该死的陆消川，我家门主只是毁了他聚魂棺而已，他竟然故意埋下如此隐患施以报复，果真不是个东西！”

    话落，一道五行法阵在念夕朝脚下赫然显现，五道代表着金木水火土的符文也散发出耀眼的光华。

    随着五行法阵催动，五行的元素开始疯狂地朝着念夕朝汇聚而来，他手中的铁锏也在一连串的震鸣声中迅速分化，化作了九九八十一道虚影。

    五行俱灭！

    只见念夕朝一伸手，那八十一道锏影当即飞散开来，携卷着磅礴五行之力，从四面八方朝着彼岸侵袭而来！

    噗！噗！噗……

    一连串的血肉破碎声响彻而起，每一根锏影落下，都在彼岸的身上留下一个硕大的血洞，鲜血犹如泉涌从身体迸射而出。

    当八十一道锏影尽数落下时，她的身上早已血肉模糊，已无一块肌肤是完整。

    可饶是如此，彼岸依旧没有死，从体内涌出的鲜血正在不断填充着她残破的身躯，她也随之化作了血人。

    “呵，杀我……以你们二人的道行，还远远不够。”

    来自彼岸的声音伴随着阴风灌入了庙堂之中，本已修缮完毕的大雄宝殿开始剧烈颤抖，大量的碎石开始不断从屋顶落下，支撑着大殿的四根石柱也裂痕遍布，随时都有彻底坍塌的可能。

    来自佛威以及五行道法的力量不断侵蚀于彼岸的身体，可除了在她身上撩起阵阵血雾外便毫无建树，偏偏这鲜血仿佛用之不尽一般，依旧源源不断修复着她的身躯。

    彼岸的脚步依旧不断往前走着，每一步落下，地面都留下一道红色的血脚印。

    当她走出第七步时，她已经抵达了那尊释迦牟尼佛像近前，或者说是走到了凡尘法师近前。

    流淌的鲜血从她身上飞溅而出，化作一个个红色的魔爪，却是穿透了层层佛光直袭于凡尘法师自身！

    凡尘法师的身体一阵虚晃，这一个个由鲜血所化的魔爪每落在他身上，便引来一阵佛光涌动，竟不曾对他的本体造成任何直接性伤害。

    可是，他身后的佛祖法身相却突然鲜血淋漓，大量的血液从佛像的裂痕间潺潺流出，不消片刻就遍布整个佛身。

    这尊矗立于大雄宝殿的佛像，俨然是替凡尘法师承受了所有来自彼岸的攻击。

    而在这鲜血之中，竟是充斥着一股极强的毁灭之力，以至于来自佛像中的佛力与之刚刚接触，便转瞬间化为云烟。

    在鲜血的蚕食下，蕴藏佛像之中的佛力顷刻便被化解一空，整个佛像也因此失去了佛性，化作了一堆碎石乱砖，轰然坍塌。

    噗！

    随着佛像坍塌，凡尘法师的脸色猛地一白，一口鲜血当即喷涌而出，他的整个人也随之萎靡了下来，似乎已受重伤。

    没有了佛力的支撑，原本就已经支离破碎的大雄宝殿开始发出一连串不安的轰鸣声，一堵堵墙壁接连破碎，一根根石柱也随之断做三五截。

    这座刚刚重建而起的大雄宝殿，眼下又有坍塌了！

    看到这一幕，念夕朝当即暂止了攻击，连忙带着我朝着殿外掠去，而凡尘法师双手合十，整个人一阵虚晃，却也从原地消失，出现在了广场之中。

    轰隆隆！

    下一秒，一阵剧烈的轰鸣声响起，整个大雄宝殿顿时轰然破碎，化作了一片废墟。

    而在烟尘弥漫间，大量的鲜血从碎石中流淌而出，并且不断凝聚，再度化出了彼岸的身影。

    鲜血涌动中，彼岸的双眼凝视着凡尘法师，凝视着在场众僧，一抹厉色在血色的双眼中悄然浮现。

    “阿弥陀佛，老衲有眼不识泰山，竟不知女施主早已修成不死之身！”

