    黄昏的感触其实没什么，因为活的朱棣都见过，何况一个朱允炆，黄昏现在只关心他能不能忽悠朱允炆，把追随他的人带到北美大陆去。

    胡濙就不一样了。

    从永乐五年到永乐十八年，整个十三年，他生命中十三年的岁月都在找这个人。

    如今终于找到了。

    如释重负。

    在这一刻，胡濙只觉得一身轻松，他甚至想仰天大笑，然后胡濙就真的笑了，不过比较收敛，只是微微笑了笑。

    沧海珠道：“胡侍郎，贫僧可以跟随你回到应天去。”

    胡濙愣住。

    黄昏心中越发愉快，看样子朱允炆为了救追随他的人，愿意付出任何代价了——这根本不是一个帝王该有的心态。

    而是佛家的“我不入地狱谁入地狱”。

    很好。

    这样自己就能慢慢忽悠他，把追随他的一万多人给笼络起来，到时候自己去北美大陆了，这一万多人怎么着也是一股生力军。

    何况这一万多人还有家眷。

    到时候就是几万人。

    想来朱老板也很喜欢这个解决方案。

    不用背负杀戮暴君的罪名，又完美解决了朱允炆的事情，现在的难题在于自己要从什么地方切入，来说服朱允炆。

    胡濙沉默了一阵，“陛下想知道您在哪里，但不见得想见您。”

    这是实情。

    陛下想知道朱允炆是否还活着，是否还会对他的帝位构成威胁，那么最好的方法就是找到朱允炆后，悄悄将他杀了。

    而历史上的朱棣很大概率也是这么做的。

    但朱棣也留了一点仁慈。

    朱允炆终究是当过帝王的人，而且也是他的侄儿，而在宁德发现的奇特塔墓，有龙首石雕，意味着朱棣还是认可朱允炆的帝王待遇。

    只不过后世宁德发现的那个塔墓到底是不是朱允炆的，还有待进一步考证。

    但不管朱允炆怎么死的，朱棣是肯定不想见他。

    朱允炆要是到了应天，消息传出去了，你让朱棣如何给全国交代——还皇位是不可能还的，永远也不可能，更不能当太上皇供养起来。

    所以朱允炆最好的下场，就是悄无声息的死在某个角落里。

    这也是朱棣秘密寻找朱允炆的原因。

    朱允炆显然也知道这个原因，沉默了一阵，“胡侍郎，那如此可行？贫僧愿意圆寂，但求陛下放过宁德这边的前朝旧臣势力。”

    胡濙一脸为难，“这不是小臣能做主的事情。”

    黄昏适时插了一句嘴：“建文陛下，微臣觉得你有点想多了，就算你驾崩——嗯，圆寂了，你觉得陛下会放过这些追随你的人吗，万一他们以后再拥戴你的后人反叛大明呢，而目前大明的盛世，想必你也看在眼里，你觉得到时候是谁受苦？”

    按说，兴亡皆是百姓苦。

    不过现在的大明不一样，随着黄昏的各种改革，现在大明百姓的生活水平，超越了历朝历代，百姓的日子已经奔在温饱线上了。

    朱允炆沉默了。

    这是个死结，他一旦被朱棣发现，他会死，他的追随者也会死。

    这些个道理他一直就知道。

    而这一次和上一次不一样，上一次是黄昏一个人到林墩找到的他，所以他可以继续逃离，但这一次是胡濙找到的。

    整个宁德及其周边的兵力，都能被胡濙调动。

    这是胡濙的特权。

    想必胡濙身上必然有一封朱棣早就写好的圣旨，一旦发现建文帝的踪迹，胡濙就可能调动周边所有卫所的兵力。

    事实上也是如此，胡濙已经将宁德辖境内的兵力全部调动过来了。

    朱允炆沉默了一阵，叹道：“贫僧死不足惜，可那些忠义之人，加上他们的家眷，足足数万人，如果真是因此而全部丧命，这是何等的悲剧。”

    黄昏本来神态轻松，闻言收敛了神态，谨慎认真起来。

    这事确实不能太无知。

    但他没有说话，现在朱允炆还有希望，自己这个时候提出，让追随他的人跟随自己去北美大陆，大概率要被拒绝。

    人只有在绝境中，才会没得选择。

    此事不能操之过急。

    反正看目前这个状况，为了这数万人，自己必须在宁德长久逗留了——就看朱老板会不会亲自来一趟宁德。

    很大概率不来。

    但肯定是要来一个比较重要的人，基本可以确定要么是太子，要么是太孙。

    朱棣要御驾亲征女真。

    太子兼国。

    那么来的就应该是太孙朱瞻基。

    朱允炆又道：“此事难道就没有一点周转余地了？”

    说这话的时候，他看向黄昏。

    朱允炆相信，只要眼前这个大明妖臣愿意帮忙，一定有办法救这一万多的忠义之士，毕竟这个年轻人在朱棣治下，做了太多匪夷所思的事情。

    单从杀了两届北镇抚司镇抚使还能全身而退这一点，就绝对是足智多谋的人。

    黄昏差点就说有办法。

    忍住了。

    还不到时候，这个事情还是得等朱瞻基来了之后再提出解决方案，而那个时候，朱允炆和这一万多忠义之士，也陷入绝境，留给他们的选择余地就只有跟随自己去北美大陆。

    于是摇头叹道：“死局了。”

    除非你现在跑路，可胡濙在这里，跑也跑不掉了。

    朱允炆是个优柔寡断的人，不过礼佛多年，性格倒是恬淡了许多，连黄昏都说是死局了，他也不再为难黄昏和胡濙。

    想了想，“我写一封信，还有请胡侍郎送去应天呈递皇叔。”

    胡濙犹豫了下，“好。”

    黄昏心里也一动，道：“既然如此，那我也写一封，胡侍郎你就让锦衣卫用最快的方式，呈递给陛下，争取让宁德这边的事情不伤和气的解决。”

    胡濙很想拒绝。

    因为在胡濙看来，不论黄昏出什么主意，宁德这边的事情都不可能和平解决，设身处地，胡濙认为，不论是谁站在朱棣那个角度，宁德这边都将有一场秘密的腥风血雨的清洗。

    不可避免。

    而胡濙并不觉得这有错，因为只有这样，才能确保大明当下的盛世，不会因为朱允炆及其后代的现身而出现差池。

    但胡濙又无法拒绝，因为大明妖臣以前确实有化腐朽为神奇的手笔。

    如果能不留后患的和平解决，自然最好。

    于是点头，“可以。”

