    唐禹还有点迷糊。

    自从进入到秘境，他就一直在搜寻像是结晶体的东西。

    或许是抱枕大小的结晶。

    或许是拳头大小的结晶。

    又或者，只有指甲盖大小？他深怕找遗漏了，差点没瞪成老花眼。

    可现在，看着这个他完全能躺进去睡一觉的棺材，裂空结晶长这样子，唐禹也是万万没想到。

    这年头整容都这么犯规的吗！

    系统也是，连个说明书都没有，如果不是他唐大领主足智多谋，聪明伶俐，别具慧眼，目达耳通……说不定，就真要和这块…这具裂空结晶失之交臂。

    随着他的确定，这具棺材好似颤动了一下，随即，就消失不见。

    应该是被系统通过某种手段收取了。

    ……

    ……

    远处，佐坲应付着拼命纠缠的灰刃。

    虽然有些暗恼，自己杀掉的只是一具替身，却也不是太在意，反正再来一次就得了，全力出手下，只有觉醒五重的那个人，无论是替身还是真身，都不会有反应过来的机会。

    他已经看到唐禹一手搭在棺材侧边上，“就算你发现了这具棺材就是秘境核心，那又如何？这整一个秘境已经被我炼化，秘境核心和秘境也完全融合在一起……”

    想要分离出来，不是不行，只不过，就算是他这个秘境掌控者，也需要耗费时间力气，才能将棺材分离出来，而在融合状态下，棺材和秘境是一体的，除非有毁坏秘境的实力，否则，再怎么对棺材动刀子，也是没用。

    佐坲一套连击打伤了灰刃，看也不看一眼，就想要先将唐禹给解决掉。

    他一步跨出，看似不快，实则，一瞬间就跨出了几十米的距离。

    盯着唐禹，佐坲的嘴角正欲咧开，却忽然，咧开的嘴角直接张大，可以一下子塞进两个鸡蛋。

    “这不可能！”

    上一秒钟，他明明看到唐禹一只手搭在棺材上，可下一秒钟，棺材就消失不见了。

    棺材呢？他的棺材呢？！

    无论是空间装备，还是他所了解到的，针对秘境的特殊手段，都不可能在短时间内将秘境核心挖走，更别说是在短短一刹那间。

    佐坲停住脚步，双目瞪大，整个面孔充斥着一种不可置信的仿徨。

    心态直接崩了。

    猛然，

    轰隆！

    整个黑石大厅传来剧烈的震颤。

    那坚硬的墙壁和地板，哪怕是在之前的战斗中，都没有受到大的损害，超级傀儡也只是将地板踩踏出些许裂痕。

    可现在，

    从棺材口消失的地方，一道宽超过水桶的裂缝，喀嚓啪啦地，迅速蔓延开来，还有其它稍小一点的裂缝，在迅速扩展着。

    短短几秒钟的时间，整个黑石大厅就被分成几片。

    有人往裂缝处望去，一脸骇然。

    裂缝之下，仿若是一片虚无的空间，时不时有一些灰色气流卷过。

    有重甲傀儡因为剧烈的震动而跌入裂缝下，一道灰色气流从傀儡身上刮过，眨眼间，那头重甲傀儡化作虚无，连渣都不剩。

    这特喵喵的……

    其他觉醒者被吓得魂儿都没了，有站立不稳的赶紧抱住身边的同伴，结果两个大男人滚成一团。

    画风突然就有点不美丽。

    唐禹也被吓了一跳，看了看身边空和谢伊，赶紧将心中某个不好的念头略过，再看了看迅速向他靠拢过来的依莲和温妮，结果也还是没有抱上去……嗯，这是为了保持领主的威严。

    只是往后退了几步，远离那些危险的裂缝。

    而此时，秘境开始崩溃。

    裂缝越来越大，整个黑石大厅已经四分五裂，好似一个个板块，悬浮在那无尽的虚空上。

    站在他这里角度，透过同样碎裂开来的墙壁，还能看到更远处，也逐渐开始崩溃的秘境迷宫，以及断崖，兽口通道……

    …………

    “这不可能，这不可能！”

    佐坲双目无神，忽然想起了什么，手指上戴着的那枚戒指，射出一道红光，没入原本存放着超级傀儡的棺材上。

    那是仅余的最后两个棺材之一。

    然而……

    “动啊，快给我启动啊！”佐坲似癫狂般的呐喊，那一直以来仿佛绅士般的优雅随意，早已消失不见。

    他的红光又射入另一个棺材中，甚至凝聚源力打出几个特殊手势，依旧是毫无动静。

    “我的后手，全都…失效了，为什么…会这样？”佐坲喃喃，“一定是因为秘境崩溃，我一切的布置，都建立在秘境上……”

    他看向唐禹，眼中充斥着难以化开的仇恨。

    整个人气势完全爆发，如同一股飓风席卷全场，周围的碎石一瞬间崩裂开来。

    远处，

    唐禹都吓了一跳，手中早已经捏住了回城卷轴。

    彭彭砰砰。

    黑石大厅四分五裂开来的地板上，一个玄奥的符文大阵浮现出来，转而，又随之破碎，化作点点星芒，消失在空气中。

    刚刚才爆发出气势的佐坲，眨眼间，整个人就像是漏了气。

    气势越来越缩水。

    唐禹愣了愣，果断将回城卷轴换成一张张法术卷轴。

    火球术，落雷术，冰结术……

    一并轰击在佐坲身上。

    “叫你装逼！叫你开挂！”

    这种痛打落水人的感觉……

    简直不要太爽。

    …………

    另一边，

    觉醒者们已经是瑟瑟瑟发抖，也不知是被佐坲的气息威慑的，还是因为周围逐渐崩溃的环境，被吓坏的。

    砰！

    一大块石板完全碎裂，落入了无垠虚空中。

    原本站在那块石板上的觉醒者，有反应及时的，连忙向一旁其它石板纵身一跃，而反应慢的，已经跌入那虚空中，连惨叫声都听不到了。

    “快看那边！”

    远处，第一个漩涡状的秘境出入口出现在一处破碎的通道上，随即，接二连三的秘境出入口随之出现。

    “走那边，那里比较近！”

    较大块的地面分裂成小块，而小块的，则支撑不了多久，就彻底蹦碎开来。

    能够供给觉醒者站立的地方，越来越少。

    他们必须趁着秘境彻底崩溃前，从秘境出入口逃离出去。

    第一届秘境大逃亡就此展开。

    临东佣兵们在一块块石板间飞跃，而身后走过的路，一寸寸的崩溃。

    有人往后回望了下，诧异的发现，“大佬竟然还在那里，只能说不愧是大佬吗，心这么大！”

    唐禹所在的地方，处于崩溃的最中心，已经不剩多少地方可以站立了，然而，他们看到唐禹几人，依旧像是在搜寻着什么东西。

    “可能大佬们实力强大，有把握在最后一刻逃生吧，我们还是先顾好自己吧……”

    这人说着，忽然见到一阵光华覆盖在唐禹几人身上，下一刻，几人就从他们眼前消失不见。

    喵喵喵？