    瞧红妆那不以为意的模样，即便是皇室公主也做不到这么大手大脚吧？

    事实上，南宫悦儿在瞧见百里红妆这般举动之后，眼中亦是浮现了诧异之色。

    一整瓶的回气丹她拿出来自然也没有任何问题，只是就这样给别人吃，未免有些太浪费了。

    “吕婧琳，你可知道那百里红妆在做什么？”

    吕婧琪已经晕倒了，南宫悦儿的目光便落在了吕婧琳的身上，在她看来，这对姐妹都差不多。

    吕婧琳微微摇头，“不过是哗众取宠罢了，百里红妆不论在什么时候都喜欢做众人关注的焦点。”

    听言，南宫悦儿望向百里红妆的目光更是多了一丝厌恶，她原本对百里红妆就没有什么好印象，如今更是厌恶至极。

    “哟，百里红妆，你该不会是想帮夏芷晴恢复战斗力吧？”

    薛浩凌嘲讽地望着百里红妆，任谁都明白夏芷晴已经脱力，短时间内根本不可能恢复力量。

    这一个时辰的休息时间虽然短暂，但是把握住了对他们也有不小的帮助，百里红妆却将这时间花费在了夏芷晴的身上，不是自己找罪受吗？

    百里红妆瞥了薛浩凌一眼，懒懒道：“恭喜你，答对了。”

    见百里红妆直接肯定了自己的判断，薛浩凌亦是一愣，随即笑了起来。

    “你还真是喜欢上演慷慨无私的戏码啊，先前是将武宝阁的铭文送给队友，现在又的为了救一个根本没用的队友而耗费自己的精力。

    倘若沧澜学院的修炼者都是这样的妇人之仁，我看你还不如直接放弃比赛好了。”

    薛浩凌对百里红妆十分不感冒，在这种时候将自己恢复到巅峰状态才是最为重要的，百里红妆这样的举动无异于偷鸡不成蚀把米。

    然而，百里红妆却是根本懒得理会薛浩凌，对于这种自私自利的家伙，从来都不知道什么事团队利益。

    眼下他们是为了学院而出战，并不是完全依靠自己的力量。

    倘若整个沧澜学院的修炼者所有人全部在第一轮失败，只有一人晋级到最后又有什么用处？

    “薛浩凌，依我看，你和那吕家姐妹可真不是一般的合适。”夏芷晴眼底闪烁着愠怒不悦的光，“你不要追求吕婧琳了，还是做吕家大姐吧，这唧唧歪歪的性格和吕家两姐妹当真是一模一样啊！”

    旁的不说，但凡有人敢嘲讽他们，夏芷晴绝对是第一个反击了。

    吕婧琳两姐妹也就罢了，现在吕婧琪会她打晕了，耳根子好不容易才清静一点，薛浩凌竟然又出现了，这不是找抽吗？

    听着夏芷晴的话，薛浩凌脸色一阵难看。

    对于男人而言，最无法忍受的言论是什么？

    那就是别人说他不是男人！

    偏偏夏芷晴就说了，真是是可忍孰不可忍！

    “夏芷晴，你这么一个只会拖累队友的废物，除了嘴皮子厉害还有什么本事？”薛浩凌冷声道。

    夏芷晴翻了一个白眼，“至少，吕婧琪是我的手下败将！”

