    进攻平壤的战斗是在两天以后进行，毕竞人民军虽然成功占领了镇南浦港，但军队、物资、装配上岸都需要时间，而且上岸之后还要布置阵地，守住镇南浦，以防进攻鸭绿江的日军回援，确保人民军的退路，能够在两天时间内完成这些工作，己经是相当不容易了。

    不过进攻平壤的战斗却进行得十分顺利，人民军出动了海军陆战队1师、2师的两个团，进攻平壤，而实际的战斗只用了不到1个小时，人民军就击溃了日韩守军，攻占了平壤。

    虽然守卫平壤的日韩军队有2天时间的准备，但兵力有限，而且大部份的士兵连枪都没有，训练素质更是相差甚远，因此就算是有准备也没有用，唯一可以依靠的就是平壤高厚的城墙，只有用重炮才能轰塌。但人民军携带了大量的机枪、迫击炮，城墙上的守军被人民军强大的火力彻底压制住，于是人民军趁势攻上城墙，击溃守军，占领了平壤城。守军要么逃跑，要么投降。

    这时崔浩直己从人民军在镇南浦俘虏的韩军中选出了200余人，帮助人民军维持平壤城中的秩序，而且崔浩直还带领人民军，查封平壤城中的仓库，并将城中的日本后勤人员全部抓捕起来，对这批人可不能放。松由于有自己人出面，而是人民军的纪律严明，对民众秋毫无犯，因此平壤城的秩序也很快恢复。

    罗岳在当天下午就入主平壤城，立刻下令在城外布置阵地，以防日韩军回头进攻，同时也检查了平壤城中的仓库。日军为反攻辽东也是花了一番心血，屯集了大量的物资，仅粮食就达到1万余吨，还有其他的食盐、草料、药物、布匹、木材、驴马牲畜等等，只是没有武器弹药。不过这些物资就足够人民军使用了。

    而根据崔浩直介绍，这些物资基本都是从民间征集搜刮而来，害得不少民间百姓家破人亡。罗岳听了之后心里也想如果现在华东政府有足够的实力，完全可以一举占领整个朝鲜半岛，将日本的势力彻底赶出去，可惜华东政府的实力有限，只能放弃这个想法，当然现在也可以做一些准备的工作。

    等人民军安定下来之后，罗岳就要崔浩直去招集平壤城里的头面人物、世家大族，说明人民军登陆朝鲜半岛，只是为了打击日本，并不会伤害韩国人，也不会在平壤久留，请他们尽管放心，而人民军驻扎平壤期间，请众人不得违抗人民军的命令。而罗岳说完之后，留心观察各人的表情，有人面露喜色，不置可否，有人颇为失望，有人若有所思，有人欲言又止，各自不径相同，不过没人说话，只是唯唯喏喏。

    当然现在也不是说话的时候，罗岳也并不在意，只是将众人的反应都记在心里，并告诉众人，崔浩直是人民军的翻译兼联络官，有事情可以先找崔浩直，由他向自己转达。

    崔浩直听了，也十分高兴，因为自己又升了一级。他这时己经完全想清楚了，现在自己只能死心塌地的跟着人民军，因此等到人民军撤离的时候，决定举家都跟着人民军一起走，到青岛去定居。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    人民军在镇南浦登陆，攻占平壤的消息很快就传到了鸭绿江东岸，日军的指挥官儿玉源太郎的耳中。而收到这个消息之后，儿玉源太郎的两眼一黑，一口鲜血喷了出来。

    由于鸭绿江战江这边的战斗进展得并不顺利，日军仅仅只在鸭绿江西岸建立了一个滩头阵地，而且弹药己不足三成，儿玉源太郎己经是心力交卒了，现在听到人民军在镇南浦登陆，平壤失守的消息，这可是日军的后勤基地，日军的粮食物资全部都屯积在平壤，而且现在日军陷入人民军两线夹击的困境中，有全军覆没的危险，因此儿玉源太郎心里怎么能不急，于是一时急火攻心，吐出一口鲜血。

    参谋们见了也都吓了一大跳，七手八脚的有人扶住儿玉源太郎，有人去叫医生。不过吐了一口血之后，儿玉源太郎的头脑也清醒了一些，知道这个时候自己决不能乱，因此摆了摆了，先阻止了参谋们的慌乱，然后定了定神，叫人拿过来朝鲜半岛地图，认真的观看着。

    儿玉源太郎十分清楚，反攻辽东的作战计划己经彻底失败了，弄不好连朝鲜半岛都守不住。现在要做的是尽力保全朝鲜半岛，而军队则是能保住多少就保住多少。

    而回头进攻平壤也是不可能的，因为人民军肯定在平壤布置好了防线，日军的弹药储备不足，而且鸭绿江对岸的人民军也不会让日军轻易回撤进攻平壤，肯定会向日军发动反击，因此这时回师去复夺平壤是绝对的下策。

    现在的当务之急是汉城绝不能再有失了，因为汉城不仅是韩国的首都，也是韩国皇室的所在地，如果人民军再攻占汉城，劫持了韩国皇室，那么日本就相当被动了。不过正是由于汉城有韩国皇室，因此日本在汉城布置了一个师驻守，兵力要比平壤雄厚得多，再加上有所防范，到也未必会被人民军轻易攻下。于是儿玉源太郎首先下令，发电汉城，要求汉城的日军必须死守，如果真到守不住了，也要挟持韩国皇室南撤到光州去。

    于是儿玉源太郎决定将全军的弹药都集中起来，装备给五个师团使用，这五个师团都是日军的精锐，由撤到朝鲜半岛的老兵组成，训练有素，实战经验丰富，是现在日军的精华所有，也是儿玉源太郎要全力保住的军队，因此也要保证这五个师团有满额的弹药基数，确保战斗力。

    随后儿玉源太郎下令，命令其中三个师团立刻回撤，退守阳德、元山一线。阳德、元山在朝鲜半岛的东侧沿海，平壤位于朝鲜半岛的西侧，中间有大峰山脉、阿虎飞岭山脉相隔，日军占领这一线，是保住日军能够绕过平壤，撤到朝鲜半岛的南部，回援汉城，不至于被人民军彻底截断。

    而另两个师团则退守位于平壤东北约120公里的德川，一方面可以和阳德、元山一线的日军一起，对平壤形成夹击之势，同时牵制平壤的人民军北进；另一方面如果鸭绿江西岸的人民军杀过鸭绿江，向朝鲜半岛的腹地发展，也能在德川布置防线抵挡一阵。

    鸭绿江防线当然是不能再守，虽然除去五个精锐日军师团之外，日韩军还有十几万，但所有的弹药都给了五个精锐日军师团，其他的军队几乎己经没有弹药了，一但人民军发动进攻，日韩军根本无法抵抗，因此都要陆续从鸭绿江一线撤离，在朝鲜半岛东侧沿海的咸兴地区集结。而撤离的顺序是日军先撤、韩军断后，也就是让韩军当炮灰，而所有的伤军也全部放弃。

    其实儿玉源太郎也十分清楚，十几万军队的撤离，不是容易事情，而对岸的人民军决不会让日韩军轻松的从战场撤离，但现在是能撤出多少是多少，只要保住了五个精锐日军师团，自己也算是尽力了。

    应该说在这个时候，儿玉源太郎的布置安排是非常明智而正确的，没有头脑发热的回军去救援平壤，而是选择避人民军锋芒，保存实力，因此在这样不利的局面下，还是保住了日军的精锐。

    作出了决定之后，日军也立刻行动，首先将全军所有的弹药都收集起来，分配给五个精锐师团，其实就是这样，这五个精锐师团的弹药也没有达到标准基数的9成。首先是三个师团开拔，赶奔阳德、元山一线，随后二个师团也启程，退守到德川，而儿玉源太郎也随这支日军出发，因为德川离鸭绿江防线约有160公里，并有铁路相通，儿玉源太郎可以在德川指挥日军撤退。

    而日军中其他师团级以上的高级将领有的去了阳德、元山一线，有的随儿玉源太郎到了德川，在鸭绿江一线，只剩下师团级指挥官。因为儿玉源太郎很清楚，日军的高级将领不能再有损失了，这些人和精锐军队一样，都要尽力的保全。

    不过就在儿玉源太郎刚刚登上火车时，忽然防线方向的枪炮声大作，平静了几天的战场又恢复了激烈，而儿玉源太郎的心里也苦笑了一声，人民军的进攻果然开始了。

    这时有个士兵匆匆赶到站台，向儿玉源太郎报告，人民军在强渡鸭绿江，向日军的防线发动了进攻，而守卫鸭绿江防线的日军没有弹药，无法阻击人民军，因此向儿玉源太郎报告，并请示如何行动。

    儿玉源太郎叹了一口气，道：“命令各路日军，按计划撤退，将防线交给韩军驻守，并且命令韩军，等人民军上岸之后，和他们进行刺刀战，必须死守阵地，敢撤退的一率格杀勿论。”随后儿玉源太郎下令开车。

