    

    哗啦！

    王兵拉开院里大门，向外看了一眼。

    只见张军和他那个五大三粗的老婆站在门口，看到大门打开之后，一句话不说就要往里走进来。

    啪！

    王兵伸手按住大门，同时身体斜倚在门框上，挡住夫妻两人的路，面无表情的问道：“咋地，有事吗？”

    自从上一次组建自卫队，张军中途反悔没敢来之后，王兵就对张军有点鄙夷。

    但这种鄙夷，他肯定是不会在明面上说出来的，毕竟两家人住的距离不远，如果把对方得罪死了，两家人见面也很尴尬。

    只不过即便如此，王兵还是不怎么愿意跟这一家人接触，又恰逢他爸头七，所以他此时的心情原本就挺糟糕的，说话的语气也不免硬了点。

    张军夫妻见王兵没有迎他们两人进去的意思，顿时脸上的表情有点难看，但他们却没有发作，而是换上了一副笑脸：“小兵啊，你看你们家老爷子去世，葬礼办的匆忙，我们也没帮上什么忙，我们的心里很过意不起啊……这不，我们特意过来，准备给老爷子上柱香，烧点纸钱！”

    王兵上下打量了张军夫妻一眼，语气生硬的说道：“不用了，我们早把灵堂撤了……今天头七，有我这个当儿子的烧香就够了。”

    王兵可不觉得张军这夫妻两人真的有这么好心，大冷天特意跑到他们家来，只为了给他死去的老爸上柱香，毕竟王兵老爸以前在张军便利店买东西的时候，这俩玩意儿可坑过老爷子挺多次……

    “你看我们来都来了，就让我们进去……”张军弓着身子想要挤进去，但被他老婆拍了一下后停止了动作，呆呆的看向自己老婆。

    “王兵大兄弟啊，既然你今天家里不方便，那我们就不进去了。”张军老婆笑眯眯的说道：“其实我们这次来，还有一件事。”

    “呵呵……”王兵脸上露出早知如此的笑容，而后问答：“啥事，说吧！”

    “是这样的，你们前些天不是要组建什么自卫队，和那些抢粮食的王八蛋干仗吗？我想问问，这个仗打了没有？结果怎么样了？”张军老婆搓着手掌，咧嘴问道。

    “原来是为这件事来的。”王兵闻言，眼神有点鄙夷的看了张军一眼，而后故意装作迷糊的样子看着张军道：“不对啊，我记得张军大哥也在自卫队的编制里啊，你那天没有跟我们一起行动吗？你应该知道结果的啊！”

    张军的脸刷的一下变得通红，即便他的脸皮再厚，此时听到王兵不加掩饰的讽刺之语也有点遭不住了，站在原地手脚无措，别提多尴尬了。

    “是这样的……那天早上我都准备好了，结果这肠胃不争气，闹了我一整天，疼的下不了床……”张军果然是无耻之徒中的战斗机，很快，他的脸色就恢复正常，并且找到了一套早已准备好的说辞，来掩盖他自己的懦弱。

    “哦，原来是这样……”王兵一副恍然大悟的样子，笑道：“我还以为那天跟我们出生入死的人，有你一个呢！”

    “……惭愧！惭愧！”张军老脸黑红。

    啪！

    张军胳膊被老婆偷偷拍了一巴掌，他顿时反应过来，看着王兵说道：“兄弟，你就告诉我实话吧，那帮匪徒到底怎么样了？”

    王兵此时也没有了继续嘲讽张军的心思了，他沉默片刻，开口说道：“那帮匪徒不会再出现了。”

    “他们死了？”张军眼神陡然一亮。

    “……”王兵并没有正面回答张军的问题，而是说道：“你不用知道的那么清楚，总之，你知道他们不会再来骚扰你们就行了。”

    说完这句话，王兵顺手就要关上大门。

    但就在此时，张军忽然伸手抓住了王兵的手腕，同时肩膀顶住大门，脸色有些焦急的问道：“你看，我咋能不问清楚呢？我得知道那些人究竟死没死，我才能拿回我的东西啊！”

    王兵被张军这句话搞懵了，他愣了足足十几秒，才问道：“你的东西？你的什么东西？”

    “我被抢走的粮食和钱啊！”张军脸上露出灿烂的笑容，咧开大嘴道：“王兵兄弟，我知道，你们肯定是把那帮匪徒彻底消灭掉了，咱们被抢走的东西，你们也拉回来了吧？你可不能那么自私搞独吞啊，把我们那份拿出来，还给我！”

    王兵被气笑了。

    他知道张军夫妻很无耻，但没想到对方比他想象的更加不要脸！

    “打仗你不敢去，现在要分战利品了，你倒挺积极的……他妈的，老子还从没见过像你一样的狗东西！”王兵忽然怒吼一声，指着两人道：“给我滚！有多远滚多远！”

    张军夫妻两人闻言脸色彻底变了，既然王兵都开始骂街了，那他们也就没必要伪装了，那索性就撕破脸！

    “王兵，我告诉你！我们的东西被那帮匪徒抢走了，如果你把东西抢回来，那里面肯定也有我们的一份，那是属于我们的，你想独吞，门儿都没有！”张军老婆极为彪悍，瞪着牛眼就要踹门：“把老娘的粮食拿出来！”

    “你们的东西被匪徒抢了，那去找匪徒要啊，跟我要什么？”王兵冷笑着：“我又没抢你们东西！”

    “废话！那帮匪徒被你们干掉了，我们不找你要找谁要？”张军也阴沉着脸，并且伸手入怀，摸出那根擀面杖。

    王兵见状皱了皱眉，他不想在家跟张军这种人发生冲突，尤其是当他老婆孩子都在家的时候！

    “我告诉你们，匪徒的确被我们干掉了，但东西，我没有抢回来！你们信也好，不信也好，总之我只有一句话，要东西没有！谁抢的，你找谁去！”王兵语气冰冷，用力将张军推开，就要关上大门。

    就在此时，王兵的老婆抱着儿子走了出来，好巧不巧的，儿子手中正拿着一块巧克力在啃！

    “老公，你们说话小声点，孩子都被吓哭了……”

    王兵一愣，而后转头看向自己老婆，当他看到自己儿子手中的巧克力时，顿时感觉头皮一麻！

    因为那块巧克力就是张军便利店里的特供商品，因为很廉价，所以没有包装，但张军老婆为了以次充好，冒充高档巧克力，她私人进购了一批彩纸，用彩纸对这些散装巧克力进行了重新包装，包装十分特殊，恐怕整个南城也仅此一家！

    这块巧克力，也是王兵从战利品中分到的！

    “你看，那是咱家的零食！”张军老婆看到包装袋之后，顿时尖叫着从怀里拎出刀在空中舞动着：“你果然分了战利品！”

    “把东西还给我们！”张军见状也来劲了，他推开王兵，抄起擀面杖就冲了上去。

    “你们干什么……操你大爷！”王兵一时应对不及，被张军推了个踉跄，等到他重新站稳之后，就看到张军夫妻两人宛若强盗一般赤红着眼睛冲了进来。

    王兵妻子见状被吓懵了。

    “别挡路！”张军老婆见对方挡在自己面前，顺手用手中的尖刀向前玩命抡了一下。

    王兵妻子躲闪不及，直接被割在额头上，一道手指长的伤口出现，瞬间便血如泉涌！

    “啊！”尖叫声刺破云霄。

    “妈妈！妈妈你怎么了……腾腾怕！”儿子看着血流满面的妈妈，被吓的哇哇大哭。

    王兵看着这一幕，感觉胸口憋了一口气，让他整个人都要爆炸了。

    他抄起旁边的一把一米多长的消防斧，对着张军老婆的后背就砍了下去！

    “你们这两个蛆！欺软怕硬的狗崽子！老子整死你们！”

