
墨晔还在冲圆宝挤眼：你娘亲知道一定会吃醋，一定会生气，一定会难过！

三个一定，让圆宝认识到了事态的严重性。

于是，他立刻将此事……全盘托出！

“娘亲，有个百里精精想嫁给父王！还想把娘亲赶出王府呢！”

圆宝冲到床边，一本正经的告状。

门口的墨晔：“……圆！宝！”

这臭小子！

不是让他不要说漏嘴吗？！

云绾宁被逗乐了，“百里精精？”

人家不是叫百里清清吗？！

“你父王怎么回答的？”

她好笑的问道，瞧着并未将这件事放在心上。

墨晔想象中的那三个一定，“一定会吃醋，一定会生气，一定会难过”并没有发生。

云绾宁脸上笑容灿烂的晃眼。

他愣了一下，这才走近床边。

“父王说……”

圆宝站在床边，学着墨晔面无表情的样子说道，“除了云绾宁，本王谁也不要。”

那模样、那语气，当真学了个十成十！

圆宝简直是墨晔的翻版！

虽然早就猜到了，墨晔态度坚定，不会轻易被“美色”吸引。

但瞧着圆宝学着墨晔的样子，还有那一句“除了云绾宁，本王谁也不要”……

算她云绾宁这辈子没有看错，赌对了！

或许在旁人看来，墨晔不如那什么白公子厉害、也不如宋子鱼那般无可挑剔，但在云绾宁心里，他就是墨晔。

原身为了嫁给墨晔，什么荒唐事都做出来了。

从前他虽对她不好，也是因为原身作恶在先。

但一切误会解除后，墨晔对她……是真的很好。

她笑意盈盈的看着他，“墨晔，我不过离京一段时日，你就开始招蜂引蝶。”

“你老实交代，除了那北郡三公主之外，可还有别的女子非你不嫁？”

看着她笑容满面的样子，墨晔有些不安，“宁儿，你不生气？”

“我为何要生气？”

云绾宁反问。

墨晔：“……”

这不科学！

她为什么不生气？！

她与别的男人多说几句话，他都恨不得打掉那男人的牙齿。

得知有女人非他不嫁，宁儿居然是这种反应？！

难不成宁儿离京一趟，就变心了吗？！

是哪个野男人勾走了宁儿的心！

若他知道，一定要打断他的腿！

热（深）恋（爱）中的男人总是容易多心。

只因云绾宁没有吃醋生气，墨晔脑海中就已经自行脑补了一长串。

在他波澜不惊、看似平静的神色下，他早已开启了恶龙咆哮……

墨晔眉头紧皱，“宁儿，那女人是北郡三公主。身份尊贵、长相不俗，她死活都要嫁给我呢。”

他在床边坐下。

圆宝翻了个白眼，“父王，您还让我不要说漏嘴呢！”

瞧瞧，这会儿是谁交代的更彻底了？

“在我心里，只有我娘亲最美了！”

圆宝无时无刻不在表达自己对娘亲的爱，抬着下巴要把墨晔这个父王压下去。

墨晔将大手盖在他脸上，往如玉怀中轻轻一推，“把这小崽子给本王带回栖梧阁，抄写《孝经》五十遍。”

处处给他这个父王小鞋穿，还知不知道什么是孝敬老爹了？！

“五十遍？！”

圆宝瞠目结舌，“父王，你就这样对你儿子我啊？！”

他摆着手指头算了算，“《孝经》一共两千多个字，五十遍就是十几万字了！”

“你要将我的手抄废掉呀？！”

“要不你怎么长记性呢？”

墨晔斜了他一眼。

圆宝：“……算你狠！”

他转头看向云绾宁，撒娇的蹭了过去，“娘亲，你看父王！他对他儿子也太狠心了，娘亲你揍他！”

墨晔双眼微微一眯，眼中闪烁着危险的光芒。

好小子！

居然学会告状了？！

很好！

就在这时，云绾宁微微起身，一伸手拧住了他的耳朵。

方才还一副危险模样的墨晔，立刻怂了，“宁儿，我错了！”

“儿子，抄写什么《孝经》呐！父王是跟你说笑呢！你一个小孩子，怎么能抄写那么多《孝经》呢？”

墨晔立马变脸，“快跟你如玉哥哥玩儿去吧！”

“父王有话跟你娘亲说。”

圆宝这才满意笑了。

如玉牵着他，两人已经走出门外了，声音却还低低的传了进来。

“小殿下，主子就是一只纸老虎，方才还张牙舞爪呢！在王妃面前瞬间露出原形了。”

“娘亲治他，准没错！”

墨晔好气哦！

儿子他收拾不了，如玉这狗东西，明儿等死吧！

如烟捂着唇，也笑意盈盈的出去了，还贴心的掩上了房门。

墨晔立刻求饶，“宁儿，快撒手吧，为夫真的知错了！”

可怜兮兮的样子，仿佛是一只撒娇卖萌的小奶狗。

云绾宁这才松开手，顺带着给他揉了揉耳朵，“圆宝还这么小，此次回京手背也擦伤了，你怎么狠心让他抄写那么多遍《孝经》呢？”

“本王只是吓唬吓唬他么……”

“吓唬也不行！”

云绾宁冷哼一声，“你敢吓唬他，我就吓唬你！”

圆宝是她生的，她说了算！

虽说有时候不能这么护短……

但她的儿子，她能打能骂能吓唬能教育能纵容，别人就不行！

哪怕是这个人是圆宝的父王，也！不！可！以！

这，就是双标！

毕竟怀胎十月是她、生儿子是她、辛辛苦苦把圆宝拉扯这么大的人也是她。先前圆宝跟着她受尽委屈，今后便谁也不能给他委屈受！

见她护短圆宝，墨晔委屈，“好，为夫知道了。”

“回答我方才的话。”

云绾宁虽躺着，但女王气场全开，“除了百里清清，你还招惹哪家姑娘了？”

“没有！宁儿，就连百里清清都不是本王招惹的。”

是百里清清自个儿死缠烂打好吗？！

“姑且信你一回。”

云绾宁轻哼，“那你打算怎么掐这朵烂桃花？”

那女人是北郡公主，不是寻常姑娘。

她厚颜无耻的死缠烂打，想必给她讲道理是听不进去的；

她身份特殊，一般的威胁恐吓拿钱收买可能也无用。

云绾宁最烦这种烂桃花了！

看着自家夫君绝色的脸庞，她心里总算生出了一丝酸溜溜的劲儿，又轻哼一声，“哼，若我能将你藏起来，谁也不见就好了。”

藏起来，只属于她一人。

谁也不见，就不会有人对他倾心。

偏他是墨晔，是明王，怎么藏？！

“宁儿，你吃醋了？”

墨晔听出她话语中的酸味儿，笑的不怀好意。

“吃你的头。”

云绾宁瞪了他一眼，见他越凑越近，她一巴掌拍过去，“起开！我可听说，那百里清清是个刁蛮公主。”

“今儿你与圆宝没给她好脸子，指不定……”

话还没说完呢，如烟的声音已经在门口响起，“主子，王妃，北郡大皇子登门拜访！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560026"  chaptername="第715章  掐烂桃花！">加入书签</a>
</div>
