    众人没有想到朵朵竟然修成了万法之体，意思就是说万法不沾身，作何神通都攻不进，只不过，唯一的缺点，就是不能同于她十倍于战力才可以，否则的话，她还是承受不住的。

    这已经相信恐怖了，也就是说，只要对方的战力低于十倍于朵朵的战力，就会拿朵朵无可奈何，当然，朵朵想要杀对方，也要看她的手段。

    看来一元合尚对于万法之极较为了解，其中还有一些不可思议的神通，只不过，这是朵朵的隐私，他自然是不便透露的，因为，这是大忌。

    “丫头，祝贺你，”洛天出现在朵朵面前，望着她微笑道，用的是以前在星空彼岸的称呼。

    “大哥哥，让你见笑了，你连五分之一的能量都没有动用吧，不过，朵朵已经很满足了，只要给我时间，再提升几个境界，我想足以为你挡下一些强大的攻击，就是神王，仙王来了，我也不怕，”朵朵面对洛天，背对众人，难得的向他调皮的伸了伸舌头，认真的说道，让洛天一阵恍惚，似乎又回到了以前的星空彼岸，那个聪明，可爱，调皮又羞涩的小丫头。

    这种感觉一晃而过，让洛天浮想连连，等他再次望去，朵朵又恢复了那端庄神圣的感觉。

    “想不到你所做的一切，都是为了我，”洛天感叹道。

    “因为，你是逍遥门的灵魂，我们是一家人，大哥哥，你我都清楚，你的路该如何走，我只希望你能够无悔便可，”朵朵空灵的说道。

    “我知道了，以后不要再提这件事了，我心里已经有了分寸，否则的话，大哥哥会有压力的，”洛天笑道。

    “嗯，”朵朵认真点头。

    “你这个丫头，永远都是姐姐的骄傲，”上官飞燕掠了过来，望着朵朵，她可是强拿着姐姐的身份说这句话的，朵朵现在太空灵神圣了，让她都会忍不住膜拜。

    接着朵朵接受着不少的祝贺，这是在意料之中的事，然后朵朵就回到了洛天的识海，认真的恢复修炼。

    “轰轰——”天劫最后轰鸣，慕容雁也结束了自己的晋级，她整个人的气质都变了，那种祝福的气息让人束缚，似乎就是为了众生的幸福而生。

    只不过，洛天却是知道，慕容雁体内的反祝福的能量更加的强横，只不过她没有表现出来，现在的慕容雁的体内深处有一种强大的杀伐战意，只是被她祝福的气息掩盖了。

    不管如何，慕容雁的实力强大，对于整个逍遥门都是一件好事。

    “好，不错，不愧是来自于神界的祝福女神，以后就跟着我吧，做我的侍从，”正当洛天和众人为慕容雁祝贺之时，洛天所布下的空间壁垒，被人给一刀斩破，一个强大的身影出现在众人面前。

    此人战意冲天，发丝雪白，眼神凛冽，正是不久前的那个仙刀，是洛天的手下败将，只是此人不知道经历了什么事，变得发丝如霜。

    如今胆敢再次的出现在洛天面前，更是对慕容雁出言不逊，让洛天的眼神不由的冰冷下来。

    “仙刀，大劫将至，你本是仙界一员，却是屡屡对我不敬，当真以为我敢杀你么？”

    洛天盯着仙刀冷漠的喝道，同时神识暗中扫视千万里，并没有发现其他强大的能量波动。

    “洛天，上次你欺我，我仙刀隐忍至今，今天我要讨还回来，”仙刀刀意冲天，整个人就像一把天刀一般，可怕异常。

    “洛天，让我试试吧，”“大哥哥，我想和慕容姐姐一起战他！”

    识海之中的朵朵，此刻睁开了眼睛，眼中出现了战意。

    “这个人的战意强大，我也想和他一战，”桀骜不训的殷天赐，添了添嘴唇，认真的说道。

    “你们不要冲动，朵朵，雁儿，你们刚刚渡劫完毕，还没有恢复，万万不可鲁莽，天赐大哥你不是他的对手，此人是一尊仙王，不知道遇到了什么事情，发丝变白了，实力一定比以前更加强大，进入识海吧，我来！”

    洛天不会让自己的亲人冒险，毕竟，这是一尊仙王，而且是一尊杀伐果断的仙王。

    “不自量力的东西，今天让你有来无回，”洛天瞬间出手了，杀向了仙刀。

    “斩仙刀，”仙刀大喝，一瞬间劈出了万千刀影，对着洛天冲来，天地尽数被刀光所笼罩。

    洛天身上的绿华一闪而过，同时，在他的身边出现了不少的能量漩涡，更是直接打出了仙神决。

    “轰——”“轰——”仙刀光芒开始崩溃，洛天如同天地巨龙，掌指间神通吐吞，压向这个仙刀，那绿光可是天地树的光芒，而身边的能量漩涡是他域中的黑洞外化而成，对于能量的防御极为可怕。

    仙刀身形连连后退，踏破了虚空。

    “这个仙刀上次都不是洛天的对手，这次又来挑衅，一定有他的底牌，或者有他的目的，否则的话，他不会前来，”逍遥门中的众人观望着外面的大战，十三妃更是凝重的说道。

    “想不到，此人竟然不顾大局，为了自己的一已私，一再的向我们出手，此人不除，日后定成大患，”冰女冷哼道。

    “唉，这些人哪里会管天地众生的死活，他们只顾自己的，只要不是威胁到自己的安全，他们是不会出手的，这仙刀本身就是一件杀伐之物，修炼成形后，那种杀气，根本是不可能控制的，”一元大师双手合十道。

    “拿出你的底牌来吧，让我看看，你堂堂的一尊仙王，到底是做了谁的狗，竟然敢来再次挑衅我，”洛天黑袍猎猎，立于天地间，黑发飞舞，望着败退的仙刀，冷漠的喝道。

    “汪，妈的，怎么说话呢，”识海中的大黑海不由的呲牙咧嘴。

    “洛天，你少狂妄，今天你一定要死，你身上的秘密太多了，那绿光所料不错的话，应该是天地树吧，嘿，”仙刀那垂落的发丝下，那双冷漠的眼神出现邪邪的笑意。

    

