    杰米尼·雷德低下头颅，面庞藏在阴影里：“如果是买衣服，当然。”

    叮铃——叮铃——

    清脆铃声难以驱散压抑，怀揣恶意的不速之客走进服装店。他身后的杰米尼·雷德关上房门，抬起头看向柜台后的约克，无声做出口型：“去楼上，带他们离开。”

    “你可以看一下这些。”杰米尼·雷德吸引怪异的注意，领着他挑选橱窗一面的衣服，背对约克。

    约克会议，偷偷溜到楼上。

    “嘘……”他让守在楼梯口正要说话的伊沃噤声，压低声音告诉他恶客登门，所有人赶紧撤离。

    雷德早已对陆离不再时怪异登门做好安排——二楼的人可以避开楼下店铺，从后院离开。附近房屋都已经清空，足够他们暂时躲藏。

    伊沃悄然溜进客厅，唤醒在客厅里蜷缩熟睡的人们，带领他们悄然从后门离开。约克则在二楼搜寻一番，只找到了麻袋，带着它回到楼下。

    一层店铺像是深秋来袭的寒流般寒冷，约克衣服下的皮肤激起一层鸡皮疙瘩。店铺里的情况同样严峻，恶客对雷德的试探似乎接近尾声，已经不含掩饰自己的恶意。

    约克这时突然从恶客身后冒出，带着他找到的临时武器麻袋——将恶客套了进去。

    “你怎么……”雷德惊声愕然，他完全没发现约克居然跑了回来。

    “我才不是胆小鬼！”

    套住恶客的约克像是发泄情绪般吼道，一头撞向怪异。本体不明的它本不该被摔倒撼动，但人类的弱小躯壳还是让它倒飞出去，撞倒一旁的座钟，显露一块缺失木板的漆黑裂缝。

    撕拉——

    麻袋只短暂困住恶客失神的时间，清晰响起的撕裂声中麻袋从两边滑落，显露一张阴郁，带着贪婪的脸庞。

    “看来藏在这里的我们二人现在要死在这里了。”雷德苦笑道，没忘记麻木怪异让它以为这里只有两个人。

    约克明显愣了一下，但不是因为雷德的话，而是看到恶客背后的缝隙。鬼使神差地，他忽然对缝隙喊道：“你们在里面吗？请帮帮我们！”

    恶客歪了下头，似乎对约克的话语不解，下一刻，它的脸孔变得僵硬，皮肤下凸显出异样的轮廓，有什么要从面孔下钻出。

    他们都以为恶客要挣开人类躯壳露出真身，坐在地上的约克被这诡异一幕吓得几乎要尿裤子，心里不断抱怨自己不该逞能来送死。

    撕拉——

    比麻袋更沉闷的一道撕扯声响起，一只枯爪从恶客的僵硬脸庞里钻出。

    神情绷紧的雷德怔住，这只枯爪的形状让他觉得……眼熟。

    钻出面孔的枯爪渐渐伸展，像是钩爪一般将恶客的脸抓得变形，拖进裂隙。

    令人头皮发麻的啃噬声从漆黑裂隙里传出，恶客的四肢如电流涌过般抽搐，一切挣扎都被裂隙里越来越多涌现的枯爪无视，强行将恶客拖入破开的裂隙中。一阵密集撕扯声后，一切声音从里面消失。

    “它们真的吃了……”约克胸膛急促起伏着，不敢置信地呢喃道。

    可是这些老鼠一样躲在阴暗处的枯爪不是只会吃没有生命的肉食吗，怎么——

    一只缓慢从裂隙钻出的枯爪忽然戳破约克的疑惑，它缓慢抓向约克。

    雷德向前一步想拖回约克，又停了下来。因为枯爪只是轻轻触碰了一下约克的鞋底，勾住一块不知何时沾染在鞋底，满是泥土的碎肉，缩回黑暗裂隙。

    座钟倒在一旁，服装店彻底恢复了平静。

    除了在场二人的内心。

    “它们为什么会帮我们？”约克怔怔抬起头问。

    杰米尼·雷德同样无法理解和解释，没有回答这个问题，向约克伸手：“其他人呢？”

    “已经躲去隔壁那件民居了。”约克抓着雷德的手站起来，不过双腿还是抖个不停。

    “你留在这里，我去喊他们回来吧。”杰米尼·雷德深吸口气平复情绪说。

    “裂隙要重新堵住吗？”约克指向倒下座钟后的裂隙，没拒绝雷德的提议，他需要趁机换一条裤子。

    稍微沉默了下，杰米尼·雷德表示它们能帮他们一回就能帮第二回，最好留着它。

    约克也是这么想的。比起诡异邪恶随时想杀死他们的怪异，裂隙里的枯爪简直像是一群小可爱

    ……

    安普勒斯贵族银行门前，陆离等待着，心中默数安娜进去的时间。

    当默数到第三分钟时，他的手掌按在枪套上，迈上门口台阶。

    与此同时，安娜的身影在门前暗处浮现。

    “很难对付？”陆离蹙眉，安娜的雪白脖颈带着一道红印勒痕。

    “除了大一些外，一点也不。”规则在安娜这边。盘踞大厅的庞大怪异袭击安娜却被乐园警告的时候，安娜却能肆无忌惮分割它的躯体。如果不是这只怪异舍弃了人类躯壳，又过于庞大，她用不了多久就能解决它。

    “你的猜测是对的，可能不是陷阱。”从始至终怪异都没与安娜交流，也没发出声音，好像一团没有自我意识的肉团。

    “解决了？”陆离问道。

    “还差一点。”安娜牵起陆离微凉的手掌，带着他走入大厅。晦暗纱幔笼罩着大厅，除了能明显分辨轮廓的桌椅，还散落着许多安娜切割下的肉块。

    安娜领着陆离绕过一排柜台，走到银行大厅的最深处。那里有一颗表面如淤泥，粘稠流动的畸形头颅等待救赎帮它解脱。

    陆离取出救赎，骤然密集的计数器“咯咯”声中抛在头颅上。

    嗤——

    救赎开始消磨怪异的残留头颅，无形的烟雾升起，隐约拼凑的狰狞形状转瞬消散。

    力量更强大的怪异让救赎消磨的速度变慢，但显然也能掠夺来更多人性。

    当它彻底消散，只剩下散落各处的躯体和头颅，救赎掠夺来的力量涌入陆离身体，并被清楚感觉到。

    它快要比得上十只怪异带来的人性。

    安娜趁间隙找到枯爪藏身之处，用肉块引出枯爪便不再理会，它们会想办法让大厅连块碎肉都没有的。

    很快，陆离和安娜来到通往地下室的门前，或是说金库的厚重金属门前。

