    

    方浩还是坚持让徐怜音出去，她不出去，他就不说。

    徐洁只能让女儿先出去，然后对方浩道：“你有什么方案，直接说吧。”

    方浩道：“徐董事长，你应该是个过来人，应该知道三个月的婴儿已经成型了，不存在流产的可能。你还要不留痕迹，那真是仅存理论上了。”

    徐洁道：“刘姐说一般上的医生做不到，你有中医生上的理论，你能做到，这不，我就来找你了。”

    方浩道：“徐小姐年轻漂亮，能得到她青睐的应该也是人中龙凤，这次她怀的也是一个男孩，为何要打掉呢？”

    徐洁道：“这个事，不需要你关心，我们有我们的原因。你是医生，你只要做到你的本职。你，能做到吗？”

    刘玥就道：“方主任，你不是打算在天之峰买房子吗，张骏应该告诉过你怎么操作了，除了张骏给你政审担保，你也需要在徐洁这一关获得许可。”

    徐洁点头，道：“方主任，你能通过政审，就算你验资这一关你有难处，我也可以和别的股东做做工作，让他们通融一下，这个问题不大，就算你不打算买房子了，你这次帮了我，我也会给你一个大报酬。大家时间宝贵，你给个痛快话，你能做到吗？”

    方浩脸色清冷，道：“徐董，你人脉广大，但凡别的渠道有把握，你也不会找我了。我这个是野路子。我事先声明，这种事我没遇到过，所以，就算我知道怎么操作，这也有一定的风险。别多想，这风险不是指徐小姐生命危机，而是不一定能百分百掩盖过去，若是遇到眼光独到的妇科医生，还是会看得出徐小姐曾经怀孕过的。”

    刘玥松一口气，道：“这……这风险，有多大？”

    方浩没说话，伸出五个手指。

    徐诘问：“这是什么意思？”

    方浩道：“在一百个三甲医院妇科主任医师中，能有五个看出来吧。”

    “这……”

    刘玥眯笑，道：“方主任，你也太稳健了！”

    她对徐洁道：“你可以信任方主任。”

    徐洁其实一直都在观察着方浩，从方浩给女儿诊脉看出喜脉，还说出是男孩，到说出方案，她发现方浩说话神情和语气都没有改变过，正如刘玥所言，方浩非常稳健，表现出和年龄不相符的稳健。

    她就问道：“那方主任，你能具体说说方案吗？”

    “我打出来吧。”

    方浩来到电脑上，快速打字，几分钟就打出了一千字左右的方案，然后打印出来给两人看。

    徐洁研看，方案很简单，中药终止妊娠，让徐怜音将死胎生出来，再做一个微创的修复手术。

    专业上的内容，她不懂，也就看向刘玥。

    刘玥当即问了方浩一些原理和操作，这是让徐洁听的。她等方浩说完，就对徐洁道：“这个方案是可行的，在省人医，我可以在夜间给你安排产房，绝对保密。你可以回去考虑一下。”

    “行，我回去考虑一下。刘姐，方主任，务必保密。”

    徐洁起身，收起方案，然后拿出两张支票，再离开。

    刘玥将支票都给方浩，让方浩不要乱说，算是封口费了。

    方浩看过支票，都是五十万一张的，这就是说，他又平白无故赚一百万了。

    他心情激动，又很快平复，去开诊。

    车上。

    徐怜音道：“妈，怎么样了？能做吗？”

    徐洁道：“能是能，但需要安排时间。这个方浩，可真了不得啊！哦，这个人我怎么觉得耳熟，是你还是谁给我提过？”

    “方浩……他是金小建的朋友。上次金小建将他带到家里来了，还看了你那幅画呢。妈，不会是方浩提出的方案吧？”

    “原来是他啊。哎，你弟弟可能已经知道你的事了。”

    徐洁打电话出去，问清楚金小建的所在，然后直接去江东大学。

    金小建上车，他看到姐姐也在，而姐姐的眼神不悦，他也不怂了，道：“徐怜音，你可真不要脸！”

    “你……”

    徐怜音眉头皱紧，她咬牙道：“方浩，你个小人！”

    “你说浩哥做什么？浩哥是我的朋友，他得知你怀孕了，向我讨要喜糖，所以告诉我了。可他不知道，你找的是鬼佬！我和浩哥是哥们，你上次当着我的面数落他，看不起他，你一点也没给我面！可没想到浩哥是个医生吧，而且还是一个有真本事的医生！”

    金小建再对徐洁道：“妈，你好好看看吧，这就是你重点栽培的苗子。你女儿怀了鬼佬的孩子，这要是传出去了，你指望谁会跟她联姻？你徐家我金家的脸面，都让她给丢光了。”

    “够了，你少说一两句，你会变哑巴吗？你和方浩是哥们，你就约他一下，让他中午过来吃顿饭。”

    徐洁发话了，眉头紧皱。儿子这番话，也是她最担心的。女儿这次意外怀孕，还是外国人的孩子，是在一次聚会上发生的错误，现在孩子的父亲都不知道是谁，她痛心疾首着呢。

    可更大危机，则是以后她想通过女儿和别的家族联姻，一旦女儿这丑行被爆出，就会在联姻中处在非常被动的局面。

    “请浩哥来家里吃饭？为啥？”

    “堵住人家的嘴，还为啥！就你这样的觉悟，我怎么栽培你？我让你去带他到家里来，机会摆在你面前了，你能把握吗？”

    徐洁又道：“若是这点小事你都做不到，那你还有什么能力？和你那个废物父亲一样，有什么用？”

    “妈，你看不起我，可你现在不也得求我？快求我，求我封口吧！”

    金小建冷哼一声。

    徐怜音咬牙切齿，都要将嘴唇咬破了，可现在犯错的是她，被动的也是她。

    “小建，你真要窝里横吗？我们不是一荣俱荣一损俱损？我们女人丢脸了，你作为一个男人，就很有荣光吗？你姐这次的确让我失望，她会得到教训。可你呢，你能把握住机会乘风而起吗？如果不能，你不也只能趴在地上？那你还有什么好豪横的？”

    徐洁淡淡地说，不怒而威！

    “我会请来浩哥，让你刮目相看的。”

    金小建眉头凝重，现在徐怜音作死一波，算是毁前途了，他的机会来了。可正如徐洁说的那般，他若是抓不住这个机会，也就证明自己是个废物了啊。

