    

    说着，他便想要跪俯下去，向皇帝陛下行大礼。

    但顾瑾渊此行的目的是来拜见岳父的，是想让岳父能对他有个好印象的，他哪儿能一见面，就让岳父跪他？！

    一见面就跪，那以后这和善关系还要怎么建立？！

    “爱卿不用多礼。”姜晏平动作匆匆，而顾瑾渊的动作，却比他还要快上一步。在他刚刚弯下腰的时候，顾瑾渊便迅速上前一步，伸手将人扶起，“这是在宫外，又是微服，虚礼就都免了吧。”

    “这...”姜晏平略有些为难。

    见了皇帝陛下不行礼，这怎么行？后面也就罢了，但这头一次见面就不跪，岂不是...岂不是等于没把圣驾放在眼里？！

    一时间，两个心思各异的人，都有些为难。

    最后，还是姜绾芸开口出声，打破了这莫名其妙的氛围，“陛下这是微服出访，身份是要对外保密的，爹您就别坚持了。”

    “这样...”听他们两人都这么说，姜晏平也逐渐收起了惊讶和为难的神色。

    但旋即，他又郑重看向顾瑾渊，“不知陛下忽然来到尤县，是为了...？”

    陛下这么大老远地跑一趟，应当是有什么重要的事情吧，毕竟这一趟，所需时间可不短。

    也不知，是为了什么重要的事才亲自出来的。

    不过，既然陛下来了尤县，那他作为这尤县县令，该从旁辅佐的，还是不能有分毫马虎。

    “没什么事，就是到江南那边转转，看下近年情况，然后顺便带绾芸回家看看。”顾瑾渊微弯嘴角，笑着答道，“事情都已经办好了，后面这几日，就休息放松一下。”

    姜晏平闻言，不由微微一怔，江南...？那地方同凉州隔着老远，北上走的也不是一条路，怎么就“顺便”了？

    陛下这是...？

    似乎是瞧出了他面上的疑惑，顾瑾渊又淡淡补充了一句，“能到这边来一趟也挺好，除了能陪绾芸回家看看，还能顺便看看豫州现在的情况。”

    “原来是这样...”姜晏平此番，也算是听出顾瑾渊的意思了。

    陛下这哪里是顺道过看看，分明就是给他们一个父女相见的机会。思及此，姜晏平连忙对着顾瑾渊深深一拜，“多谢陛下恩典。”

    “姜县令不用这般客气。”笑着应了一声之后，顾瑾渊又同旁边的裴贤盛使了个眼神，“既然是归家探亲，那我绾芸也不好空手而来。故而，提前准备了一些礼物，还请姜大人收下。”

    说完，没等姜晏平说话，旁边的裴贤盛便快速令人把东西呈了上来，开始念报清单，“黑白玉子棋一副，玉如意一对，信阳毛尖十罐...”

    刚开始，姜晏平还当这只是普通赏赐，可听裴贤盛念到后面，他面上的惊色，也逐渐显露出来。

    他官阶虽然不高，但见识也多少是有一些的。陛下赏赐的这些东西，随便挑一件出来都是珍品。眼下，这么七八件东西直接往他这里一塞，那价值和意义，真的是很难估量...

