    “你这个度假村，投了多少钱啊？”康御好奇问道。

    他估计，成峰在这里投的钱，不会输给他在星星岛的投入。

    别的不说，就说他们现在喝茶的地方，古振特地弄的观景台。

    可不单单只是一个观景平台，还建了间玻璃别墅，弄了个玻璃泳池。

    即可以在这里，一边游泳一边看海景，也可以一边泡茶一边享受日光浴。

    这要是到了晚上，还可以一边喝着酒，一边看星空，确实弄得挺不错的。

    一看就知道，古振在这里，投了不少钱进去。

    “先期投入了十个亿进去，后续应该还会投入些。”古振想想回说。

    他现在是感觉，一开始的规划太过保守了，现在建成后，就有点不够看了，像是休闲娱乐项目方面，都有点老套了，他想弄出一些新花样来。

    尤其是现在，他和隋蔷登记结婚了，他有打算把这里，打造成他们的家之一。

    在这给他们小两口，弄一个度假别墅出来。

    “你有想法了？”姚龙问道。

    “恩，我打算把马场赛车场，和游艇码头都搞起来，再阿御那样，也弄一个花海出来，顺便把边上那座山也拿下去开发，把度假村弄好点。”古振回道。

    这里依山傍海的，环境太好了，单纯只开发了，靠海这一端，没去开发靠山的那边，他是感觉有些可惜了。

    按他现在的想法，把靠山那边也开发起来，这个度假村，才算真的建成了。

    到时候他就把，他们夫妻两的度假别墅，建在半山腰上。

    到时候居高临下的看风景，那是多么惬意的事啊。

    “你投入了那么多，就不怕回不了本？”何军关心道。

    “当初建这度假村时，我就想着搞一个，适合度假的地方，根本就没打算说，去赚什么钱，也没有去考虑什么成本，我对这度假村的定义是，走会员制路线。”古振应说。

    即便这里不对外营业不赚钱，他们家得花钱来维持，他也觉得投的那些钱很值。

    “我就知道你小子，请我们过来，不单单只是请我们来见证而已，肯定是别有目的，还真让我说准了。”周睿一副我就知道的样。

    “他这里弄得挺不错的，在他这里办个会员，时不时过来度度假，确实是一个不错的选择。”何军打量着，周边不错的风景说。

    “那我到时候，就恭候你们前来消费了。”闻言古振立马就来了精神了。

    “不用等以后了，我现在先预定了。”成峰想想说。

    古振这个度假村弄得不错，离厦市又近，交通也方便，他可以时不时，带老婆过来这里度假。

    “还是我们的阿峰豪气啊。”古振感慨说。

    他这一说，立马就有人预定了，这是不错的开头。

    说着古振就瞧向了，边上的康御。

    “你夸阿峰就好了，你看向我干嘛？”瞧见古振那眼神，康御就很无语了。

    这是也打算，也在他这推销？

    “这要说豪气，谁能跟你这个gou大户比啊。”古振理所当然的说。

    “你才是gou大户。”康御回怼道。

    当然他肯定会预定的，不过他可不会，让古振现在就如意了，说他gou大户，他能轻易答应吗？

    正当康御想着，要怎么钓钓古振的胃口时。

    他就听到，他玩开心的闺女，在那里喊“爸爸”了。

    听到闺女的声音，康御赶忙熄了，手里的雪茄，瞧了过去，然后他就瞧见，正向他跑来的闺女。

    赶忙站起身来，迎了上去。

    然后他的小宝贝，就扑到他怀里来，把他身上蹭得都是沙子。

    康御认真瞧了瞧，浑身脏兮兮的闺女说：“宝宝你怎么玩得，全身都是沙子啊？”

    说着就抱起闺女，在边上空位上坐下，帮闺女拍拍身上的沙子。

    往爸爸怀里钻的宝宝，像是听懂了，爸爸说的话一样，甜腻腻的喊：“爸爸。”

    听到小家伙那声，甜腻腻的“爸爸”，康御什么火都没有了。

    不过小家伙玩得，全身脏兮兮，也是得带回房间，好好的洗一洗了。

    想着康御就抱起宝宝，招呼老婆一起，跟大家告罪了声，就准备带宝宝去洗澡。

    等给宝宝洗完澡，重新回到沙滩这里，晚宴也要开始了。

    在安排好的位子坐下，康御就逗弄起宝宝来。

    不过旁边主桌上，发生的一些事，他也是注意到了。

    相较于被古妈妈热情对待的，大儿媳妇隋蔷。

    韦妮娅这个，准二儿媳妇，就有点不大受，古妈妈的待见了。

    虽然同坐在一张桌上，可除了古昊外，也就只有古振和隋蔷，会去关心一下韦妮娅了。

    至于古老爷子，现在正和亲家，聊得正开心呢，那就更不用说了。

    看到这里，康御并不觉得，那有什么好奇怪的。

    豪门可没有那么好嫁的，哪怕韦妮娅现在的名气，因为新上映的电影更大了，也和以前一样，不大被接受。

    古老爷子古妈妈，一直都很反对，她和古昊的恋情。

    要是古昊没坚持的话，估计两人早就分手了。

    至于说未来，能不能走到最后，最后嫁给古昊，那就没人知道了。

    瞧见老公不知道，在那里想什么，沐晴就很好奇了，问道：“你在想什么啊？想得那么认真啊？”

    “只是看到一些事，有些感慨而已。”康御想想回说。

    现在大家都在，有些话可不适合说，待会回了房间，再跟他老婆说吧。

    闻言沐晴也没有多问，不过她一顺着，刚刚老公看的方向看过去，立马就懂得了。

    而这时，也燃放起烟花来。

    大家的注意力，都被吸引了过去。

    尤其是依偎在爸爸怀里的小家伙，看得最认真了。

    那漂亮的大眼睛，目不转睛的瞧着，在夜空中绽放的火树银花。

    当然那也是，爸爸给她捂住了耳朵，不然听到那声音，小家伙指不定，就被吓哭了。

    看过焰火后，美味佳肴也送上桌了。

    一看到桌上的美食，不用人招待，小家伙就伸着小手，跟爸爸要求，要吃这吃那的了，一点都不跟人客气。

    享用起，古叔叔特地给她安排的，美味佳肴来。

    吃得差不多了，开始敬酒了。

    古振隋蔷两家子，率先来到他们这桌，先给他们一家子敬酒，敬完酒后，还特地多敬了，他们夫妻两一杯，跟他们说了，很多感谢的话。

    晚上康御喝得很节制，也就别人敬酒时，他会喝点意思一下，其他时候他只喝饮料，他可不想被自己宝贝闺女嫌臭臭。

    大家都是朋友，自然理解康御，也没有硬要康御多喝，只是敬了杯酒，闲聊了几句，就放过康御了。

    敬完酒没一会，小家伙就开始打哈欠了，康御跟古振说了声，便先带宝宝，回房间去休息了。

    至于古振这个幸福的男人，今天晚上不出意料的，高兴得醉了，最后是被人抬回房间的。

