    第二天天色还黑着，被叫醒的石蜜强撑着睁开眼，欲哭无泪地发现：昨晚喝了三壶酒吃了两盘兔头的自家新师父石磐姑姑，和那位从头到脚都看起来无比懒散、贪玩的新主人三小娘子，居然都早早地起身装束好，就等自己一起去练武厅练功了！

    后知后觉地想起母亲提着自己耳朵的嘱咐：“三小娘子可不是普通人，你去了必得打点起十二万分的小心！否则，你老子娘几十年的老脸，可就一朝丢尽了！”

    石蜜一骨碌爬起来，三两下捆好头发，灌一大口水漱着口，三下五除二穿好衣服，一把湿毛巾擦过脸。

    不过三五息间，已经站到了门口，漱口水喷到地上，清清朗朗看向呆住了的石磐和微飏，吐吐舌头嘻嘻一笑：“让小娘子和师父大人久等了！”

    “哟呵！行！这个利落劲儿，很不错！”石磐哦呵呵一声笑，背着手看向微飏，“你以后晨起的用时，向她学。”昂然而去。

    石蜜瞬间僵住。

    同样双手背在身后的微飏，绕着石雕一般的石蜜走了一整圈儿，才重重地哼了一声，鼻孔朝天地跟着石磐去了。

    这才松下一口气来的石蜜咬住嘴唇，含着一丝委屈，看向屋中服侍的其他人。

    刚给微飏梳完头的小燕终于放下了捂着嘴的手，好容易从大笑中喘过来一口气，上前推了石蜜一把：

    “你没犯规矩，做得又不错，怕什么？小娘子逗你呢！还不快跟着去？迟到了可就真该被罚了！”

    石蜜惊醒，道一声“谢谢姐姐”，飞奔而去。

    等三个人练功完毕回来盥洗早饭毕，外头有人来报：“国子监今天放假，二小郎君回来啦！”

    啊？自家亲爱的哥哥回来啦？！

    微飏哈哈一笑，鲜少露出一个孩子气的笑容，直接从桌边一跃而起，大叫一声：“石蜜跟我来，我带你去看我哥哥！”

    “啊？！呃，是！”懵懂的石蜜看了气定神闲的石磐一眼，手脚都不知道往哪儿放了，忙扫了扫自己的衣襟。

    小燕忙上前，低声笑着提醒：“是因为你也有兄长，且日后要在小郎君身边当差，所以小娘子才带你去——没事的，小郎君最疼小娘子，不会凶你的。”

    “是。谢谢姐姐！”石蜜忙道谢，一溜烟儿去追已经跑到院子里的微飏去了。

    石磐这才伸了个懒腰，也不知道是在跟谁交代了一声：“我去睡个回笼觉。小娘子需要时再叫我。”晃晃荡荡地走了。

    看看满院子看向自己的目光，小燕头疼地抹了一把额上的汗，疲惫地叹口气，咬咬嘴唇，去了厨房找骆妈妈评理。

    ——到底谁是院子的管事妈妈啊？这老人家能不能离开她心爱的灶台哪怕半个时辰呢？！

    细竹院里乱乱哄哄，拆行李的拆行李，听训话的听训话，田妈妈利落地分派着差使，只把微诤的两个小厮拨儿、弦儿晾在院子里不理他们。

    微飏躲在院门外头，歪着头往里瞧，小声问跟在身后的石蜜：“你娘寻常收拾人都是这样的？不搭理？”

    “是呢！说错了办错了，从来不直接说，都是这样。”石蜜也小小声回答，“最多的一回，我二哥，四个月！”

    微飏张圆了嘴：“冷暴力之王！”

    “我二哥自己后来说，差点儿被晾成人干儿！这辈子再不敢犯丁点儿错！”石蜜心有余悸。

    微飏斜睨她：“你一般多久？”

    “呃……”石蜜不好意思地摸摸头，“七天吧……我娘一不理我，我就心慌，就吃不下饭。一般七天就饿得爬不起来了……”

    微飏看着她，啧啧地摇头：“冷暴力对冷暴力啊……你放心，我以后肯定不这么着！”

    “多谢小娘子！”石蜜感激得眼圈儿都红了。

    没人搭理的感觉，太吓人了。

    微飏喊她离开细竹院，往林氏那边走：“回头你去跟尹叔帮我要根马鞭子来。”

    “是！”石蜜答应得脆生，“做什么使？”

    “揍你。”

    “小娘子不要啊……”

    “要的要的！”

    “呜呜呜……不要嘛……”

    “……你给我闭嘴！”

    “小娘子，鞭子……”

    “你再说咱们就先去找尹叔要鞭子！”

    “小娘子这边，小心脚下！”

    林氏的院子如今正热闹。

    在国子监关了半个多月的微诤比之前又瘦了一圈儿，却捂白了三分。

    荀阿嬷把最近家里所有的珍稀吃食满满地摆了一桌子，来回吩咐下人们又准备洗澡水又准备热饮子，忙得脚不沾地。

    林氏扶着额头连连喝止都被公然无视。

    微飏进去的时候，微诤正咧着嘴笑得春花盛放：“荀阿嬷最疼我了！阿娘，你吃醋也是没用哒！”

    “哥哥！”微飏挥舞着双手扑了进去。

    微诤眼光大亮，蹭地跳起来，迎着她张开双臂，娴熟地将妹妹一把举在了半空：“我的小阿芥！”

    兄妹俩开心的大笑声令屋里屋外都欢快起来。

    尤其是林氏，看着一双儿女，满面欣慰，也不再阻止荀阿嬷，只是笑着挥手让屋里的人往外散一散。

    众人忙都退了出去，只有石蜜犹豫了一下，后退出去的时候，抬头看了一眼微飏。

    可微飏这时候哪里顾得上她？一把狠狠地搂住两世里相依为命的哥哥，鼻子都酸了：“哥哥，我可想你了！”

    “你快算了吧！我因为你个小妖精在国子监吃了多少瓜落？你个小混蛋都快把京城掀起来了你知道不？

    “我跟你说我在国子监打了六架才算让那帮王八蛋不敢再凑一起说你的坏话了……”看见妹妹就完全没溜儿的微诤一时之间忘了自己身边就是林氏。

    屋里突如其来的杀气令兄妹两个同时定住。

    “小兔崽子，你给我再说一遍？！”林氏咬牙切齿。

    “荀阿嬷！！！”微飏顿时尖声大叫！

    “娘子！娘子息怒！娘子您那个，那个……国公爷叫了大郎君和二郎君一起掷骰子被大娘子逮住了您快过去看看！”荀阿嬷慌不择言。

    “……”

    “……”

    “……”

    噗嗤一声，娘儿仨都笑了出来。

    一说瞎话就荒诞的荀阿嬷红着脸哼一声，嘟囔着出门：“又欺负我，每回都欺负我……”

    “哥，你好臭。你多久没洗澡洗头了？”微飏抱着哥哥的脖子，虽然不撒手，却一脸嫌弃。

    微诤瞪她：“咋的？不洗澡不洗头怎么了？”

    “不让喝水不让吃饭！”

    “你个小东西你管得够宽的你！”

    “也不让吃我新来的厨娘做的麻辣鲜香的兔头！”

    “……娘，热水好了么？”

