    总基地这段时间很拥挤，因为任务开发后刺激了大部分玩家24小时肝游戏，满基地看得到排队上工或者拼命排技能练习课的。

    当然也还有一些已经有了资质的玩家在互相讨论此次探索的体验。

    伊莎贝尔慢慢的漂浮着，听着那些领主玩家互相抱怨着。

    “哎哥们，你那边顺利不？”

    “顺利个屁呀！”另外一个恼怒道：“我都还没到目的地呢，各种问题想都没想到，什么变异病毒感染、毒虫袭击呀，就弄到了一大片！而且食物消耗也没想到会那么大....”

    “是呀.....”另外一个玩家叹气道：“咱们士兵级别太低，我那牛头人被毒虫叮了一下，就长出一个那么大的脓包，稍微没管，第二天整只脚都坏死了，看得我一个心酸哦，赶紧送去治疗了.....又耽搁了不少事....”

    “病毒也是，莫名其妙的病毒，也不知道怎么感染的，一堆士兵就瘫了，被那药铺狠狠敲了一笔，我草，早知道当初也多研究研究一下这方面了，现今还要买其他人的疫苗，现在粮草、疫苗、驱虫晶都是必备品，消耗好大呀，而且说不定还有一些什么我没想到的，要是这次消耗了这么多还是没收获，兄弟我就真耗不起了！”

    “就是呀......哎.....”

    “要不....可以考虑给士兵们做个手术？”

    两人说话间后面突然传来一阵萌萌的女音，顿时两人一愣，回头望去，就看到漂浮在半空中伊莎贝尔....

    “小妹妹，这里人多，你一个精灵球不要在这里乱逛，一不小心很容易被踩死的.....”

    伊莎贝尔：“......”

    这个她听说过，基地里那些绿泰坦走路风风火火，也不知是有意无意，经常有不小心踩死路过精灵球的意外，随后会象征赔偿点积分然后收购你的尸体....

    也是因为这样伊莎贝尔才选择漂浮行走，虽然这样很耗费精神力....

    “诶，你是.....冈多林的城主？”其中一个玩家顿时认出来了。

    “哦，原来是大佬呀.....”另外一个顿时注意到了伊莎贝尔头顶上那名字！

    “大佬呀，商铺能不能便宜点呐，您得考虑考虑我们这种低端玩家呀.....”

    伊莎贝尔笑了笑：“小本生意，我们贷款压力也大，暂时便宜不了，其实就算便宜你们现在这种情况也很难抢的到市场，不如还是走探索地图路线比较靠谱。”

    “成本太高了呀....而且坑太多，有些扛不住呀....”两个玩家顿时抱怨起来。

    “我刚才说了，你们可以考虑给士兵做手术。”

    “什么手术？”

    “基因手术呀！”伊莎贝尔笑道：“我们基地有成熟案例，各种类型的手术都有，只要你们士兵愿意，便可以移植一些变异生物基因进去，产生基本抗体，至少不会一出门就被病毒击倒！”

    “真的假的？”两个玩家将信将疑道。

    伊莎贝尔笑道：“我们手下人正在外面收集数据，很快就能研究出性价比最高的生物手术强化你们的士兵，后面会罗列这些手术能免疫哪些病毒，有兴趣后面可以关注关注！”

    “这.....”两人互相望了望，随即点头道：“那行吧，我们后面会关注的.....”

    伊莎贝尔望着两人迟疑的眼神便知道他们还是有些疑虑，但也没多说，毕竟这般贸然的推销产品别人肯定会有警惕的。

    感觉要有说服力还得宣传一番，蒲云川他们已经出发两天了，从信息反馈来看至今没有士兵感染病毒，显然做过基因手术的士兵抗性还是很强的。

    自己做简化版生物手术再配备赠送病毒疫苗或者血清的套餐组合，肯定能占据一定市场，但前提得让更多人知道这个东西。

    要说宣传说服力最好的，如今基地里倒是有个好人选....

    想到此伊莎贝尔决定先不忙找皮匠生活玩家，而是去找那个人先.....

    ---------------------------------------

    如今基地正在大肆建设基础设施，精良孵化基地暂时被挪到了总基地外围，这让伊莎贝尔花了老半天功夫才找到那个位置，而且由于街上行人不少，她甚至都不敢在地面滚着走，生怕被一个正在做工的牛头人或者工兵一脚踩死....

    到了精灵基地后，门口位置伊莎贝尔就看到了精灵导师薇林，由于基地又开放了很多名额，诞生了不少新精灵玩家，这让薇林暂时也没空在D球闲逛了，这个月都在尽心尽力的帮忙指导精灵玩家冥想。

    “薇林老师.....”伊莎贝尔隔着老远很尊敬的喊道。

    “哎呀，这不是伊莎贝尔吗？”薇林笑眯眯的走了过来，一把捧起了伊莎贝尔：“嗯，真是越长越好了....”

    伊莎贝尔愣了愣，暗道：精灵球不都长一个模样吗？对方是怎么看出自己越长越好的？

    “嗯....身体很健康，看样子有坚持冥想呢.....”薇林揉了揉伊莎贝尔笑道：“得坚持哦，化形可是个很漫长的过程呢....”

    “可....为什么我感觉自己进度很慢呀？”伊莎贝尔好奇问道。

    她这些天来这里次数其实不少，看到很多比她后来的玩家都开始变换形态了，要么长了翅膀、要么变大了很多、要么周围裹着元素，反正或多或少都有点变化，而且明显得大概都能看到今后化形路线了。

    就只有自己，一点变化没有....

    薇林闻言笑了笑道：“不要着急，化形急不得的，而且每个人情况不一样，你的进度其实已经算优秀的了。”

    “是吗？”伊莎贝尔望了望基地里其中一个长着翅膀到处乱窜的家伙，她认识那家伙，好像叫什么【大力是我老婆】，五天前才来的，现在都长翅膀了....

    薇林见状暗自苦笑，她能怎么解释？这群D球人你不能比，都是妖孽好吗？

    “导师呀，你现在看得出我大概是往哪方面化形吗？”伊莎贝尔忍不住问道。

    “嗯....”薇林举起伊莎贝尔仔细看了看：“精神力成长较慢、也没有元素亲和的迹象，估计不会是花灵或者元素类精灵，其它的暂时看不出来.....”

    “哦.....”伊莎贝尔点了点头，心中微微失望，其实可以的话她对花灵挺有兴趣的，而且基地里多个花灵帮助也很大。

    “对了，卢姥爷在吗？”伊莎贝尔问道。

    “在呀.....”薇林笑道：“刚才也有人找他，正在后院和对方聊天呢....”

    “有人找他？”伊莎贝尔一愣，现今都这么忙，谁这么无聊找这家伙？难道.....

    不会又被那家伙先来一步吧？伊莎贝尔暗暗想到....

    正想间就见薇林道：“哦对了，找卢姥爷的好像是你亲戚.....”

    伊莎贝尔：“..............”

