    富岳非常自信地看着自己的儿子。

    看到鼬脸上露出了强烈的匪夷所思后，微微一笑。

    是在惊讶自己这个父亲能一口气发现真相吗？

    呵，自己这个儿子虽然优秀，但在某些地方还是有些年轻了。

    “虽然那一位竭力隐瞒，但还是逃不过我的观察。”富岳道，“拥有如此强大的实力，拥有轮回眼，专门来到我们一族中引发混乱，整个忍界也就只有眼组织的首领符合这些条件了。”

    众所周知，忍界中有两双轮回眼，一个是晓组织首领长门，一个是眼组织首领瞳。

    不是长门，那肯定就是瞳。

    “也难怪瞳大人常年佩戴面具，原来是因为只有一只轮回眼的缘故。”富岳摸着下巴思索。

    嗯，只有一只轮回眼，自然比不上长门的两只，所以才隐藏面容，遮掩住自己的双眼花纹。

    鼬深吸一口气，不知道该说些什么：“父亲大人，您真是厉害。”

    “呵，那是自然，我比你年长很多，拥有更多为人处世的经验，要对某些事情进行判断时，拥有比你更加敏锐的洞察能力。”富岳有些得意。

    “可是，父亲大人，你就没觉得，眼组织的首领有些眼熟吗？”鼬迟疑了一下，道。

    富岳扬了扬眉毛：“发现了，总感觉很熟悉，不过这也许只是偶然吧。”

    富岳完全没有向时间穿越上想，因为这太扯淡太荒谬了。

    “怎么样，你现在也算是加入眼组织了吗？”富岳问道。

    “这个，暂时还不算……”

    “嗯，原来是考察？当年止水也是被考察了一段时间，还被派去草忍村执行了一个任务，那时候草忍村出现大战，大筒木一式战死，也不知道止水究竟去那里做了什么。”

    富岳很好奇，但止水就是不说，他也只能打消了探究真相的念头。

    “不愧是父亲大人。”鼬不知道该说什么，憋出来了这句话。

    父子两人在谈论的时候，佐助风风火火跑回来了。

    “爸爸，哥哥，发生什么事情了？我一回来就看到族里这么混乱！”

    佐助大声喊道。

    他灰头土脸，刚从村外的森林边缘修行。

    佐助掌握的术极为危险，不找个僻静且巨大的无人区施展，会有很多倒霉蛋被卷进来干掉。

    “佐助……”鼬看着自己的弟弟，神色微动。

    未来的佐助，也会成长到那种实力啊，能跟大筒木一族的人正面战斗？

    虽然未来佐助没有透露自己过多的消息，但鼬还是能明白，自己的弟弟在另一个世界中吃了很多很多苦头。

    单单是背负着灭族的仇恨，拼了命修行也要杀死哥哥，就足够让佐助痛苦了。

    更别说，连胳膊都被鸣人打断了一条。

    富岳也在盯着佐助看，越看，越是觉得佐助跟那个“眼组织首领很像”，脸上便露出了狐疑的神色。

    “族人们都在传，说有一名拥有万花筒写轮眼和轮回眼的强者出现，但被我们击退了？”佐助急忙问道。

    一只万花筒写轮眼，一只轮回眼？

    佐助都后悔出去修行了，没能见到这个人。

    “严格意义上讲，不是被我们击退的，我们五个人加到一起，都不是他的对手，是他主动退走的。”鼬道。

    佐助若有所思：“五个族人打不过他，但加上我的话肯定就没有问题了，我只要召唤出哥斯拉来，绝对能打爆他！”

    富岳和鼬暗中摇头。

    这怎么可能呢，那可是轮回眼，而且就目前来看，还是主攻时空间瞳术的轮回眼。

    “不过有一件事情很奇怪，他跟刹那长老的万花筒形状差不多，还拥有几乎相同的万花筒瞳术……”富岳沉吟着。

    这是偶然吗？

    可也太巧了。

    刹那长老的眼睛是因陀罗之瞳，难不成，眼组织首领的眼睛也是因陀罗之瞳？

    富岳在思考的事情，刹那也在思考。

    “不会有错的，虽然不知道那家伙是怎样拥有跟老夫一样的眼睛的，但那家伙能达到的层次，老夫也能达到！”

    刹那坐在家中，眼中涌动着野望。

    同样是因陀罗之瞳，对方能进阶成轮回眼，这说明什么？

    说明他宇智波刹那也能拥有轮回眼！！

    未来佐助的出现，掀起了轩然大波，并在宇智波族人的大嘴巴下，以光速传遍了整个木叶村，让其他的忍村也有所耳闻。

    到处都有人吹嘘宇智波一族的强大，夸耀宇智波一族血统多么高贵。

    如果说长门拥有轮回眼，还能切换成万花筒写轮眼用出完全体须佐能乎，还有可能因为他是“天生轮回眼”的话。

    那未来佐助的到来，为无数人看到的右眼万花筒、左眼轮回眼，则直接证明了轮回眼是万花筒进阶成的。

    整个宇智波一族，自然精气神都不一样了，狂妄到没边，只要走出门，立刻就开始四处吹嘘，恨不得全村人都盯着他们看。

    “有什么可吹的，轮回眼再强，难不成还能有玄逸大人强？玄逸大人从来没有输过！”

    “没错，真不知道有些人在搞什么，当年长门强不强？大举进攻木叶村，用出的须佐能乎都有数百米高，可结果呢？还不是被玄逸大人正面击败了！”

    有的人在吹，可吹多了，就势必会引发部分人的反感。

    直接把玄逸搬出来，立刻就让很多人闭嘴。

    “这，玄逸大人当然是非常强大的，可要说能超过轮回眼，那也未必！长门战败，只能说他的眼睛不够强……”有的宇智波族人努力辩解着。

    “可笑！长门都不强，那谁会更强？”

    “当然是那位单眼轮回眼的大人。”

    “你的意思是，拥有两只轮回眼的长门，比不上拥有一只轮回眼的人？”

    这一下，村子中的很多争吵立刻就平息了。

    只有一只眼睛进阶为轮回眼，另一只还是万花筒写轮眼，在很多人看来，这本就是进阶不完全的表现。

    还真未必能比长门的两只轮回眼更强！

    长门都被击败了，那个单眼轮回眼的神秘人，怎么可能会比玄逸大人强？

    很多宇智波族人，脸上露出不甘和无奈之意。

    真的难受。

    但却没有办法反驳。

    谁会比玄逸大人还要强大呢？

    恐怕只能把六道仙人搬出来，才有一丝可能吧。

    玄逸也在听着手下人的汇报。

    “有意思，佐助那家伙故地重游，想必感慨万千吧。”

    在正常的时间线上，宇智波一族死的只剩下佐助和佐良娜两人了。

    哪里像现在，整个宇智波一族强盛无比。

    相比于佐助，他还是对大筒木浦式更感兴趣。

    唰！

    一道身影出现，带土急匆匆赶来了。

    “告诉我，这到底是怎么回事？那个新出现的轮回眼又是谁？”带土无比暴躁。

    玄逸看了他一眼：“简单来说，又一尊大筒木出现了，那个人大概是冲着大筒木浦式而来的吧。”

    “大筒木浦式……哼，这些垃圾为什么总是接二连三冒出来？”带土烦躁不已。

    先是舍人，后来是一式，现在又冒出来一个浦式？

    这都是什么鬼东西，这个大筒木家族到底怎么回事！

    “长门早晚也会知道这件事，按照他的性格，会不择手段恢复自己的实力，说不定会对大筒木和那个轮回眼下手。”带土警告了一声，立刻离去。

    他说的，玄逸都很清楚。

    长门的自尊心极强，绝对不允许自己长期处在虚弱中，会不择手段提升实力。

    可问题是，无论是佐助还是浦式，长门就算依靠外道魔像也不是对手，更别说抢夺这两人的眼睛了。

    而比长门更着急的，显然就是黑绝了。

    终结谷。

    黑绝瞪着眼前的白绝，恐慌无比。

    “又一个大筒木出现了？”

    “嗯，不会错的，似乎是卡卡西他们在楼兰古国执行任务的时候，遭遇到了对方，现在木叶村都进入了警戒状态。”白绝分身道。

    黑绝心情沉重。

    舍人和一式两个，好不容易被干掉了。

    现在又冒出来一个浦式，而且根据玄逸提供的消息，就是冲着九尾来的。

    “混蛋，混蛋！！九尾是母亲的东西，绝对不能被浦式抢走！”黑绝低吼着，瞪着那颗轮回眼，涌动着强大的瞳力。

    还有那名不知道是什么来历的单眼轮回眼强者……那家伙又会是谁？

    这个忍界到底是怎么了，为什么隔三差五就会冒出来它听都没有听说过的强者！

    现在他能靠谁？

    舍人因为战斗经验不足，且没有眼睛，被带土给绝地反杀了。

    一式更不用说，先是被瞳击败，转生到一头畜生身上，又被长门击杀。

    可现在长门被废了，一只轮回眼都落到了他黑绝的手里。

    “根据情报，这次来的是真正的大筒木，不是像舍人和一式那样的残疾！”

    黑绝心中直冒寒气。

    能让母亲畏惧的，是真正的同族。

    大筒木浦式显然就是母亲提防和警惕的，真正的强敌。

    “现在忍界中的强者只有两位，一个是玄逸，一个就是首领。”黑绝心中大恨。

    转身便进入终结谷地下的基地，要拜见首领。

    玄逸那边他指挥不动，除非浦式进攻木叶村，否则玄逸不会随意出手。

    那无论如何，他都要怂恿眼组织的首领出手。

    “瞳作为因陀罗的转世，也拥有轮回眼，希望他能对浦式构成阻碍吧。要是能让玄逸和瞳联手就好了，说不定能跟浦式斗个旗鼓相当。”

    黑绝飞快地思考着。

    除了依靠这两人，他还能靠谁？

    真要到了万不得已的时候，就只能发动轮回天生之术，复活宇智波斑了！

    三尊强者，怎么也能跟浦式硬拼了吧？

    关键在于保住尾兽，要是让浦式夺走，那一切都完了，这个星球也完了。

    黑绝成功见到了瞳。

    瞳坐在石椅上，依然是面具加黑袍的服饰。

    “首领，出大问题了，又有一名大筒木出现在忍界！”黑绝急忙道。

    “嗯，然后呢？只不过是大筒木而已，就算跟忍界中的古老忍族有血脉联系，也没有什么影响。”瞳声音平静，似乎根本就没把大筒木当回事。

    “可是首领，这个大筒木不一样，他似乎是冲着夺取九尾来的，要是让他吞噬了九尾，获得九尾的庞大查克拉，整个忍界都没有人是他的对手。”黑绝道。

    瞳冷漠道：“直白点说吧，你打算鼓动我去对付大筒木浦式？害怕他夺取了尾兽，破坏你的计划？”

    黑绝心中一咯噔，哪怕用轮回眼跟瞳对视，都隐约感到一股嘲弄意味，对方似乎看穿了自己的内心想法。

    这家伙也知道母亲的事情吗？

    的确有这个可能，好歹也是因陀罗转世，曾经受到过他黑绝的指点和引导。

    说不定真的发现了些端倪。

    “大筒木一族是众多古老血脉的源头，无论你想要做什么，最好的方法就是对大筒木下手。”黑绝努力怂恿着，“大筒木浦式的实力要是膨胀太快了，那一切就完了！浦式是真正的大筒木，不是被你击败的那个一式能比的！”

    黑绝最担心的是，浦式在攻略其他星球的时候说不定已经融合了神树的基因，开启了轮回眼，那实力只会变得更加可怕，更加难对付。

    “知道了，真是吵死了，黑绝，我知道你是什么，也知道你你内心的阴暗，所以别想指挥我。”

    瞳起身，冷笑着看着黑绝。

    黑绝这家伙也是慌了，甚至有点慌不择路，面对一个真正完整的大筒木族人，感到了真切的恐惧。

    不过，大筒木浦式吗，的确是一个劲敌……

    ……

    大筒木浦式的脸色很古怪。

    “搞什么，我怎么找不到一式这家伙的容器？是藏的太深了，还是真的彻底死掉了？”

    浦式神色莫名。

    这可是一式。

    在都不吃神树果实的前提下，一式的实力是最顶尖的。

    可这样强大的一式，现在看来是翻车了，居然被辉夜干掉了？

    “辉夜没死，还成为了查克拉始祖，额头上开启了轮回眼，这分明是吃掉了查克拉果实才拥有的结果……也许是偷袭吧，说不定还联合了十尾，辉夜才能干掉一式。”

    浦式一顿分析，觉得这就应该是真相了。

    辉夜本身就很强，作为分家的公主追随一式行动，她的命运就是成为十尾的食物，好让十尾吃掉一尊完整的大筒木后，进化成神树。

    可现在居然反过来了，辉夜的实力又比不上一式，那就只有这种可能了。

    就这还没能彻底杀死一式，让一式苟活了下来。

    “可惜了，我还想着能不能趁机杀了一式呢，将他的所有积累全部抢过来。”

    浦式记得，一式和辉夜这两人，携带了两只十尾来到的这个星球。

    辉夜的十尾靠着吃掉一式进化成了神树。

    那一式养的小十尾呢？被一式那家伙藏到哪里去了？

