
　　从小修炼，剑心便对自己那个神秘的师傅感到无比好奇。

　　后来通过三船大将得知了师傅与七武海有关的时候，他还小，还不明白那是一个怎样的组织。

　　等他了解了七武海后，这个组织已经解散了，而在当时被忍界所熟知的七武海成员中，并没有擅长剑法的人员。

　　虽然飞影，上杉越，蓝染都是用剑的高手，但很明显和自己这种不同。

　　所以，剑心一直不知道自己的师傅究竟是什么人，一直到不久前他出现在了自己的面前。

　　虽然从来没有见过，但当剑心看到他的一瞬间便能感受出来，那是一个真正剑客的眼神！

　　当时，他说

　　“飞天御剑流的传承只有到大乱之世才会显现，你能够习得它，证明这个世界正处在时代的更替浪潮中。”

　　“接下这把剑，它将会带你前去风暴的最中心，接受它的考验，然后来找我。”

　　“到那时候，你便有资格在我手中习得飞天御剑流更上层的剑招，你便有资格继承我‘比古清十郎’之名！”

　　………………

　　回到现世，听到剑心的回答，鼬默默的说道

　　“既然如此，那就别过吧。”

　　然而，就在他刚要转身离去的瞬间，他的双眼迅速变化，变成了万花筒写轮眼！

　　在这一瞬间，剑心没能反应过来，而鼬的瞳力又太过强大，竟是让他完全没有反抗的余地！

　　下一刻，他出现在了纯白的世界之中。

　　这是充满了白色柔和光芒的世界，剑心手中还握着村正，他充满戒备的看向四周。

　　万花筒写轮眼……

　　这个血继限界的威名哪怕是他们武士都是如雷贯耳……

　　而这个瞳术最为危险的地方便在于施术者的能力千奇百怪，忍界现存的几双万花筒写轮眼，在能力这方面还没有相同的瞳术。

　　那么，宇智波鼬的万花筒瞳术会是什么？

　　自己目前所处的，是幻术空间吗？

　　“并非是幻术空间。”好似察觉到了他的疑问，这空旷幽远的白色世界中传来了浩大之音，如同神灵一般旷远悠长。

　　充满了神性的声音继续传来“此处正是你的灵魂之中，绯村剑心。”

　　灵魂之中？

　　不知道为什么，剑心对于这莫名未知的声音抱着一种亲近的态度，对于他说的话，心里已经信了七八成。

　　不过他并没有因此放松戒备，继续做着刚才一般的神色开口道

　　“你是谁？为什么会出现在我的灵魂之中？”

　　“呵呵……你不是想要掌控我吗？”那声音继续传来，随即在纯白的世界当中，一团幽紫色的气团凝聚，在剑心的面前出现了一个狗头人身的莫名存在。

　　他淡淡的说道“吾之最初姓名早已遗忘，但加入格雷姆林后所获得的代号阿努比斯神却是永世难忘。”

　　阿努比斯神？

　　这不是师傅给我的妖刀中被封印的上古神灵吗？

　　这是他加入‘格雷姆林’后获得的代号？

　　这个组织好大的野心啊，竟然以神灵为组织成员的代号？！

　　而且不知道是不是他的错觉，在他听到格雷姆林这四个字的时候，阿努比斯神的声音夹杂着些许的愤怒与怨恨？

　　剑心皱了皱眉，然后突然开口道“我明白了，宇智波鼬以他的瞳术让我得以与你沟通，想要借此让你我能够获得彼此想要的东西？呵，这次我倒的确是承了他的情了。”

　　“正是如此。”阿努比斯神淡然的说道“金固将我封印在了妖刀之中，这是源自天之锁的结界，哪怕是零番队也束手无策。但外界的那位却以极其特殊的能力将你我的灵魂混为一体，然后带到了这个世界，真是神奇的力量……”

　　“原本，我无意识间泄露的力量会使持刀者成为村正的奴隶，所以这把刀才被冠以妖刀之名。呵呵，如果那孩子能够早上几个时代出现，事情或许就不会发展成这个样子了……”

　　他的话语中夹杂着颇多的感慨

　　这是万花筒瞳术的力量……

　　剑心有些好奇，宇智波鼬的万花筒能力到底是什么，居然能够做到这种不可思议的事情。

　　对于宇智波鼬能够做到零番队都做不到的事情他也不奇怪，毕竟术业有专攻，这种能够涉及到灵魂领域的力量自然是少之又少，这么多年来零番队没有遇见过属实正常。

　　短暂的思考后，他斟酌说道

　　“师傅说接受你的指引，我会前往风暴的中心得到考验。”

　　他本以为村正被冠以妖刀之名，那么想要得到它的指引定然会是一件极其困难的事情，但没想到居然在此处因为宇智波鼬的存在而就要达成这一点。

　　“的确如此。”阿努比斯神叹了口气“只不过这注定是一场极其危险的行程，这期间你将会遇到‘神灵’。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“神灵？像您这般来自格雷姆林的神灵吗？这个格雷姆林是一个怎样的组织？又为什么要以神灵为名？”

　　阿努比斯神，剑心其实是有一些印象的，好像是神话传说中的某位神灵……

　　不要以为忍界只有有关日本神话的神灵，其实在中忍考试上就出现过‘摩西十诫’……

　　只不过这个神话太过小众，一般人肯定是不知道的，也就是剑心作为铁之国高层，有一定的文化了才了解到的。

　　所以他当然不会认为自己面前的是真正的阿努比斯神，而也正如后者所说，他只是进入了名为格雷姆林的组织后被赋予了阿努比斯神的代号罢了。

　　那么，那个组织究竟想要做什么？

　　“格雷姆林，是一个以诸神为代号的组织，他们的目的不是现在的你所能知晓的，因为你只需要知道一点……”

　　“那就是，当他们的目的完成以后，那么忍界历史就会被终结，新的时代开启后，由新人类统治的世界中，他们将作为真正的神灵进行统治。”

　　他们以神灵为代号，是真的想要成为这个神！

　　只不过是在新世界当中！

　　剑心一时愣住了，这是一个何等猖獗的组织？

　　他们竟然要终结整个世界，然后成为新世界的神？！

　　“这无数年来，他们已经积累到了足够的力量，我能感觉到在如今的东方正汇聚着‘天运’，忍界能否幸存的最后关键便在于东方的博弈。”

　　“东方？！”

　　剑心急切的说道“有具体的所在吗？”

　　阿努比斯神闭上了眼，过了许久缓缓睁开，道“那是东方的国度，海岛上人来人往的城市以及……极其邪恶的气息，时间必须要快，那份邪恶正在变得越来越庞大！！”

　　“东方的国家……海岛上的城市……”

　　难道是……水之国？！

　　海岛上的城市本就不多，在波之国覆灭后就更少了，而再加上人来人往以及东方这两个关键因素，让剑心瞬间就确认了水之国！

　　水之国发生了什么？

　　在惊疑间，剑心发现周围的世界开始扭曲，下一刻突然一阵头痛，等到回过神以后他发现世界已经变成了原本的模样。

　　依旧是黑夜，溪流旁边，宇智波鼬的身前……

　　“这是……你的万花筒瞳术吗？”

　　他还有些回味在之前的灵魂空间中，之前不觉得，现在想来刚才纯白空间中的自己似乎好似变得轻松了许多，这就是灵魂的感觉吗？

　　鼬没有当下回答这个问题，而是先问道

　　“目标在水之国，如何，要与我同去吗？”

　　“你也要去水之国？”剑心一愣，对于鼬知道他们的对话他并不奇怪，这毕竟是他的瞳术。

　　“晓本来就掺和到了水之国事件中。”鼬没有多解释什么

　　<divid=&"a6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十四章 格雷姆林与前往水之国！免费阅读。https://xs.23sk.com 