    洛奇伟的声音很大。

    他是故意的！

    就是要让餐厅里所有人都听到。

    果然！

    听到叶神医三个字之后，餐厅里所有人都站起身来东张西望。

    “叶神医？在哪？”

    “哪个是叶神医？”

    “叶神医会来这种地方吃饭吗？哪儿呢？”

    这时食客们看到洛奇伟走向角落那一桌，他们的视线也跟了过去。

    当他们看到叶修的时候，全都激动了起来，顾不得吃饭了，纷纷朝叶修那一桌蜂拥过去。

    “叶神医，没想到您和夫人也在这里吃饭，我真是太荣幸了，我能跟您和夫人合张影吗？”

    洛奇伟一边朝着叶修那一桌走，一边装出惊讶崇拜荣幸的样子，笑呵呵的问道。

    夫人？

    餐厅内的食客们愣了一下。

    他们是真没听说过叶修结婚了。

    一时间所有人都看向木冉。

    而龙葵直到此时才反应过来，顿时急了。

    她可是很清楚和叶修吃饭的，并非秦卿，而是木冉。

    叶神医带着别的女人来情侣餐厅吃饭，这要是传出去，叶修的名声又要臭了。

    当然了，龙葵不关心叶修的名声，她担心的是洛奇伟这么做会激怒叶修，进而连累到她。

    “洛奇伟，你知道你在干什么吗？”

    叶修的脸色难看到了极点，他用脚后跟都能猜到洛奇伟想干什么。

    “叶神医您别生气，我实在是太崇拜您了，就是想和您合张影。”

    洛奇伟见叶修脸色难看，顿时心花怒放，而这时他已经走到了叶修那桌旁边，看着木冉惊讶道：

    “呀，这是谁？叶神医，您夫人不是秦家大小姐秦卿嘛，你怎么带着这个女人来情侣餐厅吃饭，难道您和秦卿离婚了？”

    哗！

    此话一出！

    全场哗然！

    众人还以为木冉就是叶修的夫人呢，居然不是。

    那这个瓜可就大了！

    叶修明明有老婆，却带着别的女人在情侣餐厅吃饭，妥妥的出轨啊！

    一时间所有人心目中叶神医的完美形象，崩塌了！

    “洛奇伟，好好的活着难道不好吗，你为什么非得找死？”

    叶修缓缓的站起身来，压抑着愤怒问道。

    见此，洛奇伟倒退好几步，咋呼道：“叶神医您不会恼羞成怒了要杀我灭口吧？我真不是诚心揭穿您的，其实您没必要生气，以您这么大的名气，外边有十个八个小三情妇很正常……”

    这话看上去像是道歉，实则是告诉在场所有人，他没有胡说，叶修对面的女孩确实不是秦卿，叶修因为被发现出轨恼羞成怒了，要当众杀人灭口了。

    “你真是太幼稚了。”

    叶修寒着脸一边一步走向洛奇伟，冷声道：

    “你以为当众揭露我和别的女孩吃饭，就能毁掉我的名声是吗？”

    “你以为我顾忌名声和颜面，不敢当众对你怎样是吗？”

    “你太不了解我了，自从十年前我被陷害偷渡出国的那一刻起，我就已经不在乎名声了。”

    “别说是在场只有区区不到二十个人，就算全国人民都在这里，我也敢杀了你。”

    叶修的每一句话，都让洛奇伟的心脏重创一下。

    渐渐地，洛奇伟脸上讥讽嘲弄的笑容消失了，随着叶修步步逼近，他步步倒退的同时，恐惧也在逐渐侵蚀他的心房。

    食客们此时忽然发现，以叶修现在的表情和眼神，似乎真能做出杀人的举动。

    “叶神医……”

    龙葵忍不住跑了过来，挡在洛奇伟身前歉意道：

    “叶神医您消消气，请您千万高抬贵手，就绕过洛奇伟这一次吧。”

    龙葵是真的慌了，洛奇伟是她手里的一颗重要棋子，是她夺取左家财富的计划中的核心棋子。

    叶修要是把洛奇伟杀了，或者废了，那她的计划就泡汤了。

    “哟，这不是左家大少左佑的老婆嘛，洛奇伟是左佑同父异母的哥哥，你和洛奇伟在情侣餐厅吃饭，几个意思？”

    见龙葵出面，叶修瞬间不打算弄死洛奇伟了，玩味着问道。

    “这……”龙葵瞬间懵了一批，打死她也没想到叶修忽然把舆论转移到了她的身上。

    而洛奇伟也惊着了，他这才想起来自己和龙葵的关系，他和龙葵在这里吃饭，所造成的的后果，可比抹黑叶修出轨后果大多了。

    叶修出轨这种事，顶多算是娱乐新闻，对叶修够不成实质性伤害。

    但是一旦让左家知道他和龙葵的关系，那他就再也别想染指左家家产了。

    果然！

    食客们听完叶修的话，全都震惊了。

    今天中午的瓜真是一个接一个啊。

    叶神医出轨；

    左家大少洛奇伟和弟妹搞不良；

    太刺激了！

    “叶修，你以为就凭你们这些人，无凭无据的到处乱说我和龙葵的关系，左家人就会相信吗？”洛奇伟讥讽道。

    龙葵一想也对，左家这种豪门大族，经常遭到一些恶意抹黑，在无凭无据的情况下，叶修和食客们就算说出去，左家人也不会相信。

    “你倒是提醒我了！”

    叶修笑了笑，大喊道：

    “经理在吗？请过来一下。”

    顿时，一个三十来岁的女人跑了过来：“叶神医，您有什么吩咐？”

    “去把餐厅里二十分钟之内的监控录像拷贝一份给我，谢谢。”叶修说道。

    “好的，您稍等。”经理立即跑去拷贝监控录像了。

    龙葵和洛奇伟瞬间明白了叶修想干什么。

    他们从进入餐厅开始，就暴露在了监控之下，一旦叶修拿到监控录像，交给左家。

    龙葵妥妥的会被驱逐出左家；

    而洛奇伟也别想分到一分家产。

    龙葵想阻拦，可是面对叶修，她知道自己阻拦不了，而且一旦阻拦，搞不好还会暴露自己的真实身份。

    “叶修你别白费心机了，龙葵根本不是左佑的老婆，她只是一个普通女人。”

    洛奇伟反应过来后慌忙辩解道。

    “对，对对对，我不是左佑的妻子。”龙葵连忙说道。

    “你们的意思是说，左家人看到监控录像后，会认不出龙葵是谁？”叶修冷笑起来，说道：“你们这么说，无非就是骗骗在场的人，可大家不是傻子，左佑的妻子在网上是可以查得到的。”

    这话给食客们提了个醒。

    一时间所有食客纷纷取出手机，搜索左佑，果然搜到了龙葵的照片。

    “没错，她就是左佑的夫人，这上边还有洛奇伟的照片呢。”

    “我找到一张左家所有人的合照，这个女人和洛奇伟都在上边。”

    “天呐，和大叔子私通，有钱人的圈子太乱了。”

    食客们嚷嚷起来。

