    上一世，张妍因为一张xiǎo纸条，居然和楚男发了那么大的火，不把他搞到退学绝不罢休，这件事李逸一直想不通，因为在他的印象里，张妍是个开得起玩笑的人。()

    不穿***……那张纸条！

    李逸恍惚间有点懂了。

    原来是误打误撞，那张纸条让张妍误会楚南窥见了她的**。

    想通此处，李逸汗颜。

    还好，李逸在游戏里的形象被欺诈指轮改变着，标准的人类男大众脸，所以张妍一直没有认出他。

    “大名人果然厉害，怪不得我哥经常夸你。”张妍戴上了牛角头盔，冲着李逸挑起了大拇指。

    “你哥是？”

    “花裤衩。”

    “噗哧——”我爱嗯嗯嗯捂住笑，差点都笑chou了。

    妹妹叫不穿***，哥哥叫花裤衩，这对兄妹，还真搞啊……

    张妍倒是很坦然：“游戏而己嘛，现实中不敢做的事，在这里全做了。”

    李逸又被震惊了。

    梦想公会会长花裤衩是张妍的哥哥？天……

    “大名人，还下副本吗？”张妍满怀期待的询问道。

    “呃，我还有事，下次吧。”

    “哦，那没办法了。”张妍的语气有些失望。

    “加个好友，下次再带我们打。”我爱嗯嗯嗯提议。

    李逸微微一笑，向3nv发去好友申请。

    加完了好友，李逸离开副本，马不停蹄向血月村赶去。

    “干的不错，你带回来的这些灵魂晶体让我相当满意。”乌拉菲赞许的点了点头，收回狼魂弓，把李逸带回来的灵魂晶体全都倒进了大锅里去。

    欢快的系统提示音响起，一颗灵魂晶体1000经验，去掉这次任务基本奖励，李逸还额外获得10万+经验的奖励。

    乌拉菲咪起了眼睛：“如果我猜的没错，你一定是为了众星之怒而来。”

    李逸点了点头。

    “那把神弓……是弓手职业最高荣耀，我苦苦追寻了数十年，却连一点线索都没有找到。”

    “您不是会箭术通神吗？”李逸忍不住呛了她一句。

    乌拉菲摇了摇头：“那也没用，除非那把神弓在我附近，否则就算开启箭术通神，也无法查觉到神弓的准备方位。”

    “那您的意思，我这次白找你了？”虽然李逸早就知道会是这样的结果，但看到乌拉菲不上道儿，他也只能出言提醒一下。

    帮了你这么多，你也该表示表示了吧？

    经过李逸点醒，乌拉菲上道儿了，：“神弓的事情我无能为力，不过我可以教你一招箭术，如果你能参悟透澈，相信用不了多久，你就能进入‘箭术通神’之境。”

    “xiǎo伙子，你想学吗？”

    “想！”

    乌拉菲微微一笑，道：“那招箭术叫我藏在了血月村外某个山dong之中，如果你和它有缘，定能找到，如果无缘……”

    李逸没等乌拉菲把话说完，就转身出屋了。

    和那招箭术有没有缘他不知道，不过那个山dong的位置，他却一清二楚。

    依靠前世记忆，李逸很顺利找到了山dong，和前世看过的攻略描述一样，那本箭术技能书被一只上位土jing灵看守着。

    上位土jing灵的实力和上位风jing灵菲琳娜不分上下，是弓箭手史诗级职业任务中遭遇的第一位强力boss，允许组队，但只可组一名队友。

    魔域xiǎojing灵没上线，火冰儿又跟着团队在下副本，会里的强力治疗都没有空。

    李逸决定单杀!

    叫出暴熊之王，李逸拉弓便shè。

    “凡人，你敢对神的使者出手？”上位土jing灵大怒，两只手臂平伸，砰的一声，从身体上脱离，飞着攻击李逸。

    暴熊之王立刻上前，稳稳拉住两只飞舞手臂。

    “嘭!嘭!”

    上位土jing灵嘴里一个劲往外喷shè石头，把李逸追的赶场luàn跑。

    四系jing灵都很强大，尤其面前这只上位土jing灵，血量是四系jing灵里面最多的，达到了1000万血。

    绝对的超级血牛!

    李逸的秒伤3000左右，动用火焰箭，能达到4000左右，从这上面可以计算出，李逸至少要花上数个xiǎo时，才能把这东西杀掉!

    史诗级职业任务，有很多玩家玩了八年都没有接触过，而成功完成了史诗级职业任务的玩家，无一例外，全都成为了游戏里面顶尖的存在。

    难度大，回报高，这就是史诗级职业任务!

    上位土jing灵双足猛跺，地面都跟着颤动起来，李逸一边跳，一边向它shè击。

    范围地震魔法，只能用跳跃来躲避，如果原地不动，不出三下铁定震死。

    暴熊之王损血严重，三次地震扣了它4000+血，还好地震停止了，否则再来两下它就挂了。

    李逸放缓攻击，给暴熊之王加血。

    山dong本来就不大，上位土jing灵的攻击范围又高的离谱，有好几次李逸都被打到空血，还好掉血频率不集中，2分钟才来一次，正好吃高级生命恢复yào剂顶上去。

    时间缓慢流逝，上位土jing灵的血量也一点一点下降，李逸的jing神一直高度集中，他绝不允许自己出现任何意外。

    暴熊之王功劳很大，打上位土jing灵最难的地方就是躲避它的两只飞手，如今有暴熊之王在，李逸根本不用理会飞手，专心对付本体就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    历经4个多xiǎo时，上位土jing灵才化成一堆碎片倒地。

    李逸也累坏了，看都没看上位土灵神的尸体，直接去拿那么技能书。

    杀这种变态任务怪最让人恼火，难杀，还什么东西也不给爆，要不是有任务品吸引着，鬼才会去打这玩意。

    “叮!”

    恭喜您拾取到《灭杀》技能书。

    “干的好，xiǎo伙子，我果然没有看错你。”

    还没等李逸把《灭杀》技能学了呢，乌拉菲出现在他身后，赞许的冲他点了点头。

    “靠着一己之力，成功击杀上位土jing灵格鲁，像你这样有实力的年轻人，我己经许多年没有见过了。”

    乌拉菲唠唠叨叨说了一大堆，最后切入正题：“虽然我不知道那把神弓的下落，但我曾听到一个传闻，麦格•黑须的后裔居住在《黑风山谷》，如果你能找到他的后裔，兴许就能询问出神弓的下落了。”

    红光一闪，乌拉菲瞬间消失了，别看她的年纪己经快过百岁，但她的移动速度仍然像年轻时般灵活。

    李逸获得了2000点血月村声望值和1万经验奖励，同时《箭术通神》任务消失，变更为《黑风山谷》。

    任务名称：黑风山谷，听乌拉菲讲述，众星之怒的使用者麦格•黑须的后裔隐居在《黑风山谷》，如果能够幸运的找到他的后裔，兴许就能问出众星之怒的下落了。

    完成任务奖励：10000经验。

    总算搞定了第一步!

    看着手中的《灭杀》，李逸微微一笑，双手一拍学会。

    灭杀：瞬发技能，凝聚弓箭手全部力量，shè出忽视目标10%防御力的必杀之箭，攻击范围前方三格，对气血少于50%以下的目标使用，伤害力将提高0.5倍，技能冷却时间10分钟。注：一场战斗中，只可对同一个目标使用一次灭杀，如再次使用，灭杀等同于普通攻击。

    弓箭手第一个史诗技能学会了!

    李逸把技能点数留了3点，剩下的全加在《灭杀》上面，升到了10级。

    和1级灭杀相比，10级灭杀更强，忽视目标20%防御力，对气血少于50%以下目标使用，伤害力提高2倍，技能冷却时间也缩减到5分钟。

    虽然李逸很想把灭杀点到20级，但目前他只剩下3点技能点数，还要去学60级技能呢。

    一句话，技能点数还是不够用啊。

    李逸回到破霜城，回到了自己的家。

    好几天没有回来了，西芙公主仍然呜呜咽咽的吹着萧，而美人鱼依旧是她唯一的听众，坐在她旁边，闭目养神，听的正入mi。

    美人鱼的负好感度每天都在下降，幅度相当大，有时候1000有时候100，按照这个速度，离好感度转正的日子不远了。

    西芙公主的任务仍然没有发布，算算时间，李逸己经把她搞到手大半年了，比他前世花费的时间还要长，算算金币，都花了100多万了。

    没办法，机率这个东西，非常奇妙.xzsj8.运气上来了，就算亿分之一的概率也会碰上，运气不好，就算50%机率，也一样碰不上。

    “解散!”

    李逸冲着人鱼公主挥了挥手，将她收起，如果从陆地上前往黑风山谷，必须要穿过恶心的猛毒沼泽，虽然他现在60级了，但那里完全不适应弓箭手，一不留神被毒虫大军包围，九死一生，路又崎岖不平，遍地泥坑沼泽，一不xiǎo心踩进去，xiǎo命就没了。

    他想从水路直接游到黑风山谷，这样做虽然绕了一个大弯，但人鱼公主的速度在那摆着呢，怎么算，都比从毒地沼泽通过要快。

    “你爹个蛋的，做什么呢？”

    就在李逸准备上路时，一个姓名隐藏的好友给他发来了一条信息。

    “***呢。”李逸回复道

