    今夜的九公主，并没有盛装前来。

    将士们看到，有些愕然。

    但她一身便服，却又如此素雅清爽。

    脸上没什么妆容，可是，黛眉如画，唇红齿白，那双明亮的大眼睛，仿佛宝石镶嵌在云雾中，如此深邃好看。

    没有盛世美妆，却有盛世美颜。

    不奢华，却矜贵，越看越好看。

    巧儿还是觉得不高兴，她知道公主好看，但，公主可以更加好看的。

    宴席中央的位置上，漓世子和九公主平起平坐。

    可见，这位漓世子，不管在百姓还是在将士甚至在官员们心中，地位丝毫不比出身皇家的九公主低。

    楚倾歌早已习惯了风漓夜那崇高的地位，位置安排什么的，她不在意。

    依旧是平时穿的便衣长袍。

    但他一身盖世风华，不管穿什么，都出色得让人移不开目光。

    只是今夜，这家伙是心情不好还是什么，来了之后只顾着喝酒，一句话都不和别人说？

    宴会的气氛原本有些尴尬，因为漓世子真的不理任何人，全程黑着脸。

    直到乐声响起，气氛才算是有那么一些些活跃了起来。

    一组舞姬踩着翩然轻盈的步伐，缓缓走进广场中央。

    “霓裳舞！”巧儿眼前一亮，顿时一阵兴奋。

    “没想到在这种边城地方，也有舞姬会跳霓裳舞！”

    楚倾歌对这些，完全不懂，她挑眉问道：“很好看吗？”

    “当然好看！”巧儿给她倒了一杯酒，凑过去小声说：“能跳这舞的姑娘，一定要有非常柔软的身子，舞蹈功底必须深厚……”

    “就是说，必须是大师级别的人物，对吧？”

    楚倾歌尝了一口酒水，立即皱起了眉，吐了下粉色舌尖。

    “好辣！”

    不远处的将士们脸一红，差点不敢看。

    公主竟然有如此调皮可爱的一面，这……这真不是他们该看的！

    风早耳根也红了红，这九公主的行为举止，还真是丝毫不顾忌。

    看了坐在前方的世子爷一眼，却只见世子爷在默不作声喝酒，仿佛从未在意。

    也或者，根本就没看到。

    风早松了一口气，一抬眼，便看到有人站在花台上，被人抬着，缓缓而来。

    霓裳舞的主角来了！

    粉色纱幔，将花台中央的姑娘遮挡。

    那姑娘戴着面纱，看不清脸孔。

    但，透过纱幔，隐约之间，能看到她薄纱之后的身段。

    婀娜多姿，纤细妙曼，美轮美奂！

    “好身材！”连楚倾歌都忍不住轻叹了声。

    这腰，这胸，这腿，虽都看不清楚，但是，真好看！

    站在她身边的巧儿也看得眼都直了：“真的好美！”

    乐声忽然激昂了起来，花台上纱幔滑落，站在上头的姑娘翩然起舞。

    霓裳舞，光是听到这名字，就知道这一舞会有多好看！

    果然，台上的姑娘上袖善舞，犹如行云流水。

    面纱滑落下来那一刻，更是几乎惊艳了在场所有的将士。

    巧儿也是看得如痴如醉，直到，那姑娘的面纱滑了下来。

    她惊得下巴都要掉了：“云郡主？”

    ","hascontent":1}}

