    第1671章 消失的质疑声！

    高风到达现场后，对李闹发出的指示。

    让李闹身边的这九十七名组长，心中颇为不满。

    什么？

    现在把所有的辅助系灵气职业者，和治疗系灵气职业者叫过来？

    此时，对抗虫潮的强攻系灵气职业者各个带伤。

    灵力也全部几乎耗尽！

    全靠后方的辅助系灵气职业者，限制异兽。

    同时对己方进行增益。

    以及治疗系灵气职业者，强撑着灵力透支。

    释放出的那点，聊胜于无的治疗系技能。

    辅助系灵气职业者和治疗系灵气职业者目前，正是仅剩下的万人队伍中。

    最为重要的支撑者！

    现在全叫过来，等于让本就艰难支撑的强攻系灵气职业者们。

    失去了最后的屏障。

    队伍会大量的减员不说。

    没有治疗系灵气职业者和辅助系灵气职业者在后方侧应。

    强攻系灵气职业者和防御系灵气职业者，会在瞬间失去信心。

    不过李闹既然点了头。

    而且高风到底是出身顶尖势力的大少爷。

    在全星网的注视下，不应该会做出有损队伍的事！

    因此这些组长才会决定动身，去把那些已经没有什么战斗能力的，治疗系灵气职业者和辅助系灵气职业者调动过来。

    此时星网上，因为高风的行为。

    引起了激烈的讨论！

    【不想活又不敢死：怎么回事？这名从黄沙城堡中出来的考生，刚来就接管战场，是想要公开和李闹争夺权利吗？】

    【过客：不是，我总觉得现在把治疗和辅助系灵气职业者聚齐起来，等于是要了那些强攻系灵气职业者的命，打到现在灵气都枯竭了，现在在勉强支撑着，贸然改变场上的局势，不是火上加油吗？】

    【酸甜自知：为什么我觉得高风把治疗和辅助聚集在一起，肯定有自己的打算，不然人家好好的在黄沙城堡里待着，走黑的后门，干嘛非要把自己置身于危险之中？】

    【风中的记忆：了解内幕消息的我，真的懒得说什么，一会睁大眼，好好看看什么叫年轻一辈的顶尖实力吧！】

    风中的记忆在星网上，是一个粉丝量极多的网红。

    风中的记忆，能够拥有如此多的粉丝。

    并不是因为风中的记忆实力有多么强。

    也不是因为风中的记忆，直播多么有趣。

    风中的记忆根本没有开通过直播间。

    只是把自己的生活，分享到了申请成立的私人贴吧中。

    作为出身顶尖势力的年轻一辈。

    风中的记忆的日常，吃的是由铂金阶灵材做的菜肴。

    加上风中的记忆，本身是一名三星缔造师。

    会分享一些，调配灵液的心得。

    让风中的记忆，成为了不少女生心中的梦中男神。

    也是很少在星网上，会如此高调的顶尖势力成员！

    风中的记忆在陆爽直播间内发的弹幕。

    立刻引起了许多观众的注意。

    什么叫做年轻一辈顶尖的实力？

    说黑有着年轻一辈顶尖的实力，大家都认同。

    甚至不少人都觉得，冕下弟子都不见得比黑更强。

    可刚刚风中的记忆发的弹幕，所针对的明显不是黑，而是高风。

    难不成，高风一个走后门的家伙。

    还能够代表辉耀年轻一辈的顶尖实力不成？

    开什么玩笑！

    之前高风也不是没有出手过。

    只是召唤出了一朵花类灵物，放出了一道风，吹走了一名选手。

    这种平平无奇的攻击。

    最多就是用风，克制一下飞行的恶魔和异虫。

    在队伍中能够起到的作用，不可能超得过李闹。

    不过，还不待星网网友多想。

    两朵白色花朵在高风身前，悄然绽放。

    花朵绽放后，没有立刻释放技能。

    而是植株扎根在土地上，不断抽芽。

    随后，长出了七八根分支。

    每个分枝上，都开出了一朵比西瓜还大的粉白色百合花。

    紧接着，这些盛放百合花向外荡起了一层水波。

    每个百合花苞中，均喷出了一条化成龙形的涌泉。

    这几十条龙形涌泉，在天空中纷飞。

    不断的相互撞击！

    每一次相互撞击，这些龙形涌泉便会升腾起一团云雾。

    云雾累积的多了，天空的颜色慢慢便成了蓝灰色。

    整片天空阴了下来。

    就在观众和考生，发现这两朵植物类灵物十分的不凡。

    猜测这两朵植物类灵物到底在干嘛的时候。

    只听高风，对着天空轻呵出声。

    “灵泉百合！泉灵唤雨！急雨补灵！”

    转瞬间，豆大的雨滴，砸在了这些汇集起来的治疗系灵气职业者，和辅助系灵气职业者身上。

    把这些刚聚集在一起的，辅助和治疗系灵气职业者浇成了落汤鸡。

    若是之前，众人被浇成了落汤鸡。

    心中一定会非常不悦！

    更何况，这些考生中还有不少的女性。

    可现在，这些考生已经戮战了三天！

    大家都处于疲惫，甚至精神有些恍惚的状态。

    被雨一浇，都精神了不少。

    正等着高风说话，准备看看高风有什么指示的时候。

    这些被灵雨浇湿的治疗系和辅助系灵气职业者，发现自己刚刚体内耗损的灵力。

    正在被快速的被补充着！

    连带自己灵物体内干涸的灵力，也得到了恢复。

    这种灵力的恢复速度，简直骇人听闻！

    每名考生补全灵力，所耗费的时间绝对不超过两分钟。

    高风在自己身前的三百名多考生，补全耗损的灵气之后。

    开口说道。

    “你们都是回到原本的位置去战斗吧！”

    “队友庇护住了你们生命，你们也要对得起队友的付出！”

    李闹此时，已经被高风露的这一手给惊呆了！

    顷刻间，为三百人拉满了耗损的灵力。

    这到底是一种什么级别的辅助手段？

    可以说高风所施展的实力，要远超李闹的认知！

    有此等实力的高风，真的有必要来参加辉耀百子序列的考核吗？

    说不好听的，就是位列辉耀百子的辅助系灵气职业者。

    怕是也没有几个比高风更强了吧！

    星网上的观众，原本还在对高风进行着质疑。

    但很快，这些质疑声便消失了！

    每个人潜意识里，，可以说都拥有着英雄主义情怀。

    (本章完)

