
    第746章冲锋，剿狼骑！

    “不要追击，各回各位！”城头上传来了辰申的咆哮声，众人领命而行。

    与此同时，城头上的少年却没有停下动作。他又命顺老和玲儿填装弹药，而后魂能再开——

    “嘭！”

    “轰！轰！轰！轰……”

    接踵而来的一波轰炸，又带走了北夷狼骑数千条性命。

    这已经是第十三轮了。紧接着，第十四轮、第十五轮——

    “砰砰砰……”

    “轰轰轰……”

    十门玄晶重炮，不停的咆哮出霸绝天地的怒吼！

    炮孔硝烟，一直持续到第十六轮轰炸完毕以后，才徐徐飘散。

    十三轮，是按照激发峰值两节来计算的。

    而实际上，随着北夷狼骑渐渐逼近，玄晶重炮的射程越调越近，所消耗的魂能也越来越少。

    直至第十六轮炮轰完毕，辰申体内依旧有二十多节魂能残余。

    再将目光投向城外八里至二十多里处，满是深深浅浅的大坑。

    原本的城外平原地貌，硬是被辰申的一通狂轰乱炸给打成了“丘陵地形”。

    再看北夷狼骑，那号称北地无敌的精锐骑军，此刻就只剩下区区六千人。

    而且这六千人中，超过三分之一都带有不同程度的伤。

    他们脸上，再也瞧不见北地无敌铁骑的自信与荣光，有的，只是一幅幅灰头土脸、惊慌失措的窘样……

    遥想当年，北夷狼骑一度令人闻风丧胆，大夏北方面军，更是将“见狼溃千里”的嘲讽骂名背了好几个世纪！

    可今天，浩浩荡荡五万狼骑，连城墙都没来得及摸一下，就已经折损了将近九成之多……

    奇耻大辱啊！

    “叮！宿主成功击杀一名八星玄者，获得经验值0点，无敌奥义0.17点。”

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄士，获得经验值0点，无敌奥义0.4点。”

    “叮！宿主成功击杀一头中阶上品玄兽，获得经验值0点，无敌奥义0.2点。”

    “叮！”

    耳边的系统提示音持续响起，辰申实在没耐心听了，果断选择屏蔽，让系统之灵报出一个总额。

    随后，他点开人物属性，在“无敌奥义”那一栏的后面，坠着一个鲜红醒目的五位数：20896。

    杀敌四万四千余，再加上这些北夷蛮子的坐骑，居然让他直接收获了两万余点无敌奥义值，怎一个爽字了得！

    事实上，如此丰厚的回报，也跟辰申所杀之敌的精锐程度有关。

    北夷狼骑，每一名骑士的修为，都在六星玄者之上。胯下坐骑，更是中阶上品的犇狼！

    毫不客气的说，若是正面交战的话，这北夷五万狼骑军，足以横扫周边任何一个王国数以百万计的常规部队。

    也就是说，辰申一人十门炮，消灭了相当于百万大军的精锐之师。如此一来，他所收获的无敌奥义值自然少不了。

    “嗒嗒嗒嗒……”

    略显凌乱的步法，自北夷狼骑身后十多里外的地方响起。

    那里，三名北夷勇士已然完成了对步卒的抽调，各自率领六万多人，远远避开东城头上的玄晶重炮，绕去西、南、北三个方位攻城。

    这是蜈老的部署。

    这老狐狸的想法很透彻：既然东城难破，那就分兵绕路，不求四面开花，只求一面结果，大宛城便可告破！

    “辰申，算你狠！十门玄晶重炮固守城头，外加两万骁骑军，老夫的确拿你没办法。”

    “可是辽辽大宛、阔阔城邦，你的重炮和骁骑军，总不能守的面面俱到吧？”

    蜈老双眼眯出一道凌厉的锐芒：“十门玄晶重炮齐放是很厉害。可若是平摊到四面城头，我神蛮大军未必不能顶着炮火、杀上城头！”

    “两万骁骑军的确不容小觑。可如果被拆分成四队人马，综合战力也必将大打折扣。”

    “老子现在手里无将可用，但兵卒们的综合战力却依旧能形成碾压之势！”

    “等着瞧吧，只要能破开一面城门，我便将五万中军和五万后军全部投入战局，定可破你之城，一举扭转乾坤……”

    这便是蜈老的整体布局。显而易见的是，那六千多名狼骑残兵，已经被他舍弃了……

    这种情况下，与其让他们背对着敌人的炮火被轰杀，还不如迎上去，就算是为另外三支步卒攻城军争取一些时间也是好的。

    与此同时，东城头，金甲少年缓缓举起了攥紧银枪的右手：“骁骑军全军听令：冲锋，剿狼骑！”

    一声令下，两万骁骑兵将们集体沸腾！

    他们是大夏精骑，他们有血性，他们战意高昂，他们悍不畏死！

    尤其是在亲眼目睹了辰少帅惊为天人的战力、以及那十门玄晶重炮宛如死神镰刀的疯狂收割力以后，这些血性儿郎们，各个都在摩拳擦掌。

    他们养精蓄锐了太久太久。

    现在，随着辰申将令既出，骁骑兵将们知道，自己展露锋芒、沙场建功的的时候终于到了！

    “杀啊啊啊……”

    “嗒嗒嗒嗒嗒！”

    进化过的大宛黑蹄昂首疾奔，两万众动若风雷，如火如潮！

    马蹄踏地的隆隆声，摄人心魄；争先恐后的喊杀声，直冲云霄！

    此情此景，让那六千狼骑感觉到似曾相识——

    曾几何时，他们也如这班骁骑精锐一样，纵马驰骋，杀意冲天！

    曾几何时，他们也像这群虎狼之师一样，提抢砺剑，一往无前！

    可现在……

    他们先是行军数千里，从北夷草原来到大夏北疆，战前又疾奔了二十里，体能上本就有所损耗，难抵巅峰。

    就在方才，他们的肉体饱受炮火的洗礼，精神惨遭恐惧的打击。

    曾经不可一世的北地狼骑，如今已成了一群斗志靡靡、战意怯怯的残兵伤旅……

    两者相交，此消彼长之下，战事的结果几能预见。

    远在二三十里外的北夷本阵中，蜈老眉头紧锁，心下戚戚：“崽子们，临死一战，老夫也不敢奢望你们能创造奇迹。”

    “你们杀一个够本，杀一双赚翻！”

    “此一战，六千对两万，能杀多少骁骑军就杀多少。即便我们断了双手双脚，至少也要让敌人痛失一臂才行！”
