    “这是什么？！”

    “怪物！怪物！”

    “咕——”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    原本被要离开的妖魔占据的各个房间发出了各种凄厉的难以置信的惨叫。

    就好像碰到了有史以来最恐怖的造物一般，几乎所有的妖魔都打破了自己不能表现出智慧的禁令，纷纷惨叫哭喊着，在这封闭的大厅上下方发出了最为惨烈的呼救声。

    而在无数惨叫与莫名的让人感到极度恐怖的咀嚼声中，年轻的男性声音清晰的传递到了大厅之中所有惊慌失措的妖魔的耳中。那还稍显稚嫩，甚至可以说得上是好听的声音平淡而又沉稳的对他们说道，仿佛在讨论什么数学问题。

    “没有强烈的痛苦，也没有过分的恐惧，我认为世界的生命就应当如同自然一样坚韧。你不这么觉得么？妖魔。”

    “……”

    “声音太大了么？那么小点声。这样大家能听清楚了么？”

    在一瞬间，万籁俱寂。

    再也没有什么车辆和人说话的声音，连那些惨叫和哭喊的声音也消散殆尽。

    悉悉索索的爬行声从四面八方响起，所有妖魔顿时感觉到有种大难临头的恐怖感。

    在门口吗？

    不对！

    在头顶！

    数名妖魔下意识的将手中的枪械对准了天花板，却看到一串白色的利刃在顶部一刹那间划出了一道圆弧。

    赌对了！

    诸多妖魔脸上刚刚露出笑容，然后在下一刹那，侧后方的墙壁被一股恐怖的巨力径直撞破。

    无数炸碎的钢筋混凝土扭曲的碎块像是喷溅的子弹风暴一样，眨眼间将几名因过度集中在天花板进而躲闪不及的妖魔钉在了墙壁或者地板上。

    那喷涌的血液和飞溅的断指残骸让他们不由自主的发出了一声声凄厉的喊叫声，却又在下一瞬间被扑面而来的数道白色影子钉穿了头颅，双目无神的盯着那满是烟尘的洞窟。他们甚至连敌人的面都没来得及见到，就被变成了一具具毫无意义的尸体。

    “跳窗！跳窗！”

    另一头妖魔尖叫着向着原本打破的窗口冲了过去。但是在他绝望的目光之中，原本破开的窗口逐渐扭曲抖动着，变色龙一样逐渐褪下外界的颜色，露出了巨大口器的怪物巨口将那来不及止步的妖魔一口吞入了腹中。

    外界依旧蓝天白云，人来人往，指指点点。但是那完全透明的巨口却在妖魔的绝望之中不断的咀嚼着，发出他们刚刚就听过的奇妙的咀嚼声。

    同一时间，一阵让人毛骨悚然的滑腻的声音开始在烟尘的背后响了起来。

    而被下意识的包裹在正中央的妖魔已经开始打起了寒颤。

    他见过这一幕。

    他听到过这个声音。

    在漆黑一片的地下室中，仿佛万物的哀鸣一般，滋滋的生物黏液交错的滑腻声音。

    肆意绽放的肉体，仿佛开花一样的枝干，还有那自己最精锐的战友们临死前的叹息与哀嚎，以及发现了自己觉醒能力后的喜悦，与那火球正面接触却只是烫掉了一层皮的绝望。

    “他来了……”

    两对牙齿不住的哆嗦着，妖魔惊恐而又绝望的看着那烟尘之中缓缓出现的身影。

    一如既往的学生校服。干净白皙，不染烟尘。一如既往的平稳而又坚定的脚步。就如同那噩梦的夜晚一样。

    他带着最精锐的四名妖魔一起，打算清理掉这个城市残存的镇守者，结果却在路上碰到了这个恐怖构成的怪物。

    在黑暗之中的尖叫与狂笑，短暂交火时候所出现的闪光，最后发现不论如何战斗，都是在他的胃中那样最终极的绝望与梦魇。那昨日的噩梦与今日的身影再次交叠起来。

    以及一如既往的，那庞大的连烟尘都遮盖不住的，好似梦魇造物一样的身躯。

    生在头颅的枝杈随着微风不断颤动收缩，远比噩梦要可怕的东西就在那烟尘的背后。

    看着那隐藏在烟尘之中的怪物，它不禁发出了最为绝望的叹息。

    “恶魔……”

    “哈哈哈，叫我恶魔可真奇怪。最开始要吃了我的不是你们么？不过我不计较你们这些小事，我找你们是有事来谈的。”

    随后，那噩梦般的生物撞破了烟尘，走进了房间内。

    所有目睹他姿容的妖魔都下意识的倒吸了一口冷气，手脚开始产生了一些不自然的抖动。

    猩红色的血肉枝杈向四面八方，仿佛倒挂的树根般缠绕盘旋，伴随着呼吸间的节奏起起落落。数百对复眼构成的蜂巢结构在枝杈尖端的眼眶之中蠕动盘旋，锁定着在场的每一个人。

    每一根枝杈都像是将一个生物活生生打碎然后随机拼合的组合物，裸露的牙齿，跳动着的血管，颤抖的各种脏器，还有密密麻麻的复眼和裹挟着黏液的成百上千种奇怪的构造，难以言喻的气味在房间之中弥漫开来。

    它没有相貌，因为它的相貌无穷无尽。

    它没有防御或闪避的概念，因为它的血肉之数为万千。

    甚至就连妖魔的噩梦之中都未曾出现过如此可怖的怪物。

    或许只有那些大城市传来的只言片语能够形容这种古怪而又恐怖的生命体。

    如此骇人之物甚至让两名妖魔当场发出了凄厉的惨叫声，对着自己的头颅扣下了扳机。

    而在飞溅的鲜血与尖叫中，怪物缓步走来。

    数万口腔震颤着，发出了同样的声音。

    “我只是想要看看你施展的超能力而已……为什么这么害怕？不过没关系，我们很快就能相互理解了。”

    头颅位置的触须骤然收缩，在脖子的位置变化成了一个模糊不清的影子。

    高根那张清秀之中带着些许纯真的相貌，带着礼节性的笑容出现在了妖魔们的面前。

    拉过了一张还算是完好的椅子坐了下去，他就像是一个纯真的孩子一般，欣喜的看着那剩余的几个妖魔。

    “我们来谈谈正事吧。我希望你们能帮我一个小忙。”

    身上散发着纯粹人类才能散发出来的血肉的香气，高根双手交叠放在了小腹，有些期待的看着眼前这些已经吓破了胆子的妖魔们。

