    这个领地还是很大的。

    虽然说领地里面的那些房子可能没有人族城池里面的那么漂亮，那么高大，可能只是一些木屋，但数量蛮多的。

    “到了。”

    雪灵露出了一抹笑容。

    总算是到雷狮族了。

    到了雷狮族，也就基本上意味着安全了。

    “站住！”

    雷狮族领地前方，几个男人拦住了他们。

    “是我！我是雪灵。”

    雪灵对着他们说道。

    他们对视了一眼。

    “原来是雪灵公主。”

    他们纷纷行了一礼。

    “嗯，雷天伯伯在吗？”

    雪灵问道。

    “族长现在不在这里，雪灵公主有事可以先进来，族中还有二族长在。”

    “好。”

    雪灵用力点点头，然后看向楚白，道：“跟我一起进去吧。”

    “嗯。”

    说实话，作为一个玩家，深入怪物的领地，周围都是高品级，高等级的BOSS，还是有点不对劲的。

    不过慢慢就能习惯了。

    他们将雪灵和楚白安排在了一个房子中。

    “雪灵公主请稍等，我现在就去把二族长找来。”

    “麻烦了。”

    “不麻烦。”

    然后他便走了出去。

    雪灵对楚白说道：“一会儿我们跟着雷狮族就能安全回月光湖了。”

    楚白点点头。

    ……

    另一边。

    一个房子里，一名男子走了进去。

    “二族长。”

    “有事吗？”

    雷风问道。

    “雪灵在我们族内。”

    “什么？”

    雷风露出了诧异的表情。

    “抓回来了？怎么没给白幻送过去？小心暴露，暴露的话，妖神大人那边怕是要震怒了，时机还不到。”

    雷风说道。

    “不是，是她自己来的，来找族长，怕是……想要让我们送她回月光湖。”

    雷风忍不住笑出了声。

    “哈哈哈哈！自己送上门来了？哈哈哈！”

    他然后站了起来，道：“那刚好，省了不少力气，大哥现在在哪？”

    “不太清楚，可能在白幻那里，也可能在妖神大人那儿。”

    “嗯，先派人给她送点吃的，里面放点东西，把雪灵给控制住，然后送给白幻大人。”

    雷风道。

    “是！”

    他转身刚要走，突然想到了什么，道：“对了，雪灵公主还带了一位人类。”

    “嗯？”

    雷风眉头一皱。

    “什么人类？”

    “不知道，戴着面具，不过实力很低。”

    雷风点点头；“实力低就不用在乎了，一起迷晕过去就行。”

    “是！”

    然后雷风也是站起身。

    “我也得去见见雪灵了。”

    很快，房门被打开。

    雷风笑着走了进来。

    “参见雪灵公主。”

    “雷风伯伯不用客气。”

    雪灵赶紧说道。

    雷风然后说道：“我们都要急死了，尤其是妖神大人更是着急，我们也是派出了大量的主人在寻找雪灵公主，雪灵公主没事就好。”

    “白幻他们在追我，我没办法，只能跑到雷风伯伯这里了，希望雷风伯伯能护送我回去。”

    雷风点点头：“当然没有问题。”

    然后他看向楚白。

    “这位是？”

    “这是我的朋友，白夜。”

    雷风抱了一拳：“你好。”

    “见过前辈。”

    楚白也是道了一句。

    雷风根本就不在乎楚白，他现在就在等食物过来，随后，雷风道：“雪灵公主，我马上就安排人，不过…白幻那厮怕是也派出了大量的手下在寻找雪灵公主，这一路还不是很近，怕是没那么容易，我先派一队人去打探一下，雪灵公主可以在这里稍微休息片刻。”

    雪灵点点头：“好。”

    咔——

    这时，有人送进来了食物。

    “雪灵公主，您和您的朋友先吃点东西补充一下体力吧，这一路走来估计也都累的够呛。”

    雪灵点点头：“好，谢谢雷风叔叔。”

    “嗯，吃吧。”

    雷风微笑着说道，然后对旁边的那人，道：“出去以最快的速度集结一只队伍，我来亲自带队护送雪灵公主回月光湖！”

    “是！”

    “等等，再派一支队伍去暗中探查一下前往月光湖的路是否安全。”

    “明白。”

    然后他便走开了。

    “二位，吃吧。”

    雷风道。

    楚白也是拿起了食物。

    确实得吃点东西了。

    楚白然后直接吃了一口。

    “叮…你免疫中毒效果。”

    突然出现的系统提示让楚白一愣。

    中毒？

    这里面，被下了毒？

    难不成……

    这雷狮族是白幻那边的？

    见到楚白吃了，那雷风也是心中一笑。

    足以看得，他们是没有任何的防备的。

    雪灵也是拿下面纱，张开红唇咬了一口。

    楚白目光看向她。

    哇靠！

    真漂亮啊。

    这个雪灵的颜值真的很顶。

    漂亮的有些妖孽！

    又是一个让他觉得长相达到了妖孽级别的美女。

    见到他们吃了，雷风也是没说什么。

    目的已经达成，接下来就等他们昏过去便好。

    “二位慢吃，我就先不打扰了。”

    说完，雷风便走了出去。

    走出去以后，楚白对雪灵道：“这饭菜里面有毒，可能是迷药一类的东西。”

    “啊？”

    雪灵一愣。

    “不会吧？”

    “我骗你有什么好处？恐怕这雷狮族是白幻那边的人。”

    雪灵黛眉微蹙。

    她对于楚白的话，半信半疑吧。

    雷狮族跟她之间很熟悉，她有些难以相信雷狮族倒戈向了白幻那边。

    毕竟，他们认识很多年了，而且，她的母亲对于雷狮族的帮助很大。

    可是……

    这个白夜……

    好像也没必要说假话啊。

    这就让雪灵很难办。

    “相信我的话你就别等药效发挥了，我直接给你解毒。”

    “好。”

    她点点头。

    她好像……

    确实有那么一点迷迷糊糊的感觉了。

    “小雪儿。”

    小雪儿出现。

    “圣灵之光。”

    圣灵之光笼罩在雪灵身上。

    她瞬间有一种很舒服很精神的感觉。

    “那我们该怎么办？？”

    雪灵黛眉微蹙道。

    她刚好也是看到了房间里的笼子中关着一只仓鼠，应该是他们养的宠物。

    雪灵将那仓鼠放了出来，然后给它喂了桌子上的吃的。

    刚吃了没一会儿，仓鼠直接躺在了地上昏迷了过去。

    也是证实了这里面真的有毒。

    “那就看你是否想要撕破脸了。”

    楚白说道。

