    听到圣级老者陡然说出的话，玄心宗宗主身躯猛然一晃，根本顾不得对老者的尊重，口中不可置信的吼道：“失败了？这怎么可能？他们只是一群元宗而已，就算元帝都没有几个。”

    老者出奇的没有对玄心宗宗主的语气生气，脸上反而显出一分无奈的神情：“刚才，有圣级气息出现。这圣级气息并不强大，但是却直接自爆了一部分神魂。可是，这怎么可能？”

    老者显然对于夜笑他们能够逃脱很是不解。就算是有圣级的气息出现，按照老者的猜测也仅是圣者所赐予的物件，若是圣者亲临，根本就不会那么弱小。

    可是若是圣者所赐予的东西，又怎么会有圣级的神魂存在？而且就算是真的有圣者能够分列神魂，也根本不可能将这神魂舍弃。神魂，是圣者操控小世界的根本，一旦神魂有损，若是严重的话，甚至会导致圣者境界跌落。

    玄心宗宗主一脸苦涩，本来万无一失的事情，到最后，竟然莫名其妙的失败了。元圣亲自出手，对付一群元帝和元宗，竟然也能失败，这让玄心宗宗主如何接受？

    ......

    在童老极速的飞掠下，短短的时间，那天云舟就飞掠了数千里的路程。面色涨红的童老喘了口气，将这天云舟放回海面之上，身形闪动，回到了天云舟的甲板之上。

    船舱已经被火帝封锁，所以其他人根本就察觉不到有事情发生，只有夜笑几人，一脸悲痛的眺望着远方。

    数百年的老兄弟，陡然陨落，火帝心中也极为悲痛，但是如今暗影已经不在，他却是天机门一众弟子的主心骨。

    将悲痛压在心底，看着夜笑那垂泪的神情，硬梆梆的说道：“哭如果有用的话，那还要修炼做什么？不管对方是谁，我们总有一天能够查探出来，待到察觉出来，我们必须要为你师傅报仇。”

    “对方是元圣强者，如果你只是陷入悲伤的话，那就算有一天你面对这杀死你师尊的仇人，也根本就无能为力。”

    夜笑脑海中一片空荡，飘荡在眼前的，都是暗影师尊那不羁的身影。

    尽管与暗影师尊相处的并不多，但是暗影师尊对于自己的关爱却极为浓厚。

    呼啸的海风迎面吹来，让夜笑的心神慢慢清醒。

    转头，看向童老，声音嘶哑的说道：“童老，请问你可知道，那圣者来自何方？”

    童老一怔，却是顿了顿然后才说道：“夜笑，我知道你现在报仇心切，可是你现在的实力却是太过弱小。对于这圣者的来历，我却是有一些猜想，但是却也不能确定，更是不能告诉你，否则，绝对是害了你。”

    夜笑一愣，然后点了点头，将脸上的泪擦干，转头向着船舱之中走去。

    待到即将进入船舱中，夜笑却陡然回头对童老问道：“可是玄心宗？”

    童老听到夜笑突如其来的话，顿时眼中闪过一片惊异，但是转眼间神色就恢复平淡。

    不待童老回答，夜笑就转身踏入船舱之内，留下一脸无奈和满心仇恨的火帝。

    雪嫣儿与小豆豆呆了片刻，然后跟着夜笑的身形离去。

    夜笑能够猜到这元圣的来历，其实并不奇怪。自己等人，刚刚离开玄心宗不足万里的路程，就突然遇到了袭击。在这个范围之内，最可能也是唯一有实力动用圣阶的，就是玄心宗。

    夜笑没有去探究原因，如今师傅已经陨落，不管是什么原因，都已经没有了任何的意义。

    仇恨，不会改变。仇恨，也不会被忘却。

    天机门之中，天机子一脸喜意的在天机殿之中徘徊，借着这一次天鼎盛会，天机门的大胜。整个天机门在中元州的名声再一次大放光彩。使得所有的势力，对于天机门的忌惮更浓。

    “咚！咚！咚！”急切的敲门声响起，令的天机子眉头微皱。这天机殿，是天机门最为重要的地方，若非紧急的事情，绝对不会有人轻易前来打扰。

    愣了片刻，天机子沉声喝到：“进来。”

    大门被推开，一个素衣老者却是略有些慌乱的闯了进来。

    天机子见到这素衣老者，眼神却是陡然一凝，这老者是掌管命魂玉牌的长老。除非发生大事，否则绝不会前来。

    修炼者达到元皇之上，体内就会修出神魂之力，而这股神魂之力与特殊的一种玉符相互联系，就形成了命魂玉牌。命魂玉牌，象征着一个人的生与死，当一个人死亡的时候，玉牌则会破裂。

    “有何事发生？”天机子心中有些不安的问道。

    这老者小心的看了天机子一眼，然后低声说道：“禀告宗主，太上长老暗影的命牌，就在刚才突然碎掉了。”

    “啪！”

    天机子手中持着的书卷陡然掉落在地上，双眼骇然的问道：“你，你说什么？”声音极为惊骇。

    这老者仿佛已经预料到了天机子会如此反映，见到天机子发问，声音愈加低沉：“宗主，太上长老，暗影大人的命牌，刚才突然碎裂了。”

    天机子愣了片刻，随后闪身极速奔出了天机殿中，老者紧随在天机子身后。

    片刻之后，两人来到命魂殿之中，一层层的玉牌，或闪亮或沉静，基本上全部完好无损。唯有第二排之中，一块金色的玉牌，却是化为一片金色的粉末。

    天机子浑身一软，身躯不由自主的晃动了一下，一时之间竟然愣在了当场。

    半晌后，天机子艰难的将身体转过来，面无表情的走出了天机殿之中。不久之后，一道突如其来的命令，从天机殿之中发出。

    “所有太上长老，在一刻钟之内，必须赶到天机殿。”

    伴随着这命令的，是一块金色的精致玉牌。这玉牌是门主令，门主令出，则受招之人不管修为高低，必须尽皆从命，违者，以判门处之。

    门主令传出，几乎每过多久，一道道身影尽皆来到天机殿中。

    面对这一个个的元帝强者，天机子却是少有的，没有客气，只是背负着双手，矗立在天机殿大殿之上。

    所招之人尽皆到齐，天机子一句话说出，石破天惊。

    “我天机门，太上长老，暗影大人，陨落了。”

