    江炎逗音里收到的私信足足有几百条之多，其中绝大部分都是一些无聊的粉丝，想要跟他交朋友，或者求打赏的，还有人找他投资做生意。

    “土豪，行行好，随便打赏个十万八万的给我吧！”

    “土豪，求关注哟，我是新人主播雅雅，欢迎你来我的直播间！”

    “兄弟，我有一笔几个亿的生意想跟你谈谈，有没有兴趣？”

    江炎看到这些私信，忍不住嘴角露出了一抹笑意，觉得挺有意思。

    他翻看了几十条私信之后，忽然看到了杨笑笑给他留的一条私信。

    “谢谢您给我的打赏，但是钱太多了，我有点受之有愧。不知您是否可以留个联系方式，我将打赏分成的钱还给您。”

    江炎不由自言自语道：“这丫头到底是视金钱如粪土，还是脑子有坑呀？”

    要是换做别的主播被打赏了这么多钱，只怕早就乐开了花，恨不得让江炎再打赏个几百万。

    他想了想，给杨笑笑回复了一条私信。

    “钱不用还我，你留着吧，好好学习，天天向上。”

    他又随手点开了一下杨笑笑的逗音主页，发现她的粉丝量一夜之间也暴增了好几万人，足足有六万多人。

    这都是他昨晚101个皇家礼炮造成的后果。

    那些观看了昨晚杨笑笑直播的粉丝，到处去别的视频下面留言，引起了许多人的好奇，因此都纷纷关注了杨笑笑。

    大家想要看一看，这位能有土豪为之豪掷千金的女主播，究竟有什么独特魅力？

    这时，逗音向江炎手机发了一条消息，推荐了他可能会认识的人。

    他点开一看，就看到了排在第一位的人是韩雪凝。

    他有韩雪凝的手机号，而且韩雪凝又是大粉丝流量地明星主播，所以才会被推荐给他。

    江炎随手点了个关注，然后进了韩雪凝的主页看了看。

    韩雪凝的逗音账号是有专人经营的，发的视频都是记录的她平时的一些工作、生活，还有她自己录制的一些小视频。

    韩雪凝的粉丝量是非常夸张的，足足有六千多万粉丝，点赞量破了十亿，简直恐怖。

    杨笑笑的六万多粉丝，连韩雪凝的一个零头都不够。

    江炎又看了看通讯录里的其他人，发现徐凤娇也有逗音号，而且她也上传了许多小视频，不过只有几千的粉丝量。

    这时，那名售后员工走了过来，笑着问道：“先生，你到底要不要预约排号？你坐在这里等是没用的，如果你不想修车的话，就请离开吧。”

    江炎看了他一眼，说道：“什么意思？赶我走？”

    “我当然没这个意思，你要是想在这里坐着，坐多久都没问题，请便。”

    这名售后员工虽然面带笑容，但是眼神中充满了不屑，似乎在嘲笑江炎等多久都没用。

    江炎低头继续刷抖音，过了半个小时左右，一名身穿西装的中年男子匆匆走进了休息室。

    在这名中年男子的身后，还跟着那名售后服务经理刘嵩。

    休息室内，除了江炎之外，还有好几名在保养修车的其他客户。

    这名中年男子扫了一眼休息室内的人，似乎在寻找什么人。

    “请问哪位先生姓姜？”

    江炎心中一动，他正准备开口回应的时候，忽然一名二十多岁的青年先回答了。

    “我姓姜，怎么了？”

    中年男子连忙走上前去，态度恭敬地问道：“敢问您贵姓是哪个姜？叫什么名字？”

    “姜子牙的姜，我叫姜岩。”

    “姜炎？”

    中年男子顿时一脸地激动，那表情就像是找到了失散多年的儿子一样，恨不得直接抱住亲两口。

    江炎坐在一旁，也不吱声，就静静地看着。

    中年男子连忙自我介绍道：“炎少，您好，我是石磊，云州奥迪销售公司的总经理。”

    那名叫姜岩的年轻人顿时吓了一跳，他有点紧张地说道：“岩少？您太客气了，还是第一次有人这样称呼我，您找我有什么事吗？”

    石磊面带微笑地说道：“炎少，是您太客气了，有什么事您尽管吩咐我。您是来修车的，对吧？”

    “对呀！”

    “刘嵩，还愣着干嘛，赶紧安排人去先给炎少修车！”

    刘嵩立刻低头哈腰地凑上前去，笑着说道：“炎少，我是奥迪的售后经理，请问您的车是哪一辆？请告诉我一下车牌号，我立刻安排人给您维修。”

    那名叫姜岩的青年回道：“我的车牌号是云A86K8M。”

    “好的，炎少，我立刻去安排！”

    刘嵩匆匆地转身离开。

    石磊则满脸堆笑地说道：“炎少，咱们换个地方聊吧，这里人多不方便，请！”

    那名青年有点受宠若惊地跟着石磊一起离开了。

    江炎心里觉得有点好笑，还真是够巧的，居然有人和自己同姓，关键是名字也是同音字。

    他淡定地坐在原位上，丝毫不着急，因为他知道，很快石磊就会意识到他认错人了。

    果然，不到五分钟的时间，石磊就满头大汗地跑了回来。

    “请问……你们还有哪位姓姜？”

    江炎面带微笑地看着他，也不说话，他想看看石磊会怎么做？

    石磊仔细地看着休息室里的人，当他看到江炎的时候，忽然打了一个激灵。

    休息室里的人并不多，排除掉女人，剩下的男人年龄都偏大，都在四十多岁以上，年轻一点的就只有江炎一人。

    江炎那副云淡风轻，气定神闲地模样，让石磊心里更加觉得，这位似乎才是正主。

    他走上前来，试探地问道：“先生，请问您贵姓什么？”

    江炎淡淡一笑，回道：“好巧，我也姓姜，单名一个炎字。”

    石磊顿时浑身一抖，满脸尴尬地笑道：“您才是炎少，对吗？对不起，炎少，我刚刚认错人了，请您见谅。”

    江炎自然不会因为这么点小事，就跟石磊斤斤计较，那样的话，未免显得他这位少主太没有气量了。

    “没关系，不知者不怪，刚刚的事情不赖你，是我自己没有表明身份。”

    石磊擦了擦额头上的汗，连忙说道：“谢谢炎少体谅，炎少，咱们去办公室聊吧？”

    “好！”

    江炎站起身，与石磊一起走出了休息室，正好遇到了安排完修车回来的刘嵩。

    刘嵩快步走上前来，瞪着江炎说道：“你这人怎么回事？不是告诉你，不是VIP客户，都要预约排号的吗？不要打扰我们石总，赶紧走开。”

    石磊不由被惊出了一身冷汗，他刚刚认错了人，心里就已经有点发凉了。

    现在刘嵩居然对炎少不敬，万一炎少一生气，那他这个云州奥迪经销商的总经理位置也就做到头了。

    “放肆，竟敢对炎少不敬！”

    “炎少？”

    刘嵩心里一惊，他疑惑地说道：“石总，炎少不是刚刚那一位吗？”

    石磊怒道：“你个蠢货，那个人叫姜岩，是岩石的岩，只是同姓同音，这位才是真正的炎少。”

    刘嵩顿时惊恐地看向了江炎，脸上满是难以置信地表情。

    “他……是真炎少？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

