
　　林世杰看到玛丽的表情就知道了，她根本就是为了敷衍自己而随口说的而已。

　　毕竟这可是石墨烯超级电池，现在连高品质的石墨烯都达不到量产，别说电池了。

　　除非漂亮国真的有外星科技，才有可能做到这一点。

　　所以林世杰笑着说道，“石墨烯超级电池啊，真要是能量产这东西就好了。”

　　玛丽看了看林世杰，“林先生，现在我们不是讨论这些的时候吧。”

　　“没错，确实不是讨论这些的时候，咱们讨论的是ar眼镜的成本问题。”林世杰点头道。

　　紧接着林世杰对两位王子和其他观看的人说道，“虽然迪拜的兄弟富裕，但他们也不是冤大头，那些钱可都是先祖留下来的基业，现在好不容易转型成功，自然就更不能那么浪费了。”

　　“而且迪拜虽然是君主国家，但普通民众也都是我们的兄弟姐妹，该有的福利也是要有的，至少这种ar眼镜要保证每人都要有吧。”

　　林世杰笑着问向玛丽，“如果说你们的ar眼睛已经能够量产，那自然无妨，想来成本已经控制到了一个程度，不会像实验室产品那样贵的离谱。”

　　“其实贵也不要紧，最麻烦的就是一旦发生故障或者损坏，一时半会根本无法修复，可就有些麻烦了，你说呢玛丽小姐。”

　　该死的，该死的。

　　玛丽心中不由得怒骂起来，这个林世杰，简直太让人生气了。

　　林世杰轻轻一抬手，漂亮国ar眼睛中的超级电池在他眼前放大，林世杰笑着说道，“这样的电池我正好也有，我当初还好奇的用它组装了一副ar眼睛。”

　　“可是我比不得漂亮国的财大气粗，最后还是拆了下来，毕竟这一个超级电池就实在贵重的让我舍不得去做这些啊。”

　　说着林世杰拿出了自己的那块超级电池，和漂亮国的对比了一下，虽然外形不同，但内核却都是一样的。

　　这一下直接展示在了所有人面前，直接就相当于在漂亮国脸上狠狠的打了两下。

　　而且那高昂的成本也足以让富裕的迪拜王室考虑一下，毕竟真要是采购的话，那必然是要人手一副的。

　　而且林世杰所说的维修问题也是个巨大的麻烦。

　　拉希德不由得皱起了眉，本来专供皇室的话，这些自然都不是问题，可要是全民那就根本不可能了。

　　而艾哈迈德脸上却露出了笑容，林世杰不愧是他的偶像，真的在如此不利的局面下找到了突破口，抹平了双方的优势。

　　至少现在双方是各有优缺点，重新站在了起跑线上，接下来就是通讯系统了。

　　这可是林先生的强项，绝对没问题的。

　　信心满满的艾哈迈德不由得笑了起来，而孔曰武他们自然也都松了口气，看向林世杰的目光纷纷充满了佩服。

　　拉希德自然也察觉到了现在的形势，直接开口道，“好了，硬件上就算是双方各有优劣吧。”

　　玛丽愤愤不平的退了回去，就是斯图尔特和彼得罗也是郁闷不已，这个林世杰怎么会完全的另辟蹊径，将本来大有优势的局势变成现在的模样的。

　　而林世杰看到拉希德说话了，不由得笑了起来，本来是把你放到后面对付的，没想到你竟然自己跳出来了。

　　那不好好说道说道你，可就对不起你敢这么明目张胆的来飞机场堵我了。

　　所以林世杰笑着说道，“拉希德殿下，难道贵方没有准备自己建造些关于ar的科技产业吗？”

　　“比如ar眼镜，ar程序开发什么的。”

　　拉希德一愣，但想了想林世杰刚刚那有些犀利的话语，沉吟了一下说道，“适合的自然会开发，可如果并不适合的，我们就要考虑考虑了。”

　　“哦，这样啊，明白。”听着拉希德莫罗两可的话，林世杰点点头。

　　“不过我建议，通讯网络还是要牢牢的掌握在自己手里比较好，对于国家来说这点不算太难，毕竟都有现成的技术和经验。”

　　“但硬件，尤其是充满了高科技硬件的成品还是要慎重，最好还是在自己国家生产，至少也要在自己的地盘组装才好。”

　　玛丽等人立刻脸色大变，“林世杰，你不要胡说八道。”

　　林世杰一摊手，“我说什么了，我只是友好的建议。”

　　“反正我们是准备在这里建立公司分部的，也会在这里投资建设ar领域相关的科技。”

　　“如果王室同意，那么我们用技术入股的方式建立相关的工厂也是没问题的。”

　　“至少不用担心维修的问题啊。”

　　说完林世杰还微笑着眨眨眼。

　　这一下，连拉希德也沉默了，毕竟这件事关系重大，确实是要仔细考虑的。

　　对于玛丽投来的求助眼神，拉希德只能安慰的点点头，表示没事，但却也没有再开口说什么。

　　毕竟，都这样了，他又怎么敢当面维护。

　　所以，林世杰一脸微笑的看着愤愤不已的漂亮国三人组，眼神里却充满了冷意。

　　想要和我竞争，想要在我刚来的时候就来个下马威。

　　真以为吃定我了吗？

　　不过你们既然敢出头，那就别怪我狠狠的反击回去。

　　毕竟这可都是你们自找的。

　　林世杰转身，对着各位观看这里情况的人群说道，“想来硬件方面大家都已经有了自己的判断了，我就不多说什么了。”

　　然后转头看向了漂亮国三人组，“你们下一个展示的是什么来着？”

　　没等三人回答，林世杰就做恍然大悟状，“哦，通讯技术，差点忘了，真是不好意思啊。”

　　三人不由得有些无语，但形势比人强，他们还真不想在这个节骨眼上多说什么，只好冷哼一声不再理会。

　　林世杰叹了口气，“通讯技术，你们说，这还有什么可展示的呢？”

　　众人微微一愣，可紧接着就有不少人反应过来了。

　　是啊，他们现在看的是什么？

　　这不就是现成的通讯技术吗？

　　而且是现场直播的，全息场景的ar实况。

　　“哦，也别说没有，毕竟还没有互动呢。”林世杰一笑，开始在电脑上操作起来。

　　瞬间，无数的虚拟人影竟然出现在了周围。

　　每一个观看的人面前都出现了一个选项，是否亲自抵达现场？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第363章 打脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 