
　　庆王很快要去参加庆典了，时间不多，于是秦源也不卖关子，把事情大概跟他说了一下。天籁小说网

　　只是，这其中把“景王”替换成了“誉王”，没有别的原因，只是他现在还没想好帮谁，所以不想出卖景王。

　　庆王听完整件事的前因后果，已是后背发凉。

　　因为从典礼举办的万和宫出来，回府的途中他确实会经过成华宫，而如果此时敏妃派人传话，说有要事相商，他真的很可能会进去!

　　原因是，最近他正与敏妃的亲哥姜应泰共商追捕妖人之事，他会下意识以为敏妃找他是说此事。

　　而此事正是他展示实力，将原本支持誉王那头的百官拉到自己阵营的重要一步，所以进去的概率大之又大。

　　只要一进去，到时候不管他会不会受妖息影响，只要敏妃衣衫不整，那他就是在凌辱敏妃......别的妃子父皇或许可以视而不见，但那可是未来的皇后啊！

　　想想父皇为什么要提前把这个消息透露出来，不就是警告所有人，宫斗可以，但别去碰她、惹她、欺负她么？

　　到时候一旦事发，自己多年经营功亏一篑不说，甚至还性命难保！

　　一想到这，他怎能不心惊肉跳？

　　庆王喉结不自觉地上下一动，连忙对秦源说道，“秦兄，你可帮了我大忙了！宫里头有你，真好，真好！”

　　他当然是相信秦源的，要不然，难道要他相信，秦源是想通过胡说八道，跟他讨功劳？

　　以秦源现在的功劳，还需要冒着被识破的风险，搞这种下三滥的手段么？

　　不过顿了顿，他还是好奇道，“不过，秦兄，你又是如何得知此事的？”

　　秦源微微一笑，“誉王强弩之末，树倒猢狲散，他身边有的是人想出卖他。另外，妖人那头我也得了些线索，两者综合，便什么都知道了。”

　　庆王又惊又喜，忙说道，“秦兄，你是说，你不但早已在誉王那头落子，而且在妖人那边，竟也有所线索？我，我可正在找那班妖人哪！”

　　秦源淡淡一笑，心想看样子捉妖人之事，又多了个帮手，而且还能多做一份人情了。

　　算了算，这笔买卖，货物就这么一车，但是买主已经好几家了，钟家、庆王、景王、圣学会、痴情上人......简直奇货可居啊，回头可得好好想想，如何分配这一车货。

　　“殿下，”秦源起身，双手负在身后，看着远方，淡淡道，“虽然你没对我说，但我知道那些妖人对你很重要，所以觉得还是有必要略尽薄力，帮你查查看。不过眼下只是稍有眉目，殿下不必抱太大期待，你那头该怎么查，还是怎么查吧。”

　　反正，你就试试看，看你快还是我快。

　　但是在庆王耳朵里，这话就完全不是这个意思了。

　　他觉得，秦源是在责怪他，这种事为什么不跟他说？

　　于是赶紧解释道，“秦兄，此事并非本王不与你说，而是本王以为你在深宫，不便出门查此妖案。况且，那些妖人又极是厉害，本王亦不想你冒险！秦兄切莫以为，我是心有所忌才不与你说！”

　　秦源一愣，心想庆王这小子，心思还这么细腻的？

　　于是冲他笑了笑，说道，“什么话，殿下心中的我，原来是这么小气的？”

　　庆王一听秦源这么说，就放下心来，跟着嘿嘿一笑，“你这厮不一直小气的么？先前与我打架，你骂我的还少？那些纸条，本王还留着呢！”

　　“好家伙，你不会留着当罪证，秋后算账吧？”

　　“那说不准，谁让你骂我的，甚至连我父皇都骂，我岂肯善罢甘休？”

　　“你这就是不讲理了啊，我特么哪知道你是庆王？大不了，下次你骂我，我不还嘴行了吧？”

　　庆王露出大白牙，嘿嘿一笑，“行啦，与你说笑呢！说起来，那会儿在朝兰宫每日无趣至极，闲暇之余，我最期盼的，还是与你的纸人打架，然后与你如市井无赖般吵一架呢！”

　　庆王说这话的时候，眉毛和嘴角同时扬起，笑得很灿烂，似乎也只有跟秦源说话时，他才会有这般语气和神态。

　　秦源见之，也不由颇是感怀。

　　心里一直藏着的一个问题，现在终于抑制不住地泛了上来。

　　如今，景王对他有义，庆王对他有情，而誉王这冢中枯骨即将倒台，很快就是景王与庆王之争，他到底该站哪头？

　　特么的，押宝压出感情了，这怎么办？

　　庆王见秦源没接话，于是自己回到了正题。

　　谷</span>“对了秦兄，既然成华宫有陷阱，那本王回去时便绕过那里，你看如何？”

　　秦源收回思绪，说道，“不可，如此一来我那线人可能暴露。殿下若是信我，便还是进去。只要按照我说的做，便可保无事。”

　　秦源想过了，如果庆王真的绕道，没准自己会引起景王的怀疑。所以这件事，一定要按照景王的计划走，然后用合理的、“不可抗力”的意外，把此事搅黄才行。

　　庆王听罢，笑道，“本王为何不信你？说吧，你又有何妙计，本王洗耳恭听。”

　　于是秦源便把自己的计划与庆王说了，庆王听完又是一笑，欣然应允。

　　“秦兄，那么，我们回头见。”

　　“好，回见。”

　　待庆王出去后，秦源也开始准备。

　　夜幕渐渐拉开。

　　今夜宫中到处是红彤彤的宫灯，喜庆非凡。

　　亥时，秦源接内廷卫来报，果然有一老一少两人，以侍从太监的身份，从巨阳门而入。

　　二人进门之又通过了验身，底下确实干净。

　　秦源心想，是真有那种妖法，还是两人一狠心就手起刀落了......

　　那姓魏的可能无所谓，因为他还能换身体，但是那山羊胡如果不会那种妖术，那只能说他真看得开。

　　不过不重要，反正今天他们也无法活着出去。

　　看时间差不多了，秦源就往成华宫走去。

　　此时，为太后弹奏完一曲《沧海笑》的敏妃，刚刚回到成华宫中。

　　并非她想离开，而是她觉得自己的身体越来越不对劲。

　　弹奏琴曲之时，她竟一直感觉小秦子就在自己身边，笑吟吟地看着自己。

　　他的一只手搭在自己肩上，另一只手则像是轻握住了自己的手，如同那天一样，和风细雨、温润如酥地指导自己拨弦。

　　他的目光游移不定，时不时地就往自己那里看......今天自己穿的是裹胸的衣裳，他大抵是最喜欢看的。

　　但这些她都能忍，直到......她隐约感觉他的手，竟然放在了自己的腿上。

　　敏妃清楚地记得，那时自己吓得弹错了一个调，错得是如此的明显，和突兀。

　　随后，自己全身上下都一片......汗湿！

　　好在，自己意识还是有点清醒的，知道那是幻觉，才没有丢更大的丑。

　　弹完之后，她再也不敢多呆，连忙悄悄与昭皇贵妃，说身体不适，然后回了成华宫。

　　此刻，泡在清净宁神的药浴之中，敏妃闭上眼睛，心里想着，这到底是怎么回事？

　　可是天好热啊，水也好热，自己也好热......

　　就在这时，只听苏秦秦来报。

　　“娘娘，小秦子来了，说是要要事求见！”

　　“让他进来！”

　　敏妃几乎是下意识地脱口而出。

　　把苏秦秦吓得目瞪口呆。

　　“娘娘，您可在沐浴啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百五十一章 敏妃的困惑免费阅读。https://xs.23sk.com 