    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得85生存点，剩余550生存点。”

    陈长安幽幽转醒，正好望见朝阳把它的光芒射向海面，微风习习，细浪腾跃，搅起阵阵碎金。

    打开深海论坛，数千个人类聚集地都展开了大规模的庆祝活动，为邪物核武的诞生献上祝福。

    一派美好祥和的景象。

    倘若没有邪物核武的存在，恐怕全人类都会处于惶惶不可终日的状态。

    毕竟，今天才是新手期的最后一天。

    “以后我可以出本书，就叫做战争与核平。”

    陈长安嘴角微微上扬，奔波劳碌十余日，终于拿到了邪物核武，为人类争取到了生存的权利。

    接下来，人类需要做的，就是与深海诸国谈判，签订一份平等条约，从而获得生存发展的“核平”时间。

    陈长安相信，以人类的强大潜力，完全有可能在短时间内成长为比肩老牌深海国家的强大阵营。

    届时。

    即使没有邪物核武的存在，人类也能够凭借着自身实力，令深海诸国望而却步。

    陈长安伸了一个懒腰，缓缓将妈祖神像放置于神龛中，随后便走出了船长室。

    甲板上，抹布七人众正喝着地瓜烧闲聊，见陈长安起床，还举起土陶酒碟，乐呵呵道：

    “老大，趁着今天高兴，整一口，庆祝一下呗。”

    这群人的悠闲程度，能让任何一个资本家心头滴血，陈长安冷着脸道：

    “大清早就喝酒，地板擦了吗？升降帆学会了吗？别真等遇上逆风环境，只有小三轮一个人会操纵阿拉丁银帆，到时候有一个算一个，统统扣光工资。”

    潘彼得憨憨一笑，略微打了一个酒嗝道：

    “老大，咱都辛苦了半个月，就不能享受享受吗？反正邪物核武已经到手，咱们也不用那么着急了嘛。”

    陈长安脸顿时黑了，身旁的王承欢立刻给了潘彼得一个脑瓜嘣，讪讪一笑道：

    “我们这就收拾收拾，马上起来干活。”

    陈长安皱着眉，总觉得哪里不太对劲，冷淡询问：

    “外交使团出发了吗？”

    杨天化是众船员中唯一没有喝酒的人，冷静道：

    “目前共有十三个深海国家派出了舰队，旧地球时代的外交人才已经尽数汇聚于边境，目前正在相互商讨条约细节，即将进入深海世界的领域，两小时后……唔，也就是九点整，外交使团将与深海诸国正式会晤。”

    听到这里，陈长安心里也升出了万分期待，感叹道：

    “听一部分与深海人族接触过的势力所言，安苏王国入侵人类海域的理由非常可笑——他们认为，人类将邪物制成武器，是与邪恶同流合污，是污秽的种族，必须要予以消灭！”

    “但当我们真正将邪物制成了核武，安苏舰队立刻撤离，再也没有提过半句。”

    众船员先是有些愤慨，随后哈哈大笑道：

    “当敌人认为你有大规模杀伤性武器时，你最好真的有！”

    陈长安笑着点头，期盼道：

    “剩下的，就交给外交使团了。”

    …………

    深海世界与人类海域交接地带。

    人类使节顾绍为与其余六名使节，一同坐着一艘快船，即将缓跨过世界晶壁。

    身后，上百艘战舰为其护航。

    无数人站在各自的甲板上，满怀期待地望向即将驶离人类海域的外交船。

    就在这时，外交船缓缓停止地航行，顿时引起了窃窃私语。

    “怎么停下了？是出什么事了吗？”

    “难不成是狗晶的深海世界又搞事了？”

    “静观其变！”

    “我们到底要与深海世界签订什么条约啊，别到时候整一堆不平等条约回来。”

    人类使节顾绍为缓缓从舱位中走出，向着众多为他护航百里的民间船只，脱帽致敬。

    随后，顾绍为从护卫手中拿来了一个铁皮大喇叭，朗声道：

    “各位人类同胞，感谢你们不辞辛苦，为我们外交使团护航了上百公里，但再往前走一公里，就进入了深海世界的范畴，接下来的路，请让我们自己走吧。”

    此言一出，顿时激起了嘈杂的议论声。

    一位独自驾着海盗小艇，默默为外交使团护航了上百公里的鱼叉少年古游忽然高喊：

    “顾哥哥，我的父母都死在了深海人类手里，我们真的要与他们签订平等条约吗？”

    顾绍为闻言一愣，叹息一声后，调整情绪道：

    “成是非同志为我们争取到了邪物核武，今天便是签订平等条约的最佳时机，只有用条约，才能争取到一段和平的发展时机，我们人类只有变得更强，才能伸张正义，伸张属于我们人类的正义！”

    少年古游顿时握紧了手中的鱼叉，将仇恨忍耐至心底，展颜笑道：

    “加油啊，顾哥哥！一定要签订一份超级！超级！超超级好的条约才行喔！”

    众多船只之上，亦爆发出一阵阵祝福声。

    “大使们，祝你们一路顺风！”

    “大使们，祝你们旗开得胜……”

    “大使们……”

    顾绍为微微向众人鞠了一躬，随后便持着手杖，缓缓回到了舱位，继续与其余使节商讨谈判的细节。

    外交船重新升帆，继续航行，前往深海世界。

    当众人穿过世界晶壁时，就感觉身体微微一沉，随后便进入了深海世界。

    顾绍为略微惊讶道：

    “我们这就进入深海世界了？”

    提前做过演练的其余使节笑着说：

    “按照梅林典籍，以及部分其他渠道所得的知识，我们人类海域本身就已经融入了深海世界，两界晶壁的厚度相较于真正的世界晶壁，还是有很大的区别的，只是一层非常特殊的薄膜，是两个世界融合的过渡性产物。”

    另一名使节忽然心生好奇，继续询问道：

    “这么说来，我们地球没了？”

    顾绍为倒是了解过相关资料，笑着摇头：

    “应该是地球的海水没了，地球上无论是淡水，还是海水，绝大多数水源都跟着我们一同穿越至深海世界了。”

    闲聊片刻后，顾绍为便与众多同僚继续商讨与深海诸国谈判的细节。

