    这是一间非常普通的办公室，房间被它的主人收拾得十分干净，一个身穿白大褂的女人趴伏在办公桌上……准确地说，这是一具尸体，她的头部有一个弹孔，枪扔在一边，桌面上一滩已经凝固的鲜血，在枪的旁边还有一本打开了的日记本和一支钢笔。

    砰！

    密闭的房门在一股重力下被撞开，犹如杀神附体般的雁千惠当门而立，警惕地打量房间……只有一具尸体。

    “这个房间可真够干净的。”站在雁千惠身后的约翰二世说道……仔细观察，可以发现他的眼白之中有暗红色的血丝，说话间竟然有几分狰狞的感觉。

    确实，除了那具尸体有些碍眼之外，整个主间很整洁，房间中本来应该有的异味也被排气扇抽走了。

    雁千惠没有看那具尸体，而是看向尸体后侧靠墙的一面柜子，那不是保险柜，一个普通的文件柜，她所追觅的气息就在那个文件柜里。

    ‘咔’的一声轻响，雁千惠打开了柜门……在一摞文件上，横放着一枝莲花……准确地说，是一枝用红宝石雕琢而成的莲花。

    这枝莲花雕琢得惟妙惟肖，唯一特殊的地方是它的叶片，竟然有九枚，而且纹路与真的无异。

    这是一件法宝！

    雁千惠心中一动，伸手拈起这枝宝石莲花……咦？竟然是一件被封印的佛门法宝！

    整枝莲花散发着祥和的气息，但仔细看去，在那花瓣上有丝丝缕缕的黑色纹路，不是凑近看，很难发现。

    “这是魔族封印……可，它是怎么被封印的呢？”

    雁千惠眼中露出疑惑的神色，她回头看向约翰二世等人，“你们现在有什么感觉？”

    “咦？奇怪了，自从迈进这个房间之后，心里不那么烦闷了……”约翰二世闭眼吸了口长气，再睁开眼时，神色间颇有几分惊喜——就在这片刻之间，他眼中的血丝又黯淡了几分。

    虽然雁千惠在行动的时候已经尽量快了，但研究所内部的魔气已经是相当浓郁了，费雯丽和班恩还勉强可以支持，但约翰二世和汉娜已经有了魔化的迹象了——性情开始有所变化，气力大增，而且眼睛渐渐出现务，一旦变成了血眼，那就彻底魔化了。

    幸好一接近这个房间，他们的情况便开始好转，那些魔化生物似乎也不喜欢这里，居然没有继续追杀她们。

    “你们守在门口，不容许任何生物接近……包括我们原来的队友。”雁千惠吩咐道。

    “是，师父！”两小答应的很痛快。

    “好的……雁，刚才我们都有些恍恍惚惚的，是不是被你说的那个魔气侵染了？”约翰二世有些紧张地问道。

    “是的。不过你们不必担心了，有这枝莲花，就可以慢慢地净化魔气。”雁千惠安慰道。

    “那……阿塞尔和博士他们会不会也被魔气侵染？”约翰二世有些焦急地问道。

    “会。能坚持多久，就看他们运气了。”

    雁千惠淡淡地瞥了二人一眼：“路是他们自己选的，自然要承担相应的后果。我会去找他们，但要等这里的事情办完，你们去门口等着。”

    看到雁千惠眼中已经露出不悦的神色，约翰二世连忙和汉娜站在了门口。

    事出紧急，雁千惠也相信凭这四个人的实力也干扰不了自己。

    在她的手一触碰到宝石莲花的时候，就跟到一种喜悦……是的，是那颗种子，一颗能够发出类人情绪的种子？！

    她不清楚这枝宝石莲花的来历，但感觉上，这枝宝石莲花跟那件魔器一定有关联。

    雁千惠也不嫌弃房间里有死人，就地盘膝而座，将那枝莲落握在手中，一蓬金光由她的体内散发出来，罩向宝石莲花。

    呜～

    仿佛是感应到危险降临，宝石莲花表面的黑色纹路陡然清晰起来，变成了一枚枚黑色的符文，旋即室内温度大幅下降，发出异啸声。

    “定！”

    雁千惠厉叱一声，【伏魔金光】陡然落下，那些符文‘嗡’的一声猛然爆涨，但旋即间纷纷发出‘嘭嘭’的破碎声响，一个个符文相继爆碎，化作一缕缕黑烟在空气中消散……几乎在同一时间，在另外一个实验室模样的房间里，一件被黑雾笼罩的物件蓦然爆发出一片乌光……但这乌光一现即敛，似乎没有闹出什么动静，只是那黑雾涌动了一阵儿，又缓缓地平复下来。

    雁千惠这边，那枝宝石莲花又了了新的变化——当最后一枚符文破碎之后，宝石莲花遍体红光，缓缓上升，悬浮到雁千惠的面前与此同时，一股奇异的能量由雁千惠丹田中的那颗种子发出，循脉而升，最后出现在眉心。

    咻～

    那只宝石莲花似乎感应到这股能量，它越来越红，绽放出血也似的光茫……蓦然，它化作了一道红光射入雁千惠的眉心。

    片刻之后，雁千惠再一次内视丹田……嗯，谁能告诉我怎么回事？

    突然，她脸色一变，连忙开始运行法诀——在她的丹田里，金色海洋蓦然间暴动了起来，那颗金色的种子也发出‘咔咔’的声响，而那宝石莲花正缓缓落下。

    痛！

    雁千惠觉得自己的丹田就要爆了，随着那枝宝石莲花的落下，金色海洋更加的波涛汹涌，而那颗种子的表面出现了更多的裂痕。

    就在雁千惠感觉有些无法控制的时候，一蓬蓬红色霞光由那宝石莲花中散出出来。

    沸腾的金色海洋刹那间平静了下来，一株嫩绿色的幼芽由种子之中钻了出来，那种子的外壳则纷纷破碎沉落，一蓬金色的根须探入了金色海洋之中。

    就在幼芽生出的同时，那枝宝石莲花缓缓落下，扎入了金色海洋之中。

    雁千惠猛然睁开双眼，一抹精光在眼中闪过……门口，正不安地向走廊尽头张望的四个人都觉得一股犹如山岳般的威压从他们背后倾压下来，正欲全力相抗的时候，那股压力陡然消失，旋即一股和煦的气息将他们笼罩了起来，精神顿时一振。

    等他们转头看向室内的时候，只见雁千惠已经站了起来，手里还拿着一个黑皮本子，一边向门口走过来，一边说道：“走吧，看看博士他们有什么发现。”

