    沈巧巧看到，此时此刻，站在朱家院门口，跟朱长安讲话的人不是别人，是村里的二瘸子！

    看到了二瘸子，沈巧巧的脸色就露出了惊恐的神色。

    只见二瘸子正在跟朱长安说着什么，沈巧巧的心里就更害怕了。

    她赶紧偷偷的靠近，想听一听二瘸子到底在说什么。

    “……大队长，我不爱管这个闲事儿的，但是我听说了，刁老太一家子是被火给烧死的，可咋的就能老老实实的被火烧呢？那就算是傻子，知道着火烫了，那也得跑吧？就算睡的跟死猪一样，那也不能就那么被烤熟了……”

    “二瘸子，你到底想说啥？”朱长安不想调查刁老太一家的死因，不想给自己找事儿。

    可是，刁老太一家子的死状，在大火被扑灭了之后，不少大胆的后生都第一时间给看到了。

    尽管朱长安一直努力的想要低调处理，可是，架不住村里毕竟是人多嘴杂，情况也很快就传出去了，朱长安也不能管住所有人的嘴。

    不过呢，说说也无妨，这年头，谁不说点闲话呢？主要不说到他跟前来，朱长安向来是会睁一只眼闭一只眼当没听见，多一事儿不如少一式事儿嘛！

    朱长安可不愿意像其他大队那样，天天的不搞生产搞批评大会，他这个人还是很务实的。

    而现在，这个二瘸子跑到他跟前，说东说西的，他然就不太高兴了。

    “大队长，我不是在生产队帮忙药耗子吗？我那个耗子药，三步倒，这两天丢了一些……”

    “耗子药丢了？”朱长安不是糊涂人，一听二瘸子这个话，就明白了几分。

    难道说，刁老太他们一家子，是吃了耗子药，在火灾之前就死了，所以，大火烧成那样子，他们才会安安静静的躺在炕上，最后被烧成了那样子……

    刁老太那一家子，好好的当然不会去吃耗子药！他们家就算出了什么事儿，也只会哭爹喊娘的闹腾一番，一定是把村里给闹的鸡飞狗跳才甘心，才不会轻易的吃耗子药寻死的！

    也就是说，是有别人给他们下了药，然后又点了一把火？

    要是那样的话，就是说，刁老太一家子是被人给谋杀的！

    当然了，这个推理是最符合常理的，一般人也都是能够想的到的。

    只是，这件事儿到底是谁做的？

    要知道，刁老太很沈大强一家子在村里的人缘可不怎么样，今天得罪这一户，明天得罪那一户，没有人不讨厌他们的。

    然而，讨厌归讨厌，朱长安觉得，靠山屯的人也没人敢干杀人放火这种事儿，朱长安也完全想不出来，到底会是谁干的。

    再有一点最重要的原因，朱长安不想把这件事儿给放大。

    他一直想要低调处理刁老太一家的事儿，现在，二瘸子却来跟他说老鼠药丢了。

    朱长安觉得很头大，觉得二瘸子是在给他没事找事儿的。

    不过，对付二瘸子这样的人，朱长安有的是办法。

    “让你看着老鼠药，你咋弄的？还给整丢了？你知不知道，那都是生产队的集ti财产？集ti的一针一线都不能丢，让你管点老鼠药，你还给整丢了？二瘸子，这次我不告诉别人，下回你要是再犯这样的错误，我可饶不了你，一定开大会批评你！”

    二瘸子听了朱长安这个话，吓得缩了缩脖子。

    他本来还想再说说刁老太一家子的事儿呢，可是，现在自身都难保了，还管人家的事儿干啥呢？

    “大队长，我以后一定好好的看着老鼠药，不敢再弄丢一颗……”二瘸子一边说着，一遍逃也似的离开了。

    朱长安站在院子门口，绷着一张脸，想着今天发生的事儿，越想心里就越是不安生。

    他掏出兜里的半截子烟卷，点着了抽了起来……

    墙边的阴影里，沈巧巧的脸色更是苍白。

    二瘸子的话虽然被朱长安打断没说完，但是，沈巧巧从他的话里听出了不少让她心惊胆战的信息来。

    别人是都好奇刁老太几个人的死状，可是，能说出老鼠药三步倒的，就只有这二瘸子一个人了……

    朱家的晚饭很丰盛，为了欢迎沈巧巧成为家里的新成员，孙芹又比往常多做了两个菜。

    一个红烧肉，一个小鸡炖蘑菇，韭菜炒鸡蛋，小葱拌豆腐，黄瓜凉拌猪头肉，还有一个炸丸子。

    沈巧巧不是第一次在朱家吃饭，上一次还吃了炖肉了，就着大米干饭，那滋味儿的，她现在还记着呢！

    而此时此刻，看着桌子上的六个菜，有肉有炸物，这简直比之前她家过年吃的还好呢！

    当然了，在沈巧巧自己家的时候，就算做那么一两个好菜，也不可能落到她的嘴里，她永远都是吃棒子面的饼子和菜叶子……

    “巧巧，以后这里就是你的家了，你也不要把自己当成外人，我们是你的爸爸妈妈，哥哥，这个家欢迎你！”孙芹笑着看着沈巧巧，真的把她当成了遗失了多年的女儿。

    沈巧巧的眼睛里也饱含着泪水：“谢谢爸爸，妈妈，大海哥……呜呜……”

    她终于达成了目的，她觉得自己这么多年真的是太不容易了！

    “傻孩子，别哭，别哭，快吃饭！”孙芹给沈巧巧的碗里夹满了红烧肉，鸡腿肉：“巧巧，多吃点，锅里还有呢。”

    “谢谢妈……”

    孙芹合不拢嘴：“瞧瞧这孩子，真是太有礼貌了……”

    朱家的晚饭吃完了，沈巧巧依旧是积极的帮忙干活。

    孙芹不用她，沈巧巧却嘴巴灵巧：“妈，您做饭那么辛苦，现在该歇会儿了，我是您的闺女，收拾桌子洗刷碗筷的活当然得是我来干了！之前家里就您一个女人，以后多了一个我，怎么也得给您分担一部分的。”

    沈巧巧太会说了，孙芹也就同意了。

    沈巧巧勤快的跑前跑后，很快就把桌子给收拾利索了。

    接着，她又去厨房，把锅里的菜给盛出来。

    趁着朱家人不注意的时候，沈巧巧偷偷的盛了一碗小鸡炖蘑菇，藏到了灶台后面去。

    等到厨房都收拾干净了，沈巧巧见朱长安在院子里听收音机，孙芹正帮朱大海洗澡，暂时没人注意到她。

    她就悄悄的端着那碗小鸡炖蘑菇，从后门溜了出去……

