    

    第60章五大渡劫，戮神剑

    那妙丹青挥笔泼墨，空中一片色染。

    骤然间，一副画卷铺开，随后将整个万道仙宫的演武场都笼罩了进去。

    “天地为棋，人为棋子!”

    棋宗宗主黑玄，手中一个棋盘直接从他手中直接脱离而出，落在画卷世界，隐匿不见。

    无数的黑白棋子纷纷落在天地之中。

    和画中世界相互映照，更是互相借势，将两者快速的融合到了一起。

    造化仙宗，竟然有三尊渡劫强者。

    但以黑玄的境界，以天地为棋子，他还远远做不到。

    但是在画中世界之内，有妙丹青的配合之下，直接形成。

    而妙丹青有了黑玄的控制之下，画中世界更是被运转到了最极致。

    并且，刀宗的云极天，七刀齐出，也是和画中世界配合，锋芒更胜！

    三大渡劫，瞬间便是以岳缘一人之力抵抗一方世界一般。

    “帝皇神功！”

    黑色玄龙袍的老者，顿时也动了。

    一条黑色龙影浮现在他的身边，随后缠绕在他的身躯之上。

    微微一踏，帝皇冠冕动摇。

    神龙咆哮之音，无比霸道，宛如有一条真龙就在虚空之上咆哮。

    “量天尺，截天机！”

    宫装美妇神色淡然，只见她手中挥舞一杆尺子。

    这尺子神光绽放，是一个了不得的神器。

    量天尺一动，空中幻化出五十道诡异气芒，随后汹涌而动。

    仅仅是一瞬间，五大渡劫，直接对也周成出手了。

    周成一路来的战绩，他们可以选择不相信，但是却也不得不重视！

    有人胆敢在这个层次掉以轻心必然会万劫不复！

    周成神色淡漠，手中，是他的魔剑本体。

    长剑微微颤鸣，辉芒吞吐，剑势厚重！

    这几尊渡劫之中，棋宗黑玄和画宗妙丹青对周成来说，只能是颇为惊奇。

    只有刀宗的云极天，刀锋极为霸道。

    徐清莹也被卷入到了画卷之内，不过当他看到周成身影就在高空之时，也很快镇定了下来。

    她很清楚，能够保住自己的命就够了。

    而且有天女魔剑在旁边，渡劫不出的情况下，她基本上不会有什么危险。

    而加上周成在内，六大渡劫瞬间交手，整个天地都在摇晃了起来。

    这一幕，骇然务必。

    在玄界之内，都很久没有出现过，渡劫强者一窝蜂出手的情况了。

    但是今天，却是六尊！

    每一个，都是赫赫有名的存在。

    在周成进入天神阙的时候，三大宗门迅速密谋。

    天神阙的不作为，他们早有预料。

    这一次，集合三宗之力，势必要将周成斩杀在这！

    周成神色淡然，扫视了一样五大渡劫强者。

    “你的刀很强，已经触摸到了刀意之上，甚至已经接近于道。”

    周成看着刀宗的云极天开口说道。

    云极天稍稍一愣，随后冷笑。

    “不管你今日如何所说，今天都是你遭劫之时！”

    “斩！”

    云极天挥手！

    随着刀锋一动，七道刀芒，瞬间侵袭而下。

    那画卷世界都支撑不住了。

    直接被割裂出了一道道的裂缝、。

    七种颜色，威力盈天，顷刻抵达周成面前。

    “叮！”

    周成抬手了，将自己的本体魔剑，微微上扬。

    “剑一！”

    刹那间，一道剑从本体魔剑之内，直接迸发而出。

    辉芒升华，汲取无尽金光纳入体内。

    “剑二！”

    第二剑，斩元神，乃是心剑！

    “剑三！”

    周成神色淡漠，直接挥剑，便是三道剑芒。

    剑意瞬间璀璨，仅仅是威视，都将那云极天的七道刀威都压制了下去。

    轰然一声！

    剑芒和刀芒瞬间碰撞在了一起。

    刹那间，整个画卷世界，都扭曲了起来。

    一块块山石崩裂，树木崩坏，变成了一株株的墨水，又消散在虚空之内。

    甚至，画卷世界都被撕裂出一道道的空间裂缝。

    随意一走，便能走出画卷世界。

    众人心中凛然，特别是画宗的妙丹青，内心极为震惊。

    他的画卷世界，曾经以单人之力，囚禁了一尊渡劫强者。

    但是，在周成这里，撕裂画卷世界，简直是易如反掌。

    “我在天道宗施展有一剑，取自于众生之意，为劫剑！”

    “人降罪于天，此为，剑四！”

    周成神色丝毫未变，往前微微一推。

    剑四瞬间形成。

    画卷之内，剑芒锋锐之意席卷了真个画卷世界。

    画卷的墨水都在脱落，其中的灵气也在崩溃！

    力量太强了。

    周成这一剑，甚至是逆斩天道。

    而妙丹青这里，终究不过是一个画出来的而已。

    砰！

    刀宗云极天的七道刀芒瞬间破碎。

    反噬之下，云极天猛然喷出了一口逆血。

    他神色骇然后退，随后咬了咬它。

    大刀在他手中崩断。

    一股难以形容的煞气，澎湃而出！

    甚至画卷世界之内的墨水，都难以支撑这种煞气，直接崩溃了一部分的画界。

    “登天的屠夫，岂有后退之理！”

    云极天大吼一声，断裂的长刀化为两劫。

    他自身的力量更是疯狂汇聚在两截刀锋之内。

    “屠夫刀！”

    他长啸，浑身染血，已经被周成的剑芒残留剑威割裂。

    却丝毫未曾畏惧，脚踩两截双刀，飞扑而去。

    体内的灵气，更是汹涌到了极致，不要钱一样的疯狂运转。

    “聚棋！”

    黑玄也不敢耽搁了，一个照面，最强的云极天已经负伤。

    一道道丝线，从画卷世界之内，凝聚而出。

    竟然借用了画卷世界的初步法则之力，想要禁锢周成。

    以周成之身为棋子。

    “八荒拓疆！”

    人君殿之内的玄龙袍老者，直接凝聚出一方金色玉玺。

    皇皇之威盖下。

    截天教的量天尺，化为千丈，带着一丝青光轰击周成。

    “以我为棋子，你们的资格，还差得远！”

    周成目光之内，闪过了一丝不屑。

    此时，剑四的威芒，笼罩画卷之内，瞬间割裂。

    画卷世界，被剑四的剑芒，从中间直接撕开，画界破了，大片大片的画界变成了一滩墨水。

    并且，一剑之威和五尊渡劫一起出手。

    “我的剑五，还没有人见过。”

    周成驻足，剑四和众人已经猛然碰撞。

    “身剑，心剑，审判之剑，和众生劫剑！”

    “剑五，戮神剑！”

