    “世界强度可以，大体上与恶西游世界相当，不过性质要更温和一些，对我的强行闯入，虽然有所抵挡，但是反应也不够强烈。”

    “这说明这个世界的天道，主观能动性并不强，更倾向于泛意识。”曹柘心想着，却在进入了这个陌生的世界之后，展开意念，扫荡过大量的地方。

    不同于通过‘正规渠道’进入的竞赛世界。

    曹柘此番行为，算是在偷渡。

    自然也就无法获得第一手的资料。

    不仅如此，曹柘更感受到了来自于世界本身的恶意针对。

    他在这个世界是黑户，是没有身份的。

    对世界而言，就是一块必须清除的污垢。

    当年王钰便是以真身入神雕世界，被天意恶意针对，一身的五劳七伤。

    而此时，曹柘有幸享受到了同等待遇。

    只是境况，却又大不相同。

    来自天道的厌弃、针对，曹柘都通过各种手段轻松化解，只是攻击连绵不断，终究是令人烦躁。

    等到掌握了此界一定的讯息，截取了数万人呼吸之间，溃散出来的一缕气息之后，曹柘将这些气息搓成一根绳索，将其充作腰带，系在腰间。

    随后恶意针对的天道气息散去，曹柘犹如一滴水，顺利的融入了此方世界。

    对于此界天道，曹柘不是打不过，而是没必要。

    作为有礼貌的修行者，道门出身的道士，刚登门就打脸，那属实过份了些。

    依曹柘的脾气，至少也得先等个三五年再说。

    恶西游世界不作数···毕竟那个世界的天道太欠抽了，曹柘承认自己没忍住，有一定冲动的成份，也有一点点的小过失。

    寒风凛冽，肆掠着干枯的水塘。

    早就已经看不见半点青碧的残荷，在寒风之中，瑟瑟发抖，摇晃着枯瘦的枝干，做着最后的挣扎。

    采藕人冒着晚秋的寒气，摘下腰间的水壶，大口的灌酒，随后扎入泥潭之中，摸索着塘底肥硕的藕节。

    最上等的九孔莲藕，需当是通体呈现黄白玉色，且没有半分断裂划痕。

    对采藕人的手艺要求，自然也是极高。

    虽要求如此苛刻，然贵人们舍得花费大笔的银钱购买，这世间自然也就有不少人，愿意为此豁出性命。

    而这些采藕人们，头顶都扎着结实的发髻，其中挽着不同的‘神牌’。

    神牌正面是各异的神像，而背面则是其本人的生辰八字。

    有些采藕人在浮出水面后，也会高举着手中的莲藕，高声呼喊着所信奉神明的尊号。

    更像是一种习惯与本能，反而很难感受到其真正的虔诚。

    大宋神徽十五年，天师王素率先封采天地五英之气，于泰山之巅，封九天应化万劫五行大真君，坐镇神宵，掌五行神雷，人间亿万众生生死劫数。

    随后便开启了天下道人争做天师，塑神、封神，再借神修行的盛景。

    这是一条通天捷径。

    走通了，便能借助所封之神的神力，过三灾、历九劫，开辟福地，为一地之地仙，长生久视。

    走不通，则是伴随着敕封之神一道，衰亡湮灭，世间不存。

    百年过去了，天师道依旧大兴，只是这方天地间，究竟存在多少尊所谓‘神灵’，怕是也很少有人能数得清了。

    天地间，正神三千，毛神三万，伪神则难以计数。

    如今的大宋，已是佑嘉三十一年，年迈的老皇帝，正召集天下三品以上的天师，齐聚汴京城，共同商讨对其‘封神’一事。

    自神徽帝至今，已有四位帝王封神，各于一方开辟神庭，镇守一方，所在之地，便是人间亦受节制，堪称国中神国，人间阴土。

    而只需大宋国祚绵延一日，香火供奉便不会断绝。

    自然这些神庭，亦会愈发的壮大、兴盛。

    只是却不知，等到阴间神庭愈发多后，瓜分了这大宋天下。

    到那时，神庭所笼罩之处，究竟算是人间，还是阴土。

    四位死后封神的国君，在自己的神庭里召集旧部，甚至笼络诸神，时刻意图再次君临人间。

    完成人神一统。

    至于来自‘外界’的危机，似乎在这个世界内，还没有显露出痕迹。

    只有内部的波澜与暗流，时刻此起彼伏。

    就像是即将一点就爆的火药桶。

    随时都可能将这个‘神灵’泛滥的世界给炸翻。

    佑嘉皇帝在位三十一年，虽无甚大功绩，外不曾开疆拓土，内亦不曾使得民生富庶，反而是权贵们，愈发的骄奢淫逸。

    然三十一年的帝王权威，不容小觑。

    天师修行，需当入朝为官，借用王朝之气运。

    故而帝王之邀，天下天师、道人，莫敢不从。

    也因佑嘉皇帝意图封神之事，整个天下亦起了巨大的波澜。

    其中人们最热络讨论的，无疑便是，这位佑嘉皇帝，欲封何种神名，执掌何等样的神权···以及最终阴土神庭，坐落覆盖之处为何方。

    毫无疑问，越是富庶之地，所得百姓供奉信仰便越多。

    对于阴土神庭的发展，也极具好处。

    神徽皇帝封号‘玉清微妙大道神君’，执掌世间之财富、婚嫁、耕种之事，虽说起来好像不太有威慑力，实则是占据了这世间多数凡人所欲求之事。

    而其神庭，便坐落在苏杭一代。

    方圆笼罩人间数百里，神庭之地则有数十万平方公里之巨。

    随神徽皇帝之后的是正贤皇帝，封号‘宝修上镇玄元神君’，执掌的是车船行马、交通运输等方面的神权，每年亦能切割大量的香火。

    神庭坐落于扬州，神庭大小约莫有十万平方公里。

    再之后是元康皇帝，封号‘万妙亿方生德庇佑宝应玄玄上帝’，主司掌生育、渡厄、住宅、水利、四时气候、五谷丰登、缉盗、兵事等等一系列的神权，林林种种加起来，足足有一百多项，与多位神灵，存在神权上的重叠。

    事情也是从这位皇帝这里开始，开始跑偏。

    也正因为对神权的贪婪，以及格外的不要脸，元康皇帝虽将神庭坐落在西京之地，却后来居上，神庭范围已然可以与神徽皇帝相媲美。

    时至今日，佑嘉皇帝企图封神，该怎么设定封号，又执掌获取哪些神权，已然是个大问题。

    更有传言，佑嘉皇帝妄图一意孤行，将神庭立在汴京城。

    然后以‘神灵’之身，作为太上皇，继续直接干涉人间朝堂之事。

