    车轮滚滚向前，与钢铁的轨道碰撞着，发出卡擦卡擦的声音。

    坐在窗边，陈新看着窗外飞逝的景色，面前依旧摆着那份让他觉得是个恶劣玩笑的文件。

    只是现在他已经相信了这件事情的真实性，也相信了当年苏维亚人在冷战年代确实脑洞大开，将这件东西造了出来。

    不过虽然相信了这件东西的存在，但陈新还是觉得有些难以接受，毕竟这东西实在是太令人惊讶了。

    虽然陈新也考虑过制造类似的东西，可陈新觉得这东西能造出来的底气是他有着系统升级作为底牌，才敢说自己能把这东西造出来。

    然而当初的苏维亚人可是什么都没，完全靠着自己过硬的工业实力和工程师们突破天际的脑洞才把这东西造出来，二者之间的区别可是真正意义上的天差地别。

    端起桌上已经有些凉了的白开水喝了一口，陈新决定暂时不再去思考这件事情，打算去餐车弄点吃的转换一下心情。

    这列火车是国家在核动力车头服役之后才正式投入使用的核动力火车中的一列。

    与陈新曾经见过的那列实验性核动力火车不一样，这列火车虽然也拖着27节车厢，却没有那么多花里胡哨的功能。

    7节车厢中，除了一截车厢是陈新所在的专供他使用的居住用短车厢之外，有20节车厢都是长卧铺车厢，用于搭载灾民，而剩下的六节车厢则都是功能性车厢。

    一节净水车厢负责为全列提供饮用水，而水的主要来源则是经过净化处理的沿途积雪。

    一节餐车负责为全列提供餐饮服务，这倒是和陈新曾经见过的那节餐车没什么区别，是同一型号的产品。

    两节储备车厢携带着食物储备，因为任务性质的关系需要提供大量的餐食，所以车上携带的都是避难所食品，并没有什么新鲜食物。

    不过量大管饱的避难所食品对于车上的灾民来说，已经足够好了。

    至于剩下的两节车厢，一节是货运车厢，里面现在正拖着秦岚的泰坦和其他一些随车携带的货物，而最后一节车厢则是一间科研车厢，是为了之后的北上任务所特别准备的。

    这列列车的编组很有意思，最前面的当然是全车最重要的核动力车头，而车头后面拖着的首先是陈新所在的车厢、接着是科学试验车厢、货运车厢、净水车厢、餐车、两节储备车厢，之后才是20节的长卧铺车厢。

    按照前来接陈新的军官的说法，这列列车只是临时承担转运灾民的任务，如果发生突发情况，他们会扔下搭载着灾民的二十节长卧铺车厢，轻装前进。

    对此陈新在了解到灾民会有其他车头负责拖走之后，也没有觉得这有什么不对。

    穿过一节节的车厢来到餐车，因为不是饭点的关系，这里显得有些冷清。

    这种餐车和过去火车上的餐车很不一样，因为不是客运列车，加上又要为全车提供大量的餐食，所以车厢里并没有餐桌和座位。

    整节餐车就是一个巨大的厨房，里面是全不锈钢制造的集成式灶具，由一共五名厨师负责，可以同时制作或加热大量的食物，为全车提供餐食。

    “陈院士，您是有什么需要吗？”看到陈新走进餐车，两个值班的厨师赶忙向他打着招呼，询问他是否有什么需求。

    作为工作人员，他们虽然不知道这列火车之后的北上任务，但车上专门为陈新准备的那一份和其他人不一样的食物储备与专用车厢，还是足以让这些工作人员认识到陈新的重要性的。

    “看资料看的肚子有点饿了，现在还有吃的吗？”陈新也没有客气，向两位值班的厨师提出了自己的需求。

    这两个值班厨师本来就是预防车上的工作人员错过了饭点，又想要吃东西的情况才在餐车值班的，更不用说陈新在车上本就享有特殊待遇。

    所以在陈新开口之后，两个厨师忙不迭的点着头的同时也忙碌起来，为他准备吃的。

    因为本就预备着有工作人员可能需要吃的，加上陈新还有特供的补给，所以很快他所需要的食物就准备好了。

    接过了两名厨师帮他准备好的食物，陈新这才端着食物重新朝自己的车厢往回走着。

    “院士！”然而在陈新穿过科研车厢的时候，却碰到来传递命令的军官，他似乎正在检查车厢里的设备。

    这让陈新对他有几分好奇，毕竟这名军官一直穿着军装，看上去并不像是科研人员。

    不过陈新并没有停留和他交谈，只是点了点头，便穿过了科研车厢，回到了自己的车厢。

    这节车厢虽然说是短车厢，但这是相对于其他标准长度的车厢以及后面拖着的20节长车厢而言的。

    过去炎国标准的卧铺车厢硬卧定员是60人，软卧40人，一节车厢有11个舱房，同时配备有厕所和浴室，长度在24.4米到26.6米左右。

    而现在使用的长车厢则将长度加长，一节硬卧车厢的载员上升到了90人，车厢的长度也达到了35米。

    陈新所在的短车厢虽然叫短车厢，但实际上也有18米长，车厢里有卫生间、浴室和单独的厨房，并且设计有一大两小三个房间和一间可以当做会议室使用的客厅与装备了通讯设备的通讯室。

    车厢里的两个小房间设计是作为客房或供重要乘客的警卫使用，而大房间里甚至还有独立的卫浴，在过去可能只是稍显豪华，但在现在来说，就显得十分奢侈了。

    在必要的情况下，列车可以甩开后面所有的车厢，只带着这节车厢以最快的速度前进，保障车上乘坐的重要乘客的安全。

    回到了车厢的陈新在客厅坐了下来，准备享用自己的食物，不过在他吃着的时候，秦岚从房间里走了出来。

    “怎么不多睡一会？现在还早。”陈新看了一眼手表，向秦岚问道。

    秦岚给自己倒了一杯热水，一口气喝下半杯，这才说道：“有点睡不着，而且有件事想和你说。”

