    上次就是这么个小丫头，把我打成了重伤？

    看着声音软软糯糯又萌哒哒可爱到极点的康娜，陷入回忆之中的海拉，突然忍不住自我怀疑起来。

    “康娜，还记得她们是谁么？”

    “唔~。”歪着脑袋，在古一和海拉身上来回看了看，康娜突然眼神一样，指着古一露出了笑容：“我想起来了，我见过你。”

    迎着康娜的视线，古一笑容不改，轻轻的点了点头。

    从古一的回应中，升起了一股成就感。不用石小磊再次开口，康娜自觉地把视线转向了海拉，开始琢磨起来。小丫头很单纯，她这是想要证明自己有个好记性，从石小磊那儿再赚一两句称赞。

    只是吧……

    盯着海拉看了好一会儿，康娜都没能回忆起来自己到底有没有见过这位‘姐姐’。

    “我想不起来。小磊小磊，这个姐姐是谁啊？我好像是第一次见到她吔~。”

    本想着让小丫头表现一下她的乖巧，从而降低海拉心中的抗拒，缓和一下略微有些尴尬的气氛。现在看来，这个套路是用不成了。

    那就只能换个思路了。

    “她是海拉，你叫她海拉姐姐就好。”揽着康娜，石小磊笑着说道：“从今天去，她要住进咱们家隔壁的那座庄园里去，跟咱们做邻居。康娜，以后见到海拉姐姐，一定要记得问好，要有礼貌，知道不？”

    “嗯嗯。”又看了一眼海拉，康娜乖巧的点了点头，记下了石小磊的吩咐。

    “好孩子。”揉了揉小丫头的脑袋，石小磊轻轻拍了拍她的小PP：“去吧，不是说想吃布丁么？冰箱里还有，自己去拿吧。对了，顺便去你的房间把梳子拿过来，让西尔维娅给你梳梳头。”

    “哦~~。”

    看着小丫头吧嗒吧嗒的跑向厨房，注意到她的光脚板，2B赶紧站起身来，朝康娜追了过去。

    拍拍大腿，收回视线，石小磊也跟着起身离开沙发：“趁着还有点儿时间，要不，我现在带你们去庄园那边看看？”

    “好啊。”古一点点头：“其实今天过来，就是为了这件事。”

    “我猜也是。”石小磊笑了笑，转身走向客厅西侧，从壁挂式液晶电视下方的装饰柜里，取出了一大串钥匙：“那咱们走吧，一会儿我还得回来给小丫头做晚饭呢。两三个小时，时间正好。”

    点点头，古一微笑着问道：“需要我开个门么？”

    “emmm。”想了想，石小磊摇了摇头：“还是开车过去吧，庄园那边有外人在，不太方便。而且，我本来准备明天给那边送点儿食材过去，现在正好一块儿带过去，有个车，能方便点儿。”

    “好吧。”古一背起双手，脸上露出了几分期待：“说起来，我也有好久没开车了，一会儿能让我开么？”

    “……。”停下脚步，回头看着古一，石小磊眼中满是怀疑：“古一大师，我想问一句……你上次开车时什么时候的事啊？”

    “没记错的话，应该是51年？”

    “那还是我来开吧。”石小磊脑门一黑。

    “放心吧，我的技术很好的。你看，我有驾照的~！”手掌一翻，古一不知道从哪儿翻出了一张驾照。

    接过来看了一眼，驾照上的照片确实是古一本人的没错。

    但石小磊还是摇了摇头：“古一大师，你就别为难我了。你这张驾照是五十年前的，就算不考虑过不过期的事儿，它也不能用了啊。”

    “诶？”

    “这是五十年前的照片啊。那会儿你是这个长相，过了五十年，一点儿没变。要是警察问起，你让我怎么给人家解释？”一边苦笑，一边把驾照还给古一，石小磊无语的摇晃着脑袋：“正常人看了，只会觉得这张驾照是假的……哪怕它是真的，也会被人认定成假的。大师，咱们还是悠着点儿，我来开吧。”

    “那……好吧。”古一只好略带遗憾的点了点头。

    没想到古一也有如此活泼的一面，石小磊心里多少有点儿意外。

    思绪不自觉的发散开来，脑海里幻想出古一如同普通人一样在现代社会里生活时的一些细节……

    “对了。”想着想着，突然想起一件事来。石小磊转过头来，向同处电梯内的海拉问道：“海拉，你还没有驾照吧？”

    “NO。”

    “她现在只有社会安全号码。”古一主动接过话茬：“驾照什么的，就拜托给你咯。”

    “……好吧。”还能说什么呢？石小磊只能点了点头：“回头我找人处理。呃，海拉，你会开车吧？要顺便再找个教练来，教你一段时间么？”

    “不用。”

    “你确定？”

    三番五次的询问，终于打破了海拉的‘矜持’，让她无法继续维持自己的‘威严’。

    “切~。”没好气的翻了个白眼，海拉的语气里满是不屑：“我连宇宙飞船都会开，汽车这种原始到极点的载具，我看一眼就会用了。”

    不记得原剧情中雷神有没有开过车，见海拉说的如此肯定，石小磊只好放弃追问，暂时选择了相信她。

    三人出了电梯，来到地下停车场。

    因为娜塔莎的努力，楼下几层住户之中，已经有两家搬去了别处。

    虽然剩下的那几家还在接触之中，暂时还没有成交，但停车场里，却是已经空出了几个车位，显得比以前空旷了许多。

    来到那辆被斯塔克改装过的车子后边，石小磊掏出钥匙打开了车子的后备箱，从随身储物空间里掏出了两大包羊肉，还有好几袋从方舟内部‘农田’里采摘的蔬菜，一起塞了进去。

    拍拍手，关上后备箱，绕到前边的驾驶室，石小磊一边拉开车门，一边冲古一和海拉招呼：“上车，出发了。”

    古一兴致挺好，选择了视野更好的副驾驶席，或许是不想离石小磊太近，海拉主动去了后座。两人的选择正好岔开，倒是省的争了。

    ‘挺好，挺好~。’石小磊心情愉快的发动了引擎，松开手刹轻轻踩下油门，把车子开出了停车位。

    一边看着倒后镜，一边调整方向……

    两侧的倒后镜，只能看到车外，但车内头顶上的这个，确实照出了后座上海拉的身影。不经意间瞄了一眼，石小磊又下意识的开口提醒了一句：“海拉，绑上安全带。”

