    古辞辞看不出来，长久的不按作息吃饭和不修边幅，让她无论是现在还是以后，都不觉得自己好看。

    加上家里透不过气来的压力，处理不完的事情，她根本没功夫想好不好看这种问题，更没有时间认识纪云轩以外的人，求生已经占据了她所有精力。

    当初陆之渊说喜欢她的时候，她根本没放在心上，更何况她和纪云轩已经确定了关系。陆之渊就是脑子不好，也不可能跟有男朋友的女生有任何纠缠。

    结果……

    古辞辞揉揉脸，重新打起精神。

    孟清雪看着古辞辞删掉的朋友圈，黑色的长发柔顺的披在肩上，细细的腰带勾勒出盈盈腰身，笑得大方又温柔：“大家喝奶茶吗？我请客。”

    古辞辞和陆之渊之间怎么可能，发图片也不睁大眼睛看清楚，那是她能发的吗！？还不是删了。

    陆之渊什么女生没见过，怎么可能跟古辞辞有牵连：“大家不用客气，大家一起比较开心。”

    “清雪你真好。”

    陆之渊什么人，是陆、封两大集团唯一继承人。

    陆、封两家二十年前突然宣布联姻，又因为共同项目的利益太大，必然要有一个共同的纽带，陆之渊便是陆、封两家共同利益所在，是陆、封两家一出生便有股份在身的孩子。

    他与其家族这一辈还没有话语权的人不一样，陆之渊一出生便有自己的商业构架和为他打天下的肱骨之臣，更是还没满月，就被两大集团内部分离出自己的一脉。

    学校里知道的陆之渊的家世只是冰山一角，扒出几块表，便跟着别人喊陆少，殊不知陆少这个称呼，弱了他在商圈里的地位。

    这样的陆之渊，古辞辞怎么配！沾染他一点衣角，都脏了陆之渊的视线。

    孟清雪的微信群闪个不停，一会功夫已经99加。

    ——古辞辞把朋友圈删了。

    ——我就说是假的吧。

    ——她敢不删，不怕陆神的后援会骂死她。

    ——清雪，我要焦糖奶茶。

    孟清雪温柔打字——【她既然删了，大家就别说她了，她也不容易。】

    ——【清雪，你别为她说话，她以为删了就没事了吗！？陆少就是找女朋友也不会找她，门不当户不对。】

    下面跟了一推堆认同。

    ——【清雪还没说是陆少女朋友呢】

    ——【清雪明明认识陆少都不攀关系】

    孟清雪表情更温和了——【你们别乱说，没有的事，我和陆少只是因为父母关系见过而已，辞辞也不容易，她一个人打好几份工，这次可能是没考虑好，大家就别说她了，我们班在点奶茶，你们有要的吗，我送你们班级去。】

    何可儿义愤填膺——【那是她活该！她可怜，她穷，她打工，她就有理了，施思念家庭条件也不好，怎么人家就本本分分的不惹事，古辞辞到倒好，在纪学长面前装可怜不说，现在还发这种有非议的照片，分明就是想引起陆少注意！故意的。】

    ——【就是！】

    ——【可儿说的对，这种人就该给她点教训，否则真以为自己是灰姑娘。】

    孟清雪——【你们别……】

    ——【清雪，你就太好心了】

    ——【清雪，你这样容易被人欺负的】

    何可儿扣上手机，看眼古辞辞的位置，眼中闪过一抹恶意，既然拿不出手，就该像施思念一样窝着——【一会你们看我眼色行事】

    孟清雪——【还是不要……】

    ——【好】

    ——【给她个教训】群里的人跃跃欲试，很快压过了孟清雪的消息。

    【早看古辞辞不顺眼了，每次都引纪学长来找她，不要脸！】

    孟清雪安静的数着奶茶数量，笑容甜美如旧，她劝了的。

    课间铃声刚响。

    何可儿直接带着人拦住古辞辞去路，阴阳怪气的开口：“古辞，怎么把朋友圈删了，我们都在猜那个人是谁呢？”

    “还能为什么，心虚呗。”

    古辞辞抬头，不得不说，因为有陆之渊衬托，何可儿这群人都显得可爱起来，以前她和云轩在一起，这些人也没少阴阳怪气。

    可纪云轩性格好，她也不想表现的咄咄逼人，温柔可爱总是要装一下，说起来她所有的恶言恶语都冲着陆之渊去了，可那也是他不要脸、他非介入别人的感情，她想给他脸都做不到！

    现在，没那个必要。

    古辞辞直接看向她们：“心虚什么？”

    “心虚什么你自己清楚！你为什么删了朋友圈！是不是发现照片里的人惹不起！”

    古辞辞让兰兰坐下，急什么：“是觉得没有头的照片不吉利。”

    “有头的照片你敢发吗！”

    “为什么不。”古辞辞拿出手机当着她们都面，调出完整的照片重新发朋友圈，‘男朋友啊’，配文多了一个字：“一个‘啊’是不是觉得表白生动不少，显得我可爱又顽皮，你看语气助词果然要多用。”

    “你——”

    “不要脸！

    “陆神知道你是谁！”

    古辞辞笑的更稳了：“显然比你知道。本来顾及一些人的心情，不想让他露脸，谁知道没有露脸都嫉妒成这样，要是露脸了，还不把爱慕他的人气死。”

    “你说谁！”

    “我说谁谁不清楚吗！不嫉妒的人也不会堵我的路，至于什么意思，还用翻译吗！”

    “古辞辞！你是不是忘了自己是谁！”

    古辞辞语气婊出三千里：“你们不是都认出来了，陆之渊的女朋友。”

    “你——”

    周小兰果然白担心了，辞辞除了缺钱什么都不缺，尤其不缺战斗力！

    何可儿等人快被气死了：“陆之渊不是你男朋友！”

    “那他是我的小可爱？小甜心？小宝贝？都可以，我不挑。”

    “你个贱人！陆之渊挑！你不要污蔑陆少的为人！陆之渊怎可能喜欢你！”

    “你问问他啊，我也想知道，或许他觉得我好看又可爱。”

    眼看双方就要动手，前后同学立即过来拉架，兰兰更是抱着何可儿不放：“消消气，别动手！”

    “大家都冷静点！会被处分的！”

    旁边被古辞辞新朋友圈雷的回不过神的同学们也赶紧劝架：“就是，这是辞辞的私事。”心里却吃了一口大瓜，古辞辞新男朋友是陆之渊！有头和没有头差别太大了。

    何可儿恨不得挠死她！她就是故意的！“古辞辞！你是不是今天早上没睡醒，梦还没做完！这种照片都敢发！陆之渊认识你是谁！”她分明想引起陆之渊注意！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢三月的may、may的三月、十一月的may（明显一个人，我放一起了哈哈）云海言、企鹅1986、metoo、夜微凉2828、WeiXin8c76c0718a、wxh红红、vivshun、低盐无卤、依二、133xx0374t、昵称是毛毛、水晶童宝贝、芫彧啦、181xx150、与笑归林的礼物，谢谢大家，我在努力更新。

    温馨提示：斗篷的加更在v以后，三月可以按住我要账。话说我黑了三月不少斗篷了，这次一定加

