    第348章 降临

    在这少年的一旁，不少身着八荒门服饰的弟子拱卫在他的身旁，他也对着那合天宗的方向一拱手说道：

    “齐叔叔！听闻齐兄弟要参加比赛，我父亲特意派我前来观礼，并为齐兄弟加油打气，顺便瞻仰一下齐兄高招，还望齐兄一会若真碰到我八荒门旗下弟子, 切记手下留情，给我们留几分薄面！”

    “哈哈……”

    齐放大笑了两声，同样拱手说道：

    “好说好说，孟兄弟若是手痒，也可以下场和我来一起切磋几招！”

    “哎！”

    八荒门少门主孟超连忙摇头。

    “今天可是齐兄弟出风头的日子，我上去不合适, 不合适……观礼即可，观礼即可，哪天再找机会, 专门和齐兄弟切磋！”

    ……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    八荒门之后，也有其他的宗门，一个个破空而来，停留在了擂台的四周，凡是有资格停在擂台四周的，那全都是荒芜界鼎鼎有名的宗门，小宗门可没有资格到这里！

    嗖！

    又是一道破空声！

    一名天龙拉着一架华丽马车飞驰而来，马车之上的少年赫然就是陈家最近声明鹤起的后起之秀陈铭！

    “是陈铭？！”

    “他也来了？！”

    “他在最新的青年才俊榜之上位列第三十位，对合天宗少宗主几乎构不成任何威胁，今天说不定他有可能会下场展示一番！”

    围观的散修们也大概能够看得出来，凡是能够对合天宗少宗主造成威胁的存在，都根本不会出手的。

    能够在这里出手的，就只是一些造不成威胁的存在而已。

    陈铭的身边则站着一名花甲老者，他就侍立在陈铭的身边，如同是他的仆人一样。

    荒芜界的青年才俊，也是比比皆是，就算是世家大族，想要登上这榜单, 也是要有过人天赋的。

    若是没有过人的天赋，根本别想着能够登上青年才俊榜。

    更别说是进入到前十了！

    陈铭自觉自己已然是天赋逆天，再加上有陈家的辅助，能够进入到青年才俊榜，并排到第三十名，他已然是足够自傲！

    正是如此！

    在见到青年才俊榜上将陈泽排在了第十位，他才根本不相信榜单上的那个陈泽，就是被自己追赶的四处逃窜的那一条“落水狗”。

    ……

    四方之中的各方势力缓缓在这里汇聚了起来。

    眼看着主要的势力都已然是前来！

    合天宗宗主也站了起来，对四周众位拱了拱手。

    “感谢众位，来参加此次青年才俊大比，我合天宗偶然得到了一件灵宝开天斧，还有一份追风真人的藏宝图！”

    “如此宝物，自然不应该是由我合天宗独占，而是有德者居之！”

    “特此，举办此次青年才俊大比！”

    “我可以保证，凡是寿元不超过百岁者，不论是谁？都可以上台比试！”

    “这擂台之上，已然是设置了一个自动查看骨龄的阵法，骨龄超过百岁者, 阵法将自动预警，还请诸位超过百岁之人，就不必登上擂台了！”

    “只要不超过百岁的，任何人赢得了最后的冠军，都可以获得此宝物！”

    “现在，我宣布本次青年才俊大比，正式开始！”

    他的话音刚落，就听到虚空之中传来了一道声音。

    “才开始？！”

    “还好，还好，看来我们没有迟到啊！”

    一道声音，就让所有人将目光全都看了过去！

    只见陈泽骑着地龙，从天而降！

    ……

    “陈泽？！”

    一看到对方，陈铭的眼神之中顿时显现出了不可思议的神色来。

    他能够感受得出来，陈泽竟然已经进入到了结丹期，成为了一名结丹期的强者？！

    在十年之前，陈泽分明还是一名筑基期的修士，而且还并没有达到筑基期后期，仅仅也就只是筑基期中期而已。

    这短短十年时间，他就进入到了结丹期？！

    这怎么可能？！

    感觉到不可思议的同时，陈铭的脑海之中也浮现出了他之前所看到的那青年才俊榜！

    第十名上清晰地写着陈泽两字。

    当时，他还觉得根本不可能是他所认识的那个陈泽，只是同名同姓而已，可现在看到陈泽以结丹期的境界出现在他的面前。

    他的内心之中一片冰凉，他真正的想到了一点。

    或许……

    青年才俊榜上的那个陈泽，就是自己面前所看到的这一位，也就是被他四处追杀的那名“落水狗”。

    ……

    陈泽的身形出现在这合天宗之时，林铭那边也是心有所感。

    “嗯？！”

    “陈泽接下来会遇到危险？！”

    “青莲道人就足以解决他的危机？！”

    略微推算之后，林铭顿时就在这里吩咐着：

    “青莲道人，速去合天宗，护卫我宗弟子安危，有羞辱我宗者，先斩后奏！”

    “是！”

    外事峰之中，青莲真人立刻答应了一声，身形一闪，已经被林铭送出了鸿蒙宗，他自己这才架起了遁光，向着合天宗的方向而去。

    ……

    合天宗这里，齐磊也看到了陈泽，见对方年纪轻轻就有结丹期的修为境界，他也是微微一笑，轻声询问着：

    “这位小道友，倒是眼生得很！却不知道这位小道友是哪个宗门的人？！”

    “鸿蒙宗，陈泽！”

    陈泽在这里说出了自己的身份来。

    哗！

    一下子，四周一片哗然。

    “鸿蒙宗！”

    “我刚刚没有听错吧！”

    “他说他是鸿蒙宗的人！”

    “荒芜宗一直都在寻找鸿蒙宗的位置，说是能够寻找到人，就可以得到一瓶上品飞仙丹！”

    “这鸿蒙宗的人还敢出现在这里？！”

    “不仅出现，还这么高调！？”

    “似乎生怕别人不知道他是鸿蒙宗的人一样！”

    “陈泽？！”

    “我想起来了，之前那青年才俊榜更新的时候，排名第十的就是这陈泽，榜单之上就只有陈泽的姓名和宗门，其他信息一概都是问号！”

    “他到底是有什么经历？！擅长的招数是什么？！”

    “这些基本信息一概都没有人能够知道！”

    “哈哈……”

    “他竟然来到了这里，这一次的青年大比还真是有乐子看了！”

    (本章完)

