    “方院长，你如何看？”

    李晓曦在屏幕上点名方浩，病人在她的妇幼，她无能为力，她压力很大。

    王小翠已经出现心力衰竭，随时都会出现室颤等危险情况，各项生命指数也处在危险边缘。

    李晓曦若是给王小翠开刀做手术，她无法保证王小翠能从手术台上活下来，就算妇幼最厉害的医生，也没这个保证能力。

    “方院长，叫你呢。”

    张卉映提醒一下方浩，后者从刚才的失神中醒来。

    方浩道：“我对这个也无能为力了。

    江东市没有人能做这个手术，请求首都和沪海那边的同行高手吧。”

    他这话一出，众人心中就有点数了。

    这个王小翠，真的大限将至。

    张卉映皱眉，她若有所思地看了一眼方浩，压住当场询问的冲动。

    方浩这一表态，让别的本来觉得没把握的医生，此刻更加绝望了，都不敢提方案，也实在提不出方案。

    会诊，就这样结束了。

    张卉映来到方浩的办公室，就直接问，道：“院长，你能接王小翠的手术，也能给她治疗，你怎么不接过来？”

    “你错了，我不能。

    你在沪海过来，也知道长生天的事情，你就应该知道这种致老药物的作用，王小翠短短时间二次被人下这种毒剂，其中肯定有不为人知的事。

    你背后的人想玩什么把戏，你们在沪海怎么玩都行，可别妨碍到我省人医的工作。”

    “方院长，可我们是医生啊……”“是的，我们是医生！你去医院门口看看，你去大厅看看，那里的病人，他们不需要我们吗？

    我是省人医的院长，我能照顾好进入我医院的病人，那就很不错了。”

    方浩将电脑转过去，让对方看他邮箱的数据，道：“你看，这么多全国向我寻求医学帮助的人，我都在做着义务医生的职责。”

    张卉映瞳孔一凝，她知道方浩很忙，可没想到，方浩还能回复寻医邮件，这种事情很麻烦，她年轻的时候也做过，可很快发现，根本吃力不讨好，浪费时间和精神。

    方浩继续道：“我们医生也是有尊严和原则的。

    王小翠的儿子可是当街抢夺我女儿，她的家人不会选择相信我，我也不想轻易原谅他们，所以，我何必假慈悲。”

    张卉映道：“我想尝试一下。”

    “可以，我跟李晓曦院长有点交情，她曾经是我的老领导，我跟她说一声，你过去给王小翠做手术吧。”

    方浩拨打李晓曦的电话。

    在接通前，张卉映赶紧道：“我想用你的方案。”

    “每个病人的情况不一样，时时刻刻都会发生变化，你别生搬硬套，你可以参考  ，保持随机应变。”

    方浩没反对，他跟李晓曦交流一下，对方那边没好的方案，正和王家的人扯皮呢。

    看到张卉映离开，方浩眉头皱了皱，让吕静过来，就这个事他咨询一下吕静的看法。

    吕静觉得就算张卉映甩锅也甩不到方浩，她就放心下来。

    午前，方浩接到四院院长的邀请，他也就过去。

    因为在四院，他把大脑遭受到毒害的徐洁送了过来，若是徐洁身体有问题，他也得过来看看。

    见到徐洁，后者正呆呆地坐在封闭的病房中，完全傻掉了的样子。

    神经毒剂对她大脑伤害比较大，哪怕已经使用了国家生化项目组提供的解毒剂，依旧无法逆转徐洁大脑中出现的损伤。

    比较一下徐洁和周芬的反应，方浩发现，周芬年纪大，可因为年轻的时候大脑被教授催眠保护过，或者大脑比徐洁开发得更多，所以损伤反而小一些。

    当然，方浩也怀疑，教授和周媚，她们使用毒剂的目的不一样，教授是因为阻止周芬想起了什么，使用毒剂，只是让周芬失忆，用量比较少。

    而周媚纯粹是想徐洁彻底遗忘她，抹除一切有关周媚等人的记忆，所以剂量很大。

    这个女人，就如此地被人彻底毁了。

    方浩只是例行过来察看，没有发表建设性意见，他又去看另外一个人，张文茵。

    张文茵经历酒吧事件后，她被送去医院就医，醒来后就神志出问题了，根据当时的检查结果来看，是大量酒精摄入，麻痹了神经系统，带来了伤害。

    而随后出现不正常的精神病状况，医生见过诊断，判断为精神病，加上她的家人不过来接她，妇幼那边就送来四院了。

    方浩看了看张文茵的举动，他怀疑，张文茵还摄入了一些致幻物质，也对大脑造成不可逆的损伤。

    进入病房，方浩鼻子动了动，闻到荷尔蒙的味道。

    再看张文茵这张美艳的脸，还有傲人的身材，他的脑海中脑补出一幅画面，深夜，某个护工见四下无人，开门进来，伸出邪恶的双手……张文茵，你害了苏柔，你死了还好，可你偏偏假死，以苏柔的性格，肯定会报复你的，你现在只有生不如死了！方浩没多说什么，临走前，他听到陪同的院长接了个电话，说又要让四院接收病人，姓周，得安排特护病房。

    他一激灵，想到什么，离开四院之后，他就给李军打电话，得知果然是周媚疯了，被鉴定成为精神病人。

    老伎俩啊……方浩嘴角微扬，想要逃避法律的惩罚，总有人挖空心思，周媚也是贪生怕死之人！……他中午和四院院长领导们吃个饭，没有喝酒，他没有急着回家和去医院，而是去了横大小区，看望苏柔和儿子们。

    他见苏柔头发有点水润，他就道：“你大中午的洗澡做什么？”

    “我等老公你来，然后给你香香的我啊。”

    苏柔微微一笑，这只是其中一个用意，还有一个意思则是她早上会进行康复训练，会出汗，不洗澡不舒服。

    方浩道：“你还在坐月子中呢，你还是悠着点吧。”

    “有老公在，我不担心身体出问题。

    最近吃的都很补，不运动一下，能量积攒在身体中，我会变肥的。

    老公，我想学武术格斗，到时候我想和郭兰打一架，我赢了她，或许我做大，她做小呢。

    咯咯！”

    “你……何必呢。

    正如你所料，郭兰家人不同意，她得不到家人的支持，担心被小产，就藏起来养胎了。”

    方浩不置可否，苏柔练习格斗和武术，或许有进步，但想要打赢郭兰，并不现实，因为郭兰有这方面的天赋，还非常努力训练。

    “对不起，老公，我不知道外面发生这么多事，不然，我就不提这一茬了。

    不过，我还是很高兴老公你能找我倾诉，这说明，我们是彼此信任的人了。”

    苏柔忙道歉，拥抱着方浩。

    方浩道：“你说我们彼此值得信任，那我也有事问你，希望你别再骗我了。”

    “嗯，我绝不骗你，老公，你是值得我舍命相托的人，我以前也犯错了，我伤害到你了，我不会再让你受伤了。”

    

