
“早上好啊，彤姐，感觉怎样？”

秦阳走进病房的时候，身上已经穿上了白大褂，一副医生的派头，不过模样帅气，人又高大年轻，哪怕白大褂也穿出了一股帅气范儿。

睡了一个晚上，薛婉彤整个人已经清醒了过来，虽然头上喝腿上都还有点疼，但是精神状态看起来已经好了很多。

“感觉还好……你这身白大褂穿起来还真帅，有人这么夸过你吗？”

秦阳呵呵笑道：“放心，你绝对不是第一个夸我帅的，你没见那些护士小姐姐们看我眼睛都在发光吗？”

薛婉彤被秦阳的话给逗乐了：“你就臭美吧，厚脸皮！”

秦阳走到薛婉彤身边，简单的检查了一下，然后放下心来：“嗯，看上去应该没啥大事，那你就好好休养着，我准备去上班了，那些病人可是一大早就过来等候着了，我早点看病也能多看几个。”

薛婉彤嗯了一声：“你去忙吧，你现在可是大名鼎鼎的小神医，多少人指判着你呢，我这没啥事，你就被耽搁了。”

秦阳答应了一声：“行，你就好好休养着，有啥事就叫护士，她们都知道你是我朋友。”

薛婉彤微笑道：“好，我就沾你的光了。”

“见啥外呢，我走啦，中午再来看你。”

“忙的话你就别来了，等我好一点了，我去看你小神医的风采。”

秦阳呵呵笑道：“行，欢迎随时来视察工作。”

秦阳还没有走到自己的办公室，便接到了韩青青的电话，已经到了医院门口了，秦阳告诉韩青青自己的位置。

很快，韩青青抱着一束鲜花出现在了秦阳的面前，将一个打包的手提袋交给秦阳：“趁热吃吧。”

秦阳接过手提袋，笑道：“爱心早餐啊，谢谢！”

韩青青白了秦阳一眼，眼光上下打量了一下秦阳，眼光中透露出两分喜欢：“不错啊，穿着白大褂也很帅气，有没有护士小姐姐给你递小纸条啊?”

秦阳笑呵呵的打趣道：“这年头了谁还递小纸条啊，都是说帅哥加个飞信呗，简单高效。”

韩青青靠近了两分，声音甜甜：“那你来了半个月了，加了几个小姐姐的飞信啊？”

秦阳的求生欲瞬间爆棚，毫不犹豫的回答道：“一个都没加，每天都有师傅在旁边盯着看病呢，哪有时间去加小姐姐飞信啊。”

韩青青笑吟吟的说道：“那就是说莫叔叔不在的时候，你便可以加了是吧？”

秦阳义正词严的回答道：“绝对没有，我连想都没想，就连刚才和你说的帅哥加个飞信什么的，都是我想象出来的，全靠丰富的想象力！”

韩青青被秦阳的话给逗乐了，白了他一眼：“哼，我才懒得管你呢，爱加多少加多少，说不定你就喜欢制服诱.惑这一款呢。”

秦阳差点一口老血吐出来，谁喜欢制服诱.惑了？

这是我一个人的事情吗？

哪个男人不喜欢？

韩青青笑嘻嘻的说道：“好了，你去上你的班吧，我可不是过来看你的，彤姐在哪个病房？”

秦阳报出了房间号：“你啥时候走？”

韩青青笑道：“看情况啊，估计呆不了多久吧，怎么有事吗？”

秦阳笑道：“你要没走，中午一起吃饭啊。”

韩青青眨眨眼睛：“我考虑一下吧，先走啦！”

韩青青抱着鲜花来到病房门口，轻轻的敲了敲房门，然后推开了房门。

薛婉彤正靠坐在床上吃早餐，林芳坐在旁边的椅子上，听到敲门声，两人转过头来。

“韩青青！”

薛婉彤的表情略微有些吃惊，而且还有着那么一丝的不自然。

“彤姐！”

韩青青笑着走进屋子，又客气的叫道：“阿姨好。”

林芳有些疑惑的看着韩青青：“你是？”

韩青青自我介绍道：“我叫韩青青，是彤姐班上的学生，我听秦阳说彤姐昨晚受伤了，便来看望一下……”

听秦阳说？

林芳的眼光下意识的停留在了韩青青的身上，昨天晚上女儿才出的事情，秦阳也是半夜赶过来的，那也就是说秦阳是半夜给韩青青说的女儿受伤的事情？

韩青青一大早的就来医院看望女儿，恐怕不单单只是普通学生的关系吧？

“谢谢你，你可真是太有心了。”

林芳客气了一句，眼光却落在了女儿的脸上，果然，她从女儿的脸上看到了一丝原本不该有的紧张。

自己的学生来看望自己，这是高兴的事情，根本就不需要紧张，那女儿为什么会紧张呢？

原因只可能有一个。

这个韩青青应该就是秦阳的正牌女友吧。

“彤姐，送你的花，希望你早日康复。”

薛婉彤接过花，闻了一口：“真香！谢谢你，你太有心了。”

花很香，也很漂亮，可是薛婉彤抱着却总觉得有着那么两分沉重。

韩青青知道自己受伤肯定是秦阳给她说的，但是她来探望肯定不是秦阳的意思，而是她自己的意思。

她这么关心你，你好意思去挖自己学生的墙角吗？

薛婉彤忽然感觉有着几分莫名的羞愧。

……

“好了，先吃午饭吧。”

莫羽拍了拍秦阳肩膀，先行离开了，秦阳拿出手机，准备问问韩青青还在不，却发现韩青青之前给自己发了一个消息。

“我先回去了，你自己一个人吃吧，吃饱一点才有力气干活，我去买点菜回家，等你回家吃饭。”

秦阳心中一暖，回复了一条消息：“好，下班后就回来！”

怎么很有几分妻子在家把持家务老公在外努力工作挣钱养家的感觉呢？

嗯，这感觉似乎也很不错啊。

秦阳咂咂嘴，正要将手机收起来，手机却忽然响了起来。

秦阳看了一眼，接通了电话。

“有结果了？”

芍药的声音在电话里响起：“调查已经出来了，那个杰克.诺德的家族挺大，在美国也算是一个老牌家族，实力很雄厚，最关键的是杰克.诺德的家族也是修行者家族……”

秦阳微微一愣，旋即脸上露出了两分冷笑：“修行者？挺好，至少我对付他的时候，不会觉得我是在欺负一个普通人了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45207521"  chaptername="第一千三百零四章  莫名的羞愧">加入书签</a>
</div>
