    “额。”方书书见着萧逸那般激动，略微尴尬地摸了摸鼻子。

    “我的这些人生经历，有这般大的功效吗？”

    萧逸笑笑，“聪明人的经历，与笨蛋的经历，即便是同样的经历，感悟也会不一样。”

    方书书这武魂之书上记录的东西，可不少。

    方书书，幼时，便已博览群书，学识渊博。

    未及弱冠，则已游历四方，与无数势力打交道。

    故他身上，有着无数的故事，或许是他的，或许是别人的。

    而他的所有感悟，点点滴滴，都写在了自己的武魂之书上，故非常丰富。

    但这些点滴，如果让一个书呆子去记录，那将会索然无味。

    而由方书书这样聪明绝顶的人去记录，却味道全然不同。

    太过详细的解释，萧逸也不知该怎么去说。

    反正，便是聪明绝顶的方书书，以他的一生阅历，恰好帮萧逸解决了一个困惑了许久的武道疑难。

    原本，那一剑，萧逸思索了许久，一直想不明白。

    而刚才那一瞬，他却顿悟了。

    那一剑，看似毫无威力。

    实则，足以惊天动地，甚至在他一身所有手段中，排在前三之列。

    “呵。”方书书讪笑一声，虽然听不懂萧逸的话，但还是笑道，“总之萧兄你有所收获就行。”

    “谢谢。”萧逸认真地答谢了一声。

    “诶。”方书书摆摆手，豪爽道，“先不说萧兄你在十八府地域时救过我。”

    “单说前些天你救我鬼叶堂一众弟兄之事，这句谢谢，便说不得。”

    “救你鬼叶堂的人？”萧逸微微皱眉。

    “萧兄忘了？”方书书疑惑道，“大半月前，你初来鬼煞城时，在街道之上从寒煞门手中救下我鬼叶堂的一众武者。”

    “难道不是看在我的面子上才出的手？”

    “额。”萧逸愣了愣，倒是想了起来。

    不过，他那时鬼知道那是方书书手下的武者。

    只是寒煞门恰好埋伏鬼叶堂的武者，他又恰好经过，寒煞门把他也一并当作击杀对象，他这才出手罢了。

    至于方书书是鬼叶堂堂主之事。

    方书书，原本确实只是来鬼煞城历练，不过却结交了鬼虎堂、鬼豹堂两位堂主。

    加上他自己本身实力不俗，又颇为聪明，擅长管理，这才直接当了鬼叶堂堂主。

    萧逸阅了方书书的武魂之书，自是知晓方书书的所有事情。

    另外，此刻的方书书，已然是绝世9992道修为。

    算起来，两月前，顾非凡也不过是绝世9992道修为。

    原本，以方书书的资质，应当是弱顾非凡、叶流、冉琦等人一头的。

    如今，却是直接追平了。

    鬼煞城，确实是个极好的历练之地。

    另外，萧逸也不得不佩服方书书的本事，还有这武魂之书的特殊。

    单论资质，方书书，顶多算是顶尖天骄范畴。

    他在修炼方面，确实不如那些绝世妖孽。

    短时间内，很快便会在修为、实力方面，被那些绝世妖孽甩几条街。

    但，若说到武道之路上的平稳，怕是没人比得上他。

    以自己的一生所历，记载于武魂之上，贯穿整条武道之路。

    萧逸甚至确信，千百年后，那些个所谓的绝世妖孽，哪怕他遇到过的北隐无敌、东方子等等妖孽，尽皆武道止步了，方书书仍旧还能平稳前进。

    十年、数十年内，或许听不到属于方书书的传奇事迹。

    可数十年后，千百年后，这中域传奇，而且是属于最顶尖的传奇中，必有方书书一席之地。

    当然，阅完了方书书的一生所历，萧逸也知晓了不少事情。

    方书书这好友，确实没白交。

    起码，这是个当真当他萧逸是至交好友的人。

    这偌大个中域，除了杀戮与危险，亦不乏尔虞我诈。

    “有些事，不必强求，尽力即可。”萧逸蓦地认真说了一声。

    方书书则苦笑道，“萧兄，你把我身上的所有事情都看了个光，我不知道你指的是哪件事。”

    “算了。”萧逸摇了摇头，未再多语。

    “我还有事，便先告辞了。”

    “好。”方书书拱拱手，“萧兄慢行。”

    萧逸拱拱手。

    刚要离去。

    忽然，嗖…嗖…嗖…

    远方，一道道身影闪烁而来。

    “是寒煞门的人。”方书书眼眸一冷。

    数息之后，数十道身影，包围了周遭。

    为首的，是一个老者，是位刚入一万道的武者。

    其余的，则几乎皆是绝世之境。

    这鬼煞城内，确实聚集了极多在平日里在外头难以见到的凶人。

    老者的目光，率先看向萧逸，“黑袍萧寻，老夫知你本事大，连血雨刀林万都直接放弃任务。”

    “我们寒煞门，亦没兴趣与你过不去。”

    “但我们鬼煞城一门三堂的事，我劝你还是少管为好。”

    说罢，老者看向方书书，“鬼叶堂主，还是你自己乖乖随我回寒煞门一趟吧。”

    说着，老者大手一摆。

    一个被束缚着，满身是伤的身影，被押了出来。

    “岳天。”方书书脸色一变。

    身影，正是岳天。

    萧逸见状，微微皱了皱眉。

    哐啷一声。

    一条下品圣器级别的玄寒铁链被扔出。

    “方书书，你自己戴上锁链，乖乖随老夫走，可保此人无虞。”

    “否则…”

    老者，一把扣住了岳天的咽喉。

    “你…慢。”方书书惊呼一声，踏前几步，就要拿起那玄寒锁链。

    “书书公子，不要。”岳天咬着牙，“以寒煞门的狠辣，若去了寒煞门，书书公子必死无疑。”

    “书书公子还得留下性命，在圣月盛事之上大放异彩，替域主出一口恶气。”

    咔…咔…

    方书书的拳头，捏得极紧，迟疑着。

    恰在此时，嗖…

    一道身影，凭空出现在老者身旁。

    那惊人的速度，让老者丝毫无反应的时间。

    “好快。”老者瞳孔一缩，随后，脑海一震。

    待他反应过来时，原本被他扣着的岳天，已然消失。

    出手的，自是萧逸。

    “你是…”岳天，皱眉看着这黑袍身影，皱着眉。

    萧逸不语。

    下一秒，岳天身上，一股毒力流淌而过。

    毒力，沿着他身上锁链游走。

    所过之处，锁链腐蚀成水。

    “咕。”岳天看着那可怕的腐蚀力，不自觉地咽了口口水。

    随后，脸色紧张地盯着萧逸。

    “那…那个…前辈，这些剧毒，你可掌控好了…”

    岳天哆嗦了一下。

    直觉告诉他，这些正以极快速度腐蚀着玄寒锁链的剧毒，极其可怕，仅一丝，怕就足以让他尸骨无存。

    “前辈，你慢点…别手抖…”

    岳天看着剧毒那极快的游走速度，再次咽了口口水。

    “黑袍。”前方，老者已然脸色难看到极点。

    “你是铁了心要与我寒煞门作对？”

    一直不语的萧逸，终于淡漠地张开了嘴巴，“是又如何？”

    ......

    第一更。