    这一趟诸天塔之行，收获还是很丰富的。

    空间神戒里头装了几百样宝贝，都能武装好几个队伍了！

    自身的属性成长也是相当的多，身上还挂着个“奇迹心脏”的buff，被打死也能立即复活一次，相当舒适。

    当然，最有价值的还是《起源之书》！

    这本书必须好好研习，把它的倍数修炼效果弄到手。

    如果神格不够的话，就去神界，从赫尔娜的风灵岛仓库里面拿。

    这位神级女仆很听话，是不会拒绝他的！

    唰~

    光芒一闪，萧风回到了诸神大陆。

    【叮~你的等级已达到255级，前往任意神殿，可领取道具“神界接引令”飞升神界！】

    【温馨提示：飞升操作为单向传送，无法返回，请在飞升前完成所有未完成任务，以免发生不必要的损失。】

    回来的一瞬间，系统提示立即在耳边响起，提示他可以去神界了。

    不过这个操作不是强制的，想什么时候去都行。

    萧风没有立即去神殿，打算先回家。

    去诸天塔的时候，他是从萧宅走的，回来的时候则是出现在主城传送阵。

    刚出来，他就看到了一尊10倍放大版的雕像，长得跟自己一模一样。

    而且手里拿的还不是法杖，而是文明之剑。

    许多玩家路过的时候，都会顺便膜拜一下，获取一个增益buff。

    萧风趁着现在人少，也想膜拜一下自己，看能不能蹭个状态。

    结果系统无情的提示道：“文明领主无法进行膜拜操作。”把他给拒绝了。

    “靠，小气！”萧风骂骂咧咧的走了。

    打开文明领主的管理界面，可以看到文明气运指数的增长幅度。

    现在距离他获得文明之剑，才过去不到1个游戏日，信仰气运却早已经达到了10万点的每日上限值。

    基础气运也增长了一点点，50级以上的玩家数量每天都在增加。

    “把起源之书学会就去神界吧，葱葱、超维机兵那些半神都已经去过诸天战场了，我连神界都还没去，落后了太多太多。”萧风暗想到。

    他的进度仅仅是在诸神大陆首屈一指，出了这个世界，虽然依旧算领先，却绝对谈不上是最强。

    能够和他抗衡的人肯定是存在的，别的不说，诸天塔排行榜第一名的“陪玩四百万年”绝对比他强得多，1000层的属性，虐杀他估计都没什么难度。只不过游戏世界太大，没那么容易遇见而已。

    还有许许多多的“超维机兵”也没出现，“沈绰”等人实力在增进，排名却没变化，显然也不是每时每刻都会关注诸天塔的动向。

    萧风预估，这个游戏里能够和他打平，甚至战胜他的人，应该不下于10个！

    所以他还得继续努力，变得更强才行！

    “回家看书去！”

    萧风顶着个大大的“神”字，263级的等级非常耀眼，比普通玩家高了一百多级。

    路人看到他，纷纷投来目光，有羡慕也有嫉妒。

    嗯……当然还有女玩家看到这么帅的男人，忍不住流起了口水。

    对于这种花痴行为萧风表示非常的理解，没有责怪她们。

    传送阵旁边就是萧宅，几步路就到了。

    萧风推开大门走了进去。

    队友们都不在家，只有三个NPC在家里玩耍。

    看到他回来，年幼的黛妮丝立刻欢呼道：“父神！你回来……啊呀，母神你又揪我耳朵！”

    本来想跑过来拥抱一下萧风，没想到还没跑出来，就被赫尔娜揪着耳朵训斥了一顿。

    “住手，放开那个女孩！”看到赫尔娜欺负黛妮丝，萧风立刻正义凛然的制止道。

    “主人，这孩子越来越无法无天了，我这是……”

    赫尔娜很无辜。

    女儿一个劲的管别人叫父神，她这个当母神的脸皮薄，根本顶不住。

    也亏得黛妮丝喊的人是萧风，要是别的男人的话，那个男人能不能活命不好说。

    但黛妮丝的屁股肯定已经肿了！

    “怎么无法无天了？这叫懂事！”

    萧风御风飞了过来，厚颜无耻的说道。

    在赫尔娜无奈的目光下，他把黛妮丝拉到了自己的身后。

    小妮子得意的扮鬼脸，有靠山在根本不怕母神，仿佛忘记了今天不久前才被打的事情。

    “萧风弟弟，你的气息又强大了很多哦~”

    弥涅雅也跟了过来，这会儿没有在吸收魔子魔心的传承，正坐在旁边修剪花朵。

    “嗯，还行，在诸天塔弄了不少好东西。来，给你们分享一些！”

    萧风凯旋归来心情正好，身上神器一大堆，给老张老李他们全身穿满都用不完。

    正好NPC也能穿戴装备，便取出了一部分，分给三位自家的NPC妹子。他取出二三十件神器，有下品也有中品。

    赫尔娜一看，惊讶道：“这么多神器，主人是不是闯了很多层？”

    “还行，500多点。”萧风笑道。

    “这……好强！”

    赫尔娜震惊无比，喃喃道：“我初入上位神境界的时候曾经被空间波动吸引到诸天塔，当时闯到400层就很吃力了，最终止步418层……”

    “咦！你也去过！”萧风闻言十分诧异。

    他知道NPC也可以挑战诸天塔，而且排名和玩家是分开算的。

    不过倒是不知道赫尔娜也曾经去过。

    她点了点头，说道：“据说只要达到上位神的境界，都会被诸天塔接引，经受层层挑战，印证实力。如果运气好的话，可能还未成神就有机会遇到。”

    “原来如此……”

    这么说的话，每个上位神都会去挑战一次，那么“诸天塔NPC排行榜”的人数应该会很多很多！

    最少比现在的玩家要多！

    并且层数也高出一大截！

    “那你排名多少？”萧风问道。

    赫尔娜挑战的时候是400级，属于上位神之中比较普通的那一类。

    418层，比葱葱都要低一些。

    当然，她是NPC，天赋方面和玩家不同，不能直接对比。

    “主人，这个……”

    赫尔娜面露尴尬之色，回道：“数字太大了，很难说清楚。我记得刚完成挑战的时候，应该是在第9亿多位的样子，有很多人都是并列排名的。”

    “九……九亿多？”

    萧风表示黑人问号。

    一个实力挺不错的上位神，居然排在9亿多的位置？

    也就是说诸天世界的NPC，最少有9亿以上达到了上位神的境界！

    离谱啊简直！

    “是的。诸天万界位面无数，元素海只是一个普通神域，上位神数量不过几千。只有到了诸天战场，才能真正见识到广阔的宇宙海洋。真正的强者，都在那里。”赫尔娜感叹道。

    “emmm……”

    虽然早已经知道这个设定。

    但是当这个概念以数值的方式呈现在眼前的时候，萧风仍然有点想骂人。

    9亿啊！

    这是NPC的数量，不是玩家！

    玩家的数量最少是NPC的100倍以上，等多年后平均等级上去了，那还了得？

