    “哗啦啦啦……”

    在所有学生的注视下，当“死亡风暴”如同滔天巨浪般扑向战壕的一瞬间，守护在一旁的伊渡老师突然召唤出了一只好似轻纱似的特质系战宠。

    只见他不慌不忙地将这缕轻纱向天空中轻轻一抛，整个战壕顿时都被覆盖在了其中。

    与此同时，整个世界顿时都变得安静了下来，好像隔绝了外界的一切干扰：

    “……”

    众人亲眼看着自己的身体被无数棱镜碎片呼啸着一穿而过，本人的身体却好似虚幻一般，没有受到任何影响。

    一边是滔天巨浪一样的镜面碎片呼啸着切割一切眼前所见之物。

    一边是虚影一般的轻纱领域内，所有人泰然自若的安逸神色。

    第一次，所有人都对“伊渡”的实力有了一个非常清楚的了解。

    等到碎片风暴过去，伊渡操控着轻纱将众人提溜着飘出被碎镜淹没的战壕，然后皮笑肉不笑地看着另一边的冶枫说到：

    “下不为例！”

    “嗯，下不为例！”

    冶枫没心没肺地爽朗一笑。

    “等等，战车和秦老师去哪里了？”

    立马就有学生发现了团队内唯一消失的那个人，惊呼着高喊到。

    “大家放心，好歹也是个五阶召唤师，保命手段那么多，不可能死在这里的……”

    冶枫示意众人放心，立马就被一声愤怒至极的高喝给打断了话语：

    “我放心你女乃女乃的腿！”

    这是所有学生自认识以来，第一次听到秦老师骂出这么优美的话语，只见在无数碎镜淹没的低下，突然升起一个金属平台，秦商和大家的战车完好无损地出现在那里。

    就是秦商本人一脸菜色，看起来好像快要虚脱了似的：

    “好好的休闲假期被你弄得比给学生上课还累，我自己逃命当然很简单，但是为了保下这辆校车，你知不知道我刚刚差点当场猝死在这里？

    再有下次我特么锤爆你女乃女乃的狗腿！”

    在一众学生面前被指着鼻子暴骂，即使是脸皮厚如城墙的冶枫都羞愧地低下了脑袋。

    “对不起，是我错了！”

    然而，在另外两位老师看不到的身后，冶枫不声不响地对着众人比了个剪刀手的手势，引得所有学生一阵哄笑。

    听到学生们的笑声，秦商还以为众人是在笑话冶枫这个浑人，气也渐渐消了，只是仍然面无表情地对着某个混子说到：

    “接下来的车你来开，我消耗太大了，要去休息室补觉。”

    “完全OK！”

    比了个OK的手势，冶枫转身就和一众学生科普了起来：

    “你们刚刚看到的就是秘境魔镜迷宫里面最强的战兽，曲镜棱鲸！”

    曲镜棱鲸，元素系，镜灵种

    等级：五阶满级

    能力一：鲸跃，高高跃起，重重砸落，靠自身庞大的体型重击敌人。

    能力二：曲镜折射，偏移一切通常系的光属性技能。

    能力三：折光棱镜，将所有光线按照自己想要的方向进行折射。

    能力四：镜返，生成镜面防护罩，反射百分之五十受到的伤害，光系特攻，本身不受影响，反射受到的百分之百光属性伤害。

    能力五：镜之领域，生成一面巨大的镜面，自身可以如鱼得水般潜入其中。

    “很难想象，对吧？也许是鲸鱼这类生物先天的特殊性，仅仅只是和某只‘大花猫’一样的五阶，体积却如此地庞大……”

    冶枫一脸激动地对着众人说到，立马就有学生举手提问：

    “这么厉害的大鲸鱼，秦老师怎么不契约呢？”

    闻言，秦商苦笑着上前一步，对着提问的那个学生解释到：

    “体积如此庞大的元素系战兽，我的闪雷影豹真的不一定打得过，更何况，即使打得过，契约如此庞大体积的战兽所需要的精神力，也不是我这样一个区区‘普通人’能够契约的。”

    秦商一边说着，一边看向对面的伊渡，一众学生循着他的视线，纷纷将目光转向了正在整理仪容的伊渡身上。

    只见在众人的注视下，伊渡姿态优雅地摘下鼻梁上的金丝眼镜，一边用白色的眼镜布进行擦拭，一边不紧不慢地对着所有人说到：

    “它不适合我！”

    言下之意就是打得过，能契约，但是不想契约。

    一时间，包括旁边的秦商在内，所有人都露出了羡慕嫉妒恨的目光。

    那么强大的战兽都不想要，伊老师的眼光真是太高了！

    “好了，小鬼头们，该看的都看了，天黑之前还要赶到目的地呢！我们还是赶紧出发吧！”

    做出吆喝小鸡仔的姿态将一群仍然在回味刚刚那一幕的学生赶回重甲战车内，冶枫食指中指并拢向前一挥：

    “两位尊敬的大召唤师阁下，开往幻之森的野风牌战车即将发车，还请回到各自的位置做好准备。”

    “大召唤师可不敢当，只要你好好开车不要作妖，这件事情也就算了。”

    被某人小小地拍了一记马屁，年轻的秦商还真就吃这一套，心情恢复大半地跟着进了战车里面。

    另一边的伊渡则是扭头看了一眼已经恢复平静的魔镜迷宫入口处，这才在冶枫眼巴巴的目光下轻轻一跳，盘腿坐到了重甲战车的上面。

    “发车喽，发车喽，小崽子们拉好扶好，老司机要发车了！”

    “野老师，下一站是哪啊？”

    有学生满脸期待地发问。

    冶枫则是皮笑肉不笑地回了一句：

    “你猜！”

    “诶，不要卖关子了，野老师！”

    “就是，就是！”

    “下一站我们可以去A级秘境狂狮之巢吗？”

    “去滑铲吗？”

    “这么巧，我也想滑铲，刚学的，还没焐热！”

    “别滑了，狮子都要吃撑了，先让它消化一会！”

    “哈哈哈哈！”

    “…………”

    有了刚刚的那一幕，战车内的气氛顿时变得热烈了起来，众人都在讨论着下一站会去哪里，实际上，冶枫他们还真的挑选了好几站观光点，可惜，因为接下来的一幕，所有人都笑不出来了。

    因为，冶枫这个老司机，居然在这大荒野的空地上，和另一台“校车”狠狠撞到了一起。

    哪里都可以开，偏偏就是撞车了，冶枫真不愧是顶级老司机！

    Ps：已经恢复过来了，别问，问就是她不配^_^

