
    虫蚁鸟兽，皆有灵性。

    但是凶兽，却丧失了灵性。

    吕和泽曾在幽冥山谷停留了片刻，便觉得浑身不自在，在那里面，甚至连运转真元都觉得困难。

    所以，他不明白，为何秦逸尘要以这玄级上品功法来换取这么一块无用之地。

    这很不符合情理。

    “难道山谷里面有什么异宝？”

    吕和泽猜疑了起来。

    “这个……”

    他有些迟疑了。

    “换就换，不换就还我功法。”

    秦逸尘却是不耐烦了起来，还好意的提醒了一句，“我就是嫌收集枯霜草太麻烦，所以要那块地专门种植，如果你要当块宝，那你就自己留着吧！”

    “种植枯霜草？”

    经过他这么一说，吕和泽想起来了。

    方才吕和商才过来说起秦逸尘要收集枯霜草的事情，并且还拿出了秦逸尘给的那两张配方。

    只是那幽冥山谷内，似乎并不存在有枯霜草啊。

    当然，他并不知道幽冥山谷的特殊性，刚好适合种植枯霜草。

    “难道，这小子是故意借此送我王室一份大礼？”

    这么一想，就可以解释了，而吕和泽看秦逸尘的目光，也觉得顺眼了许多。

    试问，哪个做岳父的不想个孝顺自己的女婿啊？

    于是，吕和泽就答应了下了这个让他日后追悔一辈子的决定。

    似乎是吸收的差不多后，灵剑仿若是满足了一般回到了秦逸尘的手中。

    看着手中散发着白色白泽的灵剑，秦逸尘嘴角勾起了一抹笑意。

    只有他才能感受到，在这种不起眼的淡白之下，隐藏着那令人心悸无比的凌厉威能。

    “如果你以为凭借这个就能和杜骏行抗衡的话，我劝你还是放弃那个念头吧，大武师巅峰二境和武师之间的差距，可不是区区一些小手段就能够弥补的。”

    吕和泽自然也注意到了灵剑的存在，不过，在感应了一番灵剑上的波动后，他还是摇了摇头，劝了一句。

    “呵呵。”

    对于吕和泽的话语，秦逸尘并没有多做解释，只是意念一动，灵剑便是如同一道白色的闪电一般刺出，在飞快的在山林中绕了一圈后，又是回到了他的手中。

    “哦？速度还不错……”

    对于灵剑那诡异的速度，吕和泽眼前一亮，不过，他话还未说完，在其周围便是有着“咔嚓嚓”的声音响起，接着，周围数株巨树轰然倒下。

    “这……”

    望着这几株倒下的巨树那光滑无比的切口处，他的眼中也是有着一抹浓浓的震惊之色。

    他终于知道，为何秦逸尘敢去挑衅杜骏雄了。

    虽然，摧毁几株巨树并不是什么难事，不过，要想这么轻松写意，哪怕是他也难以做到。

    “小灵儿，和我回去吧。”

    吕和泽深深的吸了口气，压制着心中的惊骇，对着一旁走来的小灵儿说道，语气很是温缓。

    “不……我才不要跟坏人走！”

    小灵儿的回答却是让得吕和泽差点一口老血喷出，她歪着脑袋，指着秦逸尘说道，“我要跟他走！”

    “呃……”

    吕和泽顿时无言。

    目光看向秦逸尘，发现两人似乎并没有那么亲昵后，他也清楚，秦逸尘还不知晓小灵儿的身份。

    “灵儿乖，听话。”

    吕和泽一边说着，一边伸出手准备去拉小灵儿，不过，在看到后者嘟着小嘴的模样后，他的手生生的停在了半空中，愣是没敢伸过去。

    “这个小丫头究竟是谁啊，该不会是……这老货的私生女吧？”

    在一旁的秦逸尘见到吕和泽那迁就的模样，心中不由的思索了起来。

    不过，若是让吕和泽知道他现在所想的事情的话，不知道会不会活生生的撕了他！

    小灵儿似乎很粘秦逸尘。

    特别是知道秦逸尘要走后，她更是紧紧的拽着他的衣袖不放松。

    吕和泽费尽手段，各种讨好也没有将小灵儿给带回去，最后，他只得安排一辆马车，将秦逸尘和小灵儿给送了回去。

    望着离开王宫的马车，吕和真是又高兴，又有些不是滋味……

    “什么？灵儿跟他走了？！”

    在听到小灵儿被秦逸尘带走后，吕伶菡有些不可置信的叫道。

    “你知道的，那小丫头，根本就不让我碰他，不知道为什么，她却喜欢跟着那小子……”

    吕和泽也是无语至极，不过，却一点办法都没有。

    “那也不能随着他带走啊！”

    没见到小灵儿回来，吕伶菡心中觉得空荡荡的，就好像有什么重要东西遗失了一样。

    不知道从什么时候开始，她已经非常的在乎自己这个女儿，甚至，重过一切。

    过了好半响，吕伶菡才安静了下来。

    她也没有半点办法，总不能她亲自去接吧，那样的话，小灵儿的身世不就完全曝光了？

    虽然，秦逸尘知道也是迟早的事情。

    “事到如今，只有希望那个小子能打败杜骏雄了。”

    吕和泽也是轻叹一声，说道。

    那样的话，这一切都名正言顺了。

    飞乐商会。

    “卧槽，出去了几个时辰，还拐了个小妹妹回来了？！”

    带着小灵儿刚踏进飞乐商会，叶良辰那有些尖锐的声音便是响彻而起，那看向秦逸尘的目光，明显就在传递两个字，“禽兽！”

    “咦，好可爱的小女孩啊。”

    在看到小灵儿后，舒如嫣，舒欣两姐妹也是眼前一亮，连忙是走上前来。不过，还不待他们伸手去逗小灵儿，后者已经躲在了秦逸尘身后，只露出一只眼睛怯生生的看着她们。

    “小灵儿，你跟这两个漂亮的大姐姐去玩好不好呀？”

    秦逸尘轻轻的揉了揉小灵儿的头发，柔声劝道。

    不过，小灵儿却是将头摇的跟拨浪鼓一样，更是紧紧的抱着他的小腿，似乎生怕被他抛开一般。

    “真是没办法……有空再和你们解释吧。”

    秦逸尘无奈的耸了耸肩，在和几人打了个招呼后，便是一把将小灵儿抱起，对着自己的住处走去。

    今日，他不可谓收获不大。

    这也是他重生后，踏出的自己第一个脚步，也是为了以后起航打好一个坚定的基础。
