    第350章师尊在上（2）

    她语重心长，“连茶啊，修真本是逆天而行与天争命，弱肉强食乃是常态，你天赋惊人，实在不该在这里浪费岁月，来灵云派，本尊以太上长老身份收你为亲传弟子，过不了多少年，你便能与你师尊相比，甚至比她提早飞升，毕竟她现在……”

    她眼里闪过一丝轻蔑，没有继续说下去。

    她相信，连茶会明白这里面的道理的。

    连茶垂在身侧的手微微动了动，半晌，她抬眸，坚定的摇摇头，“弟子不会弃天玄宗而去的，即便，即便师尊都弃了天玄宗，但弟子不会！”

    “你也知道你师尊弃了天玄宗，她为了她那入了魔道的逆徒，祸害了整个师门还不够吗?你又为何还要留下？这个烂摊子值得你为她收拾吗？”

    连茶咬了咬唇，有些无措，想解释，却又不知从何解释，毕竟她说的都是事实，最终也只能干干巴巴的说了一句，“师尊，师尊她只是太爱师弟了。”

    见劝不动她，清溪仙子只好暂时作罢，转而谈起了另一件事，“本尊之前听说了一件有趣的事情，你那魔修师弟为何娶了你师尊做妾，而不是正妻，好像是因为……他心中所爱另有其人，对吗？”

    连茶与他们朝夕相处这么多年，她不信她不知道……

    “让我想想……”她温柔的眸子看向连茶娇俏的小脸，含着丝丝威胁，确定道：“那个人……应当就是你吧。”

    连茶瞳孔猛地一缩，神色莫名慌乱。

    清溪仙子勾起嘴角，多可笑啊，堂堂拂雪仙子去给人做妾，心爱之人爱的还是自己的另一个徒儿。

    原以为是猜测，没想到啊……

    “别怕，本尊不会害你。”

    清溪仙子传音入密与连茶说了几句，而后拍了拍她的手，“若是这件事办成了，你便是整个修真界的大功臣了，靠你师尊是不可能的，她现在已经是入魔道的人了。”

    “多谢仙子的指点，弟子会记得仙子的恩情的，师尊办不到的事，弟子会替她办到的！”

    面前的少女一脸坚定，清溪仙子似笑非笑，无声的说出了几个字，“大义灭亲？”

    如愿的看到连茶的表情僵硬了一瞬，到底是年轻。

    她恢复了往常的柔和，“无论你来不来本尊门下都成，你只要记住，本尊惜才，灵云派也会一直等着你。”

    她相信，事情完了，连茶会来的。

    正在她们聊天的时候，一名男子御剑而来。

    男子一身淡蓝衣袍，即使是亲传弟子的校服，穿他身上也与他人不同，衣角也是同样的云纹，银丝踏云靴，衣袍不染纤尘。

    墨色及腰长发半束起，发带随风飘扬着，银鹤发冠作为装饰，能看出来这也是一件防御法器。

    陌上人如玉，公子世无双。

    男子面如冠玉，眉目清俊，挺直的鼻梁下，微微苍白的薄唇紧抿着，看上去心情不太好，但这样也不影响他周身翩翩公子的气质。

    连茶兴奋的挥了挥手，“师兄！”

    看见男子向她走过来，她双眼一亮，笑着道：“师兄是来找我的吗？”

    男子面无表情的点了点头，连茶更加开心，伸出手想抓住他的衣袖，却被他不着痕迹的躲开……

    清溪仙子也认识这男子，“锦淮。”

    “仙子，弟子有要事在身，失礼了。”

    他明显不想和她多说，说完这句话就对连茶说道：“跟我来。”

    清溪仙子面上笑容不变，心里却有些生气，果然和他师尊一样，不讲礼数，就这样还排在修真界天榜前十。

    他师尊也是，和她还有千音派的铃染仙子并列为修真界三仙子，天天板着一张脸，看着就让人生厌。

    连茶不知道大师兄要把她带到哪里去，走到大殿旁，看着他挺拔的背影，双眸一动，忍不住撒娇一般的抓住他垂在身侧的手……

    “师兄～”

    锦淮身体一顿，猛地停住脚步。

    连茶一下撞上了他的后背，鼻尖一痛，还没来得及委屈巴巴的说什么……

    就见锦淮甩开她的手，转身，微皱着眉头看她。

    连茶摸着撞疼了的鼻子，有些委屈，“师……”

    锦淮冷冷道：“你很开心？”

    连茶眨了眨清澈的双眸，懵了，“什么？”

    “师尊如今这样，你很开心？”

    他的眼眸黑沉，让人根本看不透他所思所想，也不知道，究竟有谁，能入他的眼……

    “师兄你在说什么啊，我，我只是想让师尊幸福而已。”看着面无表情的师兄，连茶更委屈了，“虽然师尊现在已经不算正道了，但你又不是不知道，师尊爱惨了师弟，现如今能嫁给他，你难道不为师尊感到开心吗？”

    爱惨了……

    锦淮心口不由得一痛，眼眸更冷，“开心？开心师尊去做妾？开心师尊受人不齿？开心别人来看笑话？事到如今了，你还叫那个畜生师弟？”

    “我知道师尊这样不好，但是如今已经没有回头路了，师兄，现如今，我们应该要替师尊守护好师门才对。”

    锦淮眼里闪过一丝讽刺，看透了她，一字一句质问道：“是替师尊守护好师门，还是替代师尊，成为受人敬仰的连茶仙子，好让整个修真界都记得你的名字？”

    连茶小脸瞬间煞白，一脸不敢置信，眼里漫上泪水，往后退了半步，越发显得楚楚可怜，哽咽着，“师兄，我们朝夕相处这么多年，在你心里，我连茶难道就是这样令人不耻的一个人吗？”

    锦淮神色未变，看着她含着泪的美丽双眸，一点也不心疼，冷冷道:“是不是，你自己心里有数。”

    晶莹的泪珠顺着脸颊不断滑落，连茶垂眸擦掉眼泪，隐藏住眼里快要压抑不住的情绪……

    为什么？

    为什么一向冷心冷情的锦淮师兄，会对师尊温和，却对她如此冷漠！

    师尊到底哪里好了，不过是长得好看了些，修为高了些。

    这些不过是她出生就在宗门，是她命好而已！

    她连茶也不差，她只是出身不好，但她是万里挑一的单灵根天才，是离了天玄宗别人也争着抢着要的弟子！

    假以时日，她的修为只会比师尊更高，怎么就不值得别人一句仙子了？

    怎么就得不到锦淮师兄的另眼相待呢？

    (本章完)

