    水里突然冒出个人头，自然是所有人都没想到的，这样的转折让台前负责解说的大师都愣神了，一时间三人都忘记解说，瞪大眼睛看着后续......

    远处贝克萨斯看到这一幕也是愣神，赶紧指挥队友不要轻举妄动.....

    而远处凯斯一伙则是一脸卧槽的表情.....

    其实刚才他和艾希就在想，蒲云川那家伙去哪里了，先他们一步游上来，却一下没了踪影，一开始还以为是被马瑟里直接秒淘汰了.....

    可后面在旁边那山达尔队员的话中来看，恐怕不是这样......

    那个队友说，浩东能成为四号种子，极为勉强，这话如果不是脑子被锤了没清醒的话，那么就很可怕了。

    王浩东现在展现的实力简直就是一黑到底的黑马，但是.....才排第四？那前三是怎么样的？

    此时看到水里冒出来的那颗熟悉的胖脑袋，凯斯和艾希心中第一时间冒出好几个念头.....

    第一个是：果然没有被淘汰......

    第二个则是.....现在这种情况，他会怎么做？

    半空中的浩东显然无法收刀，想想也是，那水元素的堆积让那把大刀起码有千万星吨那么重，那般惯性力又是在半空中，能收刀才有鬼了.....

    而刚从水里冒出来的蒲云川显然一脸懵逼，不知道上面的情况，这电光火石间想避开估计也难，毕竟是在水里.....

    那么会怎么做呢？这个山达尔的王牌！

    答案.....很快便揭晓了.....

    看到这一幕的蒲云川先是一脸懵逼，随后则是直接举起了右手，迎了上去！

    很普通的做法，却又是最让人震惊的做法，一瞬间包括期待的凯斯心中都是一个念头，这煞笔.....疯了吧？

    “果然是一个没底蕴的新人团队......”解说席上，亚门冷笑一声。

    一旁的哈里斯则是看都没看这偏心眼的小家伙一眼，认真的盯着那举手的蒲云川。

    那么重的武器从天空劈下，造成的威势可不简单，那风压都能让海面翻腾起来，只要脑子没糊掉，都能判断力量程度吧？

    可他还是没有避开，眼神除了一开始的错愕后，没有任何惊慌，呼吸平稳，气血凝视......

    身体的反应是不会骗人的，那家伙.....面对这种情况，似乎.....不怎么当回事.....

    山达尔的王牌吗？

    --------------------------

    “小心一些......”而另一边，准备随时偷袭的贝克萨斯一伙则是警惕的退了退，下意识的认为这可能是一个让他们麻痹大意的阴谋。

    他想象不到那种力量用手去挡是一个什么样的蠢货才会这么干，可对方真的是蠢货吗？也许会是什么阴谋？

    带着不同的想法，所有人都聚焦在那两个绿色泰坦的身影上，无匹的力量劈下，还在百米高空，底下的海面便在强大气压下翻腾起来，可以蒲云川为中心的海面只是向四面铺开，站在海面上的蒲云川屹然不动，单手轻轻举起，就像即将要接住一个朋友抛来的随意物件一样.....

    让人实在有些怀疑，他是不是脑子坏了.....

    轰！

    惊人的一幕发生了，那只粗壮的手臂青筋暴起，五指的骨节发出霹雳的爆响，甚至盖过了海浪声，让人听得清晰，随后在众人目瞪口呆的表情中，一把稳稳的抓住了那巨大的刀刃！

    轰然的力量如核弹一般炸开，滔天的海浪以蒲云川为中心炸开，数百丈的海浪四面铺开，震荡波及上百公里，无数浮冰炸开，很多不知情的小队被这扑面而来的海浪直接卷飞了出去，无数浮冰轰然碎裂，场景之壮观，实在很难想象这力量来自于某个人产生的纯粹物理力量！

    但更让人惊讶的是接住这力量的人！

    海浪滔天，威势无匹，可力量爆发的中心，那只粗壮的手臂依旧紧紧的抓住了那临空而下的大刀，纹丝不动！

    握刀的浩东直接震飞了出去，可接刀的蒲云川却稳若一座巨大的山峰，力量以他为中心不断扩散，可承受力量载体的他却没有丝毫的损伤，仔细看会发现，握刀的手，连皮都没破......

    “果然如此......”

    观赛的解说席上，哈里斯看到这一幕脸上露出兴奋的笑意，而一旁的亚门还有另外一个解说则是直接懵在了原地，他们想过很多种可能，甚至想过这是一场计划好的配合，比如利用空间术瞬间将人瞬移到贝克萨斯他们那里.....

    但却从没想过，这一刀，真能被那家伙这样接下来......

    “怪物吧......”亚门吞了口唾沫，他已经是半步星级，只差临门一脚就能进入不朽的存在，是年轻一辈的翘楚，可他看到这一幕深深感觉，如果自己在那怪物前，怕是没有半分胜算.....

    “这.....怎么做到的？”

    哈里斯了一眼失魂落魄的亚门，却连解释都懒得解释，现在他非常确认了，山达尔那几个泰坦拥有完美肉体，可以执行百分百肌肉控制的秘法。

    刚才那股力量，根本没有波及身体，那个泰坦，直接用肌肉控制，将力量以身体为载体，卸到了海里，随意海面的反应非常夸张，但本人却没有任何影响.....

    看来.....赛后得找山达尔谈一谈了......

    ----------------------------------------

    “老大......这......”

    看到这一幕，两个在旁边的皇族子弟直接懵了，连一开始准备启动的神火都忘记了.....

    不过启动了又怎么样？这种怪物，无论启动了什么，都给人感觉根本不能打呀.....

    “撤......”贝克萨斯吸了口气，毫不犹豫的发布着命令！

    那种怪物山达尔学院居然不止一个，他都怀疑对方是不是和什么邪神签了什么逆天契约，这怎么可能？

    回头打完比赛，一定要让联邦调查一下，不过现在最主要的，便是赶紧远离这两个怪物......

    “启动空间装置，立刻撤离，快！！”

    “好的队长！！”负责空间装置的队员连忙点头，显然，他也明白，面对那两个怪物，就算是启动了神火装置，也不可能有丝毫胜算，撤离......是最好的选择！

    可刚准备启动空间装置撤离的时候，身后突然传来了一阵很醇厚的声音......

    “哦，我说动静这么大，原来是他两个呀......”

    贝克萨斯一伙人猛地回头看去，不知什么时候，他们身后不到三丈距离，多了一群人.....

    而看清那群人后贝克萨斯一伙浑身汗毛立起！！

    因为那群人中......有起码七八个......那样浑身绿色的泰坦......

