    

    对上周围数道虎视眈眈的谴责目光，掌柜的冷汗就没有停过。

    他可太难了，虽然他是大少爷的人，但他们都姓单都是一家人呀，二少爷不帮他就算了竟还跟着外人一起谴责他，这怕不是脑子有坑。

    他这么费心费力的到底是为了谁？

    盯着那么大的压力谈生意本就心力交瘁的掌柜的，这会只想哭，他就是个小人物，做不了主的。

    显然这话他还不能说，说出来也没人信。

    既是要合作，楚凡也不能把掌柜的逼得太狠了。

    五千份这个她是能接受的。

    毕竟这事她也不想做得太大，这东西太容易被模仿，而且她脑中的东西也有限，总有一天会耗尽。

    把族里人的胃口养起来未免他们日后会心浮气躁不能再安安心心踏踏实实的种地。

    等到有一天她不能再为他们带来利益时，他们还会心生怨怼，人心是最不能测试的东西。

    所以，维持一个度是很重要的。

    但是，这并不代表她就能接受掌柜提出的条件，像只乖巧的小兔子一般，任掌柜的捏圆搓扁。

    双方又进行了一番商议，尽管掌柜的觉着如芒在背，还是坚持了自己最后的底线，不肯再相让半分。

    楚凡做出来的东西还是每次给顾记提供两百份，给羽裳阁提供五千份。

    五千份之后，羽裳阁可以自己再做，但每种东西需要再交付一笔版权费，每种五十两。

    至于到时候东西的价钱，等见了东西双方再商议。

    事情谈妥，一式三份。

    楚凡一份，掌柜的一份，还有一份由公证人代表白禹尘代为保管。

    白禹尘白玙薇和安玉泰都是公证人，但白禹尘主动接过了第三份合约保管。

    掌柜的：“(┯_┯)”

    这绝对是他谈得最憋屈的一次生意了。

    但让她更憋屈的还在后面。

    白玙薇拉着楚凡，瞪着掌柜道：“楚凡妹妹别怕，要是他后面敢欺负你，你就来找我，我让哥哥收拾他。”

    掌柜的：“……”

    掌柜的就陪着笑脸连连说不敢，然后脚底抹油开溜了。

    顾老板和老板娘也提出了告辞，楚老二也跟着两人离开了，顺便去结算一下绢花的银钱，再用一次绢花要准备下一次的货了。

    那么多东西，凡丫头不在，回去得找老娘商量一下。

    楚老二带着两个女儿出门，回家就一个人，形单影只的，直到离开了县城，走在了回家的乡间小路上，楚老二才后知后觉的反应过来。

    没经过老娘的同意就把两闺女留下了，回去会被削的吧？

    包厢里就剩下了楚凡白玙薇，白禹尘安玉泰单端几人……

    白玙薇道：“楚凡妹妹，楚二叔怎么就走了？他不等你吗？”

    “白姐姐，我今儿不回去，我爹自然就不用等我了。”

    “啊？你不回去。那你住那里，在客栈吗？不行不行，客栈多危险，去住我家吧，跟我住一个院子好了，我娘亲很想见见你呢。”

    楚凡忙拉住激动的白玙薇：“白姐姐，我不住客栈，我住安大哥家。”

    唰！

    桌前的人都看向了安玉泰。

