    明明隔着万米高空，可在姜天明一掌拍下的瞬间，下方众人皆是感觉到自己的身体仿佛在一瞬间被钉在了原处，无法动弹丝毫。

    这一掌中所蕴含的强大威压，非比寻常，哪怕众人知晓这一掌不会落到自己的身上，但在心中都是纷纷为茅坚石捏了一把冷汗。

    在之前没有灵力支撑的碰撞中，尸化后的姜天明明显在肉身强度上强出后者一筹，哪怕众人都期望茅坚石能够再创奇迹，可打心底连自己都觉得十分荒谬。

    如果对方真的还保留什么手段，必然不会眼睁睁的看着姜天明恢复，失去最佳的绝杀机会。

    “哈哈哈！能够击杀你这般妖孽，绝对是我此行最大的收获，要怪就怪你太过妇人之仁，觉悟吧！”

    五六息过后，恐怖的掌风隔空传来，让得茅坚石周身的地面都大幅度的塌陷了下来，虽然这等风压不足以对茅坚石的肉身造成伤害，却是完完全全封住了他的行动。

    而他那两只脚掌更是在这等压力下完全陷入地面，仅仅是短暂的功夫便是没入了半个身子。

    结束了？

    见到这一幕，获得短暂自由的众人皆是心生悲戚，哪怕能够行动却没有人胆敢上前攻击姜天明。

    这等以卵击石的行为，除了激怒对方，完全起不到丝毫的作用。

    而某个被恐惧吞噬内心的同伴，更是撒开腿对着反方向跑去，即便知道自己最终难以逃脱姜天明的追杀，却不想乖乖在原地等死。

    “虽然恢复的力量十不存一，但要催动此术却足够了！”

    随着数千米外传来的风压越来越强大，茅坚石知道，自己的机会也终于到来了。

    “给我死！”

    姜天明并没有注意到茅坚石身上的变化，无尽的狂笑逐渐转为狰狞，整个人更是在一瞬间速度爆炸，包裹红芒的恐怖掌力趁势拍下。

    “就是现在！玄阴重水！”

    在姜天明猩红的目光中，茅坚石那双漆黑的眸子猛然浮现一抹异彩，还不等他反应，便是见其袖袍猛然挥来。

    这等极端冲突之下，姜天明压根来不及感知是何物，只觉得额前一阵刺痛，视线便是渐渐陷入了灰暗。

    而在茅坚石那被加持了‘见钱眼开’神通的双眼中，一滴蔚蓝的水滴却是随着一道空间波动猛然突破了音障，只是眨眼功夫便是彻底没入姜天明的眉心，最终带着一朵血花从其后脑勺贯穿而出。

    等到姜天明彻底抵达茅坚石的上方，整个人已经完全失去了意识，就像是一颗肉弹一般重重的砸在了茅坚石的身上。

    冲突后的阵仗虽大，却已经失去了他真正的力量，众人只听得轰的一声，随即便是见到那如同邪神一般降世的姜天明，竟是不受控制的弹飞了出去。

    而借着这个机会，茅坚石的手掌猛然一拍地面，整个人作势从地面中弹了出来，而在过程中他再是屈指一招，远处那掉落地面的惊鸿剑也是倒飞而回。

    等到他身形一落地，便是如炮弹一般激射而出，待得一道寒芒划过天际，姜天明那颗狰狞的头颅便是滚落在地。

    做完这一步，茅坚石强撑着的意志也是被无尽的疲劳所吞噬，摇摇欲坠的倒下身去。

    与此同时，那掩藏在深处的身形也是猛然射来，堪堪在茅坚石倒地的刹那将之扶住：“想不到你真的做到了！”

    飘忽的眼眸瞥了下抱住自己的胤青鱼，茅坚石只顾大口大口的喘气，已经疲惫的说不出多余的话来。

    “姜天明竟然败了！”

    眼前所发生的一幕过于突然，等到众人反应过来，茅坚石已是一脸虚弱的倒在胤青鱼的怀中，再看对方身旁滚落的头颅，大胤的这些幸存者皆是恍如梦中。

    “刚才究竟是发生了什么？”

    一确认姜天明的陨落，其余人僵硬的身体终于缓缓恢复了灵活，一个个围到了茅坚石的身旁满脸惊讶。

    “你们看，他的眉心！”

    众人毕竟不是普通人，随着灵魂感知覆盖而去，很快便是在姜天明脑袋的眉心处发现了异状。

    一枚黑点不知何时，出现在了姜天明的眉宇之间。

    “我能感受到这伤口处隐隐散发出的阴寒之力，这并不是什么武器，而是一种极为精妙的力量压缩手段！”

    楚轩缓缓从姜天明的脑袋旁起身，眼神中透露着极其不可思议的味道。

    “啧啧，想不到在我五大国年轻一辈中真的有人能够击败姜天明，而且还是我大胤的人，到现在我都感觉自己像是做梦一般！”

    “岂止是做梦，就算我平日里做梦都不敢这么想！”

    “哈哈哈，管他这么多做什么，我们只要知道姜天明一死，我们大胤便是最终的赢家就是了，不管其余三国的强者有没有在兽潮中覆灭，只要有队长在，最终决赛的名额不是手到擒来？”

    “说得没错，刚才那个怕死的一走，我们十人刚好对应上名额，接下去我们只要等时间一到，便能不费吹灰之力的拿到大会的奖励！”

    “嘿嘿，就是名次我们事后还得好好商量商量，不过，队长第一名的话，我是丝毫疑问都没有！”

    “那是自然，若是没有队长在，我们今日别说是拿到大会名次了，能不能活下来还是未知数！”

    姜天明一死，众人皆是不由自主的露出了劫后余生的笑容，特别是看向茅坚石的眼神已经完全被崇拜所取代。

    在他们面前的少年，虽然才不足十八，却是一位凭借一己之力，终结一个时代的顶尖妖孽。

    毫不客气的说，若是仍由姜天明发展下去，恐怕日后五大国的局面都将会被彻底改写，只有真正领略过对方的强大，才知道这样的人到底有多么恐怖。

    而让众人庆幸的是，他们大胤却是诞生了一名比之还要恐怖的妖孽，从而将之总结。

    并且众人能够感受得出，对方不但没有姜天明那般视人命如草芥，还是一位懂得珍惜同伴生命的领导者。

    珍惜同伴生命，这几个词若是放到之前，众人定然会嗤之以鼻。

    可在今天，他们却是真真切切用自己的命感悟了这曾经让他们唾弃的东西。

    如果他们的队长没有顾忌到众人，而是把全部力量集中起来攻击姜天明，恐怕这场战斗早就结束了。

    只不过，美中不足的是，那以赢玄心为首的赢天帝国代表会将他们这些大胤的幸存者，屠戮殆尽，哪怕他们的队长最终会出手将之一并覆灭。

    可他们这些人，却是没有资格活下来了！

    这一战，虽然他们大胤的队伍也是死伤不小，但也是借助这个机会，将他们这几个大胤年轻一辈的顶尖战力，拧成了一根绳子上的蚂蚱。

    经历了生死患难后，某人在他们心目中的地位，已然变得非同一般……

