    北河关护城大阵内的众修士，在黑魔花出现的一瞬间都是内心一凛。

    特别是北河关总将，更是面色大变。

    他们第一时间并没有认出这奇异植物是什么，但是都嗅到了一丝危险的味道。

    此时同样是赶到北河关城墙上查看情况的陆青山，相比北河关修士，面色则是更为肃穆。

    他认出了这三朵奇异植物。

    不久前，他在攻打羽魔城的时候，曾经见过黑魔花。

    这是羽魔城的底蕴，可媲美人族护城大阵的奇物。

    当时仅仅只是一朵，便可给全羽魔城魔修带来战力加持。

    其释放出的力量，更是让陆青山一时半刻也无能为力。

    而此刻，黑魔花却足足是出现了三朵！

    三朵黑魔花放出浓郁的黑光，猛地向外扩散。

    不过是一眨眼的时间，黑光就已经是将那三千余名的七品魔修尽数笼罩在内。

    肉眼可见的，在被黑光笼罩之后，所有魔修身上的气势都是猛地往上提了一截。

    那由魔气所凝的滚滚黑雾，比之先前也是浓郁了三分。

    三朵黑魔花瞬间就给魔族一方带来了巨大的战力增幅。

    但是，这还不算完。

    “凝！”魔族一方的领头魔修，枯龙魔帅站于黑魔花附近，目光阴森，冷冷喝道。

    他的声音传出，掀起了无尽的回音，回荡在北河关外的天穹之上。

    北河关修士也尽数听到了这个声音，心神轰轰。

    也正是随着声音传出的那一刻，那黑魔花上所释放出的黑光变得更为炽盛起来。

    滚滚的魔气在黑光中蓦然倒卷，骤然收缩、凝聚，近乎凝聚成实质。

    这些魔气，最后是在北河关外，凝成了......

    一柄尖枪！

    一柄由魔气所凝成的尖枪。

    枪头正对北河关！

    这柄魔枪出现的一瞬间，北河关城墙上的所有修士都是瞳孔骤缩，呼吸急促，心神骇然。

    因为他们在尖枪之上，感受到了一股难以抵御的压迫感。

    “去！”

    枯龙魔帅狞笑一声。

    魔枪立刻是呼啸而出，向着北河关骤然冲杀而来。

    它几乎是瞬移一般跨过数里的距离。

    魔枪顷刻即至，狠狠地落在了北河关的护城大阵上，轰击在了那足有数丈厚的壁障之上。

    轰！

    那本该坚不可摧，无法撼动的光幕，瞬间是发出了巨大的轰鸣声。

    在轰鸣间，光幕开始剧烈的颤抖，泛起阵阵涟漪，好似有些无法支撑。

    好在那柄尖枪上的魔气也在飞快溢散，威能在流失。

    须臾之后，由魔气所凝的尖枪终于是重新化为魔气，归于虚无。

    光幕上的涟漪也是平复，恢复平静，看上去好似什么都没有发生过一般。

    可是北河关总将此时却是根本笑不出来。

    因为他明白，为了抵挡这一攻势，护城大阵的消耗并不小。

    “人族的阵法.......乌龟壳，呵呵。”远远瞧见这幕，枯龙魔帅十分平静。

    他轻轻一挥手，魔气又是一阵翻滚，又有一柄尖枪凝聚成形，朝着北河关的护城光幕再度攻去。

    “攻击！”与此同时，枯龙魔帅大喝道。

    随着他的一声令下，所有的魔修便是各施手段。

    先是有三道黑色的魔火划破长空，射向北河关，瞬间就到了北河关大阵前，还有黑色妖风席卷而出，更有魔修驾驭毒雾如龙卷，另有冰箭、血光、青色丝线.......

    一瞬间三千余名魔修同时出招，只有少数一些完全没有远程攻击手段的魔修还在忍着。

    天穹被各式各样的术法光芒所极慢，所有的云雾全部被撕碎，扯散。

    进攻是全方位的，如此多魔修同时向北河关护城大阵发起攻击。

    一时间，霹雳山响，地动山摇。

    北河护城大阵在这连绵不断的攻势下，仿佛是巨涛骇浪中的一叶扁舟，随时都可能倾覆。

    没有哪个大阵是完美无缺的，而且就算大阵再坚固，也需要补充和休息，不可能一直超负载运行。

    “一同出手，为北河大阵分担一些攻势！”北河关总将乌焱双眼闪烁，知道情势不容乐观，连忙吩咐道。

    他话语刚落，北河关修士们纷纷是各自施展自己的术法与法器，冲出北河大阵的光幕，去迎对魔族那漫天的攻势。

    人族修士的术法和魔族的术法在空中撞在了一起。

    一时间，战火滔天，两者相互湮灭。

    术法弥漫整个北河大地，整片天穹，都是化作了战场，凶猛的术法力量掀起了一片扭曲的波纹，将这片天地之中的空气以及灵气都要抽空。

    气势滔天，轰鸣回荡。

    魔族的许多攻势，还未落到北河大阵的光幕之上，就已经是先行被北河关修士的术法给拦了下来。

    但是还有更多的攻势，毫无阻碍地落在了北河大阵的光幕之上。

    光幕上的涟漪就没有停过，不断泛起。

    轰！

    又是一声震耳欲聋的轰鸣声传来。

    那是魔气所凝的尖枪再一次轰击在了大阵之上。

    这尖枪散而又凝，凝而又散，犹如攻城锤，一次又一次地撞向北河大阵这道坚固的“城门”。

    “不行，魔族的攻势比想象中的凶猛太多了，如此下去，最多一天，北河大阵就要是无以为继了。”光幕内的北河关总将乌焱做出了判断。

    北河关是人族十七座城关中排行前三的城关，规模远胜过当初的落雁关，因此护城大阵也极为强大。

    正常情况，即使是面对三千余名七品魔修的攻城阵势，凭借北河大阵的辅助，数万北河关修士据守城关不出的话，至少是能支撑三天的时间。

    但是现在，情况却是比预想中的糟糕太多了。

    根本原因便在于.......

    乌焱总将视线投向魔修阵营的最后方。

    那里，三朵正不断释放黑光的黑魔花。

    正是这三朵黑魔花，将这些魔修的战力凭空往上提了一个档次，再加上黑魔花本身力量所凝的魔气尖枪，才导致了如今的糟糕局面。

    “总将大人，以我们与玉门关的距离，玉门关的援军从收到消息到赶到，至少是需要三天的时间啊.......”

    乌焱总将身旁的北河关参将赵玄面色惨白道：“以如今的情况，我们能撑一天就不错了........”

    “除非是......”赵玄双眼通红，咬牙切齿道：“除非是能将那三朵魔花毁掉。”

    北河关所有的修士都能看得出来，他们能不能撑到援军的到来，关键就在于那三朵魔花。

    乌焱沉默了片刻，双眼中精芒爆闪。

    沉吟了片刻之后，他终于做出了决议，“为今之计，便是主动出击，毁掉那三朵魔花！”

    “可是.......”参将赵玄眉头紧蹙，看着北河关外那漫天的七品魔修，一时说不出话来。

    那三朵魔花在魔族阵营的最后方，这代表着，他们要想毁掉这三朵魔花，就得冲过三千余名七品魔修的沟壑。

    这怎么可能？

    “不主动出击就是等死，主动出击至少还有一线希望。”乌焱低声道，既是在说服身边的参将，也是在说服自己。

    他自然明白自己这个决定很鲁莽，但是他没得选择。

    终于，他下了决定。

    “北河卫第一军随我离关冲锋。”乌焱总将蓦然开口，立刻是身先士卒，带着一支足有二十人的北河关修士呼啸而起，冲出光幕。

    “为了北河！”乌焱的声音惊天，在轰鸣间，立即是冲向了魔族阵营。

    “呵，等着就是你们主动来送死！”在魔族阵营最后方既是负责指挥，也是负责守护黑魔花的枯龙魔帅见此，不禁狞笑道。

    下一刻，由魔气凝聚而成对着北河大阵攻去的尖枪，便是枪头一转，转而攻向刚刚冲出北河大阵守护的乌焱一行人族修士。

    “给我挡！”乌焱总将站在最前方，全身赫然冲起惊天的火焱，化作了一团火焰天神，迎向那柄尖枪。

    他是体修。

    体修的职责本就是为同伴挡下所有的攻势。

    只有体修死了，同伴才会受到伤害。

    在他的身体四周，同样是有着无数的火焰凭空生起，化作了一方火焰世界。

    这便是他的法域。

    但令乌焱没想到的是，那一柄魔气尖枪在冲入他法域的刹那，竟然是爆发出了远胜之前的恐怖力量。

    魔气尖枪平铺而进，其上的光芒由黯淡到灿烂，由黑光释放到呈紫黑色，仿佛是发生了质变。

    天地色变，虚无碎裂，强到极致，无可抵挡。

    巨大的力量共鸣。

    乌焱色变，连忙是双手交叉，口鼻间喷出一股浓烈的元力，法域更是有无数火炎升起。

    法域的力量呈现，化生出一对火炎蛟龙，齐齐舞动蛟躯，成为一对巨大的蛟剪。

    法域之灵。

    这是乌焱所修出的法域之灵，双臂化蛟，可胜一切手段。

    双蛟剪无比灿烂，是由火焰所组成，横档那一柄魔气尖枪。

    仅一瞬间而已，两者便是爆发出刺目的光芒，散发出强烈的波动。

    乌焱感受到这柄魔气尖枪的强横。

    那魔气犹如汪洋般卷来，枪头更是如神剑般锋利，要穿透他的双臂。

    那三朵黑魔花的叶子正在呼呼作响，显然发动此种攻势，它们也是竭尽全力。

    在激烈的碰撞中，乌焱的身体开始剧烈颤抖起来。

    在颤抖中，他的七窍开始流血，旺盛的气血在枯萎。

    乌焱的情况还算是好的。

    只见三朵黑魔花同时喷薄紫黑色光芒，若火山喷发，爆发出强横的力量，又凝聚成了二十柄小了许多的魔气长矛，当空朝跟乌焱一同冲出光幕的二十位七境北河卫修士射去。

    这些魔气长矛的威能并没有魔气尖枪那般恐怖。

    可同样的，北河卫第一军的修士也远没有乌焱这般强大。

    所以，转眼间就是有近十名的北河卫修士被灭杀。

    血染长空，血腥气息滔天。

    别说是杀到那三朵黑魔花之前，他们甚至都没能冲出一里，便已经损失大半人手。

    光幕内的北河关修士，眼睁睁地看着自己的同僚死亡，眼睛中弥漫出血丝，发出阵阵不甘的低吼。

    可是......他们不能冲出。

    他们一旦冲出北河大阵，那就同样是送死的结局，到时不但救不了他们，还会加快北河关的陷落。

    “回.......回去，回北河大阵中去！”乌焱惨笑一声，浑身气血猛然暴涨，毛孔中有鲜艳的血花绽放。

    他闷哼一声，仿佛在承受什么痛苦，肉身不断开裂，血花成片溅起。

    相对的是，他法域之中的火炎犹如被浇了热油一般，猛然向上一窜，爆发出无与伦比的威势，呼啸而出，将那柄魔气尖枪以及四周的魔气尽数燃烧殆尽。

    在这一刻，他与剩下的十数名北河卫修士终于是暂时逃脱了黑魔花的威胁。

    他们毫不犹豫的急速倒退，在黑魔花新的一波攻势来临之前，遁回了光幕之内。

    冲回光幕之中后，北河关参将赵玄连忙上前扶住受伤不轻的总将乌焱。

    “败了......彻底败了......”乌焱却是推开了赵玄，脚步踉跄，惨笑起来。

    黑魔花所爆发出的威势实在太过可怕，即使是他，也难以抵挡。

    再说，就算他能挡住黑魔花发起的攻击，他与黑魔花之间也还隔着一段极其遥远的距离。

    这段距离中有三千余名的七品魔修相拦，还有顶尖魔帅枯龙魔帅守在黑魔花旁边。

    如此一道天堑，这要如何杀得过去？

    除非是，八境修士......

    也只有是八境修士才能做到吧？

    可北河关并没有八境修士。

    所以......这是死局。

    最多一天之后，他们北河关大阵就会告破，接下来便是城毁人亡的结局。

    没有人能救他们了。

    ……

    北河关城墙绵延宽广，四周还有着诸多修士。

    许喜也在这些人群中，甚至说他当前所在的位置，距离乌焱并没有太远。

    再加上乌焱从头到尾都没有刻意隐瞒什么，所以他很轻易就得知了北河关当前的情况。

    “北河关，最终还是迎来了陷落的结局吗？”许喜张了张嘴，想说什么，却什么都说不出来。

    他以为自己早就做好了心理准备，可这一天真的到来的时候，他却发现自己的心理准备根本没有半点作用。

    一股巨大的悲怆涌上他的心头。

    守了北河关千年，他早已是把北河关看作自己的家了。

    如今，这个家即将毁于魔族的铁蹄之下，他又怎能不悲痛？

    可是，现在.......谁还能挽救北河关？

    他看不到希望。

    许喜眼前一黑。

    他怎么也没想到，自己刚刚治好眼睛，没能见到剑宗少宗，却是要亲眼见证北河关的陷落。

    “毁了那三朵魔花，北河关就有希望支撑到援军赶来，是吗？”就在这时，一道无比熟悉的声音传到了许喜的耳朵里。

    他猛地睁大了眼睛，心神一震，眸中露出强烈的光芒，转头看向声音传来的方向。

    不知何时，一个极为年轻英俊的男修，出现在了北河关总将乌焱的附近。

    乌焱也是下意识地将视线投了过去。

    随即，他面色大变，呼吸急促起来，露出不敢置信的神色，更有强烈到极致的骇然之意。

    “陆.......陆少宗？！”他失声惊呼道。

    身为北河关总将，他早就见过剑宗少宗的画像，再加上陆青山又长得格外俊秀，让人印象深刻，他又怎么会认不出陆青山呢？

    “陆少宗？”许喜脑袋一下子没转过来。

    那个年轻公子是少宗？是哪个宗门的少宗啊？

    下一刻，他猛地反应过来，“是剑宗少宗！”

    ——能让北河关总将这么客气称为少宗的，除了是剑宗少宗，还能是谁？

    不只是许喜，其它修士在这时也反应了过来，骇然万分地看着那个年轻男修。

    他就是近来声名鹊起的玉门关头号人物以六境修为，入驻含光苑，同时以一己之力屠戮羽魔城的剑宗少宗，陆青山？！

    “陆少宗，你怎么会在这？”这边，乌焱脸色煞白，头皮发麻，无比慌乱道。

    北河关陷落已成为定局。

    可是，他怎么也没想到，这回除了搭上满城修士之外，还会再搭上一位剑宗少宗。

    这可是未来有希望成就剑仙的天才剑修，千年才有可能出一位的绝世天才，极大可能的剑宗千年之后的新任宗主，竟然是要陨落在北河关？

    乌焱的心乱了，不知该如何是好。

    “毁了那三朵魔花，北河关就有希望支撑到援军赶来，是吗？”陆青山见乌焱没回答他的问题，就又问了一遍。

    “是的.......”乌焱处于失神状态，下意识浑浑噩噩地回道，旋即才猛地反应过来，“陆少宗，你问这个干嘛？”

    陆青山沉默了一下，抬头看向那三朵位于魔族阵营最后方的黑魔花，最后平静道：“或许，我可以毁了那三朵魔花。”

    “怎么可能？”乌焱下意识反驳道：“不说别的，三千余名七品修士拦路，这要如何杀过去？再说魔花旁还有枯龙魔帅守护，不杀了他，又如何毁花？”

    在他的设想中，这种情况下只有是八境修士才能做到此事。

    而乌焱可是清楚记得，这位最近声名骤起的陆少宗分明只是个六境剑修啊。

    “我可以试一试。”陆青山说道。

    “不行，不行！”乌焱摇头，断然拒绝陆青山的提议，郑重道：“你是剑宗少宗，不论是身份还是潜力都是如今北河关中最高的，你的命是最值钱的。

    我们谁都可以死，就你不能死，又怎可能让你去做这种送死之事？”

    乌焱语气十分坚决。

    他已经在心中思考，待北河大阵告破之后，要如何拼死保住陆青山的性命。

    “不，恰恰相反，正因为我是剑宗少宗，所以有些责任我才无法逃避，”陆青山摇了摇头，肯定道：“不是就我不能死，而应该是只有我死了，你们才会死。”

    剑宗剑修，每逢战役，必身先士卒，冲阵在前，死战不退。

    剑宗剑修，向来是只有第一个死的。

    这是剑宗修士的骄傲，是他们的信念与坚持，也是剑宗之所以能赢得玉门关修士敬重的原因。

    他作为剑宗少宗，则更应该如此。

    “再说，”他轻声道：“这世间，可从没有过谁是不能死的道理。”

    话音一落，陆青山不再耽搁，当场发出一声长啸。

    在长啸中，他的身形已然是冲天而起，在众人猝不及防之下，仅仅是一刹那的功夫，便已经是冲出了北河大阵的守护光罩。

    他的方向……

    直指三朵黑魔花！

    陆青山的前方，是密密麻麻的魔影与冲天的滚滚魔气。

    他的后方，则是摇摇欲坠的北河关。

    正如陆青山所言，北河关就算要倒，也得是倒在在他死之后。

    因为，他是剑宗的少宗。

    “可是……”

    在人群中，终于是彻底明白陆青山之前所说的“帮他一把”是什么意思的许喜，看着陆青山冲出北河大阵的决绝背影，浑身颤抖不已，嘴唇颤抖地喃喃道：

    “世间也从来没有过谁是必须死的道理啊……”

