    第335节飞来的误会

    第三百三十五节

    神棍看着几个人的表情，心里边非常得意。哼！土老冒们，怎么样，这下都傻了吧。

    也难怪几个人吃惊，神棍拿出的这些珠子，不是论颗，而是论堆。在屋内都快堆成了一座小山，各种珠子闪闪发光，照的眼睛都有点睁不开。

    “你这臭小子，难怪百花魔君发疯，你是不是把她家圆形东西全部拿来了？”黑魔帝看着这么多珠子，他都有点替百花魔君心疼。

    妖皇是个龙类，这些东西可是他的最爱。妖皇留着口水，双手都有点发颤，“这么多年了，我终于又见到这些闪闪发光的东西了。小棍棍，你小子要是不给我一半，我就把你全身的骨头都揉成粉末，然后再给你粘上。”

    听着妖皇这威胁的话语，神棍直感到心里直发寒。天啊！这个变态可是能说的出就做的到的家伙。

    “妖皇前辈，这东西我先给您保存着，等到了妖界，肯定会给你一半的。”神棍说完，偷偷看了一眼其他三个老怪，那意思都要的话，可就麻烦了。

    好在妖皇只是注意着宝珠，其他三个老怪也只是吃惊，倒不象妖皇这么喜爱。

    李天看到这么多珠子，头都大了。老天，这要是一一辨认，那要到什么时候才能找出混灵珠？对了！可以用灵识去辨认。李天忽然想到，自己的灵识，可以很快的把这些宝珠扫描一遍。

    根据天地灵识告诉他的混灵珠特性，李天开始对这些宝珠进行辨认。

    没用多大工夫，李天就失望了。这些宝珠虽然有的是很不错的法珠，但都与混灵珠的特性不符。

    “唉！这珠子虽然多，可是没有我想要的东西。黑魔前辈，看来明日我们还是要去一趟百花宫，亲自询问一下百花前辈。”李天有点失望的说道。

    神棍一听李天说这些珠子没他要找的东西，赶紧把宝珠收到他的乾坤袋子里。妖皇只是龙目一瞪，倒也没说什么。

    “李天，你也不用心急，百花魔君没有的宝贝，别人估计也很难找到。她可有个特点，只要听说哪里出现了宝贝，想尽千方百计也要弄到手。也许你说的东西，非常特别，百花魔君单独放着也说不定。”黑魔帝宽慰着李天。

    接下来神棍把与贝海结怨的事情，与其他三个老怪说了一遍。如果是在以前，这几个老怪根本就不在乎。但是现在可不同，他们本身功力根本就不能与贝海为敌。再说这里是魔界的地盘，贝海的势力非常大。

    “依我的看法，咱们现在有两条路可走。要么就先在这百花宫的地盘上住上一阵子，看看魔界的情况再说。要么就先到其它界位，先远离一下这魔界。”鬼帝说道。

    “我赞成先去其它界位，我看还是去我妖界的好。不是和大家吹，光我那些龙子龙孙就能保护大家的安全。哪象魔界，老黑一看就没什么人缘，要不是与百花魔君有点关系，我看恐怕这里也待不下去。”妖皇觉得这黑魔帝很窝囊，连自己的势力都没有。

    “老妖！你是不是想与我老黑一战。别以为你能幻化就了不起，我老黑可不怕你。”黑魔帝怒气冲冲的站了起来。

    “好啊！我正想试一试幻体的能量。”妖皇也跟着站了起来。

    “我压妖皇能赢，有下注的没有？”神棍惟恐天下不乱，紧跟着趁了一句。

    李天狠狠的白了神棍一眼，赶紧说道：“慢着慢着，你们打了十几万年怎么还没打够。咱们现在要上下齐心，才能黄土变成金。一个小小的贝海我觉得还难不住大家，大不了咱们先去别的地方。不过，这要等我问完百花魔君是不是有混灵珠再说。”

    “切！黄土变成金？你变我看看，睁着眼说瞎话。诸位，我倒觉得咱们应该以攻为守。只要咱们把人分散开，他贝海不可能一个人对付咱们这么多人。就给他来个多点开花，打的过就打，打不过就跑回百花魔城，反正贝海不可能现在就正面与冥恒开战。到时候贝海一来咱们就跑，见到其他人咱们就揍，我就不信揍不改他们。李天常说的那个什么战术来着？对了，叫游击战。敌进我进，敌退我退，敌疲我也睡，睡醒了再打。反正就这意思，你们明白了没有？”神棍说了半天，只有李天明白，其他四个老怪，都糊涂了。

    “敌进我进？你那不是找死去吗？”妖皇不明白神棍是什么意思。

    “嗨！别听他的，不过他说的到也有点道理，只不过意思说反了。”李天又重新把正确的意思说了一遍。

    神棍不好意思的看着几个人，“怎么一点幽默感也没有，这么简单的道理你们都分析不清楚，还好意思怪我说错。”

    靠！这是什么世界，你到是有幽默感，差点没把几个老家伙给幽默死。李天鼻子哼了哼，到也拿神棍没办法。

    商量完毕，四个老怪一夜行功，都在炼化着他们各自的法宝。毕竟这么多年远离本体，运用起来的确有点生疏。特别是妖皇的化龙丹，本身就不是妖皇的攻击法器。这化龙丹的特性非常奇怪，到了顶级妖帝的水准，反倒幻化不出幻体。越是级别低的时候，幻化的本体就越多，最多可幻化出二十个幻体。可是到了帝级，最多只能出现四个幻体。一但能量达到了顶级妖帝，就幻化不出本体，却能增加龙族特有的龙息量。

    妖皇如现出本体，他的龙息可伤人与百米之外，但龙息量却非常有限，不能连续喷息。所以，这化龙丹也只有妖界龙族能使用，可以说是龙族的镇族之宝。

    第二天，其他三个老怪还是在小院中留守，李天等三人去百花宫。

    只是神棍说什么也不愿意去，他是怕百花魔君跟他要宝贝。不过黑魔帝可不同意，硬揪着神棍去了百花宫。

    得宝大会依旧照常进行着，李天等三人没有去修炼场，直接去了后宫。那些修炼者得知李天和神棍不参加得宝比试，也是非常高兴。

    一进入后宫，黑魔帝就瞬移开，没与两人在一起。神棍小心的跟在李天的身后，四处看着有什么危险信号没有。

    百花宫里的下人，都已经知道了神棍的身份，他的影息也被这些下人们看过。所以，一路上神棍倒是很风光，不少人口呼“少爷”给他打着招呼。

    来到后宫厅中，神棍发现百花魔君不在，才算松了口气。

    “哈！你们俩不去修炼场看看，跑到这里来干什么。”翠儿的声音把神棍吓了一跳，神棍赶紧看看百花魔君是不是跟着。还好，只有忘忧公主跟在后面。

    “好妹妹，你知道我干娘去哪了？”神棍小心的问道。

    听到神棍喊她好妹妹，翠儿还有点不习惯，但昨天收了神棍的礼物，也不好意思不理他。

    “那个~~哥！你可要注意点，昨晚娘疯狂了一晚上，说是今天要把某某人给掐死。”翠儿还做了一个恐怖的鬼脸给神棍看。

    天啊！神棍倒吸了口冷气，“那什么，好妹妹，哥想去你房间里参观参观，咱们现在就去好不好。”

    “你去人家女孩子房间干什么，不行！”

    “我是你哥，怕什么，再说你才这么小。如果叫我去的话，给你一颗宝珠。”神棍说着，拿出了一颗闪闪发光的珠子。

    翠儿看了看，“不行，最少两颗才行。”

    神棍咬了咬牙，“唉！两颗就两颗，这次赔大发了。”

    李天心说这是什么人啊，两颗珠子骗人家小女孩还咬牙，再说这东西本身都是她家的。

    “李天，等一会我干娘回来，你先帮我兜着点，兜不住的话，赶紧去告诉我一声，我好早点跑。”神棍临走时，还专门传音给李天说了一句。

    翠儿和神棍一走，厅内只剩下忘忧与李天两人。

    “忘忧妹妹，记得第一次见你的时候，你的眼神很忧郁，是不是有什么心事？”李天问道。

    一听这话，忘忧又被李天把她的烦心事给勾了起来。

    “李天，不瞒你说，这次的得宝大会，是父亲要给我找个郎君。我非常不愿意，所以一直不开心。”忘忧忧伤的说道。

    “这是好事情啊，怎么你不愿意？哦！我明白了，你是不是有心上人了？”

    “别乱说，我哪有什么心上人。我是不想自己的命运被父亲所操纵，他只想着扩大自己的势力，根本没想过我的幸福。”忘忧有点眼圈发红。

    “这个~对了，他们怎么都叫你忘忧公主？”李天也不好参与冥恒魔帝的家事，赶紧找个借口把话题岔开。还装着不在意的样子，端起了桌上下人送来的泉水。

    “我父亲在魔界，也被称做北冥恒皇，所以他们都这么叫我。李天，你是不是很不喜欢听我说自己的事情？”忘忧好象发现了李天是故意把话题岔开。

    “不会不会，我李天是那样的人吗。其实我也很替你伤心，为什么一个人的命运，非要掌握在别人的手里。忘忧妹妹，你放心，有机会的话，我会替你开导开导冥恒前辈。到时候，我李天一定会把你的事情争取过来。”

    面对忘忧公主那种忧郁而伤心的眼神，李天也是说说大话，宽宽忘忧的心。但李天却是真心想帮助一下忘忧，他觉得和这个女孩很有缘分。但决不是那种情侣的缘分，真有种兄妹之间的感觉。李天也决定了要去与冥恒魔帝说一说，能不能开导的通，那就不管他的事了。

    看到忘忧的眉头有点舒展，李天心里也有点高兴。毕竟是第一次用骗女孩子的假话，真心的想帮助别人。李天尝了一口手中的灵泉，看着有点娇羞的忘忧。他觉得忘忧和这灵泉的感觉是一个样，都令人有一种爽心的感觉。

    “天哥，那你可不许骗我。到时候我就告诉父亲，你要娶我。”忘忧公主说完，害羞的跑了出去。

    李天看着忘忧远去的身影，楞了半天。“扑‘的一口，李天喷出嘴里的灵泉。

    “我~我什么时候说要娶你了！”

