    “感觉金陵的变化大吗？”

    莫愁突然调皮的问道，还起身给方醒倒茶。

    “嗯……这个我得想想。”

    方醒笑了笑：“我觉得金陵已经失去了魂魄，就像是一个巨人，他的目光在注视着自己的脚下，却没有看前路，这很危险，也很无趣，更会导致金陵，以至于南方会变得更加的守旧，更加的抱团。”

    “这不是好事。”

    方醒在给这个少女打预防针：“南方是大明的赋税重地，远离京城，会导致什么？久而久之，南方的文人会想着重新掌控大明，他们会觉着这世上只有他们才是正确的，其它的都是邪门歪道，这一点你会慢慢的感受到……呃！罢了，我不该和你说这些。”

    莫愁双手托腮，展颜一笑：“可是我觉得你很厉害呢！”

    方醒愕然，觉得自己居然不知不觉中就在一个少女的面前完成了装深沉的举动。

    “这世上没有绝对的厉害，任何人都会有他的力所不及处，所以只是做好自己的事，其它的尽力而为罢了。”

    方醒莞尔道，莫愁起身，“伯爷，小女去看看厨房。”

    方醒点点头，等莫愁去了后面，才问道：“谁在外面。”

    辛老七站在门边道：“老爷，是魏国公，被方五拦在了门外。”

    方醒微微皱眉道：“开门，请他进来。”

    要弟听到了魏国公三字，顿时就惶恐起来，而且眼中闪过仇恨之色，虽然一闪而逝，但还是被方醒发现了。

    “要弟，你和魏国公有仇？”

    要弟惶恐的摇头道：“没，伯爷，民女哪会和国公爷有仇，没有的。”

    方醒听着身后卸门板的声音，说道：“说出来吧，今日有人要倒霉了，你此时不说，以后就不好痛打落水狗了。”

    要弟犹豫了一下，从话里听出了肃杀之意，就低头过来。

    “伯爷，民女一家人的田地都被魏国公府给夺了。”

    说完后，方醒听到了咬牙的声音。

    “你家人呢？”

    门板被卸了两扇，要弟看到了门外站着的徐钦，身体抖了一下，然后急促的说道：“伯爷，民女的家人都逃了。”

    逃户！

    方醒点点头：“能联系上吗？”

    要弟迟疑了一下，门外的徐钦对着辛老七微微点头，让人感觉如沐春风。

    “伯爷，能。”

    方醒问道：“多少亩地？多长时间？”

    说完方醒起身，转身，原地看着徐钦。

    徐钦进门站定，扫了大堂一圈，然后颔首道：“兴和伯果然一表人才。”

    方醒微微一笑，侧身让客：“魏国公家学渊博，方某不如也！请进。”

    徐钦点点头，迈着那种八字步走进来，他身后的侍卫也想跟着，却被辛老七挡住了。

    “大胆！”那些侍卫怒不可遏。

    徐钦回头说道：“你们在外面等着。”

    魏国公一脉乃是国朝第一勋戚，若不是徐辉祖这位名将要和朱棣死磕，现在也不会蛰伏至此。

    不过想起了徐辉祖，方醒觉得这位会不会是……

    三国时，各个家族按照势力的分布，把自家的儿郎们分到各处，这样不管是谁胜利，最终家族都能保证传承和荣光。

    “伯爷，一百三十七亩好地，九年了。”

    身后短促的声音让方醒笑了笑，然后和徐钦相对坐下。

    徐钦的脸有些浮肿，这让他看起来多了些憨厚的味道。

    他爹徐辉祖号称美男子，到了他这里，也算是能吸引女人的目光。

    “兴和伯远来辛苦，殿下那边不知如何？”

    “殿下年轻，身体健壮，方某都比不过。”

    徐钦笑了笑：“哦！那这倒是个好消息。自从迁都之后，本国公在金陵久念不忘，只是不得进京，这次倒想请殿下好生的歇息歇息。”

    方醒淡淡的道：“就在金陵吗？”

    徐钦点头，方醒唏嘘道：“金陵不安全呐！昨日若不是方某带着聚宝山卫来弹压，殿下的安危谁能保证？想着那些疯狂的百姓，我真是不理解。”

    徐钦的脸色微变，然后眯眼看着方醒：“此事不过是愚民无知罢了，若是本国公在场，必然是要用雷霆手段来震慑一番，让他们知道规矩。”

    方醒打个哈哈，目光转冷：“魏国公爵高位尊，自然不会把百姓放在眼里，不过殿下却不肯伤及无辜，如若不然，昨日那些居心叵测者如何能逃出去？”

    “打倭国时，聚宝山卫清洗京都，那些权贵手中都有侍卫依然全军覆没，今日的金陵城中，不过是些许地老鼠罢了，也敢螳臂挡车吗！”

    徐钦的身体微微后仰，目光扫到了从后面进来的莫愁。

    “呯！”

    莫愁被这愤怒的眼神给惊住了，手一滑，一小碗汤就掉在了地上。

    要弟回头一看，就急匆匆的跑过去，蹲在地上看了看，埋怨道：“我的小姐哦！幸亏是裙子挡住了，不然那脚就……”

    方醒的目光一紧，眯眼看着徐钦道：“方某见过几位国公，如今看来，魏国公府不愧是大明第一勋戚，果然威风。”

    徐钦的目光一转，笑吟吟的道：“这不是没伤到吗，兴和伯留了这位佳人在此，本国公自会照拂。”

    “方某的人，无需别人出手！”

    方醒硬邦邦的顶了回去。

    徐钦不以为然的道：“既然如此，那便罢了。本国公准备去拜见殿下，不知可方便吗？”

    方醒想了想：“殿下此刻大概正在忙着收拾残局吧，方某建议魏国公明日再去为好。”

    什么是残局？

    在大批的金银运到了金陵之后，宝钞兑换银子之事大局已定。

    潜规则已经放出去了：百姓兑换百两银子以下的无碍，若是有人想浑水摸鱼，那就是在破坏大明的稳定局面，罪在不赦！

    徐钦的面色一变，竟有些冷酷之意：“兴和伯，知行书院在金陵可是不安分啊！科学的书籍也是遍布南方，有人曾经跟本国公说过，这科学未来必然会对大明造成威胁，本国公以为不是笑谈。”

    气氛陡然一紧，方醒对着正担心的看着这边的莫愁说道：“中午不宜饮酒，不过我这里有些清淡的米酒，喝了不醉人。”

    莫愁懂了，在独立经营着神仙居这段时间后，她已经成熟了，于是就去了厨房。

    等莫愁和要弟一走，方醒撕下了和蔼的面具，冷淡的看着徐钦说道：“魏国公此刻不准备请罪，还想着让殿下低头吗？”

    徐钦同样是冷冰冰的道：“方醒，那是我的家务事！”

    方醒讥笑道：“陛下这等帝王，在他的心中就根本没家！你若是以为陛下能几番容忍你，就可以借机要挟，那我告诉你，你弄错了自己的位置！”

    “帝王无私情，这世上能让陛下挂念的也就是先皇后了，定国公也曾仗着这份挂念而肆无忌惮，可被陛下敲打之后，如今谨慎本分，可为勋戚标杆！而你呢？魏国公，陛下登基之后你就顽劣，陛下看在先皇后的份上只是让你读书，可如今呢？”

    方醒起身，有些厌倦的道：“魏国公且保重吧，希望后面的追索不要看到魏国公府阻拦的影子，否则后果你是知道的。”

    徐钦起身，闭眼，再睁眼，面无表情的道：“本国公本分行事，自然无所畏惧，也没有那些蝇营狗苟！”

    “我们走！”

    徐钦看了方醒一眼，转身离去，在侍卫们的簇拥下，看着威风凛凛。