
　　夏天确实被神秘男子的一番话镇住了。

　　心跳加速。

　　很久很久都不知道说什么好。

　　他似乎触及了一些历史真相，知道了一些别人难以理解的内幕。

　　当时他在鹿县耳家，曾与耳君浩有过一番推测。

　　道尊与鬼谷子之所以选择隐世，且开辟长生之路，是因为当时出现了一个强大的敌人，或是强大的势力。

　　但是两人很难想象，也无法理解。

　　在两千多年以前，百家争鸣黄老之学的那个时代，会出现怎样强大的敌人。

　　道尊老子不够强大吗？

　　鬼谷子不够强大吗？

　　又是怎样的存在，让这两个强大的人物选择隐世，开辟长生之路。

　　甚至耳君浩还推测，鬼谷子教出了那么多名人弟子，却都归秦皇所用，帮他一统六国。

　　其中有不少人都擅长打仗，例如许多纵横家，以及兵圣等等。

　　可是他们都选择帮助秦皇统一，又要和谁去打。

　　哪怕过了两千年，至今依旧是谜团。

　　那个所谓的强大敌人，或者说强大势力，自始自终也没有丝毫端倪。

　　而神秘男子的这番话，瞬间让夏天解惑。

　　地球就如同一间大的房间，连接着许多小套房，而那些小套房，就是小世界。

　　这是要跟各大小世界打啊。

　　“而今两千年过去，你们的世界一直安稳如常，如此说来，那些隐患真的被他们师徒解决了。”

　　神秘男子叹息一声，不知是遗憾，还是庆幸，“想必也听出来了，我并非你们世界之人，而长生之路接连的这个小世界，才是我的家乡。”

　　闻言。

　　即便有所推测，夏天心下仍然难免震惊。

　　他问道，“你被擒住了？”

　　“擒住？呵呵呵呵。”

　　神秘男子笑了起来，自嘲而无奈，更多的是丝丝悲壮，“我的家乡破碎，死了许多人，我领着本就不多的族人来到你们世界，迎来的，自然是一场杀戮。”

　　他摇了摇头，“这怪不得你们，毕竟我们是外人，我们只求能活下去，而你们则担心世界格局与动荡，所以我与鬼谷子做了一个交易。”

　　夏天竖耳倾听，静等下文。

　　神秘男子又道，“家乡所有金塔以上的高手，全都被我亲自击杀，鬼谷子师徒答应为剩下的族人寻找一个栖息之地，而我这个唯一的蜕凡境界，则需要给他镇守长生之路，直至死亡。”

　　蜕凡！

　　夏天心中掀起波涛。

　　洛美曾经与他说起过，到了至圣境界之后，自身实力就不能以境界来换算了。

　　而是分为三个种类。

　　金塔、传说、蜕凡。

　　金塔高手，顾名思义，就是站在金字塔顶端的高手。

　　当然，所谓金塔高手更倾向于一方霸主的存在，可以坐镇一方。

　　至于传说级高手，则要强于金塔高手，但传说级本身的界定却十分模糊。

　　夏天可以算得上传说级，洛美、耳家族长、柳河山、君临、甚至西方那些半神级，都属于传说级。

　　甚至连达到洞虚境界的摇光，同样属于传说级高手。

　　所不同的，是摇光距离蜕凡仅差一线。

　　所以这类高手又有个‘见神’的称谓。

　　自然不是见到神仙，而是不见不问，见神不坏，神行机圆，不可侵犯。

　　至于传说中的蜕凡高手，这个世界上或许存在，但极少显于人前。

　　夏天没想到，眼前这名男子竟然就是一名蜕凡高手。

　　怪不得如此强势。

　　但夏天很快想到了一点，问道，“鬼谷子也是蜕凡高手吗？”

　　“是。”

　　神秘男子毫不掩饰点了点头，又深深看了一眼夏天，“而且他比我强大，否则的话，我也不可能答应他的条件。现在外界已经过去两千年，想必我的那些族人，已经彻底融入你们的世界，也许他们早已经忘记了自己的出身……”

　　夏天沉默。

　　这是一个仁者见仁智者见智的问题。

　　没有对错。

　　“你还有什么要问的。”

　　夏天的心中自然还有许多疑惑，不过沉吟一下，还是问了几个看似简单的问题。

　　“刚才柳河山的那些话，你似乎是在找我？”

　　停顿了一下，留给对方思考的时间，他又道，“既然如此，上次我也来过一次，你为何不直接找我？所谓的信物应该是鬼谷子留下的那些东西吧？还有……长生之路每人一条路，可是在进来之前，柳河山却和我说联手，他仿佛笃定我能够遇见他，又是怎么回事？”

　　一连窜问题被夏天问出，的确是不解之处。

　　“我先回答你最后一个问题。”

　　神秘男子温和一笑，“刚才已经说过，长生之路很神奇，哪怕我再此滞留两百年也只是参悟一些皮毛，高深阵法结合一个破碎小世界的入口，这已经不是惊才绝艳能够做到，甚至能够堪称仙家手段了，当然，这个世界上没有什么仙人，柳河山之所以能够笃定你会和他相遇，很简单，因为他和你说了那些话。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，不明所以。

　　神秘男子指了指自己的心口，“长生之路本就是人心鬼蜮，他说了，你听见了，所以你们在同一个幻境之中相遇的可能就极大。当然，这是我教给他的。”

　　他笑了笑，“回答你第二个问题，你说的没错，信物便是鬼谷子留下的东西，有可能是一幅画，一张符，一枚扳指，甚至是一把刀剑，他当年留下许多信物，而这二百年来，也有断断续续的人进入，我分别都给了他们一些好处。”

　　他又深深吐出一口闷气，有些无奈，“上一次你们三人进来，我自然察觉到了，我先接触的是柳河山，然后便是那个叫善妙音的女子，可是没想到，待我前去寻你时，你竟然依靠自身脱离了幻境，当时我就察觉到失策了，甚至推测出，你应该就拥有鬼谷子的信物，唉……”

　　夏天嘴角抽了抽，不知该说什么好。

　　他问道，“你想要利用鬼谷子的信物离开这里？所以之前才对我出手？”

　　这是他下意识的推测。

　　这么强大的一个存在，肯定受到了某种限制。

　　否则的话，怎么可能在此地镇守二百年。

　　“哈哈”

　　然而神秘男子却是爽朗大笑，“你很聪明，就是心胸和格局有点小，我戈乾是什么人，若是想出去，这么多年来，有不少人都拥有鬼谷子信物的人进入，为何我还在这里？”

　　夏天低眉垂目，并不恼怒，对他的话自然也不全信。

　　防人之心不可无。

　　这是他很久就明白的道理。

　　“方才对你出手，只是想要看一看你的心性和实力。”

　　自称为戈乾的神秘男子，目光之中流露赞赏，“我遇见过不少人，他们其中比你实力强大的，大有人在，但是心志方面，你足以自傲了。”

　　顿了顿，叹了口气，说出了最终答案。

　　“我要见你，是因为我的时日已无多，我曾答应鬼谷子，在我死之前，为他找一个衣钵传人，上次你进入，我错过了，又无法确定你会何时再来，所以才让必死的柳河山与善妙音活着离开，让他们带你进来，这些日子我很担心，生怕哪一天我就死了，好在你终于来了。”

　　戈乾自嘲一笑，“这也算有始有终吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2554章 有始有终免费阅读。https://xs.23sk.com 