    第792章 三界小妖古怪刁钻，末世洪荒的天地大劫！

    但整个三界，金蝉子一行却已不再是主角，风雨欲来的大劫压抑下，许多人却都已不由躲了起来，而正有如曾经的牛魔王。

    然后一传十，十传百之下，没有人敢去打扰金蝉子一行，便干脆都各自避开三界大劫。

    而西牛贺洲玉华县，玉华王三个儿子不仅巧合的跟孙悟空、猪八戒、沙僧一样，可谓孙子骂谁呢？你三个儿子老大使一根棒子（金箍棒），老二使一杆钉耙（九齿钉耙），老三用一根宝杖（沙僧的降妖宝杖）。

    但显然孙悟空这次也被绕进去，有些没反应过来，自己竟然无形中被“骂了”，被玉华王骂成了儿子！当然玉华王自还没有这个胆，真正戏耍孙悟空的却是背后之人。

    即真正骂孙悟空的，却是安排这一难之人，无形中就将孙悟空骂成了儿子。

    而不仅如此巧合，玉华王更还是知道妖怪准确位置的！即城北有座豹头山，山上有个虎口洞，有传言说洞内有仙，又言有虎狼，又言有妖怪。孤未曾访得端的，不知果是何物。

    于是紧接很快第二日，孙悟空便一个纵身出现在城北的豹头山，自也忍不住好奇想看看，这是哪个浑货吃了熊心豹子胆，敢来偷三人的兵器？

    莫非其不认字？不认识那“如意金箍棒”？没有听说过金箍棒大闹天宫的传说？还是不认识天庭的上宝沁金钯？这到底得浑到什么程度的一个浑货，才敢来偷兵器？

    而且这兵器大半夜的突然亮了起来，显然也是后背后的人捣鬼！是谁让兵器亮起来的？偷兵器的浑货明显同样被人利用，被背后之人给坑了。

    自己这要是打杀了妖怪，却就便宜了背后之人。

    不过如此浑到来偷金箍棒、上宝沁金钯的浑货，孙悟空自也忍不住好奇想看看，其浑货到底有何不同？还是得罪天上的仙佛了？才被如此利用顶缸背锅？

    结果刚到豹头山上空，便见到两个狼头小妖正摇摇摆摆的往外走。

    一小妖突然道：“二哥，我大王连日侥幸。前月里得了一个美人儿，在洞内盘桓，十分快乐。昨夜里又得了三般兵器，果然是无价之宝。明朝开宴庆钉钯会，我们都有受用。”

    另一个闷头走路的小妖道：“我们也有些侥幸。拿这二十两银子买猪羊去，如今到了乾方集上，先吃几壶酒儿，把东西开个花帐儿，落他二三两银子，买件绵衣过寒，却不是好？”

    显然也再一次说明了三界中的妖族。

    两个小妖都是狼头人身的小妖，真正三界中的妖族。

    难道妖族还圈养猪羊？明显所谓的买猪羊，却是去向人类买猪羊！

    即两个狼头人身的小妖，去人类的集市上向人类买猪羊。

    如果三界中真正的妖怪吃人，其还需要买猪羊吗？还需要花钱买猪羊吃吗？

    显然再一次说明了一点，三界中的妖族从不吃人！更不像天庭的二郎显圣真君一般狩猎杀生为乐，就是想吃肉了，也都是花钱，花钱，花钱找人类买猪羊吃肉！

    而非天庭天蓬元帅一般直接吃人，还花钱买猪羊吃？

    然后还知道从银子中扣出二三两银子来，自己买身绵衣御寒！如此实诚的小妖其会讲价？不被人类坑死的就是好的了！

    而且其两个狼头小妖，既然能往人类集市买东西，显然也说明了三界中人类和真正妖族的和谐共处，真正吃人的却从不是三界妖族，而是天上的仙佛化身妖怪吃人。

    即仙佛吃了人，还让三界无辜的妖族背锅，仿佛在告诉三界众生，吃人的都是妖族，跟天上的仙佛无关！但其实真正吃人的，却都是天上的仙佛所变。

    而帝辛自也早已看到了这一点，真正三界善恶的颠倒，真正三界的恶，却正是天庭西天的仙佛。

    只见两个小妖身上，也都各有一个腰牌，仿佛小钻风一般写着两人名字，同样说明了山上妖怪的浑货，是只认腰牌不认两个小妖的。

    而一各牌上写着“刁钻古怪”，一个牌上写着“古怪刁钻”，孙悟空看一眼也不禁古怪一下，这是起的什么名字？

    但显然一点，妖怪是识字的，是认识如意金箍棒、上宝沁金钯的，但也就只是认识，却联想不到两件神兵的背景是谁。

    如果那妖怪能联想到神兵的背景，一个是一百年前大闹天宫的齐天大圣，将那三清道祖太上老君都一把捽个倒栽葱，一个则是天庭的天蓬元帅，再给其一百个胆！其敢去偷兵器？

    而猪八戒、沙僧同样跟着一起过来了，这兵器被偷了，自也忍不住好奇想看看，这到底得浑到什么程度的一个浑货，才能偷三人的兵器？

    而且兵器大半夜的放光显然也是不对，于是三人便又变化两个小妖，和一个赶猪羊的人类，孙悟空则化出一群的猪羊，也不动两个小妖，直接往虎口洞而去。

    很快还没等到虎口洞，结果便又迎面撞上一个小妖，远远便问两人道：“古怪刁钻，你两个来了？买了几口猪羊？”

    孙悟空也随意道：“这赶的不是？”

    小妖却又看向干脆没变化的沙僧道：“此位是谁？”

    孙悟空再介绍：“这位是贩猪羊的客人，还少他几两银子，带他来家取的。你往哪里去？”

    小妖闻听也不多想，直接道：“我往竹节山去请老大王明早赴会。”

    孙悟空也忍不住好奇问道：“共请多少人？”

    小妖想也不想道：“请老大王坐首席，连本山大王共头目等众，约有四十多位。”

    猪八戒变化的小妖也赶忙接口道：“去罢，去罢！猪羊都四散走了！”

    然而小妖、包括浑货黄狮精都不知道的，老大王九头狮子九灵元圣却已被召回了天庭东极妙岩宫，并代替东极青华大帝统御天庭万类之神，一头巨狮九头摇曳间震撼天地，身后便正是东极诸天的万类之神。

    而天庭四极大帝齐出，真正的让天地变色，不知比上古封神时姜子牙金台拜将震撼多少倍！这一次虽然没有圣人亲临，但却比上次更加的震撼让天地变色！

    结果还不等孙悟空三人继续忽悠，突然整个三界洪荒便都仿佛末世要重新开辟了一般。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

