    晚上六点半，研讨会在百宁医院综合办公楼的小礼堂准时举行。

    前来参加的京城和各地的神外和脑外医生一百六十余人，再加上百宁医院的医生和工作人员，一共有两百二十多人参加。

    研讨会的气氛，还是相当热烈的，踊跃发言的医生是接连不断。

    只不过，言非凡有些小失望。

    在人数达到一定规模之时，或许群体智慧就有了一定的趋同性。

    这次研讨会上探讨的很多问题，言非凡在上周附属医院的观摩研讨会上，都听过了！

    所以，这一次座谈会，言非凡感觉收获不大。

    同样，尽管余佑海院长再而三的强调和告诫，只能观摩和讨论医学问题，不要请时间紧张的言非凡接手病患，但还是有人就这么做了。

    在研讨会结束，回招待所的路上，言非凡被一位三十岁左右，名叫艾波的男子给喊住了。

    以艾波的年龄，应该是跟着老师一块来参加这个观摩研讨会的。

    他是为自己得了脑瘤的母亲做请求。

    看着对着自己鞠躬九十度不起，恳请连连的艾波，言非凡默叹一口气，道：“这样吧，先把你母亲的病情资料发到我的邮箱，我看一下再说。”

    “谢谢，谢谢您……”

    直起身体的艾波，言语不由的哽咽起来，还不停地用手背擦眼角。

    言非凡把自己的电子邮箱给了艾波，继续朝招待所走去。

    默默陪在一边的冯俭，步伐加大了一些，跟近了言非凡，忍不住开口问：“怎么就答应了？”

    “他这是明显打破了规矩！”

    言非凡轻叹道：“换位思考一下，为了姐姐，别说打破规矩了，犯法的事情，我都敢做。”

    “这家伙，为了自己的妈妈，也没在公开场合利用道德绑架来求我，值得出手帮他一次。”

    冯俭哦了一声，语带试探的说：“绝大多数患者都是有家人的。”

    “那些患者子女，也来苦苦哀求呢？”

    言非凡忍不住横了他一眼。

    “一次大浪把成千上万条小鱼拍在了沙滩上，在烈日的暴晒下，这些小鱼很快就会死亡。”

    “看到这一幕的我，忽然发了善心，捡起身前的小鱼就把它扔进了大海。”

    言非凡对面带疑惑的冯俭，进一步解释说：“唯心一点，就是有缘。”

    “艾波就是被大浪拍打在我脚边的小鱼，正好赶上我善心大发，就这么简单。”

    冯俭面带恍然的哦了一声，说：“说白了，就是你顺心顺眼就成。”

    “这就叫什么都在乎一心，反正是答应，或是不答应，都是你说了算！”

    言非凡不愿搭理冯俭这个家伙了，加快脚步回到了招待所房间。

    他交待了冯俭一句，不许任何人打扰，就走进了主卧室，准备明天的手术……

    此时此刻，远在滨海南郊的凤凰山庄。

    王川领着刘锦来到三楼的书房，一关上门，他就一脸担心的问：“刘院长，你夤夜来访，是不是非凡研发项目的人体试验治疗，查出了大问题？”

    刘锦摆了摆手，说：“他这件事，就没什么可担心的，没造成什么严重后果。”

    “即便查到非凡有犯了错误，以他如今的成就，也最多是不痛不痒的批评教育一番。”

    王川就是心中一松，就听刘锦郑重的说：“傍晚，组织上找我谈话了。”

    “没什么重大意外的话，我就是附属医院的新任院党高官了。”

    王川微微一怔，不由的乐道：“我说刘大书记，你晚上跑这么远，就特意来我这显摆这事？”

    “你不觉得有些幼稚吗？”

    刘锦冷哼一声，说：“我有这么无聊吗？”

    “王川，你给我仔细听着，我接下来说的，可是关系你人生命运的大事。”

    见对方说的严肃，王川就正襟危坐道：“刘书记，你说吧，我洗耳恭听呢。”

    刘锦批评道：“你严肃点，我说的真是大事。”

    停顿了一下，他又接着道：“组织在找我谈话之余，又问了我关于领导班子的看法。”

    “我可以告诉你，我直接干脆的就推荐你来担任负责医务工作的副院长。”

    “没想到……”

    刘锦面带着急的说：“领导直接就拿了一封厚厚的信给了我。”

    “我拿起来一读，竟然是关于你的检举信。”

    “上面详详细细的记录了你通过多拿少用，伪造记录各种方式，私自拿走整形中心的血浆、麻醉药品、药品、缝合线等医用品。”

    “这份记录，是十分的详实。”

    “王川，你告诉我，有没有这事？”

    王川犹豫了一下，颔首承认说：“是有这事。刘书记，我主要是拿回来练手的。”

    “你也知道，妍妍她……”

    “王川……”

    刘锦一声怒喝打断道：“都这种时候了，你还跟我打马虎眼。”

    “我虽然不在临床一线工作多年，像血浆、麻醉剂、消炎药等等，在练手的时候能用得着吗？”

    “而且，检举信上记录的这个量可不少，足以让你做一二十次手术，都不止。”

    停顿了一下，刘锦盯着王川的眼睛，说：“王川，你告诉我实话……”

    “你是不是拿着整形中心的这些血浆、麻醉剂等等，偷偷摸摸的给他人做手术了？”

    刘锦又语气重重的道：“王川，我告诉你，鉴于检举信很是详实，不像是弄虚作假的诬告，领导已经决定转交警方处理。”

    刘锦注意到王川没有他想象中的惊慌失措，又接着道：“王川，我这可是冒着泄密被处分，甚至是丢职位的危险，特意来告诉你。”

    “你要是真做了非法行医等违反法纪之事，现就跟我去领导那里坦白交代，争取宽大处理。”

    “如果没有，那自然是再好不过了。”

    王川没有着急回应，起身给刘锦，还有给自己各倒了一杯水。

    他端着杯子喝了一口，慢悠悠的说：“这是有人不想看到我升职，就检举我，把我搞掉？”

    刘锦见眼前这个家伙一点不着急的样子，也喝了一口水，说：“这不是明摆的事情嘛。”

    “你的呼声不小，再加上和非凡的关系密切，这一次选上的可能性，是很大的。”

    他又缓缓的说：“从检举资料的详实度来看，这人已经盯上你不短时间了。”

    “或是，你身边的知情人出卖了你？”

    “王川，看你样子，你这是早有应对方案了？”

    王川轻叹了一声，坦言说：“刘书记，我实话告诉你吧，那封检举信上写的，都是真的。”

    “我确实偷拿了中心好多物资，在外面给人做了手术。”

    “不过，在账面上，我都用自己的钱给补平了，没有占医院和中心的便宜。”

    刘锦疑惑的说：“王川，这件事可不是把账面补平就能简单解决的事情。”

    “你的倚仗，究竟是什么啊？”

    刘锦悚然一惊，声音有些发颤的问：“王川，你可别告诉我，你要带着女儿连夜跑路？”

    “看把你吓得？这是怕受到连累？”

    王川鄙视了对方一句，又庆幸的说：“这个跑路计划，是我之前的应急方案。”

    “现在嘛，不再需要了。”

    “我有了新的护身符，那就是特赦令。”

    “特赦令？”刘锦有些不明白。

    “明后天就能拿到了，到时拿给你看！”

    王川解释了一句，又语气沉沉的说：“即便我拿到特赦令，但毕竟是做错了事情，这次升职是不可能的。”

    “我不能升职，但也不能让检举我的幕后之人占了便宜。”

    “刘大书记，这一届院领导，不会还都是清一色的男同志吧？”

    “妇女能顶半边天呢……”

