    “我们到现在都不知道，为什么菲洛米娜会提前撤走地球幸存人类。”

    “有时候我和阿波罗在想，会不会是菲洛米娜提前就洞悉了一些事情，甚至估计到我和阿波罗会做出这些事情，这才提早将地球幸存人类撤走。”

    “不过现在这些都不重要了，如果菲洛米娜肯说，你就会知道原因。”

    “当然，如果她不想说，你问了也没用。”

    从“仙女座”到达了“银河系”，诺兰看起来好像在确定方位，同时在精神交流中向云海说道。

    她这次的精神交流，云海并没有回应。

    当诺兰确定了方向并且再一次伸出手时，云海不动声色地牵住了她的手，任由她带着自己和云月一起空间跃迁。

    两次空间跃迁，再加上一次“空间门”的通过，随后再又一次空间跃迁后，云海终于又一次回到了“太阳系”。

    “为什么是这里？”

    “地球人类不是在其它的星系吗？”

    并没有飞进“太阳系”中，云海皱眉看向了诺兰。

    “我以为你会想进去转转呢。”

    诺兰迷惑不解地说道。

    “没有了地球，没有了地球人类文明，早已经是面目全非的太阳系，好像没有什么什得我留恋的了吧？”

    云海仍旧紧皱着眉头，用生硬的语气回应道。

    “好吧。”

    或许是已经习惯他这样的表情和语气，诺兰无奈地伸出了手。

    就在她又一次空间跃迁的时候，云海却是不由自主地回了回头，看了一眼那几乎难以发现的恒星。

    一连三次空间跃迁之后，诺兰终于停了下来。

    “就是这里了。”

    “菲洛米娜显然是顾及到了你的感情，这个恒星不但有适宜地球人类生存的环境，更重要的是它处于银河系相当空旷的区域，换句话说受到宇宙中超新星爆发一类的辐射影响可能性很小，同样相对距离内也没有其他文明。”

    “地球人类文明，可以在这里安心地发展，至少在一定时间内不会受到其它文明的干扰。”

    停在恒星系的边缘，诺兰在精神交流中向云海说道。

    没有回应她，云海展身向恒星系内飞去。

    在掠过了一颗冰冷的类地岩质行星、一颗气态巨行星和一颗土黄色的类地岩质行星后，一颗浅绿色的行星映入了他的眼帘。

    这颗星球的体积和“地球”差不多，或许是因为还没有遭遇到人类无休止的破坏的原因，它看上去比“地球”还要漂亮一些。

    没有犹豫，精神感官已经锁定了大量人类的存在，云海加快速度突破了星球的大气层。

    地面上，无边的大海中充斥着各种云海没有见过的生物。

    就在他低空扩过水面时，一只长着象齿似的巨型海生物从海水中一跃而起。

    看它的动作，显然是想捕食云海，只是注定倒了血霉的它被一掠而过的云月穿了个透心凉。

    生物组织拟化的衣物，将那海兽的血液吸吮的一干二净。

    仍旧是一尘不染的云月看向远处在水面上掠过的庞大的海兽群，最终却还是放弃了过去玩玩的念头。

    她不明白云海为什么执意要来找这些“地球人类”幸存者，但是既然他做出了决定，而且看上去还很沉重，云月自然是要支持的。

    不多时，云海三人就掠过了大海。

    就在三人快要接近一个看上去很热闹的码头时，数架战机掠过了码头后的山脉，迅速地迎了过来。

    “这里是西尼基地，请马上表明你们的身份，否则我们会开火。”

    “重复警告，这里是西尼基地，请你们马上表明身份，否则我们会马上开火。”

    在战机迅速接近的过程中，巨大的声音在空中回响起来。

    听到这熟悉的名字，听到这熟悉的声音，哪怕现在的云海早已经不再是当初离开地球时的那个他了，却还是在瞬间胸中一热激情激荡。

    放慢了速度，云海精神感官锁定战机中的那些人，同时向他们发出了精神信息。

    “我是云海，曾经带着异形离开地球的云海。”

    “不管你们现在的负责人是谁，告诉他我回来了。”

    伴随着他这个精神信息的传递，战机上已经锁定了他们的导弹似的武器登时缩回了机腹，数架战机保持着原来的速度从云海三人两边掠过，随后又向回飞去。

    这时，码头上涌现出了大量的人潮，更有数个身影升上半空，急速地向云海这边飞了过来。

    只是一眼，云海就看清了飞在最前面的那个人。

    而这个人，他还有印象。

    在“地球末日”时代，这个年富力壮的米国人恰恰就是米国总统肯尼迪。

    “真的是您！”

    “您总算回来了！”

    云海一眼认出了肯尼迪，而后者也是一眼就认出了他，这个极度兴奋的米国人脸色一片通红，看他架式直想冲过来抱住云海来一个亲密的礼节。

    “是的，我回来了。”

    “现在的地球人类幸存者，是不是你领导着呢？”

    有些情怀激荡的云海露出微笑，停在肯尼迪不远处的他和声问道。

    “是的。”

    “雷厉他们还在华星的另外一面，估计现在收到消息了，很快就能赶过来。”

    带着一些云海陌生又或者大概有些印象却叫不上名字的人类，激动到了极点的肯尼迪身躯颤抖着说道。

    他的目光，只是锁定着云海，甚至连他身后两个漂亮的足以吸引一切目光的女人都没看一眼。

    “这里不是谈话的地方吧。”

    也没有向肯尼迪介绍一下的想法，云海说着便动身朝码头那边飞去。

    肯尼迪自然没有二话，很讲究的他不紧不慢地飞在云海身后一侧。

    “这颗星球叫华星？”

    不紧不慢地飞向码头，云海侧着脑袋向肯尼迪问道。

    “是的，因为您原来的文明是华夏文明，我们就决定这样命名这颗星球。”

    “还有这个基地使用的也是原来您取的名字，虽然这里并不是地球澳洲大陆的西尼市。”

    “您也听到了，现在我们的通用语言就是华夏汉语，起先大家还不习惯，不过在雷厉他们带来的科学家研究出了语言机器后，很快大家就掌握了这门非常复杂却很有意思的语言。”

    仍旧没有从兴奋中平静下来，肯尼迪回应的声音甚至都是颤抖的。

