    

    毕方从背包里拿出一件衣服，撕成两半分别套在自己的手上，当成了一个简易版本的手套。

    “因为等一下要挖洞，所以我必需做点准备，做一副手套出来，不然手很可能会冻僵，可别小看冻僵，要是长时间维持这种状态，我们的肌肉就会坏死，到时候面临的就是截肢了。”

    一听到截肢，观众们被吓了一跳，他们光是幻想着和自己的手指被活生生截断，就不寒而栗。

    【别说了，真实感太强，手指已经在痛了。】

    【来了来了，方神的传统来了。】

    【咋感觉方神这次带了好多衣服？】

    【棉混纺赠送给主播飞船*1—又是一个小细节。】

    “找好了地方，那接下来我们要在陡坡上挖出一个入口了，这个陡坡要足够深，可以挖掘通道，而且宽度允许人自由出入。”

    话毕，毕方就开始挖洞穴，将一蓬一蓬的雪挖出后抛，这个过程看似简单，却十分的消耗时间和体力。

    这个过程足足持续了半个小时，他才挖出了一个初具雏形的隧道。

    “因为冷空气会下沉，所以在入口处上方半米到一米的地方建造一个雪台，雪台应该平整够大，人躺在上面睡觉要舒服，而且考虑平台可能会因为雪的凝结而变小，所以要事先给自己留出足够大的空间。”

    毕方一边挖洞，一边将顶部修整平滑，将天花板修建成拱形，这样不仅可以优化受力结构，让雪洞不易坍塌，还能防止滴水。

    “使用雪洞掩体，就要遵循冰冷原则。外界温度必须低于零度，这样雪洞才能结实，雪也不会融化。否则住在里面的人就会被融化的雪水打湿。”

    “也正是基于这一点，雪洞并不适于多人居住，因为人多了，就会散发大量的热量，温度就会升高到零摄氏度之上，让人陷入危险境地。”

    “一般来说，如果看不到自己的呼吸了，就说明掩体内太暖了。”

    作为居所，拱形区域的体积大约是毕方自身体积的三倍，这个比例是最合适的，容易积温，而且不会拥挤。

    【感觉方神真的是经验丰富，很多知识都信手捏来。】

    【方神：基操，勿6】

    【谁都不服，就服方神！】

    伴随着网友的吃瓜，渐渐的，一个洞穴在毕方的手下慢慢成型，最后他还在洞穴顶部开凿出一个通风孔，以防窒息。

    “如果你们真的被困，同时还要在外面树立一个明显的标志，这样便于可能前来的营救人员有机会发现你的所在，但这种方法获救很需要运气，不具备学习性，所以我就不这么干了。”

    一切完成后，毕方钻进了雪洞，将背包当做枕头。

    “呼，今天终于可以休息了，这是我在漠河求生的第一天，我建造了一个雪洞作为临时住所，现在躺进来的我感觉还不错，如果今晚的温度下降到零下二十度，那雪洞里应该会位置在零度左右。”

    【鬼斧神工！】

    【方哥太牛了！】

    【感觉还是好挤啊，都不能做点大的动作。】

    【有安全感了。】

    【安全感？这么点地方，我幽闭恐惧症都犯了。】

    “哈哈，真有幽闭恐惧症，那也只能忍耐一下了，在严寒气候下，能有个住的地方已经是最大的奢求了，可惜的是，这里没有太多的树枝和落叶，无法铺在身下，不然会更加保暖。”

    毕方从包里拿出之前采摘的雅格达吃了起来，今天一天他都没有摄入什么像样的食物，眼下已经有些饿了。

    虽然每一口下去都非常酸，但起码保证了基本的能量摄入，而且偶尔迟到一个不那么酸甚至是甜的，毕方就会非常高兴。

    等将果子全部吃完，毕方就准备下播了，没办法，今天太累了，没穿雪鞋在积雪里行走很困难，每次陷进去在拔出来都要消耗不小的力气，之后又挖了那么久的雪洞，他的体力已经所剩无几。

    将雪洞入口稍微掩盖了一下，毕方就在观众的不舍下关掉了直播，在关闭前，他还看了一眼后台数据。

    观看人数高峰时有五万六，人气超过四十多万，关注他的粉丝已经到了七万八，这些都是真实的平台数据，没有丝毫水分。

    至于礼物方面，光是打赏就收到了好几万，很多人即便没什么钱，也送上了自己珍藏依旧的狼毫，送礼比例几乎达到了十比一！

    也就是说每十个人收看，就有一个人打赏，远超普通主播，现在毕方数账户上面的零都容易花眼。

    不愧是封推，第一天就效果爆炸。

    今天是周末，这只是他在狼牙TV的首播，时段还是在白天，远不是直播最热闹晚上，还有大把的潜力可挖，距离完成任务已经完全不用着急了。

    对于毕方和狼牙TV来说，今天注定是一个值得庆祝的日子，可另一边的鲨鱼TV却完全不这么想。

    甚至这边气压都有些低。

    虽然毕方的四十万人气远比不上陆文涛人气最高峰时的八十万，但这中间蕴含的信息却非常多。

    一方面，这个增长势头太快了，另一方面，这可是在狼牙TV的四十万，要是在鲨鱼TV呢？

    那会是多少？五十万还是六十万？到达八十万的人气又还需要多久？

    更可气的是，竟然已经有人在直播间下留言，说陆文涛不如狼牙TV的毕方了！

    这些问题都深深困扰着王伟峰，而他又将矛盾都转嫁到了塔米公会身上。

    塔米公会深耕户外这么久，地都耕烂了，竟然还比不上一个新人主播？

    当初的承诺呢？

    就这？

    结果塔米公会又将压力下沉，摊到了卢俊明和陆文涛身上，现在两人急得眼睛都红了。

    两人是看出来了，毕方是真牛逼，一次死里逃生还能用运气解释，两次呢？

    而这些东西他们都玩不来，难不成真让陆文涛去单挑黑熊？挂在冰川谷上挣扎一下？

    这个毕方，那么拼干嘛？非要逼死同行才行？这个社会还能不能好了？

    卢俊明和陆文涛已经完全将毕方视作了眼中钉，肉中刺！

    又是一个不眠之夜，他们现在要赶紧制定出下一次直播的内容和地点了，亦步亦趋已经行不通了，必须要有自己的特色！

    ......

    第二天，休息了一晚上的毕方睁开眼，打了个哈欠，正准备钻出去，可刚探出头，就又被寒气逼退，缩回了洞穴。

    看来时间还很早，太阳刚刚升起，雪地还没有充分吸收热量，导致外面温度还很低，还得等一等，不然容易冻伤。

    但直播可以先预热起来了。        

