
当晚陈书岩便令人重新整理了下秘穴，看来还是有必要找宇文向吉，毕竟是自己母亲的闺蜜，总不能如此寒酸。

花节快到了，大大小小的包从秀庄出去，前来的都是各达官贵人的婢女或者小厮，生意可谓爆棚。

陈书岩今个倒是来到了秀庄，一身精致的蓝衣长袍加之上好的面貌一下子就引起了在秀庄挑选衣物的小姐们惊叹。

"这就是那个陈大人，我可是听我父亲说过..."一个穿着华丽的小姐对身边的人说道。

一时都叽叽喳喳了起来，陈书岩最烦的就是女子嚼舌根了。

掌柜的自是看脸色的便展示着招牌式的笑容道："请问客官是来拿衣服的还是..."

"来拿衣服的，顺便看看。"陈书岩瞄了瞄周围的挂起的女装衣服，长裙样式每样都是独一无二，各具特色。

"大人，你先看看，我这就叫小厮去给你那衣服。"掌柜的接过陈书岩递过的据条，看到上面的名字马上让小厮去那。

陈书岩一路走到了二楼，上面大多数都是妃嫔的衣物，中间一件件的衣服都被晾在了中间给人观赏，柜台上都是一套套的首饰，各各都价值非凡。

有些宫女已经在着手取自家娘娘的衣服，似看到了陈书岩，那宫女便道："陈大人。"

陈书岩顺着声音望去，便看到一个穿着粉红宫装的宫女正对自己笑着，头发鬓上还插着一只樱花钗，一眼便知是哪家宫中之人。

"这可是樱妃娘娘要穿的衣物？"陈书岩看着这件长裙，一枝樱花一直延伸到胸口开放着，袖口处多了几层轻纱，作为点缀，胸口微微宽松，似花瓣般交叉在一起，一颗颗珍珠点缀着花芯，粉嫩至极。

陈书岩想起樱妃的那张脸，不禁有些感慨，想必只有这等女子才配得上这般粉嫩之物。

边上是一套首饰，低调却不失华丽，颗颗珍珠围绕在一起，就像露水般晶莹，首饰大多数都是金色的，带着烙花的镂空。

陈书岩但是想想便觉得肯定很美，定是能艳压群芳，单单站在那里便是一朵刚刚绽放的樱花，不过这种美又能持续多久？

一旁的宫女看着陈书岩的样子不经哼了一声十分高傲的道："这等衣物怎能和我家娘娘的相比。"

陈书岩这才注意到边上的长裙，凤凰缠绕与腰间，展翅飞翔，十分的华丽，大多数的丝线都是一些金丝线，倒不像是为花节而准备的，简直是一直活脱脱的凤凰，其凤冠就有十几斤重了，虽皇后她还没见过，但是听闻其是原先的王妃升上来的，还能保持此位置，荣而不衰，想必心机和手段都颇有城府，不过花节皇上也不会穿成一朵花不是？单单这点多有的妃子都输了。

正好这时候小厮捧着衣物走了过来看着陈书岩一脸笑意道："大人，你的衣物已经准备好了。"

陈书岩这才有机会脱身，宫中的事自己还是少掺和的好，尤其是和后宫娘娘。

小厮随着陈书岩的脚步捧着衣物下楼了，陈书岩对于这做工还是比较满意的，花节上自是有教坊司的上台表演，陈书岩的相貌和莳萝的一模一样，难免会引起其他人的注意，但是这些却都是小事，只要还是皇上不要看到的好，一但有人挑事，其身份倒是很容易暴露。

"倒是不错。"陈书岩看了看衣物对着管事的笑了笑道，手里一锭金子放在了柜台上，算是付了之前剩下的钱。

不同档次的人穿的自是不同档次的衣服，陈书岩虽是小官，但是皇上之前赏赐的银两不在少数，所以她有一些银两黄金倒是不足为奇，这也给了她使用银子很好的掩饰。

一楼的大家闺秀自是羡慕至极，能穿得了一楼以上的衣物可都是一些当官之人，其实他们这些小家小户能付的起的。

陈书岩没有带随从的习惯，自是自己捧着衣服走在大街上，她前脚一走，宇文向吉后脚就来了，管事的马上热情的招呼着道："齐王殿下可是来拿衣服的？"

齐王可是常客啊，大多数很少会有重复的衣物，其都是被秀庄给包了。

"哦...刚刚陈大人可也是来拿衣服的？"宇文向吉手轻轻一动，手中的扇子就展了开来轻轻的摇晃着，一副风流倜傥的模样，顿时引起一阵尖叫。

"自是。"管事的当然知道什么该说什么不该说。

"把本王的衣服拿来瞧瞧，不好看不要。"

管事的马上示意边上的小厮去那衣物，很快衣物就被拿了过来。

长袍上的五爪麒麟半眯着眼睛气势十足的跳跃在衣间可是被绣娘绣的栩栩如生，其气势都尽显露了出来。

"倒是没让本王失望。"宇文向吉看着衣袍上的五爪麒麟眼睛半眯了起来，不过很快便笑了起来，倒是看起来十分的喜悦。

管事的一阵的陪笑，齐飞一脸严肃的接过衣物捧着站在宇文向吉的身后。

宇文向吉走进秀庄逛了逛，随意的选了几件便装便潇洒的向青苑楼走去。

淡淡的荷花香飘散在楼见，门前的小厮见到齐王十分恭敬的道了声："请！"

宇文向吉这才摇着扇子走了进去，今个可是和若月有事商议，毕竟花节快开始了，该准备的都得准备了，不容有半点闪失。

选美大赛的裁判自是若月，宇文向吉和宇文向成，今年却是药王也来了，倒是更加的热闹了。

当若月看到面前的两盆花时，有丝错愕，不过便恢复了正常，这不就是主子晚上要去的夺冠奖品吗，这会倒是有转了个圈又回到了自己的手里，还翻了几个倍。

想到主子眼里闪过的蓝光，若月淡淡的笑了，似孤月洒了光华。

"这两盆花就当本王资助的。"宇文向吉摇着扇子，一脸的豪气。

"若月在这谢谢王爷了。"若月看齐王并不知情的样子，也装作不知道，反正白赚的银子不要白不要，反正人家钱多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664651"  chaptername="第一百零七章：秀庄">加入书签</a>
</div>
