    “这一次，哪个种族会因此崛起？”

    “哪个种族又会因此衰落？”

    很多强者都在担忧，盯着天上化形的星辰，久久不能入眠。

    他们想了很久，都想不通其中关键。

    这时，精通占卜的玄武一族道出其中关键：“十万大山中的神人，格局太大了。”

    “上一次人族大贤，一算计便是神魔万族，单独一个神魔种族，根本入不了他的法眼。”

    “这其中牵涉的因果太大，不是我等能看穿的。”

    当玄武一族的族长说出这句话，众人都释然了。

    确实，那位存在随手的算计，便是以无数岁月作为时间单位的，又岂是一般人能看穿的？

    “好了！这波任务做得不错！”

    林枫感到十分满意。

    这段时间，他坚持不懈看星星。

    已经把【天文】技能的熟练度刷到了【大师】级别。

    这才让他找星宿的时候没有找错，都安排妥当了。

    “好了好了，这一波活儿干完，又拿了好几个天材地宝！”

    “一切都好起来啦！”

    这一回，一次性安排了三十多个天庭官职，这直接让林枫拿到了五个能突破到天道元婴的天材地宝。

    【弱水】、【阳炎精金】、【碧落黄泉】、【九天断魂】、【九幽冥泉水】。

    “如今，我距离天道元婴的距离，又迈进了一大步。”

    经过坚持不懈的修炼，林枫的等级也到了lv460。

    就在林枫保持着稳健修炼节奏的时候。

    外界。

    正在修炼的秦苏突然睁开双眼。

    “想不到，上仙赐予的呼吸法，竟然如此玄妙！”

    他感到十分欣喜。

    不过短短数年时间，他就再度向前迈出一步，来到了四级天梯的境界！

    秦苏深深吸了一口气，平复下内心的激动。

    就在这时。

    已经白发苍苍的蒙恬推开门，看着秦苏，眼眶微微湿润。

    “大将军，何故如此？”

    秦苏连忙站起身，蒙恬前段时间和秦苏告别，说自己有要事去办。

    直到今日，蒙恬回来了，手中拿着一份泛黄的竹简。

    “这是？”

    秦苏注意到了那份非同寻常的竹简，连忙询问道。

    “这是我从天机阁弄来的。”

    “花费了极大的代价。”

    “先皇他，并没有死！”

    蒙恬大口喘着粗气，胸口剧烈起伏，好像说出这几个字，已经费了他极大的力气。

    “什么？！”

    听到这句话，秦苏心中巨颤。

    父皇没死？

    既然没死，为何会立下遗诏？

    若是没死，那兵马俑中葬下的是谁？！

    那不是父皇的陵寝吗？

    种种疑问，萦绕在秦苏的心头。

    “一切答案，都在此处。”

    蒙恬长叹一口气，将手中竹简递给秦苏。

    “父皇吞服悟道茶叶，乘九龙拉棺而去……”

    “赵高、李斯合谋，篡改诏令……”

    “胡亥赐死扶苏……”

    ……

    一道道真实无比的消息，如同利刃，割在秦苏的心上。

    秦苏紧紧攥着竹简，指关节因过度用力而发白。

    他的身躯在剧烈起伏着，周身灵气激荡，隐隐有狂暴之意。

    多年过去，当历史的真相被剥开，赤裸裸呈现在他眼前时，一种难以言明的痛狠狠砸碎了他的心房。

    “手足相残！何至于此？”

    “那个权位，就如此重要吗？！”

    许久，秦苏轻叹一口气，周身的灵气波动也渐渐归于平静。

    “公子接下来有何打算？”

    蒙恬站起来，拱手问道。

    他也因为一道假的诏令被剥夺了军权，此刻心间亦是难过万分。

    不过，两人的心中都有一个共同的疑问，或者说是震惊无比的地方。

    “天机阁，究竟有何来历？”

    “就连我都不知道父皇的事情，天机阁却如此清楚？！”

    两人对视一眼，皆从对方眼中看出了一丝丝无奈。

    据说，天机阁从上古时期就建立，而后一代代传承。

    而且，天机阁的祖师爷还是十万大山中的那位。

    现在天机阁的祖祠中，还供奉着那位神明的牌位。

    “世事洞明，天机可测！”

    “好一个天机阁！”

    “只不过，这里面的水，终究还是太深了一点！”

    秦苏站在山头，遥望大秦国的土地。

    晚风吹得他衣袖飘飘。

    连年战乱，生灵涂炭。

    遍地都是残垣断壁。

    阴阳家、墨家、农家、纵横家……

    各种势力活跃其中。

    “唉。”

    秦苏轻叹一声。

    他刚刚动了重新夺回大秦国的念头。

    但是，大秦国现在的形势纷繁复杂，尤其是还有神魔种族也插手其中。

    那些依靠血脉的神魔种族，不乏有相当于人类七级天梯的强者。

    虽然他们或许一辈子只能止步于七级天梯，但却是无数人一辈子也达不到的高度。

    “终究是有心无力！”

    秦苏皱起眉头，望着山下的芸芸众生。

    蒙恬站在一旁，负手而立，忍不住在心中轻叹。

    “公子本性，还是宅心仁厚啊！”

    “昔日，先皇认为公子软弱，故此将他送到我的军中磨炼。”

    “虽然这么多年来，公子已经变了很多，可那份宅心仁厚的本性，却是不改。”

    蒙恬眯起眼。

    他知道，秦苏也在担心，如果他卷入其中，是否会将局势搅得更乱？是否会累及天下苍生？

    “我打算去巴中之地，另立新国。”

    “若有朝一日，父皇自星空中归来，不能无我大秦！”

    秦苏突然开口说话，掷地有声。

    蒙恬微微一愣，而后听得热泪盈眶，连忙跪拜在地，激动道：“老将必追随公子左右！”

    没想到，一向不喜争夺的公子，竟然也要另立新国！

    巴中之地，易守难攻。

    四周都是崇山峻岭。

    有人曾言，巴中之地的狗，看到太阳都要狂吠不止。

    原因竟是巴中之地常年被树荫遮蔽，太阳都算是极其稀罕的东西。

    巴中之地，这便是秦苏的考虑。

    他也总有死去的一天。

    创业难，守业更难。

    他现在拥有四级天梯的实力，已经算是一流高手。

    可后代呢？

    未必有他这样的才学、天赋。

    因此，秦苏才决定，选择巴中之地这种易守难攻的地方，另立新国。

    两人开始了招兵买马。

    这让赵高等人一阵紧张。

    莫非，公子扶苏要攻打都城，夺回大秦？

    当他们看到秦苏等人往巴中去的时候，方才松了一口气。

    获取巴中之地十分顺利，秦苏和蒙恬并未受到多少阻拦。

    最终，两人在巴中选定了一个叫三星堆的地方，建立了新国的首都。

    同时，将新国国号定为‘仙秦’！

