
这九位出窍修士中，除了有两位的确毫不知情外，其它几人与他多多少少都有些勾连，因此仙器很容易就被夏长老拍买到手了，但是即便是他买到手了仙器也不属于他。

而另外多出来的两名出窍期修士，一个来自天涯阁，一个来自海角楼。兰陌没想到自己觉得已经调查的够清楚了，没想到还是出了意外。

这多出来的两名出窍修士，他一时之间竟然有些无措，不知这两人是不是与夏家长老有关。不过在这里是兰陌的地盘，又是在兰陌的大阵中，夏家长老想做些什么自然瞒不过她。

经过仔细的观察，兰陌还是发现了一些端倪。夏家长老虽然不是与那两个出窍修士，在同一个包间里，却是使用了一种特殊的联络方法。兰陌确定了那两人与夏长老是一丘之貉，也就不打算放过他们了。但是重新布置阵法却已是来不及，只好走一步看一步了。

当最后一件拍品上来时，也就是所谓的那件仙器。兰陌就发现海角楼的出窍期修士，也拿出了一个与拍品一模一样的玉盒，只不过里面的东西，是不是一样就不知道了。

并且，夏家长老不知从什么地方，取过了一瓶药粉，趁机悄悄地散在了空气中。那两个黑袍的魔尊却是一无所觉。

这位夏家长老，也是相当的老奸巨猾，原来早就想好了对策，要将玉盒中的那件仙器替换。然后再栽脏到星罗岛头上，再通过暗算两个魔尊，达到得到仙器的目的。

只是他不知道给了天涯阁与海角楼的出窍修士，什么好处？能让这两人不去争夺这件仙器，这可真是个好算计，这样即能给星罗岛扣上个黑锅，还不用放弃到手的利益，一举几得。

也是兰陌运气好，这几人在离开前，他们给岛外等候的弟子，都发了传讯符，说他们有事相商，让他们不必等了。否则，这些家族如果发现他们的老祖，音信全无的失去了踪迹，难免不会怀疑到星罗岛。

元婴期修士全部被传送出岛后，这几人也分别踏上了传送阵，准备离开。这其中，那两位毫不知情者被安全传送出了岛峪。

其它的七人，在一阵天旋地转后，睁眼一看，并没有如他们想像中那般被传出了岛峪，而是分散在了一座大阵中。

并且这不是单纯的大阵，而是与机关术相接合，七人大惊失色，知道这是上当了。几人虽然不在一处，但是在阵法开始启动时，还是能听到彼此的声音。

他们一开始时并不慌乱，几个人是堂堂的出窍修士，已是此界顶峰的高手，阵法看着很是厉害，但是他们就不信，这么多人能被这座阵法所困。

谁知接下了阵法的攻击，令他们这些出窍修士，也是胆颤心惊。兰陌此次布设阵法乃是九阶阵法“九重诸天灭神阵”，乃是凌天台阵法比赛时，所得到的那本“阵法解析”最后几页中，三个上古大阵的其中之一。

他曾用过一个阵法，名为“阴阳轮回转生阵”，即便是楚璃，有阿宝相助，也是费了好大一番功夫才破解的，而且那个阵法，还不属于攻击性的阵法。

“九重诸天灭神阵”却的的确确是一个上古杀阵，并且是以绞杀元神为主，可见阵法的威力有多大。此阵法还有一个特点就是，既然是以灭杀元神为主，那么阵法的控制也是用神识操控。

这座“九重诸天灭神阵”经过了，兰陌几年的精心研究改造而成，此次布阵与以往很是不同，他下足了本钱，只要是阵法中，能用到的珍稀材料，他都毫不吝啬的全部用上。

他下了必杀这几人的决心，只是没想到会多出两人来。他操控阵法时，所耗的神识就要比原计划多上了不少，老黄进入阵中，配合机关术偷袭，很快就有两个出窍的修士，神魂俱灭。

渐渐地随着一个个阵法的不停变幻，又有一个出窍期的修士被灭，剩下的四人修为已经到了出窍后期，与前面的三人相比，实力要强悍的多，想要一举歼灭可是不容易。

就这样阵法一直持续了好几个月，兰陌神识损耗颇大，一直得不到恢复如果再这样下去，后果不堪设想。

如果不能将这几人灭杀，被他们逃脱后，那可是后患无穷。两人一商量决定最后一击，老黄进入阵中偷袭，兰陌则继续主持阵法。不过，好在夏家长老给两个魔尊，施了暗手，这两个魔尊的实力，掉落了很多，发挥出的术法威力不足三成。

就在几天前，兰陌不顾神识损耗严重，为了增加阵法的威力，连连使用心头血与老黄配合使用阵法及机关术，又将两个出窍修士灭杀后，剩下的余力，也只是将最后两人重伤。

之所以没有彻底灭杀，实在是修为到了出窍期，神通大成要想一举灭杀，实在有些太难了。

最后一击，两人都是身受重伤，老黄也是勉强回到了主控室，兰陌的神识使用，因为超出去的负荷太多了，差点崩溃。所幸楚璃来得及时，不然，以兰陌与老黄受伤的情况，就算余下的两人逃脱不出阵法。

他们也是凶多吉少了，尤其是兰陌很可能会就此陨命。楚璃虽然听老黄说的轻松，但此中凶险不可谓不小，这可是七位出窍修士，其中还有两个是出窍后期的大修士，也就是最后死的那两人。

这几年来如果不是兰陌智计百出，布局慎密。稍有一丝不慎将是万劫不复，这看不到的凶险虽然可怕，看不透的人心才是最为的可怖。

楚璃开口问道：“陈武呢？”

“死了？”

老黄冷冷道。

“怎么死的？”

“被夏灵芝杀死的。”

楚璃大为诧异。老黄接着道：“他原来是夏族长的私生子，也就是夏灵芝的弟弟。”

楚璃感慨万千，又是一大盆的狗血，不用想也知道怎么回事。自然是在子兮这里暴露后，回到了夏家。受到了族中之人的重用，被同父异母的夏灵芝嫉恨，使了手段让他死于非命了。甩了甩头，将这人抛于脑后不再理睬了。

“如今夏家长老也死了，老黄，你打算怎么办？”楚璃问道。

老黄眼中的凌利之色一闪而过，然后皱眉想了片刻，握了握拳头，恨恨道：“此次，定是不能放过夏家与罗家。至于那两个魔修死就死了，离得太远，我等也不方便找到本家。

这两家决不能放过？至于说天涯阁与海角楼，就是不知这是个人的做法，还是这两家也参于进了星罗岛的恩怨中，这还需要再调查一二了。不过，不论是个人做法，还是两家同意的，这次两个出窍修士的死，对它们实力的打击，还是不小的……。

即便是星罗岛不找他们算账，也会有大把的人去落井下石。东沧海这一块的势力的更迭，比起内陆来可说是更为的复杂，强者为尊的概念，也是更为的深入人心。”

楚璃星眸微闪，眸中滑过一丝狡黠之色：“老黄，我给你出个主意，如此……这般……即牵连不到星罗岛，还能让他们喝一壶，怎么样？”

老黄听了，精神当即振奋起来，眸光中蓦然精光四射，点头如啄米：“胖丫啊，还是你聪明。这可是一石几只鸟啊？这就去办！”

后面的一段时间里，东沧海域内，一个谣言以惊人的速度，越传越凶，越传越广。这就是夏家的出窍修士勾结魔修，与罗家两位出窍修士，及天涯阁与海角楼的两位出窍修士。

为了争夺一件增加寿元的仙器，在一处深海的荒岛上，大打出手。这座小岛离最为接近的内海的星罗岛，还要往里深入几十万里。

听说这场三对四，出窍期修士的对决，简直是风云变色，日月无光。那一段时间，仿佛末日来临般的恐怖。

据说打到最后，还引动了神器。那座面积很大的荒岛，被神通攻击的，足足小了十分之九。即便是在小岛周边的十阶海兽，也被吓的逃走了。至今还不敢回到自己的老巢中。

而且有人还用留影符，录下了他们打斗时的情况。但是由于当时离着远，他们这些小修士，根本就不敢往打斗的地方凑，所以图像就有些模糊。

果然，这些模糊的图像里，有夏家长老的成名绝技“烽天决”，还有魔尊魔兽的影子，还有罗家长老的“逻摩刀”，及天涯阁与海角楼出窍修士的成名绝技。

影像最后是如同太阳爆炸般的金色光芒，夺目耀眼的金光，简直淹没了大半个天空。金光持续了近一盏茶的时间，才缓缓消失了。很久后，斗法的地方再没有了动静，才有人壮着胆子，去事发地瞧了瞧。

有人说，最后几方人马是同归于尽了。好多人不相信，后来有人就去了那座荒岛上探查。果然，荒岛的面积只有原来的十分之一了，并且上面处处是大神通修士，斗法后的残留痕迹，虽然荒岛早已看不出了本来的面目了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57146513"  chaptername="三百一十四  灭杀七出窍">加入书签</a>
</div>
