    天青市，郊区，大山。

    别墅。

    江婉、伟哥、老何、潇妹。

    四人面色凝重。

    国主亲自来电，让他们整个人都不好了。

    真的有东西要来了……

    ……

    “你别抖脚行不行。”潇妹突然说道。

    伟哥歪着嘴：“我特么紧张啊。”

    “你抖脚，让我更紧张了。”老何在一旁说道。

    “没事的。”婉儿在这时候安慰道：“大风大浪我们都挺过来了，这次我们也一定能行！”

    虽然嘴上这么说，但是紧张的情绪依然还在。

    并且越来越浓。

    而就在这时候，潇妹突然娇躯一震。

    明亮的双眼闪过精芒。

    紧接着，身上被一种银色的光芒所包裹，并且像是水流一样在荡漾。

    “！！！”

    三人大惊！

    婉儿：“潇妹觉醒了！”

    老何：“终于觉醒了！”

    伟哥：“卧槽！好银荡！”

    “嗯？”

    神华收敛。

    聚于双目。

    紧接着，潇妹看向一侧的白墙。

    “他来了！”

    “？？？”

    伟哥：“谁？谁来了？”

    墙体，包括一些建筑，在这时候全部被潇妹透视。

    并且，潇妹看到了千里外的一团扭曲的气息，正冲着他们过来！

    三人虽然一开始是懵逼的，但是也马上就反应过来了。

    伟哥惊讶的说道：“你的天赋能力，是透视？”

    “卧槽！”

    伟哥下意识捂住了自己的裤裆。

    而潇妹也下意识看了过来。

    伟哥：“……”

    潇妹：“……”

    “不准看啊！”

    “好小……”

    “？？？”

    就在这时候，“轰”的一声巨响！

    山脚下升腾起了一团火焰。

    一辆坦克爆炸了。

    并且一股无形的力量横冲直闯朝他们过来。

    最后停在了别墅门外。

    “……”

    “……”

    致命的威胁感笼罩了所有人。

    在这时候，不可能还继续开玩笑。

    前一秒还在千里之外。

    后一秒就到他们跟前了……

    这特么是真离谱。

    ……

    就在这时候，一股奇异的力量开始渐渐扩散。

    周围的以前都在迅速腐烂。

    刺鼻的味道散发开来。

    草木枯黄，墙壁剥落。

    被这力量覆盖到地方，仿佛时间瞬间快进了几十年，几百年！

    虽然地方还是这个地方，但是环境却发生了翻天覆地的改变。

    与此同时，婉儿他们也发现自己变成了游戏中的角色。

    他们所在的地方。

    变成了一个入侵场景。

    在这时候，那团扭曲的东西也逐渐变得清晰起来。

    一个人影渐渐出现。

    半响之后。

    站在婉儿他们面前的，是一个身穿铠甲的人。

    黑色的狰狞铠甲从头到脚覆盖。

    冰冷的面具下，一双猩红的眼睛透着无边杀戮。

    与此同时，一个不完整的信息板面出现在了众人眼前。

    【毁神星使者（邪魔）】

    【等级：100】

    【职业：剑士】

    【气血：未知；灵力：未知】

    【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】

    ……

    不光信息不完整，还没有状态显示，技能介绍，总体介绍。

    除了这些，还多出了一个职业。

    这种信息板面，只有在对上玩家的时候才会出现。

    所以说，这毁神星使者不是怪物。

    而是……玩家？

    100级的玩家？

    现在世界平均等级也就80左右，这货100级？

    “……”

    “碎片在哪。”恶魔般的声音响起。

    还没开始战斗，光听这声音，伟哥的双腿就开始发软了。

    好可怕。

    “什么碎片。”婉儿冷冷道。

    “神秘碎片。”

    “不知道。”婉儿回答。

    毁神星使者：“呵，愚蠢的人类！”

    只见他手臂一震，一把长满倒刺的长剑出现在了手中。

    他缓缓提起长剑，指向婉儿四人，声音冰冷。

    “我没有耐心。”

    “木神拿走了圣渊里的神秘碎片，给你们三分钟，说出碎片的下落，不然……”

    “？？？”

    “木神呢？”毁神星使者放下剑，仔细看了看。

    还真的少了一个。

    木神呢？

    婉儿：“……”

    老何：“……”

    潇妹：“……”

    伟哥：“哈哈哈，这货好中二啊！哈哈哈哈嗝。”

    毁神星使者眼神一沉，猛的超伟哥的方向斩出一件！

    “呼！”

    剑芒袭来，从伟哥的身侧斩过。

    随着“轰”的一声巨响，五层别墅直接被斩成了两半！

    伟哥：“(°Д°)#”

    毁神星使者暴怒：“说！木神在哪！”

    “说你妹！”

    潇妹爆了句粗口，拉弓，直接发动了攻击！

    反正最后都是要战斗的，还不如先发制人！

    战斗爆发。

    婉儿，老何，伟哥三人也是第一时间反应了过来。

    面对100级的毁神星使者，他们不敢有一丝大意。

    即便对方的脑子不大好使，但怎么也是个大BOSS级别的对手。

    各种技能呼啸。

    战斗一时陷入了坚持。

    在老何的几次抵挡下，也大约估算出了对方的攻击力。

    15000左右！

    100级才一万五的攻击？

    这不是连老大都比不上？

    啥玩意啊！

    弱鸡！

    在这时候，四人心中原本的不安顿时消除了大半。

    四个人合力。

    他们曾经经历的战斗可比这要危险多了。

    于是，在四人默契配合下，毁神星使者被稳稳压制。

    最后在伟哥一击突破水流斩下，尸首分离。

    完成。

    击杀！

    ……

    战斗结束。

    伟哥提了提那空荡荡的头盔，说道：“就这，就这？”

    “切……”

    “你不是说我们这次九死一生吗？”老何皱着眉头问道。

    虽然对付一个百级的剑士有些难，但是也并非做不到。

    战斗，似乎太过轻松了一点……

    伟哥咂嘴，道：“我那时智障天赋，可信度不高。”

    “事实证明，咱们很强。”

    “什么九死一生，就当听个乐吧~嘿嘿。”

    而就在这时候。

    “沙沙。”

    脚步声响起。

    老何咽了咽口水。

    婉儿面若冰霜。

    潇妹再次拉满了弓弦。

    伟哥愣了愣，然后缓缓转过身。

    “卧槽，要不要这样玩？”

    在前方不远处。

    五个长的一模一样的毁神星使者，正朝着他们缓缓走来。

    外观一样，信息一样，等级一样。

    什么都一样。

    甚至他们还异口同声。

    “说！”

    “木神在哪！”

