    下午的时候，东野龙介，浅间翔太一起带着里子回到了浅间家。

    浅间婆婆已经忧心忡忡的等了一个上午。

    “哎呦，小里子，你们可算是回来了。新闻上说是那边出了什么杀人的怪物，可把奶奶吓坏了。”

    里子想起回来时爸爸对她说的话：里子，不可以让奶奶担心哦。

    “没事的奶奶，今天在水族馆玩的很开心，还有爸爸和龙介哥哥保护我。”里子笑着说道，眼睛眯成一条小缝。

    “那就好，那就好……”婆婆的脸上慈祥的笑着。

    晚上，关于第六号未确认生命体的新闻在广播和电视中播放，只提及了怪人的活动范围和被四号击毙，并没有任何与浅间里子有关的内容。

    浅间一家人其乐融融的坐在电视机前，连龙介也被这样的气氛感染着。

    这样的结局大概算的上美好了吧，在他不顾一切的奋斗之后。如果里子因此死去，对于这样的家庭来说不知道是怎样的打击和伤害。

    看来他的努力带来了不错的结果，这一刻，他好像对自己的那份力量不再那么逃避了。

    危机之后的平静总是弥足珍贵的。

    ……

    第二天，文京区内，pole pole饮食店。7：48am.

    由于是第一天来打工，所以东野龙介一大早就骑着王慎的摩托来到了这里了，一眼就看到了正在外面打扫店门的五代。

    “东野先生，早上好啊！”五代向他打了声招呼。

    “早，五代。不过不用这么客气了，叫我龙介就可以了。”东野龙介笑着回应他。

    老板饰玉三郎走过来热情的招呼着，“龙介啊，来得真早呢，正好今天要继续营业了，来帮忙一起打扫吧！”

    “好。”龙介将摩托车停好，走进店里换好衣服，也开始了自己的工作。

    店外很快就打扫干净了，接着五代和龙介就一起收拾起店里的桌凳，将一些调料餐具都摆放好。

    五代将一罐酱油和一罐酱汁摆在桌上，看到红色的酱油罐和蓝色的酱汁罐，不由得有些感触。

    “红色的空我和蓝色的空我真的是各有用途呢！不知道空我还有没有别的颜色……”

    饰玉三郎看到发呆的五代，还以为以为他遇到了什么烦心事，于是走了过来，“雄介，别那么烦恼了。”

    “啊？老爹，我没有……”五代顿时知道老爹误会了，想要解释。

    “这个，还是这个？”饰玉三郎拿起红色的罐子，“是要取决于你想要什么效果。虽然酱汁拌饭很好吃，但如果把酱汁淋道咖喱上，味道就很怪吧！所以酱油有酱油的好处，是酱汁比不上的。”

    东野龙介刚好擦完旁边的桌子，看到了饰玉三郎手里的罐子，“老板，说反了吧？这一罐好像是酱油。”

    “额，是吗？哈哈。”饰玉三郎打了个哈哈，放下罐子。

    “是啊老爹！”五代也补充道：“不过谢谢，我已经明白了。”

    对付什么样的敌人，就采取相应的力量应对，就像拌饭要用酱汁，咖喱要加酱油，很简单的道理。

    “没问题就好！”饰玉三郎竖起大拇指。

    外面传来摩托车的轰鸣声，随后在附近停车熄火。

    不一会儿后，一个青年男人推开店门走了进来。

    “是那位穿大衣的帅哥啊！”饰玉三郎很快迎了上去。

    一条先生？

    龙介和五代一同望去。

    一条熏先点头向老板示意，随后看向龙介开口道，“龙介桑，可以跟我出来一下吗？有一点事情要找你。”

    “有什么事吗？”龙介虽然有些疑惑，但还是跟着一条熏走出店门。

    “老爹，我也去看看，拜托了。”五代说了一声，也跑了出去。

    东野龙介跟着一条薰来到外面，直到走到一辆黑色的摩托车旁。

    “这是？！”

    一条薰介绍道，“这是TRCS- 2000A，最新型的警用配置机车。”

    东野龙介第一时间就被这辆造型简洁却充满张力的摩托吸引了注意，之前他就眼馋过五代的机车。

    哪个男人会不想要帅气的机车呢？

    五代也来到旁边，说道：“和我的那辆车很相似呢！”

    “这个，是给我的吗？”龙介则有些紧张和兴奋的问道。

    “没错。”一条薰淡笑着说道：“五代的那一辆是原型车，这个是降低了一些性能的量产版本。虽然是量产，但也比普通的机车强大的多。我用了一些方法弄来了一辆，送给你的。”

    龙介顿时迫不及待的骑上去体验，有些爱不释手的握着车把手。

    一条继续说道：“机车上配备了独立的通讯设备，和五代那辆车一样，可以接收到警方的作战通讯而不会被发现，并且也可以直接与我通话。”

    “很不错啊，龙介桑。可以并肩作战呢！”五代在旁边高兴的说道。

    “很感谢，一条先生。”龙介表示着谢意，突然想到什么，又问道：“关于古郎基的情报，已经上报到警局了吗？”

    “嗯，不过我没有提你和五代的身份，所以警方目前还不知道一号和四号究竟是谁。”

    闻言龙介不动声色的点了点头，一条熏果然是值得信任的！当初决定告诉他关于超古代的事的时候，就考虑过这方面的问题。

    原剧中，一条就想用隐藏身份的方式保护五代雄介。对于这个世界，隐瞒身份能够为五代和龙介避开大量的麻烦，自己果然没有信错人。

    “好了，这一次来主要就是为了送这辆机车。本部还有其他的事，我就先走了。”一条薰向两人点了点头，“之后再联络吧！我先回去了。”

    一条熏说完就离开了，只剩下五代和一脸兴奋的龙介回到店里。

    不过看到只有两个人回来，饰玉三郎显得有些失望，“那位小哥都不进来坐坐吗？我还有很冒险的故事没分享呢！龙介……”

    “额……老板。”东野龙介情不自禁的后退一步，“仓库好像还有很多食材没有搬完，我先过去了。”

    ……

    下午时，因为有了新的机车，那一辆属于王慎的就没人驾驶了。

    于是东野龙介借用店里的座机给王慎打了个电话，让他过来一趟将自己的摩托开回去。

    王慎乘坐公交来到pole pole，看了看自己的小破车，又看到旁边的黑色机车，不由得羡慕起龙介来。

    王慎小心翼翼的抚摸着车身赞叹道：“东野，你这是走了什么狗屎运了，居然有了这么好的一辆机车。”

    “和警方进行了一些合作，送给我的。怎么样，帅不帅？”龙介也很高兴，可以说这是他来到这个世界以来第一次这么惊喜。

    白嫖的，可太香了！

    “帅，帅！”王慎的哈喇子都快流出来了，屁股快要坐上去了，“我说东野，让我骑一下呗！”

    “想屁？我都还没骑呢！你等下次。”

    （ps.求票求收藏。）

