    李碧如今居于禁宫含凉殿，是皇帝避暑的地方。

    含凉殿北边是一处池塘，叫含凉池，这个后来人可能不熟悉，可只要扩建它一下，改个叫太液池的名字，听起来怎么样？

    其实此时含凉殿的工程也没有彻底完工，长安城的大体框架建造的时间非常短，可它的建设周期是非常长的，从开皇年间到现在，数十年的时间内，不光长安城坊在不断的扩充，皇宫也是在不断的完善。

    连家底很薄的李渊当了皇帝之后都要建设一下，你想想文帝杨坚住进来的时候得多简陋？

    李破喝了些酒，倒是没醉，方才的许多姿态都是装出来的，醉了才能说心里话嘛，就像李靖，那是真的醉了，说了很多平日里不敢出口的言语。

    听了这些，李破觉着当年长安盛传他说李渊如何如何的那些话，未必是谣言中伤，很可能真的出自这位老丈人的口中。

    所以以后机密之事，就不能让李靖多参与了，喝多了嘴上没什么把门的，容易误事……听说最近这位丈人和徐世绩走的很近，也不知他们会说些什么。

    徐世绩那河南匪浑身好像都长着心眼，过后许得给他几下，以免他得意忘形，算计到不该算计的人的头上。

    天色已晚，太阳只剩些余晖。

    本来想让李靖宿在两仪殿，可陈氏得知李靖喝醉的消息后很快赶了过来，把丈夫给捉走了，估计是怕他酒后失言或者失德什么的，也是操碎了心。

    李破呢，则趁着酒意，安步当车，让人领着第一次进入到了内苑当中，整个内苑处于皇宫北侧，与前面的太极殿，两仪殿，甘露殿等建筑群被一条宽宽的横街划分开来，将整个皇宫分为了两部分。

    南面大部分都是皇帝和大臣们办公之处，北边则是后宫禁地，是皇后和妃嫔们生活的地方，外臣禁足? 除非奉诏才可。

    整个皇宫就是一座城中之城? 内苑占地广阔，一个个的殿宇群落像棋子一样点缀在这块画布之上。

    所以皇宫内苑的贵人们大多都是要坐人力车（辇车）? 或者轿子（肩舆）之类的出行工具。

    一些有名的权臣? 比如说董卓，曹操之类的家伙? 也弄了些带剑上朝，宫内骑马之类的名头来显示他们的特殊。

    皇帝是整个皇宫的主人? 在这里他基本上百无禁忌? 可以随便转悠，谁也管不到他，出了皇宫就不成了，大臣们会来劝皇帝这样? 那样? 最好还是呆在你的皇宫里别出来给人添麻烦。

    含凉殿离着不近，走的李破腿都有些软了才到，经过了多少殿宇，多少处楼阁庭院，李破自己也数不清了? 像进了迷宫一样。

    好在李破方向感向来不错，知道自己在一直往东北在走着? 天色暗了下来，前面引路的宦官和宫人渐渐惶恐了起来? 一个胆子大些的来跟李破禀报了一下，停顿片刻之后? 宫人们点燃了灯笼? 这才继续前行。

    宫中的街道上黑乎乎的没有街灯? 各处殿宇楼台间渐渐亮起了灯火，一股烟火气开始在宫中弥漫，尚食局在宫中的各处食堂开始做饭了，做好了之后会给宫人们送过去。

    当然了，贵人们一般都有自己的小灶，尚食局只负责给他们提供食材即可，宫里会做饭的人估计没有一千也有八百，会酿酒的人没有八百也有一千，李破表示很喜欢。

    其实在宫中待的久了也就没什么稀奇的地方，这里俨然就是一座城中之城，人们在这里过着自己的小日子，有管人的，有被管的，有勾心斗角，力争上游的，有只想平静度日的，如此种种，俨然一个女儿国。

    远在并州的晋阳宫城宫人早已四散，即便萧后住了进去，人迹也是寥寥，而长安城内的宫苑，则充满了生活气息。

    宫人们挑着灯笼来来去去，见到他们这一行人，诧异当中，立即避到一旁，再仔细一瞅，身子就都惶恐的弯了下去，无人敢于冲撞。

    护卫们也早已打起了精神，恨不能有人在前面高呼，汉王入宫了，也好叫宫人们避的远些，毕竟之前不久，这里还是李渊的地盘。

    等到有人告知汉王殿下，前面不远就是含凉殿时，汉王入宫的消息其实已经在宫中渐渐传了开来。

    窥探的目光一下便汇聚于此，一些小路上，人迹骤然便多了起来……

    含凉殿正殿外面，李碧已经迎在了那里，照足了宫中的规矩，离着老远就给李破施礼，宫人们则像唱歌一样说着欢迎汉王殿下光临的话语。

    李破暗笑，这迎人的架势可不怎么样……李碧在宫中待了有一阵了，除了接见宫中的妃嫔，安抚人心之外，也在学习着宫中的礼仪和诸般规矩。

    这是每一个后宫的女主人都会经历的过程，就是不知道她和宫中的那些女人们见面的时候会是怎样一个场景。

    总的来说，李渊的后宫很充实，各种职位的妃嫔以及女官都很齐全，只不过现在缺了一些出来。

    一大部分是被李渊送出了宫，这些人主要是有了李渊的子女，其中一些回去了父兄家中，还有一些家世不高，明显护不住，也不愿保护自家女儿的，便去到了平阳公主府。

    还有一些人趁着李破率军入城时的混乱，逃出了宫禁，等到李破夫妇进入宫城后，也没再追究。

    剩下的人都老老实实的等待命运的安排，在这种大局变幻之中，宫中的女人们其实都比较可怜，旧主刚殁，新主又来，选择权完全不在她们自己手中。

    李破不太关心这些，也把管理后宫的权力早早移交给了李碧，在汉王府的时候就是这么做的，来到长安还是如此，表现出了极高的自制能力。

    而他也确实不愿惹李碧不高兴，除了两人少年相识，又相伴多年之外，这婆娘的武力值也是一个重要的原因。

    当然了，主要的原因还在于李破已经没什么精力再去处理女人的麻烦了，像后来电视剧那样，一整天跟女人们厮混，不断的在家务事上掺和的皇帝，在外面还能成为一个有为的明君贤主，那真的有点不现实。

    英明的君王的先决条件就是勤政，一旦过上芙蓉帐暖日高起的日子，也就离昏君不远了。

    起码现在李破和昏君不沾边，军政大事已经占用了他大半的时间，能抽空到武德殿去耍耍，或者像现在跟老丈人喝点小酒，出来溜达溜达，已属难得的消遣，还是因为小朝会刚开过。

    这样的忙碌，哪还有时间去撩拨这个，又跟那个去相好？

    ……………………………………

    也没说什么话，夫妻两个相伴进了殿中，这里要光亮许多，李碧瞧了瞧丈夫，凑近闻了闻，一股的酒气。

    李碧不由翻了个白眼，这是和阿爷喝了多少啊？

    进了内殿，坐到榻上，李破伸直双腿，惬意的叹息了一声，这一路走的可不近，酒也醒了大半。

    前两日夫妻两个才干了一架，按照以往的习惯，也不怕这婆娘趁着他酒醉再下毒手。

    李碧人家才不会趁人之危，吩咐着宫人们去弄来热巾，给李破擦了擦脸，又让人去准备饭食，热汤，伺候的很周到。

    “小春呢？有些日子不见踪影了，宫中竟然如此好法，让她这般安静？”

    提起李春，李碧就闹心，二十多岁的大娘子，还没有许人家，整日里在她眼前乱晃，带得家中一些人都不安分，时常要闹出些令人哭笑不得的事情来，简直就是家门不幸。

    “谁知道呢，要不去蓬莱殿瞧瞧？”

    李破才懒得动弹，“你可瞧着她些，别让人惹的她恼了，闹出事来，还是得你我给他善后。”

    李碧刚送走了阿娘，心情还算不错，闻言笑道：“那倒不会，她若是那么没分寸，早把汉王府给拆了……只是太贪玩了些，今天去钓鱼，明日里又要泛舟，游园，再就是爬山，练剑……照这么下去，早晚能在宫中闯出些名声来的。”

    其实哪还用早晚，带着阿史那天香等人整日里在宫中游逛的李春，早已名声在外，无人不知了。

    李破听了不由笑了起来，“只要她高兴就好……我已传书给晋阳，让人护送萧皇后南来，等她来了，你说把她安置在何处？”

    李碧斜了丈夫一眼，似笑非笑道：“天下第一美人重回长安故地，不如还是住她的清宁宫吧……”

    李破秒回，“莫要胡闹……我有意把东边的秦王府用来作为萧皇后荣养之处，你看成不成？”

    秦王府自然就是秦王李世民的住所了，紧靠着宫城，现在里面也没什么人住了。

    李碧想了想，“萧皇后住在外面，怎能让人放心，我可不是说笑，她名声在外……一旦闹出事来，可不好收拾。”

    李破摇头不太同意，“她是个聪明人，只需多派些人给她，不会有事的。”

    李碧哼哼两声，也不再劝，只是略带讥讽的道：“你倒心软……”

    李破大笑，“天下第一美人，走到哪里总归是要受些优待的。”

