    第5673章 一起冲击，小白化天

    时光流转。

    待得混沌中的指针，划到十万年后。

    整个阳域，开始发生剧变。

    一条条大道脉络，从虚空中真实的浮现了出来，在抖动长鸣着，排山倒海的道音，回荡九天十地，壮观到了极点。

    有数十股至高意志冲天而起，和那些大道脉络共鸣着，让时空都宛若凝结了一起。

    轰！

    某一刻，阳域的万事万物都哀鸣了起来，有大片的劫光划破了万古，朝着那些至高意志肆虐的地方，笼罩而去。

    顷刻间。

    虚空破碎，乾坤不现，大道规则都消失了。

    “开始了吗？”

    阳域各地，都有先天神灵腾空而起，朝着那些劫光覆盖的地方望去，神色紧张了起来。

    他们发现。

    全新体系的领军者中，有数十尊，于此刻朝着最后一个小台阶展开了冲击。

    昔日。

    冰雅问鼎化天的小台阶，引来的大劫何其恐怖。

    混沌阴域中的主宰，见之都是头皮发麻。

    现在。

    有数十尊神灵一起冲击，自然是可怕了极点。

    放眼看去。

    阳域中动荡不安。

    在那些劫光涌动的时候，位于至高点的混沌星云，也是沸腾了起来。

    各种道光纷纷垂落了下来，每一缕都沉重到了极致，形成了圆满的道脉，紧随那些劫光之后，压向尝试突破者。

    “希望能成功啊！”

    阳域中的诸多神灵，怕殃及池鱼，都是退出去老远，越发紧张了。

    虽然说。

    得萧叶指点，扫除了修行过程中的缺陷和瑕疵，让破境大劫威胁降低了许多，但这毕竟是冲刺顶峰的难关，谁也不知会如何。

    “嘿嘿！”

    “这就是化天的最后一劫吗？”

    “我看也不过如此！”

    一道怪笑声，陡然从大劫深处传出。

    那是一位白衣少年，顶着圆满道脉的压力，冲天而起，正是小白。

    此刻。

    他的肌体近乎变得透明，体内有着一株三叶道莲出现，撑开了一片真空层。

    劫光和圆满道脉齐齐压来，都无法将其破开。

    “小白大人，好可怕！”

    见到这一幕者，都是变了颜色。

    小白得萧叶指点，还被赐予了一株嫩苗，现在生长成三叶道莲了，竟然能扛住这样的冲击，简直是强悍得无以复加。

    “给我开！”

    这个时候，小白猛然一声大吼。

    顿时。

    那株三叶道莲迅速放大了起来，三片道叶碧绿光炽盛，在旋转之间将小白给包裹了进去。

    下一刻。

    三叶道莲和小白，都齐齐消失了，场中只剩下了一片，庞大的阴影，散发出磅礴滔天的凶悍气焰，难以看清楚。

    那些劫光和道脉劈下，只是带动一阵噼里啪啦的响声，没有造成实质性的伤害。

    这是小白，在全新体系中的超级神兽之体！

    “吼！”

    他张嘴咆哮，顿时让圆满道脉都摇动了起来。

    他那庞大的身躯逆冲而上，竟然将大片劫光都给冲散了。

    小白的超级神兽之体，动作不止，舒展体魄，在硬撼再度爆发的冲击，像是在撼动天道！

    “这也太逆天了！”

    诸神见此，都是心脏狠狠跳动，有些失神。

    新体系破境，所引来的劫，也不简单，和天道轮回效果等同，都是在维持混沌的平衡。

    面对破境之劫。

    大部分神灵都是战战兢兢，可小白却是逆天而起，在主动挑衅！

    这样下去。

    根本就不需要多久，小白就能撕开大劫，直接抵达全新体系的尽头了。

    轰！

    这个时候，在另一个方向，也是爆发出惊天波澜。

    那里。

    有一根根神羽在天地间飘洒，将王婶衬托得很是美艳。

    神羽中，蕴含着天道精华，乃是萧叶赐予她的至宝。

    随着这些神羽的飞舞，王婶身旁出现了无形的领域，任何劫光和圆满道脉突入进来，都难以伤到王婶。

    王婶在长啸。

    一圈惊人的道浪，以她身形为中心朝着四周扩散，带动她的气息也在暴涨，震得道光都崩碎了。

    “又是一个怪物！”

    众人见此，振奋不已。

    昔日。

    在诸神会议上，萧叶所赐予的至宝，不但可以扫除缺陷和瑕疵，且还有惊人之效。

    可助至宝的主人，轻松抵挡大劫！

    反观整个阳域。

    得到萧叶赐予至宝的先天神灵，可不再少数，并不仅限于这些领军者。

    到时候触及最后一个小台阶，也能派上大用场。

    “看来他们都会成功！”

    冰雅走出了神殿，遥望着这幅景象，轻声自语道。

    她曾走过这一步，知道登临全新体系尽头，需要面临什么。

    果不其然。

    才过去半炷香的时间，阳域所有疆域，都是疯狂抖动了起来。

    弥漫的混沌精气，受到了疯狂的吸引，朝着那片耸立在天地间的阴影冲去。

    那是小白。

    他以超级神兽之体，真的冲开了大劫，直接踏入最后一个小台阶了，仅受了一些轻伤，比当初冰雅要好上太多。

    放眼看去。

    小白的超级神兽之体消失，化为人类少年模样，且于瞬间道化，一条又一条圆满道脉纷呈涌现。

    这些道脉为火，在淬炼一切混沌精气，在融入天道的精华，融入小白身躯每一寸，让他命格蜕变，拥有了高高在上的维度。

    在他的体内，有混沌界域在成形，超脱大道之上。

    “化天！”

    “我已为天道化身的一份子，我已是主宰！”

    “不，我比主宰更强！”

    小白双眸中，有天道之光闪烁，满脸的激动之色。

    对于这个层次。

    他怎能不渴望！

    因为入了主宰层次，他就可以帮萧叶杀敌了，再也不会像以前那么无力了。

    “小白，恭喜你！”

    这个时候，一道温和的声音，突然从远处传来，让小白身躯一颤。

    他抬眼望去。

    一位英姿慑人的少年，不知什么时候出现，正站在远处，微笑的看着他。

    “萧叶老大！”

    小白顿时瞪大了双眼，满脸的狂喜。

    此时的萧叶，再没有此前的那种虚幻之感，他的无上意志已经能触及了。

    萧叶，已经重塑了无敌身躯，出现在世上了！

    “叶哥，你成功了！”冰雅也是娇呼一声，迅速冲来。

    （第二更到！）

    (本章完)

