
慕容皓华还沉浸在震惊之中。

此刻叶枫已经收回了刀，慕容皓华看到自己的一绺长须被刀风割断，飘飘洒洒的飘落了下来。

他心中原本满满的信心也随着这一绺飘落的长须，彻底崩溃了。

这一刀完全摧毁了他的自信，也把他心中的万丈雄心击得粉碎。

连眼前这么一个小子的这一刀他也敌不过，还谈什么争霸江湖，天下无敌？

他的目光落在了案几上面的那一叠稿纸，如果能够习得易筋经，再配合上他的拈花指法，能不能敌得过这惊世骇俗的一刀？

他心里一点也没底。

传说中只要能习得了易筋经，再配合上这拈花指法，不是可以无敌于天下的吗？

这是慕容世家几代以来流传下来的传说，是不会错的。

看眼前这小子这几年的武功竟然能有如此的突飞猛进，如今连自己也望尘莫及，难道，也是因为他修习了易筋经的缘故？

慕容皓华此刻的脑子里一片混乱，乱成了一锅粥，各种念头不断的冒出来，只能呆呆的站在原地发着愣。、

耳边传来了叶枫的一声轻叹：“慕容先生，你煞费苦心做的这一切，只不过是为了这易筋经，这又是何必呢？”

抬头看去，眼前的叶枫已经不再是刚才使出那一刀之时那诡异的模样，已经恢复了常态，满脸都是惋惜的表情正望着自己。

慕容皓华开口说道：“你懂得什么！我们慕容世家乃是大燕国皇族后裔，在江湖中也曾经是举足轻重，名满天下的名门，可惜，如今到了我的手上，却没落成了这般光景，再也没有了争霸江湖的实力，不过仅仅能在强敌环伺之下躲在这慕容山庄之中自保而已。”

他仰天长叹了一声，说道：“是我无能，不能光大门楣，令慕容世家的历代先祖蒙羞了。今日我计若能成功，得到了这易筋经之助力，配合上这拈花指法，我慕容世家必定能够再度称雄武林，重现曾经的荣光，为了这一点，无论我做什么都心甘情愿。”

叶枫看着慕容皓华，眨了眨眼，忽然开口问了一句：“易筋经本是少林不传之秘，你怎知道有了它，配合上你慕容家的拈花指法，就能无敌于天下？”

慕容皓华愣了一下，答道：“这时我慕容世家几代口口相传的秘密，拈花指法原本就是先祖得之于少林，料想此言必定没错。”

叶枫盯着慕容皓华，默然了片刻，才开口缓缓说道：“现在易筋经的经文就在你面前，你大可以自己看一看，是不是和你想象的一样？”

听了这话，慕容皓华有些意外，刚才叶枫为了遵守对少林寺的诺言，不令易筋经经文外泄，不惜与他动手，现在怎么却主动让他看这经文了？

这样的转变，真的有点让人摸不着头脑。

伸出手，慕容皓华小心翼翼的捧起了案几上的那一叠稿纸，心里禁不住一阵阵的激动。

这些年做了这么多事，苦心筹划，不就是为了这个吗？

慕容世家代

代相传下来的传说，多少先祖的夙愿，如今就要实现了，怎能不令他感到激动难平？

似乎对于这突如其来的幸福有些不敢相信，他又抬头看了看叶枫。

眼前的叶枫就那么随随便便的站在那里，没有一点想要阻止他的意思，他这才放下心来，低下头，双眼如饥似渴的开始阅读起了稿纸上面的文字。

慕容皓华是个聪明人，博学多才，不光是武学上，在文学，甚至是佛学上面，他都是造诣匪浅。

所以，这经文一读起来，他立即就能判断出，这经文应当是真的，绝不会是叶枫胡乱默写的假经文。

再说，当时叶枫默写这经文之时，是为了能够在他的灵前焚化，以祭奠他的在天之灵，他自然不会也没有理由要去编造这么一段假经文。

然而，当经文阅读到了一半的时候，慕容皓华的脸色却变了，从最先的激动兴奋，到现在变得非常的难看。

经文并不算太长，也没有那么的晦涩难懂，以慕容皓华的武功和文学修养，自然不难看出其中的含义。

这易筋经中通篇所记载的，其实不过就是以各种奇异的姿势锻炼四肢筋骨，同时辅以特有的呼吸吐纳方法以调节身体经脉运行与血液流转速度的方法而已。

这根本就不是他想象之中什么高深玄妙，威力无比的内功心法，充其量只不过能够调整人体的新陈代谢速度，增强体质，延缓衰老罢了，与三国时期名医华佗所创的“五禽戏”倒是有着异曲同工之妙。

慕容皓华的脑子里嗡的一下子就炸了，这就是易筋经？这就是天下闻名，少林七十二绝技中威力最大的绝顶内功？

可是这不但不是什么内功，根本就与武功风马牛不相及啊！

难道江湖上的传闻都是假的？难道慕容世家这世代相传的传言都错了？

慕容皓华握住稿纸的双手簌簌发抖，额头上面冷汗涔涔。

他不能相信。

他猛地抬起头，双眼逼视着叶枫，颤抖着声音问道：“这，这真的就是易筋经？”

叶枫点了点头，一脸的真诚：“没错。”

他看着慕容皓华的神色，淡淡的问道：“怎么样，和你想象的不太一样是吧？”

慕容皓华的全身都开始颤抖了起来，口里自言自语的喃喃问道：“怎么会这样？这是怎么回事？不可能的！难道我错了？难道慕容家的历代先祖们，全都错了？”

叶枫眼中露出了怜惜之色，缓缓的说道：“其实当初如果你知道少林寺为什么会破例让我修习这易筋经的话，或许你就不会动这样的念头了。”

“当初在华山我中了金蟾之毒，而后在嵩山听涛山庄中的时候，毒性发作，虽然经过神医程三思的女儿程姑娘的妙手医治，暂时压制住了毒性，保住了性命，不过毒血已经流遍了四肢百骸，连程姑娘也已经束手无策了，无法可解。”

“幸而当时少林了尘大师也在听涛山庄之中，是他动了恻隐之心，带我上了少林寺，代为恳求之下，我才

能有机会修习这少林易筋经。”

其实当初了尘大师之所以带他上了少林寺，少林凝然了改大师之所以破例准许他修习易筋经，倒也并非完全是由于恻隐之心，主要的原因还是因为他背后那个神秘的龙纹图案，因为他天选之子的身份。

不过这一段和眼前之事没什么关系，他也并不愿意提及，因而也就按下不表了。

叶枫接着说道：“之后我在少林寺中住了有一年，主要便是习练这易筋经，再加上了尘大师用他深厚的内力打通我的穴道，让四肢百骸中的毒血能够流出，再辅以程姑娘配制的药物，希望可以解除这金蟾奇毒。”

“只不过，这金蟾之毒乃是天下少见的奇毒，虽然经过了程姑娘的妙手医治，直到如今依旧无法完全根除，还残留在我的身体血液之中，只是已经不再发作，不会危及性命罢了。”

慕容皓华听着叶枫讲述的这一切，这才恍然大悟，一直以来他都想不明白少林寺为何会一反常态的允许叶枫这么一个外人破例修习七十二绝技之一的易筋经，没想到竟然会是因为这样。

以他的博学，自然也曾经读到过关于这金蟾之毒的相关记载，知道这是冠绝天下的奇毒，无药可解。

所以叶枫所说的这一切，自然也不会是他胡编乱造出来的是可信的。

最后，叶枫长叹了一声：“所以，你这么处心积虑想要得到以称霸武林的易筋经，其实并不是什么威力无穷的高深内功，只怕你这次真的是要失望了。”

听着叶枫的叹息，慕容皓华的心中也在长长的叹息着，自己费尽心力，终于能够骗得叶枫写下了易筋经的经文，原以为终于可以圆了慕容家历代先祖的夙愿，慕容世家终于能够重新崛起于武林，称霸江湖了。

可是，如今手握着易筋经的经文，慕容皓华的万丈雄心却顿时间化为了乌有，他不但败在了眼前这个他根本没有看在眼里的小子的刀下，连这苦心谋划得来的易筋经竟然也全无作用，就如同废纸一般。

想起之前他的踌躇满志，他那满满的自信，到了现在就像是一个笑话。

呆呆的站了半晌，他双手握紧，手中那记载着易筋经经文的稿纸顿时变作了一片片碎片，他手一挥，这些碎片如同一只只蝴蝶，在空中片片飞舞，最后又落到了地面上。

慕容世家重新崛起的希望，也像是这些美丽的碎片，终于好事不免跌落尘埃之中。

慕容皓华的样子看上去好像一瞬间老了十岁，满面憔悴，弯着腰，好像连腰都已经直不起来了。

他艰难的移步，蜷缩着身子在正堂一旁的椅子里坐了下来，沉默不语。

看着他的样子，叶枫心中忽然有些不忍，他想要说点什么安慰一下慕容皓华，张开嘴却不知道该说些什么。

就这么沉默了好一会儿，慕容皓华又抬起头来看向叶枫，他的眼中是那样的苍老浑浊，已经完全失去了先前的光彩。

他轻轻的对叶枫挥了挥手：“叶公子，你们走吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66630288"  chaptername="第十二章  破碎的希望">加入书签</a>
</div>
