    “我们接下来的10天就在这里了。”队员们背着自己的背包，看着面前豪华的酒店，听阿布肉疼地说道。

    “先进去吧，一会儿看一下分组情况。”阿布说着，便带着队员一一对应酒店房间号。

    这是LPL官方赛事专门制定的比赛酒店。

    这里面有很多个小卧室，中间有一个大的空闲地，摆着电竞椅和五台高配电脑。

    同时，厨房、健身器材应有尽有。

    包括楼下还有各式各样的服务，简直像是人类天堂。

    不过队员们可没有心思关心这些，他们比较紧张的是接下来的分组情况。

    屏幕上，AmazingJ和和rookie二人是此次小组赛的抽签代表。

    两人西装革履，Rookie略帅，AmazingJ身材开始发福，西装崩的有点紧，看来最近伙食不错。

    抽签很快开始，两人一人一桶也不墨迹。

    很快分组就出来了。

    A组EDG、SKT、AHQ、C9。

     B组LZ、IMT、GAM、FNC。

    C组G2、SSG、RNG、FB。

    D组FW、MSF、TSM、WE。

    这一分组出炉，首先EDG的粉丝瞬间沸腾。

    “这尼玛什么手气啊，上来就是死亡之组？”

    “虽然C9和AHQ都算不上什么强队，但也不是弱队啊！”

    “EDG危险啊，小组赛就碰到了SKT！”

    “RNG相对而言还算是安全，但保不准今年的G2可能爆种。”

    “不过不怕，就算是G2爆种，那么淘汰的也只有可能是SSG，训练赛上SSG就没赢过RNG。”

    “这可说不准，一般训练赛队伍强的，基本上16强就回家了。”

    “我怀疑楼上那个B在暗示TSM！”

    “G2中单perkz也是发推特说，他们训练赛没输过……”

    “而且今晚又发推特了，我会让武汉向图书馆一样沉默，太嚣张了！”

    ……

    看到小组赛结果出来后，EDG先是进入了一番沉默。

    今年的小组赛确实比往年要差，作为LPL一号种子，这种压力还是蛮大的。

    如果在本土连淘汰赛都进不去，那还真是有愧于粉丝了。

    “先稳一点吧，第一轮让厂长上场，然后看情况第二轮让宋命上去磨练磨练大赛。”阿布提出了自己的方案。

    没有人有异议。

    虽然宋命在决赛发挥确实出色，但世界赛可不是什么风口浪尖，战队的宗旨只有一个目标：世界冠军！

    厂长相比较训练赛时，更稳重一些。

    而宋命在训练赛似乎又变得毫无特点。

    宋命倒不是有意隐藏自己的实力，而是觉得没必要。

    每一个发明套路都是小杀招，这些自己奇思妙想出来的发明套路，那自然是留给比赛。

    放在训练赛那岂不是很可惜了？

    而且就算是他拿出这些奇怪的套路来打训练赛，战队也不会轻易让他首发。

    一个是，他的大赛经验不如厂长。

    其次，厂长怂虽然怂了些，但稳是他的特点。

    一般他在场上，很多职业选手天生有一种恐惧感。

    这是宋命没有的。

    所以对于阿布的决定也是有一定说法的，并不是刻意不让宋命上场。

    这种东西，其实在外界有很多说法，什么挂着羊头卖狗肉，不让上场，压制选手等等。

    其实俱乐部都有一套自己公平竞争的手法，谁强上谁，这是俱乐部的原则。

    你光看到他rank状态很好，但你知道他训练赛有多么菜吗？

    显然，很多人并不知道，他光看到了表面，然后臆想出各种阴谋论。

    宋命对于这种决定，还是挺平静的。

    虽然他也渴望首发，渴望上场，但这一切还是归根结底，不够强。

    从这开始，宋命的训练赛场数也是逐渐减少。

    从之前每天至少两场的训练赛，减少到每天一场，甚至两天一场。

    而宋命也是在这种空闲期间，疯狂单排上分。

    没办法，李汭燦去训练赛了，他只能自己去上分，提高自己的个人水平。

    虽然经验上，他不如厂长。

    但操作这方面，宋命仗着年轻，还有很大的提升空间。

    而不知不觉中，小组赛终于来临！

    第一天有两场LPL的比赛。

    第一场揭幕战是RNG对战FB，算是一场轻松碾压局。

    香炉版本的到来，软辅成为关键。

    蓝色方RNG本来想拿露露大嘴这种经典下路组合，但无奈被拆，被迫拿了露露的替代品，风女。

    虽然压制力上不如露露，但大嘴在前期是比对面的小炮要强上一些的。

    毕竟W生化弹幕增加了210攻击距离，在手长的优势加个人Uzi的水平，下路对线并吃不了多少亏。

    唯一让Uzi比较难受的一个点是，对面的推线能力比他强，一直处于推线的优势。

    比赛开始。

    属于LPL主场的优势就来了。

    观众的呐喊声几乎碾压没什么粉丝的FB战队。

    但LPL的开局，往往不利。

    FB显然研究过RNG，一级四人入侵野区，RNG丝毫没有防守的意识，被反蹲到后，MLXG的挖掘机阵亡，对面的打野豹女拿到一血！

    这一刻，让RNG粉丝有点慌的。

    他们很害怕拿到去年EDG的版本，开局输外卡。

    不过，MLXG可不是那种受气的主，别看他在LPL被宋命连续教育，但世界赛舞台上，他依旧无所畏惧。

    中路一波GANK，被对面豹女反蹲，MLXG再次阵亡。

    但他并没有放弃GANK，时间来到14分钟，挖掘机继续GANK中路，辛德拉没有双招，只有阵亡。

    17分钟，MLXG配合中路小虎的瑞兹越塔，闪现W符文禁锢稳定稳住，挖掘机E挖掘隧道，等控制之间W破土而出，再次完成一波完美GANK。

    20分钟，下路发生团战，大树传送下来与队友分割战场，被Letme大虫子一口闷掉。

    自从这波团战后，FB没有了前期的那种凶猛势头，而比起对于后期的决策和团战运营，那外卡队伍自然不如RNG。

    RNG先下一城，拿到开门红的胜利！

    这一刻，全场沸腾。

    这是属于武汉人民的热情以及欢呼。

    RNG五位队员们也是擦拭了一下额头上的少许汗水，看着众多的粉丝依旧加油呐喊，也是不由地打心底里高兴。

    赛后采访的是小明，在一众问题之后，主持人也是问了最后一个问题。

    “今天的比赛你们轻松获胜，但还有一场同样属于我们LPL赛区EDG的比赛，对此你有什么话想说的吗？”

    小明我这话筒，语气很自信说道：“EDG嘛，他们的实力我们一直都不是那么担心的，赢下今天的首胜应该没有问题，嗯，EDG加油！”

    这一刻，仿佛又回到了洲际赛时的“兄弟情义”，虽然他们决赛上厮杀丝毫不留余力，但当世界赛到来，大家都还是很希望能同心协力，一起走到最后。

