    当女孩的第三魂环亮起时，周浩觉得周围的每一处影子里，都仿佛暗藏着杀机，如同无数个眼睛在窥视着自己，寻求着一击必杀的机会。

    凛冽的杀意让周浩格外的兴奋：“来，竹清，用你最强的实力，攻击我，我来试试你现在的实力如何。”

    朱竹清深吸一口气，武魂附体，双眼变为瑰丽的琥珀之色，身形虚幻起来。

    周浩也没有随意的应对，而是精神力铺开，做好戒备，但朱竹清地周身很快出现了浓重地黑雾，将她包裹起来，等一息之后，黑雾散去，竟然空无一物，她已经消失不见了。

    周浩眼前一亮，果然，戮影猫的能力被完美的继承了。周围的阳光似乎都暗淡了几分，黑雾飘散的瞬息间，刺骨的寒意从背后袭来，周浩转身一拳，竟然扑了个空。

    “咦？”周浩终于惊讶了，他刚才可以很确定，朱竹清就在自己后面，但眨眼间，她就转移了位置。

    “有点意思了。”刚开始朱竹清就来了个出奇不意，另周浩大感意外。

    少女一击不中，继续隐藏在阴影中。

    待到找准机会，一二魂环同时闪亮，几乎是一瞬之间，朱竹清的身影如同一道黑色闪电，来到了周浩的面前，猫爪微扬，一记凌厉的爪击带着黑色的气流转瞬即至。

    ”幽冥突刺，幽冥百爪！”

    凭借着身体的急速和极具穿透性的攻击力，她能在极端的时间内做出上百次的有效攻击，并且只攻击同一位置，威力惊人，作为家族的传承武魂，幽冥灵猫的前两个魂技都是固定的，这是千锤百炼总结出来的最佳方案。

    周浩向侧边偏头的同时，大手径直向前抓去，整个人稳如泰山。

    朱竹清和周浩交手这么多次，她心里很清楚，自己在正常的情况下，是不可能攻击到对方的，这次的先手攻击，她是有目的的。

    朱竹清速度很快，几乎在周浩的手腕来到身前的时候，身体已经向后弓去，极好的柔韧性带给了她再次进攻的余地，猫爪上撩，这是周浩不得不抵挡的一击。

    但下一刻，周浩已经死死攥住了她的手腕，巨力贯穿全身，一个反扭。

    忽然间，周浩手中一空。朱竹清的身体骤然消失在黑雾中。

    周围重新变得寂静起来，但浓浓的威胁感却从四面八方传来。周浩察觉到了一丝不对劲，因为她感受不到朱竹清的任何能量活动了，就好像对方真的凭空消失了一般。

    转身间，没有任何预兆，周围环境内的所有影子如同活过来一般，瞬间凸起，每一处都有巨大的黑色尖刺爆出，几乎只在眨眼间，所有的尖刺纵横交错，将中心区域全部封死，宛如一片绝域。

    如果不是周浩在这里，朱竹清也不可能这样的全力出手。三十八级的魂力，配合七千年的强大魂技，强横的攻击力加上出其不意的攻击方式，足以将一位初级魂宗戳成筛子。

    周浩也来不及躲闪了，暗金恐爪熊附体，金光大放，所有的尖刺都在接触到周浩身体的一刹那崩碎，消失。

    朱竹清也显出身形，看着周浩被扎到满身破洞的衣服，脸红着偏过头去，对方健壮的身体已经隐约可见了。

    周浩却没注意，高兴的说道：“竹清，恭喜了，这个魂技果然很适合你。”

    “嗯……，你还是先换一身衣服吧。”女孩的声音微弱，显然不好意思了。

    周浩这才发觉自己的衣服早已破烂不堪，虽然身体的防御力极强，但衣服也就是普通的布料啊，他完全没注意到这件事。

    待到周浩重新换了一套黑色劲装，朱竹清才说道：“我的第三魂技名为影刺，可以利用周围的阴影来发动攻击，你也感受到了吧，这是我目前最强的攻击手段了。”

    周浩皱眉道：“不对呀，那如果是在平原呢，或者事擂台上，几乎没有阴影可以供你使用了，那岂不是第三魂技就没用了。”

    朱竹清捂着嘴笑了一声：“那你就听我说完好不好。”

    “第三魂环的另一个能力就是利用黑雾，来为自己制造阴影，而我只需要消耗微量的魂力就可以在阴影中自由的穿梭，来达到出其不意的效果。并且，还能抵挡几乎所有非指向性的魂技。怎么样，厉害吧。”

    周浩一时间也有些羡慕了，这样的魂技几乎可以说是为敏攻系的魂师量身定做的。

    “不错，果然是不虚此行。接下来，我打算在这里修行三个月，这里的魂力非常充沛，绝对是兽武魂最好的拟态修炼环境了。你有什么想法吗？”周浩微笑道，征询的朱竹清的意见。

    朱竹清有些犹豫，说道：“四个月可以吗？”

    周浩有些愣住了，忽然开始哈哈大笑：“竹清，你太可爱了。”他还以为朱竹清不想在这里呆那么久，结果他却没想到她竟然觉得时间有些短了。

    “好好，等到你的修为完全稳固下来，我们到时候再说。不过我们先离开这里吧，既然决定了要住一段时间，那就得自己建造一个营地了。这里不太合适，我们要找一个有水源的地方。”周浩说道。

    “我去树上看一下吧，先确定一下方位。”朱竹清快速的回道，矫健的身姿已经快速掠上了面前的一棵大树，放眼望去，她的目光锁定在了东面的远处。

    “在东面，大约五到六公里吧，有一条河，我们可以去那里。”朱竹清说完，瞬间消失，又在周浩身边的影子中现身，得意的朝他笑着。

    周浩笑着摇摇头：“走吧，希望能在天黑之前把营地扎起来，风餐露宿这么多天，也该有个地方歇歇了。”

    两人并行，向着目标进发，一路上愈接近河流，空气越发湿润而清新，树木也逐渐变得更加高大粗壮起来。

    “周浩。”朱竹清忽然叫道。

    “嗯？”

    “你说，我们斗罗大陆究竟有多大，据说大陆边缘是无尽的海洋，那海的的另一边是什么呢？”

    ……

