    这具身体的酒量一般。

    陆斐先前为了装得像一点才专门给自己灌了酒，此时后劲上来了，思维就有一些迟钝。

    但也仅仅只是略微迟钝了一点而已。

    区别大概在往日信手拈来的忽悠人的句子，此时还得反应个一两秒才能说出来。

    陆玉签反应这么大她是没想到的。

    陆斐用自己迟钝的大脑认真想了想，觉得陆玉签是为了陆家的名声。

    毕竟陆斐说到底还是陆家的小辈，被那么一个玩意儿欺负了，怎么想他也不至于袖手旁观。

    这么一来，她就知道该怎么应对了。

    陆斐歪头一笑。

    她平时多是冷笑假笑，此时因为喝醉了，居然显得有那么一点点真诚。

    ——不过也就那么一点点了。

    但是用来忽悠人尽够。

    陆斐轻轻扯了扯陆玉签的衣角。

    她个子矮陆玉签许多，居高临下地看着的时候就会让人觉得柔弱可期。

    又喝醉了，乖的要命，好像随便来个人都能把她拐走。

    陆玉签心里生出一些不合实际的想法。

    他目光一顿，冷着脸说：“真没见过像你这么丢人的，一个牲口都处理不好。”

    语气嫌弃又刻薄，但是嘴上又道：“你把这件事原原本本说出来，我去处理。”

    有傲娇猫猫那味儿了。

    陆斐慢吞吞地说：“他看上我了，想让我陪他睡，灌我喝酒。还想逼我吸d，被我砸了一瓶子。”

    她醉是醉，但是却咬字清晰，逻辑严密，条理分明，要不是用词简洁到像是汇报工作，乍一听让人感觉根本没醉。

    陆玉签皱着眉，扯了扯她这身已经有些皱了的衣服：“这也是他让你穿的？”

    “是。”

    陆斐肯定地说，脑子已经有些晕了。

    但她还记得自己要应付陆玉签，所以强撑着没倒。

    陆玉签冷笑一声。

    女仆装衣服本身没什么问题。

    就是一个畜牲让一小姑娘穿这个，别人一想就知道怎么回事，他打的什么算盘。

    看来断绝合作关系还是轻了。

    他心里盘算着待会儿马上去再次强调警方公事公办，还想继续问陆斐两句。

    就见陆斐头一歪，倒了。

    陆玉签下意识伸手接住。

    陆斐睡着了也不老实，双臂自觉关上陆玉签的腰，小脑袋左右枕了枕，找到一个满意的地方，枕结实了。

    这场面属实奇怪。

    陆斐下半身还站着，上半身已经半躺在陆玉签怀里。

    陆玉签缓缓：？

    怀里这人他扔也不是，不扔也不是，一时间竟然被难住了。

    然后就察觉到陆玉签的脑袋在自己怀里乱动，半晌才停下来，安安分分的睡着。

    ……

    陆玉签冷着脸，腾出一只手给助理拨通电话：“进来一趟，我就在进门以后第三个拐角这里。”

    他这趟走得急，助理那边也才刚刚随后到来，连忙走进来。

    助理是个人高马大的年轻男人，陆玉签手一伸，道：“抱着。”

    男助理有些为难。

    他踌躇地看着陆斐那一把细腰，斟酌着说：“先生，这不太好吧……我这笨手笨脚的，哪里会抱人。”

    助理心说这么个水灵灵小姑娘，躺在老板你怀里，一看就知道关系不一般啊！

    不然老板怎么会为了她放弃那么重要的会议，从荣光星飞奔回来！

    他是不敢上手抱的，一是性别不方便，二是怕老板秋后算账。

    陆玉签盯着他看了两秒，随后道：“不想抱？你是老板还是我是老板？”

    助理：“……”

    对不住了，老板。

    你以后可别找我算账。

    我是无辜的！

    助理皱着脸，伸出手。

    陆玉签把陆斐从自己身上扒下……没扒下来。

    陆玉签：“？”

    陆斐抱得死紧，不知道从哪里来的那么大的力气，他居然扯不动？

    陆玉签差点又被气笑。

    他不是不能用更大的劲儿，不过看这人的用力程度……

    可别直接把她胳膊扯下来了！

    陆玉签没那个看血腥场面的爱好。

    他忍着不情愿，纡尊降贵地把陆斐抱了起来。

    随后吩咐了助理一句：“去帮我告知警局的各位，请务必秉公执法，不要惧怕任何一道势力干扰。”

    他顿了顿，补充道：“我说的。”

    强调了那个“我”字。

    助理就明白了，这意思是陆家会站在警方这里，只要一切证据属实，请务必走正常流程，不要造假。

    哪怕这个特殊部门造假的可能微乎其微，陆玉签却还是考虑到了。

    他带着任务离开，也不敢问陆玉签是在原地等还是直接离开。

    陆玉签当然不会等着。

    他低头一看正在熟睡的陆斐，心里默默记了一笔。

    帮忙处理程磊，帮忙照顾醉酒以后的她。

    嗯，记两笔。

    陆斐现在欠他两个人情。

    这么一想，陆玉签简直通体舒畅。

    也不觉得抱人有多难受了，带着陆斐跨出警局。

    这个时候已经很晚，费尔学院的门禁制度开始生效了。

    陆玉签远远看一眼紧闭的铁门。

    正好明天学生放假，他也就没进去，而是直接带着陆棠两步跨上自己的机甲，朝陆家方向前进。

    陆玉签的机甲外壳是银白色，在夜里微微给人一种有些荧光的错觉。

    这并非是装饰用的荧光，而是一种特殊的能量保护膜。

    因为材料珍贵，只会在顶级机甲身上出现。

    机甲里只有单人位置。

    陆玉签就随手把陆斐放在腿上，自己动手操作了几个按键。

    面前是手动操纵面板。

    已经很少有人用这套系统了，大多数驾驶机甲的人都只会使用精神力操纵面板。

    那样反馈更加快速，操作准入门槛更低，不像手动操纵一样。

    人的反应速度是动态的，很容易被各种因素影响，反应速度又决定了按键的速度，因此大多人并不是钟情精神力操纵，仅仅只是手动操纵面板的门槛太高。

    陆玉签根本没有这方面的顾虑，他看也不用看，十指搭在键盘上，残影如飞，一串指令便编写下去立刻进入执行。

    机甲开始了简单的自我操作系统，目的地是陆家。

    陆玉签则低头看着陆斐，若有所思。

    

