    圣堂网络部部长现在别提有多么的郁闷了，明明已经想好的方案却因为这种情况变成了老二，虽说制作者能够马上弄出来这种操作，肯定是提钱就有了想法，并且早就做好了准备了，总的来说他的想法并非是第一个。

    奈何制作者抢先了。

    他现在看到的就是一个相当干净的版面，能够通过关键词进行大量搜索的版面，就算是不清楚自己今后要去的网站全名，只要记住一个关键词就能够搜索到相关的网站，甚至是别的东西，哪怕是搜索某一种材料，都能够找到相关的词条。

    制作者将魔兵论坛里的一些科普性的公开贴子内的内容全部的整合起来，弄成了一种独特的百科存在，通过关键词的搜索能够轻易的跳转到相关的页面里，专门某种东西的信息，当然别人也能对这种词条进行修改和调整，前提是这种修改必须要准确，不能乱来，乱来是会受到惩罚的。

    简单的来说这就是一种类似于网络图书馆的模式，不过将其以另一种形式表现了出来，不至于让所有人都需要搜寻相关的书籍，慢悠悠的查资料，对于急着了解某种东西的人而言有着大用，当然因为是一个页面的介绍，肯定没有那么的详细，同时词条里面的内容也都是属于全网公开的。

    那种有着个人加密或者是保密性的东西不会出现在这里面，别指望能通过这个搜索页面找到什么违禁的东西。

    饶是如此，便利性也让魔兵论坛里的人觉得很舒服了，虽说新的改革有些让人不适应，奈何这种改变带来的结果却是影响到了所有人的，还都是偏向于好的影响，哪怕是什么都不做的人也不会因此受到什么利益影响，保持以前的风格就行了。

    一套组合拳打的圣堂网络和黑暗网络有些懵逼，但也总的来说也就这样了，魔兵网络的带头作用太强，让他们这个时候只能保持着照抄的态度，不抄的话肯定会拉下的，而这种词条性的搜索页面也表现出来了魔兵网络的底蕴。

    兴许那些隐秘的知识不会出现在上面，可是这么多年来魔兵网络积累的那些各种各样类型的科普性知识确是海量的，一开始就将相关的词条搜索给填充的满满的，别的网络想要整出来点新内容，多半要掏一下自己的家底，直接抄魔兵网络的？有些功能能抄，但是词条这种东西着抄过来了，人家不买账啊。

    都知道先出现这个的是魔兵网络，想要看这些直接去魔兵网络不好吗？而且使用主站的搜索内容也不是专门为了看词条的，还有就是想要快捷的找到别的网站，词条只是一部分而已，拿着词条想要吸引所有人，是不可能的。

    涉及到全面的部分才是最主要的，这直接能导致今后很多人打开魔兵召唤书，想要进入到某个网站，除了直接输入记下来的网址之外，停留的第一个页面就是主站的搜索页面。

    “……开始了。”琴看着魔兵网络打出来的那些组合拳，当即行动了起来，安排好的人手召集回来，开会，让他们根据之前的做的事情，针对眼下的网络改革定制新的方案，琴这边则是迅速的完成了一个网站的搭建，之后那些手下定制的新方案都会成为这个网站内的主要基石，当然完成这些后就是一天后的事情了。

    二级网络权限开放使用涉及到了很多新规则，首先要让这群了解不多的人多了解一下相关的规则，之后才能根据相关的规则弄出来相应的方案，紫萝商会操作的很快，别的商会对于这方面的操作一无所知，即便是积累过网络的使用经验，但那种都是经营网店的模式，虽说直接将那种模式给搬过去也没什么关系。

    但表现力却不如琴这边的，当然琴这边弄出来的网站一开始也没有显得那么完善，而是在后续的更新中逐渐的将其完善起来，简单的来说就是根据用户提出来的意见举一反三的进行修改调整。

    最初的时候商会弄出来的网站好像都在一个起跑线上一样，结果一星期之后，就出现了明显的高低区别，紫萝商会这边发展的可谓是跟坐火箭一样，别的商会看到了也只能感慨一下，大家采用的模式都差不多，听取用户的意见，根据市场的需求还有别人的网站表现力进行各种新的调整。

    有的网站能够改变的更加适用于魔兵网络，有的则是显得跟不上时代，但他们却能凭着足够的底蕴，直接照抄也能抄出来不错的成绩，简单的来说资源足够下，怎么来说发展的也不差，大家都处于一个摸索的阶段嘛。

    就是紫萝商会那边有着更好的宣传存在，那条龙啊！有着那条龙的名气外加紫萝商会后续的网络宣传，以及他们本身的名声就很好，一波一波的下来，网站的流量逐渐的就加大了起来，甚至紫罗商会那边已经开始收拢一些小网站了，来将其发展成为次级网站。

    涉及到紫萝商会主站的项目不多，却主打别的项目，明眼人都看出来了紫萝商会的心思，他们准备将线上的发展变得更加的全面化，毕竟紫萝商会的财力和资源都足够，而有些人弄出来的点子很不错的网站，却碍于自身的条件限制，初期很难发展起来以至于夭折。

    紫萝商会能够提供足够的帮助……但那并非是无偿的。

    同时嘛，一直对魔兵网络保持高度关注的圣堂网络部和黑暗网络部都挺蛋疼的，真如他们所预料的一样，那些二级网络权限带动的发展越是热火，主站那边也就越是热火，这么说吧，很多魔兵使打开魔兵网络后，默认的页面基本上就是那个主站的搜索页面，想要进入魔兵论坛了，直接在搜索页面上打个魔兵论坛，马上就能跳转过去。

    作为一个干净整洁的默认界面，若是觉得太空旷无聊的话，完全能够像是魔兵召唤书的封面那样，自己设置一些额外的小窗口或者是小挂件，那些小窗口或者是小挂件能够设置成快捷跳入某个网站的页面的链接，进入这个主页的页面后，连搜索都不用了，点一下那些设置好的快捷链接，直接就能过去。

    恩……这个搜索页面简单的来说就是一个浏览器和搜索功能的结合体，魔兵网络的魔法网络模式也注定了所有的人都只能使用这么一个浏览器，其他的？不需要啊，魔兵网络又不是什么IE……咳咳，总之魔兵网络的载体就是魔兵召唤书，无论是优化还是别的方面都是最快最直接的，别人即便是弄出来了个什么浏览器的东西也没意义啊。

    快还能快的超过魔兵网络主站？功能还能超过这边的？魔兵网络的主站功能多的超乎想象，小插件的数量更是丰富到了极点，所以真有人突发奇想弄出来个什么浏览器，郑逸尘表示的也只是没有一个能打的。

    圣堂网络和黑暗网络那边的？都不是一个服务器了，没有比较的必要……能比较的就是功能性上面的区别了，反正这俩网络现在被郑逸尘的一系列计划好的操作锤的有点晕乎乎，后来的很多操作都算是对着魔兵网络照抄的。

    “我的个人网站也弄好了。”地下基地里，伊芙眉飞色舞的说道。

    被吊着的郑逸尘保持着一副死鱼眼，看着她好半天，双眼的聚焦才慢慢的调整了过来，对准了这名少女：“啥啊？”

    “个人网站啊，喏，就是这个。”

    “看不清。”郑逸尘微微的扬了扬眉头，和身体的斗智斗勇就是慢慢磨得，磨到了萝丽丝已经将网络的二级使用权限的计划完成的差不多了，他这边才堪堪的达到了一个尚可的标准，也就是睁开双眼后不会整个世界都是扭曲的那种了。

    但想要看清楚东西依旧需要集中注意力，缓冲一会才能完成聚焦，不然随便看着个有眼睛有腿的活物，指不定就看到成了五六只眼睛，三四条腿那样，也因为这种情况，让郑逸尘在古代遗迹那边的操作受到了极大的阻碍啊。

    重现化身是专用的，他也不能将其托付给别人使用，所以那边的计划已经中断了很长时间了，郑逸尘挺无奈的，他很想要快一点将那边的东西都给搬空，然后将计划进行到下一步。

    “那就算了，你还要多久才能搞定身上的问题啊？”

    “快了快了，再给我半个月。”郑逸尘翻了个白眼，继续一个人哼哼唧唧起来，双眼能正常看东西就是一个重大的突破，意味着自己的身体这个小贱人已经开始力竭了，接下来自己就能将其掀翻，按其双手……哼！

    受了这么多的罪，等到自己大功告成之日也不能捅自己的身体两刀，捅了疼的还是他自己，想到这里，郑逸尘就有点郁闷，重新闭上双眼。

    外边发生了什么事情对他而言已经不重要了，反正三大帝国的战争没有那么容易结束，日常的军队冲突外，就是高端战力的冲突，然后就是经济上面的冲突限制等等，至于那些商路？虽说被限制之后也会给国家的经济发展带来一些影响，但是这部分的影响并不大，主要是魔兵网络的带来的物资流通性太便利了。

    虽然那种流通也是收钱的，如果流通量过大的话，短距离内，还是境内的商品运输依旧走正常的路线更合适，一点能让运输车动起来的魔力燃料消耗和大量物资运输的手续费对比起来，还是前者更加节省一些，当然这种运输往往都是近距离的，没有什么关卡的地方。

    稍远一些的，随着时代的发展，那些关卡的收费早已妥协，一降再降，变得极为亲民，不至于让运输商品的商人过几个关卡都要掉几层皮，甚至这种收费的模式还在继续的调整着，逐渐的处于一个特别的平衡状态，让线上线下的运输都能够共同发挥着作用。

    当然这种调整也让一些走私黑货的人多了起来。

    所以经济上面的相互影响对帝国而言的作用并不大了，魔兵网络不归他们所有人管理，切断也没有什么途径，切断了线下的途径，线上依旧能够进行，所以切断有什么用处？能预防的就是避免一些人发帝国的战争财了。

    这也导致这一场战争显得特别的纠缠，彼此之间都有种劳资这么正面硬上能打一百年的意思，那像是以前的战争，除了正面的交锋之外，有的国家还能仗着地利的因素，直接强势的切断敌对国家的一些重要路线，卡住他们的经济线……

    时代变了。

    三大帝国出现之后瓜分大陆大部分的地方，以前的一些方式也不好使了，当然难以限制线上经济还有另一个原因，就是这个世界的货币不需要什么特别公信力的势力来个信用背书发行某种货币，在这个世界的大路上货币就是实打实的硬通货，黄金白银甚至铜币都有实质性的价值，而不是少了公信力后就没用了。

    魔石币更不用多说，那种东西也是有着实质性的价值，才轻易的纳入到了现有的货币体系里面，所以说在这个世界里的货币中，上面的数字和图案并不重要，重要的是那玩意是不是金的，银的，以及分量如何等等。

    分量足够了，哪怕是两面亮的都能反光的金币也是实打实的硬通货，对硬通货而言根本不需要什么存在做担保，到手的东西更不用担心突然变成废弃金属。

    既然各方面的发展和改变都这么的硬核，那就接着正面干咯，而正面干的结果就是如果没有能够彻底碾压的力量平推一切，那么相互之间的战争就是一点一点的推进的，今天争夺占据了某些地方，然后明天就可能被报复被抢回去。

    一番争夺之后，最终才能站稳那个区域完成真正的占据，这样的过程最难了，属于一个敲外壳的过程，随着今后一点点的推进，将敌人坚硬的外壳完全敲碎之后，剩下就是等时间去享受胜利的果实了。

    那都是很长时间之后的事情了，现在各大帝国之间的战斗依旧是相互摩擦摩擦这样……除了拉布斯特帝国倒霉了一点，一开始没有预想到奥布帝国会突然使用魔女力量，被占据了两座边防要塞外，之后的都是在进行着麻烦的拉锯战。

    在郑逸尘闭关修炼这一段时间里，大陆的整体局势还没有发生多大的变化，帝国的领土都很大，后方也没有出现混乱的前提下，像是生产方面都能跟得上，这也是各大帝国都表示能够接着打一百年的底气所在。

    “这一场战争到底要持续多久啊。”火山脚下，奥斯看着魔兵论坛讨论的那些信息，虽说二级网络权限开放了，可是很多特别的事情大家都更习惯于在魔兵论坛里讨论，当然别的事情嘛就是别的网站了，比如说某些找图片的网站啦，找一些教程的网站啦之类的。

    现在的魔兵论坛正处于一个转型的阶段，不再是什么内容都往里面塞的了。

    “嘿，大陆已经很久没有这种规模的战争了，所以这样的战争注定要持续很久，可能几年甚至十几年都下不来。”格林有点无奈的笑了一声，帝国之间的战争还能指望像是那种小国一样，短了几天就完事了，长了也就几个月半年这样，跟闹着玩一样，大陆上就三个帝国，瓜分了大陆大部分的地方，每一个帝国都有着一个完整的大后方，支撑着帝国的强盛。

    没有一个帝国是处于完全被包夹的状态，彼此之间几乎没可能去偷袭对方的大后方，破坏整个帝国的经济和生产力，如此情况下的战争，除了慢慢磨之外，还能指望别的什么方式快速解决战争？

    可能当初最先宣战的奥布帝国都没有相当事情会发展成这样，凭着魔女力量的确是能够让奥布帝国短时间内横扫一切，然而后续的一连串变化，让魔女力量的影响力一削再削，本应该是大优势的局面变成了现在的僵持局面，不是奥布帝国不行，全都是世界的错啊！

    这个时候奥布帝国选择吃亏一下，终止战争？怎么可能啊，战争岂是他们想打就打，想和平就和平的，既然掀起了战争，之后想要停手不付出点代价是不可能的，而付出了代价之后，奥布帝国那边又可能被别的帝国怀疑是不是内部出问题了，那还不赶紧狠狠的咬一口肉？

    没有出问题？没有出问题也要咬一口肉下来，不然他们不是很没面子？况且奥布帝国根本不可能停下来，魔女力量的影响力一削再削，战争停下来了，让别的帝国好好的发展一段时间，以后不是更没机会了？更主要的是稳下来了之后出了别的变数又该如何？

    拉布斯特帝国那边的魔导科技发展的是越来越给力了，灵魂宝石贷的政策让那边处于重大的改变期，给他们稳几年甚至十几年的时间岂不是要坐火箭起飞，让奥布帝国感受一下什么叫做人民的力量？

