    碧游村的碧游溪边，一男一女紧挨在一起打情骂俏。

    “小蓉蓉，别太小看你的魅力，你耍刀的样子，真的很漂亮，每一刀都砍在我心里了。”蓝发青年搂着短发女孩的肩膀，眯着眼睛夸赞道。

    “哼, 渣男，你就瞎扯吧。”

    女孩虽然嘴上说着渣男，但还是任由诸葛青不老实的手在自己肩上游离。

    靠近的黄月初看见这一幕，不禁冲表哥竖起了大拇指，自己要是有他一半不要脸，早就脱单了。

    “表哥。”黄月初站在对方身后轻声招呼道。

    诸葛青听见熟悉的声音，被吓得浑身一震, 匆忙站起身来，赶忙转身一瞧:“月初, 你怎么在这!”

    傅蓉也回过身看向黄月初:“表哥?小青青，他是你表弟啊。”

    “嫂子好。”黄月初冲傅蓉微笑道，他也不清楚表哥是动了真感情，还是就玩玩。

    “你小子说什么呢，让人怪不好意思的。”傅蓉不由得脸一红。

    “你跟我过来。”诸葛青板着脸，一把拉住黄月初的手臂。

    傅蓉看着两男孩离去的背影呢喃道:“武侯的基因真是强大啊，都是帅哥呢。”

    在她眼里，诸葛青算长得不赖了，他表弟也不差。

    ……

    “你来这干啥?”诸葛青把少年拉到一颗树下，表情严肃的问道。

    “任务在身，没办法。”黄月初开始瞎扯，表示自己生活不易，给老板到处跑腿蹚浑水。

    “什么任务?”

    黄月初之前发生的事情简略说出。

    “公司要对付马仙洪，怪不得。”诸葛青搓了搓下巴，他并不感到意外, 他早就偷偷给马仙洪算了一卦。

    “行了，你好好跟嫂子玩, 那个马教主要找我谈谈。”黄月初沉声道。

    “唉?你小子就不担心我嘛，我现在可是误入歧途了。”诸葛青叫住表弟。

    “担心啥啊，你不就是想从马仙洪那弄到神机百炼嘛，现在你可能已经拿到了，但又在犹豫敢不敢学，对吧?”黄月初看着表哥，露出狡黠的笑容。

    鉴于仇让能从马仙洪得到神机百炼，很显然马仙洪这人很慷慨。

    “你是我肚子里的蛔虫吗?”诸葛青面色一凝，现在他手里，确实握着神机百炼。

    “欧尼酱，我可能比想象中还要了解你呢。”黄月初娇滴滴地说道，含情脉脉地看着蓝发青年，那模样实在讨打。

    “好恶心，能不能正常说话。”诸葛青额头青筋暴起，被人看穿心思的滋味让他很不爽。

    同时，诸葛青又有些自责，他从小就认为黄月初憨厚可爱，可从没发现他这么贼, 心思这般深沉。

    或许是因为自己太傲慢了，忽视了身边的人，对他们不够了解。

    “表哥, 我相信你会做出正确的选择，神机百炼的事情，我打死也不会说出去。”黄月初撂下一句话，便转身离去了。

    ……

    碧游村，修身堂。

    黄月初走过长长的阶梯，来到一个仿古建筑前，根据仇让的指示，马仙洪就在此处等他。

    推开修身堂大门，一个巨大的铁炉出现在眼前，马仙洪就盘坐在铁炉下方的一个蒲团上练功。

    黄月初将器感拉满，发现屋顶里藏着几十个如花傀儡，还有一个通体黑色的傀儡。

    黄月初能从那傀儡身上感受到危险的气息，看来马仙洪已经把上根器的后天能力移植到傀儡身上。

    这就是修身炉和神机百炼逆天的地方，可以让傀儡模仿异人行炁的方法，从而得到异人的后天本领。

    马仙洪发现少年入门后，便缓缓睁开双眼:“哦，欢迎欢迎。”

    “马哥，需要自我介绍一下吗?”黄月初看着眼前的白发青年问道。

    “不用，罗天大醮亚军，武侯派天才少年炼器师，谁不知道。”马仙洪对少年露出一副欣赏的表情。

    “什么狗屁天才，在马哥面前，那根本不值一提。”黄月初谦虚道。

    就算黄月初依靠系统，拥有超过马仙洪的学习能力。

    拼死练一辈子武侯神机，也不可能是神机百炼的对手。

    克制这种东西，就是他娘这么不讲道理。

    “行了，别捧我，坐下说。”马仙洪招呼道。

    话音刚落，一个傀儡如花搬了一张椅子放在黄月初屁股下。

    黄月初也不客气，能坐下把事情说清楚最好。

    “黄老爷子身体还好吗?”马仙洪开始聊起家常。

    “我爷爷身子硬朗着呢，要不要跟他打个电话问候问候?”黄月初拿出手机问道，他倒不奇怪马仙洪的问候。

    爷爷曾说过，他跟马元禄老爷子的关系不算差，想必老爷子也跟马仙洪提起过黄家。

    “不必了，我给他老人家问候，徒增不愉快罢了。”马仙洪摇摇头。

    他听爷爷说起过，黄月初的太爷爷黄月宗，就是因为神机百炼的事情抑郁而终，这事是两家之间的疙瘩。

    “我太爷爷送给你们家的噬囊太旧了，要不要我给你换个更好的，容量更大哦，毕竟你们武侯派的四象神机个头不小。”马仙洪从怀里拿出一个黄色噬囊，冲少年微笑道。

    这个噬囊从外表上看，明显体积更大。

    “几个意思?不会想让我加入你吧。”

    “没错，加入碧游村，神机百炼双手奉上，这对你绝对有好处。”马仙洪把话挑明。

    相比于诸葛青和王也，马仙洪其实更在乎黄月初的能力，毕竟大家同为炼器师。

    “不要。”

    “啊?”

    “不要。”黄月初果断拒绝。

    “这可是你们黄家朝思暮想的八奇技，月初老弟，你可得好好想清楚啊。”马仙洪提醒道。

    “很清楚，我是个炼器师，同时也是个术士，马哥，你知道你在干什么吗?”黄月初面色严肃道。

    “知道，我是为了自己。”马仙洪认真回答。

    “不管你是为了啥，弟弟我给你算了一卦，你命格轻贱，却心怀大志，灾也，你的事成不了。”黄月初沉声道。

    “你怎么也跟那王也一个调调，天天命啊命的，抱歉，我不信命。”马仙洪固执己见。

    黄月初当然清楚，炼器师大多数是唯物主义者，都是觉得科技改变命运，这马仙洪更是顽固。

