    阴阳会馆不远处，信陵君和华大夫站在城楼的高处，一直在观察战场上的局势！

    这次为了对付林立，信陵君不仅出动魏国最强军队『红衣羽卫』，甚至把信陵君府上最强高手也派出去。

    攻击林立的三大御虚境高手，都是信陵君府上的食客。

    使斧的赤发人叫做颜生言，信陵君府上食客三千，以此人武功最高！

    使剑的人叫鲁纯，也是魏国第一剑道高手！

    使刀的叫做萨德，并非七国之人，而是海外的高手！

    三人都是御虚境，并且常年生活在一起，配合起来非常默契！

    信陵君有信心，三人联手，就算廉颇都不是对手！

    但是战局一开始就超乎信陵君的预料，林立的强悍远超他的想象！

    尤其是林立祭出“破碎虚空”一剑，同时剑败三大高手，信陵君终于慌了！

    “圣境，他怎么可能是圣境！”信陵君不可思议的自语道。

    他旁边的华大夫也是震惊不已！

    春秋时代，诸子百家横空出世，创造了一个璀璨的时代！

    那个时代，圣境诸子辉耀古今，那是修行界最后的辉煌！

    伴随诸子渡劫失败，圣境纷纷陨落，各家学派萎靡不振，天下圣境一下子就做了缩头乌龟，纷纷避世潜修，一心准备渡劫！

    战国初期，大争之世，各国有一个不成文的规定，圣境不允许参与国战，除非是遇到灭国之危，各国圣境不许出手！

    当年长平之战，白起坑杀赵国四十万降卒，赵国圣境都没出手！

    直到秦军兵围邯郸，赵国国破在即，圣境这才出手，抗击秦军，一度挽回败势！

    后来秦国圣境高手赶赴前线，两大圣境在邯郸之外，大战三天，随后魏国和楚国出兵救赵，圣境之战才得以结束！

    圣境高手地位崇高，被各国奉为座上宾，但很少出手，几乎成为传说！

    因为圣境高手最大的敌人是渡劫，平常需要潜修，参悟天道，以渡劫数，最怕就是与同级交战，身负无法挽回的伤势，从而影响渡劫。

    当初赵国和秦国的圣境高手，比斗也是点到为止，更多的是拖住对方，不让对方影响战局！

    林立爆发出圣境的力量，就像是降维打击，三个御虚境焉能不败！

    尤其是鲁纯和萨德，他们还付出了一条手臂的代价，实力最少锐减一半！

    唯有无限接近圣境的颜生言，依靠手中神斧才躲过一劫！

    一剑之后，林立也没再出手，他刚刚已经留手，要不然鲁纯和萨德就不是失去一条手臂那么简单！

    “你们走吧！我今天不想开杀戒！”林立一剑立威后，收起“求道剑”。

    魏国也是有圣境的，林立怕逼的太过，引出圣境高手来！

    他固然不怕，但是嬴政就跑不了了！

    颜生言看了看旁边两位同伴，心里极为难受！

    “阁下是圣境，为何掺和进来，不知道圣境公约吗？”

    所谓圣境公约，就是战国各大国签署的协议，不让圣境过多的干预国事！

    不过随着秦国一家独大，所谓的圣境公约也渐渐没了效用！

    天下人都看的出来，秦国一统天下只是时间问题，圣境高手自然也能看出来，所以各国圣境纷纷出走，要么遁世，要么直接加入秦国！

    魏国到底是战国七雄之一，大梁还是有一位圣境坐镇的，就隐居在王宫之中！

    林立表现出圣境的实力，颜生言自问不是对手，所以想用圣境公约制衡林立！

    “我不是圣境，只不过有些特殊手段，可以发挥出圣境的实力！”林立嘴角一翘，对颜生言说道：“我也不需要顾忌渡劫的问题！”

    颜生言三人倒吸一口凉气，一个拥有圣境实力的御虚境，不受圣境公约制约，还TM不用渡劫的高手！

    这个根本就是作弊呀！

    不带这么玩的！

    就在颜生言想着要不要走的时候，大梁王宫方向突然生起一道火光！

    火光冲天而起，迅速转折向林立这边杀来！

    “又一个圣境？”颜生言赫然发现，来人修为又在他之上，必是圣境无疑！

    不过他很快就镇定下来，因为这道圣境气势来自王宫，唯一解释就是王宫中的那位出手了！

    林立求道剑再次出鞘，也不做什么试探，直接就是一招“破碎虚空”出手！

    虚空碎裂间，直冲那道火光！

    两股巨大的力量相遇，想象中的爆发并没有产生，反而是两股圣境力量相互碰撞抵消，产生了一个小型的黑洞！

    黑洞里面蕴藏无穷的力量，但是外面却毫无动静，也无波澜，就这样慢慢消失！

    同时消失的还有突然冒出的火光！

    火光之下，是一位身穿白袍的中年人，披头散发，一脸虬髯！

    “见过徐真人！”颜生言三人看到对方，立刻恭敬的行礼！

    那人并未理会颜生言三人，视线一直集中在林立身上！

    “小友可知，魏国是我徐臻罩着的！”

    那人开口说话，对林立充满了火药味！

    林立紧了紧手中的求道剑，五指之间隐隐有血溢出！

    刚刚硬拼一击，其实是林立落在了下风！

    他毕竟没有真正突破圣境！

    对方却是货真价实的圣境高手，也就是大周世界大宗师修为，与圣天门的圣君杜勇处于一个层次！

    “是信陵君主动招惹我，我本身无意滞留魏国！”林立不卑不亢的对徐臻说道。

    虽然对方高他一个境界，但是林立也不怵，反正他不用渡劫，大不了拼个两败俱伤，倒霉的还是对方！

    “小友，你有圣境实力，想走谁能拦住，欺负三个小辈算什么本事，有种我们过两招！”徐臻毛发飞舞，周身隐隐散发别样的气势！

    林立不甘示弱，剑意直冲云霄！

    两人互不相让，气势交缠间，大梁城上空风云变幻，大有山雨欲来风满楼的气氛！

    圣境交手，若是放开顾忌，足以毁灭一座城池！

    所以才有圣境公约存在！

    大梁作为魏国国都，徐臻固然占据主场便利，但是顾忌也多！

    就在气氛最紧张的时候，一道尖锐的声音传入所有人耳中！

    “大王旨意到！”

    一个身穿内监服饰的太监，突然介入林立和徐臻二人之间！

    “大王有旨，请秦国王孙极其一干人等入宫做客！”太监拿出一张黄布，展开给众人看！

    布上清晰写着王旨内容，下方还有魏国王印盖章！

