
　　云渺若有所思，“你已经不想离开了吗？觉得这样过一辈子其实也没什么问题？”

　　被囚禁的人，最后还有可能对囚禁者产生依赖.

　　像这种被拐来之后，经历了一系列的折磨后，慢慢变得麻木，甚至整个思想都完全被掌控、被洗脑了的情况，也不是没有。

　　荷花反射性地摇头，“怎么可能会不想？我做梦都想。”

　　似是意识到自己说了什么，又赶紧缩紧了脖子，小心翼翼地观察周围。

　　【小四，盯着点前面。】

　　【行。】

　　云渺安抚地拍了拍荷花的肩膀，“放心，我注意着呢，有人过来，会提前告诉你的。”

　　“那你的女儿呢。”

　　“你会带她一起走吗？还是将她留在这里？”

　　荷花脑海中滑过女儿那张无知的小脸，心里有些许复杂，但最后，还是咬了咬牙，“当然是带她一起离开这个魔窟。”23sk.Com

　　“这个村子里的人，好像还活在古代那种男尊女卑的时代一样，男人可以任意打骂女人，甚至只要有钱，可以有多个女人，生出来的女儿，都是赔钱货，是替别人在养的。”

　　“只要生下来的是女孩，从小就要干活，要看男人们的脸色过日子，不能上桌吃饭，不能跟男人顶嘴，嫁什么人也是男人说了算，甚至男人把女儿卖了，也不能说什么，更不能反抗。”

　　“这样的地方，就是女人的地狱，女人留在这里，只会受罪。”

　　大概是压抑得太久了，荷花一吐为快，将对这里的不满都发泄了出来。

　　说完之后，突然意识到什么，脸色一白，赶紧看向后门的方向。

　　见到没人出来，这才大大地松了口气。

　　随即，有些小心翼翼地看向了云渺：“你……还在想着逃跑的事吗？”

　　“不是，我只是有些不明白村子里一些女人的想法，所以想问问你而已。”云渺当然不会承认。

　　哪怕荷花表现得还算正常，但是，谁也不能保证，在被殴打折磨的时候，会不供出自己。

　　荷花并没有说信，也没有说不信，只是说起了她以前听到的事情。

　　“我听村子里一些比我早来的女人说，以前胡俊的那个女人，长得非常地漂亮，但性子特别地倔强，逃了一次又一次，但最后，都会被抓回来，打得半死不活的。”

　　“最后那一次，我听她们私下里悄悄说，还是胡俊的妹妹胡琳帮她逃走的，只是没过多久，胡琳因为太紧张，而在她爹和她哥面前露出了马脚，被狠狠逼问了一通之后，这才知道那女人又跑了。”

　　“胡俊带了一大帮子人去追，最后在河里把那女人给抓了回来，只是没想到那女人挣扎得特别地厉害，这一次反抗得特别地凶，捡起河边的石头，一石头就把胡俊的头给砸破了。”

　　云渺心口怦怦直跳。

　　这是第一次，她从这个村子里的人嘴里，得知有关于云夕颜的事情。

　　“后来呢，她是怎么死的？”

　　“后来，她……”荷花刚要说后来的事，云渺连忙捂住了她的嘴，“噓。”

　　荷花赶紧闭上嘴，装作什么也没发生，继续纳起了鞋垫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1576章 被拐后，她成了所有人的恶梦（54）免费阅读。https://www.23sk.com 