    尤金苦笑一下，这种时候也不敢逞能了。

    虽然他是课长，并且意国也是他的地盘，可对方终归出动太多的大佬，并且又是不可挽留的大事。

    现在，他只希望冥王能赔罪几句，希望对方看在全球科技的面子上，绕过冥王吧。

    “你，就是冥王！”

    林辰走出来后，各方势力的人都冷冷看着他。

    “你杀了我们教庭的杜威王子，别以为你的全球科技的人，我们就不敢动你！”

    教庭那位首领冷冷道：“我告诉你，现在全球科技已经发出通牒，除去会长外，任何人都可以对付你，既然全球科技不惩罚你，那我们就代表全球科技出手！”

    “不错，交出你的命！”

    其他势力的首领也都冷喝开口。

    而这时，远处有着一辆劳斯莱斯开来，在众人中停下，随后一名约莫五十有几，拥有金色长发的老者走了下来。

    他体格魁梧，壮硕的根本不像老人，更像是常年健身的人。

    “上帝啊，什么风把你请来了！”

    教庭的首领身体颤抖一下，赶紧跑过去迎接：“罗比先生，你怎么来了！”

    “我的弟子杜威被杀了，我再不来，整个世界又会如何的嘲笑我！”

    那位叫罗比的老人，声音低沉如雷，带着不容抗拒的威严。

    四周的人一开始没反应过来，等细细回想，终于脸色大变。

    罗比先生，拥有裁决之名的教庭主神！也是教庭十大强者之一，德高望重！更曾参加过多次世界神战，是拥有实力，声望于一身的男人。

    就连全球科技的高层也要给面子他。

    而且他在世界英雄天榜也是排入前百之列的。

    所以称他为主神，这也并不奇怪。

    林辰也在看着这位罗比老人，诧异的发现，这老人居然拥有无双三境的修为！实力很不错，放在隐门也媲美三品掌门了！而不久前的杜威王子，仅仅是归一九境与无双一境之间而已。

    “是谁，动了我的弟子杜威！”

    罗比眸子一扫所有人，声音很平静，却带着一股浓郁的杀意与怒意！他这一生在教庭收徒无数，更指点过无数的高手，但杜威却是他最得意的弟子。

    而且杜威也没让失望，年纪轻轻就便踏入世界英雄天榜了，虽然只是末尾之位，但已足够自豪。

    他相信十年之内，杜威肯定会超越他，成为教庭新的十大主神之一！但这所有的一切都被扼杀了！是一名叫做冥王的男人！而且这冥王不止杀了他的弟子，更杀了好几个势力的强者，猖狂无边！今天，他特意从归隐中出来，就是想看看这冥王是否三头六臂！“罗比先生，他就是冥王了！”

    教庭的首领指向林辰，一脸阴测测的笑容。

    在他看来，就连隐居的罗比先生都出来了，冥王必死无疑！也正好让冥王看看教庭的能量，否则这华夏人以为海外无人！“他？

    就是冥王！”

    罗比看向林辰，一双眸子绽放金光，仿佛两道闪电般。

    “我以为是什么神人，原来是个年轻人！”

    说着，他又失望的摇了摇头。

    “来之前，我还在想这位叫冥王的男人，敢如此不给教庭面子，应该是一位枭雄人物！”

    “但是见到真人后，我有点失望，居然这么的年轻！”

    “敢杀我的弟子，怎么可能是这种人，他肯定是用来阴谋诡计才成功的！”

    罗比不断说道，声音恢复了平静，但也多了一分傲慢。

    罗比是真的很失望，因为冥王太年轻了！毕竟他见过卢卡尔，这人大致四十岁的样子，体格魁梧，气场强大，确实配的上强者的称号。

    再看冥王，年纪很轻，身材瘦弱，无论从哪个角度来看，都不可能是名动世界的枭雄冥王。

    “你们弄清楚没有，我弟子杜威，真的是他杀的？”

    罗比又看向教庭的首领：“而他，真的是冥王？”

    “罗比先生，他真的是冥王！”

    教庭首领赶紧点头：“大家都可以证明！”

    “为何他这么弱，犹如一只蚂蚁般弱小？”

    罗比皱眉：“堂堂冥王，难道就是这个样子？”

    教庭首领顿时笑了一下：“与十大主神罗比先生比，他确实就是这个样子的，毕竟终归是冥王，哪比得上主神罗比先生！”

    “蚂蚁？”

    林辰这时笑了笑，声音带着不屑。

    “我叫你蚂蚁，你难道还不服？”

    罗比眯眼看去，到了现在，他依旧不相信林辰能杀了他的弟子杜威。

    他猜测，这其中肯定有什么猫腻。

    “与我相比，你不是蚂蚁是什么！”

    罗比淡淡道：“以你的年纪与身份，如果不是我弟子的事，你这辈子都没希望能见到我！”

    “呵，这样的话，我还给你！”

    林辰无所谓道。

    身旁，尤金颤抖了一下，早在罗比先生来了后，他就知道事情麻烦了。

    毕竟，这可是教庭十大主神啊，身份与实力，他们完全没得比。

    如果要打个比如，这就是如全球科技会长般的身份。

    现在，林辰这样与罗比说话，这不是在激怒他吗？

    而艾希礼女王也是脸色凝重，身为世界英雄，她自然也听说过罗比先生了。

    可以这么说，罗比是与血族血皇同级别的强者。

    这样的实力，哪是林辰能对抗的啊！难道卢卡尔会来，所以林辰这么自信？

    “年轻人，你知道我亲自到来，代表着什么吗？”

    罗比先生再度道，脸上也多了一分不悦，很不喜欢林辰这种无所谓的神色。

    “代表什么？”

    林辰依旧笑笑。

    其实，他对这罗比也有点好奇，毕竟神识感应中，这人大致是无双三境的范围。

    但海外的实力与隐门还是不同的，不知道打起来又会怎么样！“无知！”

    罗比先生并没有多说什么，在场众人，谁不知道他代表着什么？

    这年轻人要不就是假装不知道，要不就是有着依仗在身。

    他目光悄然流转，突然落在尤金身上，淡淡道：“巴雷特家族？

    难道这就是你的后盾？”

    “罗比先生，这！”

    尤金顿时吓坏了。

    虽然他们家族在世界也很出名，，但对方可是教庭十大强者，世界英雄天榜前百的高手啊！ 

