    “恭喜你啊仁哥，真是想不到，你居然直接把老包的位置给顶了，厉害啊厉害，我作为你的嫡系，回警队会不会升官啊。”

    天台上，一个平头，很年轻，看起来特别帅气的小伙儿对郝仁道。

    “这些年辛苦你了，阿浪（梁朝伟饰，辣手神探）。”说着，郝仁拿出了一份文件递给他。

    “这什么啊。”

    阿浪也不矜持，直接当着郝仁的面就给打开了，他当卧底已经很多年了，和小石一样，他也是从老家来的，从84年之前就开始卧底了，因此和郝仁的关系也比较亲密，相处起来自然也并不拘谨。

    “这些年你给我们传递的情报也不少了，论功行赏，现在正式升你为高级督察。”

    “哇~，这么便宜我啊，高级助理处长就是不一样啊，连高级督察都可以给的这么轻松，等我把海叔抓了岂不是要升我做总督察？”

    郝仁沉默了一会儿，道：“抱歉了阿浪，海叔我们不抓了。”

    阿浪愣了一下，随即也急了：“喂，你这是什么意思啊老大，我跟在海叔身边六年多了，眼看着他都快要把位子传给我了，这个时候你告诉我不抓了？那我怎么办，我来当老大么？到时候是不是就要抓我了啊，仁哥！”

    也难怪阿浪急，任谁当这么多年的卧底，心理上多多少少的也该有点不正常了。

    海叔是港岛这边资历最老，势力也最大的军火商，而阿浪，目前已经混到了海叔头马的位置上，可以说是一人之下，现在海叔的年纪已经很大了，都快要退休了，甚至还有意将自己的位置传给阿浪，两个人几乎已经情同父子。

    每一晚，阿浪都会睡不着觉，感情与信仰激烈的在他脑子里不停的碰撞，让他日日夜夜，备受煎熬，只想着赶紧将其抓捕归案，让自己逃离这个真正的无间地狱。

    其实到这个地步，海叔的犯罪证据早就已经收了一整摞了，不过海叔作为武器走私商，居然跟老家那边有所联系，且一直将上家捂的死死的。

    郝仁和阿浪都觉得，海叔只是小虾，更上面才是真正的大鱼，很有可能是老家军队那边的败类，害怕如果贸然在港岛这边抓捕海叔的话，有可能会打草惊蛇，所以才一直留着他到现在。

    “多亏了你提供的线索，老任告诉我，其上家基本上已经锁定了，换言之，留着海叔的价值已经不大了。”

    “既然这样，那我们直接抓人不就好了？”

    “抱歉，海叔的那位上线身份特殊，是我们特战系统的一位将军，除了军火走私之外，与文物走私似乎也有牵连，日前上面丢了一副价值连城的霸王龙骨架，怀疑也是他做的，上面不希望打草惊蛇，所以，海叔不能抓，本着废物利用的原则，我希望你以海叔作为投名状，投靠最近风头正劲的军火新秀，尊尼汪。”

    咣的一拳，阿浪重重的打在了郝仁的下巴上。

    “王八蛋！你特么的王八蛋！三年之后又三年，三年之后又三年，都快十年了！你特么现在干脆让我出卖我老大？”

    “阿浪，你是警察，是老家派过来帮我的精英警察，不是古惑仔。”

    “可是我也是个人啊！我也有人的感情！我也是人啊！！”

    说着，阿浪的眼泪都彪了出来，而后狠狠的用手在眼睛上一抹。

    郝仁顿了顿，道：“尊尼汪不仅是军火商，我怀疑他和蔡元祺也有所勾结，我承认，叫你去跟他，是我的私心，不过警队目前的状况你很清楚，蔡元祺，对我很重要，而我，对港岛很重要。”

    “那我呢？我的感受是不是不重要？！”

    “在你自己的心里，你的感受，和你的信仰，到底哪一个更重要？”

    阿浪不说话，只是沉默。

    “我不逼你，做不做，你自己决定，如果不做，就回来当高级督察，如果做，我答应你，至少让你扎职总督察，警司也不是不可能。你自己想吧，我还有事，先走了。”

    说着，郝仁拍了拍阿浪的肩膀，又从兜里掏出了一块手表递给他，道：“今天你生日，送你。”

    见阿浪没接，郝仁主动将手表拿出来，硬戴在了他的手上：“我私人送你的，和案子无关。”

    说完郝仁转身就走，顺便，他还跟阿浪摆了摆手。

    “等一下。”

    郝仁回头。

    “我知道尊尼汪最近有一批军火，出给了港岛人。”

    “谁？”

    “和记，大飞。”

    “谢了。”

    ………………

    另一边，在一个昏暗的电影院，蔡元祺也在和他的卧底在接头。

    跟他接头的那个男人看起来一样也只有二十多岁，却比阿浪长得还帅。

    蔡元祺递给了他一个文件袋：“恭喜你，从现在起你正是升职为督察，由我直接跟你对接，将来你回归警队，也可以成为我的直属，迈克（出自知法犯法，吴彦祖饰）。”

    “谢谢蔡sir。”

    迈克闻言无所谓地接过文件，只是大概地看了一眼，就将其放在了一边。

    蔡元祺将他的神情看在眼里，笑着说：“做警察呢，确实一辈子都很难发达，反倒是做古惑仔，运气好的话倒是真的有机会，不过可惜太危险，稍微一失手就会被抓去蹲苦窑，你说有什么是又能很快发达，又不用害怕蹲苦窑的工作呢？”

    见迈克神色怪异，却又不敢说，蔡元祺用力的一拍他的大腿：“就是卧底喽，只要上面有人帮，即使是做了坏事，发了不义之财，也一定不会有警方追究，多好啊，是吧。”

    迈克的神色终于有了变化：“还要多谢蔡sir你的关照了。”

    蔡元祺笑了笑，所谓人老成精，他当警察快四十年了，一眼就看出这名小卧底心里大大的野心。

    “听说你最近救了飞龙的老婆，现在洪兴上上下下都说你很快就要上位了啊。”

    “巧合罢了，我那天恰好碰倒东兴的人追砍飞龙嫂，就把她给救了，不过这么久了，始终没什么人来找我，我也依然还是个停车小弟。”

    “耐心等等吧，我相信飞龙早晚会找上你的，有需要帮忙的地方尽管跟我说。”

