    

    “那小天，我们该做什么，怎么才能找到露露，”

    秦英眼神满满的担忧，同时，也不敢相信陪伴自己两天，对自己安慰有加，甚至要认自已为干妈的叶柔，竟然是这样的人。

    “应该很快的，”

    楚天凝重道。

    露露是一个美丽善良的女孩，消失了这么久，他真的不敢担保会出什么事。

    再说云海中市效的一处居民房里。

    这里设置了灵堂，只有一个妇人身披麻孝跪在那里，前面有一个火盆，在燃烧着纸钱。

    妇人正是兰兰。

    “蹬，蹬，蹬，”

    高跟鞋的声音从远处响起，一个穿着风衣的女子，缓缓而来。

    “您是叶总？”

    妇人正是小兰，看到走过来的女人，不由的失声叫道。

    正是叶柔，冲着那遗像鞠了三个躬，然后来到小兰面前。

    “小兰大姐，请节哀，毕竟人死不能复生，”

    叶柔安慰她道。

    “多谢叶总，可怜小七他……”

    小兰心中悲痛，只不过，没有等她说完，突然看到叶柔的眼神有些变了，从风衣口袋里，拿出一把水果刀，对着小兰就狠狠的捅了过去。

    “啊！”

    “噗嗤，”

    一把飞刀从斜刺里飞出，正中叶柔的手腕，那把水果刀落在了地上。

    “叶柔，果然是你，你害死了小七，还害死了我的四个兄弟，你该死，”

    武黑走了出来，身后跟着瘦猴等人，武黑更是神色冷漠的喝道。

    “武黑大哥，我没有，我没有，这都不是我的本意，”

    叶柔惊慌失措。

    “该死的女人，小七是我的好兄弟，他的灵堂会空无一人么？你竟然还敢来灭口，看来楚先生的计策没有错，如果不是向你透漏小七留下后手，你怎么会来向小兰嫂子下手？”

    那个瘦猴上前一脚就把叶柔给踢翻，双眼通红，厉声骂道。

    “我……我没有，我什么都没有做，”

    叶柔花容色变，狼狈的摔在了地上，心中惊慌异常，却还是死不承认道。

    “堂堂的温泉山庄的叶总，想不到你竟然如此歹毒，你不但害死了小七，还害死了小宁，红狼和另外两个兄弟，更是让露露姑娘失踪，让楚大哥痛不欲生，试问楚大哥有哪点对不起你，你竟然做下如此可恶之事？”

    武黑盯着这个女人痛心的喝道。

    “你懂什么？你知道一个女人需要什么吗？”

    叶柔疯了似的瞪着武黑怒吼。

    “叶柔，感情的事，是不能勉强的，你为了你自己，竟然算计露露，她是你最好的闺蜜，不是么？”

    暗处，楚天走了出来，望着叶柔神色冷漠道。

    “那还不是因为你？楚天，我哪点比不上露露？为什么你不能接受我的感情？既然不能接受，可是为何又屡次帮我？你让我动心了知道吗？从小到大，我叶柔想到的东西，没有人能和我抢，闺蜜也不行！”

    看到楚天，叶柔彻底的失态，疯了似的一连质问楚天，接着泪水长流。

    “为了得到你所想要的就不择手段么？我帮你还帮错了么？叶柔，告诉我露露的下落，我可以饶你一命，”

    楚天上前清冷的说道。

    “晚了，一切都晚了，楚天，我不会让你得到她的，我就是死，也要让你痛苦一生，”

    叶柔流着泪，冲楚天凄惨的望道，接着她的嘴角开始流血。

    “叶柔！”

    楚天不由的脸色一变，瞬间冲上前，探查叶柔的情况。

    “没，没有用的，楚大哥，对不起，原谅我，其实，在进来前，我已经服了毒，”

    躺在楚天的怀里，哭泣着，流着泪，在做着最后的忏愧。

    “我不会让你死的，”

    楚天心中发恨，体内的真力能量运转，灌输进她的体内，帮她压制毒性。

    “太，太晚了，楚大哥，知道吗，我多想躺在你的怀里，就这样……”

    叶柔虚弱的说道。

    “毒性末及心脏，你暂时还死不了，叶柔，你知道吗，温泉浴池，后山温泉，我曾动过心……”

    楚天低声说道。

    “是，是真的么？”

    叶柔的眼神不由的出现了一道亮光。

    楚天轻轻点头。

    “楚大哥，不管你……是不是骗我，我已经满足了，快，去云塘湖，那个人在云塘湖，希望……还来得及，这是手机，”

    叶柔脸上浮现出幸福的光彩，突然似乎想到了什么，急忙说道。

    “云塘湖？”

    楚天不由的一怔，而武黑更是一呆，一下子想到了那个湖中打渔的老人。

    “唰唰，”

    楚天出手如电，接连封住了叶柔的几处大穴。

    “快点把她送到医院，”

    楚天喝道，接过叶柔的手机，疯了似的冲了出去。

    “唉……”

    武黑虽然不想救叶柔，不过楚天的话，他不敢不听，急忙抱起叶柔也冲了出去。

    “冷冰，帮我定位一个电话……”

    冲向云塘湖的路上，楚天给冷冰打了一个电话。

    “喂，你是谁啊，我不认识你，你说让我定位就定位？”

    今天是冰冷值班，马上就下班了，突然接到楚天的电话，想到不久前在大街上，楚天对自己的态度，让她气不打一处来，说话硬邦邦的。

    “求你了……”

    楚天嘶哑的声音传来。

    “你……”

    冰冷一怔，对楚天了解不多，不过，她知道楚天是一个极为高傲的男人，如果不是发生了重大的事，他不会如此说，更不会认为这是楚天的油嘴滑舌。

    想到楚天帮了自己这么多，冰冷的心一下子软了。

    “告诉我电话号码，我……”

    “电话号码已经发到你的手机上，”

    “给你一分钟的时间，一分钟后，你给他打电话，我来定位，通话时间要超过二十秒，”

    冰冷是一个极为干脆的女人，拿着手机冲向了监控室。

    “冰姐，还没有下班吗？不会是舍不得师弟吧，嘿……”

    监控室有同事打趣。

    “少废话，连接通话监控，定位！”

    冰冷喝道。

    “可是，冰姐，我们现在人手不够，出警的话，”

    “你只管定位！”

    冰冷大喝，神色冷俊之极，不知为何，楚天的那一句求你了，突然让她心痛，如果不是发生了重大的事，他怎么会如此说？

    “好，好，”手下的同事，飞快的布置完毕。

