    夜色很深了，轻抚面颊的晚风沉静温柔，五月底的东京夜晚还带着几分清爽。

    神宫诚跟着千花流走，前方车位上，有保镖扶着黑漆漆的车门。

    不是那辆劳斯莱斯幻影，不过一看就知道是同级别的豪车，进气栅上的车标有些眼熟，上一世见过但忘了这是什么品牌。

    坐进舒适宽敞的车厢里，神宫诚拄着扶手，看着窗外的同学们倒退而去。

    “夜樱彩怎么会认识我？”他问道。

    对面座位里的千花流闭着眼盘膝打坐一动不动，好像入定老僧。

    等了半天也没等来回答，神宫诚翻了个白眼。

    轿车从东大正门路过的时候，千花流才睁开眼，说出的话跟刚才的问题毫不相干，“诚少爷被神明赐予剑道了吗？”

    “没有。”

    “枪支射击呢？”

    “……没有。”

    这都什么鬼问题？

    千花流毫无表情的闭上眼，继续打坐。

    神宫诚无奈翻书包，拿出习题册；不想后半夜两点睡觉的话，还是抓紧时间写作业吧。

    再抬头看到窗外的晴空塔，他猜出这是去稻川大厦。

    地下停车场下车，跟着千花流走进一间隐蔽电梯间，这一幕似曾相识。

    电梯直达顶层，走过一段长走廊，迎面阔气的办公室大门有三四米高，门半开着，好像看到了一只白嫩小脚丫缩了回去。

    进屋，宽大沙发上小香蜷着腿，手指划动着平板，黑色短裙完全褪到腰间，两条诱人的雪白完全暴露在外面。

    可能知道是他来，稻川晴香也不抬头。

    “香，我要饿死啦！”

    神宫诚甩掉书包坐过去，手臂从腿弯穿过去，抱住小香就亲了上去。

    “别烦我。”

    被打扰看文件，稻川晴香不太高兴，推开他的脸，“我也饿着呢。”指了指一扇小门，“去那屋吃饭，我一会儿过去。”

    “吃饭是吃不饱的，我要吃你。”神宫诚笑嘻嘻的。

    稻川晴香噗地一笑，却揪住了他的耳朵，“胆子越来越大了啊，哈！”

    “嘶……疼疼疼！”

    “我还没拧呢。”

    “怕你疼。”

    “怕我疼？”

    “嗯，怕你心疼。”

    “油嘴滑舌的，我可不心疼。”小香冷着脸，“没跟能你的夜樱美人同进晚餐，心疼的是你吧？”

    “香，神明可以作证，绝对不存在那种事。”

    “真的？”

    “我对你的心，神明可鉴，如果有一点谎话……”神宫诚直起身，仰头闭眼，张开双臂，“请神明降罪劈了我！”

    等了一会儿，系统没搭理他。

    神宫诚睁眼一笑，“你看。”

    小香到底还是笑了，点了点红润的嘴唇，“赏你了。”

    “感谢女王大人恩典！”

    好一会儿。

    “快去吃饭吧，我马上过去。”小香的声音都软了。

    “一起吧，没你我吃不下去饭。”

    “花言巧语的，这些年你饿死了？”

    “此一时彼一时嘛。”

    花言巧语的含义就是明知道是假话，也喜欢听。

    被抱着走，小香搂着他脖子咯咯笑着，似乎都不那么饿了。

    门口的千花流微微摇头。

    一爱傻三年，还说什么“神的狼也能训成狗”，目前来看大小姐形势不妙，前景不容乐观。

    小餐厅里，长长大理石条案上美食琳琅满目。

    京都的怀石料理、大阪的章鱼烧、北海道的螃蟹粥、名古屋的鳗鱼烧饭、长野的马肉刺身、高松的三菜料理、福冈的河豚拉面，还有各色西式菜品、甜点摆了满满一桌子。

    两人暂时分开，拿几样坐在餐桌旁一起吃晚餐。

    “香，前几天你没在家，我研究了几样中华小吃。”

    神宫诚塞嘴里一块牛排，趁机说道，“纱雾和立花姐姐都说味道不错，想请你去尝尝。”

    “好啊。”小香笑眯眯的挑着荞麦面，“你做什么我都爱吃。”

    神宫诚努了下沾着酱汁的嘴，隔空吻。

    吃了口面，小香才琢磨过味儿来，冷了脸，“夜樱雪也去吧？”

    “宝贝，纱雾邀请的夜樱雪，你知道她俩有多好，跟我没关系的。”

    知道必有此问，神宫诚早有准备。

    “纱雾邀请，也是你做。”小香狠狠瞪了他一眼。

    “纱雾给她做，我跟纱雾说好的。”神宫诚回应以微笑，“我给你做。”

    这个回答明显让小香很满意，笑容重新浮现在脸上，“算了，还是你做吧，小妹邀请的客人也是咱们的客人，太怠慢了也失礼。”

    “确实有些失礼，不是咱们的家风。”

    假装思考了一下，神宫诚赞叹道，“我的陛下，您的胸怀像太平洋一样宽广，是我永远学习的楷模。”

    从小到大听过无数赞美，小香觉着这句话最顺耳，也笑成了眯眯眼。

    看着男朋友又拿了一碟富山鳟鱼寿司，不由说道：“少吃一点，一会儿还要运动呢。”

    “啊咧！”

    刚坐下的神宫诚一挺身，惊喜出声，“终于要开始我们的爱之运动了吗！香，会不会太突然了，有点儿没有心理准备诶！”

    “下流！”

    小香红了脸，“不是那种运动！”

    “呃？那是什么运动？”

    神宫诚奇怪问道。

    “千花流要跟你过过招。”小香往他的碟子里夹了一片金枪鱼刺身，也没用公筷。

    “……哦。”

    神宫诚变得无精打采。

    小香捂嘴笑，天然婴儿肥的脸蛋上红扑扑的，更加诱人了。

    吃完饭，小香继续看文件，神宫诚在沙发另一端写作业，中间隔了两三米远；本来他是跟小香挤在一起的，结果没一会儿就被踹了过来。

    10点，千花流进屋，换了一身空手道服的女保镖首领胸前比神宫诚还平。

    “诚少爷，请跟我来。”

    神宫诚站起身，已变得斗志昂扬；终于能跟千花流面对面的pk了。

    小香也起身，两人拉着手跟在千花流身后走出办公室。

    原来整个顶层都是小香的专属区域，办公室的隔壁是一间训练室，跟传统道场一样。

    更衣室里神宫诚换上一身紧身格斗服，回到训练场。

    随着充当裁判的小香一声开始，一场精英级七十二路小擒拿VS伊贺忍者流空手道正式开始。

    三分钟过后，手刀指尖停留在神宫诚咽喉1厘米，千花流缓缓收手，起身拽起神宫诚。

    神宫诚有些垂头丧气，甩了把额头上的汗，三分钟的对战比早起四十分钟跑步还累。

    “我的诚已经很强了。”看出他的失落，小香给他边擦汗边说道，“千花流是实战最强的格斗高手，还没谁能跟她打上三分钟呢。”

    ‘诶，听起来我也不错哦。’

    神宫诚又抬起头，毕竟七十二路小擒拿只是精英级，不是宗师级技能。

    “格斗一项，诚少爷必胜。”

    千花流也擦着汗，“可是，我们到底还是输了。”

    “怎么回事？”

    神宫诚问道，听出今晚的运动不是过过招那么简单。

    “妃奈发起挑战，三局两胜制。”小香也皱起好看的眉。

    “挑战你？”

    “挑战你。”

