    黄金是全球各类资产中最具流动性的资产之一，是唯一不必靠国家信用或公司承诺变现的资产。人们乐于接受黄金，对于大额交易，黄金往往比其他资产更为快捷。

    当前，黄金能满足投资者对信用货币不信任的预期所转化的避险投资需求这一点安迪是非常清楚的，但是现在智囊团却告诉他，接下来黄金期货会暴跌，这不得不让他纠结了起来。

    这可不是开玩笑的事情，他目前有几十亿美元的资金作为资本，用高杠杆在押宝黄金期货，这要是真暴跌起来，不说顷刻之间损失惨重，那也会让他和他的手下们白忙活一场。

    “老板，获利回吐是必然的，现在黄金期货市场的资金盘面实在是太庞大了，从去年的2月份640美元每盎司，到时下的958美元，短短的一年时间，暴涨了300多美元，堪称疯狂。

    近40年来黄金非货币化过程中，全世界的金矿共生产了35亿盎司的黄金，目前大致的分布是：10亿盎司在央行金库里，10多亿盎司加工成为首饰和工艺品，另外三分之一再投资投机者手里。

    而最近我们发现各国央行在进行偷偷减持，而黄金避险属性的表现时间周期大致在9个月左右，本次行情已经持续12个月之久了，智囊团认为三月中旬，最晚三月下旬将可能暴跌，在这之前会轻松的突破到1000美元每盎司！”

    。。。。。。

    纽约盖亚公司ceo办公室里，阿尔维特列面露苦笑的拿着电话有些忧虑的冲对面的几人微微摇了摇头，所有人都面色凝重的等待着电话那头的大老板做出正确的决定。

    他们现在最担心的就是大老板被暴涨的贪婪所支配，面对随便涨一美元就能入账上千万美刀的youhuo，任何人都无法轻易的松手。

    现在他们可是要让大老板在最疯狂的时候收手，并回吐撤出黄金期货市场，这个决定无疑是难以决断的。

    “呵呵。。。”安迪拿着话筒，苦笑一声，捏着自己的眉心，伸手从桌上的木盒里拿出一支雪茄，小助理有些忧虑的急忙拿出火机给他点上，然后伸出手指轻轻帮他rou着太阳xue，希望能够帮助大魔王缓解压力。

    安迪伸手推开了小助理的按摩，凝眉吐出一口烟雾，这种事关几个亿的决断纠结，有些让他感到非常的不爽，这也是他第一次在没有把握的情况下做出决定，无力的彷徨。

    自己不是早就在准备迎来这一天吗？智囊团，职业经理人，从虚拟资产变现成实体资产等等这些，不都是因为自己担心失去金手指的优势，而做的先手准备吗？

    既然现在智囊团给出了建议，自己为什么还会纠结？

    贪婪啊！

    噗——

    安迪双眼猛地睁大，从口中吐出一口烟雾，表情坚毅的说道：“那就开始慢慢出货吧！”

    “呼——”

    纽约办公室里的阿尔闭上眼睛，重重的呼出一口浊气，表情也变得轻松起来，冲已经通过他的表情意识到什么的同事们，点了点头，众人脸上都露出如释重负的微笑。

    “好的老板，我们会在每次创新高的时候进行出货，涨到1000美元时，我们会进行平仓！”

    “我明白，放心吧老板。。。”阿尔维特列脸上的笑容变得越发的灿烂和从容，挂断电话后，对办公室里智囊团的各个组长说道：“老板让我转达，他相信我们的分析和预判！”

    办公室里的众人脸上都露出开心的笑容，现在他们才感觉自己这个智囊团才真正体现出价值来，之前他们更像是天才老板延伸出来的手臂，更像一群高级打杂的，帮天才老板做着各种杂活和补强。

    而现在终于起到了大脑的作用，而且还得到了老板的认可，这对智囊团来说，意义是巨大的。

    小凡尔赛宫书房里，小助理俏脸微红，鼻息有些紊乱的坐在安迪的怀里，声音微颤的念着手里的简报，而安迪的禄山之爪正习惯的练习着运球，微闭着双眼，今天这个事给他带来了诸多感触。

    金手指给他带来了现在拥有的一切，同时也给他的心灵和思想套上了无形的枷锁，危机意识让他早早开始为迎接不可知的未来做好了准备，好在他还保持着清醒的理智，没有被不断的成功而变的狂傲，刚愎自用。

    “火，呼——火箭迎来11连胜，交易截止日之前从黄蜂队交易来了鲍比杰克逊。。。老板~”

    “嗯？”安迪看到回过头来一脸chun意浓浓的小助理，砸吧了下嘴chun，轻笑道：“怎么，又饿了？”

    。。。小助理白皙的俏脸上尽是红霞，咬着嘴chun，眼中带着雾气，有些坐立难安的点点头。

     2008年2月24日，第80届奥斯卡颁奖礼将在洛杉矶柯达剧院举行，下午3:00开始，众星将盛装走上红地毯。

    黑色的劳斯莱斯车里，安迪看着身边一席紫色蕾丝镂空修身晚礼服的斯嘉丽吐槽道：“你他喵的跟没穿有什么区别，还行，还知道穿上nei衣。。。”

    看着清晰可见的黑色BRA托起那对傲人的上围，以及黑色的小KK，确实是xing感的没边了，去酒店接她的时候，差点就当场把她按倒。

    “呵呵，我很满意这件礼服，后面还是露背的，去找礼服的时候，我一眼就看上这件了，很完美！”斯嘉丽得意的抿着鲜艳的红chun娇笑着，伸出手指在安迪的手心里来回画着圈，妩mei的说道：“今晚我可以只穿着这件礼服，想试试吗？”

    安迪眼睛眨巴了几下，坏笑道：“这是必须的！不过，亲爱的，外面的风雨会让你浑身透凉的！”

    斯嘉丽没好气的打了下安迪，转头看向挂满雨水的车窗，以及会场周围到处打着伞的工作人员，观众和记者们。

    “对刚刚经历大罢工的好莱坞来说，这点风雨根本不算什么！”

    一向阳光灿烂的洛杉矶，并没有让天气预报成为笑话，如期的下起了淅沥小雨，但这根本不会影响憋了三个多月的众明星走红地毯的兴致。