
    三界总局圆桌会议大厅内的3d全息立体影像中显示出的一男一女，都是东方长相，五官扁平并不立体，相貌平平，面色黝黑，这两人的确是兄妹，因为长得极为相似，且都目露凶光。

    一个古老村子全部被灭，无一幸免，可见起手段残忍到了令人发指的地步。

    “这两个人没有入境信息，是偷渡来的，行踪在灭村后就消失不见了。”

    灵渊低沉冷峻的磁音骤然响起。

    “你们是想告诉我和帝司，第六帝国的人已经潜入东三界，并在暗处密谋如何对付我们的计划，且第六帝国在东三界内，存在着一些亚裔容貌，不容易引起人注意的狂热追随者，这些变异人种很可能已经混入了人界十几亿人口中，潜藏其中，正在伺机而动，想继续他们的反神计划、毁神计划，可我们做抵抗？”

    灵诡聪明过人，不等灵渊把话说透，就已经看破此行三界总局召他们来的目的。

    紧接着，灵渊故作神秘，并未回应，只是不断地变幻着中央圆台上的立体全息影像。

    影像中不断出现近来人界各地出现的怪异现象和恐怖事件。

    “自你们从西冥府回来后，半个月间，出现了古怪的死亡事件，死亡对象都是潜藏在人界中，持有暂住证的妖精、魔怪以及一些通灵术士和驱魔人士，伤亡数量60，有人被扒皮抽筋、有人被焚烧，有人身首异处……同时，它们的灵魂全都不见了，对了提一句，刚才死亡的古老村落，全村都是巫祝，也拥有一定的通灵能力。”灵渊补充道。

    “第六帝国似乎只针对拥有灵力的异界人士，包括神、通灵术士、妖魔鬼怪、对于普通人，目前倒是并没有发生类似的恶性伤害事件。”封锦玄在灵渊话落后，总结道。

    “殇殇曾经告诉过我，第六帝国的存在宗旨是，反神，反叛抵抗神；毁神，毁灭消除神，王者称霸的世界，弱者终将崛起，弱肉强食的世间，强者也终将陨落，暴力毁灭，统治反叛，古老凌驾一切，包括神明，这个组织，是以人类最终会主宰一切为宗旨而存在的古老幽灵组织，所以他们的毁灭目标，是我们，而不是普通人，所以那些人，是安全的。”

    可是，他们这一群异类人，又做错了什么？

    三界总局的存在，是为了维护三界和平，牵制妖魔鬼怪危害人界。

    虽然总局的人有时候是混账了一点，但不可否认，他们是有功之臣。

    总局的存在，维系了平衡，让普通人不知道三界的存在，又可以保证异类能够安稳生活。

    两方根本井水不犯河水，互不往来，第六帝国这种极端的毁灭计划，令人费解。

    “所以现在你们是想让我和诡儿带头，加入你们总局临时设立的应对战斗小组？在第六帝国继续危害东三界的时候出面剿灭他们，将其势力连根拔除？”

    宫司屿听了半晌，深沉扶额，询问道。

    “是。”

    “我阴阳官当的好好的，你们非得给我找别的差事。”灵诡趴在大圆形的会议桌上，懒洋洋道。

    “

    诡儿，阴阳官可以继续当，这只是临时的，一旦战斗小组成立，你和帝司可享有三界总局，以及各分局人手随意调动的权力，目前人界分局的密切监测所有城市有无异常现象，一旦出现一丝第六帝国的成员，你们战斗小组必须立刻出动，至于成员……”

    蒋子文刚想说，成员名单已经列了一份人选，就等灵诡和宫司屿自己挑了。

    但是却被宫司屿打断。

    “成员用我们自己的人，我手底下还有一支天道盟15人天境以上的通灵高手队伍，不缺能人干将，我们只相信自己人。”

    “目前人界分局在密切监控，所有的情报收集都归人界分局局长路星泽负责，战斗小组的临时部门也设立在人界分局，所以，接下来的所有事，就由路局和你们交代了。”

    来三界总局，开了一场长达5个小时的会议后。

    灵诡和宫司屿，顺带着路星泽一起，回到了帝都的人界分局。

    人界分局的暂住证办理大厅依旧异常忙碌，人来人往。

    许多人界分局的职工，在见到路星泽后，都会毕恭毕敬的打招呼——“局长好！”

    路星泽依旧是那身黑色机车夹克，配一条浅色牛仔，高大酷帅的短寸头，用电推纹了一个闪电图形，剑眉星目棱角分明，他脸庞很英俊，小麦色的健康肌肤，高大健壮的身躯，很有个性的是，喉结往上至下唇处，纹着一条如拉链般的黑色纹身，不羁狂野，却为人正派，潇洒如太阳神一般耀眼。

    他曾经暗恋过灵诡很长一段时间，只不过，现在的他，有了媳妇儿琥珀。

    上回路星河和灵诡碰面时，灵诡记忆不全，所以根本没记起路星泽是谁，以至于十分冷淡。

    这会儿，路星泽似乎还记着上回的事，和灵诡说话都小心翼翼的，更多的时候。都在和宫司屿搭话。

    因为路星泽至今无法忘记灵诡的破坏力，人界分局上回被她拆了，刚刚重建完毕。

    “路星泽，你家盲人媳妇儿最近好吗？”

    灵诡挽着宫司屿的手臂，忽然伸出脚，用脚尖碰了碰路星泽的小腿，嘟嘴，冷问。

    微微一怔，路星泽赫然回眸，“你记起来了？”

    “唔……嗯。”

    路星泽顿时大松一口气，放松了下来，“近来冬春交替，琥珀身体不好，只能在家休养，她又看不见，所以只能从白眉帝的杂货铺那，给她做了个一个傀儡人偶，天天在家陪着她。”

    从办公大厅乘坐电梯，上至18层。

    路星泽最终带着灵诡和宫司屿来到了为“战斗小组”临时设立的办公区域。

    并且，还给宫司屿准备了一只三界通用的手机。

    “手机你们必须24小时开机，现在的情况是，有这么一支神出鬼没隶属第六帝国的斩杀队伍，一直都在不停地杀害隐居在人界各个城市内，持有暂住证的妖精魔怪，以及通灵术士和驱魔道士，在总局你们已经知道了，短短半个月，死了60个，这不是小数目。”
