    “唰！”

    轩辕大帝毫不犹豫举起了手中的冥皇权杖。

    冥皇权杖顶端的骷髅头，瞬间释放出一道道耀眼的光芒。

    那光芒是如此的诡异，就像是一层层仿佛实质的波浪一样，直接朝着四面八方席卷出去。

    所过之处，空间完全扭曲崩裂，形成大片大片的黑洞，仿佛能够将世间万物全都吞噬。

    “轰，轰，轰！”

    与此同时，地面上出现一条条巨大无比的裂纹，像是一条条粗大的蟒蛇一样，直接朝着四面八方直接扩散出去。

    这一刻，天崩地裂。

    陆城城墙之上，无数人先是惊恐，接着转而完全绝望。

    这是何等恐怖的力量，简直能够毁天灭地，就这冥皇权杖此时释放出来的力量，恐怕能够不费吹灰之力直接毁灭一座城！

    “吼吼吼！”

    也就在此时，冥皇权杖释放出来的那汹涌澎湃的力量，开始不断的挤压融合。

    最后幻化成无数冤魂的模糊身影，铺天盖地朝着陆城而来！

    巨大无比的怨气，引发天生异象，大片大片的黑云从四面八方笼罩过来，整个天地之间瞬间变得昏暗无比。

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    “吱吱吱！”

    无数的冤魂虚影，发出令人毛骨悚然的叫声，它们并没有直接冲着陆城冲过来，而是直接分散开，很快将整个陆城包围。

    这一刻，陆城内外仿佛真的变成了人间炼狱，那数不清的冤魂不知道带着多重的怨气，让人感觉后脊梁发凉，浑身汗毛也是忍不住完全竖起。

    “没错，这是冥皇的力量！”

    站在城墙上的陆天龙表情冷漠。

    之前母亲称帝时候，轩辕大帝曾经释放过这种气息。

    现在已经能够完全确认，轩辕大帝就是冥皇的一条狗，他手中的那条权杖，也的确就是冥皇的！

    “这力量太恐怖了！”

    大长老的脸色都有些苍白，看着周围的异相，一颗心也是直接提到了嗓子眼。

    以前他觉得陆城护族大阵坚不可摧，皇境之下根本无法侵入。

    那是因为没有想过这临海之地竟然还有其他皇的力量。

    现在他是真真正正感受到了冥皇的力量，若是以前的护族大阵，根本不可能挡住这冥皇权杖的力量。

    “自然厉害，毕竟是远古的三皇之一。”陆天龙点点头道。

    说实话，这也是陆天龙第一次见识到如此恐怖的力量，在此之前，他见识过最强的力量，便是刚刚踏入皇境的黑龙至尊。

    但黑龙至尊只是刚刚踏入皇境，根本无法跟现在冥皇权杖的力量相提并论，差的实在太远。

    可以毫不夸张的说，如果当初黑龙至尊能够释放出现在冥皇权杖的力量，陆天龙连任何反抗的余地都没有，瞬间就会灰飞烟灭。

    “哼哼，你们的死期，到了！”

    天昏地暗之中，无数邪恶的冤魂包围整个陆城，它们也都已经做好了攻击的准备，而轩辕大帝的声音就在此时响起。

    “接下来，只要我下达进攻命令，你们的陆城就会彻底土崩瓦解。”

    “什么人皇创造的护族大阵，在冥皇权杖的力量面前，根本不堪一击！”

    轩辕大帝的声音之中充满无尽的自信。

    “陆天龙，我再给你最后一次机会，现在走出来，跪在我的面前，对我俯首称臣，或许我会允许你做我的一条狗。”

    “否则的话，整个陆城几十万人，都将直接丧命，然后成为这冥皇权杖力量的一部分！”

    站在半空的轩辕大帝，目光能够透过前方的黑暗气息，直接看到城墙上的陆天龙和大长老等人。

    他想要看到陆天龙和大长老等人惊慌失措的表情，想要看到他们吓的屁滚尿流的场景。

    双方恩怨实在太深，在干掉对方之前，他要好好的羞辱一下陆天龙这些人，要让他们为当初的所作所为后悔。

    只是很可惜，城墙上的陆天龙脸上却露出了冷笑。

    “轩辕大帝，你不要高兴的太早了，想要攻破陆城，恐怕你还做不到。”陆天龙的声音淡淡传来。

    轩辕大帝勃然大怒，都这种时候了，陆天龙竟然还在装腔作势。

    “陆天龙，你错过了最后一次机会，现在，我就要用这冥皇权杖至高无上的力量，彻底摧毁你们陆城！”

    他怒吼开口，手中冥皇权杖挥舞，就见漫天冤魂开始躁动起来，发出阵阵鬼哭狼嚎的声音，整个天地都在颤抖。

    接着，在轩辕大帝的操控之下，恐怖的力量从四面八方而来，直接朝着整个陆城席卷而去！

    完了！

    这一刻，无数亲眼看到这一幕的陆城人，都绝望的闭上了眼睛。

    他们不相信人皇打造的护族大阵，能够挡住实力更强的冥皇权杖之力，下一秒，整个陆城就将彻底的被摧毁。

    “轰，轰，轰！”

    事实也正像是众人所想的那样，狂暴到极致的冥皇权杖之力席卷而来，跟笼罩整个陆城的护族大阵发出了碰撞。

    下一秒，一阵阵惊天动地的爆响声传来，整个天地都在猛烈的颤抖。

    那震耳欲聋的爆裂声，让很多人都感觉死亡将在下一秒来临！

    但是，出人意料的事情发生了。

    这猛烈的轰鸣声在持续的响起，但是陆城之中的那些人，却没有感觉到任何强大的力量袭来。

    这是怎么回事？

    这狂暴的冥皇权杖之力，不是应该直接冲破护族大阵，然后横扫整个陆城，将所有人全都干掉吗？

    很多人面带疑惑睁开眼睛，然后便看到了让他们无比震惊的场面。

    护族大阵散发淡淡光芒，在这天地间的黑暗之中，护住了陆城这一方净土。

    是的，任凭外面大风大浪，有恐怖力量席卷而来，仿佛能够摧毁天地间的一切，但是在护族大阵笼罩的陆城之中，却是丝毫感觉不到！

    “挡住了？”

    先是一愣，接着无数人脸上露出狂喜之色。

    人皇打造的护族大阵，竟然挡住了冥皇权杖的攻击。

    这太不可思议！

    “怎么可能？”

    远处，轩辕大帝也是瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着眼前的一幕。刚才还说将会以摧枯拉朽之势横扫陆城，现在却被残酷的现实狠狠打脸！

