    是夜，距离天亮还有三个小时。

    平洲的气候比较干燥。

    张全有看了一眼手表，曲华杰乘坐的飞机，将会在半个小时后，在平洲市中心的机场降落。

    罗江洋等人抵达的时间也差不多。

    不过。

    现在，张全有并没有在市中心。

    他把车开到平州市外的高速公路路口，等待着杜归的到来。

    “杜老板怎么还没到。”

    张全有有些等急了。

    他很无奈：“杜老板也没说是坐飞机，还是开车来的，就让我在这等他，这都等了半个小时了，还没看到人。”

    “再等一会儿，他要是还不到，我就先赶去市中心。”

    坦白说，杜归愿意过来帮忙，张全有心里是暖暖的。

    人生一世，能有个靠谱的兄弟，关键时刻能扶你一把，那真的是很难得。

    要是能扶你几把，那就更难得了。

    杜归帮了张全有不止一次了。

    这是恩。

    张全有虽然觉得自己现在还不了，以后肯定有还回去的能力。

    大不了就多趟几年。

    “咦，我为什么说要趟？”

    张全有揉了揉太阳穴，最近不知道怎么一回事，总感觉好像自己有点奇奇怪怪的。

    也不知道是咋了。

    正在这时。

    远处，一声狗叫声响起。

    一瞬间。

    张全有忍不住打了个寒颤。

    右腿微微作痛。

    他打开车门，走下去，看向远处的公路路口。

    远远地……

    就看到一团黑影急速冲了过来。

    那是一个鬼蜮。

    鬼蜮的速度极快，张全有还没反应过来，就已经冲到了他的面前。

    紧接着。

    张全有就看到了一张面目可憎的狗脸，从鬼蜮中探了出来。

    那狗的犬牙交错，看起来极为狰狞。

    一双狗眼绿油油的，狗嘴边上还耷拉着口水。

    “卧槽！贾队长！”

    张全有一看到贾队长，便想起了之前被贾队长咬的经历，右腿已经长好的伤口，更是在心理作用下，变得更刺痛了。

    贾队长：汪汪汪！

    下一秒。

    鬼蜮消散。

    杜归一手攥紧麻绳，骑在贾队长身上，另一只手冲张全有挥了挥。

    “好兄弟！我在这儿！”

    听到这话。

    再看着杜归的造型，张全有只感觉头皮发麻，瞪大了眼睛说道：“兄弟，你这是，骑着贾队长来的？”

    “是啊！有问题吗？”

    “草！”

    张全有脸都绿了：“我还以为你开车来的，结果你骑狗来？”

    杜归得意的说：“想不到吧？是不是很惊喜？是不是很意外？”

    “不要小看贾队长，我一路上都是骑它过来的，遇山翻山，遇水过水，如履平地，比你那小破车可稳多了。”

    “行吧，赶紧上车，我们去接曲老他们。”

    说话间，张全有就打开了车门。

    杜归赶忙带着贾队长上了车。

    “曲老他们到了吗？”

    “还有半小时吧。”

    张全有头也不回，一脚油门踩下去，便向着市中心赶去。

    一路上。

    杜归也在打量着平洲。

    越看，他越觉得长见识了。

    平洲这地方确实很繁华。

    比许安发展的还要好。

    和平洲比起来，安州反而像是穷乡僻壤。

    “看看这高楼大厦，这得多值钱啊！”

    杜归看的心花怒放。

    张全有不明所以的道：“你管这些做什么，对了，你是从潭州过来的，你没遇到什么事吧？”

    杜归回答道：“没，不过民调局好像往潭州派了不少人，我没怎么接触，就直接赶来了。”

    “平洲这又是什么情况？”

    “我怎么感觉，好像一点闹鬼的迹象都没有呢？”

    杜归不止是在观察平洲的发展，他还在寻找有没有鬼物存在的痕迹。

    可结果却什么都没发现。

    好像一切都隐藏了起来一样。

    张全有叹着气说：“鬼物肯定是有的，只是现在不知道都躲到什么地方了，怎么找都找不到。”

    杜归噢了一声：“那不怕，我来了，很快就都出来了。”

    张全有一边开着车，一边无奈的说：“你这话说的，好像你跟灾星一样，不过你怎么把贾队长带来了？还骑着它来，要不是我知道，刚刚我都把你错当成鬼物，直接动手了。”

    杜归笑呵呵的说：“贾队长可是我的心腹，现在还是我的御用坐骑，我肯定要骑着它来啊，再说了，有很多事可以交给贾队长干，它一天只需要一顿狗粮就够了。”

    听到这话。

    张全有不禁酸了起来：“要是贾队长跟着我就好了。”

    说着，张全有就借着后视镜，看了一眼后座的贾队长。

    这一看。

    把他吓了一跳。

    贾队长一直在盯着他，不停的磨牙，狗眼里满是不怀好意。

    “卧槽！”

    “杜老板，你让贾队长离我远点，我怎么感觉它又想咬我？”

    “不要慌，你打疫苗了。”

    “妈的，你一说我更慌了。”

    ……

    一路抵达机场。

    还好贾队长并没有对张全有下嘴。

    不过。

    贾队长最近确实在磨牙，因此张全有的车就被当做磨牙棒了。

    车后座全被掏出了大洞。

    连门把手，都被啃的坑坑洼洼。

    砰……

    张全有打开车门，盯着贾队长是敢怒不敢言。

    主要是因为打不过。

    不然的话，他真想和贾队长掰掰手腕。

    机场内。

    两架飞机已经落下。

    曲华杰一脸肃穆的走了下来，冲从另一架飞机上下来的罗江洋、罗城等人点点头。

    “曲老。”

    “曲老好。”

    “见过曲老。”

    曲华杰扭头看向四周，皱眉道：“张全有呢？”

    机场这边，已经来了不少民调局的人。

    诸如王平，高尧等人都在。

    高尧走上前，赶忙说道：“张队去接杜老板了，估摸着等下就到。”

    正说着。

    身后便响起了一阵脚步声。

    张全有带着杜归，还有贾队长，一路小跑了过来。

    “我们已经到了。”

    人群分开。

    曲华杰，罗江洋等人便看到了张全有，但他们的目光，都集中在了杜归的身上。

    别人都是一身正装，满脸肃穆。

    可杜归却戴着墨镜，手里牵着贾队长。

    看起来和其他人格格不入，极为扎眼。

    曲华杰看到杜归的时候，再联想到那两张照片，不动声色的说道：“杜老板你好，久仰大名，今日一见果然不同凡响。”

    杜归愣了下：“这都被你看出来了？果然不愧是曲老，就是有眼光！”

