    匕首架在脖子上，寒意透过脖颈直逼脑袋，林朝倒清醒了许多。

    荀攸是不是误会了什么？

    想着，林朝也怕荀攸伤了自己，故意放慢了语速道：“公达，你对某应该有些误解。不如将匕首放下，咱们谈谈如何？”

    荀攸却冷笑道：“有甚误解，你林子初想杀荀某，难道还不许荀某反抗不成！”

    “公达误会了，某是听文若说你今日离京，特地来寻你的。”

    林朝一听，就明白荀攸还真是误解了自己的来意，赶忙解释道。

    “林子初，你竟认识某叔父？”

    听到荀彧的名字，荀攸放松了些警惕，疑惑道。

    “何止是认识，某现在就借住在文若府上，莫非他不曾告诉你？”

    闻言，荀攸呆板的面庞这才有所动容。

    这个时代，非亲戚与至交好友，没有谁会留别人在自己家里住下。

    “林子初，你所言可否属实？”

    荀攸手中匕首离林朝的脖子也远了些，但还是有些迟疑地问道。

    “某师从大儒郑康成，堂堂读书人，又岂会骗你不成。”

    为了保住性命，林朝先拉了荀彧的大旗，现在又开始扯郑玄的虎皮。

    也多亏前些日子林朝自己请水军散布的消息有了作用，荀攸对郑玄收了一个关门弟子的事情，也略有耳闻，这才微微点了点头。

    郑康成乃天下文宗，某叔父亦是谦谦君子，能与这两人走得如此近，想来这林子初，也不应该是言而无信的小人。

    思索片刻，荀攸还是把匕首拿了下来，放过了林朝。

    眼见性命无忧，林朝这才长长地松了口气，脸上满是苦笑。

    “公达，某真的对你没有恶意，你又何必如此冲动。”

    见林朝脱困之后，并没有命人捉拿自己，荀攸才彻底确认林朝的确不是来追杀自己的。

    “子初，方才是某以小人之心，度君子之腹。对不住了！”

    荀彧拱手冲林朝行了个大礼，木讷的脸上满是羞愧的模样。

    “无碍，无碍，不知者不罪。”林朝倒是很大度地摆了摆手，反正也没有真的伤到自己，“不过公达以后可莫要这般冲动了。”

    “子初教训的是。”荀攸拱手道。

    眼下危机解除，目标人物荀攸又近在眼前，林朝总算能放松下来了。

    转身从战马上拿了个水囊，狂饮了几口，这才发出一声满足的叹息。

    狂奔了三个多时辰，弄得林朝又渴又累。

    “说起来，某弃官归乡，子初为何要前来追赶？”

    这边，荀攸说出了自己的疑惑。

    事实证明林子初对自己的确没有恶意，但他为什么要追自己，荀攸还是有些不解。

    “自然是有要事相询。”

    林朝笑着答道。

    左右看了看，发现驿站中的人早已睡去，周围又寂静无声。天上明月皎洁如玉，倒是个彻夜长谈的好地方。便命麾下升起了一团篝火，拉着荀攸坐在了旁边。

    见荀攸面带疑惑，林朝轻声笑道：“公达，那日在大将军府中，公达三言两语间，便谋划出一条妙计，某甚是钦佩。”

    “今日某只想问一句，公达弃官而去，真舍得将这一身才学，埋没在乡野之间？”

    这句话刚好说在荀攸的痛点上，因此林朝此言一出，荀攸脸色便黯然了一些。

    “子初，实不相瞒，某的确不甘心。”

    火光照耀中，荀攸落寞一叹，开口道：“只是大将军何进并非明主，朝堂上也净是些谗佞之徒，某不想与他们为伍。如此这般，不出三五载，这大汉天下便会分崩离析。某此言，子初以为如何？”

    说完之后，荀攸便盯着林朝，想看他是赞同还是反对。

    他这个想法只对族叔荀彧说过，荀彧虽然表示震惊，但并不愿意相信。

    哪知道，林朝却笑了起来。

    “公达，说来你可能不信。今年年初，某从中山与友若一同进京，路上某便对友若说过这话。奈何他不肯相信，反而认为某所言非人臣之道，斥责了某一番。”

    林朝笑着叹息道：“想不到这天下间，居然是公达与某看法一致，看来你我今夜相遇，乃是缘分使然。”

    “竟有此事！”

    荀攸面色无比动容道。

    “公达若不信，尽可找友若对质。某何必骗你。”

    “不，某没有怀疑子初的意思。”荀攸连忙辩解道，“只是某之论点，世人大多是不信的，唯子初与某心意相通，可为知己也。”

    这句话说得有些重，连林朝都愣了一下。

    千金易得，知己难求！

    尤其是荀攸这等大才，天下间能被他看得上的人没有多少，所以才更显得孤独。若能有一位心意相通，志同道合的好友，是他梦寐以求之事。

    所谓刎颈之交，大抵如此。

    很显然，荀攸已经把林朝当成了这种人。

    “公达过奖了。”林朝笑道，“某还是想问一句，公达身负大才，真的甘心埋没在乡野之间？”

    “当然不甘心。子初，你是想招揽某？”

    有了相同的论点，荀攸看林朝也亲近了许多，说话也不再遮遮掩掩。

    见荀攸如此爽快，林朝也很干脆地点了点头。

    “替谁招揽？”荀攸问道。

    “不敢相瞒，我主乃是孝景帝玄孙，中山靖王之后，汉室宗亲，现任中山都尉刘玄德！”林朝替刘备吹了一通，“不知，可能让公达满意？”

    这一连串的噱头并没能唬住荀攸，听完之后，他笑了笑道：“子初何必这般狡猾。刘玄德去年平定中山，某也有所耳闻。只是不知，其人如何？”

    荀攸并没有询问刘备的品性，能力，与行事风格。因为对于君主而言，这些都不重要。

    “那公达以为，身为君主，应当如何？”林朝反问道。

    “当知人善用，用人不疑。”

    能做到这八个字的人，就是荀攸心中最佳君主模板。

    当然，这八字看起来简单，能做到的人的确不多。

    但刘备，恰好是其中之一。

    原本的历史上，他任用诸葛亮，关羽，张飞，赵云，魏延，都可以称得上是知人善用。

    至于用人不疑，这天下刘备称第二，就没人敢称第一。

    刘备任用关羽守荆州，军政皆由关羽决断。

    任用诸葛亮为丞相开府治事，除了兵权之外，整个四川的政事几乎都是诸葛亮一言而决。

    这，便是用人不疑的典范。

