    在陆舟住院检查的这段时间里，来探望陆舟的人不少。

    包括科工局、航天局、装备部那边的领导。

    也包括长老院那边的。

    说实话，其实他本来两天就能出院的，毕竟外面还有很多事情等着他去处理，301医院这边也是按照最快的速度给他进行全面检查，结果某位德高望重的老人过来探望过他的情况之后，笑呵呵地对他说了句“上去也上去过了，下来之后的流程也给走完嘛”。

    于是……

    他的住院期就这样被延长了一个星期。

    当然，陆舟也知道那位老人是出于好意，希望他在这里多休息一段时间，不用那么急着回到研究工作上去。只不过一直在这医院里待着，着实让他整个人都有种要发霉了的感觉。

    陈玉珊在上京陪了他三天之后，见他的身体确实一点问题都没有，便回金陵忙工作上的事情去了。从某种意义上而言，她和他真的很像，都是那种工作起来就停不下来的类型。

    留在301医院的陆舟实在是闲得无聊，只能拉着颜妍和王鹏两个人凑了一桌斗地主。

    然而遗憾的是，扑克牌并没能打发他多少时间，两个人虽然并不算很菜，但和他相比依旧是菜的抠脚，以至于赢到最后他都不忍心再赢了，将自己的位置让给了杨光标，坐在旁边看他们玩了起来。

    总算是把这一个星期给熬过去了，彻底解放的陆舟迎来了最后一波检查。

    说来也挺巧的，这一次给他做检查的不是别人，正是当初可控聚变工程结束后带领国际专家对他昏迷的病因进行会诊的那个赵忠继院士。见到了陆舟之后，这位慈眉善目的老人对他温和的笑了笑说。

    “陆教授啊，咱们又见面了。”

    陆舟也不知道该说啥，于是也笑着点了下头。

    “是啊。”

    赵忠继院士笑了笑，继续说道。

    “检查情况不错，总的来说没有什么问题，不过我还是建议啊，陆教授你现在还年轻，还是得多注意下身体。航天这种事情还是适合已婚已育的人，毕竟太空缺少磁场保护，谁也难保那些宇宙射线会不会对人体造成不良影响。”

    陆舟：“……我觉得这些东西都是可以通过科学手段克服的，而且并不是什么特别困难的事情，没必要那么疑神疑鬼的。”

    事实上，并非所有宇航员都是已婚已育，不说国外的，单说国内的某位刘姓女性宇航员便是在返航之后的第三年怀上的小孩。宇宙环境下可能改变遗传因子的说法本身就存在着一定的争议，更何况以现在的高能射线屏蔽技术，基本上已经能做到对绝大多数宇宙射线的隔离。

    对于陆舟的回答，赵忠继院士做了个无奈的表情，也不再多劝说。

    “好吧，这方面我就没你专业了，我只是善意的建议。”

    陆舟点了下头：“谢谢。”

    “不客气，来把这张表填了吧，”将一张表单递给了陆舟，赵忠继院士笑了笑，继续说道，“对了，说起来，这两院院士增选马上就要开始了，你做好准备了没啊？”

    正在填写表单的陆舟略微迟疑了下，开口说道：“这个……我倒是没怎么关注过。”

    赵忠继院士笑着摇了摇头：“咱们国内学术界，恐怕也就你不关注这玩意儿了。”

    陆舟不好意思笑了笑说：“也不能这么说吧，只是对于我来说，不管有没有这个头衔影响都不大。”

    赵忠继院士：“哈哈，说的也是。不过不管怎么说，我在这就先提前祝你当选了。”

    将填完的表格还了一份赵院士，陆舟打了个哈哈道：“这个等我当上以后再说吧……再见了。”

    老院士笑呵呵地摆了摆手。

    “再见，希望下次别见面了。”

    ……

    带着另一份复写的表格去了医院的一楼，办完了出院手续的陆舟径直返回了病房准备收拾行李。另外两名宇航员也是今天结束检查，不过他并不打算和他们一道回去。

    在回金陵之前，他还有一些事情要处理。

    推开了病房的房门，陆舟正准备走向自己的床位，却是看见一个意料之外的人坐在旁边的椅子上。

    “李局长？”意外地看着站起身来的李局长，陆舟笑着说道，“你怎么在这里？”

    “趁你出院之前来送送你，怎么，不欢迎啊？”

    看李局长脸上的表情，多少还是有些怨念。

    看来前段时间自己招呼也不打一声就跑进祥瑞号里面跟着一起上了天，对他的工作多少还是有些影响。

    不好意思地笑了笑，陆舟轻咳了一声说道：“怎么会？说起来我正打算出院之后去拜访你来着，这里条件简陋，随便坐吧。”

    “这里还条件简陋？那整个301院就没几个能住的看护病房了！”瞟了坐在床边的陆舟一眼，李局长重新坐回了椅子上，停顿了片刻之后，继续说道，“你这次出院，打算回金陵了？”

    陆舟：“准备在上京待两天，怎么了？”

    李局长：“没什么，就是随口一问，对了，有个事情我和你说一下。”

    陆舟：“空天飞机？”

    李局长：“嗯。”

    陆舟：“行吧，我听着……要喝点什么吗？”

    “不用不用，我长话短说，”顿了顿，李局长继续开口说道，“大概一个星期前，就是你这家伙刚上天的时候，中央开了个会。会议上讨论将航天工程从次要国家战略的位置上，重新放在重点国家战略的位置上。具体的政策有很多，我只挑和你有关系的讲，因为具体的文件还得等一段时间再出来，你注意别和其他人讲。”

    陆舟：“你说吧。”

    看了眼门口的方向，李局长压低了声音，神神秘秘地看着陆舟说道：“我们打算在金陵到填江一带建立一个航天科技园区。”

    陆舟微微愣了一下，奇怪地看了这家伙一样。

    “这不应该是地方上的政策吗？怎么成中央牵头来搞了。”

    李局长轻咳了一声说：“航天这东西没有中央牵头，光是地方能搞得起来吗？”

    陆舟若有所思地点了点头。

    “说的也是。”

    对于政策上的事情他不是很懂，还是不插嘴好了。

    不过，还有个地方他有点儿不太明白……

    “那这航天园区和我有什么关系。”

    “当然有关系。”在椅子上坐正了，李局长继续说，“到时候随着配套政策的出台，那里将成为国内最大航天企业孵化基地，会有一大批航天、军工企业入住。高层希望能够重点发展你提出的那套电推进系统，并且全方位的应用于科研、航天、国防等等多方面领域。”

    说到这里，他的表情有些不好意思，看着陆舟笑了笑。

    “……我们的想法是，希望你们这边能够对园区企业提供一定技术支持。当然，你们的利益同时也会以国防专利和研发补贴等形式得到保障。”

    “这个好说，”陆舟笑了笑说，“到时候具体的文件下来，你再通知我一声就可以了。还有别的事儿没？”

    如果能吸引一大批航天企业入住，对于星空科技而言也是相当有帮助的。这就意味着航天飞机装配中心的材料不用再跑到全国各地去订购，在家门口就可以解决了。

    作为核心技术的掌握着，以及生产线最下游的厂商，他原本就不需要将整个生产工艺中的每一条生产线都掌握在手中。这既不现实，也不经济。只要抓住最关键、最主要的部分，对他来说就已经足够了。

    “那行了，没别的事情了，”李局长一拍大腿，“唯一一件事儿就是有人让我催催你，你这年龄也不小了，二十六七岁搁在我老家那边孩子都能背唐诗了。你父母就没替你着急过？”

    “这个……缘分的事情是急不来的。”

    李局长笑着说道：“缘分不是等来的！要我给你介绍对象不？”

    陆舟敷衍地回答了一句：“以后再说吧。”

    搞研究这么有意思，要什么自行车啊？

    真要组建了家庭……

    总觉得没办法再把这么多时间花在实验室里了。

    因此，一直以来他都有点回避面对这方面的问题。

    李局长摇了摇头，表示不理解，不过却也没多说什么。

    站起身来正准备告辞，忽然他一拍脑袋，又想来一件事情差点忘了说。

    “你看我这记性，还有一件事儿我差点忘了说，上午的时候华西战区那边的电话打到了我们这里，驻扎在准格尔盆地一带的部队已经找到了你说的那个东西。你看是送到上京这边来，还是给你直接送到金陵的研究所去？”

    一听到李局长的这句话，陆舟顿时来了精神，立刻开口道。

    “位置大概在哪？”

    看着忽然变得有精神的陆舟，李局长愣了下说：“好像是在一片戈壁滩上。”

    陆舟继续说道。

    “让他们保持现场别动！我亲自带几个人过去。”

    -

    （感谢书友“雪仪舞心”的盟主打赏~~~兄弟们牛逼！昨天我们居然冲到了月票榜前十，感觉人生已经到达了巅峰φ(≧ω≦*)?）