    

    (感谢神仙老别的月票)

    当白泽少说出伪装的时候，在场的众人却是都愣住了。

    因为他的想法实在是太大胆了。

    他们都不是什么初出茅庐的新人，所以对于白泽少的提议，却并不是很赞同。

    而白泽少显然很了解大家的心思，直接说道：“现在日本人已经将这里围住了，而且天快亮了，我们只能冒险了不是吗？”

    听着白泽少的话语，大家都是一脸的苦涩。

    的确，如果不冒险的话，随着天马上就要亮了，他们将难逃被捕的命运。

    十几分钟以后。

    一行七人的日军小队缓缓的出现在了街道上面。

    这些人正是白泽少他们，不过他们并没有简单的只是装扮成日本人，而是负责押送反抗分子的。

    至于说反抗分子，当然是猴子假装的了。

    而且为了效果逼真，他们身上的日军军装都是带着丝丝的血迹。

    一行七人刚开始的时候，倒也进行的非常的顺利，遇到了好几波同样的搜索小队，全都安然无事。

    除了众人的默契配合以外，白泽少的功劳可谓是非常的大。

    因为白泽少会日语，而且到胆大心细。

    就在天边泛起微微皙白的时候，白泽少他们也是来到了日军最后的防线不远处。

    只要跨过这最后一道防线，那么他们就算是真的安全了，所以每个人的心都是提了起来。

    而且这次他们绝对不美能出现任何的失误，否则他们连逃脱的机会都没有。

    呼！

    为首的白泽少也是深吸了一口气，接下来的行动无异于走钢丝，所以即使是他的心理素质，也是多了几分紧张感。

    不过，越是这种时候，白泽少反而越是临危不惧。

    “猴子，准备好了吧，等会如果情况有变，就直接动手，不必等我开口”白泽少在猴子耳边低语了一句。

    “我知道了，老大”

    白泽少随后又冲着身后的众人点头示意了一下，就当先朝着日本人的防线走去。

    宽敞的道路上。

    白泽少他们的忽然出现，也是瞬间就引起了前方日军的注意力，随即举枪瞄准向他们。

    白泽少很是镇定的一步步朝着前方走去，在距离防线大概五米左右的时候，停了下来。

    “我们是负责搜索白泽少他们的小队，这是我们俘虏的特务处的人，奉吉本阁下的命令把人带过来”白泽少快速的解释着自己的目的。

    “原来如此”守卫们听到白泽少的诉说也是放下了枪：“行了，你们可以把人交给我们了”

    “恩”白泽少应了一声以后，就将猴子送了过去。

    “你们还有什么事情吗？”看到白泽少几人把猴子送过来以后，却没有返回的意思，守卫也是警惕的问道。

    “这个，兄弟你也看到了，我们这组人全都受了不小的伤，所以需要治疗，搜索的事情暂时退出了”白泽少看着对方警惕的模样，急忙说道。

    “的确需要治疗”守卫打量起白泽少他们来，意味深长的说道。

    “就是”白泽少笑着应付道，同时手也是伸进了兜里面，握住了手枪。

    就在这时。

    原本一副萎靡不振的猴子，却是猛然飞扑而出。

    噗嗤！

    一道血花飞溅而出，弄得白泽少的衣服上全都是血液。

    之前和白泽少对话的那个人，重重的倒在了白泽少的身上。

    直到这时候，刘沛儒几人才反应了过来，均是有些不解的看着猴子。

    因为此刻的情形真的是太危险了。

    他们可是处在日军的包围之下，猴子的举动无异于引火烧身。

    猴子没有说话，只是默默的从把那个死了的日军右手给拿了出来。

    一支明晃晃的哨子被紧紧的握在手里面。

    看着这一幕，大家都不由得有些恍然，幸好猴子反应快，否则哨子一旦吹响，四面八方的日军都会以最快的速度在这里集结。

    就算到了现在。

    白泽少根本就不知道自己哪里露出了马脚，明明之前交接的时候，一切还很正常的。

    多亏了猴子反应快。

    其实。

    白泽少不知道的是，之前的时候，他们一切都进行的没有任何错误。

    唯一失误的地方就是他们去治疗身上的伤势。

    池上樱子来到这边的时候，吉本贞一和通报过白泽少他们的情况。

    他们也有想过白泽少等人伪装的事情，所以对防线上的士兵下了命令。

    无论什么时候，什么事情都不允许任何人跨越防线。

    除非得到池上樱子她的同意，否则一旦有人越过防线，则会被当做反抗分子给枪毙。

    正因为如此，当白泽少他们试图离开的时候，那个日军才会想要吹哨子。

    不过，猴子虽然干掉了那个日军，可是他们的处境依旧很危险。

    因为他们的动静虽然不大，可是依旧引起了附近日军的注意力。

    好在猴子杀得这个日军恰好倒在了白泽少的身上，给人的感觉看起来就像是拥抱。

    而白泽少的反应也是非常的快，干脆一把将尸体搂在了自己的怀里，用劲儿的拍打着对方的后背。

    同时，也是用言语应付着其他的日军。

    加上天依旧比较黑的缘故，所以白泽少倒是把日军给糊弄过去了。

    等到那些日军将目光收回去以后，白泽少才松了一口气。

    随即对着猴子等人做了一个开枪的手势。

    事到如今，他们只能硬闯了，因为他们根本不知道自己什么地方漏了马脚。

    唯一的选择就是硬闯了，不过倒也没有太慌张，因为之前的时候，他们就考虑到这种糟糕的情况了。

    幸运的是。

    现在的他们已经站在了防线上，只要冲出去离开这些日军的射击范围。

    那么他们就算是安全了。

    到时候，即使日军追上来了，他们也有的是办法逃脱。

    很快，白泽少搂着那具尸体，带着其他人，缓缓的朝着外面慢慢的移动。

    而随着他们的移动，附近日军的视线再次的落在了他们的身上。

    甚至，一些人都已经把手指放在了扳机上，做出了射击的姿态。

    这一幕同样落在了白泽少等人的视线里面。

    不过他们依旧硬着头皮往外走。

    “站住，你们给我站住”

    忽然一道声音从白泽少等人的身后传来。        

