    第104章 绝世凶狂

    随着苏哲声音的落下之后。

    系统马上就做出了回应。

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得李元霸的临时效忠。

    实力，不详！

    兵刃，擂鼓瓮金锤！

    体质，不详！

    天赋，不详！

    驻留时间，一天！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的身后，在瞬间就升起了一道强大的气息。

    然后就看到，一道身影被显现了出来。

    此人身形瘦小，面如枯槁。

    稀疏的头发更是枯黄。

    当出现在原地的时候。

    一股凶狠的气息就弥漫开来。

    手中的两柄巨锤，更是闪动光芒。

    刚刚走出来的时候。

    便是挡在了苏哲的前方。

    目光凝视着那巡查殿主，不仅是没有丝毫的畏惧。

    反而是脸上露出了一抹的不屑。

    没有多余的废话，一锤就砸了出去。

    “轰隆！”

    随着一阵轰鸣声的响起。

    然后就看到整个天空中的空间，都在这个时候被荡漾开来。

    浩大的能量在此时显露。

    让那巡查殿主不由的瞳孔一缩。

    他清晰的感觉到，这巨锤之中的能量。

    呼啸的劲风还没有到来，就让他的脸颊生疼。

    在这个时候，不敢有丝毫的犹豫。

    一掌就迎了上去。

    掌印劈出去的同时。

    身后浩大的能量闪动。

    天地都在变色。

    不得不说，这巡查殿主的实力，当真是非常的不弱。

    但是，这一次遇到的是李元霸，这位华夏赫赫有名的凶横角色。

    想要跟对方匹敌。

    他的实力，却是差的天多。

    “轰隆！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    天地都在此时震动。

    那巡查殿主，所释放出来的能量，在瞬间就被轰的碎裂。

    然后就是他的手臂。

    也在同时破裂。

    整个人在顷刻间就倒飞了出去。

    “砰！”

    当身体落地的时候，掀起浩大的烟尘，口中更是吐出了鲜血。

    然后就感觉，自己居然不能动了。

    李元霸的攻击，太过的霸道了。

    根本就不是他所能匹敌的。

    惊人杀机绽放。

    接着，对方的目光，就凝聚在了自己的头顶之上。

    当看到那些巡查殿之人在跟人皇殿战斗的时候。

    李元霸没有犹豫。

    他一步踏出，凌空而立。

    手中重锤直接横扫。

    这一锤势大力沉，可不是什么人都可以抵挡的。

    前方的一位巡查，正在迎战人皇殿的五长老。

    但是下一刻，就感觉到一股无与伦比的能量，向着自己撞击而来。

    他先是瞳孔一缩。

    然后就想要抵挡。

    可是如何能挡得住。

    “轰隆！”

    面对李元霸的一锤，瞬间就被轰的飞起。

    但是在落下来的时候。

    李元霸一脚踹出。

    “砰！”

    那巡查使者，整个人直接被踹飞了出去。

    当身体落地的时候。

    直接就化为了血雾，死在了战场中。

    如此的一幕，终于是让巡查殿之人的感觉到了惊骇。

    跟人皇殿交手。

    最起码对方不会下杀手，这是所有人都知道的。

    可是这李元霸太过的凶狠。

    一脚就踹爆了一位巡查使，让人惊悚非常。

    不过，此时的李元霸可是不管这些。

    他继续上前。

    大步流星，脸上带有憨厚的笑容。

    但是下手却是狠辣无比。

    再次靠近一位巡查使的时候。

    直接抓住了对方的身体。

    “刺啦！”

    那位巡查使被直接撕裂成了两半。

    血雾暴起，让人身体都在颤抖。

    这一刻，就连人皇殿之人，都是被吓住了。

    帮助大周出手之人，太过的强大了。

    比起当初老子那毁天灭地的手段虽然是差的太多。

    但是却更加的凶狂，让人触目惊心，击杀巡查殿之人屠狗。

    巡查殿跟人皇殿的战斗，因为李元霸的介入结束了。

    但是，对方却是并没有停止的意思。

    看到巡查殿之人，站立在一块的时候。

    他眼中的笑意更浓。

    居然直接就走了过去。

    气息弥漫，让巡查殿之人不敢动弹。

    那巡查殿主，此时也慢慢的站起身来，他看着苏哲道。

    “你如此做法，是想要成为人族的罪人吗！”

    声音中带有威胁之意。

    而就在他话音落下的时候，苏哲却是不屑的说道。

    “事情是你们挑起来的。

    要掠夺朕东西的也是你们。

    现在反而是要倒打一耙，既然如此的话。

    今日灭了你巡查殿，又有何不可！”

    苏哲的凶狠，是任何人都没有想到的。

    居然要灭了这个初代人皇一手建立的巡查殿。

    他是这么说的，也是这么做的。

    就在声音刚刚落下的时候。

    李元霸已经一步上前。

    手中的巨锤直接就砸了下去。

    “喀拉！”

    随着一阵惊雷般的声音响起。

    然后，一位巡查使就再次被轰杀，在对方的面前。

    他们的神通，根本就不管用。

    一锤直接轰死。

    看到如此的一幕之后，那破军老将都有些忍不住了。

    他看着苏哲道。

    “周皇，不可大开杀戒，毕竟都是人族。

    给一些教训就好了！”

    而那巡查殿主，也在此时面色苍白。

    听到破军老将的在用恳求的声音，跟苏哲说话的时候。

    心中明白，这苏哲根本就不是自己可以柔捏的。

    对方的身后，怕是有绝对的强者支持。

    实力还在人族之上。

    有了这个猜测之后，他的脸色在瞬间就变得苍白无比。

    看着苏哲道。

    “周皇，一切都是我巡查殿的错。

    我们愿意接受惩罚。

    还请您手下留情！”

    此时，由不得他说软化。

    因为李元霸的锤子已经是再次举起。

    若是他在不投降的话，那就是死路一条了。

    听到声音后的苏哲，不搭理对方。

    只是阴恻恻的看着前方那巡查殿之人。

    然后一步步的向着前方走去。

    最后，来到了清风巡查使的面前。

    感受到苏哲身上的杀意，还有李元霸的气息。

    当初强势无比的清风巡查使，在这个时候，面色变得苍白无比。

    此时也顾不得儿子的仇恨，当即说道。

    “周皇，一切都是我的错，请您饶命！”

    他非常的害怕，身体瑟瑟发抖。

    此时后悔非常，早知道的话，他一定不会招惹苏哲。

    如今，却是说什么都晚了。

    都怪自己平日里贪婪惯了。

    如今才会惹下如此的大祸。

    而听到声音后的苏哲，却是没有听他解释的意思。

    冷冷的说道。

    “跪下！”

    声音响起的时候，那清风巡查使，没有丝毫的犹豫。

    直接就跪倒在了地面之上。

    面色苍白无比。

    (本章完)

