    白玉兰的预热仍然在继续，媒体开始公布可能的入围名单，09年出了很多好剧，将要播出的还有方沂的《我团》，因为在电视台的试播中口碑爆炸，被认为能进入到白云兰名单。至少能凭借战争戏拿个特效奖之类的。

    康红蕾去年的片子《士兵突击》拿到金奖后啥也没拿到，评委会对康红蕾有亏欠——尽管国内不讲究这一套, 因为评委人员流动太大，欠的情没办法下一届来换，但是呢，总不至于连续两年都让康红蕾成为电视剧导演的无冕王。

    不会吧，不会吧！

    同期拍摄的战争片，也是《我团》的竞争对手《我的兄弟叫顺溜》，预计播放日期较晚, 来不及参选本年度的白玉兰，就让《我团》一枝独秀起来。

    另外，红色谍战剧《潜伏》也是各大媒体口中“嬴麻了”的代表，演员孙宏蕾在片中贡献出了震撼人心的演技，将余则成饰演的入木三分。两千多万北朝鲜主体人民对余则成爱的如痴如醉，和为国捐躯的姜维一起，成为北朝鲜官方树立的全民偶像。

    可惜呀，不能去收北朝鲜大萝莉们的智商税。

    按照白玉兰奖分蛋糕的脾性，大概率年度最佳是《新三国》，视帝是孙宏蕾，而最佳导演是康红蕾，也可能是高木，但是高木的希望不大。

    白玉兰奖毕竟是学院派，不会喜欢高木这部电视剧中表现出来的水平。

    “最后结果到底是怎么样，还是要等评委会人选公布出来才行, 我这么说，假如五个评委有两三个是央戏的, 今年京影, 沪戏的就惨了。你不要觉得他们做不出来，他们绝对做得出来。”

    真姐给方沂打电话，她一直在打探消息。看能不能使盘外招，把事情坐定。方沂有希望的奖项是最佳男配，这个奖的竞争也不容易。一堆三四十岁的男星眼巴巴望着，方沂在其中显得过于年轻。

    根据真姐的说法，娱乐圈近亲繁殖的厉害，子承父业，父承爷业，大院儿有些明星的资历，最远能追溯到清朝。

    因此，既然方沂是堂堂央戏毕业的自家人，一定要发挥他的背景优势。

    方沂感慨，“但毕竟还没有公布……”

    “要是公布了，就彻底没有疑问了。不过你也不要担心，你在《新三国》中对收视率的贡献不小，大家都看得到。反而是争视帝，《新三国》的主角太多，你们剧组要空手而归。”

    “这是当然。”

    方沂也赞同真姐的意见。如果陈建彬, 卢毅这些人能凭借《新三国》的破坏性改编击败余则成拿到视帝，这已经不是爆冷门的问题了，整个奖的公信度都要受到质疑。

    但是，赶在末尾报上去的《我团》，有没有可能呢？

    好像老段的资历太浅，没办法和孙宏蕾比啊。

    挂断电话。

    方沂现在正处于苏省电视台内，《我团》上映在即，电视台把整个剧组的请来做首映礼。《新三国》的成功让电视台纷纷模仿，对下重金押宝的电视剧下血本宣传。

    不仅仅是苏省台，滇省卫视，魔都卫视都要搞首映礼。众主创们分身无术，只能事先录好了在当天再播出。

    “康老师，最开始怎么会想到拍这样一部电视剧，反映国党一群残兵溃将。在当前的战争戏上，还是相当少见的……”

    “我最开始听到朋友兰小龙给我讲故事，让我来听一下，这故事能不能改编成电视剧，不料，我听了后很喜欢……”

    主持人和康红蕾一问一答。

    《我团》整个剧组都相当沉闷，全都不是能说骚话的人才，是那种端起来做采访的艺术家。张毅稍微活泼一点，但他说话把不住门，剧里面不敢让他说太多话。

    台下的粉丝也不如《新三国》的疯狂，战争戏的收视群体相对固定，很少做出追星的事情来。

    轮到众主创分享拍戏趣事的环节，大家都有意的不去提烟火爆炸的事情。

    张毅说，“我印象最深刻的是和方沂拍戏的时候，他拍的太快太好，很少NG。以前我最佩服老段，但是之后最佩服的就是方沂……”

    “为什么呢？”张毅卖了个关子，“老段戏拍的好，因为他入的深，演的疯，我还能知道原因，我佩服但不羡慕他……但是方沂就奇怪了，你不知道他怎么演的，他和平时没什么区别，而我们出戏要花好长时间。”

    这话说的，段亿宏也连连点头。

    很快，剧组其他人，连方沂很少接触的演员也说他演的不错，“方一条”名不虚传。

    方沂觉得奇怪，但按捺住不去问，等中场休息的时候，问张毅怎么回事。

    张毅瞪大了眼睛望他，“我们拍了戏出来，或多或少都对拍战争戏产生了阴影，短时间不愿再回想禅达的日子，你却跟平常一样，对我们肯定很震撼的……还有个原因。”

    “什么原因？”

    张毅不说话，也许是怕得罪了人，带着方沂去看苏省卫视为他们制作的电视剧海报。在那海报上面，当中的是段亿宏，而左右两边的是张毅和方沂。

    要知道，方沂在剧里面的戏份得排五六名去了。

    “蹭热度，明白了吧。你现在正当红，说你才不容易被剪辑掉。”张毅指出奥秘。“让我们分享趣事，可不是真的什么都拿来分享啊，至少得是能让观众感兴趣的吧。我们自个儿讲不出什么有趣的话，只好通通说你。”

    这下，方沂明白了。

    果然，下半场的典礼，《我团》预告片中，方沂一个五六位的角色被剪辑的像是三巨头之一。他拍的那一部分也确实精彩，尤其是最后的吞枪，他脸上癫狂的表情，和一开始的沉着有度形成对比，观众们忍不住鼓掌。

    结束宣传后，康红蕾做东，让众人聚一次，《我团》的演员都是些青年演员，流动很大，脱离开片场环境，几个月不见，现在看上去已经有些陌生了。

    但他们好像和方沂的感情仍然很好，没有什么见外的。有的人远远看到他，就来打招呼。

    方沂疲于应付，段亿宏帮他解围，“我们央戏师兄弟现在有话要谈……”

    “什么私密话啊，是不是要去找女人？”

    段亿宏半骂道，“找你妈呢，关你什么事情。”

    把方沂领出来后，段亿宏问，“你有没有兴趣做电影主演。我上次跟你提了一下，你没有回我，我以为你暂时不想这件事情。”

    “可是，前些天那导演又联系到我。那本子我看过，相当晦涩沉闷，但假如是你来演，应该不至于亏本。”

