    第二百二十章婚礼（1）

    秦元清高智商，脑子转得非常快。

    直接摆明了，接下来航空发动机要研发直升机发动机、民航客机发动机甚至要研制战略运输机、轰炸机，哪里有钱分红，他估摸着得往里面投入几千亿研发费用。

    几千亿研发费用！？

    陈校长都懵了，按照比例的话岂不是水木大学还得往里面投个上千亿！？

    水木哪里有钱！？

    开什么玩笑！

    超过1.5万名教职工，要更新设备，改善宿舍环境，还要提高一点教职工的待遇，每年的办学经费都不怎么够用，怎么还有钱倒投入研究！

    不可能！

    绝对不可能！

    陈校长一拍脑袋，说他忘记部里有个会议要参加，连忙离开，眨眼功夫就不见人影。

    秦元清哈哈一笑，小样的，还想要分红，莫非以为他是大善人不成？也不看看，校外那些企业大股东，是怎么掌控企业的。

    当然秦元清也不是瞎说，他对航空发动机研究院的规划，自然不仅仅局限于珠峰航空发动机，随着珠峰航空发动机技术打包出售给军方，接下来航空发动机研究院就是在珠峰航空发动机的基础上，研制出对标F135航空发动机，毕竟单发航空发动机总是比双发航空发动机便宜，双发航空发动机的F22，那可是连财大气粗的赢醬都感觉受不了，停产了F22，反而批量装备F35，连舰载机都是使用F35。

    这可是赢醬花费大代价总结的经验，不摸着鹰酱走，这岂不是太对不起鹰酱的血泪？

    不过如今有了200亿进账，也是时候考虑年底奖金，毕竟去年春节前因为航空发动机研究院刚成立不久也没有什么成果，所以每个人就是发放一个月工资。而经过这一年的努力，每个人的付出是不一样的，如果大家奖金还是一样，难免时间一久就会没有这般拼搏劲头。

    而且这次珠峰航空发动机，也不仅仅只有航空发动机研究院参与，北航也抽调了一支20人队伍参与，怎么也要给北航一点甜头，不然的话日后上门找合作，可就不好意思。

    10月23日，重阳节

    秦元清在处理完所有事务后，正式跟学校请婚假，随后直接从京城坐飞机直抵鹭岛机场。

    这一次他的身边跟着四位保镖，随身保护秦元清的安全，毕竟秦元清现在的身份不一般，安保措施总是要做好的。

    这四位保镖全部来自特殊部门，一个个是年轻的帅小伙，但是做事一丝不苟，甚至连开车都很注意。

    结婚首饰，龙凤珠宝会专门护送到秦元清的老家，毕竟首饰品价值非常高，随身携带是很有危险的。

    秦元清回到家里，就看到家乡已经大变样了，一大片空地上已经变成了婚礼现场，他的婚礼将会在这里举行，毕竟宾客太多，家里根本没办法举行。

    至于酒店，家乡的酒店都比较小，顶多一两百个人就坐不下了。若是去鹭岛的酒店，他们倒是方便，但是家乡的乡亲们也就无法参加。

    所以也是经过诸多考虑，才将婚礼放在老家举办，而且为了外地宾客考虑，婚礼举行的时间特意放在下午。

    这样婚礼结束后，时间也不会太晚！

    婚礼舞台已经搭建完毕，现场的地毯、草地、鲜花也都布置完整，秦元清到的时候，还看到景田穿着一件短袖和策划师交流着。

    很显然这位小姐姐哪怕是即将成为少妇，也是不改追求完美的心，什么都想要尽善尽美。

    整个婚礼场地，是结合片区规划的，哪怕他们婚礼结束之后，这里也可以作为永久使用。

    整个婚礼场地，单单请的团队就花费了近一千万元，布置费用花费了五千多万，再加上秦元清定的首饰，目前婚礼开销已经破亿元，可以说这一次算得上世纪婚礼！

    虽然没有城堡，没有豪华酒店，没有往来无白丁，但是除了双方的亲朋好友，也会来了很多大人物！

    “秦院士，整个会场可以容纳上万人就餐，形成四个区域，分别是您老家这边的亲戚、您的同学同事、其他领导以及女方嘉宾！”策划师跟秦元清介绍着整个会场的布置和安排。

    秦元清微微点头，虽然秦元清目前也不知道具体会有多少人前来，但是婚礼这种事就是得有备无患，宁愿多准备也不能准备不够。

    甚至为了一些准备，还专门开辟出一处直升飞机停飞处，准备了七架直升飞机。

    这一次水仙市也是给了大力帮助，抽调了七百余警力帮忙维持秩序和安保工作，不然的话这么大一场婚礼，很容易就会出现大乱子。

    停车场，也已经完工了，停车场结合今后的要求，设置了四处停车场，总共可以停放2000部轿车和30辆汽车。

    包括休息区、待客区等等，全部都完成了，可以说整个会场经过一个月的施工，整个婚礼会场都基本上完善了。

    果然是有钱好办事！

    老祖宗所说的，有钱能使鬼规模，是一点都没错。

    接下来还有3天时间，将会进行最后的完善和布置，订购的海鲜和山珍也将在最后一天婚礼当天抵达，以保证食材的新鲜。

    正所谓靠山吃山靠海吃海，他们这里靠海，婚宴菜品也是以海鲜为主，配以一两样山珍还有青菜，整个婚礼婚宴的厨师都是从鹭岛邀请，没办法城市有城市的好处，地方有地方的缺陷。

    秦元清回家后，试穿了一下衣服，他这衣服是订制的，包括景田的礼服，一整套都是订制的。

    随着婚礼的靠近，秦元清的家里来的亲戚越来越多，然后也开始教导拜天地的程序。

    已经有三个多月身孕的景田，一点还看不出怀孕的模样，要不是特意摸肚子，根本就与以前差不多。

    外面，这段时间一直蹲守的娱乐记者们，则是兴高采烈地，他们是亲眼看到整个婚礼现场从施工到现在成形，其中花费多少他们心中都已经打探清楚。

    他们不记得，内地至今还有哪个婚礼超过现在，一场婚礼开销达到2亿，哪怕是那些大富豪，也没有这样的开销。

    重要的是，景田与秦元清结婚后，身家财富暴增，这可不是二年前某位大明星嫁给一省首富所能比的，当年那场婚礼排场豪华，200辆迎新车浩浩荡荡，从街头到结尾，500桌流水席，几千人为他们两的婚礼祝福，还有价值20多万的黄金项链作为嫁妆，也被称为世纪婚礼！

    但是与现在相比，就有些不值得一提了。

    毕竟那位大明星虽然嫁给富豪，但是财产可不是夫妻财产，今年一离婚也就得到一点钱。

    可是现在，景田的翡翠玉石等首饰品就超过了一亿，更重要的是二人是共同财产，一旦二人离婚，那么景田将可以分得上百亿财产。

    单靠着这一点，就让景田成为娱乐圈身家最高的人。

    很多娱乐媒体从一开始就不断将这场婚礼成为世纪婚礼，然后每天的报道，让人们可以看到这场婚礼的盛大，吸引了无数人的眼球，也成为如今娱乐圈最大的新闻热点。

    不知道多少小编就靠着一张照片，然后编制出一片文章，读者还看得津津有味。

    虽然现在婚礼还没有开始，但是已经聚集了超过三十位记者，聚光灯不断聚集在这里，而随着他们的报道，这个被命名为‘院士园’还未建成就具备着很大的知名度，很多人都好奇这个‘院士园’建成后将会成什么模样。

    很多人则是羡慕，为何秦元清不是他们的老乡。

    随着婚礼不断靠近，水仙市支援的700警力也到位了，酒店服务员和厨师也先后到位，食材也到位。

    10月27日，农历九月十三，宜嫁娶！

    一大早上，秦元清和景田就开始拜天地、拜神和拜列祖列宗，代表着村里传统习俗环节完成。

    景田的伴娘团足足八个，然后竟然一个娱乐圈的人都没有，看不到一个熟面孔。至于秦元清的伴郎，拉了3个大学舍友、3个高中同学和2个初中同学凑齐八个。

    下午的时候，来自各方的嘉宾都开始入场了，秦元清和景田以及伴郎团、伴娘团在拱门迎接嘉宾，脸上都带着笑容，同学、同事都还好，一些亲戚其实连秦元清都不认识。

    然后嘉宾们在迎宾的带领下，被带到各个已经安排好的位置，免得让嘉宾尴尬。

    水木大学，汽车研究院、航空发动机研究院的同事全部拖家带口到达，据说还顺带着请了三天假，要在鹭岛度假一下。除此之外，就是校领导以及各个院院长，这些是作为秦元清的同事。

    高中方面，除了一些同班同学外，也就只有方校长以及教过他的老师们，加起来不到100个。至于初中方面就更少了，毕竟有些年头没联系了，能来的都是当初初中的时候玩得比较好的，以及老师。

    倒是小学同学，都是同一个村的，反而全部齐了。

    领导方面则是来了不少，有上级的，有省里的，有市里，也有军方代表。

