    叶辰被眼前这位中年人的举动惊住了。

    他立刻伸手将他搀住，下意识的问道：“请问您是？”

    那中年人立刻毕恭毕敬的说道：“回叶少爷，在下陈肇钟，原本早就该成孤魂野鬼了，是在下有幸得长缨少爷搭救，才苟活到了今天。”

    听闻陈肇钟是父亲的旧识，叶辰非常尊敬的冲着陈肇钟抱了抱拳，躬身说道：“陈叔叔您好，我是叶辰！”

    陈肇钟异常激动，红着眼道：“我知道……我知道……回头看到你的第一眼，我就知道你一定是辰少爷，一开始我还以为自己出了幻觉，但一想到顾小姐告诉我有神秘客人，我一下就认定您一定是辰少爷……”

    顾秋怡在一旁笑嘻嘻的说道：“叶辰哥哥，我可没告诉钟叔你要过来，我甚至都没告诉钟叔我们已经找到你了，本来是想给钟叔一个惊喜，没想到钟叔这么聪明，竟然一下就猜出你的身份了！”

    陈肇钟连忙道：“顾小姐，这倒不是在下有多聪明，只是辰少爷和当年长缨少爷年轻的时候，长得实在是太像了……”

    叶辰忍不住问道：“陈叔叔，您和我父亲，是怎么认识的？”

    陈肇钟长叹一声，认真道：“当年，我因为年少轻狂，惹了不该惹的人，对方下了江湖追杀令想要我的命，整个港岛的古惑仔倾巢出动，只为把我找出来乱刀砍死……”

    说到这儿，陈肇钟红着眼道：“是长缨少爷派人连夜将我从港岛救出，又亲自前往港岛与那位大佬谈判，付出巨大代价，才换回我一条性命……”

    叶辰惊讶的说道：“陈叔叔，原来您与我父亲是故交……”

    顾秋怡连忙说道：“叶辰哥哥，我爸说，钟叔当年是海内外都十分受推崇的名士，叶伯伯当年为了请钟叔出山，曾经多次去港岛登门拜访，都比得上刘备三顾茅庐了！”

    陈肇钟谦逊无比的说道：“顾小姐太客气了，在下哪算得上什么名士，不过就是有幸得长缨少爷赏识罢了。”

    说着，他唏嘘无比的感叹道：“当年，我原本是想归隐乡野、放马南山的，但有幸得长缨少爷赏识，便决定追随他建功立业，但没想到，就在我处理完自己的私事、准备前去燕京向长缨少爷复命的时候，长缨少爷忽然放弃了叶家，与少奶奶一起离开燕京、下落不明……”

    叶辰听到这里，心中不禁一紧，陈肇钟说的，应该就是自己八岁那年的事情。

    于是，他急忙追问：“陈叔叔，我父母的死因，您知道隐情吗？”

    陈肇钟摇了摇头，抱歉的说道：“对不起叶少爷，长缨少爷当年遇害的事情，我也是后来才听说，而那个时候，长缨少爷已经跟我断了联系，他最后一次联系我，还是他准备离开叶家之前。”

    叶辰忙问：“那个时候，我父亲有没有跟您说过什么？”

    陈肇钟道：“回叶少爷，长缨少爷当时是在电话里跟我说的，他说自己要离开叶家，不过还是希望我能为叶家效力，还让我联系当时叶家的大管家唐四海，但是我没有答应。”

    说着，陈肇钟有些惭愧的解释道：“不瞒您说叶少爷，当年的我，本就不想再过问江湖事，若不是长缨少爷的人格魅力令我心服口服，我也不会选择再出山……”

    “所以，我当时觉得，若是为长缨少爷效犬马之劳，我陈肇钟自然万死不辞！”

    “但如果不是为他效力，那我也不想为难自己。”

    “所以，我当时就跟长缨少爷承诺，什么时候他决定重返叶家，或者自立门户，只要一个电话，无论我陈肇钟人在哪、做什么，只要他还有用得着我的地方、只要我还尚存一口气，我就是爬着，也要去向他复命……”

    “当时，长缨少爷也尊重了我的选择，只是我没想到，不久之后，就听到他遇害的消息……”

    说到这里，陈肇钟眼眶已经噙满泪水，他不禁扼腕哽咽道：“我是真没想到，长缨少爷竟然会英年早逝，实在是……太可惜了……”

    叶辰也不禁轻叹一声，父亲去世的时候，也不过三十几岁，正值壮年，确实可惜至极。

    感慨之余，叶辰不禁问道：“陈叔叔，您后来怎么到纽约来了？”

    陈肇钟苦笑一声，道：“长缨少爷去世之后，我悄悄去了一趟金陵悼念，当我打算返回港岛的时候，先前那个要杀了我的大佬，也听说了长缨少爷意外殒命的事情，于是便立刻又下了一道江湖追杀令，我眼看港岛回不去了，便只能从内地偷渡来了美国，一待就待到了现在……”

    说着，陈肇钟忍不住问：“叶少爷，您这些年去了哪里？当年顾先生为了找您，几乎跑遍了全世界，光是美国就来了好几趟，我还帮他一起在美国找过您好几次都一无所获……”

    一旁的顾秋怡连忙道：“叶辰哥哥，以前我跟我爸也来过纽约找你，当时就是钟叔接待的我们，就在这家饭店！”

    说着，她看向陈肇钟，笑嘻嘻的说道：“钟叔，我记得我第一次跟爸爸来你这里的时候，才刚刚八岁，上次来的时候是二十岁，现在已经二十六了，你这里还是一点都没变。”

    陈肇钟微微笑道：“我这个人，习惯了什么之后就很难改了，其实说白了就是懒。”

    顾秋怡看向叶辰，解释道：“叶辰哥哥，以前我跟爸爸来美国找你，钟叔这里就是第一落脚点，哦对了，钟叔做的烧鹅，味道特别好！”

    陈肇钟顾不上谦虚，忍不住问：“顾小姐，您是怎么找到叶少爷的？在哪找到的？”

    叶辰开口道：“陈叔叔，其实我一直都在金陵。”

    陈肇钟听的目瞪口呆，惊呼道：“怎么会呢？当初好像包括顾先生在内的很多人都去金陵找过您，可是大家都一无所获啊……”

    听到这个问题，叶辰便将唐四海把自己安排在福利院的事情说了出来。

    陈肇钟听完，不禁感叹：“唐四海我有过几面之缘，当时觉得此人粗中有细，义薄云天，但没想到，他的谋略竟这么强，这一手灯下黑，玩的确实很有水平！”

    顾秋怡这时候笑着说道：“钟叔，咱们能不能边吃边说啊，我都饿了。”

    陈肇钟连忙说道：“好好好，怪我了，顾小姐、叶少爷，您二位先请坐，我这就去后厨准备饭菜。”

    说着，他看向叶辰，惭愧的说道：“叶少爷，我这小店拿手的饭菜不多，我就一样上一些您尝一尝，就不安排您点餐了！”

    叶辰非常客气的说道：“谢谢陈叔叔，辛苦您了。”

    “应该的、应该的！您二位先请坐，我马上就来！”

    陈肇钟说着，转身便飞快的跑下了楼。

    顾秋怡一脸笑意的看着叶辰，低声问他：“叶辰哥哥，你是不是有点懵啊？”

    叶辰微微一笑，点头道：“有点儿……我以为你只是叫我出来吃顿饭，确实没反应过来……”

    顾秋怡神秘的笑了笑，随后从口袋里掏出手机，递到叶辰面前，说道：“叶辰哥哥，我爸之前交代我，等你来了，让你听听这段话。”

    叶辰有些诧异，抬头一看，便见手机屏幕上，是顾秋怡与她父亲顾言忠的微信对话框。

    最下面，有一条语音信息，叶辰接过手机这想点击播放，顾秋怡连忙提醒：“叶辰哥哥，用听筒模式听！”

    叶辰点点头，点击播放后，立刻将手机贴着耳朵。

    听筒内，传来了顾言忠的声音，他非常郑重的说道：“辰儿，当年你爸曾经跟我说过，得陈肇钟者得天下，如此栋梁之才，你绝对不能放过！无论如何也要劝他出山，助你一臂之力！”

