    陈露小脸儿一红，死死地抓着王小六儿的胳膊，当时把王小六儿捏得好疼。

    王小六儿一脸温柔地凑上前，“行么？”

    陈露没说话，胳膊往上一提，搂住了王小六儿的脖子，显然是默许了。

    时间，很长。

    经过复杂又漫长的摸索之后，两个人，渐入佳境。

    王小六儿把正经事儿办得差不多了，就去洗澡去了，简单地冲了几下擦擦身上的汗水回来，看小台灯底下，陈璐正顶着个红扑扑的小脸儿呼呼大睡呢。

    她乏极了，睡得很死，王小六儿看着陈留那让被子包裹之下依然十分惹眼的身材，不由得暧昧一笑。

    他凑了过去，轻轻地推了陈璐一下，可陈璐没什么反应，连动都不想动一下了。

    王小六儿看她实在是遭不住了，便没再多说什么，蹑手蹑脚地回去，钻到被窝儿里，自顾自地靠在床头开始摆弄手机了。

    当夜无话，次日清晨。

    天蒙蒙亮，陈璐醒了，王小六儿扭头一看，看见陈璐大眼睛眨巴眨巴地看着自己，又突然间闭上眼睛缩进被窝儿里假装睡觉，忍不住笑出了声儿。

    他轻轻地拍了她一下。

    “别装睡了，都几点了？再不回房间里去，一会儿有人堵门儿了！”

    陈璐一听这话，也想起来了，这要是一会儿冯楠他们来了，看见她俩一个被窝儿里躺着呢，那可真说不清楚了。

    可就这么走了，好像，也缺点儿了什么似的，当即起身，把衣服穿上，还忍不住回头儿瞄了王小六儿一眼，，“昨天晚上的事儿，不许说出去！要是让别人知道了，我饶不了你！”

    “嗤，都这时候了，还这么厉害呢？”

    “咋的！”

    陈璐笑骂一声，一脸不服，“我现在，说话不好使了呗？”

    “那倒不是。”

    王小六儿靠在一边，懒洋洋地打了个哈欠，“看你平素里，比比划划地，以为好大能耐似的！合着，就这？”

    “你滚一边儿去，咋不说你自己呢！驴似的，谁遭得住！”

    陈璐说完了，还一脸嫌弃地打了他一下，“我跟你说正经的呢！没跟你闹！”

    “嗯，我知道。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，还在陈璐的后背上摩挲了一下，“能行不？用不用我抱你回去？”

    “一边儿去，谁稀罕你似的。”

    “你不稀罕我，搂着我不撒手啊？”

    “那，那，那能一样么！”

    陈璐俏脸微红，小心翼翼下地，赶紧跑了。

    那白花花的大腿看得王小六儿热血澎湃地。

    “吧嗒。”

    门关上了，陈璐赶紧回到自己房间，王小六儿伸了个懒腰，躺在一边睡了个回笼觉儿。

    早上顶多也就九点多，他的手机就响了，拿起来一看，是冯楠来的电话。

    “起来没？”

    “起了。”

    “我一会儿去接你，有事儿。”

    “哦。”

    王小六儿把手机放下，起来洗漱去了，收拾得差不多了，又习惯性地把被子什么叠好了。

    这边，酒店的被子刚一掀起来，王小六儿就觉得不对劲儿，他眨巴眨巴眼睛，看着床单儿上上，有那么一片儿，颜色明显有些不对劲儿，当即愣了半天。最后，出于好奇，还是忍不住拿出手机拍了一张照片，给陈璐发了过去。

    “陈璐姐，你看，这酒店的床单怎么这样的？”

    陈璐拿手机一看，腾地一下，这小脸儿就红了，羞得恨不得找个地缝儿钻进去，“我，我哪儿知道！”

    “不是你干的吧？”

    “滚一边儿去，咋不说是你干的呢！”

    “是么？”

    王小六儿寻思寻思，露出一个很暧昧的表情，陈璐直接回了一个翻白眼儿的表情过去，就钻进被窝儿里不理他了。

    王小六儿没怎么住过酒店，也害怕给人问起来，看还有时间，就赶紧把床单儿洗了几下。

    还好，一过水就没有了，洗的挺容易。

    “咚咚咚。”

    冯楠到了。

    一开门，就看见王小六儿正拿着风筒吹床单儿呢。

    她起初一愣，紧跟着，忍不住上下打量。

    “你干嘛呢你？尿床了啊？”

    “我才没有呢！”

    “那你干嘛！”

    “床单弄脏了，我洗洗。”

    “嗤。”

    冯楠扑哧一笑，“傻样儿吧，用你洗啊？要保洁干啥的！”

    话说完，她忽然变脸，狠狠地在王小六儿的屁股上踢了一脚。

    王小六儿被踢得一撅哒，捂着屁股一脸无辜，“你踢我干嘛？”

    “我为啥踢你，你自己心里没数儿啊？”

    冯楠抱着肩膀，一副理直气壮的模样，“大骗子，昨天你自己干啥了你不知道？亏我那么相信你！还找人问来着！你说的那个白膏儿是什么鬼？人家说，根本就没那种药材！”

    话说完，她又踢了王小六儿一脚，想想自己让这小子又亲又摸地，不知给占了多少便宜，小脸儿通红，也真是羞得够呛。

    “咳咳，其实，也不是你想的那样儿，他们不知道，是他们的事儿，跟我有啥关系？”

    王小六儿看冯楠走过来，直往后退。

    冯楠抱着肩膀，步步紧逼，“你给我滚一边儿去，骗鬼呢你？我找来的那几个医生，都是几十年的老中医，个个见多识广，要是一个两个人不知道，也就算了，好几个人在一起，都说不知道没见过，你觉得，还是别人的原因吗？”

    “那，他们没见过，就没见过呗！我咋知道呢？”

    “你知道个屁！你别走，你站这儿！你跑啥呀？”

    冯楠看王小六儿一个劲儿地躲，笑骂着，还来劲儿了，“无耻小贼！你今天，最好把这件事给我解释清楚了，要不然，你看我怎么收拾你的！”

    “我没啥好解释的啊！药方就是那个药方！”

    “那你告诉我，白膏是啥！”

    “白膏，是一种罕见的中药。”

    “我问你，那玩意儿到底是啥！”

    “你亲我一下我就告诉你。”

    “我呸！”

    冯楠一听这话，一手抄起枕头，另一只手指着王小六儿的鼻子，“王小六儿！”

    “我说，我说！我说还不行嘛！你把枕头放下！”

    王小六儿忙干咳两声，看冯楠把枕头放下了，才倚在一边，笑嘻嘻地说道，“白膏，你不知道，蟹膏是啥你知道吧？”

    “知道啊，公螃蟹的那个。”

    “对，就是那玩意儿。”

    王小六儿摸摸鼻子，“有一种不常见的生物，类似化骨鳝这种，它的身体里有一种用来繁育后代用的东西，取出来之后，是乳白色的，略有点儿辛腥味儿。但，其实，这是一种罕见的药材。医书上，称其为‘白膏’。”

    看王小六儿娓娓道来，不似胡编乱说，冯楠也听得一愣一愣地，“那，这种白膏，要如何才能得到？”

    “很难得到，比千年人参还稀有呢。”

    “那，那岂不是，那岂不是说，这个东西本身，要比药方重要多了？”

    “对啊。”

    王小六儿一摊手，“要不，我干嘛要告诉你？”

    “王小六儿！”

    冯楠当时就炸毛儿了，指着王小六儿，恶狠狠地，“你玩我是不是？”

    “我哪有。”

    王小六儿一撇嘴，“我是图你钱了，还是睡你了？都没有吧！咋的，亲个嘴儿，就想要人家祖传秘方，这还不够啊！”

    “关键你那秘方没用！”

    “有用还是那个价钱么？”

    王小六儿一撇嘴，“想要有用的啊？也行，嫁给我，生个娃先。”

    “滚！”

    冯楠一声怒骂，还狠狠地在王小六儿的胳膊上抽了一下。

    王小六儿一脸不服气，“打我干嘛？”

    “我生气！”

    “你生气就可以随便打人啊？”

    “我就打了，怎的！”

    “不怎的，嘻嘻。”

    王小六儿还龇着小白牙，开始嬉皮笑脸了，冯楠在一边抱着肩膀，真气得够呛。

    她可劲儿地瞪他，像是要用眼神儿杀了他一样。

    可王小六儿呢，瞒不在乎地走到冯楠面前，“干嘛呀这是？要说有问题，也是你自己有问题在先吧！我这里，可什么都没说！”

    “还是我的问题呗？”

    “那你看。”

    王小六儿干咳一声，“这天底下，哪儿来那么多免费的午餐！您在社会上走动了这么久，这点道理还不明白么？怎的？就觉得，我一个山沟沟里出来的傻小子，好骗，就觉得我能被你随便摆弄啊？”

    “滚一边儿去吧！就你，还傻小子？”

    冯楠都气坏了，她咋能想到自己在社会上摸爬滚打这么多年，还让个小兔崽子给“玩儿”了呢，可寻思寻思，也觉得王小六儿说的也对，自己，可不是自作聪明才吃了个“哑巴亏”不是！

    好在，也不过是让人“嘴儿”了一个而已，没啥大不了的。

    想到这里，冯楠做了一个深呼吸，径直地走到了王小六儿身边，见王小六儿坐在沙发上，大腿往前一贴，直接贴在了王小六儿的腿侧，居高临下看着这厮，“那，那我跟你要的那个药丸儿，你给我不了？”

    “昨天不说好了，不用给了吗？”

    “我说了吗？”

    “你说了。”

    “我怎么不记得！”

    冯楠大眼睛一翻，“我说过么？我没有吧！”

    “玩赖是吧？”

    “就玩赖，咋的？”

    冯楠说完，脸上露出一抹狡黠，王小六儿一听也不生气，冷哼一声，“你要不好好玩儿，那咱们就都别好好玩儿。”

    “诶呀，我不是那意思！”

    冯楠身子一扭，直接蹲在了王小六儿身边，两只手扶着王小六儿的大腿，讨好似的看着他，“那个药，怎么生产的，怎么弄的，我不关心！之前的事儿，也就这么算了！但是之前说好的几个药丸儿，你得给我！我真有用！”

    “有啥用？”

    “这你不用管。”

    “你不说，就没有！”

    “啧！”

    冯楠一咂吧嘴儿，“我警告你啊，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “吓唬我呢？”

    “就吓唬你，不服？”

    冯楠说完，还厉害上了，“我告诉你，别惹我啊！你也不出去打听打听，你楠姐是什么人！”

    “我也警告你，别跟我扯那些没用的，你也可以去野人沟打听打听，我王小六儿是什么人！”

    “咋的，听这话的意思，是不服啊？想碰一碰是不是？”

    “来呀，怕你啊？”

    “哼，德性！”

    冯楠白了王小六儿一眼，“我跟你说实话吧，那个药，我确实有用！我是用来送人的！”

    “男的女的？”

    “废话，肯定是男的！”

    “那男的跟你有一腿？”

    “你问这个干嘛？”

    “关心一下还不行啊？”

    “你关心这个干嘛？”

    “我关系一下我的妞儿还不行啊？”

    “你给我滚犊砸！什么玩意儿就你的妞儿了！脸大不害臊！”

    冯楠被王小六儿说的小脸儿微红，笑骂着一扭身子，坐在了王小六儿旁边，“小玩意儿不大，恁把自己当回事儿呢？你再这样我报警了！”

    “闹着玩儿嘛，咋还急眼了呢。”

    王小六儿仰着身子，憨笑一声，“楠姐，说正经的，自打我见你第一面开始，我就发现，我每次见到你，都特别有感觉！要不，给个机会呗？”

    “啥机会？咋的，你还真想泡我啊？”

    冯楠都给气笑了，“你想啥呢你！赶紧的，别扯用不着的！我要哪个药，真有用！”

    “那你说送谁，想干啥！”

    “我说了，对你有啥帮助咋的？”

    冯楠白了王小六儿一眼，“我有一个事儿，需要别人帮忙，但是，那边那个人，挺无欲无求的，钱，不要，女人，也没兴趣，所有送礼的，都一概不让进门儿。但我仔细打听过，他呀，哪儿都好，就是身体不行，有点儿毛病那种！我寻思着，你这个药要是真的好使，我就拿这个药试试！”

    “你是要用我的药那啥啊？”

    “不是！”

    冯楠白了他一眼，“并不是说，让他收了我的好处，给我这边儿什么特殊照顾，而是想，让那边在招标的时候，一碗水端平，也别向着别人！总而言之，这不是什么见不得光的事情！明白没？”

    冯楠说完了，还叹息一声，在王小六儿的大腿上摩挲了一下，“跟你说太多，你也不懂，总而言之一句话，这件事，要是能办明白了，未来三五年之内，公司这边什么都不做的话，养活手底下这些人也不是问题！”

    “好多钱！”

    “嗯，好多钱。”

    冯楠点点头，“所以，这个节骨眼儿上，你更不能掉链子了！你只要帮姐姐把这件事办明白了，就算姐姐我，欠你一个大人情！行不？”

    看冯楠一副循循善诱的模样，王小六儿眨巴眨巴眼睛，那小眼神儿可纯洁了。

    “就，以身相许那种么？”

