    叶励飞一进屋便注意到了温子然和上官盈盈，不禁道：“两位帝公子，不知能否为我介绍一下这两位新朋友？”

    “这两位是我们的朋友，温然，以及他的妻子上官盈。”帝北宸介绍道。

    “原来是温公子和上官姑娘，我姗姗来迟，招待不周，还请两位多见谅。”

    叶励飞可谓是客气之至，不过他的小命可就掌握在百里红妆的手上，他自然要极其客气。

    温子然和上官盈盈见叶励飞身为青鸿帮的帮主却如此客气，心中也是暗叹一声，红妆的本事可真是了不起，竟然能够让帮派帮主做到这个份上，实在是不容易。

    “见过叶帮主，叶帮主实在是太客气了，我们可承受不起。”温子然笑着道。

    “你们都是我青鸿帮的贵客，若是有什么需要只管说，我能做到的一定会做到。”叶励飞笑着道。

    温子然和上官盈盈对视了一眼，这叶励飞可要比高汉春看着顺眼多了。

    “叶帮主，看模样你之前和高汉春他们交谈的似乎并不高兴？”百里红妆缓缓出声道。

    她对于青鸿帮和震天帮之间的恩怨并没有什么兴趣，不过对于整垮震天帮却很有兴趣。

    叶励飞愣了一瞬，随后点了点头，“高汉春他们越来越得寸进尺了，翡翠岛虽然属于蓬莱殿管辖，但是蓬莱殿很少会来人，我青鸿帮作为翡翠岛最大的本土势力，在翡翠岛上的势力自然不必多说。

    震天帮最近为了寻找凶手在翡翠岛上闹出的动静极大，已经有不少人质疑了，因此我也就直接告诉了他们，不能再继续这样下去。

    高汉春今天来我青鸿帮为的就是解释此事，然而，他竟然向我提出帮他一同寻找凶手。

    只要不将凶手寻找出来，他们断然不会离开。”

    一说到这里，叶励飞脸上的怒意便更加浓烈了几分，他叶励飞叱咤了这么多年，什么时候轮到高汉春这样的家伙来对他指手画脚？

    “以青鸿帮的实力，应该完全可以拒绝他们的要求吧？”帝北宸询问道。

    叶励飞点了点头，“我自然是拒绝了他们，不过高汉春那个家伙似乎是知晓我身体上的问题，所以显得十分猖狂。”

    “这么说来，叶帮主对于究竟是谁对你下毒的事情应该有所猜测了？”

    深邃如潭的黑眸闪烁着精明烁亮的光芒，百里红妆凝睇着叶励飞，仿佛能够看穿一切。

    叶励飞眯起了眸子，如今的他性命都掌握在百里红妆的手上，早已经是拴在一条绳上的蚂蚱，自然也不介意将这情况告知他们。

    “如果我没有猜测，应该是我的亲信。”

    说到这里，叶励飞的脸上亦是浮现了一抹痛恨之色，这种背叛的感觉，任谁尝到都会觉得很不痛快。

    “先前曾经有人告诉过我见到他和高汉春一同从一个地方走出来，只是我太过相信了，一直都没有有过其他的想法。

    现在看来，这都是我自己太自信方才酿成了苦果，若不是见到你们，我可真是死的不明不白。”

