    没过多久，香波地群岛的各大势力就接到了一个让他们无奈的消息，从明年开始，也就是不到两个月后，那个‘绿牛’就要成为这里的海军基地长！

    这个维达尔只是副官的时候就搞出了这么多破事，要是成了主官那不更来劲？

    可对此他们没有任何办法，最多就是将这件事告诉身后的BOSS们。

    “诶——”

    基地长办公室内，安托万中将躺在办公椅上，无神地看着天花板。

    回想当初，自己谋划了多少心计，才争到了这个位置，现在一转眼过去快十年了，原以为能在这里干到六十岁退役。

    他其实真的很不喜欢战斗和厮杀，追求的更多的是安稳的生活，希望自己能有一个安度的晚年。

    现在看来，有点悬了，他今年五十五岁。

    回本部待命听起来没什么，但作为一名资深的中将，八成会被派到新世界执行任务，那在这至少五年的时间里，自己能安然活到六十吗？

    所以他心中对维达尔要说没有不满和怨气是不可能的。

    但成熟的理性却时刻警告着安托万，维达尔不是他能招惹的人！

    这就是现实，无可奈何......

    “算了，算了，惹不起，还躲不起吗。”

    与此同时，维达尔却不在基地里，他正乘着自己的‘牛头’军舰，前往乌南他们所在的波音列群岛。

    改造军舰的船头，这对他来说没有任何难度，不过值得一提的是，他之前其实有考虑过，借着改造军舰的理由，去一趟水之都看看，顺便‘偶遇’一下汤姆，弗兰奇他们。

    但一想到‘偶遇’后也没什么好说的，还是放弃了这个想法。如果只是单纯地为了见而见，感觉大可不必。

    不过汤姆，弗兰奇的确是人才，他当然也不会完全不管，只是时机没到罢了。

    四天后，‘牛头’军舰来到了三号航线中段西面的海域，维达尔终于见到了如花般绽开的绿色小岛。

    这是一个由四座大小不同的波音列岛组成的群岛，根据乌南所说他们上的是其中最大的那座。

    “这些岛真的都是植物体......”

    刚一接近四岛，维达尔体内的森森果实就瞬间感知到了它们的本质，虽说这种情况事先有所了解，但真的出现在眼前时还是令人非常兴奋，就像当初第一次近距离接触到香波地群岛那样。

    “这个世界果真精彩无比，真是太妙了！”

    随着军舰离最大的波音列岛越来越近，维达尔再次发现了这座岛的神奇之处，它竟然拥有意识，甚至还试图和自己交流。

    似乎它也很好奇，维达尔的气息明明也是植物，却和自己一样拥有意识。

    不过当维达尔通过植物间的意识波动交流了一下后，发现这波音列岛的智力也没高到哪儿去，大概和猫狗差不多。

    这让他有些失望，看来要找到真正具有一定智慧的植物，还是得找到那座存在着诡异康乃馨的荒岛啊。

    “维达尔准将，请问是否登岛？”这时罗杰斯少校走过来请示道。

    这位罗杰斯就是这样，维达尔在基地就正常执行任务，如果要出海就会放下一切，跟过来担任副官。

    “这波音列岛会散发吸引海王类的香气，所以你要坐镇军舰，我自己上去瞧瞧就行了。”

    吩咐了一句后，维达尔二话不说消失在甲板上，化作一道绿光疾速跨过海面，飞向远处绿意盎然的岛屿，他有些迫不及待地想探究一下它的奥秘！

    【啪叽】

    片刻后，维达尔终于踩在了波音列岛的土地上，他满脸享受地深吸一口气，顿时浓郁的植物芬芳和美味料理的气味涌入鼻中。

    一步一步走进岛屿深处，发现这座岛好像在欢迎自己一般，路上没有遇到任何的阻碍。

    通过见闻色霸气，他能很清晰地察觉到森林中来回走动的巨型昆虫，以及隐藏在各个角落，散发着特殊气息的各类植物。

    如果他猜的没错，这些不一样的植物，就是拥有低级智力的神奇植物。

    未来的乌索普将它们的种子收集起来，然后用作武器进行战斗。

    不过这里维达尔一直觉得有个BUG，那就是乌索普又没有催生和操控植物的能力，为什么能让种子在射出去后生长起来？

    “在那里！”

    在这种绿植覆盖面积极大的岛上，维达尔的感知能力达到MAX，马上找到了乌南等人的位置，他直接加快移动速度，转瞬间来到一处躺着二十一个胖子的空地！

    “......”

    这画面刚一映入映入，维达尔顿时有一种辣眼睛的刺痛感。

    天啊，这些家伙都经历了什么，一个个跟怀了孕一样，顶着个大肚子躺在草地上仰望天空，有些家伙的嘴里还在咀嚼着什么，手中更是拿着类似香肠火腿的东西。

    “乌南，你们......”维达尔脸色难看地从林中走出来，他的出现让乌南非常惊喜，晃动着一身肥肉和肉下巴跑过来。

    “家主，你终于来了！”

    身后躺在地上的家伙们，一个个很是费劲地从地上爬起来，气喘吁吁地走到乌南的身后站成两排。

    “家主！”

    “我不是叫你们注意锻炼了吗？”维达尔无语地看着眼前的乌南。

    之前那个长相英俊，和未来的鹰眼米霍克极其神似的黄金大盗没了，他有一种身前这个是冒牌货的感觉。

    “我已经很克制了，而且每天都和那些昆虫，植物战斗，所以我的身材保持地还好，至于他们.....”乌南转过身指着身后的船员一副很头疼地样子，“他们根本无法从食欲中挣脱出来。”

    “还好？”维达尔听到这话心情很复杂，要不是自己身上没有镜子，真想拿出来让他瞅瞅自己什么模样。

    果然人往往很难认清自己，或者说，他们眼中的自己，和别人眼中的他，存在着非常明显的差距......

    “算了，等回去后，让一笑好好军训一下你们。”

    维达尔无奈地摇摇头，乌南有些不明所以，低头看了看自己‘微肥’的肚子，这不是还好吗？

    “家主，我们什么时候可以回去？”

    “等几天吧，都找到这里了，当然要好好研究一下再走。”

    乌南听到还要呆在这里有些郁闷，但身后的船员们反倒是个个露出喜色，虽然这座岛时常会合拢一次，但只要事先找地方抓好就没什么事。

    这些天是他们这辈子最幸福的时光，不用在海上风吹雨淋，不用和人拼命厮杀，饿了随处都是美味的食物，吃饱了就躺着休息，晒晒太阳或者观赏一下各种神奇的植物。

    反正只要不出去，岛上的昆虫和植物就不会攻击他们，多好？

    但对乌南来说，这里简直就是监狱，他更想回到大海上乘风破浪，然后找寻一个个宝藏，收集更多的黄金！

    虽说，以他现在的身份，就算找到了宝藏和黄金也不再归他所有。

    但关系不大，他喜欢寻找的过程，以及最后找到的喜悦，而不是为了过奢华的生活。

