
姜二爷嚼着鱼丸，狡猾地笑了。

姜槐立刻道，“二哥蒙的！”

“知我者，三弟也。”姜二爷喝完汤又盛了一碗，才道，“前些日查抄孟家时，搜出的金银财宝不过四箱，我第一个就想到他可能将家财藏在别处。孟回舟这样的人，放心把钱财交给外人管着？”

姜松和姜槐齐齐摇头。

姜二爷越发得意了，“我早就听说过，有些贪官污吏怕翻船之后灭门无后，会提前布置后手，为自己留下香火便是其中之一。然后我就猜测，孟回舟或许还有儿子。他秘密把家财放在了那个儿子手里。”

“为何不是放在孟寻义那里？”姜松问着，又给二弟添了几个鱼丸。

姜二爷喝汤，姜槐道，“因为放在孟寻义手中，孟二和孟三知道后一定不干。”

有道理，姜松点头。

“我问了母亲，母亲说孟回舟的两个妾生子都被他夫人弄死了，那这个儿子一定是他的偷生子。若是偷生子，他会将儿子藏在哪里？”姜二爷卖了个官司，见大哥和三弟都盯着自己，才得意洋洋地继续道，“我让姜明调查这些年来，孟回舟出康安城都去了何处，发现他十几年来去过三次扶沟县。我便猜测，孟家的偷生子可能在扶沟县。”

合情合理，二弟越来越有出息了，姜松欣慰点头。

“扶沟县地方不小，孟回舟具体去了哪里我也不知。所以我便用了个土办法，给扶沟县令去了封书信，让他将县内姓孟的富户汇总成册，尽快送到西城兵马司。”姜二爷顿住，看着大哥和三弟。

姜槐立刻挑起大拇指，“二哥高明！”

姜松则问道，“你怎会确定那偷生子一定姓孟？”

“大哥觉得以孟回舟的性子，能让他儿子改姓么？”

不会，姜松和姜槐摇头。

“待扶沟县姓孟的富户花名册到了我的手里，我数了数竟有四十多户。但我只扫了一遍，就猜到了哪个可能是孟回舟的偷生子！”姜二爷说完，又看着大哥和三弟。

姜槐立刻催促道，“二哥怎么发现的？”

姜松眼一瞪，“还不快讲！”

“其中有一家父已亡母在世，家主年不过三旬，姓孟名成业。孟成业有两子：孟少鲲、孟少鹏。我一看便知是这家，因为这仨名字一看就是孟回舟起的！”姜二爷说完，又盯着大哥和三弟。

姜松……

姜槐挑起两个大拇指，“二哥高明啊！这仨名儿一听就跟孟家人是一挂的！孟回舟最好面子工夫，儿孙的名字都是查了又查、想了又想才起的，所以每一个都那么别扭！”

“就是！”姜二爷跟三弟碰了碰碗。

兄弟俩端着碗看着大哥，姜松则道，“你这是瞎猫碰到死耗子，全靠运气。”

姜槐笑着把自己的碗往大哥的碗上一碰，“但是二哥碰对了，这就说明运气到了咱们这一边。”

也对，姜松把自己的碗与两个兄弟的碰了一碰，哥仨都笑了。喝完汤，姜松道，“明日就是四月初四了，咱们把别的事都放一放，准备后日的认义子之事，迎两位皇子入府，容不得丝毫马虎。”

“是。”

“是。”

哥仨分开后，姜二爷回到西院，见正房东里间的灯还亮着，他快步进屋，才发现雅正已经睡熟了。往日不管他多晚回来，雅正总会等着，今日她睡得这般沉，应是昨日在寒山观受了惊吓的缘故。姜二爷不忍上床扰她好睡，便转身出屋想去找儿子一起睡。

他一进房门，姜凌便醒了。见父亲走了进来，姜凌以为他知道自己这两日一直在等他，所以才过来看自己，便起身点灯，问道，“父亲刚回来么，现在什么时辰了？”

“快丑时了吧。”姜二爷打了个哈欠。

这么晚父亲还过来，让姜凌很感动，他起身道，“父亲累了吧，您先回去歇息，明日一早儿再去寻您，此时也不急于一时……”

还没等姜凌说完，姜二爷便趴在床上闭上了眼睛。

姜凌绷着小麦色的脸，盯着父亲看了一会儿，才气呼呼地挥灭蜡烛，爬到床的里侧睡了。鸡鸣时分姜凌醒来，盯了睡得正香的父亲一会儿，才轻手轻脚地起身到书房读书，然后去花园晨练。他练得通身是汗时，被凉亭内的祖母唤了去。

“你父亲昨晚在你那里睡的？”

姜凌以为祖母为这事儿不高兴，便解释道，“昨晚父亲近丑时到了孙儿房中，倒头便睡。孙儿本想劝他回西院的，可实在不忍心，因为父亲看起来似是累坏了。”

谁知姜老夫人却乐呵呵的，“这几日你父亲确实辛苦，让他睡吧，你待会儿回西院梳洗，梳洗后再过来用膳。”

“是。”回西院梳洗就能见到妹妹，姜凌当然开心。

姜凌到了西院，才知母亲也刚刚起来。雅正一夜好睡，醒来后才知道二爷睡在了儿子那里，心里有些惴惴不安地去了北院，等着被婆婆训教。

姜老夫人听说她昨晚睡得沉，连丈夫回房都不知道，却一点不生气，还招呼她在身边坐下，让雅正有些受宠若惊。陈氏看着心里就不舒坦了，开口道，“二弟妹夜里睡得沉，二弟回来都不知道，长此以往也不是法子，依我看还是尽快将西院的跨院盖起来吧。”

她这话一出口，一屋子人都安静了。姜留小脸一沉，西院烧掉的跨院是给爹爹的两个小妾住的，伯母这话的意思就是：既然二弟妹伺候不了丈夫，就给二弟纳妾吧。这话莫说母亲，就是姜留听了都不高兴。

不过祖母在这里，还轮不到她说话，姜留抬头看祖母。闫氏则向二嫂投去了安抚的眼神儿，雅正正低垂着眸子，没有接收到她的好意。

二儿媳进门还不满一个月，她这当大嫂的就当着孩子们的面，提给二弟纳妾的事，实在是不像话。姜老夫人看了大儿媳一眼，才环视众人道，“明日就是初五了，今日务必将明日要做的事捋顺清楚，快用饭吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68696857"  chaptername="第457章  姜二爷的推理能力">加入书签</a>
</div>
