    放眼凡尘俗世的江湖武林当中，眼下张翠山所施展的倚天屠龙功，自然是颇为高明的上等武学功法。

    然而这门武学功法的创始者，毕竟是张三丰本人，况且这还是他十多年前创造出来的。

    现如今又是十多年过去了，张三丰的武学造诣愈加深厚不说，他眼下更是成为了货真价实的仙道修行者。

    这倚天屠龙功在张三丰的眼中，可谓是破绽百出。

    即便张翠山将这门功法施展地十分灵活如意，可是他想要凭此来对战张三丰，那无疑于是在痴人说梦。

    手中布棍倏然一颤，张三丰当即便破开了张翠山的剑招，而后直接挑飞了他手中的武当佩剑。

    随即，张三丰得势不饶人，他一个闪身进至张翠山的背后。

    布棍好似羚羊挂角那便抡出一个圆弧，直接砸在了张翠山的屁股上。

    饶是以张翠山现如今的修为实力，亦是直接被打了一个踉跄，险些一头栽倒在地。

    极为凝实的真元，透过布棍迸发炸裂与张翠山的受伤部位。

    立时之间，张翠山只感觉到一股剧痛自尾椎骨传开，而后蔓延到了四肢百骸当中。

    张翠山呲牙咧嘴地跳脚站起，他的心里面不禁哀嚎了一声。

    师父下手真的是毫不留情啊，这布棍打在身上的感觉，可是要比记忆当中的那根藤条要痛的多了。

    好在这股痛楚来得剧烈凶猛，但是褪去的速度也同样十分迅疾。

    张翠山很快便重新整理好了自己的状态，继续朝着张三丰攻了上去。

    虽然手中的长剑已经被挑飞了，但是他武当张五侠，有并非全靠剑上的功夫混迹江湖武林。

    武当绵掌、大开碑手，这都是武当派中赫赫有名的拳脚功夫。

    可惜无论张翠山如何施为，张三丰都能够在瞬息之间破掉他的招式，而后一棍子横扫在他的身后。

    以张三丰的修为境界而言，哪怕他将真元压制在了炼气境界的层次，可张翠山仍旧不是他的一合之敌。

    伴随着几个回合的交手过去，这擂台之上的情况，已然彻底变成了张三丰暴打张翠山的景象。

    眼见得自己这个不成器的弟子，在擂台之上抱头鼠窜，张三丰的嘴角终于是渐渐地泛起了一抹笑意。

    “玉不琢，不成器，人不学，不知道，这混小子就是欠收拾！”

    虽然张翠山已经三十多岁，甚至就连张无忌都已经十多岁了，可是他在张三丰的眼睛里面，仍旧还是当初那未曾长大的模样。

    别看张三丰眼下将张翠山打得抱头乱窜，然而在这个过程当中，张翠山却是得到了十足的好处。

    张三丰教训张翠山，一是为了念头通达，给自己出一口心中的郁气。

    第二个目的，便是为了借助这个过程，指点指点张翠山。

    即便张翠山已经是炼气后期的修为境界，可是因为所修功法算不上多么高明的缘故，所以他的真元质量并不没有多么地凝实。

    虽然比之江湖武林人士的内功而言，这真元的本质要远远超出数筹不止。

    但是对于那些真正地传承源远的仙道修行者来说，张翠山的真元质量就完全不值一提了。

    这种差别，是由功法品质高低来决定的。

    愈是高等级的功法，修炼出来的真元也就愈发地凝实。

    施展神通术法的时候，自然也就能够发挥出更加强大的威能。

    这便是为何张三丰都都已经将真元压制在了炼气的境界，可他却能够能够彻底地碾压张翠山。

    因为张三丰修行的两仪经，乃是直通天仙境界的高深功法。

    可张翠山所修行功法，虽然不是最为粗浅的炼气功法，但是最终能够修行到金丹的境界，就已经是达到极限了。

    对于真元的凝炼程度，这还仅仅只是功法之间最基本的差别而已。

    越是高深的功法，所拥有的威能也就愈发地玄妙神异。

    当日在武当山之上的时候，周叡传授于张三丰的诸多修行功法，基本上都仅仅只是能够修行到筑基期的那种。

    唯有寥寥几部，可以修行到金丹期的境界。

    除去专属于张三丰的两仪经以外，张三丰将这些功法尽数传承给了武当派。

    张翠山所修行的功法，便是少数能够修行到金丹期的乾阳元功。

    乾阳元功的品质，自然是远远逊色于两仪经。

    至于更为高深的功法，周叡的手中倒也并不缺少，不过却是尽数都陈列在仙门内部的藏经阁当中。

    张翠山并非是仙门之内的弟子，他自然是没有资格修行。

    虽然现如今张三丰身为外门长老，能够轻而易举地接触到藏经阁之内的高深功法。

    可是张三丰又岂能够徇私舞弊？擅自外泄仙门当中的高深修行功法？

    只不过张翠山乃是张三丰的亲传弟子，他自然也不可能看着自己的弟子存在很大的短板，而自己不去弥补。

    仙门当中的高深功法确实不能够外泄，可是换做张三丰自己所领悟的内容，那就完全没有问题了。

    他在详细研究了其他功法与两仪经的区别以后，参悟出了一门十分独特的凝炼真元之法。

    此法门自然不可能将寻常普通的功法，提升到两仪经这等层次，不过却也能够大大地提升自身所凝炼真元的质量。

    方才张三丰抽打张翠山的时候，他那凝实如同毫针一般的真元，除了让张翠山感到剧痛以外。

    与此同时，还在刺激引导张翠山体内的真元，使得张翠山可以切身实际地体会他所创出的那门真元凝实之法。

    这种凝元之法的作用，其实十分地鸡肋。

    因为对于仙门当中的弟子来说，他们只需要更换更为高深的修行功法，便可以弥补上这一方面的缺陷。

    而且高深功法所具有的威能之玄妙，绝非是区区真元凝实之法所能够比拟的。

    但是对于张翠山等无缘拜入仙门当中，而且短时间之内无法得到更为高深功法的人来说。

    张三丰创出的这篇凝炼真元的法门，无疑能够大大地提升他们自身的实力。

    不得不说，张三丰虽然深居于昆仑山中，可他却是从来都不曾忘记自己那几个亲传弟子。

