    “苏陌又一次断掉了姆贝乌莫的球！”

    “他没有给姆贝乌莫任何反抢的机会，直接将球传了出去，给到了中路的内维什。”

    “下半场开始以来，苏陌在左路的表现绝对是完美的。”

    “如果说，上半场马萨尔把守的左路，是任人通过的自由走廊。”

    “那么，下半场有苏陌坐镇的左路，就像是多了一堵由钢筋混凝土浇筑而成的高墙，没有任何人能够穿过。”

    张军的声音充满了感慨，他完全没有想到苏陌在左边翼卫的位置上，竟然能够拿出如此表现。

    “说句老实话，苏陌下半场的表现，让我想起了当年的萨内蒂。”

    路战乐呵呵地说道：“他的防守，就和‘小将’一样稳健。”

    路战解说英超，是和张军搭档以后的事情。

    多年以前，路战可是意甲的资深解说，对在国际米兰踢了将近二十年的萨内蒂，自然不会感到陌生。

    “路指导，你这个形容，可以说是对左后卫最高的赞美了吧？”

    张军同样笑着说道：“我觉得，要是苏陌本人听到了你这句话，肯定也会觉得受宠若惊的。”

    “嗨呀，我这也不算是形容啦。”

    路战冲张军挥了挥手：“我都不知道有多久没看过萨内蒂踢球了，但今天的苏陌真的是一下子让我回想起了这名国米队长昔年的风范。”

    “明白明白。”

    张军笑着点了点头道。

    张军自然不会在这个话题上和路战争辩。

    毕竟，他很清楚，目前解说狼队最大的流量，就来自于苏陌。

    路战越捧苏陌，节目效果也就越好。

    “不过话说回来，路指导，萨内蒂当年可是进攻防守一把抓的全能左后卫。”

    张军想了想，又对路战抛出了一个问题：“你觉得，现在一心专注于防守的苏陌，也能像萨内蒂那样在进攻上做出贡献吗？当然，我不是质疑苏陌在进攻上的能力，他四场十球四助的表现，已经说明了一切。”

    虽然在这段时间，苏陌在防守上的表现十分的抢眼。

    但在进攻方面，苏陌就显得有点没有存在感了。

    由于布伦特福德在右路投入了更多的兵力，所以狼队现在也跟着多打对方人手薄弱的左路。

    这也是拉热在中场休息时对球员们做出的指示。

    他很清楚，一旦苏陌出现在了左边翼卫的位置上，布伦特福德的主教练绝对会认定这是一个突破口，让自家球员多打苏陌这一侧。

    因为换做是他的话，看到对手主教练让自家前锋去打边后卫，他也一定这样做的。

    因此，拉热就对自家球员提前做了安排。

    如果布伦特福德主打右路的话，他们就抓住机会主打对手的左路。

    布伦特福德打的是352阵型。

    虽然在上半场的时候，他们有侧重进攻马萨尔把守的左路。

    但彼时尚未领先的他们，踢得还是比较保守的，没有真的完全押宝一路。

    在这种情况下，狼队自然很难有机会找到对手防守的破绽，完成破门。

    但现在的情况完全不一样。

    手握两球优势的布伦特福德，显然有了更多冒险的底气。

    这也是为什么弗兰克会让自己的球队把更多的兵力投入到右路。

    哪怕这会造成自家左路防守的空虚，但只要能够攻破了苏陌的这一侧，他们就一点也不亏。

    可惜的是，苏陌展现出来的顶级防守水平，让弗兰克心里打着的小算盘彻底落空了。

    在这十分钟的时间里，不仅右路的进攻毫无起色，而且左路的防守更是被频频打穿。

    就像现在，苏陌把球给到了内维什。

    注意到前场队友跑动的内维什，第一时间将球长传给到了前插的特林康。

    特林康当着对方左边翼卫里科·亨利的面，伸脚停住了来球。

    接着，一个变向，便从亨利身前抹过，斜插向了禁区。

    上半场的时候，在这个位置，负责防守特林康的，可不只是亨利一个人。

    布伦特福德的左中前卫杰内尔特，同样参与了对葡萄牙人的盯防。

    但随着布伦特福德开始重兵进攻右路，杰内尔特也不得不来到了中路的位置，去补另外两名中场队友的位置。

    这就导致了亨利被迫一个人面对特林康。

    可两个人在的时候还好，他一个人的时候，根本防不住擅长过人的特林康。

    特林康带球来到禁区，面对过来补防的布伦特福德后卫平诺克，直接将球横敲向了禁区中央。

    在那里，希门尼斯和特劳雷正分别和另外两名后卫纠缠着。

    但特林康传球的对象并不是自己的锋线队友，而是突然前插的穆蒂尼奥。

    特林康的传球力道控制得很好，皮球稳稳地传到了穆蒂尼奥的脚下。

    穆蒂尼奥完成接球动作以后，便当场起脚射门。

    他射门的角度很正，但依然成功射入了球门。

    这不是因为布伦特福德的门将戴维·拉亚发生了失误。

    而是因为穆蒂尼奥在射门之前先做了一个假动作。

    看到对手门将朝一侧扑去，确定对手没有回身的机会，他才正式踢出了皮球。

    下半场开始后的第十二分钟，穆蒂尼奥在中路接特林康传球射门得分，场上的比分来到了一比二。

    上半场落后两球的狼队，终于扳回了一球。

    而且，此时距离比赛结束还有三十多分钟的时间，他们还有比较充裕的时间去追平比分，甚至逆转比分。

    “狼队进球了！”

    “进球的是狼队的28号老将穆蒂尼奥！”

    “他以一个假动作戏耍了对手的门将拉亚，轻松把球射入了球门！”

    “穆蒂尼奥拒绝了庆祝，主动上前把球掏出了球网，转身往中圈跑去。”

    “他很清楚，比赛没有结束，他们还有追平甚至逆转比分的希望。”

    “在穆蒂尼奥的带动下，前场的狼队球员也立马跟着回撤。”

    “他们的眼神透露着坚定，并带有一抹希冀。”

