
　　她觉得陆恒变了，以前的陆恒不会在一个公共场合伤害女孩子的尊严。

　　她爱面子，听陆恒这么说，没有再厚着脸皮去挽陆恒的手。

　　反正过了今晚，陆恒是她的未婚夫。

　　以后傅芯和他在一起，她将成为第三者。

　　而陆家和曲家不可能让陆恒把婚给退了。曲珍妮一想，她的心里舒坦了很多。

　　陆洲走上台，他清了清嗓子，先是感谢贵宾的到来，接着宣布自己的儿子——陆恒和曲家小姐曲珍妮的婚事。

　　说他们两个等会交换戒指，订婚完成后，再过一个月会完婚。

　　订婚也好结婚也罢，都看得出来陆洲很着急。

　　陆恒抿着嘴角看着陆洲，他没有生气陆洲的宣布，曲珍妮想，陆恒可能没有那么喜欢傅芯，他已经接受了现实。

　　在陆氏和傅芯面前，一般的人都会选择前者。

　　陆恒不急躁，是因为他知道今晚的订婚宴举办不成。他低下头看了手表上的时间，他请来的宾客应该快来了。

　　在陆恒想完，宴会的大门被人推开。

　　进来的是一个四十多岁的女人，看得出来她很少出席这种隆重的场合，在见到所有的目光射下自己，她身子一颤。不过想到自己来的目的，她快步地走上前。

　　站在台上的陆洲看到这个女人，他脸色沉下来。

　　她来做什么！

　　“洲。”女人看到陆洲，轻柔地说道。

　　这么亲密的叫唤，在场的人一眼看出这个女人和陆洲的关系亲密。他们想起来，陆洲有个青梅竹马的恋人，看来就是眼前的这位。

　　“你来做什么，回去！”陆洲厉声喝道。他的脸色变得很难看，这么重要的场合，她怎么会来的？

　　女人没有因为陆洲的话，掉头回去，她反而加快步伐到陆洲身边。

　　“洲，你是不是反悔了？”她直视着陆洲的双目，问道。

　　“把她赶出去。”陆洲厉声喝道。

　　在酒店的保安上前，顾墨成身边的助理出来过来说了一句话，他们退了回去。

　　见酒店的人站在原地，陆洲心里的怒火更多。

　　“有什么话，回去再说。”

　　“我要是回去了，莫林就什么都没了。”女人哭泣着叫出来。

　　她跟了陆洲快要三十年，在薄小姐死后，她以为自己能上位做名正言顺的陆夫人。

　　可是没有，陆洲宁愿去娶带着女人的傅婉，也不要她和他们的儿子。

　　她怎么能甘心！

　　这些年，要不是路莫林的存在，陆洲连钱都不会给他们。23sk.Com

　　在陆恒失踪，她想自己的儿子终于有了出头之日，巴不得陆恒这辈子都不要出现，最好是死在外头。

　　她每天烧香拜佛的，一年多的时间过去了，以为陆恒死了，在听到陆洲当着媒体的面承认路莫林是他的大儿子，更要把陆氏给路莫林。

　　她高兴极了，看着电视里的陆洲哭了出来。

　　熬了这么多年，陆洲终于看到他们母子了。

　　谁知道，陆恒回来了，而且她听到消息，说陆恒只要和曲小姐订婚，陆洲把整个陆氏交给陆恒，没有路莫林的份。

　　“洲，莫林也是你的儿子，你不能不管他啊。”女人哭泣着说道。

　　她一张脸上都是眼泪，哭得可怜。

　　她越是哭得厉害，越是可怜，陆洲更是讨厌。

　　当年他、她还有薄小姐，感情纠葛很复杂。他以为自己爱着是眼前的女人，以为厌恶的该是薄小姐那样的千金大小姐。

　　所以他和青梅竹马的女人有了孩子。

　　之后，薄小姐替他生下陆恒。

　　到了后来，他才发现，一切都错了。

　　他心里的那个人是薄小姐，厌恶的是青梅竹马的恋人。

　　“滚回去。”陆洲厉声再说道。

　　因为她的出现，大家聚在一起看热闹，连着曲家夫妇都觉得丢脸，想陆洲快些把人给赶走。

　　陆恒不在意这个女人出来破坏这场订婚宴，她就是自己安排来的。

　　这才是第一步，让陆洲丢脸，把陆洲那张的面具给撕下来。

　　“我不走。”女人大声说道。

　　“洲，莫林比陆恒大，要结婚也得是他先结婚。”

　　关于陆洲的事情，很多人知道些。但是陆洲瞒得好，他又不喜欢这个女人和路莫林，所以没有提过他们，更别说把他们带到人前。

　　也就是为了逼迫陆恒回来，他当着媒体的面，说要陆氏交给路莫林。

　　这是假话！

　　路莫林却当真了。

　　“我们家莫林长得好看。”女人对着陆恒身边的曲小姐说道，“曲小姐，你不要和陆恒订婚。”

　　“陆恒脸都整了，你瞧瞧他现在长得也不好看。”

　　“你和我家莫林在一起，我一定会对你好的。”

　　在女人的话说完，宾客议论得更激烈。

　　他们看了一场好戏，这个女人真是厉害，过来捣乱陆恒的订婚宴，还和曲珍妮推荐自己的儿子。

　　曲家夫妇的脸色变得很难看，他们看向台上的陆洲。

　　“陆总，你到底要谁娶我们珍妮。”

　　“我们珍妮看上的是陆恒。”曲家夫妇强调道。

　　如果让他们女儿嫁给一个私生子，他们是不会同意的。

　　“自然是陆恒。”陆洲说道。

　　路妈妈连着说道，“洲，你不能不管莫林。”

　　“这么多年，你对我们母子俩管得少，难道不该补偿我们吗？”

　　“我们莫林那么地优秀，他比陆恒更配得上曲小姐。”

　　路妈妈跟着走向曲珍妮，曲珍妮见她过来，害怕地揪着陆恒的衣服。

　　陆恒站在没动，丝毫没有念头替曲珍妮。

　　“曲小姐，我家莫林真的很好。”

　　路妈妈觉得，只要路莫林和曲珍妮在一起，那么陆洲肯定会把陆氏给路莫林的。

　　“你们这些人愣在做什么，还不把人赶出去。”

　　陆洲的这张老脸，脸皮再厚，可是被人当面议论着，他也受不了。

　　这么多年，他从来没有受过比今天更丢脸的。

　　陆洲第二遍对酒店的保安说，可是他们看了眼顾墨成和萧彦，谁都没有上前把被路妈妈给拉走。

　　陆洲看向顾墨成和萧彦，顾萧两个人已经把陆氏给打压下去，他们还要做什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第829章：大乱的订婚宴（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 