    阿大他们和马车内的轩辕覆同时出声，轩辕覆更是瞬间扔出暗器，可就算这样，还是慢了男人的匕首一步，就在云音音命悬一线的时候，那个一直躲在云音音身后的女孩突然就冲了出来，用自己的身体死死的护住了云音音。

    “啊！”

    “唔……”

    伴随着女孩的一声惨叫，后面的男人发出一声惨叫，头嘭的一下砸在了地上，再没了呼吸。

    云音音抱着突然冲出来的女孩，还没搞明白发生了什么，就看到四周的人突然面色慌乱的朝着四处散去，再抬头，轩辕覆和阿大他们已经到了自己身边。

    白衣快速将女孩抱到一边，轩辕覆则是瞬间出手将云音音抱入怀中，用尽全力，恨不得将她和自己融为一体，天知道刚才那一瞬间，他的心跳都停了。

    “皇叔，你抱的我好疼啊……”

    云音音喘着大气，无力的喊了一句。

    调整了情绪后，轩辕覆才慢慢将小姑娘放开，得到自由的云音音立马用力的吸了两口新鲜空气，然后才转身，当看到身后的情形时。

    眼睛瞬间瞪大。

    “这是怎么回事，他怎么突然就死了？”动了动视线，这才发现那个女孩的胳膊也已经红了一片，云音音这才回想起刚才的事情，连忙走到女孩身边蹲下，看了看她泛白的脸，感激的说道，“谢谢你救了我。”

    女孩笑着摇了摇头，然后便虚弱的闭上眼睛。

    “白衣，她怎么了？”

    “公主，你别着急，她只是昏迷了。”

    云音音起身走到轩辕覆身边，拽着他的袖子说道，“皇叔，你救救她吧。”

    轩辕覆眸色深沉的看了眼昏迷过去的女孩，在云音音的一声声请求下，终于开了口，“带去青竹院吧。”

    说完，便拉着云音音上了马车，将这边的事留给了阿大他们处理。

    “皇叔，那女孩呢，不一起带着吗？”云音音见状，着急的喊着，接着就要起身，却被轩辕覆一把给拽坐到了自己身侧。

    看着着急的云音音，轩辕覆最终无奈的叹了口气，“阿大带着她坐了别的马车，我们现在去青竹阁等着就行。”

    云音音终于乖乖坐好，轻轻哦了声，她还不知道，她是第一个除了轩辕覆之外坐到这个马车内的人，同时也是，唯一的一个。

    怀着担忧的心情，马车终于停了下来，云音音迫不及待的推开车门下了马车。

    印入眼帘的是一片茂密的竹林，就在云音音困惑为什么来这时，身后轩辕覆对着竹林就是一掌，然后奇迹出现了，原本茂密的竹林突然朝两边移动，露出一座清雅的小院。

    “这是？”

    “这是我在宫外的一个住所，不回宫的时候就在这住。”

    “哦，这就是那个青竹院？”

    “进来吧，阿大他们已经到了。”

    云音音听了这话，立马跟上了轩辕覆的步伐，在他们进入院子后，之前的竹林又自动合并了起来，连带着，将那辆马车都隐没了。

    “主子，公主。”

    入了院子，阿二便迎了过来。

    “那姑娘怎么样了？”云音音迫不及待的问道。

    阿二指了其中一间竹屋，“白衣正在里面为她包扎。”

    云音音立马提步跑了过去，到了屋内，白衣已经为那女孩包扎好了，看到云音音后，对她点了点头，“放心吧，伤口不深，就是普通的刀伤，养几天就好了。”

    “辛亏她没事，要不然我可真是好心办坏事了。”

    明明是去救人的，最后反倒被人救，真是个滑稽的故事。

    走到床边，云音音仔细看了看这个女孩，看这张脸还挺稚嫩，和自己现在这张脸差不多，应该也就是十四岁左右，长的不算太漂亮，但也算眉清目秀。

    “公主什么时候会那么厉害的招数了？看你身体，我还以为你连跑步都艰难呢。”

    “嗯……前几天偶然看书看到的，就记下了，没想到还有点用。”

    白衣呵呵一笑，显然是不相信，但却没再追问，而是收拾好药箱走了出去。

    院子正中间的一个房间内，轩辕覆正坐在一把太师椅上，手指轻敲把手，神色说不出的威严冷肃，阿大泡了杯茶，恭敬的放到了他面前的书桌上，这时，白衣推门走了进来。

    “主子，属下仔细查了，这姑娘吃了能隐藏内力的玉隐丹，手掌心也是不同寻常的细嫩，应该是用药水泡过的，应该是为了隐藏之前的刀茧。”

    轩辕覆冷笑，“你们觉得，这次是哪边派来的人？”

    阿大想了下，“属下觉得应该不是大洲那边的人，这次这个，显然是冲着公主来着，他们不光知道公主心善，更知道今日公主出宫，所以……”

    “所以是大云国宫里的人。”轩辕覆脸上的笑更冷了，“看来，这次费了不少心力。”

    若不是白衣看到那男人耳后的针眼，若不是她太过急切在那男人还没拿出匕首前就已经扑倒小姑娘，那么这或许真的会是一个能骗过所有人的完美计划。

    “主子，需要直接告诉公主吗？”

    “不用。”轩辕覆想都不想就否定了阿大的意见。

    这么拙劣的演技，在小姑娘这等高手面前，怕是撑不了几日，未来的路还很长，棋局才刚开始，我的小姑娘，还需要更多的锻炼。

    “既然她要掩藏内力，那就直接点，废了吧。”

    轩辕覆手上的动作戛然而止，幽深的眼神中泛着骇人的阴冷与狠戾。

    那间略小的房间内，云音音正守着躺在床上的救命恩人。

    “唔……”

    床上的人轻哼了一声，随后慢慢睁开了眼睛，云音音见状，立马惊喜的弯腰靠近，“你醒了？胳膊是不是很疼？”

    “我没事，姑娘你没事就好。”床上少女说着，眼中就泛起了泪光，“今日若不是姑娘出手相救，我现在，现在怕是……”

    “你可千万别这么说，和你对我的救命之恩相比，我做的那点都算不得什么。”

    屋外，阿大和白衣听着屋内传出的对话，唇角纷纷勾起一抹讥讽的笑，真是好奇，这一切，是宫里的哪位高人在暗暗操持着……

