    “给我，退回去！”

    感受着桃木剑之上所传递回来的力量，秋生本就存有伤口的右臂再次发出一阵剧痛来。

    尸气同桃木剑进行接触，股股的黑气仿若向着周遭蔓延了起来。

    “咔嚓～”

    经受过几个人血液催化的任威勇再次挥手，顿时将顶在自己喉咙之上的桃木剑给劈成了两段。

    “吼～”

    它再次跳蹿，直挺挺地用那锋利的指甲顿时戳向了任婷婷。

    就在这电光火石之间，文才猛地出身抵挡于其身前。

    “噗嗤！”

    两道锋利的指甲顿时刺入文才的手臂之中，让其惨叫一声。

    “老三！”

    “去！”

    秋生咬牙，抬手之间将那攥在手中的绿色的符咒甩了出去。

    “彭！”

    一股金光迸射而出，顿时将那任勇威给轰飞了出去，径直撞在远处那粗壮的柱子之上。

    “咔嚓～”

    一股骨裂的声音响起，那已经变换成僵尸的任威勇再次发出了一阵怪异的吼声来。

    “噗嗤～”

    秋生本欲上前，但那已然没有多少反抗之力的任勇威猛地一个跳蹿，重新向着秋生所在的方向抓了过去。

    最为重要的，其口中还在无时无刻不在释放着墨绿色的尸气。

    “老二躲开！”

    就在这时，风莫惊那清冷的声音响彻在秋生身后。

    秋生没有任何的犹豫，径直退却。

    “去！”

    风莫惊抬手甩出一把糯米，直挺挺地落在远处的任勇威身上。

    火光迸射，他再次欺身而上。

    “蓄剑！”

    长剑出鞘，剑影汇聚。

    一股白色的光刃自其长剑中迸射而出，重重劈在了任勇威身上。

    “哗啦～”

    剑光绞杀，任勇威身上的衣服，顿时被绞杀成了寸寸碎片。

    这还没完！

    “戳剑！”

    法力汇聚，长剑再次变换，直挺挺地戳在任勇威喉咙之上。

    “噗嗤～”

    这一番动作，顿时让那任勇威口中的尸气再次开始向着外界弥漫了起来。

    一个僵尸，只要泄了它的尸气，便能让其停止行动动作。

    就在这时，任威勇眼睛之中的绿光再次一闪而过，那藏匿在其衣衫之下的符咒再次迸射出一股光束。

    那四散的尸气重新汇聚于其身体周遭。

    任威勇张口一吸，其身体周遭的尸气重新纳入到了其身体之中。

    “老二！”

    风莫惊长剑归鞘，抬手之间便向着秋生的方向甩了出去。

    长衫轻挑，其手上雷光汇聚，看起来就是一尊沐浴在雷光中的神灵一般。

    “吼吼～”

    那僵尸丝毫不惧，身上的尸体弥漫，重重向着风莫惊所在的方向撕扯了过去。

    “找死！”

    “彭！”

    抬拳轰出，一股骇人的炸裂声猛地响彻了起来。

    任威勇的胸膛顿时凹陷，仿若碰到什么重物撞击一般，顿时倒飞了出去。

    “哗啦～”

    直到撞穿远处的砖墙，才堪堪停止了下来。

    “勾魂！”

    雷光汇聚，逐渐在其身前凝现成一道硕大的拳印在。

    风莫惊腾空而起，拳印衍出，重新向着那处于乱石中的任勇威轰了出去。

    “这，这就是老大的力量吗？”

    望着那被轰飞出去的身影，旁边的阿威突然吞了吞口水，一脸骇然地说道。

    他在思量，如若自己挨上这一拳头，会怎么样？

    会不会，直接被一拳头轰爆，然后变成无数的碎片四散在周围？

    秋生眼睛之中也闪过一抹骇然。

    “看见了吗，如若不想超生，还是不要招惹老大的比较好！”

    号称钢筋铁骨的僵尸，还是一只已经进阶到红毛的僵尸，在其手中就如同一个沙暴一般。

    仅仅只是一拳头，就能让其骨头炸裂，胸膛凹陷。

    那要是换做一个活人呢？

    他终于知道风莫惊从来不跟他们一起练功的原因了。

    这要是擦着碰着，那么他也可以同文才两人准备超生了。

    “吼吼！”

    望着那逼近的巨大拳印，处于乱石中的任勇威猛地一个跳蹿，重新自那乱石中蹿了出来。

    本欲躲避，但是那拳印已然出现在了它的面前。

    “轰！”

    “噼里啪啦！”

    夹杂的雷电的拳印顿时落下。

    直挺挺地便将那任勇威给重重轰在了地面之上，转而镶嵌在那极为坚实的地面之上。

    远远看去，分外诡异！！

    这还没完，那附着在拳印之上的雷电顿时在其身上汇聚缠绕了起来。

    让其那好不容易变换成的红毛，顿时让雷电给绞杀了一个干净。

    与此同时，山神庙的法坛之上。

    “嗡～”

    一碗放置在法坛之上的水碗顿时开始了震荡，转而之间炸裂成了无数碎片。

    那人撩起衣服遮挡！

    “哼！”

    “真是小看了你们了，能够将我精心布置下的僵尸给打到频死？”

    “看起来，你们也不是什么小门小派啊！”

    顿了顿，他脸上突然出现一股怨毒之色来。

    话锋一转，顿时变得邪气森森起来。

    “不过既然你们来了，那就别想走了！”

    “我要你们的命！”

    刹那之间，他再次抓过一只黑色的乌鸦，抬手之间便将其脖子给拧了下来。

    汩汩乌鸦血直流，顿时溅落在其脸上。

    “噗嗤～”

    刹那之间，他再次抬手喷出一口鲜血，落于眼前的草人身上。

    这是用以施法的，另一个承载物。

    随即，他开始念诵起来咒印，掐起来法决来；眼睛睁开，精光迸射。

    “起来！”

    其右手比成剑指，开始缓缓弯曲了起来；随着他的弯曲，那草人逐渐晃动了起来，还是渐渐有了动作。

    另一边，任家。

    望着那已然没有多少反抗之力的任威勇，风莫惊手上出现了两道绿色的镇尸符。

    他要将这个东西，给灭了！

    就在这时，任发那好死不死的身影重新冒了出来。

    “风先生，风先生，还请住手，住手啊！”

    “能不能留给家父一个全尸？”

    风莫惊身上的戾气一闪而过。

    “任老爷，你难道是想让它再害几个人吗？”

    风莫惊没有机会，抬手之间便举起了自己手中的符咒。

    “不能，不能啊！”

    任发再次出声。

    不过还没等其话音落下，那已然失去抵抗力的任威勇突然身体再次一振。

    转身便蹿了出来！

    “不好！”

    风莫惊抬手将那任发给丢于一边，手中的符咒猛地甩了出去。

    “咻咻～”

    那僵硬的身体仿佛变得灵活了一般，低头躲过一道符咒。

    指甲划出，便将那一道绿色的符咒给抽飞了出去。

    ……

