
　　“就由马队长带着马队扮成马匪去抢范家的商队。”赵宇图说道，“但要记住，大当家命令咱们只抢货物，尽量少伤人，要保证有活口逃回范家送信。”

　　“明白。”马云九郑重的点了点头。

　　边上的张洪忍不住问道：“那我们呢？我们战兵大队也可以出战。”

　　“战兵大队留守车队。”赵宇图顿了一下，继续说道，“这两天哨骑发现周围有探马窥视咱们的车队，应该是马匪的探子，马队去抢范家商队，咱们自家车队需要战兵大队来护卫，以防被马匪偷了空子。”

　　“是。”张洪痛快的答应下来。

　　马匪盯上了车队，他们战兵大队自然要小心防备，不能和车队分开，去范家商队的差事只能交给马云九和马队去做，他们战兵大队需要护卫车队。

　　………………

　　距离虎字旗车队几十里外的地方，几个马匪头子凑到一起。

　　他们身前的火堆上烤着一只黄羊，屠腊手里拿着短刀扎着一块羊肉啃着吃。

　　窝里蹦手里提着半只羊腿，没急着吃，而是说道：“你们有没有觉得奇怪，对方的车队已经两天没动地方了。”

　　夜鹞子不以为然的道：“不动地方正好，明天咱们几家的马队就去抢了他们。”

　　“我无所谓，什么时候动手告诉我一声便可。”窝里蹦拿起手边的水袋喝了一大口，流出来的是刺鼻的酒水味道。

　　“老屠，你主意多，你说咱们要不要动手？”草地滚看向一旁正吃羊肉的屠腊。

　　屠腊不疾不徐的吃掉手里最后一块羊肉，抹了一把嘴头，说道：“再看看，不着急动手。”

　　“咱们盯了两天了，对方只有一支百人马队和几百用长矛鸟铳的车队护卫，实力已经摸清楚了，还等什么？”夜鹞子不满的看向屠腊。

　　边上的窝里蹦说道：“你们说也怪了，鸟铳这东西连明国的边军都不愿意用，偏偏他们车队的护卫大半都用鸟铳，就不怕打响的时候人没打到，先把自己给炸喽。”

　　“还有他们那支马队。”草地滚说道，“那些骑兵连马背上都坐不稳，却人人穿着铁甲，真是可惜了那么多战马和铁甲。”

　　相比从小就骑马的蒙古人，和草原上讨生活的马匪，虎字旗的很多骑兵只能说会骑马，马术不要说和蒙古人比，就算和马匪比也多有不如。

　　草地滚说道：“不说别的，如果老子能得到那些铁甲，其他好处不要都行。”23sk.Com

　　一旁的夜鹞子冷笑道：“你想得到挺美，一百多身铁甲，总不能全让你一家拿走。”

　　窝里蹦说道：“啧啧……还别说，这支车队真是富裕，鸟铳，铁盔，铁甲，还有那么多匹战马，这哪是一般商队能养得起的。”

　　夜鹞子说道：“这笔买卖要是做成了，哪怕那些铁甲咱们不要，卖给那些蒙古贵人，也够咱们几家舒服的过上一段日子了。”

　　窝里蹦看向屠腊，说道：“还等什么，干脆直接动手算得了。”

　　夜鹞子和草地滚也都看向屠腊。

　　四家马匪，只有屠腊手底下人最多，实力最强，近三百人，有汉人，有失去牧场的蒙古人。

　　屠腊收起短刀，说道，“一支几百人的车队，一连停留在一个地方两天，你们没觉察到这里面不对劲吗？”

　　夜鹞子皱起眉头，说道：“能什么不对劲！”

　　“管他有什么不对劲，要我说干脆动手抢了得了。”窝里蹦说道。

　　草地滚疑惑的道：“老屠，你是不是知道什么？大家都是自己人，用不着瞒着大伙。”

　　关于自己人这话也就听听，没有人会当真。

　　几家都是马匪，哪有什么自己人，之所以能坐在一起，完全是因为盯上的那支车队是块硬骨头，一家吃不下，需要几家联手。

　　屠腊抓起水袋，喝了一口酒，抹了抹嘴头，说道：“你们不觉得他们车队驻留的地方太巧合了一点？”

　　“巧合？哪巧合？”夜鹞子面露疑惑。

　　“他们待的那个地方，正好是范家商队必经之路，而且据探子来报，范家商队已经在来的路上了，很快就能到那里。”屠腊嘴角露出一抹冷笑。

　　嘶……另外三个人同时吸了口凉气。

　　能做到马匪头子，没有一个是傻子。

　　原本他们没往那方面想，现在被屠腊一提醒，马上想到了一种可能，就是他们盯上的那支车队再打范家商队的主意。

　　草地滚犹豫着说道：“他们没有那么大胆子吧，那可是送去板升地的货物，他们就不怕得罪了那些蒙古贵人。”

　　“怕？他们有什么好怕的。”屠腊说道，“咱们在土默特这里讨生活，自然不敢得罪土默特的那些贵人，可人家是明人，抢完直接回明国去，土默特那些贵人还能因为范家商队被抢，便和明国交战？”

　　三个人同时摇头。

　　如果是俺答汗时期，到有这种可能，现如今的土默特，从大汗贵人到普通牧民，早就没有俺答汗在时的血勇。

　　窝里蹦说道：“那咱们更应该早些动手了，不然等他们抢了范家商队，咱们在想动手就晚了。”

　　这话说完，他左右两边的草地滚和夜鹞子，两个人像看傻子一样的看着他。

　　其中夜鹞子说道：“为什么要早动手，我看迟些动手才好。”

　　边上的草地滚也道：“对，不着急动手，最好等他们抢了范家商队以后，咱们在动手。”

　　“你们……”窝里蹦眉头拧了起来，说道，“你们就不怕素囊台吉和那些蒙古贵人找咱们的麻烦？最后落得和草上飞一个下场。”

　　“怕什么，又不是咱们抢的范家商队。”夜鹞子不以为然的道。

　　这时候屠腊说道：“夜鹞子说的对，先让对方抢了范家商队，然后咱们在动手抢他们，范家商队就算要怪罪，也怪不到咱们头上。”

　　窝里蹦迟疑了一下，担心的道：“真的没事？”

　　屠腊笑着说道：“放心吧，不会有事的，大不了抢完之后分给素囊台吉一些好处。”

　　“干了，如果是这样素囊台吉还要找老子的麻烦，那老子直接逃去蒙古左翼。”窝里蹦眼里闪过一道狠色。

　　屠腊笑道：“那就这么说定了，咱们先不动，如果他们真的抢了范家商队，到那时咱们在动手。”

　　几家商议后，等着虎字旗对范家的商队动手，由他们做那只黄雀。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百零三章 螳螂捕蝉黄雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 