    PS：昨天肝得太凶，今天来迟了，抱歉哈。

    帝国历2525年春，枫丹白露宫，专属于奥莉卡的苍白庭院。

    即使是在枫丹白露宫这个太阳王的王宫，苍白庭院也是一处令王宫守卫和侍从们为之胆寒的存在，苍白庭院占地大约6000平方米，坐落在一大片森林之中，从外部来看是典型的黑暗精灵建筑艺术，其高高的尖塔，白得发紫的建筑和黑不溜秋的围墙给人一种极为强烈的反差感，这里终年被阴影覆盖，就算是阳光最明媚的时候，苍白庭院依然泛着一股阴森的气息。

    苍白女王奥莉卡的宫殿就坐落于此，许多侍从和骑士们都在讨论他们曾经在苍白庭院中看见幽灵或者阴魂，而在库伊勒乌之战后，这被证实所言非虚，莱恩身边的那个暗精女仆居然真的是正牌精灵女神，而且主掌灵魂、死亡、冥府。

    自从纳伽罗斯沦陷之后，奥莉卡就将自己的宫廷搬到了莱恩这边来，苍白庭院一向严厉禁止别人进入。

    而就在春季的这一天，苍白庭院中正在进行着一场活人实验。

    在庭院深邃的地下室之中，有着三台特殊的装置，分别禁锢着三个冰女巫，她们的四肢被固定在了使用某种特殊材料制成的黑色柱子之中，浸泡在紫色的液体之内，她们的身上被刺入了很多根细针链接在软管和上方的魔法装置上，头上带着紫色苍白灵魂石制成的头盔，奥莉卡的神力正在顺着头盔的锁链注入三位冰女巫的意识之中，地下室里面只有呜呜呜的叫声。

    苍白女王奥莉卡和湖中仙女莉莉丝站在下面，奥莉卡正在统计着什么，随着她轻声命令了一句停，六位黑暗精灵巫灵姐妹上前，解开了为首冰女巫的封印，她们摘下了冰女巫的头盔，黑色带有冰雪幻彩的长发和冷艳高贵的容颜露了出来。

    这位冰女巫赫然就是女沙皇卡塔琳，她刚从幻觉之中脱离，感到非常强烈的恶心，干呕不止，在勉强辨认了一会儿之后，女沙皇厉声说道：“奥莉卡，是你！还有湖中仙女，你们居然敢这样做？！”

    挣扎了一下，卡塔琳发现自己的四肢呈“X”型被固定在柱子中，身体还被泡在紫色的不明液体里，她怎么也挣脱不了，只得破口大骂。

    奥莉卡今天穿着一条丹彩春樱碎花初恋旋叶鱼尾裙，暗精女神头戴苍白王冠，身披华丽的冥府披风，美腿上穿着超薄的肉色吊带蕾丝提花丝袜，足踩乳白色的一字扣带高跟鞋，暗精女神没有理会卡塔琳的喝骂，而是朝着莉莉丝说道：“我大概有些明白，冰女巫的血脉秘密来自哪里了。”

    “来自哪里？”湖中仙女莉莉丝穿着一条幻梦鸢尾纯白紫荆花仙气晚礼裙，美腿上和奥莉卡一样穿着超薄的肉色蕾丝丝袜，只是女神穿的是连裤袜，嫩白的香肩上挂着两条长长的丝带，柔和的月光笼罩在丝带表面，绘有日月星辰的图案。

    双女神正在讨论着冰魔法的奥秘。

    “冰女巫的力量是古圣的一种奇异的发明，这点我在欧若拉和特蕾莎的身上得到了印证。”奥莉卡看着另外两个泡在紫色液体，被禁锢在黑色柱子中，头戴黑色头盔正在进行洗脑的冰女巫，显然她们分别是欧若拉和特蕾莎，暗精女神将报告拿给湖中仙女看：“既不完全是魔法，也不完全是血脉，冰魔法是一种奇异的存在，如果我们将魔法八风理解为A子集，将混沌魔法理解为B子集，那么冰魔法便是不属于A子集只和B子集有交互的存在，它不稳定，但不腐化，它利用的是大地的寒冷力量不容易受到魔法抗性的限制，但很难控制。”

    “有点像露丝契亚魔蟾运用的古圣魔法？”湖中仙女来兴趣了，女神随口问道。

    “之前我一直在欧若拉和特蕾莎的身上进行试验。”奥莉卡指了指正处于幻觉催眠状态中的女术士母女：“但一直研究不出什么，她们都是受到主人宠爱的女廷臣，也不能用一些会让她们受伤或是落下后遗症的手段，毕竟她们还要服侍主人。”

    “奥莉卡，你这个贱人！快放了我，否则我会将你冻成冰雕，并告诉莱恩你在我身上所做的一切！”卡塔琳尖叫道，她拼命地挣扎着。

    “叫，使劲叫，你再怎么叫，也不会有人来救你的。”奥莉卡娇笑不止，暗精女神拿出一把哈尔-冈西刽子手的闪电巨剑在卡塔琳面前比划：“或者，你想要被我砍掉四肢变成一团**，永远地留在这里当个实验品？”

    女沙皇脸色顿时变得惨白无比，她逞强地说道：“你敢这样做就是违背了我和莱恩定下的约定！”

    “砍掉四肢又不是不能怀孕了，我的女沙皇~”奥莉卡狞笑着说道。

    “？？？！！！”面色惨白如纸的卡塔琳再也不敢说话了，她只能继续挣扎，然后用着愤怒的目光看着奥莉卡。

    “你研究出了什么，奥莉卡？”湖中仙女用同情的眼神看了卡塔琳一眼，但也仅仅是同情而已。

    “米斯卡女王最后失踪在了前去混沌荒原关闭传送门的路上。”奥莉卡认真地说道：“显然她失败了，但拥有半神力量的米斯卡并未彻底死去，她用最后的力量建立了一个属于冰女巫的领域，传承她的知识和力量，之后每一代的具有罗曼诺夫血脉的冰女巫领袖就会自动成为米斯卡女王的化身。”

    “一颗大树？四散的枝丫？”湖中仙女有点理解了：“就像是我的母神伊莎对永恒女王的代代传承？”

    “对头。”奥莉卡娇笑着点头：“大树的树干就是米斯卡女王的传承之力，大树的树枝就是罗曼诺夫皇室血脉，我们的女沙皇卡塔琳就是树枝中的一条主干，她由于又是沙皇又是冰女巫领袖，自然就得到了米斯卡女王最多的传承力量，这也就是为什么她的力量格外强大。”

    “原来如此。”湖中仙女很快理解了奥莉卡的意思：“你是说，如果我们能够顺着卡塔琳的血脉逆向追溯源头，就有可能得到冰雪半神基斯勒夫开国女皇米斯卡那沉睡和迷失的灵魂，还有她那强大得足以带着部落一路杀穿库尔干大草原，来到基斯勒夫定居的守护之力？”

    “正是如此。”奥莉卡用舌头舔着嘴唇：“再者，你我都可以得到米斯卡女王的一部分力量，我们二一添作五，分一分好了。”

    “不……不，你们休想，你们休想得逞！”卡塔琳听着两个女神的计划，内心跌到了谷底，她拼命尖叫着：“我就算死也不会让你们窃取米斯卡先祖的力量的！”

    “哦？是么？”奥莉卡无所谓地看了卡塔琳一眼：“没关系，反正你明天就什么都不记得了。”

    头盔落下，再次将卡塔琳的头罩住，奥莉卡的神力顺着系着头盔的丝线贯入卡塔琳的大脑，女沙皇挣扎了几下之后还是无法对抗一位真神的力量，她逐渐平静了下来。

    “放了欧若拉和特蕾莎吧。”湖中仙女看着另外两个冰女巫，有些于心不忍：“卡塔琳就算了，她们可没有和你作对过。”

    “我又不会真的伤害她们，我只是喜欢调教一下这种天生感情冷淡和故作高雅的冰女巫，让她们被迫露出自己的本性而已。”奥莉卡和莉莉丝朝着地下室外面走去，坐在了苍白庭院冷色调的会客室中，冥府苍白女王和天堂月之女神商量着事情：“再者，我们的女沙皇和主人缔结了协定，他们会有一个女儿来继承基斯勒夫的沙皇之位，卡塔琳还剩下什么价值？不过就是生育价值而已，我会引导她的罗曼诺夫血脉之力进入胎儿之中，到时候生出来的女儿直接成为米斯卡化身！”

    莉莉丝坐下整理了一下裙摆，翘起一条肉丝美腿，湖中仙女说道：“泰瑞昂和马勒基斯的战斗即将再度展开，这是阿苏焉和凯恩对决的延续，我们必须保证这场对决如期进行。”

    “你已经有了计划？”奥莉卡皱起眉头：“你打算让凯恩化身泰瑞昂屠尽精灵众神？除了你和我？”

    “不是我打算，而是命中注定。”莉莉丝得意地说道：“我要做的，只是让一切顺理成章地发生。”

    “那么我们如何夺取阿苏焉和凯恩的本源？”奥莉卡还是疑惑：“阿苏焉化身是马勒基斯，难道你觉得巫王会放任你夺取他的力量？还有凯恩的本源全在凯恩之剑中啊。”

    “我自有妙计。”莉莉丝娇笑道：“马勒基斯，自大又自卑，心比天高，他看得清所有人，却看不清自己，我只需要告诉他，阿苏焉的力量能够让你做任何事，这就够了，我们只需要等待。”

    “这就够了？”

    “至于泰瑞昂，伏笔早已经埋下了。”莉莉丝点头：“上次没用上，这次肯定派得上用场了，作为回报，我不是让你用你的冥府军团救下了艾萨里昂的侄子和侄女了么？”

    “那是伊瑞斯王国的最后一个千人军团和伊瑞斯亲王家族最后的血脉了，莉莉丝，如果你不出手，我也会出手的。”奥莉卡认真地说道：“这也是为了主人。”

    “哎呦，原本嗜杀好斗阴狠狡诈的冥府女神神选奥莉卡居然转性了？看来你跟着莱恩这么多年确实有所改进啊。”莉莉丝装作很惊讶的样子，湖中仙女心想奥莉卡识趣最好，到时候自己成了天堂月之神上神，还是会留个从神的位置给奥莉卡的。

    “哎呦，原本满脑子搞事合纵连横，站在幕后操纵一切的月之女神莉莉丝和主人相处久了也知道适当收敛了。”奥莉卡也冷笑道，苍白女王心想莉莉丝识趣最好，到时候自己成了冥府苍白神上神，还是会留个神上神侍女的位置给莉莉丝的嘛。

    双女神的花茶杯碰杯，共饮木精灵花茶，然后笑而不语，看起来她们又一次达成了一致。

    今天也是好天气呢！

    …………我是今天是好天气的分割线…………

    就在奥莉卡和莉莉丝继续密谋的时候，太阳王莱恩和太阳王王后苏莉亚正在枫丹白露宫附近的森林猎场里面，跟着老近卫军的新兵们一起吃着炸洋葱。

    大家一起吃炸洋葱、野炊、拉练、行军比赛，唱《洋葱之歌》，好不快活，莱恩和苏莉亚亲近士兵，与士兵们一起拉练，指导老近卫军们训练的姿态令他极快地就赢得了这些新兵们的心，而传统的骑士贵族们则是抱怨他们的王对老近卫军和冷溪近卫团这么上心，对那些王国优秀的年轻游侠骑士们关心程度显然不够。

    莱恩被老近卫军的士兵们亲切地称为“老爹”，而苏莉亚则是被亲切地称呼为“夫人”。

    下午时分，结束了一天的训练，这些完全脱产的布列塔尼亚精锐们开始被允许自由活动，老近卫军们随之四散，莱恩和苏莉亚则是坐在猎场的大帐门口，看着青年近卫军们继续训练，这支现在不过1000人的军团组建不久，其主要由骑士贵族没有继承权的子弟、旁系子弟、荣耀自由民的子嗣还有许多混出头在库罗纳保卫战中立下军功的贵族私军组成，是一只充满着无与伦比活力的新军，他们绝大多数人都不到20岁。

    “他们的未来是德文希尔的。”莱恩握着苏莉亚的手，朝着妻子笑道：“儿子会用好他们的。”

    “德文？我看他兴趣好像没那么大。”苏莉亚握着丈夫火热的大手，骑士王后靠在莱恩的肩头：“你还是先考虑好自己吧。”

    “就算兴趣不大，也必须给我留下来当一任骑士王再说。”莱恩牛批轰轰地说道：“一任……起码六十年吧！六十年之后再说。”

    “那……德文希尔的婚事你考虑好没有？他快要20岁了。”苏莉亚对这方面非常关心。

    “儿子的婚事他皇爷爷有安排。”莱恩苦笑着摇头：“你和我是没机会安排了。”

    “义父大人有什么安排？”苏莉亚显然没想到帝皇会安排德文希尔的婚事，女骑士显得有些不开心。

    “神圣泰拉最古老的欧罗巴家族、第一行商浪人皇朝的嫡女，父亲钦定的德文希尔妻子，她叫伊丽莎白-亚美莉-欧根妮，今年只有十二岁。”莱恩苦笑着说道：“等到终焉之刻结束，她就会来到这里，跟德文希尔成婚。”

    “好吧。”苏莉亚只能答应。

    这个时候，穆席隆冷溪近卫团将军菲利普-蒙巴顿走了过来：“陛下，塔列朗来了。”

    “叫他过来。”莱恩点头。

    瘸子从马车上下来，拄着使用振金秘银制成，镶嵌着无数珠宝玉石的拐杖，一瘸一拐地挪动着自己的身体：“陛下，陛下，最新的消息！”

    “什么消息？”莱恩随口问道。

    “大群混沌军队在诺德王国登陆，他们以闪电般的速度直接击溃了诺德王国的主力军队，诺德大公兼选帝侯的提奥多里克-盖瑟尔无法抵挡登陆军和黄铜要塞混沌军的两路齐攻，他们败退了，凛冬城坚守21天后陷落，盖瑟尔率领3000多人突围，朝米登海姆撤退道路却被封锁，只能改道直接撤往布伦瑞克，诺德沦陷现在只是时间问题了！”塔列朗着急地说道。

    “什么？诺德首都都沦陷了？”莱恩脸色微变。

    “是，陛下，种种迹象表明，帝国在赫夫风根并没有赢得一场大捷，极有可能这是一场惨胜。”塔列朗接着说道：“这是我的判断，混沌只是因为冬季进军迟缓，因为损失过大而花了不少时间补员。”

    “奇怪了，如果帝国真的在赫夫风根惨胜，那帝国宫廷为什么还没有向我们求援？”苏莉亚感到很奇怪：“布列塔尼亚的军队分散在全国各处，我们集结军队和后勤物资也需要时间啊。”

    “这不难解释，陛下，还有夫人。”塔列朗鞠躬说道：“在赫夫风根大胜后，我认为问题出在帝国宫廷内部，让我向你们剖析一下布伦瑞克的宫廷中正在发生些什么。”

    “第一阶段，他们宣称什么事都没有。”

    “第二阶段，说也许有事发生，但他们不该采取行动。”

    “第三阶段，说也许应该行动，但他们什么都做不了。”

    “第四阶段，说也许当初能做点什么，但现在已经太迟了。”

    “哈哈哈~”莱恩和苏莉亚都被逗乐了。

    “请恕我直言，我的两位陛下，现在不是笑的时候。”塔列朗用拐杖敲击着地面，布列塔尼亚外交大臣的表情已经变得十分严肃：“这就是如果一个宫廷失去了皇帝的决断，留守的保守官僚们会做出的判断和决策，综上所述，陛下，夫人，我认为，卡尔-弗朗茨皇帝……或许已经凶多吉少！”

