    “你会有不甘的情绪吗？”

    眼镜小哥突然的询问让张媛媛一懵。

    “什么？”

    “不甘、嫉妒、由爱生妒，由妒生恨？”

    眼镜小哥面容呆愣、神情无辜，嘴里却说出了张媛媛想打人的话，

    “符安安现在很强，在这个组织里地位很高。你和她比起来，差距不是一般的大。

    从同样的起点，到现在这样的落差，很难说你没有羡慕、嫉妒。然后处处针对她、陷害她、甚至想杀了她？

    你要这种想法也很正常，毕竟……”

    眼镜小哥还没有说完，张媛媛愤怒地跳起来，一巴掌打在他天灵盖。

    啪地一声巨响，她很用力，自己的手掌都被打疼了。

    “你这人脑子有毛病啊？还是现实生活过得很不如意？居然想得这样恶毒！”

    张媛媛看着刚帮他捡起来的物资，心里气不过，又一脚给他踹翻，

    “自己捡去吧你！”

    说完她帅气的一转身，准备离开。

    旁边的车门被打开。

    苏岑瞧着这满地的子弹，然后目光又看了眼旁边的张媛媛。

    他刚才听到一个响亮的巴掌声，紧接着就是中气十足地训斥，特意打开门，没想到居然是徐天被欺负了。

    那个平时一板一眼，要么不说话，要么说话能把人气死的徐天。

    “老徐，你干嘛了？”

    苏岑再一次朝着张媛媛看过去。

    这不是小安安的那个姐吗？

    徐天在自己地盘上，被一个刚来的打。

    被苏岑看过来的张媛媛有点紧张，虽然她是有后台的人，但也不能给她家小胖添麻烦。

    “他干了什么过分的事情你问他。”

    说完她飞快地跑了。

    人跑得老远，苏岑终于忍不住了，不客气地嘲笑他，

    “徐天你怎么回事？活了这么多年，第一次被女的打巴掌吧？”

    徐天闻言依旧面无表情地看了他一眼，顶着挨了一巴掌的红脑门儿，将木箱子塞给了他，

    “地上的捡起来。”

    苏岑一懵，随后又飞快地反应过来。

    招手叫了个不远的队员，“把地上的捡起来。”

    ……

    游戏第十八天，凌晨

    定位时间增加到了10个小时！

    他们这次选的位置没有昨天的好，但是这次进攻的人，却没有之前的多。

    在经历第十七天的高峰期之后，前仆后继的玩家比起和S级玩家硬碰硬，他们更加想捡漏。

    游戏是说杀了S级玩家有极大的好处，但也说过，杀死普通玩家也能够得到积分。

    普通玩家变弱，接下来三大势力不约而同的选择了反扑。

    三个由S级玩家掌控的势力，没有一个是吃素的。

    这是一个可以快速涨积分的游戏。但凡有脑子的，都意识到积分未来可能会有重要的价值，场上的普通玩家开始被当做物资刮分。

    傅懿之因为这一点，整段游戏时间，他几乎都没出过手。尽量将所有的积分，都被分配给了其他人。

    子弹的声音不断响起，距离定位消失还有四个小时。

    伴随着游戏安全区的不断缩小，地图上他们和其他两个S级玩家距离也不断变小。

