    “臣建议由官府进行粮食的专卖管控，直接从农民手中收取粮食，由官府进行售卖，从中又能获取一些。”

    “对于农民私自售卖一些粮食，则不用去管，总有百姓有急需，除此之外，任何人不得对粮食进行售卖。”

    “所谓专卖，如同盐引一般，获取粮引的商人即可售卖粮食。”

    “朝廷先从百姓手中收取粮食，然后再将其卖给有粮引的商人进行售卖，这若是有人不轨，意欲哄抬粮价，那便取消他的粮引，将所剩粮食进行收缴，再予所得利益的十倍罚款，交不出罚款则入狱，家人罚没为奴。”

    黄去疾将此事讲的极为纤细。

    其实这件事的难度也不在如何办，而是在于能否承受的住相应的反扑。

    一时间，朱高炽陷入了沉思之中，黄去疾所言的方法他并不是想不到，而是他不能付出那个代价。

    昔日，天祖爷征得天下，苦民生之哀哉，叹百姓之疾苦，故而轻徭薄赋，历朝罕见。

    哦，是历朝仅见。

    经历了三十多年的发展，确实国家的民力暴涨，百姓也有许多富裕起来了，其中商人们就更别说了，那更是富得流油。

    然后便是他父亲朱棣上位，根基在北而非南。

    南方乃是世家大族的天下，想要动他们的利益，极为艰难。

    唯有一个办法。

    那便是举起屠刀。

    可那势必会激起对方的反抗，造成的后果更是难以想象，他不敢想象国家会动乱到什么程度，但是可想而知的是一定会死很多人！

    所以，他摇了摇头，微微叹息道：“不可，如此之政，势必引起祸乱，靖难之时本就苦了百姓，如今若是再祸起萧墙，那更是不知道有多少百姓遭殃。”

    黄去疾眉头大皱，这太子未免也太过仁慈了些，成大事者，何谓牺牲？

    反正牺牲的不是自己……

    “今军权在手，改革起来最是快捷不过，臣建议当机立断，快刀斩乱麻！倘若此时不改，日后将会越来越难，所以，此时定是最好之时机。”他继续进谏道。

    本是为了谈谈朝廷之事，谈着谈着便扯到了这里，但既然说到了这里，那就是不吐不快了。

    终明一朝，近乎所有皇帝都是在为了国库发愁。

    大明朝，百姓穷不穷黄去疾不知道，反正朝廷穷。

    哦，不对，是皇帝穷！

    整个朝廷，除了皇帝之外，谁特么都比皇帝富裕！

    你能想象一个死太监都能轻易拿出万两白银出来吗？而皇帝连赏赐个人的钱都没了！

    你知道那些士绅们有多有钱吗？

    无锡的华家，一年的田赋收入是四十八万两白银，苏州钱家，一年的佃租收入是九十八万两白银，这两家的田地都在三十万亩以上，而这，还只是当时官宦人家中的普通人家，算不上大户人家。

    崇祯十七年三月，闯王李自成攻入北京城，随即开始了大规模酷刑拷掠明朝官员，昔日高高在上的官老爷，被绑在火上看着自己的油被熬出来，看着自己的脑袋被铁钳或或夹碎。

    光国丈周奎就交出了白银50万两，奇珍异宝十万多件。内阁首辅魏德藻被活活打死，短短几个月，李自成从这些明朝官员身上缴获了整整7000万两白银！

    清军下江南，普通小地主家里抄家抄出十万，二十万两白银的比比皆是。当时的江南，一顿饭吃掉两千两白银的事情也很常见，光一道菜就要耗费二三十只鸡。

    满清入关之后，开始在江南大规模的征收催缴税款，江南的士绅依然保持着明朝的习惯，各种耍赖拖欠，结果满清使用雷霆手段，仅在苏州一地，一口气就打死了八百多人。

    最后，满清朝廷当年的财政收入达到了创纪录的2亿两白银。

    明末张献忠江口沉银，只是张献忠其中一个藏宝地点而已，专家估计当时白银达到了三千万两以上！

    由此可见明朝末年官员和百姓的富裕程度！而特么的末年国库二千三百两白银！何其可悲？！

    反正总而言之，大明朝谁特么的都有钱，就是皇帝没钱！

    这尼玛关键是那群贱骨头面对大明王朝的好心相待各种耍赖拖欠，就是不交税，碰到闯王大军何满清屠刀之时，一个个吐的跟狗一般！

    大明对待读书人也是出了名的好，考取功名就不用交税，这尼玛历朝历代哪有这种事情？

    将心比心换来的确实文官集团的坐大，勾连富商，拒不交税，

    行，你们不让增税，还把商税弄成了百分之一点五，还特么的经常不交税，行老子忍了，老子另开矿税行了吧？

    就这样，万历皇帝派太监收个矿税，结果被那群贱骨头给纠集人员将太监活生生打死，全国各地好像死了八百太监？

    彻底弄得万历没了脾气。

    若是让黄去疾选最恨文官的一个朝代，那莫过于明朝。

    这群人太贱了，对他好不行，就得往死里弄。

    当然了，说的是大部分，而非全部。

    “不可，靖难方才不过两年，怎能再起兵戈？！”朱高炽立即出声制止。

    他眼神示意警告。

    毕竟这房中还有他人，身后太监虽然都是亲信，但难免会像外人透露，虽说极少数有人拿死不当回事，但万一遇到那可不是一般的事情。

    黄去疾见状闻意，当即闭口不谈，不再多言。

    朱高炽虽然不喜这个方法，但是也知晓了面前少年虽然年纪不大，但是心性却是极为狠辣，谈笑间便欲至不知多少人的性命于不顾。

    还是那句话，此子虽有大才，但少了仁慈之心，不知后果，不懂轻重。

    黄去疾则是这般想到。

    “说不通你没有关系，改日我跟朱棣亲自说说，还说不通他也没关系，这不是还有朱瞻基么……”

    话虽如此，但是黄去疾知道自己说通朱棣的可能性极大。

    因为朱棣喜欢打仗，而打仗最为烧钱。

    打仗拼的第一条件，也是最为重要的一点不是士兵有多骁勇，将领有多善战，而是钱财！

    是国库钱粮！

    倘若没有钱粮，那还打个屁的仗，连粮草都没有，你敢让士兵空着肚子打仗，士兵就敢叛逃或者直接兵变砍了你的狗头！

