    “一百二十万！”秦陨面不改色，淡然无比，继续加价二十万。

    黑禅眉头一皱，秦陨这般加价，会让这块石头的价格攀升到恐怖的地步。

    不过，他发现这块石头，颇为不凡，若是放弃可能会错过一件重宝。

    “一百三十万上品灵晶！”黑禅继续加价，只加了十万上品灵晶。

    “一百五十万！”秦陨再次加价二十万上品灵晶，连眼皮都不眨一下。

    众人见此暗暗心惊，一百五十万上品灵晶，这已经是天价了！

    这个毫不起眼的小石头，到底是什么宝物，居然让秦陨如此不惜重金。

    不少人眼眸在小石头上扫视，想看出小石头的端倪，但一无所获。

    也有一些人心动了，但不知道小石头具体是何物，也不敢贸然前去竞价。

    姜神夜瞥了苏莫一眼，见后者沉默不语，他不由得暗叹一声，苏莫想与秦陨竞争，怕是没什么机会了。

    “宫主，真的是这块小石头吗？”清雅向苏莫传音问道，她一直在苏莫的身边，之前苏莫与姜神夜一直在关注这颗小石头，她当然也注意到了。

    “不清楚，但宁可买错不能错过！”苏莫传音回道。

    “我这里有不少灵晶，都可以给你！”清雅道，他认为苏莫肯定不可能竞争的过秦陨。

    “放心，我自己的灵晶够用！”苏莫微微一笑。

    这时，黑禅面对秦陨底气十足的加价，沉默不语，一百五十万上品灵晶，这个价格实在是太高了。

    若是再继续加价，先不说能否买到这块小石头，就算最终买到了，也会血亏一笔。

    这块小石头虽然不凡，但想必不可能值这么高的价值。

    “你赢了！”黑禅望着秦陨，冷漠的说道。

    秦陨见此，冷峻的脸庞之上，不禁露出了一丝笑容，得来全不费工夫。

    方妃在秦陨身边，见此也松了一口气，黑禅是黑鳞族的妖孽人物，身上财富肯定极大，她还真担心对方和秦陨一直拼下去。

    “秦陨，既然你的价格高，那这块……！”魏老微微一笑，正准备说小石头归秦陨所得，突然被人打断了话语。

    “我出一百八十万上品灵晶！”朗朗的声音响起，是苏莫开口了。

    他可不能让此宝被秦陨得去，虽然他身上的上品灵晶不多，但中品灵晶和下品灵晶，早已多到无法计算。

    苏莫此言一出，立刻让得全场一静，所有人都没有想到，这个时候居然还有人和秦陨竞争！

    这一刻，众人更加好奇了，这个小石头到底是什么宝物，能让得这名面具人这般不惜血本。

    魏老止住了口中的话语，目光望向苏莫，他的脸上露出了和煦的笑容。

    还有人出价，那价格还能飙升一番，他求之不得。

    秦陨闻言一怔，随即脸色不禁一沉，即将到手的宝物，被别人突然截断，这让他心中颇为不爽。

    “你有那么多灵晶吗？居然还敢出价？”

    秦陨还没开口，方妃倒是先开口了，她脸色冰冷的望着苏莫，这个藏头露尾的家伙连入场费都要清雅支付，居然还想要和秦师兄竞争。

    苏莫没有理会方妃，目光平静的望着秦陨，对方若是不加价，小石头就是他的了。

    秦陨也在望着苏莫，目光冷漠，随即淡淡的说道：“两百万上品灵晶！”

    秦陨没想到还有人和他竞争，不过，他不可能放弃。

    众人心中一颤，两百万上品灵晶了，这真是天价了，这颗小石头真的值这个价吗？

    “三百万上品灵晶！”苏莫再此出价了，直接加价一百万，显得豪气无比，简直是挥金如土。

    嘶！

    霎时之间，倒吸冷气的声音此起彼伏，这种加价，简直让人颤抖。

    三百万上品灵晶，这就是三十亿中品灵晶，这种价格一般的武尊境中阶武者，根本难以承受了。

    就算是武尊境高阶武者，想要拿出这么一大笔灵晶，也是颇为困难了。

    这个面具人，到底是何方强者？居然如此的富有？这个小石头到底是什么至宝？值得花费这么多灵晶！

    魏老的脸上笑开了花，这种价格让他非常的满意。

    秦陨的脸色难看了下来，他虽然也能拿出三百万上品灵晶，但也不想这么破费。

    本来一百五十万就能拿下的宝物，现在居然直接又翻了一倍。

    方妃的脸色也彻底难看了下来，这个藏头露尾的混蛋，居然敢无视她的话。

    “劝你放弃吧！你没有资格和我竞争！”

    秦陨冷冷的说道，言罢，他再次出价了：“三百二十万上品灵晶！”

    “四百万上品灵晶！”苏莫根本不理会对方，直接将价格抬到了四百万的恐怖地步。

    众人心中再震，我去，这加价也太恐怖了，彻彻底底的挥金如土啊！

    这种加价的气势，谁能承受的住？任何对手都要被压垮啊！

    果然，秦陨的面色铁青了下来，苏莫如此的加价，简直是有无穷的底气，让他也被震慑了。

    “小子，你知道和我为敌的后果吗？”秦陨目视苏莫，冷冷的说道。

    苏莫闻言，顿时眸光一凝，对方这是竞争不过，要开始威胁了吗？

    “我们公平竞争，价高者得，难道阁下还想要动粗不成？”苏莫沉声说道，面上并无丝毫的惧色。

    “在这里是公平竞争，但离开这里呢？”秦陨淡漠的说道。

    苏莫脸色一沉，这是赤果果的威胁了，对方的意思不言而喻，在这里是公平竞争，我竞争不过你，但离开这里之后，那就不是公平竞争了。

    众人均是惊讶，这个秦陨还真是霸道，竞争不过，就开始以势压人了。

    魏老眉头微皱，不过他也没有阻止，毕竟秦陨背景太大，而且小石头的价格已经足够高了。

    “秦师兄，你未免有些太过了吧？莫大哥是我朋友！”清雅俏脸难看的说道。

    “清雅师妹，正是因为他是你朋友，我才给他了面子！”秦陨淡淡的说道，完全有恃无恐。

    “你……！”清雅一听此言，顿时语塞，对方真是太霸道了，不就是修为高点吗？