    一手持矛，一手持盾，古埃及法老……

    听到这里，卢克的脑袋里闪过一道灵光。

    他终于知道，为什么觉得“伊姆霍特普”这个名字很耳熟了。

    这个古埃及人不仅仅是第三王朝最有作为的一位法老，被后世尊为“医学与智慧之神”，受到永世供奉。

    其真实身份，更是远古时代的超级英雄。

    虽然没有任何超能力，纯靠肉身战斗，但实力强得离谱。

    硬生生带着一帮拿着长矛、盾牌的埃及土著，打赢生物科技超出地球不知道多少年的外星生物。

    属于拳打猛犸象，脚踢剑齿虎的“普通人”。

    堪称是人类形态的“恐怖直立猿”，两只手能把外星生物按在地上摩擦。

    后来自诩为“变种人始祖”的天启，当年就是伊姆霍特普的学生，曾经一起并肩作战。

    那时候的天启，一边砍外星虫族，一边给老师加油打气，全然没有以后的大佬气场。

    “真是足够久远啊……”

    卢克暗自感叹，他没想到柏林制造的雅利安超人，背后的生物改造技术，竟然出自那个古老的时代。

    不过仔细想一下，倒也挑不出什么问题。

    之后由各种历史名人，比如达芬奇，牛顿，特斯拉，伽利略等成立的秘密组织圣盾兄弟会，所采用的雄鹰标志，就来自于伊姆霍特普所持之盾。

    至于更后期的神盾局、九头蛇、利维坦，三者实际上都算是同源，多多少少有着圣盾兄弟会的痕迹，只不过分别走向不同的方向而已。

    所以，继承一部分九头蛇遗产的第三帝国，得到“布鲁德虫族”的生物改造技术，这很合理。

    “最开始的时候，德国人并不知道那份古代文献里，隐藏着改造人体的尖端技术。对它的研究更多是出于学术上的好奇，不过等到有人破译出第一章的内容，一切都变了。”

    史蒂芬妮不知道卢克已经把整个事件推测得差不多了，她扶了扶鼻梁上的金丝眼镜，继续说道：“德国人意识到他们发现了一座宝藏！发现了一把打开新人类世界大门的钥匙——于是，负责这一切的圣将军把消息上报给元首，整个‘雅利安超人’计划开始运作。”

    “三个部门分别成立。第一个根据文献的内容，制作改造人体的催化剂，也就是‘沃登之血’。第二个负责筛选受体，寻找合适的改造目标。第三个也是目前规模最庞大的机构，专门负责改造人体，量产那些怪物。”

    “而这还不是最糟糕的。圣将军仅仅只是把那份古代文献翻译了五分之一，也就是说，除了‘坦克级’，‘战舰级’，以后还可能出现更强大的雅利安超人。”

    史蒂芬妮说完后，首相沉默了。

    更强大的雅利安超人？

    “航母级”么？

    保持安静的卢克眨了眨眼，他在想自己发育到后期，算是什么级别？

    “核弹级”？

    “太空战舰级”？

    “歼星舰级”？

    “二向箔级”？

    至于雅利安超人这个威胁，说实话，他并不怎么放在眼里。

    不是过于膨胀，或者盲目自信，稍微冷静下来，用头脑思考一下，就能猜到这些经过人体改造的低配“超人”，必然存在着某种不为人知的巨大缺陷。

    否则早在古埃及时期，“布鲁德虫族”就统治世界了，哪里还用等到第三帝国来继承这项技术。

    “史蒂芬妮，告诉我，那些——超人具备成长性吗？为什么第三帝国还没有实施量产？”

    首相不愧是手腕灵活的老牌政治家，迅速从女间谍的话中，找出几个关键的问题。

    “目前来说，量产是不可能完成的任务。经过研究显示，作为催化剂的‘沃登之血’，只会在大约五千分之一的对象身上起效果，开始转化过程。”

    史蒂芬妮看到想要伸手触碰的首相，连忙阻止道：“对于其他人来说，它就是一种致命的接触式毒剂。”

    “那份古代文献里，有鉴别目标的方法，但圣将军无法破译，所以他想出来另外一套残酷的方案。”

    “先对数以千计的囚犯，还有那些犹太人，苏军俘虏身上测试催化剂。然后再从幸存者身上提取血液，进行专门的测试。”

    “接着，再大规模使用鉴定以后的血液，标记那些潜在的目标——也就是与幸存者相似，符合‘沃登之血’要求的士兵，把他们征召进队伍。”

    “最后，只要把那些士兵，统统列为催化剂的使用对象，总有一个会通过——那数百个‘坦克级’，三个‘战舰级’都是这么来的。”

    首相听完后，不禁松了口气。

    史蒂芬妮捣毁了一处生产工厂，“沃登之血”需要进行培育，加上制造雅利安超人的低成功率。

    这一系列原因，都让轴心国短时间内，难以完成爆兵横推欧陆的最终计划，为同盟国争取到了一丝喘息的机会。

    “卡维尔准将，你怎么看？”

    首相把那支抽到一半的雪茄按灭，用期待的眼神看向卢克。

    史蒂芬妮让同盟国和轴心国，再次站在同一起跑线上，有了参与这场游戏的资本。

    但这并不意味，胜利的天平开始向盟军这一方倾斜。

    这场席卷世界的战争，从某种意义上来说，已经变成尖端战力之间的比拼和消耗。

    普通的士兵沦为了炮灰，连坦克和轰炸机都无法彻底左右局势的变化。

    卢克，是同盟国唯一拥有的超人。

    而且他所表现出来的战力，已经超出第三帝国的“坦克级”。

    无从是从战略地位，或者个人能力等方面，这位年轻准将都毋庸置疑。

    “我觉得现阶段最重要的，应该是召集战略科学军团，研究‘沃登之血’的成分，进行培育。并且，筛选合格的士兵作为受体”

    卢克的思路清晰，他望着装在玻璃器皿里的红色晶石，沉声道：“我们可以把史蒂芬妮女士带回来的红色晶石当做试剂，对那些被征召入伍的士兵进行抽血。”

    “只要血液与红色晶石发生反应，就可以挑选为受体，尝试后面的改造计划。”

    卢克提出的想法，让首相和史蒂芬妮都是眼睛一亮。

    这其实算不上什么难题，只不过刚刚听完这一切，立即就能从巨大的信息量中找出可实施的解决方案。

    这需要敏锐的洞察力和反应速度！

    “我会跟盟军司令部说，尽快把战略科学军团召回来——由你来领导。卡维尔准将，作为盟军的救星，你再合适不过了！”

    首相深谙刷好感，拉拢人的技巧，不动声色就把卢克送上这个手握实权的位置。

    战略科学军团要对抗的轴心国，所享受的资源和地位，必然是最顶级。

    能够坐上领导者的位子，对于日后的发展的确也很有帮助。

    “可以为盟军多做一点贡献，这是我的荣幸。”

    卢克一脸真诚地说道。

    “我这个人最大的愿望，就是世界和平！任何企图挑起纷争的野心家，都是我的敌人！”

    首相呵呵笑了两声，牢牢握住卢克的右手，感情丰富的说道：“真是有缘，我毕生最大的理想，也是世界和平。”

    “我一眼就看出来，首相阁下也是个心怀天下的和平主义者。”

    卢克微不可查的撇了撇嘴。

    这位大英帝国最有名气的首相，后来还真的获得过诺贝尔和平奖的提名。

    不过讽刺的是，那个被卢克亲手逮住的意大利独裁者墨索里尼，以及柏林元首都得到过这个奖项的提名。

    所以说，那帮评奖人总是能重新定义“和平”这个词。

