    “你的意思是说，只要成了我的女朋友，就肯定是我的人？这样的话，你当我女朋友啊，这不就行了吗？！”苏云青听到她说这话，很是干脆地回答。

    顷刻间，洛清宁羞红了脸，她目光躲闪地说：“苏云青，别胡说啊，这，这必须不行，哪有你这样追女生的嘛，一点儿都没诚意！”

    “我不是在追啊，是在表白，表白！”苏云青信誓旦旦地说。

    洛清宁的脸更红了，头垂得更低说：“你别讨厌，哪有不追女孩就表白的道理，哪来的自信，我就会答应你？”

    “对啊，你提醒的好，那你说，要怎么追你才能成功？我保证会按照你说的话去做！大家都说，男人渣不渣，就在于女生提了要求会不会改，会不会听。我听你的话，不就行了吗？”苏云青依然是自信满满的神情。

    而且眼神里坦荡的厉害，没有丝毫的扭捏或难为情，整个人的模样和气势，似乎又回归到了生意场上。

    此刻的他，不像是在表白，更像是在重现，那个对成功势在必得的苏家三少。

    就在苏云青对自己很是满意的时候，洛清宁又说话了。

    她很不高兴地说：“讨厌，哪里有让女生教你追自己的道理呀？也太没有诚意，都是一个大人，还用我教你怎么追我吗？讨厌，不想理你，跟你说不清！！”

    显然, 洛清宁完全没有被苏云青自认为的诚意所感动, 反而表现出了更大的抗拒和不高兴。。

    “清宁, 喂，你别跑啊，我真的很诚心啊！清宁！那, 那送你回家，别跑, 这儿离洛氏诊所很远……”

    就这样, 一男一女奔跑追逐着, 逐渐远离了姮美丽和洛漠所在的医院……

    两周后，放了寒假通过考试的的洛清宁, 满身解脱地再次回到林市。

    这次跟着她一起来的人，有说要来监管分公司业务的秦毅，还有准备要在林市开分公司的苏云青。这两个男人都说, 要在办好正事的同时, 要帮洛清宁尽快查出真相, 因此, 她也没有办法不跟他们同行。

    在路上，洛清宁想起姮美丽和爷爷的治疗, 不免有些揪心。

    因为，这种恢复性的治疗，所需的时间一般都很长。作为家里人, 她需要做的不仅仅是陪伴，还有提供充足的治疗费用。

    她和其他两人来林市暂时常驻, 不但是为了多看看病人，更重要的是, 根据阿白提供的线索，查探事情的真相。

    据阿白调查, 一些行迹可疑的南洋人，最近在林市内活动频繁。跟他们一起出现的人里，还有两位性别不明的日本人，身份似乎格外特殊。

    并且，这群南洋人还在一些特殊的小范围活动中，对外宣称道，他们南洋组织里的老大, 会使用一种结合了苗蛊的南洋秘术。

    人们不管是想强身健体延年益寿，还是想换肤润脂光彩照人，只要给的钱到位，他们都有办法做到。同时, 南洋人还很小心地对一些人，展示了最近一些成功的案例。

    例如，某地一位亿万富翁的癌症病人痊愈、某城市里年老色衰的富婆重新美艳动人、以及身边某位体弱多病的富二代再次青春焕发等。

    一切不寻常的行为，引起了神探阿白的关注，虽然这些南洋人平日里做事异常谨慎，但是依然逃不脱阿白的调查。尤其是，阿白利用自身优势，展开的近距离追查。

    一顿猛如虎的操作后，阿白提供了很详细有用的信息给苏云青他们，以此来抵消之前自己的办事不利。

    不过，一想到阿白不会退钱，洛清宁的心里就泛起一股心疼。那么多钱啊，自己亲手挣的第一笔巨款，如今竟然要不回来了。

    对此，她别说是心疼，甚至连心如刀割的感觉都有，赚钱真的太难了。

    “云青，秦毅，阿白真的不能退一些钱回来吗？那么多钱啊！”洛清宁有些不好意思又不甘心地问。

    秦毅和苏云青同时摇摇头，还没等苏云青说话，秦毅就非常诚恳地说：“清宁，毕竟能从青城医院救出爷爷，阿白功不可没。若不是她紧追不放的调查，逼幕后的人露出许多破绽，你爷爷的下落，我们根本查不到！”

    “没错，后续查找害你爷爷的凶手、华子的事情、南洋人的真相，阿白都答应免费继续追查。清宁，算下来，你真的不亏！”苏云青安慰着说。

    听到这话，死了心的洛清宁长叹一口气道：“我知道，这些道理都明白，就是现在实在没钱了啊！爷爷和美丽的治疗费用，总不能让你们一直垫着，我得想办法还钱！后续还不知道要治多久，太难了，没钱的感觉不好受啊！”

    “清宁，钱真不用还，后续我管治好！只要你答应做我女朋友就行，毕竟替女朋友排忧解难，是我分内的事情，对不对？”苏云青嬉皮笑脸地凑近了说。

    洛清宁看了他一眼，继续长叹一口气道：“苏云青你有完没完？鲜敬译的爱情把你刺激成这样吗？非得拉着我当垫背的，做你女朋友，陪你演戏吗？离我远一点！”

    “不是演戏，清宁，真心真是真心啊！”苏云青异常严肃半点不气馁地说。

    此时在他心里，他倒是有些后悔，平日里的自己，不应该总是说些有的没的话，搞得洛清宁对他的表白，总是无动于衷不会当真。

    洛清宁无奈地看着他说：“唉，油嘴滑舌的你，怎么能跟老实憨厚的他成为好兄弟呢？还是鲜姐适合你！”

    “唉，我心碎了，伤心啊！”苏云青夸张地假意痛哭，趴在了秦毅身上。

    而站在一旁莫名挡枪的秦毅，早就习惯了眼前的你来我往，他非常淡定地笑着说:“清宁，不用着急还钱，你还是一个学生。说实话，我们都不缺钱，等爷爷醒了，一切问题都会解决，你不用急于一时！”

    “对，你家又不是没钱，洛大爷一醒，什么都好说，怕什么呢？”苏云青赞同地附和道。

    洛清宁知道他们是好意，于是淡淡地笑了笑，心事重重的不再说话。

    爷爷到底能不能醒过来？她不知道，也不敢去想，若真到了最坏的一步，扛起整个洛家是她必须要面对的事情。

