    两天后。

    灵界大地，群山之间。

    黑暗环境中，正爆发着激烈的大战。

    天空之上，武装磁怪闪耀着雷电光芒，用磁场覆盖了巨大区域，下方黑夜魔灵苦不堪言。

    这只黑夜魔灵是这片群山的霸主，拥有大师级无敌战力，占据着一片矿山。

    矿山中拥有稀有资源磁石，磁石从灵界磁场中孕育而出，蕴含大量灵界电波，是一些精灵的大补之物。

    自爆磁怪自然也在范围之内……

    离开安全区域后，在水晶灯火灵的带领下，方缘他们开始到处搜集磁石。

    不过，这种稀有资源，自然不可能随便就可以捡到，一般早就被强大精灵霸占。

    但这对于方缘他们来说不是问题……用一句网页游戏的广告词来描述的话，“稀有磁石，对战就送！”

    只要把霸占磁石的精灵打服，那么磁石大家就可以一起分享了。

    带路时，水晶灯火灵瑟瑟发抖，它的实力不弱，大师级的战力即使在灵界中也是异常强大的存在。

    然而，真正主宰着灵界资源的，却是那些大师级无敌、占领一片地区的霸主。

    寻常情况下，水晶灯火灵绝对不想招惹它们……但眼下有大佬带队，水晶灯火灵放弃了挣扎，开心跟着蹭起经验。

    轰！！

    拥有顶级战力的武装磁怪，已经跨入另外一个领域，恐怖的蓝色闪电，威慑着黑夜魔灵，以及周围的彷徨夜灵、夜巡灵。

    强大的威势，不断刺激着这群精灵的内心。

    一番交战后，黑夜魔灵意识到了双方的实力差距，主动认输。

    “按照对战前的赌约，我会取走部分磁石。”方缘带着笑意，看向露出苦脸的黑夜魔灵。

    灵界磁石，对于自爆磁怪来说是非常有效的提升实力的资源。

    作为战利品……他自然要尽可能多拿走一些。

    这种磁石的作用，可以提升自爆磁怪的磁力、精神力，除此之外，对于重力场的强化，也有着特殊的效果。

    想当初，小磁怪领悟重力招式的契机，便是吸收灵界电波。

    现在，拥有品质更高的磁石可以吞噬，方缘相信，只要磁石管够，接下来自爆磁怪的实力一定可以再进一步。

    如果不考虑武装形态，现在自爆磁怪的实力有些偏低了。

    曾经自爆磁怪是方缘队伍内毫无争议的第二王牌，但是随着贪吃鬼的进化，以及烈焰猴接下来即将可能独自掌握完美雷炎模式，单打独斗的实力表现还处于大师级中游水准的自爆磁怪已经有些不够看了。

    这次的灵界之行，对于自爆磁怪来说，便是实力追赶上来的一大机会！

    在方缘的队伍中，自爆磁怪的精灵缘非常不错，贪吃鬼它们都自愿为自爆磁怪搜集磁石。

    方缘几只主力精灵轮流挑战灵界霸主，一周过去后，作为空间装备的耿鬼，体内已经堆积了大量石头……

    这期间，其实方缘有好几次可以收服灵界霸主的机会，不过最终方缘都没有选择收服。

    同队伍内精灵定位重复是一个方面，另外一点，虽然这些灵界霸主都拥有强大的实力，可是方缘没有在它们身上看到潜力和特殊天赋。

    现在方缘的眼界可以说是再次提高了，连学校做活动送的烈焰猴都有了传说之资，这群占据灵界稀有资源的幽灵系霸主，一副潜力耗尽的样子……太丢鬼了。

    ………………

    滋滋滋……砰！

    滋滋滋……砰！

    中途休息时，自爆磁怪用磁力电弧把磁石举起，不断吞噬着其内的力量，让磁石的能量沐浴自身。

    磁石能量耗尽后，会直接崩碎成为粉末，就这样大概吞噬了十块后，萦绕在自爆磁怪身上的电流逐渐有从金黄色向着蓝色转变的趋势。

    “喃喃……”

    “喃喃……”

    两只齿轮儿惊喜的围绕在自爆磁怪身边，这个时候它们并没有和自爆磁怪进行武装，也没有给自爆磁怪进行充电。

    也就是说，吞噬了大量灵界磁石后，非武装形态下，随着实力的提升，自爆磁怪隐约抓到了精神力与电系能量融合的契机。

    说不定，自爆磁怪很快就能以常态掌握蓝色闪电！

    “看来要继续搜集磁石。”方缘发现了自爆磁怪的变化后，站起身道。

    不过，相比蓝色闪电的进展，自爆磁怪最大的收获应该是对重力招式的开发。

    灵界的环境，可以说是锻炼重力招式的绝佳地点。

    目前，自爆磁怪不仅可以操纵重力的强弱，还能操纵重力波控制力的方向。

    随着继续吸收磁石，方缘估计自爆磁怪的重力招式很快就能包括横向重力、无重力、反重力、压力、拉力、斥力、引力等等等诸多延申用法。

    蓝色闪电、重力招式的开发……只要给自爆磁怪一定的时间，它也可以拥有大师级无敌的战力。

    …………

    时间缓缓流逝，又过去一周时间。

    自爆磁怪实力稳定提升，拥有了大师级上游的战力。

    贪吃鬼也巩固了自己进化后的实力，单挑那些灵界霸主还从没有输过，如果此时再超进化的话，贪吃鬼应该可以维持更长时间了。

    而烈焰猴，为了能承受雷炎·八门遁甲中的第二门、第三门带来的负荷，则一直在通过战斗来锻炼自己的身体素质。

    因为有着美纳斯在，所以烈焰猴也不怕因为伤势过重倒下，每次团战，烈焰猴都会成为先锋，进行最激烈的战斗。

    快龙和美纳斯的话，收获就不大了，快龙是当了半个月的交通工具，而美纳斯不是在治疗，就是在等待能量恢复，然后继续治疗……

    这些精灵的进展，都在方缘的意料之内，反倒是伊布，出乎方缘的意料。

    伊布为了尽快提升实力，半个月来罕见的没有跑去找洛托姆，抛弃了自己下载的一堆游戏不管不顾，除了和方缘一同冥想，就是认真的练习搭档技。

    认真起来的伊布，学习速度确实很快，继一般、超能、电、火、水五系的搭档技之后，半个月时间，又接连领悟了恶、妖精系、冰系搭档技，只剩草系尚未领悟。

    ……

    推书《玩家超正义》

