    周末。

    林枫答静悄悄去凤凰新城正式签了购房合同。

    过程没有遇到任何同事朋友。

    也没有什么打脸环节。

    也不想发什么QQ空间炫耀，因为没有什么可炫耀的。

    全都是贷款。

    不过售楼美女碧芊芊。

    好像不太对劲。

    也不知道是不是看到自己要签合同了格外的热情。

    还是冬天快来了，到发情的季节。

    在签合同的过程中。

    有几次有意无意地“不小心”用自己的饱满胸脯来蹭林枫的手臂。

    林枫重生以后，还没有尝过女人的滋味。

    火气有点大。

    于是就将计就计。

    也不避开。

    不得不说，触感很柔软。

    应该是货真价实的。

    不过林枫没有心跳加速的感觉，这样的女人，自己其实兴趣不大。

    这个碧芊芊，确实是有点喜欢林枫了。

    毕竟林枫身材健硕，气质稳重，人也有点小帅。

    这个买房的过程。

    她也对林枫的个人资料有了足够的了解，有稳定的收入，主要还是单身。

    在她眼里算是非常优质的男生。

    她一个女生。

    出来打拼几年了，自然也想要一个男朋友了。

    如果能嫁给林枫。

    自己卖出这套房，也是自己的了。

    想想都开心。

    “那个林先生，恭喜你，成为我们凤凰新城的业主，是不是应该请我吃顿饭。”

    碧芊芊笑着看着林枫。

    主动地邀约。

    “碧姑娘，我觉得我还有钱请你吃饭嘛，你也看到我的工资条了，这几年估计都要吃土了。”

    林枫苦逼回答。

    因为贷款需要收入证明，她看到了林枫现在的工资条。

    确实有点低。

    “你们电业局的不看工资的吧，年终奖不是说有好多万的嘛，别以为我不知道。”

    碧芊芊翘起粉白的下巴，一脸期望。

    其实现在外面的人。

    都还以为这些单位的员工，都有几张卡，还有什么隐形的收入。

    如果自己不是重生后。

    差点信了。

    年终确实有一小笔，这个每个单位都是有的。

    林枫公司不多。

    不过也就1万出头吧。

    自己现在实习生，记得只有七八千。

    “碧小姐，我只能说你们对我们公司的误会很深。”

    林枫也不炫富，也不是哭穷。

    “切，我又不用你借钱的，我请吃饭，晚上我请你喝酒，为你庆祝怎么样。”

    碧芊芊轻咬贝齿，露出一个很诱人的表情。

    大晚上喝酒。

    林枫知道有点暗示的意思。

    “不用了，我还有事，先走了。”

    没有爱的性和没有性的爱。

    林枫都是不做的。

    除非是被“逼”的。

    ......

    今天6月1号，是国际儿童节。

    不过跟林枫这些电工没有半毛钱的关系。

    不过早上的时候。

    林枫还是收到了一个调皮祝福。

    那是张颖雪发过来的一句：

    “儿童节快乐。”

    林枫给她回了一个鬼脸。

    每月的1号是供电所最忙的日子，因是抄表的日子。

    11年的这个时候。

    电子表尚未普及。

    所里面的老师傅需要每家每户去抄电表。

    林枫主动要求跟着我们的张师傅出门去抄表。

    因为林枫知道。

    自己如果呆在所里，一定会被符光头用各种文件折磨死的。

    这两个月。

    符光头对于自己的怨恨值。

    已经到达了忍无可忍的地步。

    每天都要把一些资料堆给他做。

    不过林枫也很聪明。

    一件事需要一个小时的，自己会做三个小时，还故意做不好，反正自己还是一个实习生，就算上面怪罪下来，也会第一时间找他这个班长。

    跟自己关系不大。

    虽然他也在所长面前告状。

    不过陈所现在还误会林枫和林总有什么不可告人的关系。

    也没说什么。

    关系不好不要紧。

    这正合林枫自己的心意。

    因为自己的实习期，七月份就满了，到时候转正，自己会被人资部重新分配。

    去哪就不一定了。

    自己也不想留在这个鬼地方了。

    .....

    戴上一定安全帽。

    林枫跟着张师傅穿街过巷，开始了抄表之路。

    其实选择张师傅。

    林枫也是有计划的。

    张师傅张师傅年纪是所里面最大，已经58岁。

    过两年就要退休。

    所长也很有人情味地让他负责比较近的区域，所以今天抄表区域都是泗轮镇上的用户。

    距离近，不需要爬山涉水，700用户，估计一天就能搞定。

    确实。

    这泗轮所的用户范围很广的。

    最远的有几十公里。

    而且他娘的竟然有人住在深山老林里面，方圆十里都荒无人烟的。

    就算是这样。

    电业局本着以人为本的信念，也要去给他拉电的。

    这就苦了这些抄表的老师傅了。

    每个月都要去一趟他们家抄表，比他们亲人还要频繁，所以抄表的师父都跟村民的关系相当的好，有些看到师父来抄表，还会送上番薯糕点。

    ......

    张师傅虽然年纪大。

    不过他身体骨依然硬朗，气色也不错。

    他第一任老婆死得早，后来又找了一个年轻他20岁的老婆。

    为了迎合之老婆巅峰，他天天冷水洗澡。

    听他吹牛。

    至今依然可以一夜三次。

    这一点。

    林枫一直都不信的。

    不过此刻看他健步如飞，爬楼梯也不带喘的，自己要不是这几个月一直锻炼身体，都差点跟不上，确实信了。

    遥想上一世。

    自己三十而立。

    一周三次，就已经要老命了。

    看来为了以后的性福，还是要加倍努力啊。

    不然真的应了那句：望逼流泪！

    林枫其实没什么事情可做。

    就是拿一条小棍子跟着张师傅挨家挨户地抄表。

    拿棍子不是为了方便走路。

    而是为了防身。

    因为抄表最大的危险，就是这些群众家里的恶犬。

    有一些根本就不栓绳的。

    一看到人就冲了过来狐假虎威。

    张师傅不怕，但是林枫可是很怕的。

    “张师傅，你好像记错了吧，这个电表的度数是3643，你写成了3648啊？”

    林枫看张师傅录入平板的时候，点错了数，赶紧出言提醒。

    “没事的，这个电表的数其实一直往前走的嘛，反正每一次的用电量是数字差，这一次记多了，下一次电费就会少了嘛。”

    老师傅一解释，自己恍然大悟。

    确实是这样。

    比如说今天你家的电表是100度，这次抄表的人超了110度，这个数值子在电力系统里面是不会边的，下一个月抄表你家的电费也会从110度开始。

    所以并不会损失什么。

    只不过有些刁民怎么解释都不明白，以为供电所让他们多交了电费。

    .....

    “在家吗，电业局的来抄表了，开门咯。”

    张师傅和林枫这一次来到了一户大人家。

    为什么说是大户。

    因为林枫看到他的家，是一栋别墅，占地面积非常的，有高围墙围住，别墅金碧辉煌，一扇鎏金红漆大门，气势恢宏。

    两只大红石狮子一左一右，眼神威武，注视着远方。

    绝对的大户人家。

    估计是那些出去做生意发大财了，然后回老家建大房子的。

    “开门咯，抄表咯。”

    张师傅看没人答应，又摁了几下门铃。

    “等一下，来啦。”

    吱的一声脆响。

    门应声而开。

    出现了一个高挑的美女，一袭蓝色的束腰长裙，腰还挺细，从长裙上半部分的起伏来看，如果没有填充物的话，至少有C。

    林枫没想到。

    这小小的泗轮镇。

    竟然有此美女。

    为何上一世。

    自己在这里呆了十年，都没有发现呢。

