    六月初。

    莱克在一个巷口收回了分身，重新走出港口，坐上了自己的汽车。

    星辰大厦中。

    莱克开门之后，躺在自己的沙发上面揉了揉眉心，缓解着这旅行所带来的疲劳。

    对于这一次旅行而言，莱克觉得还是很满意的。

    毕竟这一次莱克是带着钱过去的。

    不过……

    不管过去了多少年，他是始终想不通一件事情。

    为什么吸血鬼的学校放假时间是二到五月，而不是和普通的小孩子一样是六到九月呢？

    难道是为了防止时间重叠有许多普通小孩子被咬？

    这是好事啊。

    不对劲啊，好像只有东国的小孩子才会这么放假吧，难道是不想和东方的小孩子放假时间重叠，防止咬到东方人吗？

    莱克眨了眨眼睛，有些不太明白。

    当然了。

    也有不满意的地方。

    他这一次过去，又有一种要把那逆子杀之而后快的冲动了，原因？蠢呗。

    书房中。

    莱克打开电脑，连接U盘后，来自大陆酒店后台就探出了一个语音留言。

    打开。

    莱克眉毛一挑。

    李斯特的。

    ……哦。

    莱克想起来了，他好像在离开纽约的时候，李斯特说要给个价值一百万的单子他的。

    所以我有机会第一次十连抽了？

    奈斯！

    莱克眼前一亮，记下了语音信件中的电话，出门，找了一个没有监控的电话亭，将电话拨打了过去。

    晚上时分。

    莱克刚刚点上一杯波本的时候，李斯特姗姗来迟。

    “我很抱歉。”

    有些白发，笑起来和某个老爷爷一样的李斯特一脸歉意的和莱克握了握手道：“黑国王先生，纽约的交通实在是太糟糕了。”

    莱克说道：“所以，我喜欢地铁。”

    李斯特哈哈的笑了几声。

    落座。

    莱克嘴角上弧，饶有兴致的看向李斯特：“所以，直接说吧，那五十万我花光了，我很缺钱，只要你的单符合我的条件，我保证接单。”

    是的。

    这五十万美刀，莱克是一分都没有花在摇奖上，而是买了两份礼物送了出去，虽然礼物的价值是低了些，但也是他应该送的。

    莱克对此并不后悔。

    钱吗。

    没了再赚。

    李斯特笑了一声，那五十万是放在不记名银行中的，虽然九头蛇有办法去追查这笔钱的下落，但他们发现莱克与欧洲VAM财团有关系之后，就放弃追查了。

    本来已经是决定尽量与黑国王交好了，总不能因为这件事情，偷鸡不成蚀把米，得罪了黑国王之后还得罪了欧洲的VAM财团。

    这版本的九头蛇智商是在线的。

    所以。

    李斯特直接从随身携带的公文包中取出了一叠资料，递给了莱克：“这个就是目标。”

    莱克接过看去。

    大美女。

    杰西卡·阿尔巴！

    ……呸。

    维多利亚·诺尔斯。

    一个走私军火的头目，五年前出现在犯罪世界之中，有传言说，这个外表大美人模样的维多利亚·诺尔斯手上有一个来自前苏联的军火库，并且似乎还有一个固定的渠道，能够拿到物美价廉的史塔克工业出品的武器然后高价卖给世界各地的军阀。

    只是……

    这是个大美人啊。

    但……

    一百万啊。

    莱克晃了晃手上的照片，抬头看去李斯特：“她现在应该不在纽约吧？”

    这么漂亮的大美人如果出现在纽约犯罪界的话，早就已经传遍整个纽约了。

    李斯特说道：“是的，根据情报，她会在一周后出现在纽约。”

    莱克点了点头：“好，我接单了。”

    李斯特倒是愣了：“你不担心这是圈套。”

    “这是圈套吗？”

    “当然不是。”

    “那我接了。”

    莱克收起资料，起身，将杯中波本一饮而尽，居高临下的看向李斯特：“我也有自己的情报网，如果这是圈套，相信我，这一次，不是五十万好解决的了。”

    怎么说也要翻个倍。

    五百万。

    如果有人告诉莱克，他算计莱克一次给五十万的话，坦白来讲，莱克保证一点儿都不生气，并且会鼓励对方再接再厉。

    该死的抽奖外挂封了各种有可能走捷径的充钱路子，虽然这办法听上去有些作践自己，但为了更加光明的未来，莱克表示他这不是为钱低头，他这叫做忍辱负重。

    很快。

    莱克离开了大陆酒店，消失在了某个小巷子之中。

    李斯特坐上自己的豪华汽车后拨打了电话。

    接通。

    “是我。”

    李斯特朝着电话那边的亚历山大·皮尔斯说道：“他接单了。”

    亚历山大·皮尔斯说道：“没有怀疑？”

    “没有。”

    “没有任何问题。”

    “很抱歉，没有。”

    “比我们想象中的更加冷血，如果猜测没错的话，那应该就是他们的一员了。”

    “……是的。”

    李斯特起初也以为这么一个顶级大美人目标放在莱克的面前，一般的男人，哪怕是在怎么冷血都会犹豫一下问问缘由的。

    但……

    莱克最开始的反应很符合李斯特的推测，莱克毫不掩饰的表达了对目标颜值的喜爱，但紧接着直接接受了送这么一位大美女去死的任务。

    仅仅是一百万美刀？

    天啦，要知道，有很多犯罪界的小人物，为了能够喝道维多利亚·诺尔斯的洗脚水都心甘情愿的为她去送死呢。

    “现在怎么办？”

    “什么？”

    “这个任务，我担心……”

    “呵呵。”

    电话那头的亚历山大笑了笑，语气很是轻松的说道：“维多利亚·诺尔斯并不是我们的人，我们需要担心什么，至于其他人，如果能让这个黑国王跟他交恶，我损失一个继承人又有什么关系呢，有实力的人才是我们需要的人才，只会嘴炮的人仅仅是工具人。”

    事实上。

    这个维多利亚·诺尔斯本来应该是他们的人，或者说，应该是神盾的人才对。

    编号：NO.1。

    出场地：神盾特工学院。

    不过……

    维多利亚·诺尔斯叛变了，或者说，维多利亚·诺尔斯自行离开了从小培养她的神盾特工基地，跑出去自立门户去了。

    但这对于任何组织而言都是一起严重的背叛。

    还是那句话。

    除非你是众包杀手，否则的话，你如果活着离开你的组织，那么，你就是背叛，很明显，这条法则也适用于神盾特工学院。

    对了。

    忘记说了。

    这个十二号特工还是尼克·弗瑞培养出来的呢。

    “我明白了。”

    李斯特如是说着，挂断了电话，之后，这个一次性手机被丢出车窗外面，之后在滚滚车流之下，被分解成了尸体。

    ……

    PS:维多利亚·诺尔斯——出自《刺客学妹》

