    叶青也有些好笑，这对双胞胎这么关心自己的安危，不知道的人估计还以为她们是自己的女朋友吧？

    叶青很清楚，这是这对双胞胎的策略，要想打入叶家内部，不得先成为他的女人吗？

    要想成为他的女人，不得先谈谈恋爱？

    接下来的旅程，三人又闲聊起来。

    看似闲聊，但事实上，双胞胎姐妹花聊的内容总是不经意间的扯到叶青的身上，显然，她们是想通过闲聊来进一步的了解叶青。

    嗯……知己知彼，方能百战百胜嘛。

    只不过叶青是何许人也？

    他能让两女将他的情况给打探到吗？

    这显然是不可能的，所以啊，他总是能将两女的话题给绕开。

    一直到达米坪坝，这对双胞胎也没有从他这里得到什么有用的信息，嗯……就算是一些普通的情况都无法打探到，就更不用说叶家的核心机密了。

    两女相视了一眼，两人分别从对方的眼神中都读出了一个信息，那就是这个叶青还真不好对付，对她们还是有些防备，看来她们要想完成任务，任重而道远啊！

    就在这时，叶青将车停了下来，然后扭头问道：“梧桐，是这里吧？”

    梧桐回过神来，透过车窗看了一眼，点头说道：“我订的就是这家民宿。”

    “那下车吧！”叶青笑了笑后，率先拉开车门走了下去。

    双胞胎姐妹也下了车，三人走进了民宿，梧桐去办入住手续，叶青和海棠在一旁等待。

    不一会儿，梧桐办好手续回来，对他们说道：“103房。”

    叶青瞥了梧桐一眼，问道：“就一间房吗？”

    “嗯！”梧桐点了点头，说道：“只有一间房了，所以不好意思啊，得让你凑合一下了。”

    只有一间房？

    这可能吗？

    叶青撇了一眼梧桐，这女人真他是傻子了啊？

    米坪坝的风景的确好，但路难行，来这里游玩的人根本不多，即便整个米坪坝就这么一家民宿，但平常也是住不满的。

    不过叶青也知道，今天这家民宿好像还真就住满了，嗯……他能感知的这里的每个房间中都是有人的。

    但是叶青更知道，这里的住客大部分应该是这两女背后的那个支援小组的人吧？

    熊老头在这对双胞胎的背后安排一个支援小组，也是为了替两女擦屁股的，毕竟有些突发的状态一旦出现，如果处理不好的话，是会露馅的。

    事实上，在昨天的时候，叶青发现两女的身后有这么一个小组后，就已经暗中拍下了这些人的照片，发送给了杭依蓓的。

    在阴武门的调查下，这些人并不属于熊家，而是属于一个叫星空培训的机构，这个机构主要经营的范围很广，只要是涉及教育的，似乎都有所涉猎，看上去，这是一个正常的教育培训机构。

    阴武门并没有查到这个机构和熊家有任何的关系。

    对此，叶青倒也不奇怪，以熊老头的那种谨慎来说，要是查到这个机构与熊家有关系，那才是真正的怪事了。

    不过就算没有任何证据表明，熊家和这个机构有任何的关联，但叶青还是认定了，这个机构就是熊家的，搞不好还是一个专门培养高级情报人员的地方。

    毕竟梧桐和海棠突然出现在叶青看来是有些突兀的。

    而且他想来想去，也只有熊家才会想将他拖在金城，而他那些别的仇敌根本不会做这样的事情，他们只会想着要自己的老命。

    说真的，熊老头只想到了叶青不可能通过这个机构查到自家头上来，但并没有想到叶青会这样来分析，从而认定这个机构是熊家暗中掌控的。

    不过就算知道，熊老头也不会在意，嗯……只要叶青没有证据，那就拿熊家毫无办法，怀疑总归只能是怀疑，这又说明不了什么。

    “这样啊！”叶青深深的看了一眼梧桐后，点头说道：“那行吧！”

    于是，这三人又将入住同一房间了。

    将行李放在房间后，三人就在民宿的餐厅吃了一顿午餐后，就出门游览米坪镇。

    今天下午，三人就在米坪坝附近游玩了一下，并没有去传说中风景最为优美的米坪坝大峡谷。

    据民宿的老板介绍，米坪坝大峡谷挺大的，如果只是半天的话，根本就游不完，所以得一大早就过去，一直到天黑才能回来。

    所以说两女在征求叶青的意见后，决定明天再去，今天就在这附近玩一玩就行了。

    不过说真的，这个米坪坝真的挺不错的，即便是夏日，也是鸟语花香，空气清新，散步在田间地头，能让人心旷神怡的。

    不过对于叶青来说，其实也就那么回事。

    嗯……这里再好，也不可能好过灵山上的风景，也不可能好过云霄山峡谷的。

    那两个地方才是真正的风景美如画，米坪坝还是要差一些的，不过也相当不错了，如果能解决交通的问题，这里的旅游业一定是相当火热的。

    逛到晚饭时分，三人回到民宿吃了晚餐，叶青就回房休息了，而梧桐和海棠则是到附近的超市去买了很多的东西。

    嗯……据说米坪坝大峡谷并没有开发，里面没有餐馆，没有小卖部，要去那边玩的话，得自己带食物的，这是需要提前准备的。

    看到两女大包小包的拎着回房间，叶青笑着问道：“你们居然还买了帐篷，这是准备在峡谷中玩多久啊？”

    “我们也是觉得有备无患啊！”梧桐抿嘴一笑，说道：“毕竟我们也是第一次来，不知道那个峡谷有多大，如果一天没逛玩的话，我想我们有可能就在那里露营了，嗯……来都来了，如果不玩通透，这心里总是会觉得少些什么的，我想你没什么意见吧？”

    “你说的有道理，我能有什么意见。”叶青笑着应道。

    “没意见就好。”梧桐冲着叶青甜甜的一笑后，说道：“不过我们买的东西的确有些多了，明天进峡谷的时候，恐怕要麻烦你帮忙拿一些了。”

    “这没问题！”叶青毫不迟疑的就答应下来。

