    韩立与呼言老道两人一前一后进了府邸，穿过院落旁的抄手游廊，来到了会客的厅堂里，各分主客，落座下来，很快就有一名年轻仆从走进厅来，给两人添置了茶水。

    呼言道人看都未看那茶水一眼，手掌一挥，取出一只琉璃酒盏来，给自己倒上了一碗，仰起头一饮而尽。

    像是仔细回味酒的滋味一样，邋遢老头神情沉醉地砸了半天嘴，才呼出一口气，赞叹道：

    “这红毛酒，果然够劲道！”

    “前辈您知道这酒？”韩立闻言，有些意外的说道。

    “嘿嘿！昔日老夫云游天下时，曾在荒澜大陆北疆喝过，对这酒颇有些印象。与别的醇酒仙酿不同，此酒须取诸多妖兽兽骨精血浸泡，封坛百年方可饮用，色如血，劲霸道，凡人自不可饮，即便是我辈修士，呵呵，化神期以下修士饮之也无异于自寻死路。不过嘛，对于仙人倒是无妨。”呼言道人侃侃而谈道。

    “前辈之于品酒一事的造诣，晚辈平生仅见，不得不由衷叹服。”韩立微微一笑，说道。

    “小子，少拍马屁了，有什么事儿就直说吧，看在这红毛酒的份上，只要不过分，老夫都能答应。”邋遢老头拍了拍放在案几上的酒坛，笑着说道。

    “晚辈今日去灵药园中，偶然发现之前种植的道兵发芽了。只是这幼芽和您之前给我的心得笔札上记载的有些不一样，故而特来请教前辈的。”韩立说道。

    “哦？有什么不一样？”呼言道人一听和道兵有关，立马来了精神。

    “我的道兵幼芽上，长了一些奇怪的暗金色纹路。”韩立说道。

    “什么样的纹路？带我去看看。”呼言道人眉头一挑，立即问道。

    “晚辈绘制了纹路的图样，还请前辈过目。”说罢，韩立手腕一翻，取出一张纸页递了过去。

    呼言道人接过来看了片刻，脸上露出笑意，说道：“你小子可能是要走狗屎运了，你这豆兵应该是发生了变异。”

    “为何会变异？”韩立有些疑惑道。

    “影响豆兵变异的因素很多，种植地的水源、地脉、浇灌豆兵的灵液，以及豆兵自身的品质等等。这个要根据具体情况，才能判断出来。”呼言道人解释道。

    韩立闻言，低头思索起来，难道是因为小瓶绿液的关系？还是受地下火脉影响？

    “不过，你也别高兴太早，豆兵的变异属于不可控的状况，有可能会变得更好，同样也有可能会变得更坏，全凭运气。”呼延道人倒了一碗酒喝下去，又补充道。

    韩立看着呼言老头一碗酒接着一碗酒地喝，心知他多半是有心事，便也不再继续叨扰。

    “既然暂时没什么需要特别注意之事，那就且先不去管它了。此番多谢前辈告知，晚辈这就先行告退了。”韩立冲其施了一礼，说道。

    “去吧去吧，老夫还要再自酌几杯……”呼言道人摆了摆手，说道。

    韩立无奈一笑，随即转身离去。

    两日之后，洞府密室内。

    韩立翻手取出一张牛首面具，戴在了脸上。

    随着一阵光芒亮起，一张巨大的青光阵盘，浮现在了密室墙壁之上。

    在确认了豆兵的变化无碍以后，韩立便打算继续在无常盟中接取任务，来换取灵石。

    阵盘之上，左侧任务栏中随时会有全新的任务更替上来，也随时会有已经完成的任务从其上取消，往往除了一些比较特别的任务外，更替的十分频繁。

    韩立目光从任务栏上一直往下扫去，在看到中间区域时，就一眼看到了一个十分特别的任务。

    之所以说特别，是因为以往的任务通常都不会发布任务的纤细内容，每次都是由召集人将所有人集中起来之后，才会告知具体任务内容，可是这次却一反常态的将任务的具体内容和条件要求，一并发了出来。

    此次任务的具体内容，是保卫圣傀门的机要之地，抵御外敌入侵。

    韩立对圣傀门倒也知道一些情况，知道其宗门位于雷暴海洋西北海域，距离古云大陆不算太远，是个以制造和出售各式傀儡，而闻名于附近海域的一个中型宗门。

    其整体规模自然无法和烛龙道相比，但因其存在的特殊性，一向与许多的仙家门派都有傀儡上的贸易往来，故而宗门富裕程度，远非那些同阶宗门可以比拟。

    而与此同时，此次任务对参与成员做了一定的限制，必须是无常盟内执有青色面具以上的成员，才有资格执行，由此也可看出，执行此任务的风险必定不小。

    不过，圣傀门给出任务奖励却是十分丰厚，所承诺给予的报酬，相当于其他普通任务的十倍之多，让当下正急缺灵石的韩立看了，也不禁动了心，当下便决定接下此任务。

    由于距离任务集合日期还有一段时间，韩立便将之前攒出的灵药炼制成了两炉丹药，同时也为之后的圣傀门之行，做了一番准备。

    数月之后。

    古云大陆西南部，有一座名为“望风”的临海小城，因为位置偏南靠近雷暴海洋，故而气候稍暖，是整个古云大陆上为数不多，能够感受到四季变化的地方。

    城外往南通向沿海，有一条五丈余宽的官道，蜿蜒伸入一片尤有绿意的榆柳树林。

    树林之内，芳草萋萋的官道旁，每隔数里就建有一座木质长亭，供往来之人歇息停脚。

    此刻，林中第三座长亭周围方圆数里被一层浓密白雾所笼罩，若是进入其中，视野不过尺许，几乎无法视物。

    而在这第三座长亭周围，却是毫不受浓雾影响，这里正有十数人沿着两侧长条状的廊椅相对而坐，他们脸上无一例外，全都覆盖着一张青色的野兽面具。

    只有站在亭外台阶下的一个体态婀娜的妇人与众不同，脸上戴着的是一张赤红色的狐狸面具，浑身上下散发着一丝魅惑和神秘的气息。

    在其身旁不远处，还站着一位身着粉色莲花短裙，腰肢纤细的女子，其脸上也戴着一张灵纹遍布的青色兔首面具。

    两人虽然都被遮掩去了面容，但身上展露出来的截然不同的女子气息，却同样的令人赏心悦目，以至于长亭内的许多人，看似正襟危坐，却都在偷眼观瞧。

    就在这时，密林上空一道金光划过，朝着这边飞落了下来。

    金光无视浓雾，直接扎入其中，落在了长亭外空地上。光芒敛去，现出一名身材高大的男子身影来，其身上穿着一件宽大的斗篷样式黑袍，头上则戴着一张青色的鹿首面具，正是麟九。

    其刚一落地，就立即走上前来，对那婀娜妇人恭敬施了一礼。

    后者则冲他点了点头，两人都没有开口说话。

    紧接着，东边的天空中又忽然有一道青光掠入浓雾中，落于长亭外，从中现出一名头戴牛首面具的青袍男子，却是“蛟十五”韩立。

    两人的出现，只是让原本在此的其余人抬头朝这里望了一眼，但大多数人对于麟九直接便移开了目光，倒是对于蛟十五却不由多望了几眼。

    毕竟任务狂人的名头在这片区域可是不小。

    韩立并不在意他人目光，但目光随意一扫之下，却一眼就认出了那张眉心写着“十一”的青色兔首面具，微微有些惊讶。

    因为拥有这张面具的人，不是别人，正是白素媛此女。

    由于面具掩盖了气息，如今倒无法测其具体修为，但这些年下来，按其推测，以此女所拥有的月华仙体，恐怕至多也就是一名大乘期修士了。

    按理说，如此等级的任务，以白素媛的实力应当是不足以胜任的，却不知为何她竟也会出现在这里。

    不过，韩立心中念头转动，脸上并未表现出丝毫异样，先是走上前去冲明显是为首者的狐面少妇施了一礼，而后又朝着有过数面之缘的麟九点了点头，便走到一旁自顾自的盘膝而坐，调息休憩，没有多看白素媛一眼。

    白素媛倒是没有认出韩立来，毕竟之前她只见过韩立以面具幻化出的面容，倒是从未见过韩立的牛首面具，不过对于任务狂人的名头确实有些耳闻，有些好奇的打量了韩立几眼，眸光闪动，也不知在想些什么。

    如此过了约莫一刻钟的样子，又有两人陆续赶到。

    此时，麟三目光环视了一圈后，当即对长亭中的众人说道：

    “好了，人数已经到齐。事不宜迟，即刻出发，前往圣傀门，至于任务详细，在路上我自会细述一二。”

    众人闻言，纷纷站起身来，走到了亭外。

    韩立发现除了麟九以外，还有几名曾经一起执行过任务的成员，彼此互望时，也都微微点了点头，算是打了招呼。

    只见麟三手掌一挥，一片银色华光如晶粉一般洒下，刹时间银霞飞绕间，一艘银白色的弯月形灵舟浮空而出，悬于半空中，闪烁着熠熠银辉。

    此舟长约三四十丈，表面铭刻满了一圈圈玄奥难明的符文，通体散发出一阵阵银色霞光，绕着舟身上下左右盘绕，俨然是一艘品阶不低的飞行灵宝。

    而后其身上光芒一闪，身影飘然而上，落在了灵舟甲板上。

    其他众人见此，虽有几人眼中闪过一丝羡慕，但所有人均默不作声的纷纷飞身而起，朝着灵舟之上飞去。

    毕竟对他们这些人时常混迹于无常盟中，不时参与盟中任务的高阶成员而言，各种稀罕的灵宝自然也是见识了不少，早已见惯不怪，同时对于心中所想，自然也不会在脸上表现出什么的。