    明明是晴空万里，可是两人步入竹林后，一下子就阴暗起来，如同到了夜晚，只有些许微光。

    沈墨回首来处，竹林边缘，仿佛有一道光幕似的。

    再往竹林深处看去，格外的阴森。

    周围响起杂乱的脚步声，很近，很近。

    但是即使沈墨睁开猩红血眼，穿过十数丈的黑暗，依旧看不到任何人影。

    脚步声很近，

    发出脚步声的人，

    却又很远。

    沈墨凭借对圆意身上法印的定位，才在这极度模糊的空间感中，制造了一个锚点。

    “我们现在去哪？”柳晚晴很是紧张的抓紧衣角。

    “去上次那个鬼地方。”沈墨沉静地说。

    “嗯。”

    受到沈墨沉静的语声感染，柳晚晴的心情逐渐安定下来，她认真地打量周围模糊的竹影，像是一个个人影似的摇摆。只是有沈墨“诸恶勿近”的刀意护佑，那些人影好似不敢靠近。

    不知何时，沈墨顿住脚步。

    “诸恶勿近”的刀意收敛。

    周围涌起怪异的沙沙声，显得愈发阴暗恐怖。

    “怎么了。”柳晚晴尽量压低声音，可是或许因为环境太过黑暗压抑，她明明刻意压低声音，还是显得很大声。

    她赶紧闭嘴。

    一种无法理解的诡异东西，突然蹿出来，扑向柳晚晴。

    刀光一闪，将其劈中。

    柳晚晴捂住嘴，凭借一闪而逝的刀光，才发现那是一条衔尾蛇状的诡异事物。

    差一点就套中她的脖子了。

    这时候，她明显感觉到周围的阴暗下降一个等级。

    “刚才我们一直在原地打转，就是因为这个东西。”沈墨用柴刀挑起衔尾蛇状的诡异事物，漆黑深长，像是上次漆黑怪草的变种，但要厉害一些。

    柳晚晴立刻明白刚才为什么沈墨故意止步，她成了沈墨钓鱼的鱼饵。

    “下次你好歹提醒我一下。”柳晚晴轻咳一声。

    沈墨：“提醒了，效果就没那么好。”

    柳晚晴闭嘴，心里画圈圈诅咒沈墨，但很快又祈祷，刚才说的不算，沈墨出事的话，她岂不是会很惨。

    大局为重，出去之后再画圈圈！

    沈墨带着柳晚晴，不只是为了让她当鱼饵，也是锻炼她的能力，否则这卧底，她做不了多久。

    勾魂使者要经历的事情，可不是无常使者能比的。

    人力有时而穷，他不能大包大揽，否则会牵扯很多精力。

    他渐渐明白，崂山上清宫、幽冥教的祖师，为何会建立道统，传法，不只是为了收集资源，也是为了有更多的帮手。

    “谁？”沈墨听到除他和柳晚晴以外的一个呼吸声。

    柴刀拔出。

    “别动手。”一个极为颤抖的声音出现，同时一个人影跌跌撞撞走出来。

    因为环境不那么阴暗了，那个人看到沈墨的身形以及阴暗模糊的容貌，惊讶一声，“邪君大人。”

    沈墨觉得他的声音有些熟悉，再看他身形，记起来他是沈墨上次去参加赵普法的青龙会议的提灯使者，“怎么是你，你没有跟你们教主离开？”

    提灯使者见沈墨认出自己，心中大是松一口气，“我因为一些事，所以耽搁了行程，打算去找教主时，路过一座寺庙，在里面歇了一夜，那住持请托我，送一封信到江城来，交给一位叫圆意的师父。谁知过路时，遇见官府的人，认出我是弥勒教的弟子，想要杀我，我慌不择路下，逃进这竹林里，本以为能仗着对竹林的熟悉，躲开那些人，谁知道现在的竹林的环境，已经大变样，走了几十步路，我就完全找不到方向了。我知道这竹林诡异，不敢再到处乱走，便一直躲在这里，没有乱动。”

    沈墨眼睛微眯：“那座寺庙叫什么名字？”

    “摩诃寺。”提灯使者老老实实道。

    沈墨突然又问：“你在那里过了一夜，有没有遇到什么怪事，又是什么时候到的寺庙？”

    提灯使者回忆：“就是黄昏的时候，怪事倒没有，只是里面的斋饭好吃，特别是那炒心肝，简直是一绝，只是份量太少，我只吃得一片。”

    他还吞了吞口水，却一点不觉得在寺庙吃炒心肝，有多么诡异。

    沈墨看了他一眼，心想：“这小子也没心跳了，呼吸没有热气，他还不知道自己出了问题。”

    他心里有个猜测，说不定眼前的小子吃的是自己的心脏。

    另外，黄昏是提灯使者进入寺庙的时间，沈墨牢牢记下这个信息。

    “信给我看看，我认得圆意。”

    “好。”提灯使者没有拒绝，在他眼里，沈墨是了不起的大人物，教主见了都要客客气气。

    沈墨一直观察他的神态，简直完完全全是正常人。

    可正常人谁会说出在寺庙吃炒心肝的话，还一点不觉得有什么不对。

    而且弥勒教是奉菩萨的，吃素不吃荤。

    其实这也不是为了守戒，因为弥勒教很多弟子出身穷苦，吃素乃是为了节约粮食，不忘出身。

    提灯使者取出信纸，沈墨眼睛一凝。

    这分明是当初他在白骨祭坛时，见到衍法老和尚手中的那一卷人皮经书。

    提灯使者的手伸过来，信纸上还泛着微微的血光，上面文字清晰地出现在沈墨眼中，“不要让‘她’招魂。”

    轰！

    信纸溃散为血光，微微荡漾，霎时间无影无踪。

    “提醒？”沈墨还欲再问，发现那提灯使者盘膝坐在地上，露出一抹诡异却又无比宁静的笑容，皮肤干枯，仿佛血肉在瞬息间被什么诡异东西吸走，变成一具干尸。

    刹那间，竹林深处，响起奇异的木鱼声，还有吊唁声，还有似有似无的诵经声。

    仿佛正在举行一场法事。

    不知何时，竹枝竹叶的缝隙透进一丝银白的月光。

    明明他感觉没有过多久，进来时还是白天，现在就突然深夜了吗？

    对此，沈墨一点察觉都没有。

    “不要让‘她’招魂！”

    人皮经书上的文字，很可能是在给他传递某个“信息”。但值得相信吗？

    联想到柳晚晴说过，阎罗殿主折了十位招魂使在竹林里，依旧奖赏了柳晚晴，看来那个地方，确实很重要。

    “我们走。”沈墨下了决断，他本就要去那个地方看看的。

    沈墨有很深的预感，破解了凶恶文字下隐藏的秘密，会让他对妖魔鬼神的存在，有更深刻的认知，对他长生之路，会起到特别重要的帮助。

    这也是他让柳晚晴透露那个鬼地方信息的原因，他不清楚，但幽冥教很可能会清楚。

    即是借刀杀人，也是投石问路。

    只是唯一没有算到的是他会被那个诡异东西耽搁那么久的时间。

    至于人皮经文透露的信息，到底是提醒，还是误导，沈墨唯有自己去判断。

    前面的路，无比黑暗崎岖，但不能不走。

    “诸恶勿近”的刀意勃发，在阴森黑暗的竹林里，两人如鱼入水，飞速靠近凶恶文字所在。

    同时沈墨睁开猩红血眼，以防再次陷入某种陷阱，耽搁行路。

    很快，他靠近了上次的地方，看到前面挂着一块块白布，同时满空飘起了红色的纸钱。

    这纸钱，他之前见过。

    那个无常使打算用它来复活那个沈墨杀死的临时勾魂使者。

