    玄阴宗三长老心中暗道不妙。

    虽然他的境界在对方之上，但对方释放出的这道剑气，也绝非是寻常金丹境修士能够施展的！

    在极度轻敌的情况下，他竟发现自己在不知不觉中，已经沦落到了毫无反手之力的境地。

    “噌！”

    伴随着一道破空之声在耳畔响起，在玄阴宗三长老震惊的目光中，他已然被那道剑气削去了首级。

    “嘶！”玄阴宗内尚存的外门弟子，见状皆是倒吸了口凉气。

    连他们元婴境实力的三长老都被对方轻易秒杀了，他们这些练气期的和筑基期的外门弟子，岂不是要当炮灰？

    顾凌雪缓缓落入玄阴宗，将手中的那片树叶丢弃。

    她的目光仅是轻蔑地在玄阴宗三长老的身上扫过，却并没有过多的停留。

    虽然她已经为她的师父报了仇，但她的心中却并没有太大的感情波动。

    随着境界的提升，她的心境也变得比以前更加沉稳了，身为昊天宗的掌教，她不能做出有失他们昊天宗体面的事情。

    玄阴宗上空，莫悠然看着庭院内的顾凌雪，满意地点了点头。

    而就在这时，宫问天的声音却在莫悠然的身旁响起：“前辈，这玄阴宗内的情况，晚辈已经洞察过了。除了掌门刚刚击败的那名长老之外，整个玄阴宗内，就只剩下这些练气期实力的外门弟子了。”

    “天机阁那几名长老的位置找到了吗？”莫悠然淡淡道。

    “就在这玄阴宗的地牢之中！”宫问天如实道。

    “黎梓颖，你去把那几个人救出来吧。”莫悠然吩咐道。

    “是！前辈！”

    黎梓颖点了点头，随后便化为了一道流光，飞向了玄阴宗的地牢。不出几息间的功夫，黎梓颖便带着天机阁的那三名长老回到了自家老祖的身边。

    莫悠然看着那三名还处于昏迷状态的天机阁长老，随手从系统空间中取出了三枚归元丹，随后丢进了那三人口中。

    归元丹落入腹中，他们身上的伤势正以肉眼可见的速度回复着，仅是片刻间的功夫，他们便缓缓睁开了眼睛。

    莫悠然见状，赶忙微微扬起了头，以确保自己是以最有逼格的姿态出现在这三人的眼前。

    然而，令他万万没有想到的是，在天机阁的这三名长老苏醒后，非但没有看他，反倒是直接跪拜在了广元道人的面前！

    “多谢前辈救命之恩！”天机阁的三名长老心怀感激地齐声拜谢道。

    联想到他们阁主最近与昊天宗走得很近，稍加分析后，他们便得出了这是昊天宗的那位老祖过来营救他们了。

    只可惜，他们拜错了人，错把广元道人认作了昊天宗的那位老祖。

    莫悠然见状，一张老脸顿时就黑了下去。

    广元道人看着跪拜在他面前的那三名天机阁长老，也是满头的黑线。

    他的目光下意识地就落在了自家老祖的身上，果然，不出他所料的是，自家老祖的表情看起来确实有点不太自然！

    我去，你们这不是在成心让我难堪吗？

    广元道人的心中暗道不妙，随后赶忙开口道：“咳......这位才是我们昊天宗的老祖。”

    天机阁的三名长老闻言，先是一愣，随后目光便落在了站在广元道人身旁的那名身着墨绿道服的青年身上。

    可当他们看到那传说中的昊天宗老祖竟是这般年轻的时候，他们皆是倒吸了口凉气。

    这位老前辈不是闭关了万年之久吗？为何他的样貌如此年轻？

    “呃，多谢前辈救命之恩！”天机阁的三名长老慌忙转身朝着莫悠然拜谢道。

    只不过，他们的激情刚刚都洒在了广元道人的身上。再次拜谢后，他们竟发现自己没有刚刚的那种感觉了！

    “没有诚意就算了。”莫悠然没好气地说道。

    “前辈，这......”天机阁的那三名长老顿时就慌了神：“要不您先等我们再酝酿一下？”

    莫悠然也没有搭理他们，反正把这几个人救出来也就是顺手的事情。

    他们来这里的主要目的，主要是根除玄阴宗这个仇家。

    “前辈，玄阴宗的宗主和其他长老都不在宗门之中，我们要在这里等他们回来吗？”宫问天轻声问道。

    “嗯，你们在此处逗留几日吧，本尊就先回去了。”莫悠然回应道。

    反正让他在这里呆着他也帮不上什么忙，倒不如再去趟柳济城，看看慎天磊那边的情况。

    当然了，他返回柳济城的主要原因，肯定是想要去找慎天磊的，绝对不是因为他觉得烤鸭好吃，所以还想再多吃两顿。

    绝对不是！

    莫悠然的身形随即化为了一道金光，消失在了空中。

    天机阁的三名长老看着这位凭空消失的前辈，心中皆是后怕不已。

    他们刚刚似乎是惹得那位前辈不高兴了！

    ......

    翌日，常洲平原，游离谷。

    玄阴宗那边传来的密报，很快便传进了玄阴宗宗主的耳中。

    此时的玄阴宗，正与其他宗门一样，都聚集在游离谷中，将圣宗盟的人和扶摇宫的人都堵在了秘境里面。

    “什么？宗门被人围攻了？”玄阴宗宗主面露震惊道。

    “是啊宗主，宗门内外门弟子损失惨重，三长老也在战斗中陨落，如今宗门之中，几乎已经没有活口了！”

    前来报信的弟子面露痛苦道。

    如果仔细地看向他的身后，却能发现他的后背上还燃烧着一团黑色的火焰。

    而这团火焰，正是昨天他们玄阴宗遭受围攻的时候沾染上的，即便是过了一天一夜，这团黑色的火焰却依旧没有熄灭。

    “宗主，此事不能再拖了，圣宗盟这边估计是给不了我们什么解释了，咱们还是尽快返回宗门吧！”

    玄阴宗大长老南山道人面露担忧道。

    秘境开启，他们玄阴宗的九层战力都向了秘境，宗门之内，唯有他们三长老坐镇。

    原本，他们还以为拥有着元婴境中期修为的三长老，即便是面对七品宗门的围攻，也能从容应对。

    可如今看来，敢趁虚而入攻入他们玄阴宗的宗门，至少与他们玄阴宗有着相同的实力！

    “慌什么慌，既然都已经被围攻了，现在回去还有什么用？”

    玄阴宗宗主瞪了对方一眼，随后小声道：“圣宗盟和扶摇宫独吞秘境里的物资，所有宗门都围在这里想分一杯羹！现在回去，我们的损失岂不是会变得更加严重？”

    “这......”南山道人听闻此言，思考了片刻后，终究还是点了点头。

    毕竟，他们玄阴宗全部的内门弟子都被带来了常洲平原，而留守在宗门内的外门弟子，也的确是可有可无的存在。

    为了几千名外门弟子，而放弃了分夺秘境内物资的机会，这笔账怎么算都怎么不划算。

    眼下他们只能期望那圣宗盟和扶摇宫，会迫于其他宗门的压力，将秘境里独吞到的东西，分发给其他宗门了。

