    “老祖，我愿为您前去荒古禁区取神泉圣果。”

    大夏皇主身旁的一位皇叔见血龙圣人沉思，以为其对荒古禁区的神泉有了想法，连忙开口道。

    随后又用目光隐晦地看了一眼大夏皇主。

    他的实力本来是除了上任大夏皇主之外最强的，但血龙圣人却任命别人成为新一任大夏皇主，这让他十分不甘。

    “荒古禁区？算了，你不行。”

    出乎他的意料, 血龙圣人没有丝毫情绪波动，反而语气有些嘲讽。

    让那位皇叔噤若寒蝉，不敢再说。

    一旁，大夏皇主心中冷笑连连，他成为新任皇主之后，得到了翻阅一些绝密资料的资格。

    知道了关于一些禁区的秘辛, 对于荒古禁区, 大夏皇朝曾经有人前去, 想要求取一些神泉，但最后那位大圣老祖只留下了这么一句话。

    后代子孙，永不可入荒古禁区！

    然后就黑发枯败，寿元衰竭而亡，被葬在了皇陵之中。

    “诸位，我实话实说，与诸位不同，我大夏皇朝不仅有天骄被杀，更有先人尸骨被盗，连《太皇经》也被盗走。”

    血龙圣人缓缓开口，语速不紧不慢，给人一种喘不过气的压力。

    “这次，摇光圣地帝兵被人镇压，所以我会提太皇剑前去灭了这种为祸天下的蛀虫，但是丑话说在前头, 若是有人不想参与, 就不要在一旁窥伺，免得之后怪我手下不留情。”

    “至于想要一同前去，维护正道的圣地，我也很欢迎，但最后攻破摇光圣地之后，资源和宝物大家可以凭本事去争，但若是有人觊觎《太皇经》，就等着试试我的帝剑锋不锋利！”

    说道最后，血龙圣人背后背负的太皇剑长鸣，盖世帝威迸发，如同一座即将爆发的火山，让在场的众多大能都如临深渊，背后隐隐有冷汗冒出。

    “前辈所言有理，我道一圣地可派出三位大能，十位仙台长老前去助阵，誓要一举歼灭魔窟！”

    道一圣地的圣主首先开口，脸上一股凛然正气，让人不忍直视。

    随后众多圣地圣主纷纷开口支持。

    “姬家出五位大能，七位仙台长老，但不会带上虚空镜，还望圣人见谅。”

    姬家圣主开口，对血龙圣人致歉。

    “小友不必在意, 虚空镜本就该镇压底蕴所用，这才是圣地之主该做之事，不像我朝之前的圣主，居然将太皇剑借给何秋那个小贼，若不是他已经被其偷袭致死，我定要将他封禁一生，为罪过赎罪。”

    血龙圣人明白姬家圣主的顾虑，他也只是一个大能罢了。

    虽然在在场诸多大能中都是最强的几个人之一，但若是对上那个摄走龙纹黑金鼎的人，肯定是不能抵挡住对方。

    出于这种考虑，对方的做法情有可原。

    血龙圣人此话一出，周围的大能都若有所思，认为血龙圣人追捕何秋之事肯定有蹊跷，只是不知道是因为大夏皇朝想要夺取何秋身上的宝物还是何秋真的谋害了大夏皇主。

    “圣人，我瑶池就不参与此事了。”

    一个雍容华贵的美妇人开口道，声音温婉可人。

    “可。”

    血龙圣人看去，知道这是瑶池当代的西王母，没有强迫她们参与。

    瑶池圣地自古以来便是北斗最为和善之地，从不无故与人争斗，在众多势力中名望很高。

    这次狠人一脉猎杀的各圣地天骄中，唯独没有瑶池圣地的弟子，但却没有任何人怀疑其与狠人一脉有所勾结。

    随后，血龙圣人看向了姜太虚，东荒的几个极道势力中，仅剩姜家还没有表态。

    “姜家只我一人前去，会带上恒宇炉。”

    姜太虚右手握着彩云仙子的左掌，对其笑了笑，让她放心。

    “好，好！”

    血龙圣人开怀大笑，在他看来，其他圣地参与只不过是为这次行动上一个保险，以免摇光圣地有什么强横底蕴。

    只有姜太虚一人才是真正的助力，能够帮他覆灭摇光圣地。

    “那我们什么时候前去？”

    万初圣主问道。

    “现在便去！”

    血龙圣人眼中血芒闪过，杀意深藏。

    一片桃树林下，何秋与神蚕公主、圣皇子两人围坐在玉桌旁。

    “这茶水妙是妙，但就是没什么滋味，跟喝白水一样。”

    圣皇子砸吧砸吧嘴，没有品出什么味道。

    “多谢你的招待了！”

    神蚕公主轻叹，看着圣皇子，她回想起了曾经与一人品茶时。

    那时，那人也是这个样子，牛嚼牡丹一般，将她辛苦得来的悟道茶叶给喝了下去。

    “公主不必客气，现在可与太古年间不同，悟道茶树叶每年都会从禁区中飞出几十片，算不上太过珍贵。”

    何秋轻笑道。

    “我们能喝到悟道茶叶还得多亏青蛟，这些都是他的存货。”

    “少主谬赞，我的东西便是少主的，何必分得这么清楚。”

    一旁站着的青蛟王连忙说道。

    他还活着。

    前几天，他和何秋一同前去寻找李道清。

    为了兑现诺言，青蛟王一人与李道清打斗。

    当然何秋也帮忙将李道清身上携带的兵器给打落，让两人真正公平一战。

    最后，两人都遍体鳞伤，只不过青蛟王凭借着《太皇经》略胜一筹，艰难取得了胜利。

    然后他在现任的大夏皇主面前演了一场戏，成功的完成了任务，被何秋赐给了一株小药王，恢复了伤势。

    何秋听了青蛟王的话，没有说什么。

    有一个随从的感觉很好，而且这个妖还精通手艺活。

    何秋的茶桌和茶杯等东西都是青蛟王为他做的，很让他满意，所以把本来给他疗伤的一些灵药换成了一株小药王。

    “叶凡那边传消息了，血龙圣人说是要今晚立即前去攻打摇光圣地，各个圣地也派出了一些高手，姜家的姜太虚也要持恒宇炉前去助阵。”

    圣皇子掏出一块玉佩，仔细听了一会儿后说道。

    他脸上充斥着战意，想要亲身参与这一场大战。

    “你给我老实点！那里有血龙圣人这些圣人王在，若是被人发现你的身份，我们的计划就毁了。”

    神蚕公主用手拍了一下圣皇子的后脑勺，让他噤若寒蝉，不敢再多嘴。

