    第二天，导演找了个陈牧和贾马勒老人说话的机会，把画面给补拍了下来，配上音频，整件事情变得完整。

    陈牧并不知道自己已经被人套路了，继续按照节目排好的进度表，配合着节目的拍摄。

    随着节目的深入，陈牧在这一片地区的受欢迎程度，已经让节目组的所有人都有了一个很直观的了解。

    不管节目组去到哪一个村落，只要他一出现在村民们的面前，立即就能得到村民们的热情反应，一个个都上来和他说话，一口一个“小牧”。

    那些村民仿佛都和他很熟络，问他的情况，还问他孩子的情况，甚至问他女医生的情况。

    总而言之，把他当家里人一样。

    这样的情况，并不只是发生在维族人的村落，就连回族、保安族的村落里，也同样发生。

    女主持人实在忍不住了，拿这事儿偷偷的问了陈牧，问他为什么这一片地区的人都这么“喜欢他”。

    “这不是喜欢不喜欢的事儿。”

    陈牧有点腼腆的回答：“主要是因为我在这里的搞的合作种树计划，发钱给他们种树……呵呵，以前保安族人也不怎么理我的，现在他们知道我不是大骗子，就接纳我了。”

    说白了，还是夏国币的威力。

    为了生机值，陈牧在地图范围内的这一片，一直大力投资，不留余力的搞合作种树的项目。

    基本上，这里所有的村子，都已经在他的项目覆盖范围内。

    每个月给村子里的人发钱，支持他们种树，几个月下来，只要实实在在手里拿到钱，村民们自然会把他当自己人。

    而且，女医生之前在这一带进行义诊，所有村子都因此受惠。

    即使到了现在，但凡附近有人病了，还是会去找女医生的，根本不会去巴河的医疗站，那里毕竟太远了。

    所以不管怎么说，陈牧和女医生在这附近所有人的眼里，绝对是他们的亲人，这一点没跑的。

    陈牧已经说得很明白了，可女主持人还是听得半懂不懂。

    这也很容易理解，做慈善的人很多，但他们大多是施舍者。

    而陈牧则是授人以渔，真真正正带着所有人一起走向富裕，他自己也生活在这里，就像荒漠上所有的人一样，所以大家都把他当自己人。

    ……

    为了节目效果，节目组时不时要在荒野上扎个帐篷之类的，让镜头前的主创在荒野上过个夜。

    晚上的时候，节目组生起了篝火，营造气氛，让女主持人领着陈牧柳曼青玩了个游戏，气氛还挺逗笑的。

    刚拍摄得差不多，导演正准备让摄影师收了，可就在这时候，女主持人突然指着西北一点的方向，大声道：“那是什么？”

    所有人的目光不禁都聚焦了过去，看向那黑沉沉的荒漠深处。

    只见在那漆黑的环境下，竟亮起了好多盏小灯。

    那些小灯都是荧光的，忽闪忽现，就像绿油油的鬼火在黑暗之中明灭不定。

    众人都看得有点呆了，也不知道是谁突然喊了一句：“狼！这是狼！”

    一瞬间，节目组这边直接炸场了。

    黑暗中出现了那么多盏小灯，那是有多少只狼？

    狼群，这绝对就是狼群了。

    没想到在这荒漠上居然遇到了狼群，这让节目组的众人一下子感觉到了威胁。

    “没错，就是狼，这里怎么会有狼？”

    “我的天啊，这里起码有八九只了吧？”

    “它们想干什么？是想要攻击我们吗？”

    “可我们这里的人那么多，还有火……它们不是最怕火的吗？”

    “谁知道啊……”

    节目组的人都没遇到过荒漠上的狼群，这时候看见狼群出现，不禁都有点惶惶不安起来。

    陈牧站起来，也朝着狼群的方向看去，夜色太浓，他也看不清楚狼群的身影，不过他觉得这应该是戈壁滩的那一伙狼群，毕竟这是它们的势力范围，在这个势力范围内，不会有第二个狼群了，否则两者肯定会火并，直至一伙被赶走。

    女主持人走过去导演和刘万钧那边，询问道：“现在怎么办，我们还要在野外过夜吗？”

    导演和刘万钧有点踌躇，一时间没吭声。

    女主持人又压低了一点声音，说道：“我们人不少，而且柳老师也在这里，我们得小心一点才行，否则出了什么事儿，但凡有个人受伤，这节目也很难拍摄下去了。”

    一听见女主持人这话儿，刘万钧顿时不犹豫了，说道：“好吧，我们还是连夜回到村子里去吧，不冒这个险。”

    很快的，三个人就达成了一致的意见，准备回到村子里去，野外过夜的这一场，可以放一放。

    刘万钧他们商量做决定的时候，陈牧很快把地图召唤出来，看了看狼群。

    果然，就和他想的一样，这些野狼就是戈壁滩的那一伙狼群。

    也不知道它们怎么跑到这里来，估计是大晚上出来找食物的。

    陈牧还没来得及细看，狼群中，已经有一道身影，慢慢的朝着节目组的方向跑了过来。

    不一会儿，那道身影已经出现在火光的照耀下，露出了身影。

    “快退开，别靠近它！”

    野狼的出现，一下子把所有人都吓了一跳。

    众人连忙大声呼喊着，靠拢在了一起，尽量站得离火堆比较接近一点。

    胆气比较壮一点的人，手里则很快操起了家伙，都是一些临时拿来使用的例如小扳手、小铝合金杆子之类的东西，尽管没什么攻击力，可却聊胜于无，多少能让人有点安全感。

    这时候，柳曼青的经纪人和小助理也冲了过来，拉着柳曼青就往后退。

    柳曼青退走的时候，看见陈牧一动不动，忍不住招呼道：“陈总，你快过来，一个人待在那里很危险。”

    陈牧对她的话儿恍若未闻，不但没有退，反而朝前走了两步。

    柳曼青眉头一皱，还没回过神来，就看见狼的身影出现了，小跑着朝陈牧过去。

    危险……

    柳曼青想要对陈牧大喊示警，可是下一刻，让她惊讶的一幕的出现了。

    只见陈牧看见那野狼后，不但没有害怕，反而招了招手，问道：“你怎么来了？”

    陈牧一直在盯着那朝节目组跑过来的野狼，而他也很清楚，那狼不是朝着节目组来的，而是朝着他来的，因为那是被他救过命的母狼。

    母狼的身影出现后，径自跑到了陈牧的脚边，定在那里。

    陈牧伸了伸手，终于还是算了。

    他实在摸不下去，母狼的身上腥臊味太重，太不讲卫生了。

    母狼却不管这些，用鼻子在他的裤子上凑了两下，轻轻触碰，那感觉……就是在表示亲近。

    这一下，周围所有人都看呆了。

    “这是什么情况？”

    “难道不是狼，是野狗？”

    “怎么可能，这明明就是狼……”

    众人窃窃私语，都有点搞不清楚状况，不明白这狼为什么来到陈牧的脚下，却表现得像狗一样听话。

    倒是导演突然说道：“都别吵！谁也别出声！”

    众人这才停了下来。

    陈牧想了想，回头到篝火旁拿了一块肉，递给母狼：“吃吧，吃完了就走，今晚别在这附近转悠了，我们要拍摄节目呢。”

    这些肉都是之前烤好，摆在镜头前当道具用，所以卖相虽佳，可味道肯定不会好。

    陈牧他们不会吃，也不想吃。

    不过这对于野狼来说，却是美味。

    母狼凑过鼻子去嗅了嗅后，很快就撕咬了一口，直接咀嚼两下，就吞咽下去。

    陈牧在一旁看着都觉得牛掰，野狼的撕咬能力真不是盖的，强大的咬合能力如果用在人身上，绝对一下子就被它扯下一块肉，绝无幸免。

    不过母狼吃了两口之后，却停了下来。

    它突然站直身体，朝黑暗中“呜呜”的叫了两声，似乎在召唤什么。

    它的鸣叫声中带着一点鼓励的意味，让人能感受到其中的温柔。

    陈牧再次召唤出地图查看，却看见在母狼的眼睛所看的方向，有一只身形低矮的小狼，听见母狼的叫唤后，正从其他野狼的身后钻出来，小跑着冲向母狼这边。

    “这是那只难产的小狼？”

    陈牧的心念一动，忍不住有点好奇起来。

    这么一段时间没见，想不到这只小狼居然也能外出了。

    看起来长得还不错，至少毛发很好看。

    他记得，当初可是给这只小狼点了一点活力值的，显然对小狼也起了作用，至少让这小家伙健康成长。

    小狼很快也出现在火光前。

    它看见火光、看见陈牧、看见节目组的人，显得有点畏惧的，不过更多的是好奇。

    在母亲一声声的低鸣之中，它终于来到烤肉前，嗅了嗅后，吃了一口。

    熟食的味道肯定比生食要好，小狼吃了一口后就打不住了，连咬带吞，不一会儿就把烤肉吃了个干干净净。

    吃完，它又走过来，嗅了嗅陈牧的裤脚，就像小狗似的在陈牧脚底下转了起来。

    “怎么，还想吃？”

    陈牧看见小狼的模样，感觉还挺可爱。

    小狼还没长大，整个儿其实和小狗的模样差不多，也许要等到成年以后，才会彻底显示出不同来。

    于是，他又往回走，把篝火前所有烤肉都拿来，放在地上：“吃吧，吃吧，吃晚了就快走。”

    小狼欢快的吃起来，母狼就在旁边陪着。

    节目组的众人看见陈牧和母狼、小狼这么和谐相处的场面，一个个深感惊讶的同时，也渐渐安下心来，不再害怕了。

    其中有一个胆子大的灯光，忍不住走过来，近距离和母狼、小狼接触一下。

    可是他才刚挪了没两步，母狼突然很警觉的一下子抬起了头，看向了他，同时的，母狼的鼻子也吱了起来，嘴巴凶狠的咧开。

    “我……”

    那个灯光一下子被吓得定住了，不敢再往前走，然后灰溜溜的往后退去，母狼这才又放松下来，没再去看他。

    灯光回到原位后，有点后怕的捂着自己的胸口，低声说：“真的是狼，真的是狼，我们保持距离，尽量保持距离。”

    不一会儿，小狼就把烤肉吃了个干干净净。

    其实这也没多少，只有那么五六块而已，每一块的分量都不是很大。

    “走吧走吧，别在这里吓人了，你们今晚到别的地方去玩吧。”

    陈牧等小狼吃完肉，挥了挥手，对母狼说。

    他已经看到，其他的野狼就在附近不远处等着，一声不吭。

    不知道为什么，他感觉今天的狼群好像有点变了，和之前不太一样。

    之前，狼群的一切都是以公狼首领为主的，可是今天公狼首领和其他野狼一起等着母狼，感觉像是以母狼为主。

    狼群的首领通常都是身体更加强健的公狼，少有母狼当首领的。

    陈牧也说不准是不是自己感觉出错了，反正就是觉得有点怪，不太一样。

    母狼在陈牧的脚下转了两圈以后，很快带着小狼离开了。

    不一会儿，连带狼群也跟着一起离开，朝着北方跑去，不知道要去哪里。

    陈牧看着狼群离开的方向好一阵子，才重新转身回来。

    他一转头，发现节目组所有人都正盯着他看，脸上都充满了惊讶。

    陈牧想了想，只能说：“它们走了，不会再来了，我们……我们现在安全了。”

    众人当然知道狼群已经走了，可他们这时候好奇的并不是这件事情。

    刘万钧问道：“陈总，你和这些野狼，究竟是怎么一回事儿？”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，说道：“这事儿说来话长，不如我以后再解释给你们知道吧，我们现在先把节目拍完，怎么样？”

    刘万钧道：“不不不，我们节目照拍，不过你得先和我们说说这究竟是怎么一回事儿。”

    说话时，他给女主持人打了个眼色，女主持人立即会意了了，主动走了过去，拉着陈牧在镜头前坐下：“陈总，来，你知不知道，刚才真是吓到我了，你快和我说说，你和刚才的狼群究竟是怎么一回事儿，它们为什么不攻击你？听你和它们说话的意思，你好像认得它们，对不对？”

    “其实这事儿是这样的……”

    陈牧想了想，只能言简意赅的把自己救过难产母狼的事情说了出来。

