    只不过这惊人的一戟消耗的仙元委实不少，而且也是在炎龙这般情形下让其心有感触，对空间之力的运用达到了他眼下的巅峰一击，在对空间没有进一步的领悟，或者外在的刺激下，想要再发出这样一击也是不太现实。不过就算如此，也足以让都元等人惊惧不已了。

    “吼吼.....”来不及收割炎龙的龙躯，此时那迸射开来的龙血，以炎龙此前打算以龙躯为代价的手段，虽然被陆小天等人提前打破，不过也依旧撬开了地底的一丝缝隙，一阵暴虐，近乎洪荒异兽一般的气息从地底深处传来。

    那噬血，疯狂的嘶吼响起不久，一只体形达到数丈，浑身上下冒着火焰，背生双翼，牛蹄狮身的异兽从地底蹿出，状若疯虎地开始分食炎龙身体。

    炎龙身体绵延数十里，只是对于不断冒出来的火毒飞狮而言，却也远不够分，很快这些异兽将注意力转移到最近的天风谷九个仙人身上。

    都元九人显然也没料到炎龙死后竟然还会出现这种变化，一时间被冲撞个措手不及，眼睁睁地看着大量的火毒飞狮横冲直撞过来。

    不过都元九人倒底是实力强劲的仙人，结阵之下连炎龙都能镇压，更遑论这些火毒飞狮，除非火毒飞狮的数量不断增长，尚且有可能威胁到他们的性命，至少眼前这刚蹿出来的数十足，不过是让他们的刀芒凭添一些血腥罢了。

    加上看守觅踪镜的几个师弟，这次天风谷一起出动了十三人，还花费了不小的代价从谷内临时借来了五具飞鹰雷弩，先行击伤了炎龙，此前尚且形势一片大好。只是从陆小天与云霞仙子出现之后，便急转直下。

    而炎龙性情之刚烈也远在他们的意料之外，看起来就算陆小天没有出手，炎龙自知必死的情况下，也会完全献祭自身，将这火毒飞狮群彻底引出。而此时献祭只完成了一半，看样子就算引出来一些火毒飞狮，规模也相对会小了许多。

    都元等九人刀芒接连斩出，那光芒原本黯淡下去的巨大刀轮再次转动起来。光华万丈，刀芒所过之处，冲在前面的几只火毒飞狮无一例外尽皆被绞成碎片。

    不过那巨大刀轮颜色也黯淡了少许，陆小天眼神一缩，看来这火毒飞狮似乎比起想象中的要厉害一些。看后面仍然源源不断冒出来的火毒飞狮，真要是让炎龙计划得逞，炎龙固然保不住性命，在场会有多少仙人因此殒落。

    炎龙虽然已经陨落，不过龙筋，龙角，都是上乘的炼器之物，这炎龙实力绝对不弱，也许还有些其他的财物也说不定。此时这种乱局下，自然是谁抢到就归谁。

    九个黑甲人手段极其简单，不断地斩出刀气，汇聚成巨大刀轮，自上而下地碾压。刚开始冒出的火毒飞狮尽皆被绞杀在刀轮之下。

    只是动手的过程中，都元眼神却是不时看向陆小天这边，在他看来，眼下最大的威胁显然不是这些火毒飞狮，而是陆小天这个来历神秘的家伙。

    至于云霞仙子几人，亦或是那个已经是残兵游勇的成洪，在都元眼里，都在可以接受的范围之内。

    陆小天对于炎龙龙躯身上的材料倒是不太感兴趣，不过炎龙这种龙族强者，其经年以来收罗的各种宝物想必远在寻常仙人之上，陆小天说不动心自然不太可能。

    眼下他将受创之下的炎龙一举斩下首级，对于都元等人而言，便正是抢夺战例品的时候。容不得有丝毫松解和犹豫。

    陆小天与云霞仙子两人各自对视了一眼，天风谷这九人刀阵确实厉害非常，不过炎龙已经授首，想要拦住他们的抢夺战例品可不现实。

    那从地底冒出的火毒飞狮由于炎龙献祭的过程被从中打断，出现的数量眼下也还在可控范围之内。在场诸多仙人自然不会因为眼前的些许凶险便放弃近在咫尺的利益。

    一时间陆小天，林方，还有云霞仙子诸人各自祭出手中仙器攻向从地壳中蜂涌而出的火毒飞狮。同时防备那巨大刀轮随时可能落到身上的攻击。

    顿时四周的一片仙光宝气，交击之声不绝于耳，场面异常纷乱。

    陆小天与云霞仙子明显呈联手之势，都元此时也不敢轻易与陆小天等人全面开战，只能尽可能抢在陆小天等人之前将战例品捞在手中。

    只是论及手段和速度，这种乱局之下，在场诸多仙人中，又有何人是陆小天的对手。

    陆小天以方天画戟开道，三只火焰人交错前行，火光一闪间，便将炎龙的须弥戒指纳入手中。

    而云霞仙子趁势收了龙首，取了一截龙躯。

    至于都元等天风谷修士也终究是有所得。合九人之力下，也获得了近半龙躯。

    这些从地底而来的火毒飞狮满以为能饱餐一顿，谁曾想眼前这些仙人并不好对付不说，还抢夺了已经到嘴边上的炎龙龙躯。顿时火独飞狮比起之前更为狂躁，疯狂与四周之人大战起来。局面较之从前更为混乱。

    陆小天几人得手之后，已经没有必要再与这些凶悍非常的火毒飞狮纠缠，直接便抽身而退。

    火毒飞狮群不甘心地四散而追，只是狮群还未完全散开，一股难言的气势从虚空中铺卷下来。在虚空中飞射的火毒飞狮身体一僵，直愣愣地掉至地面。缩在地面一阵瑟瑟发抖状。

    陆小天感应到对方的气势亦是心惊肉跳，在这虚空中已经无法抗衡对方身上逸散出来的这一丝气势，身体摇摇晃晃，无法自制地降落至地面。

    至于云霞仙子，都元等人更是不堪，降落至地面时险些摔倒。陆小天惊惧不定地看向那自虚空中漫步而来，一名面容刚毅，严肃的中年男子周余公

    “炎龙已经斩杀？”周余公远远地已经闻到了龙血味，地面不家不少被火毒飞狮争食龙躯后残留的血迹。周余公一眼之下，便瞧出了个大概。然后眼露赞许之色地看向陆小天，云霞仙子，都元等人，“你们几个小家伙倒是干得不错。”

