    他们在古潭秘境里待了两个月,方才准备离开。

    作为秘境的主人,镜要离开广元大陆,可能以后都不会再回来,自然要将秘境作为随身洞府带走。想要带走秘境,也十分简单,只要将传承之地的木屋前的樊梨树炼化即可。

    接着镜又花了些时间,将樊梨树炼化。

    在镜炼化樊梨树时，万俟天奇等人也在旁边看着。

    看了会儿，楚元苍突然将楚灼拉到一旁,说道：“闺女，罪妖悲月的洞府，爹想了下,还是给你罢。”

    楚灼看向他,“你自己收着不好么？”

    楚元苍神色沉了沉，“我不想要罪妖的东西。”

    虽然悲月是主张洗去一半血脉,成为神族的那部份罪妖,没有参与当初陷害百族族长阴谋之事。但作为一个护短又不讲理的爹,楚元苍对所有的罪妖都忍不住迁怒起来,迁怒得毫无理智。

    罪妖悲月留下的,最有价值的东西其实是鸿蒙金剑，可以破开空间的半神器。

    鸿蒙金剑中封印着罪妖的洞府,在危险之时，可以让人躲过一劫,是一件攻防皆宜的法宝,也是当初燕雅正不惜和他们抢夺的东西。可惜楚元苍对罪妖不待见，对它自然也不怎么喜欢，而且他觉得，比起自己，闺女的处境是最危险的，鸿蒙金剑给她更好。

    楚灼见他厌弃与期盼的模样，只得接过。

    将鸿蒙金剑给楚灼后，楚元苍终于松口气。

    万俟天奇却忍不住问他，“楚爹，这可是上古洞府，还是随身空间的一种，你就这么送出去，不心疼么？”

    楚元苍面无表情地道：“送你要不要？”

    万俟天奇赶紧摇头，“这是罪妖的东西，本就是要送百族族长的，我不能要。”

    “那不就行了？”楚元苍摊手。

    万俟天奇呆了下，然后若有所思，不再说什么。

    将樊梨树炼化后，一群人离开古潭湖秘境。

    下一瞬间，他们就出现在宁静的古潭湖边。

    迎着从天地间吹来的自然的风，镜的双眸多了几分波动，微微地发亮，他伸出手，仿佛要抓住一缕风，又仿佛要抓住什么。

    最后，一切归于平静。

    来到广元大陆的目的已经完成，接下来他们决定走天上海大陆一趟。

    如来时那般，离开时他们也没有走正规的空间通道，而是穿过一处空间薄弱点，直接进入空间通道，往天上海大陆而去。

    一路没有遇到什么阻碍，他们很顺利地进入天上海大陆。

    接着，他们直接进入天上海。

    “好久不见月树他们了，月树他们一定会很惊喜。”万俟天奇高高兴兴地说。

    达到他们这等修为，天上海的禁制对他们而言并不算什么，也不需要再有人引路，几人进入封闭的天上海时，瞬间就引起天上海的主人的注意。

    万俟天奇朝着月女族栖息的三座岛屿大叫一声：“月树、月响、月见，我们回来啦。”

    三个月女族，并一个人族瞬间出现在岛的上方。

    依然是个男孩子的月树扶着脑袋上乱颤的小树苗，惊喜地瞪大眼睛，紧接着朝他们冲了过去，像颗小炮弹一样，冲到万俟天奇怀里，和他搂在一起。

    万俟天奇哈哈大笑。

    其他人也忍不住露出笑容，特别是发现来者是友非敌的其他两个月女族和宫卧云，也是惊喜非常。

    时隔一百多年，故人再见，世事依旧。

    楚元苍忍不住感慨地对楚灼说：“当年路过天上海大陆，发现这里是月女族的灵念之界，当时还感慨，月女族选的地方好，偏僻又宁静，应该不会引起外界的注意，哪里想到……”

    哪里想到，若是没有楚灼路过，月女族可能真的灭族。

    听到他的话的月见和月响神色有些黯然。

    楚元苍当年一心想要帮闺女扛起百族族长的责任，但他身上的事情太多了，见月女族偏安一隅，情况良好，便没有和他们接触。

    不过现在知道他也是百族，月女族的三个族人对他印象非常好，至于楚灼，在不知道她身份的时候，月女族就本能地亲近她，现在更是喜欢她啦。

    他们在天上海待了几天，也说了些事情，说到大荒界的雪雾岛，百族的聚居之地。

    楚灼问他们：“你们可愿意去雪雾岛修行？”

    月树和月响瞪大眼睛，然后看向月见。

    宫卧云也看向月见。

    月见思索片刻，说道：“天上海到底是我们月族女的家，然而百族之事却不容我等迟疑，可以的话，就让月树和月响随你们一同过去，我便留在天上海守护罢。”

    “月见姐姐！”两个月女族男孩叫了一声。

    月见朝他们微微一笑，说道：“我在这里等你们回来，待百族与神族之事了结，再无人可伤我们百族，这里就是你们的家，你们随时可以回来。”

    两个月女族男孩扑到她怀里，紧紧地抱着她不说话。

    事情就这么说定。

    接着楚灼他们仍在天上海作客，万俟天奇趁机回了一趟师门，在师门中待了几日，留下无数的灵草灵丹及丹方，又留了几样守护之物，方才离开。

    而这一次离别，他知道，可能再无相见之日。

    安排好后，楚灼一行人带上两个月女族，离开天上海大陆。

    ****

    黑暗的空间通道里，只有一艘穿梭舰安静前行。

    这艘穿梭舰非常普通，没有丝毫特色，也没有哪个大陆或者势力的标志，在一些空间劫道者眼里，虽然摸不准它的来路，但也应该不是什么名门大派弟子。

    当穿梭舰传来震动时，这已经是他们第五次被劫道者盯上了。

    万俟天奇撸起袖子，就想出去和他们干一架。

    月树将他拉住，“不行啊，阿奇哥，你不能在这里动手，会引起空间风暴的。”

    总的来说，由于楚元苍、万俟天奇和重塑肉身的镜的修为已经远远超过灵世界能承受的范围，他们不出手则罢，一出手就会引起连锁反应，得不偿失。

    月树清楚地知道这点，所以这一路上，他很尽职地看住万俟天奇。

    万俟天奇悻悻然地道：“早知道我也像老大和楚姐那样，留下一部份力量再回来，想要打个架都不行，这也太憋屈了。”

    同样觉得憋屈的还有楚元苍，同样颇为后悔。

    最后还是楚灼出马，将那些空间劫道者驱除，顺便将他们的东西都反抢劫了。

    对于空间劫道者这样的存在，她从来不会手下留情，虽不至于取他们性命，但也随手一塞，塞到某个空间风暴区，能不能活下去，看他们的造化。

    如此一路走来，都是楚灼出手解决这些麻烦。

    穿梭舰在灵世界的空间通道飘泊了两个月，正当他们准备改道转入大荒界时，突然封炤道：“有大陆正在湮灭。”

    “什么？”

    穿梭舰中正在休息的人纷纷被惊醒，连最近正忙着补充这个世界的常识的镜也睁开眼睛，朝控制室走来。

    此时封炤已让穿梭舰转道，朝着他所感觉到的一个湮灭的大陆而去。

    大陆正在湮灭，预示其即将走向寂灭，最后崩溃毁灭。

    封炤虽然将一部份力量留在白璃山巅，使自己能在灵世界中自由穿行，但他的修为摆在那里，对规则的感知更深，甚至在他的感知中，他能“看”到灵世界中有多少座大陆正在悄无声息地新生，也能感知其他大陆的发育进程，大陆的湮灭，也在他的感知中。

    很快穿梭舰就穿越空间通道，来到正在湮灭的大陆的上空。

    那一幕是非常震撼的，只见整个大陆的灵力以肉眼可见的速度正在迅速地被抽离，大陆的生命力在消失，如同有一个怪物正在不断地吞噬大陆的生命力，加剧这块大陆的湮灭。

    封炤的灵识一扫，整块大陆在他的灵识下无所遁形，同时也看到大陆中心处，一群身披黑色斗蓬，面覆冰玉面具的修炼者，正以一种暴力手段，破坏大陆的灵源之眼。

    每一块大陆的形成，是经过无数的时间和岁月的演变，由浑沌之气改造，孕育出万物生灵，浑沌之气转化为天地需要的灵气，灵气哺育大陆上的万物生物，使一座大陆走向成熟。

    而当一块大陆走向成熟时，大陆的中心，会凝聚出一口灵源之眼。

    灵源之眼一般隐藏在大陆极深之处，周围有天然的保护禁制，极少有人能发现灵源之眼的存在。只要灵源之眼存在，大陆就能焕发新的生命力，生生不息，直到大陆上的灵气终于消耗完，它自然走向死亡。

    被人为地破坏，和自然走向死亡是完全不同的。

    大陆自然走向死亡，回归浑沌，数亿万年后，它会重新再生成新的大陆。

    但被人为地破坏，大陆上的生灵大片死亡，造成无法驱除的孽业。

    封炤如同一个神，居高临下地看着大陆中心那群正在破坏灵源之眼，抽取其大量灵气的面具人。

    楚灼抽出雷霆之剑，从穿梭舰一跃而入，循着封炤所指示的地方而去。

    须臾间，她便来到大陆的中心处，保护灵源之眼的禁制之中。

    那群正在破坏灵源之眼的面具人徒然一惊，发现有入侵者。

    然而未等他们反应，楚灼已经一剑挥过去，面具人顿时死伤大半。其他人惊骇之极，不知这人是从何处冒出来的，她的修为在他们之上，根本不是对手。

    面具人转身欲逃。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

