    “小弟马，我是谁？”胡锦月又认真的问我一遍。

    我看傻子似的看着他，“你是胡锦月。”

    “那救你的人是谁？”

    “一个戴着狐狸面具的神秘人。”

    胡锦月皱起眉，一脸的担忧，“小弟马，那我是谁？”

    我，“……”

    “你是谁跟谁救的我有什么关系！”

    “是没关系，”胡锦月道，“我就是想测试一下，你脑损伤到什么程度了。”

    你才脑损伤了，你全家都脑损伤！

    我都要被胡锦月气笑了，“我脑子没事。对了，煜宸呢？”

    “三爷把我叫来，让我留在这照顾你，然后就走了。”胡锦月想了想，又道，“好像是要去找什么东西。”

    去找碎邪剑了？

    我又问，“胡锦月，你知道千年前的一个修真世家，龙家吗？”

    “当然知道，”胡锦月昂起头，一脸自傲的对我道，“小弟马，你问我算是问对人了，当时的大世家都供着保家仙，我们胡家就是龙家的保家仙。”

    胡锦月说，大世家供奉的保家仙，跟我供奉煜宸他们是完全不同的，大世家供奉的是仙家一族。也就是说当时整个胡家仙都听龙家的指使，而且还不止胡家仙，龙家还供奉着其他仙族。

    我震惊。

    煜宸告诉我，龙家是当时的修真第一次大家族。我对这个第一还没什么概念。但现在听到胡锦月说的，我才切实的感受到龙家到底有多强。

    这样强大的家族，一夜之间就没了。

    我收起心里的感慨，问，“胡锦月，你认识龙灵吗？”

    “龙灵？”胡锦月想了想，“我只知道龙家的龙月，这个龙灵又是什么人？”

    我要是知道还问你？

    我把刘小翠说我是龙灵转世的事，告诉了胡锦月。

    胡锦月道，“龙家在千年前就被灭了，刘小翠才活了几年，就算龙家真有一个叫龙灵的，这事她也不会知道。小弟马，你就别瞎想了，姓龙又不一定就是千年前的龙家人，也许是刘小翠生前的仇人也说不定。”

    刘小翠是因为楚渊而要杀我，而楚渊是千年前龙家的女婿，所以刘小翠口中的龙灵一定是千年前龙家人。

    我盯着胡锦月，“你真的不知道龙灵是谁？”

    胡锦月举起手，“我发誓。”

    “那你发，你要是骗我，你就修为尽毁。”

    “小弟马！”胡锦月吓得赶紧把手放下来，“你心怎么这么狠，动不动就修为尽毁，你知道我修行有多不容易吗！修为尽毁之后，我就是一只小狐狸了，就这么大点……”

    胡锦月把手伸出来，示意我只有手掌大小。

    我白他一眼，“那么大点的是王八。”

    胡锦月皱起眉，一副受伤的样子，一双漂亮的狐狸眼里蓄上泪水，“小弟马，你太伤我的心了，你瞧瞧，我都哭了。我告诉你，你要是不亲我一口，你别想我原谅你……”

    我闭上眼，没再理他。

    分明就是知道龙灵是谁，却瞒着不告诉我。

    我身上的伤都被煜宸治好了，所以下午我就办了出院，订火车票回辽城。

    回去的路上，古菡像还处在自责里，一上车就爬去了上铺，蒙着被子睡觉。

    我说我受伤的事不怪她，她也没理我。我瞧她没有说话的欲望，便没再跟她讲话。

    我订的是软卧，一个包厢四个床位。

    我和古菡上下铺，另一边是一对年轻的小情侣。看样子二十左右，男的穿一身潮牌，头发是闷青色的卷发，身上戴着各种小饰品，是个很时尚的一个小帅哥，颜值不输给当红明星。跟男孩的颜值相比，女孩就只能用一个丑字来形容。

    枯黄的头发，大饼脸，小眼睛，黑黝黝的皮肤。而且目测女孩得有一百五十斤。

    他俩依偎在一起，男孩还一脸宠溺的看着女孩。我只想说，这就是爱情。

    从上车开始，女孩怀里就抱着一个八十年代那种军绿色的旧书包。旧书包塞的鼓鼓的，也不知道里面装了些什么。女孩宝贝似的一直抱在怀里，吃饭都不松手，全靠男孩喂。

    “宝贝，我累了。”男孩靠在女孩身上，甜腻腻的撒娇，“我们睡觉好不好？”

    女孩道，“小寒，你困了就去上铺睡。”

    “我想抱着你睡，”男孩伸手去拽女孩怀里的旧书包，“宝贝，你都好久没陪我了。你老抱着这个书包干嘛，你是不是不爱我了？”

    男孩声音委屈，跟只害怕被抛弃的大型犬似的。

    我都跟着心软了。他对女孩可真是真爱。

    女孩看到男孩拽书包，赶忙往一旁躲，可却没躲开。书包被男孩拽出来。

    “啊！小寒，你快放手，你不能碰……啊！”女孩突然痛苦的大叫起来，她倒在床上，双眼往上翻，露出大面积的眼白，身体开始不停的抽搐。

    男孩吓坏了，“彤彤，你怎么了！医生，车上有没有医生……”

    古菡忙跳下床，她一只手把男孩拉开，另一只手掏出一张黄符，贴在被男孩扔到床上的旧书包上。接着，她又拿出一枚铜钱，塞进女孩嘴里。

    “你干什么！”男孩急的抓住古菡的衣领，就要动手，“你个神棍，你给她吃了什么……”

    我拉住男孩，“你先看看你女朋友的情况，再骂人。她是在救你女朋友。”

    男孩转头看过去。

    女孩的抽搐已经停止了，眼睛闭着，像是睡着了。

    古菡道，“不想她死，就快松开我。”

    男孩松开手。

    古菡走过去，拉过女孩的右手，在女孩小拇指上缠上一根红线。然后她从包里拿出一双筷子，用筷子夹住女孩的小拇指。

    “云推雾卷仙真倏到，愿附神坛恶灵退散，急急如律令！”

    话落，她用力的夹了一下女孩的小拇指。

    “疼……”女孩睁开眼，她脸色惨白，额间挂着冷汗，一副大病初愈的虚弱样。她刚清醒就拽过了旧书包，重新抱进怀里。

    “这，这是怎么回事儿？”男孩傻眼了。

    这时，列车员拉开包厢门走了进来，“我听到有人喊找医生，发生什么事了？”

    女孩摇头，说她喝了药，已经没事了。

    列车员又叮嘱几句注意身体，才离开。

    列车员走后，女孩把铜钱从嘴里吐了出来。原本是古铜色的铜钱，被女孩含了一会儿后，颜色就变成了黑色，跟扔进硫酸里被氧化了一样。

    男孩更震惊了，他看向古菡，“你刚刚对彤彤做了什么？”

    “她刚才被鬼上身，我帮她把鬼赶走了。”

    “你胡说八道，这世上根本没有鬼……”

    不等男孩骂完，女孩爬下床，直接给古菡跪了下来。女孩流着泪，满脸惧色的哀求道，“求大师救救我……我真的不想再抱着它了，我……我要被它折磨疯了，求大师救救我……”

    男孩不解的要拉女孩起来，“彤彤，你这是干什么！这世上根本就没有鬼，你别信一个骗子的话……”

    “有鬼！要是没有鬼，你怎么可能会看上我！”彤彤大哭起来，“我错了，我不该贪心……大师，求求你救我……”

    古菡看着女孩道，“你先告诉我们，你到底遇到了什么事？能帮的，我一定帮。”

    彤彤哭着点头。

    我把彤彤扶了起来，又递给她纸巾。可她双手紧紧的抱着旧书包，根本没有手拿纸巾。男孩把纸巾接过去，温柔的帮彤彤擦眼泪。

    看到男孩对她这么好，彤彤哭的更凶了。

    “大师，能不能让我男朋友先出去？”

    古菡点头。

    彤彤让男孩去门外等着，男孩出去后，彤彤才道，“我叫刘思彤，是小寒的粉丝……”

