    第408章上古金凤

    凌家大门……小金有点想不通这其中的关系，非常好奇，天真单纯的问上一句，“这凌家大门跟你们有什么关系吗？”

    小金只是单纯的想问字面上的意思，没别的深意，但春花秋月却以为小金是在嘲讽她们，脸色瞬间变得相当难看。

    她们已经被发卖，如今和凌家没一丝一毫的关系了，这凌家大门自然是跟她们没关系的。

    迟迟没等到自己想要的答案，小金失去了耐性，手指轻轻一甩，两根肉眼难以看得见的金丝便从他的指尖飞出来，分别钻进春花秋月的体内。

    完事之后便轻飘飘说一句，“绕着整个帝都城跪爬三圈，再到猪圈睡三天。”

    春花秋月看不到金丝，也感觉不到金丝的存在，只觉得眼前的小男孩奇奇怪怪的。

    “他该不会是脑子有问题吧？”

    “我看他八成是脑子有问题。”

    “我其实有很多很多生气的话想说，但不知道该怎么说。算了，不说了，还是回去等着吃火锅吧。”小金的表达能力有限，他只知道自己现在非常非常生气，不狠狠教训这两个人，他怒气难消。

    春花秋月看着小金走进凌家大门，惊讶之余有了一些猜测。

    “这小男孩嘴里说的姐姐，难道是凌暖？”

    “八九不离十了，肯定是她。”

    “凌暖，你给我等着，等我飞黄腾达之后，一定会回来找你算账。”

    不过她们倒是要谢谢那个小男孩把牙婆弄走，这样她们不需要再想办法搞定牙婆，可以直接去找金主。

    这帝都城里，达官贵人无数，尤其是在城中好的地方，走几步就能遇见一个。只要她们用点心思，很快就能找到新的金主。

    就在春花秋月想着去找金主的时候，却发现身体根本不受控制，自行跪了下来爬行，哪怕她们再不想爬也得爬。

    “春花，这……这是怎么回事？”

    “定然是刚才那个小男孩搞的鬼，他说要我们绕着整个帝都城爬三圈。”

    那小男孩到底是谁？为何有这等诡异的能力？

    先不说她们绕着帝都城爬完三圈还有没有命在，就算没死，还得去猪圈睡三天。

    如此一来，她们会成为整个帝都城的笑话，根本没有任何达官贵人会要她们。

    “不……我不要这样，我不要……

    无论春花秋月如何抗拒都无用，她们的身体都乖乖做事，在大庭广众之下爬行，任由路人指指点点看笑话。

    这件事很快就传到凌暖的耳朵里，所以当看到小金回来的时候就直接问他，“你到底用了什么法子，让她们这么听话？”

    小金两手圈抱在胸前，气呼呼说道：“我只是用了一点傀儡术而已。这两个坏女人以前这么欺负姐姐，我得给姐姐出气才行。姐姐说不让她们死，那我就暂时不弄死她们，慢慢整，总之绝对不会让她们好过。”

    凌暖看着小金气呼呼的样子，摸摸他的小脑袋，夸赞他一番，“我家小金可真是厉害呢！”

    被凌暖怎么一夸，小金脸上立即露出了满足幸福的笑容。

    皇甫云离和皇甫云逸早就已经对小金的身份好奇不已，瞧着他俊俏的小模样，更是喜欢得不行。

    “暖暖，你打哪里拐来一个这么漂亮的弟弟？好可爱呀！”

    凌暖向大家介绍，“他叫小金，凌小金，是我认的弟弟，也就是那只金灿灿的鸡。”

    “啥？他他……他是那只肥鸡？”皇甫云离实在难以置信。

    皇甫云逸也惊讶不已，“这只鸡居然化成人形了。”

    这时，一道轻悠悠的声音传来，“把上古金凤当做鸡，也就只有你们这几个蠢货了吧。”

    萧天策人未到先闻音，随后直接出现在众人面前，还是一如既往的飘逸潇洒、气质不凡。

    皇甫云离和皇甫云逸两人向萧天策拱手行礼，“见过国师大人。”

    萧天策摆摆手，用前所未有的亲和口吻说话，“以后私底下可以不必这般多礼，大家都是朋友，放轻松些。”

    即便萧天策这样说，皇甫云离和皇甫云逸还是有些拘谨，按照规矩行事，“是，国师大人。”

    萧天策没再理会这两人，将目光转移到小金身上，简单打量过后便说道：“没想到这世间竟然还有上古金凤存在，不容易啊！想必他应该是天地间唯一的一只上古金凤，只不过力量还没有完全觉醒，无法开启血脉传承。”

    凌暖问道：“二师兄，这上古金凤是什么来历？”

    “上古金凤乃是上古之时赤金凤族之皇，是凤族中最为尊贵的皇族。三百万年前的神魔大战中，赤金凤皇战死，赤金凤族被魔族所灭，而后天道降下天罚，更是让仅存不多且元气大伤的赤金凤族彻底灭族。所有人都以为赤金凤族已经彻底消失在这天地间，没想到你这里竟然有一只。小师妹，你的运气可真是不错啊！”

    虽然这只上古金凤的力量还没有完全觉醒，但他能看得出来，这可不是一只普通的赤金凤，而是赤金凤族中的皇族。

    看来当年赤金凤皇其实是留下后裔的。

    小金听着萧天策细说他的来历，脑子里乱糟糟的，啥都不明白，“我是上古金凤吗？”

    “虽然你是上古金凤，但力量还未觉醒，没有获得血脉传承，现在你的只是相当于一只普通的灵兽。”

    凌暖又问：“那要如何才能让他的力量觉醒，获得血脉传承？”

    萧天策摇摇头，“这个问题的答案，恐怕当年护他下来的赤金凤皇才知道。不过按照常理，只要他的修为实力够强，力量便能觉醒，所以往后努力修练吧。”

    对于这些乱七八糟又想不通的事，小金压根就没放在心上，更不会浪费脑力去想，很天真单纯的问道：“姐姐，什么时候能吃火锅？”

    众人看着粉雕玉琢、软萌可爱的小金，很是无语。

    他们正在说关于他力量觉醒、血脉传承的大事，他竟然在想着吃火锅，真是个不折不扣的吃货。

    然而现场众人之中，吃货可不止小金一个。

    “暖暖，什么时候可以吃火锅啊？”

    “这火锅怎么吃？”

    (本章完)

