    这种名为金宝宝的神秘昆虫，居然是传说中的“材料工厂”，这一事实不禁让在座的所有专家，都一脸热切地探讨着其中的价值。

    “哎，如果这种昆虫在大洪水爆发前出现，我们的文明，肯定能够进步不少吧。”

    “是啊。”

    陆一鸣听着众人的讨论，突然心中一动，他发现这条银色丝线表面，居然蕴含着一股神秘力量，以至于没办法轻易的意念附身。

    他开口问：“方博士，按照我们传统的划分，这一条吐出的丝线……似乎是诡物？所以我们现在可以利用这种金宝宝批量生产诡物了么？它有什么超能性质？”

    这位专家愣了一下，才恢复道：“陆队长，你也有这种感觉吗？我并不能确定，它这到底是不是诡物。曾经咨询了好多位超能力者，让他们辨认，有的人认为是，有的人却认为不是。”

    “我觉得，就算这条丝绸带有超能力，它的力量可能非常非常微弱，仅仅只是将材料进行强化。”

    在场的超能力者数量有好几十位，干脆来了一次集体辨认，有的人认为是这条丝线是诡物，有的人认为不是。

    这就好比在古玩市场中辨认一件特征不明显的古董，有的人认为这是老的，有的人认为是新的，公说公有理，婆说婆有理。

    甚至，连诡物这一名词的定义，都是不明确的。

    大家认为，带有超能力的东西就是诡物了，这种定义还是太模糊了点。

    不过，陆一鸣有一套自己的辨认方式，他觉得意念难以附身的，大概率就是诡物了。

    “博士，能给我看一看吗？弄坏了不要紧吧？”

    “没问题，我们实验室中还有另外的样品。您随便看吧。”

    陆一鸣皱着眉头，仔细辨认手中的这一条银丝，它的拉升强度的确很大，比头发丝还要细，双手用力了一下，却怎么都拉不断。

    心中一动，一道意念分化了出来。

    这股神秘的精神屏障并不强大，他努力了一阵子，终于钻了一个小小的口子，附身其中……

    陆一鸣还是第一次，成功将意念附身于诡物当中！

    他在这根丝线中看到了一点神秘的白光，当接近这道白光的时候，它反馈出一条混乱的信息：“啊啊啊啊啊啊啊啊哎……硬硬应硬砰砰砰啊啊啊！”

    这是……

    陆一鸣微微吃惊。

    大量的信息一下子涌入脑海！

    他仿佛化身成了一条白白胖胖的虫子，虫子的人生哲学就是吃食物、交配、繁衍。

    然而这个世界太过危险，食物又太过贫乏，必须要繁衍的速度越快越好。

    这是根源于基因当中的一种本能。

    慢慢的，慢慢的，这种名为金宝宝的虫子，进化出了快速新陈代谢的本领，除了石头没办法消化外，树叶、木头甚至金属统统能够吃下去。

    但这样还是不够啊，远远不够。

    这个世界的天敌实在是太多了，能够活下来的百不存一，所以“金宝宝”们想要通过进化，吐出更加坚韧的茧来保护自己。

    当然了，这些虫子的智商并不高，它们只是有着这种基因带来的原始本能罢了，每次化蛹成蝶之前，都会不断地吐丝，努力将自己包裹地更加严实一点。

    一代一代，一代又一代……

    时间快速流逝……可能是过了几百万年，也有可能是过了上亿年。终于有一天，这些虫子似乎成功了！

    它们的吐丝变得无比坚韧，很少有天敌能够将它们杀死了。

    “唔……什么情况？一种很奇怪的信念吗？由信念交织而成的超能力么……”

    陆一鸣重重摇晃了一下脑袋，重新恢复了神志。

    他有点搞不懂为什么这段信息会突然出现在自己脑海里，到现在脑子还是有点昏昏沉沉的。

    “唯心世界中……超能力的起源？”

    他咽了口唾沫，感觉自己发现了一个了不起的大秘密。

    但在这里直接了当地说出来不太合适，他准备会议结束后再找黄教授讨论讨论。

    “方博士，这种能够快速繁殖的虫子不会有什么危险吧？“又有人质疑道，“譬如把我们的甲板啃出一个洞？它们不是会吃金属吗，而且繁殖速度很快？如果把我们的云海号给吃了可就完蛋了！”

    “是的，您担忧并不是没有道理，有这样的可能性。但这些虫子，目前带来的好处远远大于危险。它只吃植物以及金属，对于油腻的肉食基本上是不吃的，它们的消化系统也没办法处理二氧化硅。”

    “再加上金宝宝不爱动弹，运动能力相当有限，所以只要用玻璃箱管控起来，集中养殖，基本就没有问题了。”

    金宝宝吐出的普通丝线产量很大，完全能够用于衣物的原材料，只要再种植少量的棉花，就能够满足民间的衣物需求。

    这一点倒是相当不错的，原本云海号内部关于织物的储备原本就不太充足。更加精美的服装，能够提升大家的生活质量。

    而金属丝线表现出来的强度以及稳定性都相当之好，甚至还可以融化了之后重新锻造，完全算得上是人类最为顶级的金属材料。

    用来制作防弹衣、战斗服都是不错的选择。

    “我们马上就有可能发现新大陆，利用新型材料制作的防护服，对士兵的生命也会有更好的保障。”

    各种合金喂养后，吐出的材料性质还有待探索，但即便如此，也足够让广大科研工作者感到浓厚的兴趣了。

    “哎，太惭愧了。我们最好的材料居然还比不过一个古代文明培养出来的虫子……这让人情何以堪？以前搞不出来的纳米材料，居然从虫子口中吐出来了。”一位搞材料的老教授摸了摸自己的额头，颇有点汗颜。

    “也不能这样说，有没有超自然力量，两者不能够直接比拟。”

    “……希望能够发现一块新的领域吧。”

    这一次的会议结束后，许多专家还在意犹未尽地讨论着。

    一块疑似存在的新大陆、大量有待开发的新材料，两个不错的好消息……

