    钟跃民在土城公社石川村呆了没多久就当兵走了，李奎勇可是一直在白店村待到74年才进城当了工人，沈隆的目标是高考，他不打算招工，搞不好要在白店村待到77年才会回去，这么长的时间，不找点事儿干就白白浪费了。

    穿越之前他很是研究了一番靖边县的情况，亲自来靖边待了好些天，还找几位专家聊了聊靖边县日后的变化，整理出了几套改变村子现状的办法，只是自己初来乍到，一来不熟悉村里的情况，二来没有完全获得村里人的支持，很多大动作没办法开展，所以先从最简单的入手；等这些见了成效，日后再说那些大计划村民才能支持他。

    重视教育是国人刻在骨子里的，白明川一听就动了心。

    “我到还好些，还算有几把子力气，能给村里帮着干活，可那几个女知青就不一样了，光洗衣做饭用不了那么多人，不如让她们教书好了。”沈隆又补充道，他知道白明川肯定舍不得放走他这样能赚工分的壮劳力，所以将学校交给了那些女生。

    “嗯，其实我们最发愁的就是老师，既然你们愿意帮忙，我去想办法把窑洞修一修。”白明川答应了下来。

    沈隆带头，村里再派几个人，没花多少时间就把窑洞修好了，虽然还有些缝隙，可起码不用担心垮塌了；那七名女生也分成两组轮流给孩子们上课，教书起码要比烧火做饭强上不少，这些女生对沈隆很是感激。

    教室有了，还需要一些教具，这些村里可没有，需要去城里购买，白明川不知道要买啥，这个责任自然落到了沈隆头上。

    “好不容易去城里一趟，你们要买啥东西不？我帮你们带，哦，对了，女生那边也安排个代表和我一起去吧，我怕我一个人带不了那么多东西。”女生有些东西不方便男的代买，沈隆找了个借口说道。

    最后跟他一起去县城的是秦岭，秦岭在沈隆身后偷偷看着他，她自然明白沈隆为什么要叫上一名女生，沈隆的细心让她再次感到意外，这个男人身上到底藏着多少东西啊？

    俩人是一大早出发的，路上恰好遇到一辆进城的拖拉机，沈隆说了几句好话就搭了个免费的顺风车，到城里办完事情还没到中午呢。

    俩人又一起去了知青办找到马贵平，果不其然，钟跃民还是被分配到了土城公社石川村，谢过马贵平从知青办出来，沈隆问道，“我想去石川村看看朋友，你看你是在县城再转转，还是我找个人带你回去？”

    “跟你一块儿去好了。”秦岭在西安城长大，县城在她眼里完全没啥可逛的，反倒是对沈隆的兴趣更大，能和他单独相处一会儿自然乐意。

    “去石川村几十里地儿呢，晚上可能要在那儿过夜。”沈隆提醒道，秦岭也不在意，俩人在街上找了个公社来办事的熟人，让他回去给村里说一声，吃了点东西就往石川村赶去。

    一路上黄土高原经流水长期强烈侵蚀，逐渐形成千沟万壑、地形支离破碎的特殊自然景观，稀稀拉拉的村子就散落在稍微平一点的地方，走很长时间都见不到多少人烟。

    走的时间一长难免有些无聊，沈隆和秦岭搭起话来，“早上好像听见你唱歌来着，唱得什么歌？挺好听的。”

    秦岭没有说话，直接唱了起来，“我为你准备好钱粮的褡裢，我为你牵来灵性的牲口，我为你打开吱呀的后门，我为你点燃漫天的星斗，我让你亲亲把嘴努起，我想你笑笑把泪儿流...不嫌丢脸不害羞，叫声哥哥你带我走...”

    清脆的嗓音传来，沈隆渐渐震住了，这嗓子绝对是专业级的，而且极富感染力；再加上自从来到这个世界，沈隆时常听到的都是革命歌曲，乍一听闻这种歌颂爱情的民歌，不知不觉就被歌声完全吸引了。

    一直到秦岭唱完，他才赞道，“古人有云，绕梁三日不绝于耳，今天我才知道这话是什么意思啊！唱得够专业啊，和谁学的？”

    不知道为什么，听到沈隆赞扬，秦岭心中格外欢喜，“和我妈学的，她是民族歌舞团的演员，专门唱陕北民歌，我从小听也会了。”

    “听了你的歌，无以为谢，我也给你唱一首吧！”沈隆以前也喜欢在KTV嚎两嗓子，听过秦岭的歌勾起了瘾头，他清了清嗓子，放声唱了起来，

    “我家住在黄土高坡，大风从坡上刮过，

    不管是西北风还是东南风，都是我的歌，我的歌。

    我家住在黄土高坡，日头从坡上走过，

    照着我窑洞晒着我的胳膊，还有我的牛跟着我。

    不管过去了多少岁月，祖祖辈辈留下我，

    留下我一望无际唱着歌，还有身边这条黄河。

    我家住在黄土高坡，四季风从坡上刮过，

    不管是八百年还是一万年，都是我的歌。”

    不同于秦岭那首《叫声哥哥你带我走》的柔美，这首《黄土高坡》粗狂而又充满激情，沈隆有些破音的嗓子，不仅没有削弱歌曲的魅力，反倒就像眼前的黄土高原一般，沟壑万千却又豪迈壮阔。

    “哈哈哈哈，你一京城人，黄土高坡啥时候成你家了！”秦岭笑了，声音像百灵鸟一般清脆。

    笑过之后，秦岭皱起眉头认真思索起来，“这首歌不像是一般的陕北民歌，反倒有些现代音乐的影子，而且我从来没听过，你从那儿听到的？”

    《黄土高坡》是著名词作家陈哲87年在山西北部农村采风时迸发灵感写出来的，然后由曲作家苏越谱曲，苏越的妻子、曾在87版《红楼梦》中扮演晴雯的张静林首唱，日后范琳琳、田震、杭天琪等豪放派女歌手都凭这首歌成名或者获奖。

    “你的确是第一个听到这首歌的听众。”沈隆笑道，秦岭再问他却不肯多说了。

    到了石川村，顺利找到钟跃民，老友来访钟跃民自然高兴，尤其是他还带了这么漂亮一个姑娘，然而让钟跃民郁闷的是秦岭似乎对他并不感兴趣。

    沈隆也傻了，啥情况？这俩没戏了？

