    听完了樊子盖的汇报，杨广不由得神色一滞，勃然大怒的看向了宇文化及：“宇文化及，就这你还好意思来告状？”

    “朕早就说过，要你管好你的儿子们，你偏偏就是不听！平日里横行乡里也就算了，如今在军中，竟然也不循法度，公开违反军纪！”

    “要我说，陆尘此举做的一点也没错！换了朕，朕也会杀他！你退下吧，莫要再觉得冤屈了，回去之后，好好葬了你儿子，以后管好其他儿子，再出现这样的事，朕连你的罪一起治！”

    听到杨广的话，宇文化及脸色大急，不甘心的说道：“可是陛下，我飞儿为国征战，没有功劳也有苦劳，就算违反了军纪，可功过相抵，也罪不至死呀……”

    “功是功，过是过，你身为右屯卫大将军，该不会不懂这个道理吧？”

    杨广脸色一冷，猛一拍桌案：“莫要再多言了！退下！”

    见杨广如此坚决，宇文化及心中仿佛被狠狠撞了一下，一时间什么话也说不出来了。

    他心塞塞的伏身一拜，高呼一声：“是，臣告退——”

    语气之中，夹杂着几分愤怒与不甘。

    他明显对杨广的处理结果，感到几分不满。

    樊子盖在一旁紧张的屁股都夹紧了，生怕天子的火会烧到他的身上。

    “樊子盖，你还站着干什么？”

    见宇文化及都走了，樊子盖却还是无动于衷，杨广不由得眉头一皱。

    樊子盖闻言，立刻拱了拱手：“是，是，臣告退……”

    说完，樊子盖也跟着退去了。

    ……

    陆尘在军营里跟将士们通过短暂的相处，基本上就算是认识了。

    通过这么一件事，也让这一百多号人知道了这个叫陆尘的新领导不好惹。

    认识完了，陆尘便一直等着宣见。

    可是一直等到天黑都没等到，他不由得产生了几分好奇。

    太反常了！

    宇文化及难道没去找杨广告刁状吗？

    自己这杀了一个人，也不算是个小事儿，右骁卫的高层领导们竟然一点反应都没有。

    不对劲！

    很不对劲！

    陆尘靠着旗杆，看着一百多号人在秦琼的指挥下收操，回去准备吃饭，他也不再多想，直接转身，骑上马离了军营。

    大家都以为陆尘返回了洛阳，实际上陆尘出了军营，便朝着大山的方向奔去。

    一直到了看不到人烟，四处寂静的地方，陆尘才进入了一片密林之中。

    “系统！提取三千虎豹骑！”

    “叮！”

    “提取成功！”

    “检测到时代不同，虎豹骑已自动更改外观，军服符合当下朝代的制式。”

    唰！

    随着系统提示，一片黑压压的身影瞬间出现在了密林之中。

    毕竟是三千个活生生的人，规模也不算小，放眼望去，竟然有一种乌云盖月的气势。

    三千人以百人为单位，每百人有一个队正。

    这些人虽然是被召唤出来的，但都有各自独立的人格和思想，和正常人类一模一样，只是对陆尘百分百忠诚，绝不会叛变。

    三十名队正立刻来到陆尘面前，恭恭敬敬的行礼。

    “参见主公！”

    “免礼。”

    陆尘摆了摆手，笑呵呵的说道：“你们稍后带着所有人分散开来，隐藏到百姓之中，从明天开始，全部到豹骑军报名参军！”

    “是！”

    三十名队正立刻点点头，神情严肃的答应下来。

    “嗯，我先走了，吃喝先自己解决，入了军就不愁了。”

    这地方还算隐蔽，平时也不会有人来，陆尘也不用担心他们被人发现。

    随后又交代了一些注意事项，陆尘便离开了此地，折返回了洛阳。

    ……

    回到家的时候，晚饭已经做好。

    但李秀宁却闷闷不乐的坐在桌子上，看到陆尘回来了，立刻站了起来。

    “怎么了这是，谁惹着你了？”

    陆尘在婢女的侍奉下，摘掉头盔，脱掉铠甲，有些好奇的走到李秀宁面前问道。

    “如意公主下午来府了。”

    李秀宁抿了抿嘴，神情有些复杂。

    “公主来了？”

    陆尘微微一怔，有些好奇：“她来作甚？”

    李秀宁挥了挥手，屏退了婢女。

    “她说，她得到消息，说你要准备率军出征，奇袭西突厥。”

    李秀宁拉着陆尘坐下，神情严肃的小声说道：“夫君，这件事非同小可，率军出征不是儿戏，我知道你很厉害，可是你也该慎重考虑……”

    “你又不是不了解我。”

    陆尘轻轻一笑，知道李秀宁这是关心自己，不由得心中一暖。

    他拉着李秀宁的手，认真的说道：“把心放进肚子里，我不会有事的。”

    “夫君！”

    李秀宁极为认真的说道：“如意公主让我劝劝你，说如果你后悔了，她可以去找陛下求情，为你另寻差事，何必要冒这么大的风险呢？”

    听到李秀宁的话，陆尘心中有些暗叹。

    如意公主这很不对劲啊！

    竟然如此关心自己的安危？

    “不用再劝了！我意已决！”

    陆尘摇了摇头，做了个安心的眼神：“夫人，如果你真的支持我，就莫要再多言。”

    “夫君的决定，秀宁自当遵从。”

    李秀宁叹息一声：“若夫君执意要去，秀宁必全力支持！”

    “那就行了！”

    陆尘嘿嘿一笑，随即立刻拿起筷子：“吃饭吃饭，饿死我了！”

    ……

    接下来的两天，由于右骁卫和左翊卫两军要在杨玄感和樊子盖的统领下前往西境抵御西突厥，所以全军都进入了一种火急火燎的氛围当中。

    从上到下，每个人都很忙。

    除了右骁卫的豹骑军，也就是陆尘的部队。

    虽然他的豹骑军归属右骁卫，但仅仅是名义上的，实际上有杨广的授意，豹骑军是独立出来的一支部队，并不在出战序列。

    陆尘有独自招兵的权利，所以这两天就装模作样的让那些被召唤出来的虎豹骑士兵，以参军的名义进入军队，陆尘记录下来，就让秦琼报上去。

    为了不引起杨广的怀疑，陆尘每天招个几百人就差不多了，并没有一次性让三千人都进入军队。

    这个时代参军基本上装备和军服铠甲都是自备，可见这年头，穷逼连参军都参不了。

    没钱买装备，身强体壮也行，裸装出门无所谓，当民夫扛扛粮食拉拉牛车，还能挣口吃的，好歹饿不死。

    如果又没钱，身子又不行，那就只能等着饿死。

    生不逢时，就是这么的惨无人道。

    三千人个个都有初始的装备和战马，所以陆尘也不需要为这个而操心。

    至于他们的户籍问题，这个更不需要担心，如今这个时代到处都有天灾人祸，流民遍地。

    基本上没有人会刻意去查这个东西。

    只要你说的一口流利的中原话，就不会引起怀疑。

    至于他们的战马，这个或许会麻烦点，不过也不是大问题，陆尘随便找些借口也能搪塞过去。

    ……

