    啥？

    带你吃鸡ba？

    苏离脸上顿时露出了奇怪的表情，倒不是他往歪处想。

    只不过瑶瑶的声音，加上这语气和这几个字，就很难让异性不想歪。

    “咳咳。”

    苏离正色道，“带你吃鸡可以，但有一点我得好好提醒你了。”

    “啊？”

    瑶瑶脑袋轻轻一歪，声音变得很可爱，“提醒我什么？”

    苏离说道：“咱们都在直播，吃鸡不说吧，文明你我他。”

    瑶瑶：“......”

    她俏脸微红，轻呸了一声。

    “好快的车车，我要下车。”

    “这不是去往幼儿园的车。”

    “等等，我好像理解错了。”

    “那我开了？”

    瑶瑶缓过来，脸颊虽然还带着些许滚烫，立即转移了话题。

    “开吧。”

    苏离点了点头，反正上段迟早也要打双排，先打了也没事。

    游戏很快就进去了。

    “这把我们跳哪？”

    航线出来后，瑶瑶主动问道。

    “刚枪吧。”

    苏离看了眼地图，在学校标了一个点。

    “好。”

    瑶瑶本来就是一个喜欢落地刚枪的玩家，跃跃欲试道。

    脱离飞机后，两人一起朝着学校俯冲了下去。

    学校这片区域向来是双排玩家很喜欢的一个点，高级物资丰富，也能应付两个人的需求，而且地处中心，转移方便。

    打开降落伞后，苏离环顾了一下四周，发现出了他们两之外，还有三个队伍跳了学校。

    他顺便看了眼周边的区域，r城和宿舍楼都有降落伞。

    “杀快点，待会去r城和宿舍楼。”

    苏离说道。

    他知道瑶瑶的真实段位不在白金，所以并不担心她会跟不上自己的节奏。

    “嗯嗯。”

    瑶瑶颇为乖巧的点了点头。

    感觉有种熟悉的味道。

    仔细一想，之前和苏离玩的那一把，后者也是这样的风格。

    虽说如今换回了他自己的本音，但言语中的自信还是让她莫名的很听话。

    苏离落在了学校楼顶，捡到了一把uzi冲峰枪和两组的9毫米子弹。

    虽说有段时间没打这枪了，但毕竟他的熟练度早就拉满了，所以用起来并不生疏，上手就神。

    瑶瑶落在了他的旁边，捡了一把AK。

    除却他两，学校的楼顶还落了两个玩家。

    他们的运气就没有苏离这么好了，只有一个人捡到了一把喷子，另一个人见势不对，想要从天窗口跳下去。

    但是，苏离并没有给他机会。

    手起枪落，很迅速的将这人击倒。

    另一边，瑶瑶也是紧接着将另一人淘汰。

    于此，刚落地的两人就去了下一趟的飞机。

    随后。

    将楼顶搜完，苏离下了楼，仔细听附近的脚步声，慢慢靠近。

    很快，对方的脚步声彻底消失在前方的拐角处。

    “你左边，我右边。”

    见状，苏离在麦里说道。

    “好。”

    瑶瑶明白他的意思，点头应道，握紧鼠标，神情专注的盯着屏幕。

    哒哒哒！

    苏离和瑶瑶两人冲了出去，各自朝着两个角落开枪。

    果然，这里蹲着的两人都还没有反应过来，就被他们两淘汰。

    “卧槽！”

    这一队玩家懵了，他们听到脚步声后，还想着在这里阴人，没想到就这样被淘汰了。

    “小姐姐的枪法不错啊。”

    “好配合啊。”

    “这就是大神的听声辨位吗？”

    “大神的判断太牛了吧。”

    “渣女瑶要不问问大神有没有女朋友吧，直接嫁了。”

    瑶瑶得意的看了眼弹幕，小眼神很骄傲：“都和你们说了，我是技术主播，不是娱乐主播。”

    随后，她看到后面的弹幕，小脸微红道：“你们在瞎说什么啊，人家还只是一个高三的学生，你们太过分了啊。”

    “对哦，我都忘记大神还是个学生了。”

    “高三咋了，渣女瑶不也才大一。”

    “没戏了，大神这么帅，在学校一定有很多人追，说不定早就不是单身了。”

    “可惜，渣女瑶怕是没有机会了。”

    看到水友们越说越离谱，瑶瑶忍不住反驳道：“谁说长得帅就一定不是单身了，那我从小学开始就是校花，那还不是母胎solo至今。”

    说完这句话她就后悔了。

    果然，观众们打趣道。

    “哈哈，瑶瑶果然动心了。”

    “醒醒吧，你是没有机会的。”

    “主播这么急，不会真想嫁过去吧。”

    “......”

    瑶瑶被弹幕说的脸更红了，她也不知道为啥，刚刚自己下意识的就反驳了那么一句话。

    这下好了，给自己挖了一个大坑。

    “掉线了？”

    苏离见队友忽然就没有了动静，随口问了一句。

    “没，和观众聊天去了。”

    听到苏离的话，瑶瑶宛若抓住了救星，从刚刚的窘迫立即逃了出来。

    “走吧，去宿舍楼。”

    苏离也没有多想，做主播的，和观众们聊天是很正常的事。

    “啊？”

    瑶瑶楞了一下，问道，“学校不是跳了三个队吗？”

    刚刚他们也只是淘汰了两个队伍而已。

    “哦，刚刚被我淘汰了。”

    苏离的语气很淡定，“他们的包就在楼下，你可以去看看有没有什么需要的物资。”

    “这么快！”

    瑶瑶怔住了，她刚刚不就发呆了一小会吗。

    不愧是大神啊！

    试问哪个喜欢打游戏的妹子，对这样的大神不会心动呢？

    “嗯，看你也太寒酸了，再搜会吧。”

    苏离边说边往外走。

    “那你呢？”瑶瑶听到这话，有点感动，没想到苏离这么贴心。

    “我去宿舍楼杀人啊。”

    对苏离来说，双排就是多一个人和自己聊天，至于打的怎么样，说到底他一个人就够了。

    好吧，是自己多想了。

    瑶瑶连忙跟了上去：“那我不搜了，我和你一起。”

    “搜东西什么的，哪有舔别人的物资来的快。”

    闻言，苏离笑了笑，这话在理，很有觉悟。

    宿舍楼和学校只有一条马路之隔，所以两人很快就到了对面。

    刚到。

    这里就响起了枪声，不过并不是打他们两，而是本来就跳在宿舍楼的队伍终于发生了冲突。

    “搞快点，要不然人头被抢了。”

    苏离说完，直接进入了劝架模式。

