    大荒，林城，林家，杂役处。

    上百名穿着蓝色长衣，十几岁的少年站的整整齐齐，没有人敢说话，因为在他们前方站着一个老者。

    老者是林家的一个管事，虽然在整个林家不算什么，但在上百名普通少年眼中却是了不得的大人物，更决定着他们今后的命运。

    今天是林府杂役补充分配的日子。

    而老管事就是掌握在场所有少年去处的存在。

    他的决定，关系到每个少年的未来前途。

    如果被分配的地方不好，一辈子就没了出头的可能。

    因为所有进入林府的少年，都是冲着能有机会修炼而来。

    有些岗位，容易立功，有些岗位能经常接触到贵人，说不定就借此一飞冲天。

    所以在分配之前，其实很多人都跟老管事拉过关系，就想得到一个好前途。

    有钱的送礼。

    机灵的拍马屁。

    还有人直接表忠心。

    “楚河，你将被分配到藏书阁，做一个扫地杂役，记住，藏书阁乃林家重地，到了那儿一定要尽兴尽力，不可懈怠。”

    老管事面无表情的又念到一个青年的名字，照例叮嘱了一下。

    顿时，许多的目光落在了一个长相秀气的青年身上，露出了怜悯与幸灾乐祸之色。

    因为据他们打听到的，在藏书阁工作，堪称是最冷门，最没前途的工作之一。

    林家有藏经阁，藏书阁。

    一字之差，天差地别。

    前者是武学秘籍收藏重地，后者就只是林家子弟启蒙教育时需要去看的图书。

    然而面对一份没前途的工作，秀气少年却全然没有任何不甘或者绝望的反应，反而是一脸懵逼茫然。

    因为这具身体的主人已经换了人。

    楚河没想到，他突然就穿越了。

    一点准备都没有给他。

    就这样，在楚河还懵懵懂懂中，他就被人送进了藏书阁。

    这一批杂役，只有他一个被分配到这里。

    “小子你叫楚河吧，别摆着个苦瓜脸了，被分配到这里虽然没什么前途，但胜在安全啊！我说你们这些小年轻，就知道整天好高骛远的瞎想，要知道，我们的身份就只是杂役，就算你被分配到其它地方，运气好，被赏下功法，能够修炼有成又怎么样，还不是要为主家卖命，整天打打杀杀，说不定什么时候命就没了！”

    “你看看我，六十五了，还活的好好的，而跟我那一批一起进林家的，现在还活着的一只手都数的过来。”

    “其实要我说，这藏书阁才是我们杂役最好的地方，有吃，有喝，还清净。”

    一个穿着蓝衣的老者将楚河领进藏书阁。

    许是很久没跟人说过话了，他一见到楚河就嘴巴停不下来。

    “老爷爷，这藏书阁有多少人？”

    楚河环视偌大的藏书阁，发现安静的很，与外面的热闹显得格格不入。

    “多少人？你还想要多少？这里，你加上我就两个。”

    老者咧着嘴，摇头一笑。

    两个人？

    楚河一愣。

    “这藏书阁啊，在林家，也不算什么重要的地方，来的人少，平时也就是打扫一下灰尘，如果不是我年纪大了，其实一个人也够。”

    老者笑道。

    “也挺好。”

    楚河点点头。

    既来之，则安之。

    当了杂役是要伺候人的，这个他不擅长，也不想去学。

    来到这藏书阁，目前来说好像也不错。

    “从今天开始，这里就交给你打扫了，我呢，也算是能松口气，可以歇息歇息了，对了，这里面的书你可以随意翻看，也算是打扫藏书阁的额外福利，但记住绝不可弄坏。”

    老者说道。

    楚河点点头表示明白。

    之后老者又絮絮叨叨的说了一堆话，直到感觉累了才离开。

    楚河拿着扫把抹布。

    抬头看着犹如图书馆一样的藏书阁，忍不住的叹了一口气。

    这么多的书架，就算是简单的打扫工作，也是不容易。

    就在这时。

    叮的一声。

    楚河身躯一震。

    他的外挂到账了。

    只见，伴随着叮咚声，一个签到面板突兀的出现在了他的眼前。

    外挂！

    金手指！

    签到系统！

    作为一个网络小说书神级别的存在，怎么可能会不知道系统的存在。

    这可是每个穿越者，重生者的必备。

    果然，外挂可能会迟到，但却绝不会缺席。

    此刻就是他迟来的系统上线了。

    楚河意识与签到面板连接，很快便明白了其使用方法。

    这是一个随机签到系统，在任何地方都能签到，一些特别的地方签到能得到好东西的几率要高一点。

    同时，楚河可以设置一个长期签到地点，连续签到，时间越长，次数越多，奖励越丰厚。

    还有，每连续签到百年，可额外获得一次超级签到的机会，签到的地方，越特殊，气运越足，得到的东西就越好。

    楚河摸着下巴想了想。

    他如今已经卖身林家，进入这藏书阁，以后没有特殊情况，恐怕是很难出去了，所以他直接选择了把藏书阁作为长期签到点。

    设置完之后，楚河直接点击签到面板，进行第一次签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，首次签到，奖励九转金身诀。”

    签到面板上出现一部紫金色典籍。

    楚河神色一动。

    面露喜色。

