

第八百九十八章雷石滚木

“将军，不好了，在前方发现大量乱民，再有半个时辰，就能杀到马驿了。”

一名小校，急匆匆赶来，说话之时，已是汗流浃背。

“报~”

“将军，昨夜乱民袭击了金岭镇马驿，直逼长山县。”

不好的消息，一个接着一个传来，田安急得如热锅上的蚂蚁。

按照这个势头发展下去，他们恐怕连邹平都到不了，就会被乱民截在半道上了。

“怎么办，唐兄。”

田安急迫的问道。

他心里再清楚不过，自己的身份面对某些特定群体，说话还管用，但是对于那些饥不择食的乱民来说，他可一点底气都没有。

自己手上，虽说有几百人，但是这些士兵的战力，别人不知道，自己还不清楚吗。

说白了，都是些兵油子。

平日训练松懈，除了耍钱就是酗酒逛窑子，哪有半点当兵的样。

现在想来，已经悔之晚矣。

“现在当务之急，是先撤入县城，去邹平是最好的选择。”唐学志淡淡的说道。

长山县都有乱民现身，说明他们的目标肯定是县城了。

青州卫的兵马多数被田安带了出来，想指望青州增援已经不现实。

如果进入邹平，就能和济南方向来的援军遥相呼应，自保的可能性要大一些。

“好，就听你的，传令，马上拔营，去邹平。”

没有多余的时间考虑，田安当即下令。

唐学志和熊文灿等人，也不多做停留，让李大山的人牵上马，走出马驿。

马驿的其他人，看到这情形，哪里还敢乱跑，只能跟在唐学志等人后面，一起去邹平。

邹平县城~

城内的人听说有乱民朝着这边而来，城中百姓人心惶惶。

城外的官道上，有不少拖家带口的人，往济南方向逃出去。

县衙的人，何尝不是人心惶惶，许多衙门都放假了。

县令范经纶组织了一帮人，到城头上，准备坚守。

但是城中除了五十名弓手外，就只有三十多个捕快了。

整座县城，弥漫着让人窒息的气息。

王经纶也有些绝望了。

因为想仗着这几十号人，守住县城是不可能的。

“大，大人，您看，那边有一支人马过来了。”

捕头刘昌海，有些惊骇的看着数里外，一支几百人的兵马，朝着县城而来。

王经纶有些惊骇的看着前方，果然看见一支身穿鸳鸯制服的兵马，不用说，肯定是官军了。

“是官军，好，邹平城有救了，快，快开城门，随本官一起去迎接官军入城。”

王经纶发现过来的是官军后，心中猛然一振，人已经朝着城门下方走去。

刘昌海惊骇之色还未褪去，赶紧招呼着几个兄弟，跟在王经纶身后，跑了过去。

唐学志、田安二人，朝着邹平城走去，只见城门缓缓打开。

里面出来一个身穿七品官府的中年男子，身材微胖。

打开门后，大步朝着这边走来，他身后一队捕快，列着成两队跟随。

这七品官员，便是县令王经纶。

他走过来后，便也朝着人群中打量了一番，却惊骇的发现，马背上，竟然有一个指挥使，三个参将，心中暗自惊叹。

没想到他这小庙，竟然来了这么多大佬。

一个身穿二品锦鸡官服的身影，从马车上走了下来，瞬时间，他还以为自己看错了。

还有什么说的，赶紧下跪迎接啊。

“县令王经纶，恭迎大人和诸位将军进城。”

“王县令不必多礼，让大家进城吧。”

熊文灿抬了抬手，让王经纶等人起来。

众军进入城中，顿时给了王县令和那些守城士兵很大的底气。

熊文灿作为这里最高官员，这城中兵马的指挥权，自然落在了他手上。

在县衙大堂，他们召开了紧急的会议。

“田安，城中兵马以你青州军为主，不知你对此战有何看法。”熊文灿坐在大堂主座上，询问田安。

这次他和唐学志等人身边只有十几个兄弟，城里军事主官，自然还是由田安担任。

田安在京城有些飞扬跋扈，分配到青州卫来，并没有大规模用过兵。

一些事情，都是直接吩咐，麾下几个千户所去办理。

现在让其直接指挥几百人，进行一场实力悬殊的守城战。

说真的，他还真没有这个底气。

熊文灿点名问起，让他有些不知错，有些咽哽的回到：“军门，乱民来势汹汹，我方兵员不足，依卑职之见，只能固守待援。”

虽然知道，这话说出来，没什么营养，但是当着这些县令、县丞的面，也只能硬着头皮回话。

何况，还有唐学志这种名家在场。

遇到这种情况，别说是他，就连一直和唐学志混的周林和刘守成二人，也有些束手无策。

一来这里是别人的地盘，最主要的是，自己身边仅有两个亲兵，在熊文灿问话时，他们只盼着千万别问到自己就行。

“嗯，学志，不知你对此事有何看法。”

熊文灿知道田安的本事，也没追问，不由将目光转到唐学志身上。

“军门，想守住城池并不难，乱民没有攻城武器，更没有后援和粮草，只靠着一股子蛮力，只要城内不乱，三天之内，乱军必退。”唐学志脸上古井无波，镇定自若，淡淡的说道。

“嗯，说的不错，老夫临时命你接过邹平兵马指挥权，你可愿意。”熊文灿又道。

他很清楚唐学志的实力，这里最合适守城人选，也只有他了。

“但凭军门吩咐。”唐学志也不客气，当即站出来拱手说道。

田安开始还以为熊文灿会让他拿出守城的办法，心中难免有些紧张，听熊文灿让唐学志接任守城官时，终于松了一口气。

“嗯，从现在开始，城中自老夫以下，全听唐提督调遣，众将不得有异议。”熊文灿令道。

“邹平县所有官吏，皆愿听候提督大人调遣，未敢有异。”王经纶等人首先站出来表态。

“嗯，学志，下一步咱们该如何打算，你直接吩咐下去便是。”熊文灿再问。

唐学志稍微思考了几秒钟后，站了出来，像王经纶等人了解了城中大致的情况。

随后令道：“王大人，你即刻派人，组织部分青壮，将一些没有用的老宅，全部拆掉，制成雷石滚木，全部搬上城头。”

感谢：子言之玉打赏月票一枚

感谢:N刀光剑影B打赏月票一枚

感谢：王大打赏月票两枚

感谢：涂钦若菱K打赏月票一枚

感谢：东丹秋玲打赏月票五枚
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。