    李文秀和王琳走了过来。

    不一时，周粥也下来了。

    杨晓东进不了厂，站在门卫室前面，朝这边张望，他看到了大肚子的李文秀，便朝这边大声喊：“李文秀！李文秀！”

    王林心想，这人果然是来找李文秀的。

    他也不出声，且看李文秀怎么应对。

    李文秀笑道：“他怎么来了？我去跟他说句话，王林你等等我。”

    王林的车就停在大门一侧的停车位上，他对李文秀道：“上车吧，开过去跟他说。”

    三女上了王林的车。

    王林把车开到门口。

    李文秀透过车窗，对杨晓东笑道：“杨晓东，我有个事要找你谈，打电话到你厂里，没找到你，我是让你回个电话给我，你怎么找到我厂里来了？”

    “我以为你有什么急事呢！”杨晓东笑道，“我左右没事，就跑一趟了。”

    “是这样的，我在七浦路租了两个服装批发摊位，最近牛仔裤比较好卖，想问你多要些款式和数量。”

    “就这事啊？行啊，你要多少，你报个数给我就行了，我要是不在，你告诉我厂里的人也是一样的。”

    “那我回头再联系你。”

    “嗯，好！”

    “到我家里去坐会儿吧？”

    “不了，我还有事呢！改天再聚吧！”

    “那行，再见。”

    杨晓东点点头，看着王林的奔驰车开出厂外。

    王林的车经过门卫室时，刚才那个不可一世，死活不让杨晓东进厂的门卫，啪的一个敬礼，目送王林的车离开。

    杨晓东抹了一把脸，问那个门卫道：“王林也只是一个工人，不过是开了一辆豪车，你用得着对他敬礼？”

    站卫轻蔑的扫了他一眼：“你懂个屁！刚才那是王副厂长的座驾！”

    “王林成副厂长了？”杨晓东的确是第一次听说，不由得骇然大惊。

    去年他和王林、李文秀见面时，王林还只是一个小小的工人啊，居然就成副厂长了？

    杨晓东苦笑一声，走向自己的面包车。

    王林开着车，回到家里。

    进了家门，李文秀道：“我真的只是和他联系业务。”

    王林一愕，才知道她说的是杨晓东的事，不由得失笑：“文秀，我很可怕吗？”

    李文秀道：“你不可怕啊。”

    “那你为什么要向我解释？我也没怀疑你啊。”

    “你是没怀疑我，但你的表情告诉我了，你很在意这事！你们男人都这样，你们和外面的女人来往再密切也没什么，我们女人要是和外面的男人多说上几句话，你们就会甩脸色看了。”

    王林哈哈笑道：“有这么恐怖吗？”

    “你当我不知道呢？上次在公园里，偶然遇到了马波，我只不过和人家说了几句话，你半个月没理我！”

    “……”

    李文秀抿嘴笑笑，亲了亲他的脸：“你这样子，我挺高兴的，说明你在乎我，把我当成你的禁脔，谁也触碰不得！”

    “呵呵！你可真能自作多情！”

    “王林，我知道你特别在乎我，也特别喜欢我。你就是死要面子！不肯说出来而已！不过我不在乎你说不说，我也不喜欢那些所谓的罗曼蒂克。我们把日子过好了就行。”

    “……”

    春分过后，堪堪又是一个星期。

    这个周六，王林招聘的几十个大学生，都相继来到爱秀集团报到。

    大学生都是比较关注时事热点的，他们当然知道现在的经济情势如何。

    因此，当他们看到爱秀集团，是一家蒸蒸日上、规范化的企业时，都萌生了实习期结束后，想要留下来继续工作的意愿。

    王林当然也想留住这批天之骄子。

    为此，他举行了一个迎新茶话会。

    集团的高层们，和四十五个新来的大学生一起，围坐在三楼的大办公室里，一边喝茶聊天，一边磕瓜子。

    王林觉得，这样的茶话会，远比单调的讲话更有意义，也更能促进大家之间的交流，可以让这批象牙塔内的学子们，更快速的融入新集体。

    所有的讲话内容，也是以谈话的形式进行，没有教条式说教，也没有刻板的念草稿。

    这场茶话会，让大家见识了不一样的王总，也见识了不一样的爱秀集团。

    谈话结束后，王林笑着提议：“我知道，在座的诸位，都是多才多艺的人，接下来，我们每个人表演一个节目，不拘形式，不拘内容，但是每个人都要展示！”

    “好！”张瀚等人率先起哄，“咱们就从王总开始，大家说好不好？”

    王林哈哈笑道：“哪有先从老总开始的道理？这样好了，我来点名！”

    他一句话，就把主动权抢在了自己手里，扫视一眼全场，然后缓缓说道：“郭玲玲，你是集团的行政秘书，你先表演一个节目吧！”

    这个提议，马上获得了大家的一致认可。

    王林道：“大家鼓掌欢迎！”

    郭玲玲啊了一声，没想到第一个被王总点名，既感荣幸，又觉羞涩，起身笑道：“那我就唱个歌吧！”

    “唱一个！”王林鼓掌。

    全场人一起喊道：“唱一个！”

    郭玲玲道：“我唱一首《我的未来不是梦》。”

    《我的未来不是梦》这首歌，是张雨生演唱生涯中最重要的一首歌，正是因为这首歌，他打开了知名度，而《天天想你》这张专辑则让他在歌坛占据了一席之地，可谓是为他的歌唱事业开了一个好头。

    这首歌的传唱度极广，几乎每个年轻人都喜欢，到了人人都会哼两句的地步。

    郭玲玲是个当代大学生，唱首流行歌曲，自然不在话下。

    因为是清唱，大家在一边拍手，和着节拍，全场气氛热烈而和睦。

    郭玲玲唱完，说了声：“谢谢大家。”

    王林点名道：“都保国！”

    都保国站了起来：“到！”

    王林笑道：“我还记得，你面试的时候，你说你会唱秦腔《忠保国》，是吧？”

    都保国搔了搔头，笑道：“会唱几句。”

    王林道：“那就来一段吧！”

    都保国抱拳施礼：“我唱是会唱，就是嗓音一般般，请各位领导、同事多多包涵。”

    他清了清嗓子，唱道：“地欺天来百草愁，天欺地来苗不收。臣欺君来本该斩。君欺臣来别奉君。民欺官来按律问，官欺民来越衙门。天下本是皇王管，半由天子半由臣……”

    这一出戏，本是一男一女两人对唱的经典曲目，都保国一个人同时唱男女两个角色，也唱得颇有味道，赢得了一阵阵的喝彩色。

    王林听了，点了点头，心想这小子还真的会唱，不是哄人的。

    秦腔是我国汉族最古老的戏剧之一，古时陕、甘一带属秦国，所以称之为“秦腔”。表演技艺朴实、粗犷、豪放，富有夸张性，生活气息浓厚，技巧丰富。

    王林喜欢听戏，最近一直在听秦腔剧目，尤其是这一出《忠保国》，简直是越听越上头。

    都保国唱完之后，王林又点其它人出来表演。

    这么多的人，每个人就算只表演三、四分钟，也要好几个小时。

    因此，王林在点名了十几个人后，便笑道：“其它还没有表演节目的人，我给你们记下了，下次再表演啊！今天的茶话会，就开到这里了，大家散了吧！留下几个人，把卫生打扫一下，把桌椅摆一下。”

    大学生们刚来，都安排住在卫生巾厂的宿舍里，离得很近，虽然会议开得晚了一些，但他们回去也很快。

    众人各自散去。

    郭玲玲和金悦留下来收拾会场，把办公桌椅归位。

    张瀚和王林聊天，笑道：“王总，这批学生的素质还不赖！”

    王林笑道：“是啊！我也是看到人才难得，所以基本上全部录取了！”

    张瀚道：“王总，有个事，想和你商量一下。”

    “什么事？”王林见他主动留下来，就知道他肯定有事。

    张瀚搓着双手，呵呵笑道：“刘玉怀孕了。”

    王林哦了一声：“这是好事啊！恭喜张总！”

    张瀚嘿嘿笑道：“她怀孕了，不想再留在业务点，因为每天上下班，只能挤公交，连骑自行车都不舒服了。上下班时间太长了，早上清早就要起床去上班，不然就要迟到。所以，她想调换一个岗位。”

    王林问道：“她想调到哪里呢？”

    张瀚笑道：“要不还是让她回申纺厂的整理车间吧？”

    王林听了，不由得笑了起来。

    张瀚怔道：“王总，这事很好笑吗？”

    王林笑得越发大声了：“张总，我家文秀怀孕了，我姐也怀孕了，她俩都是在整理车间，再加上刘玉，岂不是三个孕妇了？整理车间成了孕妇收容所了？”

    “啊？”张瀚想想这场面，也不由得失笑，“那还是换一个岗位吧！一个班里有三个孕妇，都没有人做事了。”

    王林笑道：“可不是嘛！你问问刘玉吧，看她想到哪里去。我帮他调度一下就是了。”

    有了王林这句话，张瀚便知道这事情成了，说道：“谢谢王总！她的意思是，如果不回整理车间，或者可以过来爱秀集团的总部？就是和我在一起办公。你看这事？”

    王林微一沉吟。

    她倒不是不肯让刘玉过来。

    只不过，刘玉这个人，嘴巴太过八卦，无风都要起三尺浪的！

    如果被刘玉看到王林和沈雪有什么亲密的举动，还不得马上向李文秀打报告去了？

    因此，王林并不希望刘玉调到这边来。

    他笑了笑：“张总，你也是住在申纺厂那边，每天也要过来这边上班，你要是再带一个孕妇，你骑车也不方便了，挤公交车的话，又违背了给刘玉减负的初衷，你说是不是？”

    张瀚不由得点了点头，知道王林说的话是大实话。

    王林道：“这样吧，我跟周厂长说一声，让刘玉到厂部去上班，坐办公，你觉得如何？”

    “那当然好了！”张瀚笑道，“果能如此，夫复何求啊？”

    王林道：“那你先回去问问刘玉的意见，如果她同意，下周一你告诉我，我再帮她安排。如果她不愿意去坐办公，坚持要到咱们爱秀公司来，那就欢迎她过来吧！”

    “好的，王总，谢谢你了啊！”张瀚道，“解决一件大问题了。”

    王林道：“张总，下周一，我们在香江定制的轻钢厂房，就要运抵咱们市里，上午进场，下午就要进行安装。我们到时一起去看看。你是技术总监，这事你得全程跟进啊！”

    张瀚答应一声，笑道：“那我先回去了。”

    王林摆摆手：“去吧！”

    他两次拒绝了张瀚对刘玉的调职请求，就是不想再让刘玉和李文秀在一起上班，更不想让刘玉离自己太近。

    那个女人的嘴巴太不严实了，容易招惹是非。

    王林对金悦道：“你们搞完卫生就回去休息吧！”

    金悦道：“好，王总，再见！”

    王林摆了摆手。

    郭玲玲也笑着跟他挥手拜拜。

    时间还不到十点，沈雪今天要带班，要带到十点才下班。

    王林便不再等她，过去跟她说了一声，便直接开车回家去了。

    回到家里，李文娟和孙小蝶已经睡下了。

    李文秀坐在缝纫机前，在做服装的样版。

    “王林。”李文秀笑道，“有个事，我想问问你的意见。”

    “什么事？还用得着问我？”王林道，“我家的事，你做主就行了。”

    “是杨晓东求我，说想让他厂里的牛仔裤，进秀之林的卖场销售。”

    “哦？”王林一听是这个事，倒是一怔，“你和他见面了？”

    “没有，就电话里聊了聊。你同不同意啊？我好回复他。”

    “他们的牛仔裤我看过，质量一般般，不算太好。”

    “价格也便宜啊，我们摊位上卖得挺好的。”

    “我们只卖自己的品牌。”

    “换上我们的吊牌就行了。”

    “呵呵，你这是一定要让他的牛仔裤进入我的卖场？”

    “我这不是在请示你吗？”

    “你这是请示我的态度吗？我已经一再明确表示，不行！不行！你还是一而再的为他说项！”

    “照顾一下朋友不行吗？”

    “这是生意！不是人情来往！我们自己的卖场，所有的服装品质，我们都必须亲自掌控！我看你以前挺明白事理的，怎么一碰到杨晓东，你就这么偏帮他了呢？”

    李文秀抿嘴笑道：“好了，你不同意就不同意。我明天回复他便是了。你至于生气吗？我和他是同学，又有生意上的来往，他求到我这里来了，我总不能一口回绝吧？”

    王林摆摆手，自去冲凉睡觉。

    李文秀停下手中的活，跟着他进了卧室，说道：“还有一件事，你听了，千万别生气，这也不是我自己能做主的。”

    王林怔道：“又有什么事？”

    李文秀握住王林的手，这才轻声说道：“我听说，马波要进咱们厂来了。”

