    萧常乾这时候反而不在气头上了，连忙保住拐杖，开口道：“妈！砸下去容易，赔起来难啊！那车一千多万，随便砸个坑也得几十万，咱拿啥赔啊？到时候真把您抓进去，您可别怪我没提醒您啊！”

    萧老太太脸色顿时一阵青一阵白，一时间骑虎难下，架在当场，不知如何是好。

    此时的钱红艳是真没想到，几十年来被自己压一头的马岚，竟然能在这个时候，替自己说句公道话。

    一直备受各方欺压的她，心中顿时对马岚充满了感激之情，于是便急忙对马岚说道：“马岚，谢谢你能帮我说句公道话，不过你还是赶紧走吧，免得受我牵连……”

    听到钱红艳的感谢，马岚也多少有些错愕，不过她却是一脸正义的开口道：“钱红艳，说实话我也不光是为了你，也是为我自己出口气！这死老太婆欺负我这么多年，我早就看她不顺眼了！没想到我们这种做儿媳的，在她眼里竟然连狗都不如，我真想把她的嘴给撕烂！”

    萧老太太已经快气蒙了，可是萧常乾死死抱住拐杖不给她机会，让她一下子无处发泄。

    几次尝试无果之后，萧老太太气的原地跳脚，怒骂道：“我的命怎么就这么苦！人家娶进家里的是儿媳妇儿，我娶进家里的两个，连狗都不如！”

    说完，她看着萧薇薇，咬牙道：“薇薇！其他的我什么都不管！我就只管一件事儿，那就是钱红艳这个臭娘们儿永远别想进这个家门！”

    萧薇薇也有些生气，开口道：“奶奶！您不要什么事情都在别人的身上挑错误，偶尔也要检视一下自己有没有做错什么！”

    说完，她看向爸爸萧常乾，开口道：“爸！您总怪妈对不起您，但是您想过没有，当初坑我二婶儿的事情，是你们两个人一起出的主意！”

    “而且，最后只有我妈被送去了黑煤窑遭罪，您这个躲在背后指挥的，可是一点事儿都没有！”

    “说起来，也是妈一个人扛下了所有的磨难！”

    “这种情况下，您还只想着怪她对不起您，可您为什么没想过，要感谢她替您受了难？！”

    钱红艳一听这话，心里所有的委屈再也绷不住，瞬间全部爆发出来，跪在地上嚎啕大哭。

    萧常乾此时有些无言以对。

    他虽然一直责怪钱红艳，好像对她恨之入骨，可当女儿萧薇薇说起这番话的时候，他心里也不禁涌上几分自责。

    其实萧薇薇说的很对，两人共同萌生出了坑害马岚的坏主意，但真正实施的时候，都是钱红艳一人在前。

    最后被叶辰惩戒，也是钱红艳一人受难，他萧常乾待在家里，一点事儿都没有，仅从这一点上，萧常乾就亏了钱红艳不少。

    所以，萧常乾一时间，也不知道该说些什么，但眉宇之间的戾气，已然减轻不少。

    萧薇薇这时候又道：“妈这段时间过的也很可怜，姥姥在的时候，舅舅舅妈就算挤兑她，她好歹也能有个地方住、有顿饱饭吃！可是姥姥没了，她连个遮风挡雨的地方都没有，不管怎么说，她是生我养我的妈妈，我说什么也不能让她露宿街头！”

    说到这，萧薇薇态度异常坚决、十分强势的说道：“爸、奶奶！如果你们愿意接纳妈妈回来，那就让妈妈住进别墅，以后爸和哥也多了一个人照顾，奶奶您的压力也能减小一些！”

    “但是，如果你们不愿意接纳妈妈回来的话，那我就出钱在外面给妈单独租一套房子，以后妈的吃喝用途我来解决！”

    “我花我赚的钱，不用你们操心，你们也无权干涉！”

    此时，萧薇薇稍微顿了顿，表情严肃的提醒道：“不过我要先说清楚！我们全家现在的开销都靠我一个人赚钱，公司需要发展，我的工资也没办法拿的太高，如果我还需要在外面给妈妈租房的话，那开支必然会多出一大截！”

    “这样的话，我们所有人的生活质量都会有所下降，到时候也希望你们能够理解！如果不能理解也不要紧，身体上克服一下就好。”

    萧老太太一听这话，眼珠子在眼眶里转了好几圈，脑子更是飞速运转着，仔细考虑其中利弊得失。

    如果让钱红艳留在这里，虽说自己心情会多少受点影响，但如萧薇薇所说，多了一个帮手，而且又是正值壮年的帮手。

    那样的话，自己伺候儿子和孙子的压力自然会减轻了很多，甚至减轻一大半以上。

    而且这也是最省钱的办法，不用单独去给钱红艳租房子了，家里无非也就是添双筷子的事情，成本增加微乎其微。

    可是，如果不让钱红艳留在这里的话，萧薇薇出去给钱红艳租套房子，一个月怎么不得两三千块？

    到时候再让钱红艳单独开伙的话，那伙食费也会增加不少，可就不是添双筷子这么简单了。

    家庭收入一个月少几千块，那对生活的实际影响还是非常大的。

    想到这，萧老太太悻悻的开口道：“钱红艳，看在薇薇的面子上，这次我就让你进家门，不过你以后在家里，一定要给我老老实实、本本分分的，知道了吗？！”

    钱红艳一听这话，顿时激动的语无伦次，连忙点头说到：“谢谢妈……谢谢妈……我……我知道了……我以后一定老实本分、一定好好操持家务！”

    萧常乾叹了口气，没再说话，他此时也已经心软，而且心中对钱红艳之前的遭遇，也多了几分愧疚。

    萧薇薇这边终于一颗石头落了地。

    其实，她前两天就接到了妈妈打来的电话。

    钱红艳的母亲去世之后，弟弟弟媳就迫不及待的把她赶了出来，生怕她留下是要争夺祖产。

    钱红艳给赶出门、无处可去，除了打电话给女儿求助之外，实在想不出别的办法。

    毕竟，她也知道，婆婆恨自己入骨，老公也恨自己入骨，儿子萧海龙重伤在床，就算想帮自己，也未必有什么能力，所以只能将希望寄托在女儿萧薇薇的身上。

    万幸是萧薇薇补办回了以前的手机卡，否则钱红艳甚至连电话都打不通，那样的话更是叫天天不应、叫地地不灵。

    萧薇薇当初心里也埋怨过妈妈，别的不说，单就家里那些存款全部被清空这件事，她心里就一直过不去。

    但是，自从叶辰帮了她、让她去负责尚美礼仪公司之后，她的人生观、世界观、价值观都发生了巨大的改变。

    她现在不再如当初那般爱慕虚荣，反而沉迷于靠自己的双手打拼赚钱，而且，她对身边许多人和事物，也多了许多耐心与包容。

    一听说妈妈现在居无定所，她几乎没有任何迟疑，立刻就让妈妈回到金陵。

    因为她觉得，自己无论如何也不能坐视妈妈在外吃苦受罪。

    所以，她也早就想好了两套解决方案。

    如果爸爸和奶奶能够接受妈妈，那一家人就还住在一起，以前那些隔阂未来也会随着时间而逐渐消散。

    如果他们不能接受妈妈也不要紧，自己也有能力给妈妈一个稳定的生活。

    不过，眼下奶奶和爸爸能同意，在萧薇薇眼里，就是最好的解决方案了。

    马岚眼看钱红艳感激涕零、泪如雨下的样子，心中也不禁有些唏嘘。

    她不由在心中暗忖：“要是没有我的好女婿叶辰，我在萧家的地位还不如钱红艳，还不知道要遭老太太多少羞辱……”

