    离开的路上，张军再也忍不住了，对着江浩问道：

    “江总，你刚刚怎么什么要求都答应对方了？这里面水深得很，骗经费的手段存出不穷，一般人把握不住！”

    “那怎么办？直接拒绝人家，校长的脸往哪放？”

    江浩不是没有看到张军的小动作，而是有自己的考量：“咱也不能一棍子打死了，如果遇到确实有潜力的项目，也不是不能考虑出资，毕竟以后我们也肯定是要和学校经常合作，公司是你在运营，到时候实在不合适你推掉就行了！”

    听到江浩这么说，张军这才放下了心，随后才让司机带他们前去红旗的4S店。

    “江总，你要的车我已经帮你订好了，刚好我们去取一下，把车开回去！”

    “这么快？”

    自己刚和张军说了这个事，今天就能去取车了，显然他把这件事放心上了。

    “刚好有现车！”

    到了4S店，便在工作人员的带领下，来到了红旗HS5的面前：“他们店里刚好有一台顶配的HS5，比较适合代步，你看怎么样？”

    张军知道江浩的职业特殊，没有给他整什么豪华车，但是档次太低的，也拿不出手，于是干脆折中，这台车各方面都比较均衡。

    “行，就它了，牌照什么时候好？”

    “制作周期要一个礼拜！”

    江浩点了点头，这辆车他知道，顶配也就二十几万，算是比较低调了，平时跑跑单位和出警，也不惹眼，算是符合了他的预期。

    刚准备进去体验一下，看看与自己买的奔驰大G都有哪些区别的时候，手机电话铃声再次响了起来，江浩拿出手机，一看是王邵东打来的，于是连忙接听电话：

    “王队，什么事？”

    “好，我马上过来！”

    江浩挂断电话，问销售拿了车钥匙，便直接开了出去。

    至于后续的购车手续，相信张军都能搞定。

    一路风驰电掣，江浩感觉这车空间大，动力足，操控智能，配置也挺丰富，但此时他的心思都不在这，而是无名女尸的身份确定了！

    “小江，你来了？快帮我分析分析！”

    王邵东看到江浩过来后，顿时向他招了招手。

    “怎么了？”

    等江浩走了过来，王邵东这才说道：

    “我们通过对湿地公园周边的走访终于发现了一丝线索，在二月十六日那天，确实有一对情侣在散步，通过照片比对，确认是受害者，而与她同行的那个男人则顺理成章地成为了我们重点怀疑对象。据目击者称，这个男人的年纪偏大，都能做女孩的父亲了！”

    “是吗？”

    听到这里，江浩已经在脑海里补充了作案动机，一定又是一起小三威胁男人，想要转正，被男人杀人灭口的戏码：

    “那案子应该快破了吧，只要确认女孩的身份，案子应该也就结案了！”

    “没这么简单，那个男的我们已经找到了，但是他否认杀人！”

    “找到了？”

    江浩一愣，王邵东他们的实力还是可以的，这才几天，就把人抓到了，至于说否认杀人？

    这也正常，有些人抱有侥幸心理，想要蒙混过关，但最终都会邪不胜正！

    “对，后来我们通过调取周边的监控录像，找到了当天的视频，他们是中午两点整去的湿地公园，半个小时后，男人独自一人离开。”

    “有视频了，他还不承认？”

    江浩顿时觉得这个嫌疑人有些头铁啊，视频为证也能赖？

    “他说他老婆给他打电话，喊他回去，所以他就走了，我们查了他手机通讯录，确有其事，现在就是没有直接的证据证明他杀人！”

    这倒有点像上一个案子，也是没有证据，但是好在这个案子比较新，物证的采集难度不会太高。

    “那也有可能是他伪装的，人呢？我先去见见他！”

    江浩还是想要见见这个不见棺材不掉泪，不，是见了棺材也不掉泪的人。

    看他在自己的识人术下，能翻出什么浪花来！

    “在审讯室关着呢！”

    “对了，你们怎么这么快就抓到他的？”

    前往审讯室的路上，江浩好奇地问道，他还是比较好奇，王邵东他们是怎么这么快就锁定了犯罪嫌疑人的。

    “也是讨巧，我们抱着试一试的心态，通过人脸识别系统的比对，率先锁定了那个男人的身份，那个女的，妆画得有点浓，识别出来的都不是！”

    囧！

    “刚开始他还不承认认识死者，视频放到他眼前他才承认的，现在就是想办法捎开他的嘴，让他交代犯罪过程。”

    他们很快来到了审讯室，江浩现在窗口观察了一会儿，只见里面坐着的那个男人默约四十来岁，深情有些焦虑，两手交叉搓揉，不时地变换着脚的位置，显得非常坐立难安。

    “他很焦虑，也很担心，但是……”

    江浩没有继续说下去，因为他发现，这个男人，好像真的不是杀人凶手。

    这，怎么可能？

    难道这起案子，还有什么转折？

    “但是什么？”

    在王邵东看来，这些都是嫌疑人心虚的表现，不知道江浩为什么还要加个但是！

    “先进去吧！”

    江浩没有解释，而是准备进去了解一下详情。

    “警察同志，我真的没有杀人，我什么时候能回去？公司还有很多事情要处理的！”

    看到江浩他们进来，对方顿时就迫不及待地问道。

    “你的事情不交代清楚，怎么可能放你出去？”

    王邵东顿时没好气地说道，在他眼里，对方就是在和警方耍心眼。

    “我都交代清楚了啊！我真的没有杀人，你让我交代什么？你们先把手机给我，我先给我老婆打个电话，我答应今天陪她回娘家的，时间快到了，去不了这也要和他说一声。”

    江浩拉了一下王邵东，示意让自己来，于是说道：

    “刚好，你这个事挺复杂的，让你老婆过来一趟，我们也好方面确认一下，16号下午两点半，是不是她打电话让你回去的！”

    “这……唉，我全交代，你们别告诉我老婆，其实，芳芳是我的情人，我老婆不知道，你们别告诉我老婆，求你们了！”

