    毒龙镇。

    此地本就是车水马龙的繁华区域，为众多巫师的居住地，而今巫毒大会在此举行，使得毒龙镇越发的热闹。

    天边刚泛起鱼肚白，镇外已聚集了不少人，等待排队进入。

    叶九州和阿水也赶到了，看着长队，不由得感叹巫毒大会的热闹。

    “叶哥，没有邀请函的，要排队测试，”阿水说明入场规则，并将自己的邀请函递过去。

    叶九州拦住她的玉手，轻轻摇头，拒绝了。

    “你先进场吧，我排队就是。”

    入乡随俗，这种事也没必要搞特权。

    “要不，我跟你在这里一块排队吧?反正大会开始也还早，”阿水试探性的说道。

    “不用，我本就是来找人的，跟你在一块太惹眼，行动也不大方便。”

    叶九州说明原委，走到了队列中排队。

    阿水蝎子门主的身份，有不少巫师知晓，跟她在一起，容易引起旁人注意。

    “好吧！”

    阿水轻声回答，话语中略带失落，往前走去。

    随着时间的推移，到此处的人越来越多，队伍逐渐变长。

    不过测试速度蛮快的，再有十来个人，就到叶九州了。

    “让开，别挡道！”

    不和谐的声音从后方传来，很是霸道。

    队列中的人自然不满，毕竟他们排队的时间不算短。

    “卧槽，那是谁?不排队都没人管。”

    “他叫布鲁，实力一般，但他爸老布鲁，可是一方强者，所以没人敢招惹。”

    “嘘，小声点，这号人物我们可惹不起。”

    众人敢怒不敢言，只得眼睁睁的看着布鲁往前走。

    所有的怨气，所有的不满，只得压在心底。

    布鲁走到叶九州身旁，身形一晃，走在了他前面。

    插队！

    叶九州感觉有些好笑，搞那么大的动静，就为了插个队。

    这时，布鲁转头，瞥了眼叶九州，莫名其妙的呵斥道。

    “看这么看，不服啊！”

    他想立威，打压议论他的众人，也没什么不可以，毕竟身份摆在那。

    可要踩着叶九州立威，那就不对了。

    “呵呵，你不会是地主家的傻儿子吧，”叶九州出言讽刺。

    在场的都是巫师，没搞清情况就得罪人，实属不智。

    “是又怎么样，不服你打我啊，”布鲁很骚包的把头伸过去。

    他可不相信有人敢动他，毕竟身边的几个保镖，可不是吃素的。

    “啪！”

    一个清脆的耳光响起，布鲁被抽飞，在空中转体两周，方才落到地上。

    脑袋瓜子一片空白，“嗡嗡”作响，口鼻中都是血。

    解气！

    队列中的人暗爽，心中的闷气舒缓了不少。

    叶九州打了人，就如同拍个苍蝇，根本不在意打得是谁。

    “把脸凑过来让打的傻子，还真少见。”

    “你竟敢打少爷?”保镖也有些错愕。

    “有什么不敢打的，难道就凭他长得像个傻子，就该关怀?”叶九州说着，随着队列往前走。

    片刻后，布鲁恢复过来，大声咆哮。

    “愣着干什么，废了他！”

    从小到大，就没吃过那么大的亏，怎能不怒。

    众保镖得令，一拥而上，要拿下叶九州。

    噼噼啪啪！

    数声响起，叶九州纹丝不动，一干保镖飞了出去。

    出手快到匪夷所思，都没人看清怎么出手的。

    “当真以为我不敢杀你，”叶九州瞪了布鲁一眼。

    布鲁只觉得从头凉到脚，浑身是汗，大气都不敢喘。

    那种压迫力，实在太强。

    在场维护秩序的人员，则把头扭向一旁，装作没看到。

    招惹一位不知名的强者，可不明智。

    “到我测试了吗?”

    叶九州走过去，平淡的询问工作人员。

    “嗯嗯，过去打那个仪器就行，力量到三就能进场，”工作人员连连点头，不敢怠慢。

    轻轻来一下就好！

    叶九州不想太惹眼，只想随便打一下，通过就好。

    “嘭！”

    也就抬手轻轻碰了下，仪器轰然炸开，还是高估了仪器的承受力。

    “……”

    众人傻眼了，测试仪器被打爆，可还是第一次。

    若有如此强悍的实力，应该有邀请函才对。

    “不好意思，把你们的仪器弄坏了，要多少钱，我赔，”叶九州的话，让工作人员回过神来。

    “不用，不用，前辈请进，”工作人员连连摆手，吓得满头是汗。

    这仪器的作用，也就是不让普通人进去而已。

    “哦！”

    叶九州在众人的注视中，走进了毒龙镇。

    这一次，他一定要把握好线索，找到千面色龙，找到钱勇。

    而在他的背后，则有个人恶狠狠的盯着，眼中满是怒火。

    “立刻去通知我爸，我要报仇，我要他死。”

    布鲁意识中，他爸就是无所不能的。

