    第318章 捡医疗废品

    他这样的人得了这个病基本已经算是被宣告死刑了，只能慢慢的等死，其他的什么都做不了，以后的人生也只有绝望，不过叶天的出现把他今后的人生彻底改变了，他又能活下去了，这怎么能让他不开心，不感激呢？

    “你没有必要这样做的，我现在也缺人帮我办事，你要是同意的话，就到我手底下工作，不过你今天才痊愈，还是需要休息一段时间的，等你养好了之后，就到这个地方等着我……”

    说完之后，叶天就给了他一个地址，昨晚这一切之后，叶天就准备离开了，但是却被何院长拦住了。

    “叶先生，冒昧的问一下，您是怎么把病治好的？”

    叶天做的一切已经超出了他的认知范围了，他还是头一次听说，见过还能用针灸把这个病治好的，要是这件事传出去，肯定会引起很大的轰动的。

    “这就不能告诉你了，还有，何院长我希望你能把这个秘密记在心里，我不想让其他人知道这件事，我想你也应该清楚这是为什么！”

    也得亏何院长把叶天给叫住了，要不然叶天还真把这件事给忘记了。

    “既然是叶先生要求的，我们自然是不会说出去的……但是我还是想知道这是什么原理，我想了很长时间都没有想出个所以然来，这是怎么一回事啊？”

    “这个你就不用费尽心思去想了，这是我们家流传下来的，至于是什么原理，我都搞不清楚……”

    说完之后，叶天就离开了，别问，问就是老祖宗流传下来的，这样对方就是想问也没有办法问了。

    时间已经不早了，也改回去吃中午饭了，要是再不回去，恐怕俞家几兄弟又得挨骂了。

    叶天出去之后，刚坐上自己的车，他的手机就响了，叶天不用想这个电话就是老夫人打过来的。

    “叶天，你到底去哪里了，都快吃饭了你还不回家，是不是在那里骗我这个老太婆。”

    “老夫人，您可真是误会我了，我已经再回去的路上了，您再等我一会，我马上就回去了。”

    把老夫人应付过去，叶天就开车走了。

    等到叶天到家的时候，差不多已经到2点钟了，老夫人一直在等着叶天，叶天不到谁都不能吃饭。

    叶天到了之后，先是倒了一个歉，老夫人这才放过了叶天。

    “你出去办事情怎么跑到医院里面了，这是为什么？”

    老夫人突然问了一句话让叶天微微一愣，顿时就明白了，肯定是俞志专刚刚告的密。

    叶天瞥了俞志专一眼，对方一幅什么都不知道的样子，在那里吃着饭。

    “你这么看着志专干什么？我问你话呢？没事跑到医院里干嘛，还在那里做手术，这是什么意思？”老夫人开口问道。

    叶天赶紧回答道：“您就别乱想了，我是给别人看病去了，我自己没事，那个医院的院长正好认识您，就给志专打了一个电话，毕竟都是熟人嘛……”

    自己总不能说是过去捡垃圾，给一个没有钱的病人去治病了吧，这样的话有谁会相信啊？

    老夫人听到之后，点了下头，但是还是疑惑地问道：“你身体没事就行，不过你怎么会给人看病？我以前怎么没有听说过？”

    “也不算是看病，我是有几个祖传的药方子，正好可以治那个病而已，您就别老是问了，我好不容易到这里吃饭，咱们就先吃饭吧！”

    说完之后，老夫人这才放过叶天，开口说道：“那行，我就不问这么多了，赶紧吃饭吧，都快凉了……”

    吃过饭之后，叶天并没有着急回去，而是陪着老夫人说了一会话，然后就直接离开了。

    叶天也没有打算回家，而是准备把刚刚没有完成的目标完成了。

    刚刚自己去捡垃圾被人打断了，这次一定要过去再捡一次垃圾！

    叶天直接到了医院的后方，因为上午的时候叶天到过一次这里，所以还是比较轻车熟路的，这里面堆放的都是一些不要的医疗废品。

    但是这些东西还是比较危险的，要是随便的触碰还是有可能会造成二次感染的。

    想到这里，叶天还是买了一双手套给戴上了。

    “叮，拾起药瓶一个，触发隐藏奖励，一级耐力药丸一粒！”

    “叮，拾起药瓶一个，触发隐藏奖励，一级精神药丸一粒！”

    ……

    果然不出叶天所料，这个方法还是真得可行的。

    犹豫药品的不同，给的奖励也是不同的，有可能还是耐力，有可能是精神，还有可能是恢复的药丸。

    不过这些东西好像是分等级的，只有一级，效果比较微弱，不过总比没有强得多。

    这些都是好东西，不要白不要，想到这里，叶天又开始翻找着垃圾桶了。就在这个时候，叶天看大下面好像有一个染着血迹的绷带。

    “叮，拾起染血绷带，获得快速止血棉！”

    叶天看了看介绍，这也是一个不错的隐藏奖励。只要用这个止血棉，伤口会迅速的愈合，5秒之后，就不会在流血了。

    这个地方还是不错的，看来今后得多注意这种特殊的地方了，获得的隐藏奖励更多，也更丰富一点，但是叶天真正想要的东西还是没有触发，这还是比较可惜的。

    不过垃圾也捡的差不多了，也没有再在这里待的必要了，叶天开着车直接回到自己的四合院里了。到了之后，叶天突然接到了俞志专的电话。

    俞志专在电话里告诉他，事情进展的非常顺利，已经完成了差不多了，到时候会安排媒体把这件事爆出来，然后让全部的人都知道。

    这件事办的很好让叶天松了一口气，毕竟自己的女人为了这件事茶不思饭不想的，叶天作为一个男人当然要做点什么。

    不过经过这件事之后，叶天倒是对俞志专的这一个朋友有了不同的看法。

    一开始叶天还以为对方是打算讨好他而已，但是没有想到还有这个本事，这么短的时间就把事情办得漂漂亮亮的，说不定以后还能加大接触的机会，好好合作。

    就在这个时候，大门的敲门声响了起来。

    叶天过去开门一看竟然是刚刚动完手术的耿浩！

    “你这么快就到了？我不是让你休息几天吗？你今天才动完手术身体抗的住吗？”

    叶天把耿浩带了进来，然后让耿浩坐下，只不过耿浩到了里面变现的非常拘谨。

    (本章完)

