    晚上。

    废弃水厂。

    李少泽戴着顶黑色鸭舌帽，穿着皮夹克，靠在一张破旧沙发上钓鱼。

    这间水厂建于三十多年前，前年因为环境改造搬迁，现在只剩一个空壳。外面的厂房很多，经常有路过的拾荒者到处大小便。

    李少泽索性选择在这间大铁棚接头，因为铁棚里有一口水池，可以钓钓鱼打发时间。

    咚咚咚，铁棚大门被拉开，梁笑棠穿着一套运动服，双手插袋，走到李少泽身旁：“李sir，这水里有鱼吗？”

    李少泽瞥了他一眼，发现这家伙被训练的真不错，流里流气的，一点都没有警察样，完全是天生的卧底。

    他不疾不徐的鱼竿摆好，才转过头道：“我钓的不是鱼，是人。”

    “看看。”

    说完，李少泽在屁股旁抽出一份文件，扔到梁笑棠手上。

    梁笑棠伸手接过，开始翻阅上面的行动资料。看完后他便明白，这次行动是要进入监狱，接近一个叫作杜文且的罪犯，并且打探出其背后的势力，收集相关犯罪证据。

    “从今以后，你的英文名叫作Laughing，外号大天二，是一个警察考试被筛选下的烂仔。”

    “因为家里土地被征用，对社会不满，成为一个误入歧途的少年。”

    “至于本名就没什么好改的，毕竟全港就百来万人，认识你的不少吧。”

    李少泽轻轻一笑，这些身份他都安排好了。

    梁笑棠同样也在文件里，看到相关的信息，扯扯嘴角道：“大天二？好挫啊，我还是喜欢Laughing。”

    “以后，请叫我Laughing！”

    梁笑棠指着自己的鼻子，朝李少泽露出一个嚣张的脸色。

    李少泽这才站起身，拍拍他的肩膀，低声附耳道：“梁警长，这件案子办好，你就是督察了。”

    梁笑棠顿时眼前一亮，没想到当卧底起步就是警长啊。只要办好一件案子，分分钟升督察，到时候当李少泽的面，大概也可以叫“阿泽”“小李”了吧。

    不过“阿泽”有点恶心，叫“小李”最符合他的心意。

    可是梁笑棠还是太嫩了，完全不知道，小弟办好案子，升职最快的绝对是长官。

    但等到兴奋劲过后，梁笑棠忽然回过神来：“李sir，我怎么进监狱？”

    “跟我来。”李少泽点点头，将鱼竿收拾好后，挎起背包，带他走到铁棚门口。两人一起坐车离开水厂，驶入旺角，停在一栋大楼门口。

    梁笑棠还以为李少泽早已搞定他的身份，会直接送他进赤柱。现在来旺角，反而有些摸不着头脑。

    “李sir，准备请我吃送行饭？”

    在梁笑棠贱笑的时候，李少泽伸手指了指大楼上挂着的招牌：“饭有的是机会吃，现在我告诉你，这间乾坤电影公司，以拍广告为幌子，欺骗少女拍咸湿录像，你会怎么办？”

    “怎么办？买几张碟看看呗。”梁笑棠倒很光棍，心直口快的说出答案。

    却不成想，李少泽摇摇头，一幅正气凛然的口吻道：“不，你的一腔热血，会使你冲上去干死他。”

    “啊？”

    梁笑棠一愣，摸摸胸口，忽然明白什么，稳稳点头道：“多谢李sir教育，我确实有一腔热血。”

    他推开车门，站在街口，抬头看着“乾坤电影”的牌子，顺手从杂货铺旁的啤酒筐里，抄出一个啤酒瓶。

    刚刚气势汹汹的走到楼梯口，便看见一伙烂仔，缠着一个女学生下楼。看着女学生被掀起的短裙，梁笑棠顿时就锁定目标，举着啤酒瓶喊道：“扑街，我的妞都敢碰？”

    “啊？”

    女学生脸色一愣，就连她都不知道，自己什么时候成了梁笑棠的女人。不过她很聪明，非常配合的叫道：“老公，救我。”

    靓坤把手从短裙底下抽出来，看着眼前这货，歪着脑袋道：“哪里来的烂仔，找死啊。”

    “我嘎你的妞，是给你面子。”

    靓坤的话刚说完，梁笑棠便将手中的酒瓶砸出，啪的一声，准确无误的帮靓坤脑袋开了一朵花。

    靓坤摸着额头的鲜血，呲牙道：“捅死他。”

    身边的几名马仔，立即从口袋里抽出小刀，快步从楼梯上冲下。可是这几名马仔，哪里是梁笑棠的对手。

    只见梁笑棠脚下一勾，擒住手臂，几招格斗技，便将其撩倒，并且夺下手中的匕首。

    轻轻将匕首咬住，飞身一扑就来靓坤面前。擂起一拳，捣在靓坤的腹部，迅速搞定这一切后，拉起女学生的手，便准备逃跑。

    但当他牵着女学生的手，逃倒楼梯口时，却被一名马仔扯住后腿。

    刚刚从地上爬起里的靓坤，吐出一口唾沫，从蓝色衬衫下掏出一把手枪，对准了梁笑棠：“扑街，明白给你插香。”

    “不是吧，玩着这么大。”

    梁笑棠看见这把枪，眉头直跳，一把拉起面前的马仔，挡在身前。看见马仔反抗，他干脆拿出匕首，猛的捅进马仔胸口。

    砰的一身枪响，靓坤呆呆看着手下滑倒在地，晃了晃脑袋，再度举起枪。

    ……

    一直坐在车上李少泽，听见枪声响起的时候，颇为欣慰的点头道：“没错，就是要搞这么大。”

    他一周前就收到军装的报告，新成立的“乾坤电影公司”，涉嫌非法活动。很快就让手底的警员，将“靓坤”的资料，收集的七七八八。

    这个“靓坤”，原名李乾坤，是洪兴的扎职“草鞋”。前几年还在街上卖鱼蛋，但不知道为什么，去了宝岛一趟，便有钱回来开电影公司。

    至于这个电影公司，自然也是挂羊头卖狗肉。除了骗少女拍咸湿录像外，估计还会涉嫌洗钱。

    李少泽暂时没动手抓人，就是专门留给梁笑棠立功用的。

    当他看见梁笑棠拉着一个学生妹，在街道上的时候，才不急不缓的拿出对讲机：“阿杰，抓人。”

    “收到。”

    早已等候许久的宋子杰，立即带伙计从街口冲下来。

    他们没有去抓梁笑棠，而是先逮住了靓坤

    看见手中拿强的靓坤，被阿杰铐上车后，李少泽才点起一根烟，悠然叹道：“长的嚣张了不起？抓不住你霍天任，我就先抓个靓坤玩玩。”

    “谁让你开个公壳公司，好死不死敢开在西区？”

    李少泽抽完烟，看见伙计们搞定收工，这才走下车到街边买鱼蛋。