    杀了壮鬼没有任何源力，但是消灭鼓鬼后，迪奥再次得到了一点源力。

    估计是鼓鬼的重要程度在壮鬼之上，他猜测。

    这也算是获得源力的途径之一了，要是想要涨收集度的话，应该是要得到这个世界中的关键物品，或者传承之类的。

    日轮刀，鬼，呼吸法，这三种核心，应该都会让他涨源力或收集度。

    “善逸，后退点。”

    炭治郎盯着这个鬼，对我妻善逸说道。

    “好。”

    善逸疯狂点头，稍稍后退一步，双手搭在炭治郎胳膊上。

    “松开手，你妨碍到我战斗了，笨蛋！”

    炭治郎一肘子戳到他胸口，善逸连忙松手，痛的揉着胸口再次后退几步。

    “rua~”

    这鬼一见破绽，立即张开嘴，一条长长的舌头弹射而出，叮向炭治郎的眼睛。

    “不好！”

    炭治郎立即后仰，同时拔出手中的日轮刀往上削去。

    然而仓促之际，他的主要精力都在躲避上，哪还能伤到早有准备，并且先手偷袭的长舌鬼。

    长舌鬼收回舌头，有些后怕：“好小子啊，差点就伤到我了，你的实力，很不错。”

    还好，这个小鬼没有专门练习过拔刀斩，不然这舌头也得断一截。

    他庆幸着，心里是不敢再小瞧这个年纪不大的少年了。

    炭治郎也有些后怕，只在分神的一瞬间，就被这个鬼抓住机会偷袭，这家伙，战斗经验太丰富了。

    还好他久经锻炼，最近体质也上升不少，反应力迅速，终究还是堪堪躲过了长舌鬼的攻击。

    若是躲不过，长舌鬼这根青蛙捕食一样的舌头，说不定就会带走他的一颗眼睛，甚至可能直接戳进头颅，将脑子搅成一团浆糊。

    炭治郎双手握刀，身体微曲，水之呼吸法立即运行，心脏与肺部快速扩张，血液开始加速，为身体提供大量的氧气与能量。

    两人对峙着，炭治郎蓄势完毕，身形往前一倾，消失在原地。

    长舌鬼眼睛一咪，冷笑一声，舌头立即弹出，这小子前进的速度再快，难道还要比捕食的青蛙舌头更快吗？

    不可能！人类是有极限的！

    长舌鬼深深的明白这个道理，因此，他才将自己的舌头改造成现在的这种状态。

    舍弃了作为人的姿态，只为更快的捕食到人类，然后吃掉变强。

    果然，炭治郎只是前进几步，就被弹射而来的舌头拖住了脚步。

    这根舌头，不仅速度够快，并且柔韧灵活，时不时像一根鞭子一般抽过来，更何况他是由鬼操控的，是鬼身体的一部分，使的比鞭子还要顺手。

    如臂挥使，说的应该就是这样的状态了。

    每当炭治郎要砍在他的舌头上时，舌头便迅速变向变形，令炭治郎根本无法砍到。

    还能绕到他的身后，然后进行突刺，即使速度比刚弹射出来要慢上不少，也不得不让炭治郎分出一部分精力，小心防范。

    可惜，长舌鬼来来回回也就这几招甩舌头的技能，炭治郎稍微抵挡几下，便不再隐藏实力。

    “水之呼吸—叁之型—流流舞！”

    炭治郎运用步伐，速度陡然增加，轻易躲过他的舌头甩鞭及突刺，日轮刀舞动，长舌鬼的舌头再也躲闪不及，被切成十几段。

    长舌鬼收回舌头，脸上开始冒其冷汗，看着已经接近的炭治郎，也知道逃是不可能了，狭路相逢勇者胜！

    今天，他就要给自己搏杀出一个未来！

    舌头迅速痊愈，再次弹射，他也不怕再次被斩断，柔韧坚硬的舌头发挥出他这一生艰辛锻炼出来的精彩舌技。

    舔，绕，卷，刺...

    各种舌技在他的控制下发挥出难以言喻的魅力，炭治郎和我妻善逸还是人生中第一次见到有生物能将自己的舌头玩出这种花样来，这简直是一种艺术！

    不过当事人炭治郎就感觉不是那么美好了，湿漉漉的舌头，粘稠的口水，还有这麻烦的舌技，都给了他一定的压力。

    “肆之型—打击之潮！”

    这是用来对付复数敌人的招数，但是用在这里却在恰当不过了，这长舌鬼给他的感觉就像是在对付几个同时攻过来的鬼。

    “空隙之线，我看见了！斩！”

    炭治郎越过长舌鬼的身后，收刀入鞘。

    “不可能，我的舌技明明是...完美的！”

    长舌鬼头颅滚到在地上，咬着断裂的舌头，模糊着说道。

    炭治郎扔出采血刀，将血液收集起来，善逸平静了，他规规矩矩的坐在地上等着。

    “炭治郎哟，我明白了。”

    “你明白什么了？”

    炭治郎嗅了嗅空气，当先走了出去，这座宅邸中的鬼味已经全部在慢慢消散，看样子，鬼都被斩杀掉了。

    善逸站起身，跟在他的身体，说道：“你和那位迪奥先生都很强，很强很强，轻而易举的就将鬼给斩杀，我不怕了，有你们在。”

    “善逸！”

    听到这话，炭治郎停下脚步，他转过身来，面对着我妻善逸，声音低沉严肃：“你该改变心态了！这样下去，你会死的！”

    “我也害怕，你知道吗？不管在面对哪个敌人时，我或多或少都会感到害怕！

    然而我还是去战斗了，不是因为我知道自己会赢才去战斗，而是我知道，我必须要赢才行。

    我也想好好躲起来痛哭，但我是长男！

    我也想任性，但我是长男！

    我也想干脆放弃算了，但我是长男！

    这是身为一个男人的责任，是不可以被推卸的。

    迪奥先生前几天和我说过，男人天生就承担着家庭的重担，必须要有责任感，要有担当！

    我现在的责任，是好好照顾我的妹妹，祢豆子是我唯一的家人了，我不能失去她，她也不能失去我。

    我不能死，不能输，要一直赢下去，我死了后，我的鳞泷师父会很伤心，我的祢豆子更是没有任何依靠了。

    所以即使害怕，我也要一直赢下去！

    为此，再艰辛的修行，再困难的险境，都不能够打倒我，我的心中有着必须活下去的信念！

    你呢？我妻善逸，你成为猎鬼人，即使只想着为了活下去而活下去，也该有着勇气才对吧，现在你的勇气呢？”

    沉默着听着炭治郎说了这么多，善逸也握紧拳头，抽泣着：

    “我也想啊，但是我真的是一个废物啊！雷之呼吸，我只能掌握壹之型，其他招数我根本就学不会，我也努力了，但就是不行啊！你以为我不想做一个被崇拜的人吗？

    我想！我想啊！

    我也想鼓起勇气来，面对恐惧，但一看到鬼，想到被他们吃掉的样子，我就害怕的发抖...

    要不是我的培育师一定要我来做猎鬼人，你以为我会来吗？

    我根本就不适合做猎鬼人！”

