    尼克·弗瑞不知道周合是不是有什么不可告人的阴谋。

    所以，他已经全神戒备了起来。

    周合却不管尼克·弗瑞怎么想，直接将宇宙魔方递了过来。

    “你到底想要干什么？”尼克·弗瑞并没有去接，而是再次询问道。

    “就是想要把宇宙魔方还给你呀，拿着吧。”

    周合见尼克弗瑞并没有去接，想了想，拿出一个盒子，将宇宙魔方装了进去，放在了桌子上。

    沉默许久的尼克·弗瑞站起身来，终于还是将盒子拿在了手里。

    “既然你送回来的话，那么，宇宙魔方就由我们保管了，而你可以离开了。”尼克·弗瑞淡淡的说道。

    当尼克·弗瑞这句话刚刚落下，周合脑海里便出现了一个提示音。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五万。】

    订单提示完成，周合立刻就换了一个脸色。

    “哎呀，我感觉还是由我保存比较保险，万一又被人抢走了，又要我出面，就太麻烦了。”

    周合说着，尼克·弗瑞只感觉手上一轻，装有宇宙魔方的盒子不知何时又出现在了周合的手里。

    尼克·弗瑞刚想开口说话，他面前的周合就消失在了原地。

    “...所以，他是来干什么的？消遣我吗？”尼克·弗瑞脸色如同吃了屎一般难看。

    ……

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    空间隧道在高空之中开启，周合直接驾驶车辆驶了进去。

    每次穿越，都是一种很新奇的感觉，让周合感觉异常玄妙。

    回到主世界，还是他那个小车库。

    下了车，启动自动驾驶，让面包车自动倒车入库。

    随后，大手一挥，将十个仿生机器人放了出来。

    “迷乱，从今天开始，这个就算是你的身体了，其余仿生机器人，都加载一套现在我们手里最高等级的人工智能系统。”周合对着自己的手机说道。

    “是的，主人。”手机内传来迷乱的声音。

    下一秒，被周合指着的那个中年男子状态的仿生机器人忽然行动了一下，最后走到周合身前，道：“主人，这具身体很棒，我很喜欢。”

    “喜欢就好，从今天你开，你就改一下名字吧，就叫做...周乱吧。还有，今后不要叫我主人，叫我周总吧。”周合说道。

    “你带领这九个机器人去给我们的公司租办公的地点，对外帮我打理万界科技的一切事物。”周合说道。

    公司，周合早就已经让迷乱帮他注册了，只不过，一直没有办公地点，毕竟，公司也就周合一人罢了。

    不过，随后以后的产业也会越来越多，和人打交道也会很频繁。

    如今，迷乱已经得到身体，还有九个仿生机器人，这样，自然需要一个办公地点。

    “好的，周总。”周乱恭敬的说道。

    “他们的智能系统加载好了之后，你们在自己想办法弄个合法的身份，他们的名字你帮着取一下就好了。”周合朝着周乱说道。

    “好的，周总。”周乱点头应道。

    随后，周合就离开了车库。

    看了眼时间，已经早上七点多了。

    当即，周合上楼将二人叫醒，起床洗漱，然后来到厨房，煮起了鱼汤面条来。

    等两姐弟下来的时候，周合早已经提前吃了一大锅，填了一下肚子。

    “赶紧吃吧，吃完就先去岳麓山吧。”周合将面条端过去，笑着说道。

    “我的天，哥，你这个碗...也太大了吧。”周璐咽了咽口水说道。

    “哥，你真能吃，我真的已经见识到了。”周洛敬佩不已。

    周璐的碗，是普通的菜碗，周洛的碗，则是比菜碗还要大了一倍的碗。

    而周合的碗，比周洛的还大了三倍，简直可以称之为盆了。

    周合笑而不语，吸溜溜的吃起了面条。

    “真好吃，真好吃。”周洛两姐弟吃的津津有味的。

    十五分钟后，三人吃完早餐。

    周合先去了一趟车库，将已经加载完成，并且获得了合法身份的周乱等人收入了储物箱内。

    他需要在外面将这些人放出来。

    否则，突然出现十个陌生人在这严格安保的小区内，那绝对要炸锅的。

    驾驶车辆，载着两人就朝着岳麓山出发。

    一整天的时间，周合都带着两人四处玩，那两人简直玩疯了。

    他还找了一个合适的机会，将周乱等十人放了出来。

    然后，十人立刻就行动起来。

    买车代步的去买车，买房的去买房，租办公楼的去租办公楼。

    反正，一切都有条不紊的正在进行当中。

    周合只要当好甩手掌柜就可以了，周乱一众机器人，可以完美的为他处理任何工作上的事情。

    不知不觉间，一天的时间就过去了。

    当他们回到家里的时候，已经是晚上十二点了。

    “洗个澡，就赶紧睡觉，明天就要去报名了。”周合说道。

    “知道了，唉，过几天就要开始悲惨的军训了，我上网搜了，好难熬的。”周洛叹了口气说道。

    “是啊，我肯定也会被晒黑去，不知道防晒霜有没有用。”周璐也是一脸担忧的说道。

    “军训，军训，就是要让你们吃苦，你们都给我好好练。”周合说道。

    “知道了，哥。”

    两人苦着脸应了一声，然后便各自回房了。

    “真是...早知道当时我就去当兵了，唉!”周合略微有些遗憾的说道。

    高中那会，本来周合有机会去当兵的。

    只可惜，当时他迷上了小说，还有网络游戏，一想着当兵的话，这些就统统没了，就没去。

    现在想起来，他还是有些后悔的。

    只不过，也已经回不到那个时候了。

    周合当天晚上并没有去完成那个支线订单任务。

    而是在家里睡了一晚上。

    一夜无话。

    第二天一大早，便带着周洛姐弟来到了中南大学。

    中南大学是世界一流大学建设高校A类，“985工程”、“211工程”国内的重点大学，含金量很高。

    整个学校占地面积317万平方米，建筑面积217万平方米；设有30个二级学院，103个本科专业。

    有全日制在校学生5.9万余名，其中本科生3.4万余人、研究生2.3万余人、境外学生2000余人。

    说实话，周洛两人能考上这个学校，当真是很厉害，学霸中的学霸了。

    都称得上光宗耀祖了。

    当时还办了升学宴，请了很多人，只不过，当时他在星城，所以并没有去。

    “学校好大呀，人也好多呀。”周璐一进入学校便惊呼起来。

    “这么多人，里面肯定有很多漂亮的女孩子，我决定了，第一个学期，我一定要脱单。”周洛意气风发的说道。

    “呵，你能脱单，我跟你姓。”周璐嗤之以鼻。

    “切，说的好像你不是和我一个姓一样。”周洛撇撇嘴说道。

    “行了，少说点话，资料都别丢了，现在先去报名。”周合四处扫了一眼，便看见了前方指引报道的学生。

    当即，带着里两人朝着那边走去。

    报名的事情很复杂，在加上人多，足足弄了一个上午，才报名成功。

    随后，三人走出学校，从车上将他们的行礼拿下来，交代了周洛一些话，就让他自个人去宿舍了。

    周合则是陪同周璐将她的行礼送达了宿舍内。

    同样的，交代了周璐几句话，然后周合就离开了中南大学。

    两人也报名之后，便会入住学校了，正好，可以趁着这两天时间，可以熟悉一下学校，和寝室里的室友打好关系。

    离开了中南大学，周合便驾车来到了五一广场。

    在附近找了一个停车场停好车，随后周合顺着周乱发来的导航，来到了一间写字楼内。

    走进电梯，周合直接按了十九楼。

    正当电梯门要关闭的时候，外边传来一声呼喊。

    “等等，等等我——”

    周合闻言，当即按了一下电梯的开门键。

    不多时，一个手里拿着文件袋的女子气喘吁吁的跑了进来。

    “谢谢，差点就赶不上了。”女子朝着周合道谢一声，整个人都松了一口气。

    “不用谢。”周合微微一笑的说道。

    “咦？你也去十九楼吗？我记得，十九楼好像就我们一家公司，你是我们公司新招的员工吗？”

    女子正想按楼层，却发现十九楼的楼层已经按了，当即开口说道。

    “十九楼就你们一家公司吗？”周合说道。

    “是啊，本来十九楼有两家公司的，我们公司小，只租了一百五十个平方，另外一个公司把剩下的面积都租下去了，不过，半个月前，倒闭了，都搬走了。”女子笑着说道。

    “哦，原来是这样，不过，我应该不是你们公司的员工。”周合笑着说道。

    “不是？那你去十九楼干什么？租写字楼吗？”女子说道。

    “我想，应该已经租好了。”周合微微一笑。

    “租好了？什么意思？”女子挠挠头，有些不明所以。

    “叮咚！”电梯铃响起，十九层到了。

    “到了，我要去送文件了，帅哥，谢谢你了，以后有机会在聊吧。”女子朝着周合笑了笑而后便跑出了电梯。

    周合轻笑一声，也是走出了电梯。

    一出门，周合前方不远处就是一扇开启的玻璃门，还有一个公司的招牌。

    想来，这个就是先前女子所说搬走的那个公司大门了。

    他往左边看进去，正好看见一家公司的大门。

    一眼能看见里面的前台漂亮小姐姐。

    在她们身后，则是公司的招牌。

    【汉昌企业管理咨询有限公司。】

    而那个女子，正是朝着这家公司跑去的。

    周合当即，不在关注，朝着前方的那个公司走了进去。

    一进去，就是一个纯白色装修的前台，看着很亮眼。

    往右边看去，顿时，便瞧见了远处那巨大的落地窗，可以清晰的看见湘江的景色。

    而在不远处，一张办公桌上，周乱，正在桌子上写写画画。

    当周合出现时，立刻停止了动作，站起身来，朝着周合走来。

    “周总，您来了。”周乱恭敬的说道。

    “嗯，这就是你租下来的办公地点吗？风景挺不错的。”周合四处打量一下，挺满意的。

    “这里面积总共八百五十平，可供三百多人同时办公，当然，目前我们并不需要这么多，不过，我们已经在紧急招聘了，应该很快就能招满了。”

    “我也吩咐手下去采购新的桌椅和设备，三天后可正常进行运转。”

    “这里的租金，每平米2块五一天，每月需租金需要六十三万。”周乱说道。

    “不错，很不错。”周合参观了一下这里，很满意。

    “这个房间就留给我，当做办公室了。”逛一圈下来，周合指着一个视野最好，面积也是最大的办公室说道。

    “好的，周总。”周乱点头应道。

    “我已经转了三亿到公司的账户上，加上这段时间游戏的赢利，这些资金，你们可以随意调取。”

    “我获得的那些技术，你那里也可以随时调取，从今天开始，我的集团公司就要给你打理了。”

    “需要投资什么公司，股票，基金等等，需要使用什么技术，需要进入哪一个行业，需要研发什么产品，你都可以自行决定。”

    “但是，记住，税，该交的必须要交，任何违法犯罪的事情都不能碰，还有，不要将我的信息暴露出去。”

    “每月定时打一比分红到我的银行卡里，同时，每月也需要整理一下公司的发展情况，赢利情况等等的资料交给我。”周合说道。

    “是，周总！”周乱闻言点点头应道。

    随后，周合就离开了。

    周乱对他有着绝对的忠诚，根本不可能背叛他。

    同时，他又有强大的智慧与学习能力，更可以拥有成为互联网之神的能力。

    所以，周合将公司所有事物交给他打理，周合当甩手掌柜，这是一件很爽的事情。

    拥有那么多黑科技，周合绝对相信，要不了多久，周乱就能将他的‘万界科技，打造成全国第一，乃至世界第一的程度。

    ……

    来到停车场，周合驾驶面包车朝着玛莎拉蒂4S店而去。

    约莫半小时，周合便到达了目的地。

    “你可算来了，来来来，你要的车我可帮你弄来了，看看，怎么样，喜欢不。”常杰伟早就在门口等候多时。

    看见周合下车，直接拉着周合就朝着左侧室内停车场走去。

    不一会儿，两人在一辆车前停了下来。

    “怎么样？喜欢不，我可是废了好大劲才给你搞来的，你可别筐我瓢啊。”常杰伟指着兰博基尼大牛说道。

    “不错，你还真搞来了呀。”周合看着这个银色的大牛，满意的点点头。

    说实话，周合对跑车也没什么概念，动力不动力的，周合不懂。

    周合只感觉这款跑车帅，漂亮就行了。

    本来，就想着买一辆跑车充充车库的，不过一直没有去行动。

    正好，他的莱万特还在4S店维修，就干脆买一辆跑车了。

    然后就在网上搜索了一下，查看了一些跑车的图片，发现就这大牛的外表最合他胃口。

    所以，前天就给常杰伟打了个电话，看他能不能搞辆大牛来，不能的话，他就只能去兰博基尼的4S店了。

    常杰伟自然拍着胸脯保证没问题。

    虽然不知道他是怎么操作的，但是，周合也无所谓，直接就拍板订了下来。

    直接刷走了八百万，购买了这辆兰博基尼大牛。

    签订完合同之后，常杰伟笑着说道：“以后保养，维修还有售后服务，你都可以直接联系名片上的人，然后去兰博基尼的4S店”

    “他是我的同学，关系很铁的，也是兰博基尼4S店的经理，不过，买车还是要找我哦，千万别找这小子。”

    “那当然，买车肯定找伟哥了。”周合笑着说道。

    随后，金钱开道，不过两个多小时的功夫，选牌照，上牌等等手续都办好了。

    临时牌照也有了，只需要等车牌寄过来安装好就可以了。

    “对了，你让人帮我把这面包车开到我家去吧。”周合指着自己的面包车说道。

    “行，没问题，小李，你过来一下……”

    随后，周合直接开车大牛离开了玛莎拉蒂4S店。

    几分钟后，周合来到了加油站内。

    虽说是八百万的超跑，但是，很抱歉，照样没油。

    “麻烦给我把油加满。”周合朝着向他走来的工作人员说道。

    “好的，对了，要不要加一点燃油宝，加了这个，可以让汽油燃烧的更加充分。”工作人员说道。

    “抱歉，不需要。”周合淡淡的说道。

    加什么燃油宝，都是坑人的，周合从来不信这东西。

    “哦，好吧。”当即，工作人员熟练的给车辆加起了油来。

    这附近有好几个豪车4S店，工作人员早就见多了跑车，所以，也没有大惊小怪之类的。

    加满了油，周合付了钱，便直接离开了这里。

    “叮咚！”就在这时，周合的微信响了起来。

    拿出手机一看，发现居然是小雪老师发来的。

    ……

    荣御幼儿园内。

    现在是自由活动时间。

    在露天的活动室内，小朋友们都在开心的玩耍着，什么跷跷板，滑滑梯之类的等等。

    而几个老师都在一旁时刻关注着这些小朋友。

    而在角落里，小雪老师正和茜茜坐在小板凳上说着悄悄话。

    “我舅舅就是一个大笨蛋，超级大笨蛋。我妈妈都说舅舅是一个什么什么木脑袋。”

    “小雪老师，想要有男朋友，你就要主动。”一旁的茜茜，一本正经的对着小雪老师说教着。

    “是榆木脑袋。”小雪老师一脸的纠结的说道。

    “可恶的周合，太可恶了，这都好些天了，怎么都不给我发消息，也不约我。”刘小雪内心极度的不愤。

    她承认，自己已经有些喜欢上周合了，但是，作为一个女孩子，让她主动，真的，真的有点拉不下脸来。

    “哦，对对对，就是榆木脑袋，小雪老师，我舅舅今年都24岁了，我外婆和外公，还有我妈妈，都要给我舅舅相亲呢。”

    “你动作要是在不快点，说不定我的舅妈就是别人了呢。”茜茜如同一个小大人一般，开口说道。

    “真的吗？”

    “是真的，前几天回外婆家，给外公过生日，就有一个漂亮的阿姨和舅舅相亲了呢。”茜茜一双大眼睛看着刘小雪很认真说道。

    刘小雪内心一紧，最终下定了决心。

    拿出手机，打开微信，给周合发去了一条消息。

    ……

    “诶，小雪居然晚上要请我吃饭？”周合看着这条消息，有些意外。

    周合脑海里回想起小雪老师的身影，顿时，心中有了一种别样的感觉。

    “我都24了，是时候谈个恋爱了呀！”周合此刻也下定了决心。

    “不好意思，我拒绝。”周合当即给刘小雪回了一条消息。

    ——

    荣御幼儿园内。

    正在等待周合消息的刘小雪，此刻内心有些紧张，生怕周合拒绝。

    叮咚！微信来消息了。

    当刘小雪看过周合发来的消息是，顿时，一个当头棒喝。

    “拒绝了，他居然拒绝了，是不喜欢我吗？还是已经有喜欢的人了？”刘小雪这一刻感觉天似乎都塌了一般。

    然而，下一秒，周合再次发来了一条消息。

    周合：“我怎么能让女孩子请我呢，所以我拒绝。还有，不知道有没有荣幸，邀请美丽的刘小雪女士共进晚餐呢？”

    “可恶，可恶，周合真是太可恶了，差点没吓死我。”刘小雪看见后面那条消息，都快哭了。

    “当然可以。笑脸/笑脸/笑脸。”刘小雪赶忙发了同意的消息。

    周合：“那我现在就过来吧，正好可以看看茜茜，你应该也快下班了。”

    “好...好的。”刘小雪将这条消息发过去之后，便关闭了手机，而后开心的笑了起来。

    “小雪老师，是舅舅同意了吗？”茜茜询问道。

    “是的，而且，等下你舅舅会过来看你。”刘小雪笑着说道。

    “耶，太好了，舅舅过来看我，肯定会给我带好吃的。”茜茜顿时开心的跳了起来。

    “你这小丫头，就知道吃，小心变成胖丫头了。”刘小雪捏了捏茜茜的鼻子打趣道。

    “哼，我才不会变成胖丫头，小雪老师才是胖丫头，你前面好大，我看小莉老师，小花老师她们的就好瘦呢。”茜茜哼哧一声说道。

    刘小雪闻言，噌的一下脸蛋就红了，然后使劲的捏了一把茜茜的胖嘟嘟的脸颊，道：“你这话可不能乱说，知道吗？不然我打你屁股！”

