    28

    每当顾玉汝心中波涛汹涌的时候,  她面上总是格外的平静。

    异常的平静。

    她一边回忆着，一边道：“薄春山，你帮我一个忙。”

    “你说。”

    “如果是我想的那个人做的,  她一定不甘于功亏一篑，接下来她肯定还会有动作,  你让人盯紧了黃烂牙和黄寡妇。”

    “此人做事手段毒辣,  工于心计,  ”她一边想着记忆里关于那人的一些风闻，一边道,  “以她的做事手法，接下来黄寡妇可能会不甘受辱自尽,  就是为了将逼/奸的罪名扣死在我爹身上。”

    前世黄寡妇就是‘不甘受辱’而死的，顾玉汝一直没把这事放在心上。

    可此时想想，以她对黄寡妇的了解，她还有个年幼的女儿在,  怎可能甘心赴死,  现在看来说不定另有蹊跷。

    薄春山倒吸一口冷气。

    顾玉汝还在说：“所以一定要盯紧这二人,  从他们身上肯定能抓住那条蛇。给黃烂牙施施压，让他觉得翻案是翻定了,  而且不光会翻案，他们也会付出应付的代价,  他肯定会急,  急了就会动。”

    “其实你心里已经有了关于那条蛇的答案？”

    顾玉汝没有答他,  只是道：“事情还没有盖棺论定，现在说什么都早。”

    “所以——”

    “不管她是谁，我一定要把她揪出来。”

    把她揪出来，放在太阳底下,  晒一晒，见见人。

    .

    定波县县衙。

    三堂。

    钱县令正在送齐彦。

    “今日齐某前来，叨扰了大人，还望大人勿怪。这顾秀才乃是齐某多年的朋友，性格品行齐某都可为其担保，他绝不会做出这等事，且此案疑点重重，还望大人多多费心，齐某先在这里谢过。”齐彦拱手道。

    钱县令笑道：“本官乃地方父母官，此乃本官分内之事，齐先生不用如此客气。你放心，我一定命下面人好好查，定会还那顾秀才清白。”

    “那齐某就不打扰大人了，先告辞。”

    钱县令满面笑容目送他离去。

    一个小小的齐秀才是小，架不住是明州齐家的人，虽是个分支，但明州齐家在明州府手眼通天，而定波齐家这一支虽落魄了些，却是诗书传家。据说这齐秀才有一子才学过人，十三中秀才，近两年有再度下场之意，料想拿个举人的功名并不难，因此深受明州齐家的看重，钱县令自然不敢轻忽。

    当然，也是这个案子实在疑点太多，明明只是个小案子，竟掀起如此轩然大波，如今连齐家都牵扯进来了。

    钱县令不禁有些头疼之感，同时还有些庆幸。

    庆幸那秀才娘子足够泼辣，竟扯出了这么多的疑点，不然当日他当场断了案，还不知现在会怎样。

    是得罪了齐家，还是事后被人翻案落得没脸？

    钱县令赶紧摇了摇头，叫了人来命对方赶紧下去查案。

    ……

    黃烂牙站在县衙外，脸色变幻不定。

    他想了想又想，一咬牙朝后门去了，临快进去时他换了一副脸色，装得又悲又愤。

    “你怎么又来了，衙门又没叫你，你过来做甚？”刚走到门前，守门的门子拦住他，十分不耐道。

    黃烂牙算不得什么名人，不过最近因为这个案子，县衙许多人都认识他。而这也不是他第一次来，连着三天来了两趟，那天事后的第二天他就来打听消息了，没想到今天又来。

    这人把衙门当成什么了！

    “差爷，小人这不也是心里着急，小人嫂子那事，县太爷到底是怎么打算的？可怜我那苦命的寡嫂，竟遭受这等侮辱，这次回去后人便病了，小人实在不甘，便想来打听打听消息。”黃烂牙苦着脸道，说着又开始卖起了惨。

    “你是什么人，县太爷是什么人，竟打听起大人事来，大人做什么事还用得着你说道！”门子横眉怒目斥道。

    “再说，这事也不是大人看着，自有刑房处置，你这人也是大胆，竟然还敢来衙门打听消息。”

    说到最后这句时，这门子的话音里明显带着异样。

    黃烂牙心中一跳，强笑道：“差爷，这又是怎么说？”

    门子睨着他，冷笑：“什么怎么说？怎么说你心里没数？行了，赶紧回去吧，说不定过阵子你不想来也不得不来。”

    此时，黃烂牙已经忍不住心中恐慌了，却只能强装镇定。他还想打听点什么，可这门子根本不理他，只撵他走。

    这时，有人从县衙里走出来，是个文士打扮模样的中年男子。

    门子顿时改了脸色，变得毕恭毕敬起来。

    “齐先生这是走了？”

    黃烂牙心里一跳，抬头去看。

    此人正是齐彦。

    他看着门子将齐彦送走，脸色已经变得惨白至极，也不知道想到了什么，他匆匆忙忙跑了。

    .

    “他叔，你这是又在哪儿喝酒了？”

    黄寡妇见黃烂牙又喝得酒气熏天，站都站不稳，忙去将他扶了进来。

    黃烂牙一把搡开了她：“怎么，我喝个酒你也有意见？要不是你个没出息的东西，老子至于去喝酒消愁？真是烂泥扶不上墙，大好的形势都被你毁了！”

    黄寡妇被搡了个趔趄，又见黃烂牙这么说，忍不住又开始流泪了。

    这几天，太多人上门来‘关心’她了，好点的旁敲侧击，差一点的只差直接当面询问。

    她应付的累心，也累身。

    这也就罢，打从昨儿起，就有人说些不好听的话，她本来不想出门，可家中没米也没菜，小叔又不在家，不上街去买连饭都没得吃，只能上街去。

    她去了菜市，竟有很多陌生人都认出她来，说她是那个诬告人家浩然学馆先生的寡妇。

    还有人不卖她菜，往她身上扔烂菜叶，说她下作、恶心。

    甚至连李保长的媳妇都上门了，含蓄地跟她说了好些话，话里话外之音，都是在说他们这么做不太地道。

    现在已经有很多人不信任他们的，若不是她多年的好名声在外头，还不知现在是怎样。

    还有官府那，那案子肯定要重审的，到时候她是不是又要上公堂了？那位秀才娘子是不是也会上公堂，她还会揪着自己骂吗？

    只要一想到这些，黄寡妇就忍不住窒息，现在小叔又这么骂她。

    “小叔，你说这件事要不就算了吧，你把那些银子退给人家，你欠的那些钱，咱们再苦再累慢慢还就是。我们去官府说，说这事不追究了，顾秀才没有对我怎么样，是我弄错了。”

    黃烂牙越听越恼火，越听越生气，本来想给黄寡妇一巴掌，不知道想到什么改扇为推，又把黄寡妇推倒在地。

    “你这个蠢妇人！扫把星！克死了我哥，克死了我爹娘，现在又来克我！要不是你晦气，这事早就结束了，还用得着我现在不上不下担心受怕？你还在说要不就算了吧，这是现在能算的事？你知不知道若是那秀才定不了罪名，咱俩可是要下大牢的！”

    黃烂牙一边说，一边冷笑：“我好像还没跟你说，那穷秀才也不是普通人吧？人家背后也是有人的，我就这么跟你明说了，这事不是他进牢，就是我们进牢，我进牢倒没关系，你想想妞妞，我们都进了牢，你女儿怎么办！”

    黄寡妇也是个耳根子软的，一听到要进大牢也慌了神。

    “那可怎么办？我们不能进牢，不然妞妞怎么办？这可怎么办才好。”

    黃烂牙嫌恶地看了她一眼，转瞬不知道想到什么眼珠一转，他放缓了神色，让黄寡妇先去给他倒杯水来喝，喝完水才道：“其实现在也不是没有法子，要想救你女儿，要想救我俩，只有把秀才的罪名给钉死了。”

    “怎么才能钉死？我已经咬着牙说就是他逼/奸我。”黄寡妇惶惶道。

    黃烂牙哼笑道：“你光说哪管用，要用做的，要用事实去证明他就是逼/奸了你。”

    “那应该怎么做？”

    “怎么做？”黃烂牙笑了笑，“其实嫂子这事也简单，苦肉计懂吗？如今事情悬而未决，再拖下去，肯定要重审，到时候还不知是什么情形。不如这样，你假装不甘受辱悬梁，我装作发现闹得人尽皆知，到时候咱叔嫂俩合伙再演一场戏，这一次定让那秀才把逼/奸的罪名背好。”

    “假装悬梁？”黄寡妇怔怔道。

    黃烂牙不耐道：“肯定不会让你死的，你怕什么？人不是吊上去就会死，也需要时间，只要我们卡好时间，保准你安然无恙。”

    “可是……”

    “别可是了，你就说你是打算让自己坏了名声，让咱俩都进大牢，让妞妞落得没人管，流落街头，还是配合我演一场戏？”

    “可是……”

    “嫂子你可别忘了，你可是克死了我哥，又克死了我爹娘，我也被你克得至今还没有娶媳妇，我黄家可就我这一颗独苗了，若是我进了牢，你猜我爹娘我哥会不会在下面骂你。还有你以后不打算做人了？若是让人知道你故意污蔑那个秀才，以后你还怎么做人，怎么拿贞节牌坊？”

    黄寡妇终于没有再可是了，而是怔怔地发着呆，流着泪。

    黃烂牙还算清楚她性格，知道这样差不多就事成了。

    “就这么说，等夜再深些你就在你屋里找根绳子把自己吊起来，你一踢凳子，我就过去把你取下，是时大声一吆喝，附近的人听到动静肯定都来了。就这么先折腾一夜，等明天我鼓动人闹去县衙，剩下的事你就不用管了。”

    黄寡妇迟疑道：“如果真把罪名钉死了，那顾秀才会死吗？”

    “死什么死？”黃烂牙满脸不耐烦，“你还管别人死不死？我不早就跟你说了，这事其实没多大，他毕竟没逼/奸成功，顶多也就是名声被坏了。再说了，人家可是背后有人的人，怎么可能死，你死了人家也不会死。”

    “那就好。”

    只要人不死就行，就当她又作孽了，可她也没办法。

    作者有话要说：　　说一声，5章以后，晋江会自动开启防盗，订阅率够80％，就可以无视防盗

    .

    感谢在2021-06-24  12:25:56~2021-06-25  13:02:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：喜欢貌美娇娇的女主  2个；baohy35479  1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：，  2个；随心  1个；

    感谢投出地雷的小天使：pandorac  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：lenalee  20瓶；西洋果子  14瓶；就是喜欢烤煎饺  10瓶；不负今生  8瓶；街头的自语、威尔泰坦yui  5瓶；、盐花儿、人间小废物、青萍之末、我爱高祥宇这个渣渣  2瓶；jessie、pandorac、沐戈  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

