    秦天下意识看了一眼柳馨，雨晴的性格与柳馨截然不同。

    就算是雨晴用各种理由、借口，让柳馨放弃与秦天之间的暧昧关系，恐怕柳馨也不会拒绝。

    哪怕柳馨心里有一百个不愿意，她也不会表现出来。

    以秦天对柳馨的了解，他当然不会让柳馨受委屈，微微一笑，把注意力转移到了雨晴的身上，笑着说道：“你与我们是两个世界的人，你可是堂堂雨家大小姐，我和馨姐都只不过是社会最底层的人，你搬出来跟我们一起住，恐怕真的不合适，再说，你有你需要做的一些事情，就算是要搬出来跟我们一起住，也要等城中村拆迁以后，你觉得呢？”

    雨晴一听，顿时就变得非常的不高兴起来：“我交房租总行了吧？”

    “呵呵！这不是交不交房租的问题，雨小姐……”

    “叫我晴儿……”雨晴很纠结秦天对自己的称呼，一听雨小姐三个字，立即就怒了。

    “就这样吧！”秦天耸了耸肩，转身就拉着柳馨要走。

    “喂，站住！”

    看到秦天把自己当成了空气，雨晴岂能不急？

    为了拉近与秦天的距离，她堂堂雨家大小姐，都已经做到这个份上了，还想让她怎么样？

    可秦天居然不领情？

    甚至还把她拒之门外。

    雨晴好像意识到，如果自己不抓紧，秦天很可能就会眼睁睁地被柳馨给抢走了。

    一个男人一旦被另外一个女人给占了位置，雨晴想要在秦天的心里占据一席之地就难了。

    “还有事吗？”秦天回头问道。

    “你……你就这么讨厌我吗？”雨晴气呼呼地喊道。

    雨晴自从成年后，她在所有男人的眼里，一直是女神的形象，无数男人追求让她早已适应了这种光环下的光鲜，可她在秦天眼里，多看她一眼都是奢侈的，难道……自己就这么的让他觉得讨厌吗？

    雨晴快步拦住了秦天的去路，挺着自己傲人的身姿，气呼呼地喊道：“我哪不漂亮了？你告诉我，我马上去做整形！”

    “呵呵，我比较喜欢原汁原味的！”秦天咧嘴笑道。

    “你……”

    雨晴被激怒了，她气的脸色涨红，不顾柳馨在身边，也不顾自己爷爷雨万春就在现场，甚至还不顾风清炎和雨家手下的存在，双臂直接缠绕住秦天的手臂，紧紧地抱着，撒娇道：“反正我不管，你去哪我就去哪……哼！别想把我甩开……”

    “喂，晴儿，你……你这么做就有点无赖了？不管怎么说，你也是雨家大小姐，这可是有损你的形象？”秦天此时有些尴尬，毕竟，他的态度非常明显了，可是谁能料到，雨晴竟然会做出这种举动？

    说实话，秦天对雨晴也不是没有感觉，只是他不希望雨晴因为雨家与自己的关系，牺牲她自己可以选择的权力。

    再说，感情是相互的，捆绑上利益、目的性的情感，秦天是无法接受的。

    “别用话激我，我不怕……反正我的形象、名声已经毁在你的手里了，你要负责！”雨晴此时心里即便有些慌乱，甚至有些害羞，可她还是没有要放开秦天的意思。

    “你说清楚，我怎么毁了你的形象和名声了？”秦天倍感委屈地喊道。

    “你当着那么多人的面说要娶我，难道不是吗？现在大家都认为我是你的人了，你还让我怎么嫁人？总之……你别想耍赖！”雨晴说到这，委屈的就快要哭出来了。

    “……”

    秦天无语，他下意识看了一眼柳馨。

    当初的一句玩笑话，他可并没有想过会让雨晴认真。

    “小天，就让晴儿住下吧？反正我的房间也很多，人多热闹点嘛！晴儿妹妹也没别的意思，她就是爱跟你闹着玩……”而柳馨就在这个时候开口劝说着秦天，即便她不愿意，还是为秦天做出了牺牲。

    “听见没有？馨姐都同意了，你凭什么不同意？”雨晴有了底气，得意地叫嚷起来。

    “我这个人有个习惯，睡觉的时候会走错房间，上错床……如果你不介意的话，那就搬过来吧！反正我不怕吃亏……”秦天无奈地耸了耸肩，柳馨都这么说了，他还能说什么？如果再拒绝雨晴，就显得自己有点小家子气了。

    雨晴先是愣了一下，随后脸色一下子就红了起来。

    “混蛋，臭流氓……”

    雨晴用手拍了一下秦天，赶忙对柳馨问道：“馨姐，他……他说的是真的吗？”

    “扑哧！”

    柳馨见状，忍不住掩嘴笑出声：“晴儿，他是吓唬你的，别听他胡说……”

    雨晴一抬头，发现秦天此时正咧嘴笑看着自己。

    她立即就知道自己被这个家伙给戏弄了，脸色更加红了起来，马上使出了女孩最拿手的绝活，掐住秦天后腰上的一块软肉，羞恼地骂道：“好啊，你这个混蛋，竟然……竟然戏弄我？哼……”

    “啊……疼疼疼……快松开……”

    秦天被雨晴这么一掐，疼的嘶牙咧嘴。

    “你还敢不敢了？”

    “不敢了不敢了……快松开……”

    “哼！这还差不多……”秦天的求饶，让雨晴无比得意起来，她没想到自己的这一招，制秦天还挺好用的。

    “哎哟，最毒妇人心，这句话说的一点没错，我看……以后要离你们这两个女人远点才行……”秦天故意装出一副非常委屈的样子，揉搓着自己后腰上的那块被掐的红肿的软肉，对雨晴保持了一定的距离，好似生怕还会遭受雨晴的偷袭一般。

    “谁让你戏弄我的？活该……哼……”

    “喂，你这么狠，小心没男人要你……”

    “别人要不要我不管，你必须得要……而且没有商量的余地！”

    “我怎么感觉你像是个无赖呢？而且是个女无赖……”

    “我无赖还是你无赖，你自己说的要娶我的，可刚说完就翻脸不认了……”

    “那好，今晚就洞房！”秦天感觉自己说不过雨晴，就拿出了雨晴害怕的杀手锏。

    “你……”洞房这两个字意味着什么，雨晴岂能不知道？她一听，立即就娇羞的脸色通红：“臭流氓，你嘴上说不愿意，我看你心里恨不得马上把我给吃了吧？”

    “是又怎么样？怕的话，就离我远点，要不然我可不敢保证，会不会对你做点什么……嘿嘿……”秦天摩拳擦掌，故意在雨晴的面前表现出一副色眯眯的样子，不知道的人，还以为秦天就是个活生生的臭流氓呢。

    “扑哧！”

    柳馨再一次被秦天对雨晴做出的这幅模样给逗笑了，她心里清楚秦天是个什么样的人，即便有这个心，秦天也没那个胆。

    秦天之所以拒绝雨晴，柳馨怎么会不知道秦天这么做为了什么？

    心里除了对秦天多一份感动外，对秦天爱意，随之加深了不少。

    年纪不大，心思却非常缜密、细腻。

    而看着秦天与雨晴斗嘴的雨万春、风清炎，对视一眼，同时都露出了笑容，这两个人分明就是小情侣打情骂俏……

