    几天后。

    距离春节越来越近。

    今天是个非常特殊的日子，大舟集团旗下第一家大舟超市要开业。

    一座独立的三层楼，使用面积合计8500平米，这个年代，第一家大舟超市将是景山区乃至燕京市规模最大的生活类超市。

    开业典礼非常隆重。

    景山区和燕京市的多位领导到场，景山区和燕京市多位商界老板到场，杜鸿舟在大门沟矿区那些朋友也到场了。

    同时到场还有几个重量级媒体的几十名记者，包括燕京电视台和燕京晨报的记者。

    大领导们代表景山区和燕京市讲话，杜鸿舟代表大舟集团讲话。

    开业典礼之后，要在佰仟萬食府宴请到场贵宾。

    “叶子，去佰仟萬食府吃好饭。”杜少强微笑说道。

    叶子已经惊呆了：“那么多人走进了大舟超市，我们也快去看看吧，先买点巧克力，奶糖，开心果，然后再去佰仟萬食府吃饭。”

    “也好。”

    杜少强打算带着叶子去逛超市，可张晓东和陈雪丽有点意见。

    “那么多人都去我家饭店了，先去吃饭，然后再来逛超市。”张晓东说道。

    “先去逛超市。”

    杜少强能读懂叶子内心世界的渴望，他的决定让张晓东没法反驳。

    从大舟超市入口走进去。

    叶子看到宽阔的空间里，一排排高大的货架上摆满了货物，不同种类的商品井井有条的分布在不同区域。

    购物环境很时尚，推着购物车的人走来走去。

    这个年代，哪怕是大城市燕京的人，也还是第一次见到规模这么大的超市，商界老板们都被震撼了，更何况是普通市民们？

    “大舟超市，你好，我是景山区的叶子，我身边的男孩是你的小主人杜少强！大舟超市，你好，我是景山区的叶子，我身边的男孩是……”

    叶子保持立正的姿势，站在高大的货架旁边，一遍一遍的大喊。

    看着纯真的叶子，杜少强已然泪眼朦胧。

    张晓东和陈雪丽也在安静的看着叶子。

    推着购物车的人都看了过来，有人说道：“这个漂亮的女孩是景山三小卫老师的女儿叶子，叶子的父亲不在了，叶子是98年燕京的高考理科状元。”

    “叶子真好看，据说叶子很有才华，就是心理年龄小了点。”

    叶子依然立正，叶子依然呐喊。

    “大舟超市，你好，我是景山区的叶子，我身边的男孩是你的小主人杜少强……”

    “叶子，咱们去买巧克力、奶糖、开心果，然后就该去佰仟萬食府吃好饭了，不要让大人们等急了。”

    杜少强搂着叶子的肩逛超市，叶子一直是笑着哭。

    “叶子要这个牌子的巧克力，米娜就有，很好吃。”

    “叶子要喔喔佳佳奶糖，也要大白兔奶糖，买了奶糖过年吃。”

    “叶子要开心果，叶子和妈妈都爱吃开心果，就是太贵了，我妈半斤都不舍得买。”

    杜少强推着购物车，叶子、张晓东、陈雪丽给里面放各种零食和饮料。

    当张晓东把一个足球扔进去时，陈雪丽急了：“买的都是好吃的，你买足球干嘛，别把好吃的砸坏了。”

    陈雪丽要把足球扔出去，张晓东笑眯眯拦住了她：“足球是用来踢的，也是用来砸玻璃的，东子我曾经买过六个足球，有的被老师没收了，有的被邻居没收了，今天要买第七个。”

    “好吧，那你买个足球。”陈雪丽抿嘴笑。

    从收银通道经过时，看到多个熟悉的面孔。

    大舟超市招聘的员工，八成以上都是景山区的人，年龄从十八岁到六十岁不等。

    收银通道有多个，眼前的收银员是二十岁左右的女孩，虽然开业前期经过了培训，但操作起来还不太娴熟。

    “大家不要着急，我也是刚来大舟超市上班，还不太会呢。哦，你们看，杜少就在这里，大家不要拥挤。”

    收银员有点手忙脚乱。

    杜少强看来，开业头一天，这样的场面不算很乱，是大型生活类超市应有的热闹。

    杜少强买单后，几人从出口离开。

    保安看到是杜少强，顿时有点激动，立刻给大舟集团的杜少敬礼。

    杜少强不觉得滑稽，因为他心里有个铁律，依靠自己的劳动吃饭，永远不丢人。

    陆巡越野车里，张晓东要开着陆巡过瘾，陈雪丽在副驾驶席上。

    后座上，叶子靠在杜少强肩上吃着开心果，也在用心体验陆巡的动感与豪华。

    “少强，你发现了吗？因为大舟超市开业了，所以景山区更繁华了。”

    “有点道理，因为大舟超市将成为景山区重要的地标，附近很快就会设立公交站台。车要出站，请扶好，下一站，大舟超市。”

    “嗯，叶子也很想听到这样的播报，虽然你有陆巡了，可咱们也找个时间坐公交车来逛大舟超市。”叶子说道。

    “少强，叶子，请坐好，别亲嘴儿，我会眼馋的，副驾驶席上的女孩也不让我亲。下一站，佰仟萬食府。”张晓东说道。

    叶子没坐好。

    不亲嘴儿了，但依然靠在杜少强肩上。

    看到叶子吃开心果，陈雪丽说道：“给我一颗，怎么就给一颗。”

    “你要的是一颗。”

    “多给点，给十颗。”

    “嗯。”

    叶子数了十颗很饱满的开心果，放在了陈雪丽手里。

    卫蓝不舍得买开心果，如果叶子家里忽然有了一点开心果，一定是杜少强家里送的。

    叶子很珍惜家里的开心果，每天只会数出来几颗放兜里。

    现在叶子有了男朋友，男朋友家里拥有燕京市最大的超市，可叶子数开心果的习惯还在。

    佰仟萬食府。

    三楼宴会厅里，杜少强几人坐在了卫蓝和杨桂莲那一桌。

    杜鸿舟、刘晴在大领导那一桌，张志刚在大老板那一桌，代表杜家陪着贵客们。

    宴会厅里。

    大舟集团的大少爷杜少强是风云人物，美丽而纯真的叶子也是风云人物。

    杜少强来回走动给贵宾们敬酒时，叶子举着酒杯走在杜少强身边。

    “少强和叶子都在燕京大学，看起来就般配。”

    “叶子是98年高考燕京的理科状元，燕京大学高校长说你是横空出世的奇才。”说话的人位面很高，妥妥的三品大员。

    杜少强和叶子在给大家敬酒，给大舟超市提供主要货源的鼎丰商贸集团董事长，却让他们喝个交杯酒。

    杜少强和叶子喝交杯酒时，宴会厅里所有的人都在看着。

    这一瞬间，杜少强的微笑温暖如艳阳高照，叶子的眸子里洋溢着幸福的泪光。

    宴会厅里忽而响起了热烈的掌声，大领导们，大老板们，都在为杜少强和叶子的爱情喝彩。

    在宴会厅里转了一圈，在座位上坐下来时，叶子忽然想起了什么：“青龙公司的大老板和夫人都来了，可郎雨辰去哪里了？”

    “据说……，叶子吃菜。”

    “嗯。”

    叶子没问下去，意识到郎雨辰被父母惩罚了。

    刚才陪着杜少强给大家敬酒时，叶子几乎要喝醉了，有点坐不稳。

    杜少强带着叶子先离开了佰仟萬食府，卫蓝有点担心女儿，可宴会还没结束，刘晴还在这里呢，她先不能走。

    坐到了越野车后排，杜少强说道：“叶子靠在我肩上醒醒酒，等会儿我妈和你妈会打包几道好菜回家，到时候叶子再吃多点儿。”

    “可是郎雨辰到底怎么了，她的父母忍心打伤她吗？”叶子茫然问着。

    “雨辰姐真被父母揍了，甚至关在了别墅的地下室，很可怜。”杜少强很无奈的说着，因为这种事，他也不知道怎么去帮郎雨辰。

    “要不我和你去别墅里，把郎雨辰救出来？喝过酒的少强很勇敢，什么都敢。”

    “什么都敢，可就是不敢去搭救郎雨辰，如果这个时候添乱，郎雨辰就休想好好过年了。”杜少强说道。

    蔺青云过来了，帮忙开车。

    因为叶子嘱咐过杜少强，喝了很多酒不能开车，那样太危险。

    后座上，叶子靠在杜少强肩上，怀里抱着从大舟超市买来的零食。

    “这么多开心果，我妈喜欢吃；午餐肉也有，我妈也喜欢吃。”

    不远处就是杜少强家的砖瓦房，杜少强忽然发现了一个比较隐蔽的角落里蹲着一个人，居然是郎雨辰。

    “停车！”

    杜少强一声喊。

    开车的蔺青云吓了一跳，立马也发现了那个角落里有个人，居然是郎家的大小姐，怎么这么狼狈了？

    叶子刚才都快是半梦半醒之间，听到了杜少强一声喊，叶子瞬间就清醒了。

