    姬棠棠沉思片刻，说：“哥，其实那对铃铛，也不是非要死人才能解开的，其实我可以……”

    “闭嘴。”

    姬文渊忽然沉下脸，“以后你不许再说这句话，一个字也不行。”

    姬棠棠嘟嘴：“云姐姐如果问我，我是要说的。我又不会说谎的……”

    “你不会说谎，你可以学啊！”

    “我不要学。”

    “姬棠棠，你太任性了。”姬文渊有些生气，“你以为叫你出来历练是做什么的？你再这样心无城府，早晚死在外头！”

    姬棠棠何曾被这般训斥过，眼眶控制不住的开始泛红：“哥……”

    “哎好了好了，哭什么。”姬文渊一看把妹妹惹哭了，赶紧去哄，“哥训你，也是为了你好。你是我们九黎族的圣女，肩负着九黎族的未来。千万要保护好自己。”

    姬棠棠的声音带着哭腔：“哥，我不想学说谎。”

    “哎，不学就不学吧，有哥呢，哥替你说谎话。”

    “哥，那我能帮云姐姐吗？”

    “如果你想死，你就帮。”姬文渊皱眉，“棠棠，你不只是你自己，你还是九黎族的圣女，未来的族长。你知道自己有多重要吗？你可以选择沉默，这样你就不必说谎了，对吗？”

    姬棠棠纯洁的心中，又增添了几缕难过。

    她在想，为什么自己明明可以帮云姐姐，却又不可以呢。

    这世上的事情，果然是很复杂的。

    “哥，”她低声说，“我开始觉得历练不好玩了。”

    “棠棠，你不是小孩子了，要学着长大。”姬文渊笑道，“你最近总是找秦王吃饭，他对你好不好？”

    “挺好的。”姬棠棠眼泪还没擦干呢，又露出笑容来，“秦王跟我一样，都喜欢云姐姐。如果有一天，秦王也喜欢我，愿意跟我回部落，那就好了。”

    姬文渊看着傻白甜妹妹叹气：“真是个傻丫头。”

    “哥，你还没跟我说，今天云姐姐是怎么收拾你的？”

    “你就这么喜欢看你哥挨打挨骂挨收拾？”

    “喜欢。”

    “……”姬文渊悲愤，“这就是姬家的女人啊，从不把自己家的男人当人看。”

    “哥，你今晚还去见搜子吗？”

    “去，为什么不去。”姬文渊本来也没想着非得去见庄云舒，但既然跟云黛杠上了，那他就非去不可了。

    堵上他作为十全镇老大的尊严。

    夜半。

    月黑，风高。

    姬文渊用自己高超的轻功，跃上皇宫的墙头，熟门熟路朝着庄云舒的院子跳跃。

    与平时一样，很顺利。

    只在大门处遇到了一点麻烦，但也很快解决了。

    呵。

    就这点能耐吗？

    姬文渊在心里肆意嘲笑皇后娘娘。

    他看见庄云舒的房里亮着灯，窗纸上映出她的身影。想起她圆润的脸，温软的手，姬文渊不由得心中一荡，立即向着门口落下去。

    他刚伸手推门，迎面就飞出一块板砖，砰地一声砸到他脸上。

    姬文渊眼前一阵发黑，连忙后退。

    谁知后面一张网飞来，把他整个人罩了起来。

    “有刺客，给我打！”

    一道高喝，无数块板砖向他拍来。

