    随着百家的贺贴到来，整个墨府顿时一片欢腾。

    当初墨家村最大的难题就是光棍问题，随着墨顿带着墨家村不断崛起，一个个适龄的墨家村青年都已经结婚生子，墨顿恐怕是墨家村为数不多的单身，如今墨顿终于要大婚了，墨府众人终于重重的松了一口气。

    “少爷终于要结婚了，老爷在天之灵也可以含笑九泉了。”福伯老泪纵横，在墨烈的灵位前喜极而泣。

    闻讯的李义更是在第一时间赶到墨府，向墨烈上了三炷香，激动道：“将军，末将终于不负重托，将墨顿带大了。”

    二人一阵追忆墨烈，这才抹着眼泪走出祠堂，来到客厅，许杰正在向墨顿禀报墨家村年后的形势。

    “回东家，如今我墨家村的大部分产业都已经走上正轨，形势一片大好，各地订单不断，相信东家大婚之后，我墨家村的产业定然更上一层楼。”许杰兴奋道。

    对于墨顿和长乐公主的婚事，许杰丝毫不担心，所有人都知道这是迟早的事情，他更关心的而是二人结婚对墨家村带来的变化。

    “若是日后公主的封地并入，墨家村骤然多了三倍人口，潜力倍增，再无发展制肘。”许杰心中盘算道。

    墨家村毕竟只有一村之地，发展潜力有限，一旦和长乐公主结婚，骤然多了这么多的土地，可以说彻底无后顾之忧，甚至可以说，墨顿之前的过于保守的规划都可以推翻重建了。

    一旁的李义连连点头，墨家村的地盘骤然增多，让他不由的意气风发。

    墨顿摇头道：“三千五百户，可不是一个小数目，如今墨家村富裕起来，其他村庄贫穷，贫富差距较大，如果一下子全部接入，恐怕人心不平，福祸难料呀！”

    “啊！”

    众人顿时犹如泼了一盆冷水，从之前的兴奋之中清醒过来，一下子意识到问题的严重性。

    自古以来，患寡不患贫，要是这些村庄并入墨家村，却和墨家子弟的待遇相差很大，恐怕定然会引起骚乱，他们若是要求和墨家村民一样的待遇，恐怕将会在短时间内拖垮墨家村。

    “那我们还收不收这些村庄。”李义皱眉道。

    墨顿坚定道：“收当然要收，一村之力毕竟潜力有限，只有足够的格局，墨家村才有更加辉煌的未来，同时再吸收外来人口，墨家村才有机会变成一个真正的城，而且这些村庄的不少村民都在墨家村打工，相比之下，更容易接受墨家的主张。”

    三人不禁连连点头，将墨家村变成一个城那可是墨顿一直以来的规划，如今的墨家村虽然建设的美轮美奂，但是毕竟太小了。

    “不过，这个过程要循序渐进，切不可贪功冒进。”墨顿凝重道。

    李义点了点头赞同道：“以老夫看，则可以先修通砖路，连接墨家村，要想富先修路，此乃当务之急。”

    要想富，先修路，在墨家村的实践之中，已经得到了充分的实践，现在已经成为大唐致富的名言，得到大家的公认。砖路的修建使得沿途的各城赋税有了极大的提高，先修通通往邻村的路，此乃第一要事。

    “李夫子不是正好想要办学么？以我看，此正是一个大好时机。”福伯进言道，如今墨家村已经好转，对于义务教育的资助已经继续，正好侧重这些村庄，办学和修路对这些村庄大有益处，也算是墨家村的表态。

    如果让墨顿一下子享受如同墨家子弟一般的待遇，那恐怕是办不到的，只有慢慢的融合，让这些村民真正的认可墨家方可，毕竟天下没有免费的午餐。

    墨顿点头道：“此乃大婚之后的事情，不可操之过急，在此之前，无须和对方有任何接触。”

    如今墨顿和长乐公主还没有结婚，如果主动接触，未免有些吃相太难看了。

    “我等明白！”李义郑重道。

    长安城南之外，墨家村之中，更是一片欢腾，村民纷纷奔走相告，墨顿即将大婚的消息，邻村即将成为公主封地的消息很快传遍了十里八村。

    而墨家村毗邻的各个村庄更是一片欢呼，墨家村原本乃是方圆十几里最穷的村庄，然而一跃成为最为天下第一村，简直是富得流油，这岂能不让周围各村的百姓羡慕嫉妒。

    一直以来，他们也只能艳羡而已，谁叫他们不是墨家村民呢？如今墨家村周围各村即将成为长乐公主的封地的消息传来之后，几乎所有的村庄都惊喜的难以置信。

    谁都知道，墨顿一旦和长乐公主结婚亲如一家，那他们的村庄并入墨家村岂不是顺理成章，那岂不是说有朝一日他们也将如同墨家村民一样，衣食无忧。

    一想到有这种可能，邻近墨家村的村庄纷纷暗自祈祷，愿自己的村庄能够称为长乐公主的封地。

    墨家村这边一片欢腾，然而长安城南的两个地头蛇则是一片沉寂。城南韦杜，长安城南最大的地主就是韦家和杜家，在此之前，墨家村虽然强大毕竟是一村的地盘，若是墨家村一下子再增加三千五百户，已经和韦杜两家实际控制的人口相差不大，再加上墨家墨技的相助实力大涨，长安城南恐怕从此进入了三足鼎立的状态，而墨家村的实力一下子从最弱的吴国变成了强大的魏国。

    长孙府，长孙冲的房中，一片狼藉，酒味冲天，长孙冲烂醉如泥的瘫倒在床上。

    “老爷！”一个伺候长孙冲的下人看到一脸阴沉的长孙无忌到来，连忙惶恐的跪地道。

    长孙无忌看着烂泥一般的长孙冲，脸色阴晴难定，良久之后，脸色一厉道：“等他醒了，你告诉他，今日老夫再容忍你最后一回，如果再有下一次，你失去的可不仅仅是一个女人，而是失去长孙府嫡长子的资格。”

    一旁的下人连忙道：“老爷放心，小的定然一字不落的传给少爷！”

    他也是久在长孙府，自然知道长孙无忌的性格，恐怕真的会说到做到，如果长孙冲失去了嫡长子的资格，恐怕连一个庶民子弟都不如。

    儒刊驻地之中，韦思安虽然一脸难堪，却并没有如长孙冲一般沉沦，毕竟他只是偷鸡不成蚀把米，只能将心中的怨恨埋在心底。

    “儒刊如实报道此事，不可有丝毫的偏见。”韦思安就是再心不甘，也只能忍着，毕竟此乃关系皇家的声誉，韦思安就是心中再不满也无可奈何。

    “是！”马总编松了一口气道，他还真的怕韦思安一时冲动作出不理智的行为。

    一时之间，墨顿的消息传遍了了长安城周围，顿时几家欢喜几家愁。