    “啊!”

    武阳被一脚踹出了窗户！

    屋子里的李佳怡和杜庭海，几乎也是同时发出一声惊叫！

    他们瞪大眼睛傻傻看着叶来，根本不能接受面前发生的一切。

    堂堂豪门世家家主武阳，竟然被叶来一脚直接给从十八楼的窗户给踹了下去！

    “叶来，你疯了吗？”

    李佳怡声音里面都带着哭腔。

    叶来杀了武阳，这可是天大的事，会给他带来无穷无尽的麻烦。

    “完了，完了！”

    杜庭海身子一软，也瘫坐在了地上。

    这是在他的杜氏集团，岳震飞刚才在这挨了一顿胖揍离开。

    现在武阳又被叶来一脚直接踹出窗户，无论如何他可都脱不了干系啊！

    “你们做什么呢？”

    站在窗边的叶来很疑惑的看着李佳怡和杜庭海。

    “干什么？叶来，你知不知道你闯了大祸！不行，武家的人要是知道，肯定不会放过你，他们肯定会不惜一切代价的报仇，叶来，你不能再呆在国内了，你得赶紧走！”

    李佳怡急的都要哭了，慌里慌张的喊道。

    “哈！看把你吓的，你过来！过来啊！”

    叶来冲着李佳怡摆摆手，笑道。

    “这时候你还能笑得出来？”

    李佳怡声音里带着哭腔，可还是按照叶来的吩咐，走到了窗边。

    “看，这是什么？”

    叶来一只手放在窗外，笑眯眯道。

    李佳怡下意识顺着他的手看了一眼，瞬间瞪大了眼睛，整个人都愣在了原地。

    “你，你没有把武阳踹下去？”

    她反应过来之后大惊道。

    “你说呢？”

    叶来调皮的冲着她眨巴了一下眼睛。

    刚才他是真的一脚把武阳给踹出了窗户，那就在武阳即将掉下去的瞬间。

    叶来眼疾手快，一把抓住了他的脚踝。

    现在武阳整个人倒悬在窗外，已经被吓得晕死过去。

    因为视线角度原因，再加上刚才叶来动作实在太快，李佳怡和杜庭海俩人都没看到。

    所以才有了刚才一幕。

    “武阳没有死，太好了！叶来，你知不知道，刚才都要把我吓死了！”

    虚惊一场的李佳怡，像个还没长大的孩子，高兴的手舞足蹈。

    看着她眼神之中那完全发自肺腑的欢喜。

    叶来心里一暖。

    “他还没有醒吗？你还不赶紧把他拽上来！”

    李佳怡着急道，生怕叶来一失手，真把武阳从十八楼摔下去。

    “刚才醒了一回，不过貌似又直接吓晕了，好像还尿了，就没见过这么没种的男人！”

    叶来撇撇嘴不屑道。

    李佳怡很无语。

    换成任何人，睁开眼发现自己脑袋朝下倒悬在十三楼的窗外，估计也得吓尿吧。

    “别贫嘴了，先把他拽上来！”

    李佳怡催促道。

    叶来点点头，胳膊稍一用力，武阳一百五六十斤的身子，就被轻松自在的扔了进来。

    啪嗒一下摔在地板上，疼的哎呀一声惨叫，然后缓缓苏醒过来。

    “我，我还活着？”

    武阳睁开眼，呆呆的看着天花板，自言自语的嘟囔道。

    “废话，都还没折腾够你呢，要是就这么死了，不是太便宜你了吗！”

    叶来笑嘻嘻的声音在他身后响起。

    武阳先是一愣，随后突然瞪大眼睛。

    他发疯一般从地上爬起来，蹬蹬后退了好几步，然后一脸惊恐的看着叶来。

    “老老实实站在那，要不然，我会真把从这窗户扔出去！”

    叶来看了他一眼道。

    然后走到面前的沙发上坐下，很舒服的翘起二郎腿。

    “嗯？这是什么？”

    面前的茶几上摆放着一台电脑，上面正是刚才武阳要给杜庭海转账的页面。

    “好多的零，看的我都眼花了！佳怡你快过来看看，这到底是多少钱呐！”

    叶来冲着李佳怡一摆手。

    李佳怡好奇的跑过来，仔仔细细数了好几遍，眼睛顿时瞪的滚圆。

    “十亿……”

    “十亿？卧槽，好多啊，也不知道我的银行卡能不能盛下这么多的小钱钱，让我试试！”

    叶来瞥了一眼旁边的两份合同，马上明白了这是怎么回事！

    他一边嘟囔着，一边熟练的在转账账号里，输入了自己的银行卡号。

    然后毫不犹豫按下了确定键！

    那边的武阳直接傻了。

    等他反应过来的时候，电脑转账页面，已经出现转账成功的提示！

    “那是我的钱……”

    武阳疯了。

    十亿呀，虽说豪门世家家大业大，可那也是他目前为止，能够调动的最大程度的现金流了！

    刚才本来是想用这些钱刺激一下杜庭海，让他尽快签署杜氏集团股权转让合同。

    可刚才还没等杜庭海签字，叶来这混蛋就闯了进来。

    武阳都还没来得及关掉转账页面呢！

    现在叶来就这么轻松自在的按了一下。

    他的十亿，彻底飞了！

    “什么你的钱我的钱，就咱们这关系，还分你我？”

    叶来很不满意的瞪了武阳一眼，道，

    “再说，我就是想试试我的银行卡里，能不能盛下这么多的小钱钱，要是盛不下，它们会从银行卡里掉出来的！要是掉不出来，嗯，那就是我的了！”

    会从银行卡里掉出来的……

    李佳怡直接无语，叶来这家伙也太能忽悠了吧？

    “叶来，你这个混蛋，我跟你拼了！”

    武阳终于忍无可忍，怒吼一声。

    他发疯一样朝着他扑了过来。

    叶来根本就没站起来，坐在沙发上一抬腿，直接踢中武阳的小腹。

    这家伙一声惨叫直接倒摔出去，疼的呲牙咧嘴。

    “啧啧！佳怡，我觉得今天咱们这一趟可是来对了，揍了人，赚了钱，还摸了你，真是过瘾呐！”

    看着四仰八叉躺在地上的武阳，叶来笑呵呵的对李佳怡道。

    “……”

    李佳怡干脆就当没听见。

    “行了，杜少你先说说这是怎么回事吧！”

    叶来笑呵呵看向还在墙角蹲着的杜庭海。

    “叶爷，事情是这样的……”

    杜庭海哪敢废话，不敢有丝毫隐瞒，原原本本把这两天发生的事讲述了一遍。

    越说越投入，等最后说到武阳和岳震飞这两个混蛋，竟然企图吞并他的杜氏集团的时候。

    整个人非常愤怒。

    “什么？武阳和岳震飞，这俩混蛋竟然要吞并你的杜氏集团？卧槽，太过分了！”

    叶来看上去也很生气，直接拍案而起，

    “我叶来就是看不惯这种仗势欺人的混蛋，像他们这种没有良心没有道德没有底线的家伙，就应该受到最严厉的惩罚！”

    “对，我现在就恨不得把这家伙五马分尸！”

    看着还躺在地上捂着肚子爬不起来的武阳，杜庭海咬牙切齿道。

    “杜少，冲动是魔鬼，你可要冷静，咱们都是有头有脸的人物，打打杀杀的有辱斯文！”

    叶来很好心的劝说道。

    “不过该惩罚还是要惩罚的！要不这样吧，你脱只袜子塞进武阳的嘴里，多少解解恨就算了，算是给我一个面子，行不？”

    叶来笑吟吟的看着杜庭海道。

