    林振东把事情大致给阮莞说了一翻，然后笑着朝她道：“我就说了吧，你不需要担心，这件事是我对不起你们两人，不过你们放心，以后我一定不会辜负你们的。”

    阮莞心中放下一口气，不过她还是朝着林振东说道：“既然这样，那么你回张素贞那里睡吧。”

    林振东：“？？？”

    “东哥，我不想让你为难，而且我也不能给脸不要脸，张素贞既然这么做了，那么我肯定不能那么做，你还是回去吧，如果你想淼淼了，明天你可以抽个时间过来。”

    阮莞朝着林振东一边说一边站起来把他往门外边推。

    “哎，阮莞，我刚刚是不是没有给你说清啊，我都说了，我是从张素贞那边过来的啊。”

    林振东有些无语的苦笑着解释道。

    “我知道，所以我才希望你回去的。”

    阮莞把林振东给推了出去：“东哥，淼淼睡着了，你不要吵醒她了，赶紧走吧。”

    “那…好吧。”

    林振东有些无奈。

    他当然理解阮莞的心情了，所以他只是在离开前叮嘱了阮莞几句，同时让阮莞告诉淼淼，让淼淼乖乖的上学，他明天下午接淼淼下学。

    “好了，知道了，你别啰嗦了，快回去吧。”

    阮莞催促着林振东。

    待得林振东离开之后，阮莞的脸上露出了笑容。

    她没有想到张素贞会这么选择，现在看来张素贞对于林振东同样是爱到骨子里了，甚至阮莞觉得张素贞和林振东才是初恋，自己和林振东这属于误打误撞罢了。

    ……

    一夜无话。

    张素贞确实太累了，她毕竟坐火车本来就是比较的乏累不说，然后回到家中的时候想着要一个孩子又榨了一下林振东，结果反倒把她自己给榨干了。

    于是张素贞把林振东赶走之后就呼呼大睡，这一觉直接睡到了早上5点多钟，然后她出来去洗手间看着沙发上的人吓了一跳，然后看着是林振东有些错愕。

    她明明记得自己把林振东赶走了啊。

    “恩？醒这么早啊。”

    林振东这个时候也同样醒来了，他望着张素贞道：“是不是饿了？我去做饭。”

    “你怎么在沙发上睡呢？你昨天晚上一晚上都在沙发上睡的吗？？”

    张素贞望着林振东有些疑惑的说道。

    “是啊，你不是让我去阮莞那嘛，结果阮莞觉得我应该在你这里，于是她同样把我给赶了出来。”

    林振东苦笑着说道：“然后回来后我看你睡的太香了，没有好意思把你叫醒，因为干脆在沙发上睡得了。”

    一边说着，林振东一边伸了一个懒腰坐了起来。

    “你还别说，到底是有些老了啊，竟然在沙发上睡一晚就有些不行了。”

    林振东朝着张素贞道：“你还是睡一会儿吧，我去做饭。”

    本来林振东是想要出去买点早餐的，可是想了想他好久没有给张素贞做饭了，今天干脆自己亲自做饭吧。

    做完饭了之后，林振东一边和张素贞吃饭，一边说起了这次拳击赛的事情。

    “干嘛那么费事呢？不行我们接下来？？”

    张素贞如今说起话来可以说非常霸气的，她笑着说道：“既然你说现在拳联的人现在操控着拳击赛，而且规矩早已经变成了金钱开道的话，那么我们就把这帮人换掉，然后咱们自己树规矩。”

    说到这里，张素贞露出自信的神色：“毕竟比钱，我相信整个西虹市，甚至全国没有几个比得上你的。”

    这就是她张素贞的男人，甚至除了她之外恐怕没有人知道自己的男人会是华夏首富。

    这几年，林振东只对张素贞并没有任何保留。

    昨天晚上开车的时候，张素贞问过林振东阮莞是否了解林振东，对此，林振东表示阮莞并不知道，或者说不感兴趣。

    是的。

    不感兴趣。

    阮莞其实并不像张素贞那样想要当女强人，甚至阮莞一直以来都是小富即安，她甚至愿意找一份普普通通的工作相夫教子，这个咱们说了无数次了。

    基本上电影里的阮莞就是如此。

    不争，不抢，也不闹。

    因为不争，阮莞带着淼淼一个人生活了五年都未告诉林振东，最后还是郑微告诉林振东的。

    因为不抢，阮莞并不想要林振东为难，所以她随林振东回来的时候想的是希望就这样平平安安即可。

    因为不闹，阮莞其实最想做的还是安安稳稳的生活。

    总之，在老婆这一块，阮莞是再合适不过了。

    这也是林振东之前说过的。

    可张素贞不同，张素贞是穷怕了，或者说她一直以来都没有安全感，她想要做大做强并不仅仅是为了她自己，她同样是想要跟上林振东的步伐。

    两女是截然不同的性格。

    那么，选择不同，自然做法也并不同了。

    为此，林振东其实有时也和张素贞聊一些生意上的事情。

    比如东娱地产，东娱传媒，新梦想，球球等等。

    甚至林振东去年在国外抢钱的事情都告诉了张素贞。

    林振东对张素贞倒是毫无任何保留。

    为此，张素贞才不理解林振东为什么要自己去打拳。

    想要收拾一下拳联的那帮人简直就是一句话的事。

    “呵呵，这倒并不是钱的事，我昨天不就和你说了嘛。”

    林振东望着张素贞笑了起来：“我主要是想要打拳，因为每天是真的挺无聊的啊，既然好不容易有个拳击赛，我倒想要试着玩一玩，同时想看看我的身手到底怎么样。”

    “你啊。”

    张素贞有些无奈的说道：“老话还说呢，千金之子不坐堂，你见过有哪个首富亲自打拳的呢？？”

    林振东其实想给张素贞说这个还真的有。

    有钱可以为所欲为的。

    想想马爸爸多么的厉害，还专门拍个电影来耍拳玩，甚至还要跟一帮拳王比一下。

    有钱，玩的自然就多了。

    不过林振东并不喜欢这样。

    花钱找一帮人，然后让他们陪着自己演戏。

    那样有个毛意思啊。

    林振东需要的是刺激。

    ……

    ……

    （抱歉，明天补吧，一言难尽。）

