    陈氏立族近六百年，虽然没有得到高阶的符篆师传承，但也收集到了一份三阶符篆传承，里面记载了不少灵符的画法。

    　　雷符却没有几种，只有仅仅五种，分别是二阶下品的雷鞭符，二阶中品的雷击符，二阶上品的落雷符，还有两种威力巨大的三阶雷符。

    　　陈子漠在制符上确实有不小的天赋，学习制符仅仅四年，现在已经是二阶中品符师了，能画多种二阶中品灵符，就连雷击符也能画，就是成功率比较低。

    　　能在符篆上取得这样的成就，除了陈子漠自身的制符天赋和勤奋努力外，还有就是家族对他的大力支持。

    　　陈氏没有三阶符师，制符技艺最高的乃是陈昌兴，昌字辈第九，练气九层的修为，能画多种二阶上品符篆，但他依旧不能画雷符，算是陈子漠在符篆一行上的领路人。

    　　收起符篆、灵药和令牌，陈昌平对陈子漠道：“三十张雷击符，二百七十贡献点，这些一阶灵药算七个贡献点吧，一共是二百七十七个贡献点。”

    　　陈子漠点点头，对此没有疑问，把代表自己陈氏子弟的身份令牌递给陈昌平。

    　　陈昌平知道陈子漠不是个爱说话得人，也已经习惯了他的沉默寡言，接过身份令牌准备转功德点时

    　　“十叔公，我已经练气六层了，我想回家一趟。”

    　　陈昌平愣了一下，才反应过来陈子漠刚才说的话，下意识的反问。

    　　“真的？”

    　　活了八九十年陈昌平也算是见多识广的人，在他的记忆中还没有哪个陈氏子弟以三灵根的资质在二十岁以前达到练气六层，就是家族的那几个筑基修士也是在二十岁之后才有练气六层的修为。

    　　在此之前，他也就只见过一个在二十岁以前有练气六层修为的修士，那就是陈子阳，子字辈老大。

    　　陈子阳是双灵根修士，今年二十二岁，就有练气八层的修为，有机会在三十岁之前筑基，未来更是有可能成为家族的第一个金丹真人。

    　　现在突然又冒出一个十八岁修为就达到练气六层的天才，这让他有点难以置信，不过更多的是喜悦。

    　　“不久前刚突破的！”陈子漠点头说道，语气中还透露着淡淡的自信，也不遮掩自己的修为，让属于练气六层的气势显露出来。

    　　感受到这真真切切的修为波动，陈昌平大笑道。

    　　“好，真好！天佑我陈氏。”

    　　陈昌平一生都在为家族奔走劳累，受伤后就在家族里养伤，之后又从家族长辈手中接过庶务阁管事的职务，一直做庶务阁管事到现在。

    　　这样一个设身处地的为家族着想的老人，家族出现一个天才子弟，他自然为此高兴，为此狂欢。

    　　不一会儿，情绪稳定了的陈昌平满脸笑容的说道：“子漠，既然你的修为突破了，一年的供奉也涨到了六十个贡献点，那还得补十个贡献点给你，一共就是二百八十七个贡献点。”

    　　“还有，你刚才说你要回家一趟？”

    　　“是的，十叔公。”

    　　如果换作其他人，陈昌平可能立马就同意了，不过他眼前的可是一个天才子弟，而且还是一个会画雷符的天才子弟。

    　　犹豫片刻，陈昌平最终走出了庶务阁，向族长的住所去了，临走前还嘱咐陈子漠。

    　　“你在这里等着，老夫马上就回来。”

    　　陈昌平去的快，回来也快，只是有点不太高兴，显然他的意见没有得到族长的支持。

    　　他的想法是让陈子漠再在家族多待几年，等他突破练气后期，心智更成熟一些，实力更强一些，再放他外出历练。

    　　对于陈昌平的担忧，族长没多什么，只回了一句。

    　　“玉不琢，不成器！”

    　　陈昌平叹了一口气，强颜欢笑道。

    　　“族长同意了！”

    　　“这里还有两个任务交给你。”

    　　“红夜村的家畜，在夜晚被袭击了，虽然还没有出现人员伤亡，但村民有些恐慌，你顺道去看看。”

    　　“能解决就解决，不行就上报家族，不要逞强。”

    　　“还有就是，你回家后不用返回家族了，直接去天河坊市找你八叔。家族在那里新开一家店铺，需要一名符篆师。”

    　　陈子漠听完后，心情愉悦的回答道：“我知道了，十叔公。”

    　　来到青芫山脚，看着雾气缭绕的青芫山，陈子漠想起了自己第一次见青芫山时的憧憬和向往，此外还有未知的淡淡不安。

    　　走出青芫的范围，陈子漠给双脚贴上神行符，自己再施展神行术，速度堪比施展神行术的练气后期修士。

    　　大多数修士都不会使用神行符赶路，太奢侈了，也只有像陈子漠这样的符篆师才不在意那两张神行符。

    　　青芫陈氏所处地界为弘阳修仙洲，乃是沧元修仙界中实力较强的一个修仙洲。

    　　弘阳修仙洲一共有五个超级大势力和众多依附五大势力的中小势力，五大势又称三宗一谷一王朝。

    　　三宗分别是太清宗、烈阳宗、尸鬼宗，一谷是万花谷，王朝则是秦家所建立的大赢王朝。

    　　大赢王朝拥有五州九十三郡一千多个县，实力在五大势力中算得上前三。

    　　大赢王朝拥有众多附庸，这些依靠于大赢王朝的附庸分为三等，一等为王侯世家，二等为金丹家族，三等什么也不是，就是普通的修仙家族或者修仙势力。

    　　大赢王朝现有一皇三王五侯，以皇室秦家为首，三王五侯为辅，共同治理整个大赢王朝。

    　　青芫陈氏是大赢王朝的众多三等附庸中的一个，拥有两个县的地盘，一个普通得不得再普通的筑基势力。

    　　陈青芫曾是大赢王朝治下的一个筑基修士，为王朝立了不小功劳，该把自己得到的一份四阶炼丹师传承上交皇室，自己只留下复印件，再加上以往立下的功劳，这才得到两个偏远县作为家族驻地，成为大赢王朝的三等附庸之一。

    　　青芫陈氏经过多年的发展，现一共有六个筑基修士，族长——陈昌轩（昌字辈排名第五）、筑基八层、三阶上品阵法师，长老——陈扬华（陈氏唯一一个扬字辈族人），筑基九层，三阶上品炼丹师，长老——陈昌邑（昌字辈第八）、筑基六层、体修，长老——陈昌鑫（昌字辈第二十五）、筑基五层、三阶中品练器师，长老——陈元中（元字辈第七），筑基三层、三阶下品炼丹师，长老——陈元银（元字辈第十三），筑基二层，三阶中品灵植师。

    　　此外还有练气修士近两百人，练气九层足足有十三个，而有可能成功筑基的只有三个，其他的不是年龄太大，就是早已经断送了道途。

    　　（本章完）

