    “陛下，火药坊坊主求见！”

    就在这时，门外再次传来下人的声音。

    恩？

    石老坛怎么这么快就来了？难道是又发生了什么事情？

    “让他进来吧！”

    林凡沉声说道。

    没过多久，石老坛一脸的凝重之色，拿着几本账簿来到了乾清宫。

    “小人石老坛，见过陛下。”

    石老坛见到林凡，跪在地上说道。

    “恩？”

    李大仁看着石老坛，眼中满是疑惑之色。

    火药坊坊主他认识啊，不是这个老头子啊？

    老头子！

    难道，这就是那个把百草堂炸掉的疯老头子？他怎么成为火药坊坊主了？

    “石老坛，火药坊的事情解决的怎么样了？”

    林凡虽然知道他收服了火药坊，却还不知道他是怎么做到的。

    “回禀陛下，该杀的人已经杀了，剩下的人也全都臣服，若是在发生事情，小人就来一个，杀一个。”

    石老坛沉声说道，然后，还拍了拍自己腰间的包裹。

    这里面可都是火药啊！

    万一把老子的乾清宫给炸了，你付得起责任吗？

    林凡当即瞪了石老坛一眼，说道：“火药坊的事情，随便你怎么解决，只是，那炮弹的事情，你要快一些制作，直径二十厘米的多做一些，在制作一部分直径十厘米的。”

    “是，小人回去就加紧制作，只是，小人还发现了一件事情。”

    石老坛说着，将账簿拿了出来。

    恩！

    看到这账簿，李大仁愣了一下，这不会是火药坊的账簿吧！

    这玩意儿，要出大事啊！

    火药坊每年拿到的经费很多，然后，火药坊坊主又不算是朝廷的官员，因此，那里成为了各部官员捞金的地方。

    身为顺天府府尹的李大仁自然也是参与其中，毕竟，以他的身份，不从火药坊多捞一些，都对不起自己的身份啊。

    林凡也注意到了李大仁的神情，猜到这账簿里肯定也把他给记进去了。

    “拿来吧，给朕看一看。”

    林凡说道。

    他将账簿接过去大致扫了一眼，不由的眼中闪过几抹杀意，这账簿上几乎是把六部有名有姓的官员都记了一个遍啊！

    “李大仁，你拿的不少啊！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，微臣知错了，微臣以后绝对不敢了！”

    李大仁急忙说道。

    “没事，只要你忠心于朕，贪一些小便宜，朕都无所谓，以后，这石老坛就是你派去火药坊的，知道了吗？”

    林凡冷声说道。

    这是直接把李大仁给顶到了前面，各部的官员发现了火药坊坊主换人了，也是去找李大仁，而不是自己。

    李大仁听后，当即脑门直冒冷汗，说道：“陛下，那火药坊的利益，涉及到各部官员，微臣一个人顶不住啊！”

    “顶不住你就自己想办法顶，这么点事情都顶不住，朕怎么培养你做阁老？”

    林凡冷声说道。

    恩！

    阁老！

    李大仁心中惊惧莫名，内阁三老，可以说是大明除了皇帝之外最大的官职，甚至是能威胁到皇权。

    现今的内阁三老，都年事已高，叶向高、刘一憬、顾炳谦，其中，叶向高、刘一憬还在朝堂之中很活跃，而顾炳谦年老体衰，经常重病，在朝堂之中消失许久了。

    陛下，居然要培养自己做内阁首辅，这是天大的恩赐啊！

    “陛下！您对微臣如此栽培，微臣心中惶恐啊！”

    李大仁激动的都要哭出来了，脑袋重重的磕在地上。

    林凡沉声说道：“内阁首辅，对我大明来说极为重要，叶阁老、刘阁老年事已高，而顾炳谦更是经常患病，朕早有意思要将他换掉。”

    “你，是朕认为最合适的人选，你在顺天府搜刮钱财，朕可以不管，但是，你得罪了多少官员你知道吗？”

    “让你去给薛真端茶倒水，就是为了磨磨你的性子，让你懂得知进退，有些人你惹得起，有些人，你惹不起。”

    “但是，最重要的是让你知道，只要忠心于朕，无论你闹出多大的动静，朕都能保下你。”

    林凡说罢，李大仁感激的眼泪扑簌簌的往下掉，不断的磕头。

    “陛下，微臣定然肝脑涂地，为陛下鞠躬尽瘁，死而后已啊！”

    李大仁大声说道。

    “行了，擦掉你的眼泪，一个大男人在这里哭哭啼啼的作甚，以后，这火药坊将会成为我大明的重中之重，能否收服辽阳，就看这批炮弹的制作速度了，因此，你要帮助石老坛解决一切物资上的困难。”

    林凡说道。

    “陛下放心，微臣定然不遗余力！”

    李大仁说道。

    “恩，这两张图纸，是火炮的制作图纸和连弩的制作图纸，你送去兵仗局，让他们以最快的速度，制造出十门二十厘米口径的火炮和十门十厘米口径的火炮，连弩也要做出五千副出来。”

    林凡又道。

    “陛下，这应该就是您研发出的新武器吧，嘿嘿！”

    李大仁笑着接过火炮图纸，只是看了一眼，就愣住了。

    这……

    他的手有点颤抖，过了好一会儿，才颤颤巍巍的看着林凡说道：“陛下，若是微臣没猜错的话，那炮弹里放着的应该是火药吧！百草堂后院也是那玩意炸掉的！”

    嘶！

    李大仁现在觉得，这陛下就是经天纬地之才啊！

    最开始，他的确是看出了百草堂后院火药的威力，但是，你让他想破脑袋，他也想不到那火药是放在铁球里的，而且，这玩意还可以飞出去二里地那么远啊！

    这！

    这在两军对战的时候丢出去几颗，最少也能炸死上百人啊！

    攻城掠地，必备的武器啊，如果大明的军队都配上几百门这样的火炮，谁敢来犯？

    “你能看得懂？”

    林凡问道。

    “陛下，实不相瞒，微臣就是兵仗局出身的，这火炮图纸，我一眼便能看出用途。”

    李大仁擦了擦眼泪说道。

    “你还真是见多识广啊！”

    林凡无语道。

    果然啊！

    能在朝堂混的风生水起，还敛财无数的人，必然是有过人经历的人，从兵仗局到顺天府府尹，这李大仁也是经历颇多啊！

    林凡是越看这李大仁越顺眼，而李大仁在看了一会儿图纸之后，突然眉头紧皱。

