    当时的霍普，他就发现联合国1967年制定的《外层空间条约》有个很大的漏洞，于是他就向当地法院、美国、前苏联和联合国递交了所有权声明，宣布丹尼斯.霍普为月球、太阳系除地球外的8大行星及其卫星的土地拥有者，美国旧金山土地管理部门批了霍普的登记，他还设立了“月球大使馆”，自任总裁。

    当然, 前苏联鸟都没鸟那个说胡话的白痴，联合国更是一脸懵逼。但既然他们都没有反对，霍普就堂而皇之的获得了这个“合法权利”。

    不过霍普也就当个乐子，他公开声称这就是个恶作剧。并且还以20美元一英亩（约合6亩）的价格，已经出售了数亿英亩的月球地产。反正就是愿者上钩，就当你们出钱玩个游戏。

    欧美民间同样也很富有娱乐精神。没想到他慢慢拥有230万名客户，这其中就包括美国前总统罗纳德.里根和吉米.卡特，以及众多的好莱坞明星。

    这样的一场恶作剧, 居然使得霍普成为了百万富翁？这也算是一桩趣闻了。

    再次说明一下：在这件事中, 霍普从头到尾都没当真过，因此也获得了大众的理解和肯定。要不然，后来嫦娥登月，霍普就要向中国收费了。那就不好玩了，也会造成极其不良的反应。

    这里就涉及到一个法律方面的基本原则——法无禁止即可为！

    既然法律上没有规定，霍普的做法就是合法的。

    当然，合法就不一定就是合理，那是要看实际情况的。

    如果你就是来个恶作剧，那么公众就乐呵呵的陪着你玩；万一你当真了，真正损害到了公众的利益？那肯定就不好玩了！

    奇葩的是，那位西班牙女子杜兰就当真了？

    并且杜兰还对外宣称：从现在起，她要对所有利用太阳的人收费，收入的一半交给西班牙政府，20%作为西班牙的老人退休年金。她说, 她还会拿出10%作为研究之用，10%用来终结全球饥荒，最后10%留给自己。

    好家伙！

    话说, 地球上什么事能离得开太阳吗？所有的能源，除了核能以外，它们都直接间接来自于太阳。所有的庄稼，它们都需要太阳的光合作用。

    就算收费再怎么便宜，那也是一笔极其庞大的收入吧？

    因此杜兰的举动，立刻就引起了极大的争议。并且还有人对她提起诉讼，要求她为全球变暖负责赔偿，除非她主动放弃太阳的拥有权。

    然而后续的发展就更加有趣了。

    杜兰似乎不撞南墙不回头。她就索性向联合国提出了书面申请。

    联合国接到了这份正式申请，他们只能够硬着头皮走流程啊？就因为法无禁止即可为，最后联合国就在规定时限之内，也只能硬着头皮同意了杜兰的申请。

    谷颮

    可如此一来，事情就彻底闹大了。

    这可是联合国的文件，从某种意义上说，这就是国际法！

    而拥有了国际法作为底气，杜兰就开始了变本加厉，要求各国政府和企业支付“太阳使用费”。各国政府和企业当然不可能答应，双方立刻陷入了一场激烈的口水战……

    到最后，见事情的发展已经完全失去控制, 联合国只能无奈的提出谈判, 最后用50万美元回收了这张证书，终于结束了这场闹剧……

    ……

    既然曾经发生过这样的事，为了《火星救援》的宣传，容光就顺手向联合国提出了申请。

    果然，联合国同样的官僚主义，同样的法无禁止即可为。到最后，他们捏着鼻子批准了这份申请，承认太阳属于容光的私人财产？

    不过容光的影响力就大了许多。并不像那个西班牙女子杜兰，无非就是一条花边新闻。他已经上了各大媒体的头条，引起了全世界吃瓜众的好奇心。

    那个中国导演究竟想要干什么？他到底有什么目的呢？总不会向全世界来个恶作剧？应该不会那么逗比吧？

    因此听说熊孩纸要召开新闻发布会，各路记者立刻蜂拥到了现场。

    “……我要向所有人抱歉，浪费了宝贵的各种资源。我在拍摄《火星救援》的时候，恰好听说《外层空间条约》有这样的漏洞，于是抱着试一试的想法，向联合国提交了申请。没想到他们居然批准了……”

    全场哄堂大笑中，就有记者询问道：“容导，那你现在已经成为了现实中的太阳主人，你准备怎么利用这个……私人财产吧？”

    笑声中，容光说道：“这是一个令人愉快的误打误撞。起码我战胜了法庭上的那些恶棍——寻找到了一个法律漏洞。我希望以后能够弥补掉这个漏洞。并且太空应该属于全人类，应该永远赞美人类对于宇宙的探索精神。好吧！我承认，我对于太阳所有权的申请，就是为了宣传我的新影片《火星救援》。没想到……我这个宣传应该失败了吧？你们感兴趣的都是那个可怜的太阳？”

    哄笑声中，又有记者提问：“光少，那你准备怎么处理那份文件呢？交还给联合国吗？”

    容光笑着摇摇头：“我同样讨厌联合国的那些官僚，要给他们一个教训！”

    笑声中，容光解释说：“我会捐给全世界每一位儿童，以后他们都是太阳的主人，都是我们的希望，我们的小太阳！并且鼓励他们对未知世界的探索，并且拥有幸福的成长环境，受到良好的教育。”

    “那你准备成立一个慈善基金会吗？”

    “不会有这样的组织，只会有这样的团体——我们的小太阳！我们没有组织架构，没有领导者，不接受捐款，自愿的参与。只要认为自己还保有那份童心，我们这里就欢迎。每个拥有童心的人，他都会拥有这样的权利。所有人都是平等的。如果想要捐款的话，我们也会给予联合国儿童基金会和其他儿童慈善基金会的捐款账号。”

    掌声热烈。既然容光选择捐给了全世界的儿童，那就没事了！

