    　　领域，这是圣域强者才能掌握的强大技能。

    　　领域有种类繁多，几乎每一个圣域强者的领域都各不相同。

    　　但若是大致分类，圣域战士的领域姑且不论，圣域法师的领域是可以按元素分类。

    　　即光暗风火土水六大元素，再加上源力领域。

    　　其实六大元素领域都好理解，就是领域内充斥了某种单一元素，压制了其他元素，进而压制对方的魔力，斗气。

    　　比如，火系圣域法师在自己的火系类的领域内，使用火魔法，消耗魔力会大大减少，释放速度会大大加快，魔法的威力也会有一定程度的增幅。

    　　相反，处于领域内的敌人，不同系的法师和战士会受到强大的火元素压制，魔法、斗气的释放，消耗，甚至是威力都将被领域削弱。

    　　当然，相对来说，战士在火系领域中受到的压制要比法师小一些，因为法师要调动元素施法，在纯粹的火元素空间内这十分困难。

    　　而同属性的火魔法师则更惨，会受到元素高位压制原理的影响，领域内所有的火元素均被领域释放者调用，这个火魔法师甚至连魔法都放不出来。

    　　除了以上效果外，领域还拥有强大的禁锢作用。

    　　一般来说，除非施法者主动解除，否则，被领域覆盖后，敌人基本上是无法逃出领域范围。

    　　甚至是九阶强者连飞行能力都会被剥夺。

    　　这只是一般的元素领域，但源力领域却是个特殊的存在，与六大元素领域都不相同，其效果变幻莫测，无法估测。

    　　其根源在于，源力系本身就是一种混合了时间、空间、精神、亡灵等多方面魔法的融合系。

    　　但不管如何，源力系领域是强大的这一点毋庸置疑。

    　　可以说，领域就是一种高位压制，领域一出，没有领域的一方必败无疑，特别是对圣域之下的人来说。

    　　也因此，大陆上流传着这么一句话。

    　　“圣域不可敌！”

    　　其实这是在另一种意义上说明，领域不可敌。

    　　埃德蒙对于圣域强者了解不多，对于领域自然也不太了解，只是道听途说了一些，并没有亲眼见识过。

    　　虽然没亲眼见识过，但埃德蒙在海伦娜喊出领域之后，心中一动，并没有躲闪。

    　　实际上，他若是全力躲闪，有八成把握，能避开领域的覆盖。

    　　之所以没有这么做，是因为……

    　　一来，他能避开，不代表海伦娜能避开，何况他手中还有个昏迷的哈利。

    　　二来，他身体的某个奇怪开关又再次打开了。

    　　心潮澎湃都不足以形容他此刻的心情。

    　　这可是圣域法师啊！

    　　是远比九阶强大的存，是大陆最强的施法者。

    　　自穿越以来，他还从来没有体会过圣域法师的力量。

    　　然而，这是埃德蒙上一刻的想法。

    　　下一刻，在被这片银灰色笼罩后，感受着体内魔力运转突然变得艰涩困难起来，他那跃跃欲试的心情却是瞬间平复了下来。

    　　因为，这是一种十分熟悉的感觉，似乎以前他在哪里经历过。

    　　他的脑海中突然闪现了某些破碎的画面，这些画面断断续续，他看不清晰。

    　　但这些画面的出现，却让他的身体本能的起了一些反应。

    　　身子轻微的颤抖了起来，血气渐渐上涌，双目逐渐变得有些恍惚，思绪也是飘忽了起来。

    　　整个人暂时陷入了一种浑浑噩噩的状态。

    　　而另一边，海伦娜在被领域笼罩后，特别是见到埃德蒙与她一同困在了领域中后，瞬间变得面无血色，那以往充满了坚韧的双眼也变得一片灰暗。

    　　“现在，你们还能往哪跑呢……”

    　　安德鲁释放完领域后，就这么悬浮在半空，如猫戏老鼠般戏谑了几句。

    　　随后他挥了挥手，对下方的亡灵大军下达了命令。

    　　“上，全部杀了！”

    　　他似乎不打算亲自动手，实际这也是亡灵巫师的传统战斗方式，依靠无穷无尽的亡灵海消耗敌人。

    　　当然，这不代表安德鲁本身战斗力不行，源力魔法变幻莫测，攻击防御辅助各方面均有涉及。

    　　与银色城邦法师擅长的空间类源力魔法不同，亡灵巫师更偏向于精神类的源力魔法。

    　　只是在他看来，对付圣域之下的这两人，根本用不着他亲自动手，甚至连他召唤出来的亡灵，都不是最强的一批。

    　　而当安德鲁挥下手腕并发出号令后，本来还静立不动的亡灵大军，瞬间有了动作，以迅捷如猎豹般的速度，快速朝着二人猛扑过来。

    　　这完全不同于常人印象中呆板笨拙迟钝的亡灵生物。

    　　海伦娜明白，除了亡灵生物本身级别高外，多半还受到了领域的影响，使得这些亡灵生物变成了近似进入血怒状态的狂化兽人一般，得到了大幅度的加强。

    　　大量高级亡灵组成的亡灵海战术，这的确是最实在的招数。

    　　因为，一般强者无法同时应对数量与质量。

    　　即便是能勉强抵挡，也会被源源不断的消耗大量魔力与斗气，而领域又限制了他们逃跑的可能，最终，敌人只会在绝望之中被这片亡灵海淹没。

    　　面对逼近的亡灵生物，绝望之下，海伦娜微微转身扫了一眼埃德蒙，发现了埃德蒙的异状。

    　　身体颤抖，神色恍惚……

    　　是啊，埃德蒙大人虽然强大，却远非圣域之敌。

    　　而且，他是个法师，受到的领域压制，远比她这个主修斗气的天使要大得多。

    　　埃德蒙大人现在心中一定很慌乱吧！

    　　既然如此，身为埃德蒙大人的属下，身为他的母亲，她就更没有理由在这里退缩。

    　　思考到这，海伦娜眼中的灰暗慢慢转变成了一种决绝之色。

    　　埃德蒙大人是她发誓一辈子要守护、效忠的人，至少在她死之前，决不能让他受到一丝伤害。

    　　一股金色的光焰喷薄而出，海伦娜将全身斗气运转到极致，这让她的身体跟剑还有周遭空气均闪烁着纯金的光焰。

    　　虽然她擅长的光系魔法十分克制亡灵，但考虑到在领域之内，使用魔法十分困难，消耗更是成几何倍的增长，恐怕用不了几次她就会魔力枯竭。

    　　因而，海伦娜选择了使用斗气。

    　　满溢周身的金色斗气，劈开了周遭银灰色的雾霭，开始将天使美妇的身体注满成金色。

    　　在最前一只骷髅了进入攻击范围后，她如疾风般踏出，银剑挥动，带起一片飞舞的金色光焰。

    　　这只骷髅若是也能思考，在他惊讶之前，白骨身躯已然散落一地。

    　　海伦娜并没有停顿，而是转往下个亡灵，右手抡剑横斩。

    　　“圣·半月三连斩！”

    　　随着海伦娜的话音落下，银剑以开山劈海之势，迅捷地在银灰色的领域中斩出了三道肉眼可见的巨大斩痕。

    　　这斩痕牵引出了三道半月型的金色辉煌剑气。

    　　轰……

    　　咔嚓咔嚓……

    　　半月剑气横扫海伦娜周边一片区域，金色剑气所过之处，如割草机犁地一般，成片成片骷髅僵尸倒下，又像是切西瓜一般，将在斩击前的所有一切全部都一刀两段并吹飞开来。

    　　天使族的剑术更倾向于大开大合，无论是之前的芙蕾雅，还是如今的海伦娜，都如男子一般使剑，势大力沉，气势磅礴。

    　　这类剑术很适合对付复数的敌人。

    　　但，即便是再适合群战的剑术，在近乎无尽的亡灵海面前，依旧是杯水车薪。

    　　海伦娜一边守护着神色有些恍惚的埃德蒙，一边不断斩杀出现在眼前的亡灵。

    　　然而，几剑过后，亡灵却越杀越多，这些不是普通的炮灰亡灵，而是高阶亡灵。

    　　在斩杀亡灵的同时，海伦娜的不可能躲开所有亡灵的攻击，迟早会出现伤势，并逐渐积累伤势。

    　　就算是在不出现伤势的最好情况下，海伦娜的体力也是有限的。

    　　虽然靠着一股守护的信念支撑，短时间内，她的身体如永不干涸的泉水一般，力量正无穷无尽的涌上来。

    　　但信念终究无法真正代替体力，即便亡灵巫师不出手，终有一刻，她得体力也会耗尽。

    　　而那时，或许便是真正的绝境……

    　　

    　　				

