    “好，希望小友能说话算数。”

    见玄羽圣地的这名散仙强者答应自己的条件，李九霄这才收敛修为气势。

    他的目的只是搜刮资源，至于玄羽圣地覆灭不覆灭无关紧要。

    反正挑衅得罪他的唐宏已经被斩杀了，其余人无所谓。

    做出决定之后，李九霄闪身来到了下方的黑塔顶部阁楼。

    接着他便将那颗灵珠收了起来。

    这颗灵珠中蕴含的能量有不少，他是自然不会放过的。

    随着作为力量核心维持阵法运转的灵珠被取走，笼罩整个玄羽圣城的阵法也随之消散。

    没有了阵法笼罩，玄羽圣城内的所有修士这才莫名的松了一口气。

    而这时方元和武化以及洪震等所有执法者全都来到了李九霄跟前。

    之前他们还能和李九霄平等地打招呼，但此刻他们在李九霄面前却感受到了拘束感和压力。

    毕竟眼前这位可是斩杀八劫散仙的恐怖狠人，他们心里自然会感受到紧张拘束。

    李九霄自然也看出了他们的紧张，当即淡淡开口道：

    “洪副盟主，你们先行返回吧，本座还要在中洲处理一些事情。”

    听到这话，洪震毫不犹豫地点头道：“好，那我们就先行返回了。”

    如今弑天的这些强者全都被斩杀，他们继续留在这里也没有什么用处。

    而且这一次弑天折损了这么多的强者，说不定还会对同盟展开报复。

    所以他们也要赶回去将刚才发生的事情汇报给南宫问天。

    除此之外便是有关李九霄的事情。

    如今李九霄爆发出来的战斗力已经比同盟中的太上长老还要恐怖。

    因此同盟中对待李九霄的态度以及给李九霄准备的位置自然也是要变一变的。

    方元倒是想留下跟着李九霄，但是李九霄没有开口，他也只能跟随洪震等人一起离开。

    待武化和洪震等人全部离开后，李九霄这才跟着玄羽圣地的散仙强者进入了玄羽圣地所在的秘境。

    而整个玄羽圣城此刻也瞬间炸锅，全都开始议论刚才发生的事情。

    数万名修士被覆灭，守护者同盟出现七十多名散仙散魔，还有弑天的十几名散仙散魔和三十多名天阶弑天者被灭杀。

    最后连八劫散仙强者都陨落了。

    这些事情中的任何一件都足以轰动整个中洲，更何况是这么多事情都发生在同一刻。

    不仅仅是玄羽圣城到处在议论，随着大量修士离开圣城，这个消息也开始疯狂地往外扩散而去。

    但这些就不是李九霄感兴趣的了。

    此刻他在玄羽圣地这名二劫散仙强者的带领下来到了位于玄羽秘境深处一座大殿下方的藏宝库中。

    这名二劫散仙倒也没有耍什么阴谋，直接打开藏宝库将李九霄带了进去。

    而圣地的藏宝库倒是让李九霄大开眼界。

    因为这并不是一个藏宝库，而是一个藏宝秘境。

    一个秘境空间中堆积着数之不尽的海量资源，这就是玄羽圣地近万年积攒下来的。

    不过现在全都便宜了李九霄，被他催动九幽塔搜刮得干干净净。

    亲眼看着李九霄收起所有资源，玄羽圣地的二劫散仙强者忍不住一阵头疼。

    此刻他恨不得亲手杀了唐宏。

    若不是唐宏招惹到李九霄，玄羽圣地岂会落到现在这个模样。

    没有藏宝库中的资源，玄羽圣地等于元气大伤，不知道要多少年才能恢复。

    而他之所以没有和李九霄对抗，一方面是因为李九霄自身的恐怖实力，另外一方面则是因为李九霄背后是守护者同盟。

    身为玄羽圣地的底蕴之一，他自然知道守护者同盟代表着什么。

    所以他才忍气吞声，答应了李九霄如此苛刻的条件。

    否则他大可以动用玄羽圣地的所有底蕴和李九霄拼死一战。

    那样或许有可能杀死李九霄，但整个玄羽圣地也会彻底覆灭。

    那样的代价不是他能够承受的。

    相比较保全整个玄羽圣地，付出藏宝库中的资源也就不算什么了。

    收取完藏宝秘境中的所有资源，李九霄便打算离开玄羽秘境。

    然而就在他和玄羽圣地的二劫散仙强者离开藏宝秘境后，脑海中突然传来龙老头的惊疑声。

    “咦，不对，重新到藏宝秘境中进去一趟，似乎有个重要的宝物错过了。”

    听到龙老头的这句话，李九霄顿时眉头一挑，接着便转身重新往藏宝秘境里边走去。

    旁边的玄羽圣地二劫散仙强者看到这一幕不由得面露疑惑。

    不过现在他可不敢独自离开，万一李九霄出尔反尔屠杀他们玄羽圣地的强者，那他无论如何也要反抗一下。

    李九霄却是压根没有搭理他，重新进入藏宝秘境后便在龙老头的提示下来到了藏宝秘境的东北角。

    “就是这里。”

    得到龙老头的肯定答复，李九霄当即展开神识开始仔细探查这一处地方。

    龙老头既然说这里有问题，那基本就不会出错。

    看到李九霄如此，玄羽圣地的二劫散仙强者愈发好奇起来。

    难道这里隐藏着什么宝物不成？

    就在他疑惑无比的时候，李九霄眉头一挑，当即拿出诛仙剑朝着脚下一剑斩去。

    嗡！

    当诛仙剑斩在脚下的地面上时，便被一道浮现而出的结界给挡了下来。

    看着浮现而出的结界，旁边的二劫散仙强者顿时面露惊诧。

    这可是他们玄羽圣地的藏宝秘境，但是他们从来没有发现过这里竟然还隐藏着这样的秘密。

    李九霄倒是没有在意他心里的想法，冷哼一声向后退了几步，接着便全力催动诛仙剑朝这道结界斩了下来。

    接连斩出十几剑之后，这道结界表面顿时浮现出密密麻麻的结界。

    不等李九霄再次挥剑，这道结界咔嚓一声彻底碎裂。

    就在这道结界碎裂的刹那，恐怖无比的滔天魔威瞬间从这道结界碎裂后出现的洞口中冲天而起。

    感受到这股恐怖无比的滔天魔威，李九霄顿时面露狂喜。

    “弑神枪的气息！”

    这股气息他简直太熟悉了，就是弑神枪碎片的气息。

    从这股恐怖无比的魔威气息中他可以判断出下方的弑神枪碎片比自己之前得到的碎片都要恐怖。

    玄羽圣地的这名二劫散仙强者此刻也是满脸震惊神色。

    他无论如何也没想到这里竟然还隐藏着如此恐怖的魔宝。

    短暂惊喜后，李九霄身形一闪，毫不犹豫飞掠进了面前的洞口中……

