    药师府更名为天丹府，几乎在几刻钟时间内传遍整座太苍。

    方庐也在纪夏离去之后，趾高气昂去了工匠府中见了鲁案，将往日里受的气尽数发泄了回去。

    鲁案气的吹胡子瞪眼，却也毫无办法。

    他作为太苍上层，自然也知道圣丘灵丹的珍贵之处，于是便也学最初的方庐一般，面对嘲讽，默不作声。

    此事传入纪夏耳中，纪夏也不由一笑，他对于这两个太苍老顽童平日了的斗嘴，也是早有耳闻。

    其实纪夏心中也知晓方庐、鲁案共事许多年，交情深厚非常，互相嘲讽，其实是他们相处的一种方式而已。

    太城彻彻底底建成，变成了一座横据数十里的巨兽，昂扬着爪牙，望向四方。

    就比如今日纪夏随意闲逛，看到的这座太先上庭门庭一般。

    门庭上首，一只庞大的凶兽浮雕栩栩如生，眼中透露出如同实质的凶光。

    “这便是穷奇？”他看着有如一头长着双翼的老虎，却又显得极为狰狞的凶兽浮雕，心中自语。

    “穷奇，是天神、凶兽、恶人三位一体的神兽，乃是邪恶的象征！太先上庭这么一座庄严万分的神庭，为何门庭上首雕刻的却是这样的怪物？”

    “而且其余三座门庭，分别雕刻了饕餮、混沌、梼杌，与这穷奇合称四凶，是帝舜流放的四尊凶神。”

    “如今太先上庭门庭镌刻着四尊凶神，现在看起来只是死物浮雕，但太先上庭还在封印中，解封等级仅仅为初始，倘若再度成长，这些浮雕会不会活过来？”

    纪夏心头多番猜测，他又想起承天网中的玄风穷奇军，其中的穷奇，大约并不是真正的穷奇，穷奇这种凶兽，应当是独一无二的，若是能够兑换出成千上万个，那玄风穷奇军所需灵种，只怕也不会只有区区十八万了。

    “若是太先上庭的解封等级不断提升，到时候倘若能够召唤出这四大凶兽，那么又该多么气派。”

    四大凶兽，在上古神话中，每一只都是天神之子。

    比如梼杌，便是五帝之一的颛顼之子，这等身份，再加上他们的凶名，想来他们的力量定然恐怖到了极点。

    “莫说召唤出四大凶兽，便是召唤出区区一只，是不是就可以灭亡契灵？”

    纪夏想到此处，穷奇狰狞的面孔，也不再狰狞，而是显得愈发可爱。

    他端详了可爱的穷奇许久，这才抬脚，想要回玉乾宫修炼。

    当他走过雕刻诸多山岳、树木、祭坛浮雕的长廊，身后突然传来一道柔和声音。

    “主公。”

    纪夏转身，看到白起还是一如既往的黑衣，站在他身后注视着纪夏。

    纪夏无奈道：“白起，你便是修为再高，走路也要弄出一点声音才好，否则难免会吓到别人。”

    白起侧头想了想，郑重点头道：“知道了主公。”

    旋即他又道：“只是我一般很少走路。”

    他说话间，手指指了指地上，纪夏循着他的手指方向看去，发现白起看似站在地上，实际上他的双脚与地面却又微小的距离。

    原来白起向来是悬浮在空中。

    纪夏看到白起奇怪的嗜好，舒了一口气，道：“算了，随你吧。”

    白起再度点头，说道：“有两尊强者，沿着主公正在苍青山附近。”

    纪夏面容严肃起来，问道：“有多强？”

    “两尊灵府，具体修为，距离遥远无法看穿，但是比当日那尊多目神将，似乎都要强上许多。”白起静静回答，眼中没有任何表情。

    纪夏颔首，低语道：“如今他们到了哪里？”

    白起抬手轻轻在虚空中画下一个圆，化作一个巨大的光幕，出现在纪夏眼前。

    光幕中，两道人影在站在云层之上。

    一人正值壮年，一脸络腮胡，身穿金甲，另一人是一位美艳的妇人，约莫三十出头的年纪，身姿曼妙，面容妩媚诱人，一头乌黑青丝自然垂下，愈发显得她风姿万千。

    看到光幕中的人影，感受从人影上传来的澎湃力量，纪夏不由皱了皱眉头。

    “灵府强者，诸多神通匪夷所思，你如此窥视他们，他们难道不会发现？”纪夏询问白起。

    白起没有表情的面容终于泛起一丝笑意，道：“无碍，我的功法与众不同，他们发现不了我。”

    纪夏听到白起的话语，转而看向光幕。

    光幕中的两人看着底下已然不成模样的苍青山，眼中露出些许疑惑。

    纪夏看到二人望向太苍方向，心中一沉，他冷声问道：“你有把握杀掉这两尊强者吗？”

    白起声音仍旧十分柔和，他轻声道：“有。”

    纪夏松了一口气，旋即又问：“能够毫无声息的宰了他们吗？”

    白起思忖一阵，道：“若是他们没有什么特殊的宝物，白起能够让他们死的毫无痕迹。”

    纪夏思虑一番，叹道：“这两尊可是灵府强者，旬空域顶峰的战力，只怕有许多诡异手段、诡异宝物，能不冒险，最好也别冒险，否则契灵国若是注意到太苍，便是你再厉害，我们也没有胜算。”

    白起似乎也认可纪夏话语，说道：“确实如此，十余日前，我感受到那座煞临山方向，几道气息勃发，十分可怖，如果他们对太苍出手，我护不住太苍。”

    纪夏听闻，略微一惊，讶异道：“可怖气息？我为何没有感受到？”

    白起自然而然道：“主公太过弱小，所以没有感受到。”

    纪夏面色一黑，不理会白起的耿直，问道：“我之前吩咐的布置，都万无一失了吧？”

    得到白起肯定的答复之后，纪夏又再度看向光幕。

    白起这道光幕神通，非常奇异，不仅光幕中的两位强者纤毫毕现，便连他们的声音也都尽数传入纪夏耳中。

    只听那位金甲灵府强者看着苍青山道：“谷阖的军伍，就是在此覆灭，他们在此遇到了七八个驭灵强者，还有许多气息诡异的修士。”

    美艳妇人眼中没有任何愤恨惋惜之色，仿佛在说与她无关的事：“我蛇灵部的诸多将士，也惨死在了这里，不知道是哪里的强者伏击了他们。”

    金色强者举目四望，旋即将目光投向东方。

    “这座山岳周围，便只有东方有一座小国尚存，名为太仓！”

