    几个人围绕着杨锐带他进入酒店里面，直接进入电梯，一直领着他来到十几楼的一个房间门口。

    按下门铃之后，有人打开了门，看了一下，直接把杨锐拉了进去，挟持杨锐来的人都没有跟着进去。

    这是一个豪华的商务套房，里面已经有好几个人在客厅里坐着，全部都是男的，摆放着几台电脑。

    看着阵势，杨锐自然不会相信是有什么富婆等着自己。

    见开门的那个男人将杨锐拉了进来，所有人的目光都看了过来。

    杨锐被他们奇怪的目光盯得有点发毛，暗道这些不会是一群同性恋吧？难道看上我的不是富婆，而是基佬？靠！要被他们轮了，老子还有脸活着吗？

    杨锐估摸着他们的意图，也想着退路。

    这时候虚掩的客房门打开了，有个六十左右的老男人匆忙的走了出来，他看起来似乎很有气势，只是那目光……

    那老男人迅速过来，抓住了杨锐的手，嘴嚅嚅了一下，没有说出什么话来。

    看到他比其他人更加‘火辣热情’的目光，杨锐不禁心里发虚，暗暗呻吟了一声，苍天啊！不会是这老男人对我有意思吧？

    “您先等一会儿，不急这一会儿了。”开门的那个男人很客气的对老男人说了一句，然后对杨锐说：“过来这边！”

    杨锐挣开了老男人的手，跟着那人来到了会议室门口。

    敲了一下门，会议室的门打开了，里面的还是男人，一个正在抽烟的中年男人。

    靠，还带会议室，这个老头住这么豪华的套房，肯定很有钱。这些人都是他的保镖吧？这个是保镖头子？保镖头子先把我检查一遍在送给那个等待的老头？

    想到这里杨锐心里一阵恶寒，驱逐脑子里邪恶的想法，让自己往好的方面想，说不定这老头是觉得自己像他从小失散多年的私生子或者孙子什么的。

    有钱又怎么样？就算像，老子也不会给人当孙子！

    既来之则安之，杨锐迎着那保镖头子的目光，自己走了进去，顺手把们带上，然后大咧咧的拉了一张凳子坐下。

    杨锐的随意举止似乎让那中年男人闪过一丝不快，不过他没有说什么，只是看着杨锐。

    杨锐也没有出声，同样的看着他。

    “知道我们找你来什么事吗？”说这话的时候，保镖头子眼睛里面精光一闪，有种逼人的气势。

    杨锐暗道这事王者之气？还是杀气？保镖还敢杀人不成？“知道，不就是外面那老头嘛！”

    听到他的回答，保镖头子脸色变了变。

    杨锐心里暗笑，还耍不到你？你们在厅里、会议室里，那老男人可以在卧室休息，显然他才是老板，不是他找我，还会是你找我不成？

    “你自己坦白交代！”中年男人桌前的烟灰缸已经放着不少烟头，这话的时候，又把一个烟头按灭。

    交代？我交代什么？靠，不过是保镖而已，当自己是警察啊？杨锐不咸不淡的说：“我有什么好交代的，那老头想孙子想疯了？”

    中年男人脸色微变，目光紧盯着杨锐，很快露出了微笑。“看起来你有恃无恐啊？你以为手里有人质我们不敢把你怎么样？”

    看到他带着嘲讽笑容的脸上，似乎隐藏着急须爆发的怒意。杨锐不敢大意，赶紧问了一句：“人质？什么人质？跟我有什么关系？”

    中年男人不慌不忙的又点上了一根烟，吸了一口，“没想到绑架勒索的主犯，竟然还是一个高三的学生。你们这些小兔崽子，警匪片看多了吧？毛都没有长齐，就学绑架……”

    “等等！”杨锐打断了他的话，“你说清楚一点，什么绑架勒索？什么主犯？别当我不懂法律，毁谤学生也是要付法律责任的。”

    中年男人冷笑了一声，“谅你一个屁孩，能有什么本事？不过是被人骗了当棋子而已！老实交代你的同党有多少人，你们是怎样联系的？哼，人质藏在什么地方，估计人家也不会告诉你这种小角色！”

    杨锐有点懵了，这是怎么回事？谁被绑架了？怎么还想赖上我不成？

    “你是谁？你凭什么说我绑架人了？我绑架谁了？”

    “外面曾宪馗的孙子，你刚才不是自己承认了么？”中年男人讥笑了一声。“我本来还以为你这样一个学生，没这胆量、没这能耐，可能是牵扯进来的，没想到你自己倒是承认了。”

    杨锐哭笑不得：“我什么时候承认了？……外面老头？孙子？”

    他似乎明白了一点，“我是莫名其妙被你们带来这里的，一进来，老头就激动的跑来我面前握住我的手，我以为他是见到我像他失散多年的孙子，所以才把我找来呢。我哪里知道是他孙子被人绑架了啊！”

    杨锐暗暗苦笑，我说什么老头、说什么孙子啊，说他们是基佬，或许就不会误会了。

    “你以为我会相信？”中年男人冷笑。

    “好吧，你当我开玩笑好了。你们为什么会找到我？我自己算过了，我这段时间都挺老实的，就算今天非礼了一个女同学，也不是故意的。只有中午打了两个抢手机，如果那其中有你们老板的孙子，很抱歉，我只是把他们打跑了而已，并没有绑架他。”

    听了杨锐的解释，中年男人眉头皱了起来。想了一下，他把一个包仍在桌上。

    杨锐一看，有点眼熟，很像是中午那两个抢劫的包，贝臻自拿走了她的手机，自己顺便带回家去了。

    “这个包……”

    “很熟悉是吧？很惊讶是吧？没错，这就是你的，从你家搜来的！”

    杨锐一阵反感，同时也有点担心，不知道他们对家里还有什么骚扰，“这个包是中午我带回去的没错，可是里面到底有什么东西根本不关我的事情。而且，你们有什么权力跑到我家去搜？我要报警！”

    “如果我们就是警察呢？”中年男人喝斥了一声：“杨锐！你快点把你们同党交代出来，现在说还没有晚，只要我们安全的把小孩找回来，念你是初犯、还是学生，可以从轻处理。”

    小孩？杨锐吃了一惊，绑架的是小孩？就那两个家伙？敢绑架富豪的人，还用得着在路边抢手机吗？

