    夏梦瑶住进帝景苑后，与安伯相认了，她想让安伯回夏家别墅去养老。安伯拒绝了，他喜欢上了在帝景苑后山的生活，远离一切尘世的是是非非，宁静致远。

    夏清浅按照母亲的意思，特别请明佩母亲陶薇来帝景苑与母亲相聚。

    明佩吵着要跟过来，她下周就要外出拍戏了。夏清浅便也请了温婉过来，三个好朋友难得相聚一堂，夏清浅特意从帝豪酒店那边请了个法国大厨过来做法国餐。

    中午吃饭时，谈起明佩的新戏，话题扯到叶妮娅身上去了。

    叶妮娅这次拍的是一部豪门总裁偶像剧，剧中的人设很讨喜。本身就是根据网络大神天山飞烟的火书改编，加上厉一宁做背后的靠山，肯定是大火。

    明佩和温婉愤愤不平，因为是这个叶妮娅害清浅车祸，后来又是她设计陷害夏清浅入狱受罪。所以两个好朋友是见不得叶妮娅好的。

    夏清浅起初还怕母亲不高兴，频频使眼色让她们别谈了。后来见母亲神色淡然，就由她们去了。

    夏梦瑶知道女儿的意思，便笑着对陶薇说:“这女人不管有多红有多火，最后还不是要嫁人生娃。”

    陶薇连连点头赞成，并特别望了她女儿明佩一眼。

    明佩就笑了:“还是清浅最幸福！”

    “就是就是！清浅不仅嫁得好，生娃又会生。”温婉急急地说道。

    陶薇不禁跟着温婉道:“龙凤双宝，好福气哟！”

    夏梦瑶微笑着，伸手抚摸女儿的秀发:“上帝很公平的，知道我女儿受苦了，就送了一个好女婿过来。景琛真是个好丈夫！”

    夏清浅脱囗而出:“少爷更是个好奶爸哎！”

    一屋子人都笑了。

    陶薇好像想起什么，恨恨说道:“梦瑶，要说你的遭遇都是周曼莉这个女人造成的。你这次回来，绝不能轻饶她。”

    “她不是追求富贵权势吗？现在到老了，又离婚了。苦心经营几十年，还不是一场空。”夏梦瑶轻轻摇头。

    陶薇不屑地撇撇嘴:“这种女人就是耐不住寂寞，刚离婚就上了个电视综艺节目。叫什么巜影后来啦》，这个女人人气还蛮旺的呢。”

    明佩就给大家分析，为什么才播了一期，周曼莉就有了火的趋势。

    笫一，这一次的嘉宾，只有她是一个富家太太。

    第二，她在上流社会混了这么些年，身上有一种贵夫人的气质。

    第三，他背后有大佬支持。娱乐圈的京圈大佬贺纪山，还有京城首富厉一宁，两个大佬做靠山呀！节目里会有很多倾斜于烘托的，再加上媒体推波助澜。

    第四，话题性足，刚离过婚的女人，人家很感兴趣的。

    夏清浅发现母亲脸上表情明显一滞，夏清浅的心猛的疼了一下。这个女人当小三破坏妈妈的幸福，占有夏家的金钱、地位十几年，凭什么现在又让她享受观众的追捧？

    不行，必须在《影后来啦》这个节目播出过程中就开始实施报仇计划，让她名誉扫地。

    要打击她，必须有叶妮娜这张牌。

    夏清浅想起有一个星期没见到叶妮娜了。晚上回家，她给叶妮娜打了一个电话。

    叶妮娜告诉她:“我请了一个星期的假，在医院照顾爸爸。”

    “爸爸怎么了？”夏清浅这才想起一周前，叶志强在酒吧的情形。

    “爸爸那天碰到了小流氓，幸亏舅舅出手，救了他。”叶妮娜言语中对周曼成充满感激，“爸爸那天喝酒，胃出血。和人打架又扭份了腰，现在都起不了床。”

    周曼成真行啊，这些伤肯定有他的功劳，给他一说，他还成了恩人。

    “我明天来看爸爸！”夏清浅告诉叶妮娜。

