    

    
“不是，我没有耍你，我说的是真的，是你一开始让我离开公司的，有句话叫做过了这个村就没有……唔！”陶宝正惶恐而急切解释着，紧张的小嘴就被吻住，柔嫩的唇被触碰的那一瞬间，她的身体下意识地搐动了下，然后僵在那里。

    
剪水双瞳里盛满了错愕，心跳和呼吸在那一刹那没了存在感。

    
时间停止了，一切都成了静止的背景板。

    
须臾才反应过来，陶宝挣扎，想推开身上的人，可笼罩她的身体是那么的重，手上的力度更是紧实而强势，不仅没有推开司冥寒，还让强吻越来越肆意——

    
“不唔！”陶宝急切地去扯司冥寒的西装外套，扯不动，小手慌张地去拍打司冥寒的手臂，那结实感蓄满了力量，挣扎不过是徒劳。

    
司冥寒本来只是惩罚她的，却越吻越上瘾。三年前，他是因为带着酒劲而冲动，现在纯碎是因为味道香甜的诱惑，让他身体里的血液又开始躁动，仿佛野兽嗅到了猎物的血。

    
手揽上她纤细的腰肢儿，滑过牛仔裤腰带……

    
牛仔裤腰是收缩花样式的，用根带子系着的，一扯，比扣子要方便。

    
陶宝惶恐至极，脑袋被吻得缺氧还能想到自己肚子上的那道刀疤，三年时间并不长，刀疤恢复，却依然明显。

    
如果被司冥寒看到，不是要被怀疑么？到时候就会知道她生孩子了。阑尾炎可不是在正中央！

    
陶宝想不到什么好办法，急得眼泪直往下掉，那是即将失去孩子的害怕。

    
司冥寒吻中尝到了咸湿的味道，微愣了下，和陶宝的小嘴分开。深谙的黑眸看着她，薄唇抿出刚硬冷意。

    
陶宝立刻趁机从他身下逃开，逃得远远的，缩在车门处的距离，将裤腰的带子拉好，防备至极。

    
司冥寒在座椅上坐下，压了压身体的躁动，冷静下来，他居然在车上就那么的失控，连中间的隔离板都没有升起来，浑身的气势蓦然可怕起来。

    
前面的章泽抹了把额头上的汗，这还是第一次遇到司先生的这种事情，还是在车上，能淡定么？

    
隔离板忽然升起来，隔绝了那边的视线和声音。

    
“？？？”章泽，这是要干开始进入正题了！

    
司冥寒冷眸看过去，“哭什么？你身上还有我没有碰过的？”

    
“我那时候喝多了，脑子不清楚！”陶宝抹着眼泪，反驳。

    
“不清楚还那么热情？嗯？”

    
“……”陶宝的表情僵了僵，小嘴红肿，视线闪躲。

    
这人居然还记得！不就是因为喝醉酒才会那样的嘛……

    
“地址。”司冥寒深沉的黑眸望着车窗外。

    
陶宝愣了下，地址？我的？这人难道是要送我回去？

    
那可不行，送她回去，不就是知道她的地址，发现孩子轻而易举了么？

    
“能不能送我回到原来的地方？我到时候自己回去。”陶宝说。

    
司冥寒收回黑夜里的视线，射向她，“确定不说？”

    
陶宝内心困苦，这种威胁的气息太危险，只能硬着头皮说了小区的名字。

    


