    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    结衣等人并没有来过这个世界。

    虽然早已有了心理准备，但通过建木确认了这件事后，八云墨依然感到一阵失落。

    没有过多的犹豫和逗留，在确定这一点后八云墨迅速返回了幻想乡。

    至于幻想乡两界山的异世界入口处又多了一个选择项这种事情，也被越来越习以为常的乡民们所接受。

    回家和紫、明日奈和一众少女们见过一面后，寻女心切的八云墨便再一次开始了旅程。

    让八云墨略感欣慰的是，随着建木和幻想乡共同的成长，实力提升越来越快的除了他以外，更包括了所有被幻想乡承认的居民们。

    这其中，如紫这一般原本就站在幻想乡金字塔顶层的存在更是如此。

    越来越高深莫测的紫，要调整世界之间的时间比例也愈发的得心应手。

    同时，身处幻想乡的她也同样可以用自己的方式帮助到八云墨——那边是促进建木对八云墨所在世界的侵蚀。

    ◇

    第二个世界，一片荒芜。

    八云墨并不知道这是个怎样的世界，因为每一个世界的不同，建木的侵蚀速度也有所不同。

    越是强大的世界本身，拥有的强者也越多，同时建木侵蚀的速度也越慢。

    不过在这个世界，八云墨只待了一两天而已。

    除了漫漫黄沙，他没有见过任何生命。

    “难道这里是一个死寂的世界吗？”

    这一个推测，在建木完成侵蚀后得到了证实——这个世界确实没有任何生命。

    但取而代之的却是，这里有着丰富到让紫也感到惊叹的各种资源：不管是矿物、石油还是其他魔法资源。

    八云墨甚至发现了一条让他精灵王的身份都感到惊骇的顶级精灵矿脉。

    仿佛这个世界汇聚了所有你能够想象得到的各种资源一般。

    虽然结衣她们同样没有来过这个世界，但能够得到这样一个资源世界也算是因祸得福。

    结束了这个世界后，八云墨马不停蹄地进入了下一个世界。

    一个又一个神奇的世界被他光顾，有发展科技到了星际战争层面的世界，也有强调自身发展的修炼型世界。

    当然，这其中不免遭遇到一些拥有连紫和幽香等也不得不退避三舍的强者的世界。

    在一个似乎是武侠的世界中，八云墨坐在某个看似普通的客栈里面，倾听者一些江湖中人们高谈阔论以搜集有用的信息。

    然后。他听到了某个络腮胡大叔的一句：“想当年，素还真和叶小钗在南疆之时……”

    后面那位络腮胡讲了什么，八云墨已经没有注意了。

    在听到了素还真和叶小钗这两个名字后，八云墨脸色古怪地找了一个无人的地方老老实实待了数月。然后悄然离去。

    霹雳什么的，太可怕了。

    离开了霹雳，八云墨继续着他的寻女之路。

    佛家有言，一花一世界，一叶一菩提。三千世界何其庞杂，而其中拥有生命的世界相对整个世界的总量来说却显得微不足道。

    大多数的世界，并没有生命存在。

    或者即便有也不过是一些未开化的蛮族而已。

    曾经有过一个世界，那里的人类似乎才进入到石器时代。

    心血来潮的八云墨，于停留在那里的过程中，寻来了一男一女两位原始人，教会了他们耕种、织布，也教会了他们如何建造房屋，如何生火。

    最后，八云墨甚至将一些普通的修炼方法传授给了那一对男女。

    离开了那个世界的八云墨不知道。若干年后，以他为原型建造的图腾布满了那个世界每一个有人类活动过的地方。

    就算那里的人类进入了宇航时代，对他的图腾崇拜依然没有绝迹。

    虽然经过了十数个世界也没有发现结衣她们的踪迹，但八云墨依旧锲而不舍地寻找着。

    随着经历的世界数量增多，建木和幻想乡的成长越来越快。

    反馈给八云墨的力量也让他越来越强大。

    又经历了数个世界后。

    再一次穿越的八云墨，入目所见的，却是不断从天空中往大地坠落的巨石。

    那些巨石呈现出有规律的几何形状，表面布满了奇异的纹路。

    看似魔法纹路，但仔细一看却能发现，那全都是科技的造物。

    然后。在刚穿越过来的八云墨尚感到有些迷糊的时候，背后突然传来了一阵撞击。

    “呜哇——！！”

    被某个似乎是陨石的东西撞在了背上，八云墨被连带着往地面砸下去。

    “轰——！！！！”

    地面上，因为八云墨的撞击形成了一个巨大的类似陨石坑的坑洞。

    掀起的土石和气浪让不远处的某个少年被掀翻了出去。

    “咳咳、咳……”

    推开了压在自己背上的不明物体。翻了个身的八云墨站起来。

    “欸？”

    女孩子。

    长着粉色翅膀的天使一般的女孩子。

    “我勒个去……居然是……伊卡洛斯？”

    张了张嘴，八云墨冒出一句话：

    “连带着，让我也成了天降之物了？”

    ◇

    “哇哇！好大、好大啊！！”

    御坂御坂看着眼前巨大宏伟的城市，惊叹得连自己那特有的说话方式都发生了改变。

    “这里，就是欧拉丽吗？”

    谢斯塔牵着御坂御坂的小手，二人同骑在一匹马上。

    “呐呐。谢斯塔姐姐，在这里会找到结衣和芙兰还有百合子她们吗？御坂御坂期待地看着谢斯塔姐姐，希望得到肯定的回答。”

    摸着小御坂的脑袋，将她头顶上的呆毛也压下来后，谢斯塔歪着头笑起来：

    “一定会的！”

    说给御坂听的同时，仿佛也是为了说服自己一般。

    “一定！”

    “那、那个……？”

    二人身边，一名同样骑在马上的白发少年尴尬地摸着头。

    少年虽然穿着一身冒险者的皮甲，同时腰间别着短刀，但是面容清秀的他看上去完全没有冒险者的气息。

    这个给人的感觉非常温暖的少年，此时正用带着倾慕的目光看着谢斯塔。

    “谢斯塔小姐，我们还是早点进去比较好。”

    “说的是呢，贝尔先生。”

    谢斯塔笑着点头。

    这名少年，是她和御坂御坂来到这个世界并同结衣她们失散后，遇到的第一个人。

    通过贝尔，谢斯塔和小御坂度过了最初的艰难时光，并得知了这个世界的大概情况。

    遇到贝尔的时候，正好是他前往欧拉丽立志成为冒险者的路上。

    谢斯塔和小御坂在商量了一番后，便绝对随同贝尔一起前来欧拉丽——这个冒险者的天堂。(未完待续。)