    第一凶人将成为仙帝，让很多人都猜测到了，特别是人皇界的人，当得知这一代的仙帝必出于人皇界的时候，立即就想到第一凶人，在人皇界的所有修士强者看来，在这个世间也唯有第一凶人有资格成为仙帝了。

    　　“这一世，除第一凶人能成为仙帝，其他的人都没有资格。十三命宫，四大仙体，举世间舍第一凶人还有何人？”就算是敌人，对于第一凶人都为之叹服。

    　　“第一凶人，必将成为我们人族的万古第一帝！”有人族为之骄傲，为之自豪地说道：“第一凶人的成就未来必将会在骄横仙帝、鸿天女帝之上，万古以来，没有谁人能比第一凶人更有资格成为万古第一帝！”

    　　“万古第一帝”听到这样的称呼，很多人都沉默了一下，万古以来出过的仙帝上百，但是又有谁人敢称万古第一帝呢？

    　　“真的要选一个？？万古第一帝，或者第一凶人的确有这样的资格。骄横仙帝一生不败，鸿天女帝镇压诸天，但，十三命宫，四大仙体大成，单凭这两个成就第一凶人就可以力压骄横仙帝、鸿天女帝他们。”有老一辈都沉默许久地说道。

    　　万古第一帝，这是一个十分沉重的话题，万古以来曾经出过不少的仙帝，惊艳绝世的仙帝也有，如骄横仙帝，如鸿天女帝，如飞仙帝，如浩海仙帝，甚至是古冥的天屠仙帝，都是极为惊艳的。

    　　但是又有谁敢称万古第一帝呢，不论评论为万古第一帝。只怕都有人不服气。

    　　在古老之地的古老不朽也听到了这样的评价。这种古老的不朽存在是知道阴鸦的存在。也明白这一世的李七夜就是阴鸦本身。

    　　所以这种古老不朽听到这样的评价之后，最终他缓缓地说道：“万古第一帝，不谈十三命宫，不谈四大仙帝。单凭阴鸦大人的一生成就，就足可以称为万古第一帝，那怕他不成为仙帝，都有这个资格……”

    　　“……万古以来，是谁一直守护着九界。是谁一直抵抗着古冥，是谁结束了古冥的黑暗统治，是阴鸦大人！没有阴鸦大人，或者九界依然还在黑暗之中！那怕是在第十界，又是谁联合诸位仙帝对抗第十界的天、魔、神三族，又是谁为人族、魅灵等等百族取争了生存的空间，又是谁一次又一次往返于九界与第十界之间……”

    　　“……每一次的往返都是经历痛苦无比的煎熬！每一次他都为九界、为人族、为百族都做出了无法磨灭的贡献。但是举世之间世人只记得仙帝，只记得仙帝的丰功伟绩，但又有谁记得在黑暗中一直有一个人在默默地守护着九界，为了人族而经受一次又一次的磨难！当世之间。唯有大人才有资格称之为万古第一帝！”

    　　这位曾经在阴鸦座前效忠过的古老不朽说到最后都不由激昂起来，举世之间很少人知道阴鸦的贡献。但他知道，他一直都铭记着！

    　　在很多人评论万古第一帝的时候让一些人十分不舒服，这些不舒服的就是曾经拥有过仙帝人选资格的天才，这些曾经有过资格的人现在已经组成了“九界百子联盟”，他们要对抗所谓的新时代仙帝。

    　　“哼，不管第一凶人有怎么样的成就，十三命宫也好，四大仙体也罢，但天命之争不是说你有多强大就能独断成为仙帝的，这必须经历过天命的最终一战，没有最终一战，谈什么仙帝。”有天才不服气地说道。

    　　大家都知道第一凶人很强大很可怕，但是对于曾经拥有仙帝人选资格的天才来说，突然之间被莫明其妙地剥夺了仙帝人选，这对于他们来说绝对是不爽的事情。

    　　不管这其中发生什么事情，现在第一凶人成为了他们所有人的敌人，成为了他们所有人的目标。

    　　可以说九界这些曾经被剥夺仙帝人选资格的天才此时同仇敌忾，正是因为如此，他们才会结成“九界百子联盟”，以此来对抗第一凶人。

    　　“轰”的一声巨响，就在许多人在讨论仙帝这件事之时，突然间人皇界响起了一声巨响，天空如同崩裂一样。

    　　接着一阵“轰、轰、轰”的声音响起，整个空间为之摇晃起来，在天空中突然出现异象，在这一刻宛如是一个世界降临一样。

    　　“发生什么事了？”经历了飞仙教降临之后，此时九界的诸多大教疆国都如同惊弓之鸟一样，现在突然一个世界出现在人皇界的天空上，这把许多人都吓了一大跳。

    　　“轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中，终于这一个世界悬挂于天空之上，更准确地讲它是悬挂于天命之下，这个世界在天命之下等待着。

    　　这样的一个世界散发出了荒莽古老的兽息，似乎这个世界中有着古老的洪荒巨兽冲出来一样，这样的气息弥漫于人皇界之中的时候让很多人打了一个冷颤。”狴犴兽土！”有人看到这个世界悬挂于天空上的时候，一下子认出了这个世界的来历，不由大叫一声说道。

    　　“狴犴兽土，六大古仙旧土之一！它不是在石药界吗？它出现在这里干什么？”一时之间很多人都懵了，狴犴兽土一直以来都是在石药界的，现在突然出现在人皇界，让很多人都发懵，特别是人皇界的许多大教疆国，更是提防起来。

    　　“不会有不好的事情发生吧，会不会又一次入侵呢。”看到狴犴兽土，有人皇界的教主忧心忡忡地说道。

    　　经历了飞仙教的入侵之后，人皇界的许多大教疆国在心里面都不免有阴影，不免有所担忧，甚至有大教疆国作了最坏的打算，准备向狴犴兽土开战。

    　　幸好的是。狴犴兽土到来之后。却没有丝毫的举动。没有任何入侵的迹象，这才让所有人为之松了一口气。

    　　在遥远的地方，在那精鸡仙矿的山洞口，骨瘦如柴的精鸡醒了过来，站在洞口远眺，看着狴犴兽土，不由喃喃地说道：“上第十界呀，这是怎么样的一个时代呢。一直以来想上第十界也唯有仙帝能上，这一次阴鸦带这么多人上去，他用什么来打破九界与第十界之间的时空隔阂……”

    　　“……在世间如果能在比较大的范围之内打破九界与第十界的时空隔阂的话，也只有纪元之轮，但是现在世间还有纪元之轮吗？只怕没有谁的手中有纪元之轮吧，连天古尸地手中都已经没有纪元之轮了。这阴鸦用什么手段来打碎时空隔阂呢！”

    　　一时之间连精鸡都猜不出李七夜能用什么手段能打碎第九界和第十界的时空隔阂，但是阴鸦敢带这么多人上第十界，他就有着绝对的把握。

    　　所以，精鸡都不由喃喃地说道：“这只死乌鸦，手段之深真的是让人无法揣测。这家伙太逆天了，经历了一个又一个时代的谋划与积累。除了苍天之外已经没有谁能挡得了他的步伐了，他这是谁挡道就屠谁的节奏，难怪连天古尸地都服软了……”

    　　“……这只死鸦的确是下了狠心，就算天古尸地敢与他为敌，他都会把整个天古尸地灭掉。”说到这里，精鸡都不由为之感慨，说道：“也幸好没有与这只死乌鸦为敌，不然他真的横下心来，把我们的鸡窝都掀翻，到时候就真的是鸡飞蛋打！”

    　　精鸡倚靠在洞口，远眺着天空上的狴犴兽土，不由喃喃地说道：“自由的感觉真好，狴犴兽土也等来了这一天了，终于能上第十界了，这是要清算旧仇老帐的节奏呀。只可惜我们一窝子还要呆在黑暗中，现在也唯有希望死乌鸦能成功了，否则贼老天是不会放过我们的。”

    　　说到这里，精鸡也不由不胜吁嘘地叹息了一声。

    　　在这世界又有谁不渴望自由呢，但是对于他们精鸡仙矿来说没得选择，要么被灭族，要么就继续呆在仙矿之中。

    　　当年九大海王他们几个年轻人偷偷溜出去的时候，他这只看守洞口的精鸡当然知道了，只不过他当时是睁一只眼闭一只眼而己，他能理解年轻人对外面世界的渴求，同时他也知道就算年轻人出去了，能看一看外面的世界了，但也将会面临着种种的折磨，就算他们能斩去自己的血统了，贼老天依然是不会放过他们的，贼老天留下的烙印是永远无法磨灭的，就算他们斩去血统能躲得了一时，但也无法躲得了一世，这种烙印不止是无法磨灭，而且世代相传。

    　　想磨灭掉这样的烙印，唯有灭掉贼老天，这是唯一的出路，当然他们没这个机会。也正是因为如此，精鸡才会把希望寄托于李七夜的身上，在这一世也唯有阴鸦才有可能战胜贼老天了，其他的人都不可能。

    　　精鸡倚靠在洞口远眺着狴犴兽土，他的确是羡慕狴犴兽土终于自由了。不过，同样为六大旧土之一，他们精鸡仙矿和狴犴兽土又是完全不相同的性质，这也是决定了他们的命运，狴犴兽土能重见天日，而他们不行。

    　　他们精鸡仙矿是属于被贼老天打下烙印的存在，而狴犴兽土则不是，所以贼老天不死，他们精鸡仙矿就没有自由。

    　　“死乌鸦，你这个吸血鬼是狠了一点，但你真的要好好活着，一定要成功。”看着天空，精鸡都不由昵暔地说道：“你的身上可是肩负着无数人的希望，不知道多少人指望你能打破万古以来的枷锁，不知道多少人把自由寄托在你身上……”“……你这只死乌鸦一定要成功呀，如是你都失败了，那不知道要轮回到多少个时代，要轮回到多少纪元。万古以来能走到这一步的人寥寥无几，拥有战到最后还有胜利希望的人那更是少之又少。这一世，这一纪元，我也就只看到你这只死乌鸦了，你不能让大家失望呀，我把赌注都押在你身上了。”

    　　说到这里，精鸡都失神起来，久久回不过神来，许久之后，他不由甩了一下脑袋，哭笑不得地说道：“见鬼了，我这样的老不死竟然也多愁善感起来。”

    　　定制的t恤样品已经做出来了，效果还不错。准备6月份在的评论区搞一个活动，萧生大约会定制四百件的t恤送给粉丝读者，具体活动到时候再通知。

    　　：

    　　...

