
顾景川热情招呼，“小暖快坐，吃瓜子。”

江小暖冲周野笑了笑，她对周野的感觉还不错，看着是个性格爽朗的人，而且周野身上有一种极特别的气质，她说不上来。

但前世在会所打工时，经常会见到一些大院子弟，也就是所谓的二代三代们，那些公子哥们身上，就有和周野差不多的气质。

痞而不混。

江小暖终于想到这个词了，周野身上有股痞气，当然不是贬义词，而是自小生活在权贵家庭的人，才会养成由内及外的气质。

虽然看起来是玩世不恭的公子哥儿，但其实有良好的教养，也不缺精明的头脑，还有不俗的眼界，这都是普通百姓家的孩子比不上的。

前世江小暖在会所干活，见过形形色//色的人，暴发户，高干子弟，豪门公子，或者奴颜卑微的跟班，也见过不少龌龊肮脏的事，那些高干子弟们虽然也有不干人事的败类，但其实很多高干子弟和豪门公子，其实都很优秀。

教养好，谈吐也不凡，更没有瞧不起她这样的底层人，反而是那些奴颜卑微的马屁精们，对她这样的清洁工没啥好脸色，不高兴了还会打骂，可能是把在主子那儿受的气，都发泄在她身上了吧。

江小暖对周野的第一印象，就觉得他不是普通家庭的孩子，家世肯定不错，应该也是大院子弟。

大院子弟不管在什么时候，都应该算天之骄子了。

“你好，我是江小暖，陆寒年的对象。”江小暖主动自我介绍，还伸出了手。

周野脸红得像猴子屁股，平时还挺伶牙俐齿的，现在却连一个字都说不出来，他在羞愧。

怎么可以觊觎兄弟的对象呢？

他还蠢到说给老顾听，老顾又是爱传闲话的，肯定会说给陆哥听，他……打不过陆哥啊！

周野已经觉得身上隐隐作痛了，甚至还听见了骨头碎裂的咔咔声，心更是提到了嗓子眼，后背冒了不少冷汗，还打算着吃了这顿饭，他就回单位上班，没什么死爹死娘娶老婆的大事，他就不离开研究所了。

陆哥再能耐也不敢来研究所揍他，这么一想，周野更安心了，往上瞟一眼，就看见了江小暖白嫩嫩的手，朝自己伸了过来，周野想都不想，手比脑子快多了，啾地一下伸出了手。

但手才刚碰到江小暖的手时，一只铁手就伸了过来，紧紧抓住周野的爪子，像钢爪一般，还用上了不少力气，周野眉头跳了几跳，额头的冷汗比黄豆还大，暗暗叫苦，陆哥的力气……好像比在B队更大了。

“嫂子好，我叫周野。”

周野强颜欢笑地打招呼，委屈的模样连江小暖都看不下去了，轻轻捅了下某人，陆寒年不动声色地缩了手，周野忙不迭地缩回手，对江小暖感激涕零。

嫂子不仅人美，心更美啊。

“嫂子有妹妹吗？姐姐也成，我今年二十三，大点小点都行，我交朋友不在乎年纪的。”

周野是自来熟，坐下没几分钟就热络地打听起来，他心里打着小九九，嫂子那么漂亮，姐妹肯定也不差，姐姐更好，他就能当陆哥的姐夫了，到时候他可就扬眉吐气，翻身当老大了。

江小暖忍俊不禁，陆寒年沉默寡言，性子也冷，但他的朋友却一个比一个欢脱，顾景川是话唠，周野则是自来熟，之前公安局的那个方爱华，性子也挺跳脱的。

但介绍就免了，江小月那贱人可配不上周野。

“没有姐妹，我是独生女。”江小暖笑道。

周野失望地叹了口气，他媳妇还没见影就泡汤了，唉，老天不开眼哪，陆寒年这样的木头都有媳妇了，他这么能说会道却还是光棍，想想就心酸。

“好姐妹也可以的，我初来乍到海城，连个朋友都没有，怪孤单的，嫂子多费心啊。”周野不死心地说着。

他觉得吧，物以类聚，嫂子这么漂亮，交的朋友肯定也不会太丑，只要有嫂子一半的美貌就够了，他真不挑的。

江小暖噗地笑了，如果她没记错的话，陆寒年说过他们仨是打小玩到大的伙伴，怎么会是初来乍到？

真是个戏精。

嗑瓜子不亦乐乎的顾景川，闻言停了下来，不满地抓了把瓜子皮扔向了周野，臭小子满嘴放屁，孤单他个毛线，打从昨天回来就死赖在他家不肯滚，还吃光了他一个月的零食，比赖皮狗还讨人嫌，哪来的脸说自己孤单，还没朋友？

他和老陆是死人不成！

“哎……老顾你看着点儿，瓜子皮别乱扔！”

周野跳了起来，拍打身上的瓜子皮，嘴里嘟嚷着，顾景川白了眼，拿过菜单递给江小暖，“小暖点菜，甭理小野。”

江小暖眼里都是笑，周野这人挺有意思的，可惜她没有关系特别好的闺蜜，岳红珊顶多只是谈得来，还算不上是她朋友，做介绍太冒昧了，要不然还能牵牵线。

她点了一个一品豆腐和红烧鲫鱼，便把菜单给了顾景川。

“这家的糖醋排骨挺不错，再来个红烧肉，椒盐虾，现在是吃蟹的好时候，来个梭子蟹炒年糕吧。”

顾景川一点都不客气，一口气点了好几个硬菜，周野也一样，两人都存着宰陆寒年的心思，点了十来个菜。

“你们点这么多吃得完吗？浪费粮食可耻，你们才四个人，四菜一汤就足够了。”服务员是个年轻姑娘，板着脸一本正经地教训，从头到脚都散发着正道之光。

可惜有点蠢，分不清场合。

周野是浑不吝的少爷脾气，顿时不依了，斜着眼挑着眉，一脸吊儿郎当，冷笑道：“哟嗬，老子才几年没回海城，怎么饭店招人就这么不讲究了，啥阿猫阿狗香的臭的都弄进来。”

服务员姑娘这点聪明还是有的，听出周野在骂她，气得眼眶都红了，委屈道：“分明是你们浪费粮食，还说不得了！”

“你哪只狗眼看见我们浪费粮食了？老子肚子大，不缺钱，点十几个菜碍你眼了？叫你们关经理出来，连个破饭店都管不好，干嘛吃的！”

周野平时看着嬉皮笑脸吊儿郎当的，可沉下脸却自有一股肃杀之气，不愧是上过战场的人，玩世不恭可能也只是他的保护色吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66458949"  chaptername="第195章  嫂子有姐姐吗">加入书签</a>
</div>
