    “妈的，这狗东西，还挺能跑。”

    屠的话音刚落，脑袋上就狠狠挨了一下，虽然手下已经尽力收敛，可他还是没有停下来。

    原本屠是有机会伸手挡住属下道兵的机会，但他没有，他选择了进攻，在秦逸尘越过他的瞬间，他猛地向后方伸出手，想要将秦逸尘抓住。

    可迎接他的，是秦逸尘的玄白狂刃。

    道兵在屠的手掌上打出星星点点的火花，秦逸尘借力再退，彻底离开了贴身的距离。

    凌空再踏一步，秦逸尘飞掠向天空。

    屠宰下方骂骂咧咧。

    “都愣着干什么！把这狗娘养的东西给老子抓起来！”

    “今天要是抓不住他，你们就等着挨揍！”

    屠霸气的怒吼，一身肌肉颤动。

    一万骑士，秦逸尘就像是一只灵活的鱼儿，在其中游动，仿佛优美至极的舞步。

    但和这舞步相随的，是一步踏错，就粉身碎骨的结局。

    屠越看越气，直接来到队长的身边。

    “露，你说这家伙怎么办吧，要不然我带人在这里跟他耗着。

    我还不信这狗东西能够一直跑。”

    露队长看了好一会儿，忽的轻笑摇头。

    “这家伙机灵得很，你想抓住他很有难度。”

    屠还是不服气。

    “就跟她妈个兔子似的，要是让我逮住，肯定胳膊腿儿都给他卸了。”

    露队长点了头。

    “我相信你有那个实力，但我想，他不会给你这样的机会。”

    “你好好看看吧，以他现在的速度，摆脱我们的追击也不是什么难事，为何直到现在，他都不曾离开？”

    “你不会是以为，他真的找不到破众而出的机会吧？”

    屠虽然听得清楚，但看着秦逸尘在一众骑士当中挣扎，脑子顿时就不够用了。

    这个时候，不是秦逸尘在人群当中仓皇逃窜，自保都极为艰难么？

    露队长怎么会给他如此高的评价？

    露见屠的眼中迷茫，只是微微一笑，伸手按在他的肩膀上，抬手指着秦逸尘的位置。

    “你觉得是脱离人群，面对一万骑士的联手进攻更安全，还是混迹其中，让他们互相掣肘更安全？”

    “这小子，有脱离人群的机会和本钱，但他就是不肯，对形式的认知也比较清楚，不如给他个机会，如果他愿意加入我们，我可以考虑放他一条生路。”

    “屠，这事就交给你了。”

    说完，在露队长的指挥下，一万名骑士有序撤退，只剩下了屠带领的百余人。

    整个过程中，他都不曾提及秦逸尘藏在下方的智慧女神雅典娜。

    露更愿意看见秦逸尘奋战，而不是用这种下三滥的手段逼他就范。

    眼见众人离去，秦逸尘心头也是一阵凝重。

    在这个时候撤退，看起来自己的压力少了，但实际上，这样的环境对秦逸尘而言极为不利，人一旦少了，他们就能放开手脚。

    以自己一人之力，又怎么可能对付一百骑士，耗都能被耗死。

    在屠的吩咐之下，一众骑士只是隐隐将秦逸尘包围住，并没有急着进攻。

    如此诡异的场景，秦逸尘的目光飞快的在他们身上扫过。

    这些人的配合算不得完美，还有些许破绽留下，现在有三个地方可以作为突破口。

    找好了退路，秦逸尘这才缓缓吐出一口气。

    在这难得的喘息，秦逸尘自然要抓住恢复。

    屠在一阵骂骂咧咧之后，这才来到秦逸尘的面前。

    “队长说了，只要你加入我们，今天可以考虑放你们一条生路。”

    秦逸尘双眼微虚。

    “加入你们？”

    这话让秦逸尘有些无语。

    自己不过是一个小小的野神，有什么值得你们拉拢的资本？

    就算是来自三千道庭，就算是有些手段比较惊艳，但终究还只是一个实力低微的野神。

    在这等即将和奥林匹斯开战的关键时候，不想着拉拢一些高端战斗力，反倒是要拉拢自己这个咸鱼？

    这种没有什么诚意的话，秦逸尘自然不会信。

    但难得有休息的时间，秦逸尘可不跟他们客气，当场开始套话。

    “你们就算是骗我，也麻烦编个靠谱的理由。

    不然你这话说出去，谁信啊。”

    屠狠狠瞪了秦逸尘一眼。

    “你这狗嘴里吐不出象牙的东西，队长愿意给你这个机会，面子已经给够了，你不要不识好歹。”

    秦逸尘抱着双臂，不时观察一下四周，确信他先前看见的逃跑路线还在。

    这才继续和屠确认消息。

    “你们队长有什么面子？

    有野神厉害么？”

    秦逸尘摆明了要气屠，从他的嘴里套话。

    单单是先前，自己施展出所有的藏匿手段，都没能逃出这个人的跟踪，就能够看出这队长并不简单。

    秦逸尘对这个世界的了解还是太少了，现在只能先套话再决定。

    草率的站队，那肯定会死的很难看。

    见屠不说话，秦逸尘悠悠补了一句。

    “他要是有野神级别的实力，我还是可以考虑下，要是没有就算了。”

    “我不向弱者低头。”

    果不其然，就在秦逸尘第二句挑火的话说出口，屠就已经忍耐不住了，他怒视着秦逸尘，眼中几乎要喷出火来。

    “你个狗娘养的东西，要不是看在队长的面子上，老子今天肯定要把你抽筋扒皮。”

    “把你那狗眼睛好好瞪大看清楚！队长可是十二主神之上的实力！”

    “没见识的蠢逼东西，答不答应一句话的事，别跟老子墨迹！”

    屠骂骂咧咧的取出道兵，聂响了拳头，只要秦逸尘有一点拒绝的意思，就立刻敲碎他的狗头泄恨！露可是他的救命恩人，如今被人如此看轻，屠怎能不怒。

    然而秦逸尘就像是没有看见屠那气势汹汹的架势般。

    只是低着头一阵思索。

    他们的队长想要招揽我？

    也就是说，只要我不答应，也不拒绝，这些人就不好对我下手。

    我可以争取到更多的时间，让马特把消息送出去。

    秦逸尘心中念头一闪而逝。

    “这个事比较难抉择，要不你给我点时间考虑下？”

    秦逸尘继续着试探。

    可屠显然等不了了，猛地挥动手中道兵，指着秦逸尘。

    “现在我给你重新组织语言的机会，你是加入，还是不加入，痛快点！”

    

