    

    
时隔两个半月，肖恩与国家队再次聚首，在西安备战世预赛十强赛时，肖恩比起上次带领国家队打世预赛第二阶段时显得更为成熟，认真训练积极地与队友沟通交流，队内气氛十分融洽。

    
过去三个月仿佛是中国队里程碑式的转折点，现在作为队长的肖恩威望极高，队内的郑志，李伟峰，孙翔也都与他一同征战奥运会收获了一枚宝贵的银牌，可以说国奥队之旅令肖恩进一步得到了老队员们的支持！

    
比起上一次的国家队集训阵容，此次备战十强赛的集训大名单变化不大，杜伟，赵旭?进入到了大名单中，吴浩与曲博落选。

    
9月6日晚在西安主场，中国队迎来了乌兹别克斯坦的挑战。

    
当戴着队长袖标的肖恩昂首挺胸手牵球童领衔球队走进球场时，球场内响起了震耳欲聋的欢呼声！

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看2010年南非世界杯亚洲区预选赛十强赛首轮比赛，中国队今天将在西安主场迎战同组对手乌兹别克斯坦。

    
同小组另外三个对手分别是日本队，巴林队，以及澳大利亚队，首轮澳大利亚轮空。

    
相信关注中国队的球迷一定会对过去三个月中国队的表现非常满意。

    
首先中国队在世预赛亚洲区第二阶段最后四场比赛中取得了两胜两平晋级到了十强赛，紧接着在北京奥运会上，中国队拿到了令我们感到无比骄傲自豪的亚军银牌。

    
现在中国队开始征战十强赛，我们有理由期待中国队能够走得更远，冲出亚洲，奔向两年后在南非举行的绿荫最荣耀的舞台世界杯！

    
中国队今天的首发阵容变动不算大，殷铁生排出了一个4231的阵型。s3();

    
门将：宋振宇。

    
后卫：曹阳，李伟峰，杜伟，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，孙吉海，肖恩，郑志，邵佳逸。

    
前锋：韩朋。

    
队长肖恩今天出现在了前腰或者说影子前锋的位置上，在殷铁生将邵佳逸重新征召归来后，肖恩就让出了左边锋的位置给邵佳逸，这也是因为肖恩跑位更灵活，覆盖面更广的特点，能够激活中国队的锋线。

    
很期待今天中国队会在比赛中表现如何，让我们一同为他们加油吧！”

    
如果只对比球员效力的俱乐部以及所在的联赛，中国队肯定强于乌兹别克斯坦！

    
号称中亚狼的乌兹别克斯坦首发11名球员，几乎全部效力于国内联赛，只有两名球员在俄超效力，乌兹别克斯坦阵中并没有个人能力特别出众的明星球员，球队整体风格以对抗硬朗为特点，这也与他们球队中不少人有俄罗斯血统有关。

    
在苏联解体之前，乌兹别克斯坦是被苏联控制着的，所以他们的球员中有不少人虽然是乌兹别克斯坦人，但名字却明显是俄罗斯特色。

    
中国队这边至少有着像肖恩，孙吉海，郑志，邵佳逸，以及刚刚转会去了韩国联赛俱乐部效力的李伟峰，他们这些在国外征战的球员从见识到实力上来说都要比乌兹别克斯坦的球员单个拿出来更强。

    
所以中国队没有理由惧怕对手。

    
当比赛的哨声吹响之后，韩朋将球拨给了肖恩，作为队长的肖恩立即将球回敲给了郑志。

    
乌兹别克斯坦阵型缓慢收紧开始对中国队进行反抢。

    
肖恩在前场积极跑位，在孙吉海将球斜传给了蒿俊敏之后，他迅速地来到了右路与蒿俊敏进行二过一配合，蒿俊敏快速下底后果断地进行传中。

    
足球虽然被对方后卫头球解围出来，但肖恩在外围立即进行反抢，乌兹别克斯坦向前的快攻在左路被曹阳狙击成功。

    
郑志忽而助攻上去，在中路遭遇对手逼抢时将球短传给了肖恩，后者好不粘球一脚贴地斜传转移进攻去了左路。

    
邵佳逸内切跑位中顺势趟球来到了禁区前偏左地带，一脚劲射轰出，足球直飞球门远角！

    
乌兹别克斯坦门将横扑出去没能碰到足球，但足球差之毫厘地滑门而过！

    
现场不少中国球迷都发出了叹息声，却对于球队的表现非常满意，随后爆发出一阵热烈的掌声。

    
当乌兹别克斯坦开始进攻时，肖恩带动锋线在中前场积极反抢。

    
肖恩比谁都明白，在主场必须取胜，更重要的是，在主场也要打出气势！

    
乌兹别克斯坦在中场遭遇强大狙击，他们迫不得已地将球长传去前场。

    
李伟峰在禁区线上头球解围，孙吉海在后场将球权控制住，等他再上前进攻时，郑志退了回去，与孙吉海撞墙配合后，孙吉海骤然拉边推进，在与蒿俊敏撞墙配合后孙吉海快速下底，当乌兹别克斯坦防线朝着门前区域回撤时，孙吉海忽然将球斜向回敲禁区前偏右地带。

    
s3();

    
肖恩主动跑来接应到位时直接作势起脚射门，附近冲上来封堵的对手球员立即用身体去封堵肖恩的射门线路，但下一秒却看到了肖恩右脚扣球从自己面前横向而过！

    
肖恩将球顺过了左脚其实已经失去了最佳的射门机会。

    
因为有更多的球员朝他冲来，不过他还是冷静地将球横敲送去了禁区前偏左地带。

    
邵佳逸快速前插中趟球杀入禁区内，在底线前将球横扫门前区域，韩朋包抄慢了一步，足球在滚到禁区后点时，蒿俊敏骤然杀到不停球直接起脚爆射！

    
结果足球打在了边网上！

    
蒿俊敏咬牙咧嘴颇为不甘，肖恩却在这个时候拍拍手一脸雄毅之色号令队友们继续施压！

    
开场5分钟，乌兹别克斯坦仿佛在客场难以立足！

    
比赛第7分钟，乌兹别克斯坦前场右路突破宣告失败，被中国队中前场积极反抢而将进攻阵型切割得支离破碎的乌兹别克斯坦进攻球员时常陷入到了孤军奋战的艰难处境中，在这种情况下他们的团队特点很难发挥出来。

    
孙翔断球后迅速将球直传前方，邵佳逸在与郑志撞墙配合后继续前插，在边路接到球后45度传中。

    
韩朋在禁区线中路看着飞来的足球直接回头望月做球给身后的肖恩。

    
不过他这球顶去了肖恩的身后，肖恩急停回撤两步后背对乌兹别克斯坦禁区，右脚娴熟自如地将球卸下，停球后他在原地不动，当身后的球员上来逼抢时，他猛然拨球变向转身，一静一动之间打对手一个节奏差，不但完成了转身，更是直接向前加速将其突破。

    
在禁区前面对后腰的正面防守，肖恩佯装出球去左路却脚下拨球往右前方突破，配合身体的假晃过人突破流畅悦目，随后直接起脚轰出远射！

    
足球直飞球门中路偏左下角度，乌兹别克斯坦门将下意识地扑出勉强单掌将球挡出！

    
邵佳逸跟进补射慢了，足球被对手解围出去。

    
现场的热烈气氛居高不下，中国球迷看着球队在主场压制住了乌兹别克斯坦，自然是兴奋不已。

    
比赛第14分钟，蒿俊敏右路突破失败，但乌兹别克斯坦沿着左路向前试图发动快攻，快速协防边路的孙吉海用铲球将球拦截下来赢得一阵热烈掌声。

    
站起身来直接将球横敲中路，郑志再将球分边送去左路，孙翔助攻上来了！

    
中国队左路掀起快攻，打得乌兹别克斯坦有些措手不及，因为他们之前刚防守成功，本以为会是自己发动反击去威胁中国的球门，结果进攻夭折在了危险地带之前，现在却要面对中国队新一波攻势，怎能不慌乱？

    
孙翔，邵佳逸，肖恩在前场完成了一次三角传递，当邵佳逸牵制住对方边后卫将球斜向回敲给肖恩时，肖恩直接将球再大力斜塞左边路底线前。

    
从外线狂奔下底的孙翔已经是无人盯防！

    
他不作调整起脚传中。

    
这球越过了前点中后卫，在门前中路距离球门差不多只有10码距离的地方，韩朋前冲中直接头球攻门！

    
眼看这是一个绝佳破门机会，乌兹别克斯坦门将也已经近乎举手投降，可韩朋顶出的足球却差则横梁上方飞上了看台！s3();

    
韩朋抱着脑袋感到难以置信，同时转过身来时面朝队友表情充满歉意。

    
看台上不少中国球迷也都抱着脑袋一副不可思议的表情。

    
这种机会怎能错过呢？

    
只恨中国队没有两个肖恩！

    
如果这球是肖恩来处理，绝对有了！

    
场上的肖恩却拍手鼓舞队友们的士气！

    
继续进攻！

    
比赛第18分钟时，孙吉海从后场又杀了上来，在接应曹阳的传球之后，他紧接着与肖恩进行撞墙配合，一路盘带杀到了禁区前偏右地带之后将球斜向挑传禁区左肋腹地！

    
邵佳逸拼尽全力内切杀到，在底线前将球用脚弓再斜向回敲！

    
乌兹别克斯坦防线大乱，当他们匆忙去跟踪足球飞去的线路时，肖恩从禁区外风驰电掣地杀来，胸部停球顺势前进，在多名乌兹别克斯坦球员都朝着他杀来时，肖恩却没有起脚射门，而是用左脚将球斜塞禁区右肋地带。

    
那是一片大空当！

    
当孙吉海将球传去禁区左肋腹地时，乌兹别克斯坦防线众将就迅速向那一边转移，在肖恩杀入禁区接应邵佳逸的回敲后更是几乎所有防守球员都朝他围剿而去！

    
可肖恩将球传过去之后，他们此时才幡然醒悟，禁区右肋地带完全空了！

    
孙吉海还在禁区外，隐隐做好回撤的准备。

    
但另一名边路球员却快速杀到。

    
蒿俊敏！

    
他迎着肖恩送出的这脚球，简直妙到颠毫，轻松地直接打出推射！

    
足球滚向了球门右下角，乌兹别克斯坦门将匆忙飞扑出去，在封堵住球门远角之前，足球已经抢先滚入了球门内！

    
整座球场欢声雷动，声势排山倒海！

