    姜卿卿的心里很感动。

    名份，不仅仅只是说一句话，而是御家真正承认的身份。

    在御司廷的眼里，小珩和宁宁就是他的孩子，不需要血缘关系。

    同样，两个孩子真正的身世秘密也会被他保护起来。

    在场就只有沈如晚知情。

    此时，沈如晚噙着泪水的眼里满是不甘嫉恨。

    御司廷危险的眯起眼眸，声音低沉的对沈如晚说道：“沈小姐现在是代表着沈家，而卿卿是沈家的荣誉顾问，如果你对谣言还有疑惑的话，我也不介意让你看看结婚证，或许还需要亲子证明吗？”

    伪造一份DNA的检查报告很容易。

    表面上，这句话是问沈如晚，其实也是对其他人的警告。

    谁敢要御爷证明？

    闻言，沈如晚轻不可见的慌张顾虑。

    如果御司廷真的去验DNA，到时候这两个孩子的身份就藏不住了。

    这一瞬，沈如晚用指甲掐着掌心，泪眼看着他说道：“司廷，就算我们已经分开了，难道以前的恩情都没有了吗？今天这件事情不是我算计姜卿卿，你到底会不会相信我。”

    沈如晚竟然将以往的恩情搬出来了。

    倏地，姜卿卿的心轻轻揪住，她承认她是介意。

    毕竟是御司廷的前任，沈如晚对他来说，应该是不同的。

    事实上，沈如晚知道她顶替的救命恩情已经不能再影响到御司廷，但是她要影响的，反而是姜卿卿。

    事情发展到这里，生死未定的节目组始终不敢松懈。

    但是，事件的主角俨然已经上升到私人恩怨，看样子还是三角关系。

    御司廷冷漠的看着沈如晚，重复问道：“沈小姐还没有回答我，今天的谣言会不会影响到沈家给卿卿的身份。这决定着我是不是需要即刻终止御家和沈家之间的全部合作。”

    “什么？你要中断御家和沈家的合作？”

    “这取决于沈小姐的回答。”

    如果说，沈如晚的不可置信还有愤怒痛心的复杂情绪。

    那么御司廷的情绪就没有任何动摇，他出现在这里，是在保护他身后的姜卿卿。

    他的态度能证明，他和沈如晚不是前任关系的感情纠葛，只是御沈两家合作的生意伙伴。

    这时，刚刚还在误会是三角关系的围观群众，就转态理解是沈如晚单方面的纠缠。

    御司廷在处理这件事情的时候，根本就不需要姜卿卿开口说话。

    他始终和她十指相扣，就已经是他独一无二的偏爱。

    同时，姜星珩和姜星宁都用崇拜的眼神看着，御叔叔在他们心里已经是满分的新爹地人选。

    沈如晚站在众目睽睽之下。

    她意识到御司廷的咄咄逼人，是在帮姜卿卿报复她。

    继而，她哭着询问他会不会相信她，不需要他亲口回答，答案就已经是打在她脸上的难堪。

    “司廷，今晚只是一场误会，姜小姐还是沈家的荣誉顾问，没有任何改变。”

    “希望沈小姐以后注意自己的言行，说错话，都是要付出代价的。”

    今天御司廷给沈如晚的解约警告就是小小的教训。

    随后，沈如晚不再管这里的事情，在周围嘲笑的视线里落荒而逃。

    但是这件事情还没有结束。

    御司廷放过沈如晚，是因为编导没有指控她，其他帮凶都跑不掉。

    倏尔，他懒洋洋的敛眸望过去，后续的处理就需要电视台台长亲自来执行。

    “御爷，御少夫人，发生今晚这样的事情是我疏忽管理，您尽管吩咐，我都会妥善处理。”

    “那就查查这位节目编导，是沈家在电视台太有权利，还是她暗箱操作。记住我刚刚说的话，每一个人都要好好安排，尽快将结果汇报到御家。”

    御司廷气势压迫，他是在提醒电视台台长，处理不好，御家会追究到底。

    此刻，电视台台长态度恭恭敬敬，这是因为御家是大股东。

    在这个时候，节目编导在众人的视线里被带走，其他人都惴惴不安的等待。

    当御司廷的视线望向姜卿卿。

    霎时间融化的温柔，辉映着她精致的面容，笑意浮现。

    “卿卿，抱歉我来晚了，你的节目还没有正式录制，要继续吗？”

    刚刚的直播中断的太突然，娱乐新闻的热度压不下去。

    很明显，每家媒体头条都在讨论姜卿卿的神秘老公，以及她的双萌宝。

    如果就这样走，宣传效果好像有点浪费。

    姜卿卿莞尔微笑的点点头说道：“嗯，要继续录制，不想辜负小珩和宁宁在观众席给我准备的惊喜。而且现在外界对我可能还有疑惑猜测，这件事情就需要刚刚的主持人来澄清解释了。”

    主持人想要将功赎罪，马上就要补妆准备。

    同时，姜卿卿站在旁边看着面前唯三的重要观众。

    “小珩，宁宁，不要在意公开身份的事情，开开心心看妈咪录制节目好不好？”

    听到这句话的时候，姜星珩和姜星宁都被御司廷牵着小手。

    “嗯，我们就是妈咪最忠实的粉丝。”

    “我也是。”

    御司廷笑容温柔的附和。

    不同于刚刚杀伐果断的霸道御爷，他在心爱面前，就是含情脉脉。

    片刻后，3号演播厅的直播节目恢复了。

    姜卿卿优雅的坐在沙发上，目光是看着镜头，也是看着镜头后面，VIP座位区的三个人。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁就完全没有顾虑的举着应援横幅。

    御司廷懒洋洋的坐在中间，手里也拿着气球。

    此时，直播间里的观众都回来了。

    主持人职业微笑的圆场说道：“很抱歉直播断了一会，我知道大家都很好奇刚刚是不是姜小姐的丈夫到场，是的，现在他带着两个孩子就坐在观众席，今天是一家人陪同姜小姐录制节目，真的很温馨幸福。

    在这里，我要向姜小姐道歉，我们尊重姜小姐的隐私，今天的节目回归研发化妆品的主题。”

    姜卿卿看到直播间的留言都在追问，她的丈夫到底是谁。

    她不会回应，也不会将自己的感情全部曝光在公众的视线里。

    而没有人能猜到身份的神秘老公，就在她的眼里，温柔的笑容倾诉着爱慕。

    姜卿卿突然娇羞的期待，她和御司廷是真的要相爱了。

