    伟大航路的某处。

    当东海舰队抵达战国告知的集结点时，已经在这边的海军舰队上，几乎所有海兵都跑到了甲板上围观。

    毕竟，这就好像是现代舰队穿越回过去一样，一切都显得那么格格不入。

    而不少海兵也是第一次看见东海舰队的军舰，也十分的好奇。

    一艘战列舰，两艘巡洋舰, 四艘驱逐舰，八艘护卫舰，一共十五艘战舰。

    而海军在这个集结点的，则是一艘超级军舰，五艘大型军舰，十艘中型军舰，以及二十艘小型军舰, 共计三十六艘军舰。

    别看数量是李言的一倍还要多, 但没有任何人怀疑，这两支舰队要是交战的话，绝对是东海舰队蹂躏本部舰队。

    由钢铁所打造的战舰，单单是其看上去的威势，就绝不是那些木制风帆舰可比的。

    更别提上那面些口径一看就很恐怖，两联装甚至三联装的加农主炮了。

    “李言大将！”

    “我奉元帅命令再次与东海舰队汇合，并且在这次作战时，听从大将您的指挥！”

    很快，海军那边的一艘军舰上放下了一艘小船，将几名将校送至了李言船上。

    刚一上船，其中一名中将便敬礼大声说道，丝毫不敢以内这是东海海军的关系，而露出任何轻视。

    毕竟...

    上船时他就看到了。

    待在李言边上的那些海军将领。

    泽法，前海军本部大将, 以及本部训练营总教官，如今东海海军的中将。

    卡普, 海军本部中将，更是当年抓捕海贼王哥尔·D·罗杰的海军英雄。

    鹤, 海军本部中将，也是海军本部的大参谋，如今元帅的左膀右臂。

    一笑，东海海军中将，前阵子G1支部中大放光彩，被赤犬大将亲口承认，是拥有大将实力的强者。

    桃兔，海军中将，并且还是本部的大将候补。

    诺琪高，东海海军中将，黄猿大将的亲传弟子，自然系最前攻击的响雷果实持有者。

    路飞，东海海军中将，海军英雄卡普的孙子，更是击败传说海贼金狮子的猛人。

    艾恩，东海海军中将，虽然战绩没前面那些人来的大，但毕竟是泽法的亲传弟子之一，并且还在本部留下过一系列恐怖传说...

    这还只是中将，至于后面的少将准将, 也都曾经在报纸上露过面，一个个都极其不简单。

    虽然他们几人都是本部中将以及少将，但在看到李言身后这些人后，还是不禁狠狠吸了口凉气。

    这阵容实在是有够豪华的。

    其他不说，单单大将实力的人就有两个半。

    之所以说是两个半，那是因为他们对李言的实力并不清楚，不知道他是否已经达到了大将这一层次，只能按半个来算。

    但是，卡普与一笑则是妥妥的大将实力，甚至卡普可能比当今三大将还要更强一线。

    在这群人的面前，他们哪里敢有任何不敬，更别说是轻视了。

    “元帅的作战命令呢？”

    “在这里，大将！”

    闻言，巴斯提尤将一份文件递了过去。

    李言接过后，快速扫了一眼，发现原来并没有确定是巴尔迪哥，而是将地方限定在了三处岛屿。

    同时，舰队的集结点也不单单是自己这边，另外还有两处地方也同样在集结兵力。

    至于命令中，李言这路所负责的，也好巧不巧的就是巴尔迪哥。

    不过，这对于李言来说也是正好，要是让李言去其他两处，那之前与多拉格定下的计划，就要有所改变了。

    “艾恩，负责将本部舰队整编，一小时后出发！”

    “是，大将！”

    “巴斯提尤，你配合艾恩完成！”

    谷聈

    “是，大将！”

    ------

    五天后，依靠永恒指针，避开了主要航道，舰队悄无声息地接近了巴尔迪哥。

    毕竟在伟大航路上，大部分人都是依靠记录指针来航行，换句话说，就是沿着固定的航道前进。

    因此，只要避开这些航道，就可以大幅降低被发现的概率。

    所以，先偏离航道，然后再使用永恒指针直接前往巴尔迪哥，无疑是当前最好的选择。

    虽然对李言来说，这次就是走个过场，顺便给多拉格处理下善后，但既然是演习，就要演全套是不是，任何细节上的问题都要做到位。

    “李言大将，瞭望手没有在巴尔迪哥上看到任何人！”

    “是否要上岛搜索？”

    站在李言的一旁，巴斯提尤问道。

    此刻舰队距离海岸已经不到两公里，但却没有发现任何人。

    这种情况的话，要么是岛上革命军都躲起来了，要么就是其并不在巴尔迪哥，而是在另外两处岛屿上。

    但一样来了，肯定是要上岛来一次彻底搜索的。

    “不，先别让海兵上岛冒险，通知全舰队，直接对巴尔迪哥进行炮灰洗地！”

    “啊...”

    巴斯提尤一听，瞬间就愣住了。

    这位东海大将这么猛的吗，上来就炮灰洗地？

    这不是只有屠魔令舰队才会干的事吗？

    关键是这座岛也不小，好几十平方公里呢，将整个岛都轰一遍，那得多少炮弹？

    轰轰轰...

    而就在巴斯提尤想着这些时，岛上的一片树林中，突然闪过了几道光火，旋即数发炮弹便已经向着舰队掠来。

    “诺琪高！”

    “明白！”

    “电生磁，超电磁炮！”

    三枚由科学部所制造的特殊硬币，片刻间已经被诺琪高全部轰出，在空中划过一道道红色的轨迹。

    单论视觉上的威势，甚至比黄猿的镭射还要更强。

    下一刻，三发袭来的炮弹便已经被凌空打爆。

    “看来革命军的大本营就在这里了，艾恩，传令全舰队开火，摧毁整座岛屿！”

    “是，大将！”

    这一次，巴斯提尤没有再说什么了。

    人家革命军都向舰队开炮了，自然是要还击的，没毛病。

    数秒后，炮击开始了...

    不过，只有东海舰队进行了炮击，毕竟海军本部的那些制式军舰，上面的舰炮实在太垃圾了。

    前装滑膛炮在这个距离上，根本无法进行有效攻击。

    轰轰轰轰轰轰...

    十五艘铁甲舰的炮击，巴斯提尤也是第一次亲眼目睹。

    而当那些炮弹落下后，他更是瞪大了双眼。

    一个个数十米直径的弹坑瞬间形成。

    这威力...

    差点把他给吓到了。

