    各地的獠人们都纷纷地开始启程，作为皇家交际花，大唐最优秀的工具人。

    不论对方是男是女，李恪都能够搞得定，现在自然不需要程处弼操心。

    不过程处弼再晚，明天也得赶回蜀州，因为李恪已经派人过来传讯。

    已然收到了消息，那些剩下的所有獠人首领都会在明后天抵达。

    不论是那宋州獠首蒙扎，又或者是薛州獠首禄能，这二位才是才是唱大戏的。

    宋首獠首蒙扎，原本的泸州诸獠的第二号人物，实力仅次于铁山獠。

    这位老司机老谋深算，是个笑里藏刀级别的人物，不过亲爹特地告诉了程处弼。

    这个老头子莫要看他诡计多端，但是有个屁用，江湖越老，胆子越小。

    另外就是薛州獠首禄能，用亲爹的话来说，这家伙就是第二个铁山獠。

    也很是桀骜不驯，当然，在亲爹跟前，乖的跟灰孙子似的。不过这个才三十多岁的薛州獠很有野心。

    若是泸州诸獠，想要闹事，或者是要整什么妖蛾子，十有八就是这两个家伙。

    用亲爹的话来说就是，折服那些獠人，最简单的就是折服那两个獠首，其他的那些，都不过是墙头草罢了。

    具体怎么折服，亲爹只告诉了程三郎，獠人不是读书人，阴谋诡计那一套比不上那些读书人。

    反正你小子自己见机行事就成，难不成还要我这个亲爹易容蹿泸州给你小子当参谋不成？

    程处弼当时本想提醒亲爹也不是不可以。

    不过在看到了亲爹瞪起来如同要吃人的眼珠子，性格谦和孝顺的程处弼考虑到了父辈的工作情况。

    婉拒了亲爹这种过份的要求，总算是让那差点落下自己身上的父爱之拳收了回去。

    #####

    “头疼啊……”程处弼揉了揉脑袋，忍不住发出了这样一声感慨。

    躺在那张竹制的躺椅上翘起二郎腿，一旁摆着个茶壶。

    程处弼特地带来的一个水晶杯里边。那微微泛绿的茶汤的色泽，份外诱人。

    房俊手里边也有一只这样的杯子，此刻这位房二公子正对着手中的茶杯频频深呼吸。

    “处弼兄，感觉真好闻，我感觉自己像是闻到了，嗯，闻到了春天的味道……”

    听到了这话，程处弼差点就乐了，扭过了头来打量着俊哥儿。

    “看来让你跟着到蜀中来果然没坏处，现在你看你，都已经快会写诗了都。”

    “……”房俊听到了这句调侃意味明显的话，不乐意地瞪了一眼处弼兄，然后小小地抿了一口。

    微烫的茶水，入唇徐徐咽下，让房俊感觉自己的嗓子很舒服，也很润滑。

    “处弼兄，还真别说，没想到你搞出来的这绿茶喝起来还真是别有一番风味。

    不过为什么感觉除了香甜之外，还有一股子涩味？”

    “你尝尝就行了，别喝多了……这可是新茶。”程处弼晃着自己的二郎腿提醒道

    “你喝到的那股子涩味，就是因为新茶上的很多物质还没有被充分氧化。”

    “尝一尝还成，若是喝多了，很有可能会闹肚子。”

    听到了这话，房俊又小小地抿了一口，这才不舍地搁下了杯子。

    这些绿茶，自然是程处弼用那些野茶树的茶叶制作的。

    程处弼让老程家的家丁挥舞着手中的财帛，搞来了差不多百多斤的茶叶。

    开始按照自已知晓的绿茶制作工艺来搞，也就是摊晾、杀青、揉捻、与干燥。

    程处弼把自己想象成自己见到过的炒茶老师傅，第一锅直接就糊了……

    然后第二锅差点被烫出水泡，嘬了半天手指头，恼羞成怒的程处弼。

    这才在一干挤眉弄眼暗暗窃笑的程府家丁的注视下，经过了长时间的深思才反应了过来。

    人家炒菜老师傅用的是碳火和陶炉，而自己用的是铁炉子和煤火。

    很快，程处弼开始了第三锅，第四锅，第五锅。

    好在程三郎脑子好，身体协调能力强，而且是有错就改，总算是在浪费了差不多十斤茶叶之后。

    炒制出了可堪入眼的茶叶，之后，他连搞了两天，总算是找到了节奏感。

    两天之后，在程处弼的指挥之下，三位程府家丁也成为了新的炒茶老师傅。

    除了炒制出绿茶之外，红茶程处弼也正在试验性制作中，具体如何，也还得等上两天才能够品尝。

    “公子，三公子，你要的箱子给你搞来了……”这个时候，程发的声音传了过来。

    程处弼懒洋洋地坐起了身来，就看到了程发一手提着一个木箱子朝着这边快步行来。

    而在他的身后边，一位工匠正拿着好几个筐架快步而来。

    #####

    程处弼从程发的手中接过了箱子之后仔细地打量起来，嗯，质量不错。

    而这个箱子的长宽高都大概在一尺到一尺二寸左右。具体为什么是这样的尺寸，程处弼知道个屁……

    他又没养过蜂，只是当地有养蜂的，他去那里买过蜂密，大概知道一些。

    好奇地问过养蜂人，也知晓蜂箱的结构，也就差不多了，剩下的，自然只能靠自己去放飞想象的翅膀。

    而且一侧的下方，正好留出了一道空隙，不高，大约也就能够容纳蜜蜂通过的样子。

    至于那些木箱架就是巢框，则是拿来插木箱里边，日后想要采蜜，直接取出来用离心机一甩，棒棒哒。

    程处弼当然不是第一个养蜂的人，之所以突然想到养蜂，那是因为他在农家看到了用粗大的木头制作的蜂巢。

    这才知道，这个时代居然已经有人开始人工养蜂。

    经过详细的打听之后，程处弼这才明白，早在汉朝的时候，就已经有了人工养蜂的记载。

    只不过他们砍下附有野生蜂窝的树干（即原始天然蜂窝），挂在屋檐之下。

    蜂窝所放置的方向与原树干生长的自然姿势保持一致。

    到得魏晋南北朝时期，养蜂者便将驯养后的半野生态的蜜蜂，诱养到仿制的天然蜂窝或代用的木桶蜂窝中去。

    逐渐向蜜蜂家养过渡。就是用木桶或者是粗壮的树干掏空之后来作为养蜂的蜂巢。

