    第2802章天使到

    满宝回到自己住的院子，各院早已经掌灯，满宝将药箱放在边上，点了一些宵夜后便让西饼多点两盏灯，她抽出不少白纸来一边研墨，一边思索着恭王和小世子的减重计划。

    父子两个情况不一样，自然不能共用一个计划，而且小世子还要上学读书，但有些事上却是共通的，正好让他们父子互相监督。

    满宝做计划到深夜，第二天起床后锻炼过，吃了早饭又开始完善了一下计划，并去看了一下恭王和小世子的日常作息和饭量，盯着他们吃完了早食和午食，她就大概有数了。

    满宝决定给他们减量，但增加饮食的次数，少吃多餐，不变肥猪嘛。

    满宝在恭王府里发奋时，卢太医和小谭太医跟着御史台和大理寺的官员进城了，他们没做停顿，直接往县衙去。

    罗县令已经有准备，但也没想到他们会来得这么快，不过他反应迅速，立即一脸惊喜的迎接了众人。

    他们和周满不一样，他们来此本就是为这个案子来的，因此用过饭，洗了一把脸后便投入工作中，立即就在大堂上见到了郑辜。

    郑辜身上的衣服还算干净，除了脸色苍白一点儿似乎没什么问题。

    但不论是经验丰富的大理寺和御史台官员，或是太医院出身的卢太医和小谭太医一眼就看出了不对。

    俩人也不客气，直接上去一把扯开郑辜身上的衣襟，里面是还渗血的鞭伤。

    卢太医冷笑一声，“看这痕迹，是昨天打的？不知罗县令拿到了什么证据？”

    罗县令立即扭头看向捕头，捕头扑通一声跪下道：“是，是卑职立功心切，见疑犯迟迟不招供，这才忍不住用刑。”

    罗县令便打圆场笑道：“刑讯嘛，疑犯不听话，用些手段也是正常的，俞大人以为呢？”

    俞大人是大理寺的官员，用刑这种事，京城除了刑部和京兆府，大理寺就是其中翘楚了。

    俞大人脸上没多少表情，冷淡的道：“罗大人说小郑大人是疑犯，凭证是什么？”

    罗县令立即伸手将几张状纸送上，道：“这是五户贫户送来的状纸，他们皆状告洛州医署给他们开方用了假药。”

    又从师爷手里拿过几张纸，“这是从洛州医署里查抄出来的药方，还有从五家家里翻出来的药渣，都封存好了，经多名大夫辨认，其中有两味药材是假的，病人正是因为用了这样的假药才死亡的。”

    俞大人一一看过，然后将东西递给御史台的夏大人，夏大人翻了翻，东西不多，三两下就看完了，他留意了一下状纸上的时间，转手递给太医署的卢太医和小谭太医。

    俞大人问：“口供呢？”

    罗县令叹息道：“郑辜归案后一直不肯开口，拒绝配合，也是因此捕头才忍不住用刑的。”

    郑辜抬头，咬牙道：“你撒谎！”

    俞大人没理他，继续问罗县令，“五家原告的口供呢？”

    罗县令愣了一下后立即看向师爷，师爷立即在案上翻了翻，然后奉上一本册子。

    俞大人接过，开始慢悠悠的翻阅起来。

    一旁的夏大人便开始询问起罗县令，“案发后为何不上报？洛州医署亦属于朝廷部门，地方县衙无权直接定罪。”

    罗县令立即给出昨天商量出来的理由，“下官得知有此情况后立即就上报了，只是派出去的公差迟迟不回，也没有公文回来，下官惶恐，以为是因为道路被大雪封住，京城的官差过不来，加之民怨沸腾，这才擅自收押了郑辜。”

    夏大人问：“何时案发的？”

    罗县令早已复盘过，道：“十二月十三……”

    见夏大人和俞大人脸上都没有什么表情，罗县令只能主动道：“但下官听闻此事是在十一月初八时，”

    他道：“下官仔细查证后，虽没有确凿的证据，但洛州医署购买药材是有一些问题的，因此下官十一月初十时便写了公文交由公差上报，只是一直到十二月人也没回来，京城也没有公文过来，下官正想再派出一队人马时便出现了此案，因为死了人，牵涉到人命官司，外头又早有风言风语，说洛州医署中给大家用的是假药，民怨难消，下官无奈，这才收押郑辜，既是为了尽早查明真相平民愤，也是为了保护郑辜。”

    卢太医讥讽道：“保护他保护到用刑吗？”

    罗县令只一脸苦笑，并不作答。

    卢太医冷哼一声，这种伎俩他在宫里见得多了，俞大人和夏大人在京城自然也没少见。

    所以没人理他的苦笑。

    俞大人翻看过口供，又转手递给夏大人，问道：“既然早有风言风语，那在五家之前，还有谁是用过医署的药出现问题的？”

    罗县令垂下眼眸想了想后道：“这……倒是没有具体的了，只是大家都说用医署的药恢复得慢，明明是普通的病症，却需要吃上十多天的药才好，而有的，干脆就吃不好。”

    郑辜一直在忍，毕竟大人们在查问，他插话不好，但这会儿忍不住了，啧的一声道：“能到医署来求医吃免费药的能是多富裕的家庭，有些老丈来时因操劳过度，就剩一口气了，他们就是得长久的吃药调理身体的，活到什么时候就吃到什么时候。”

    “还有的则是身上疼痛，药物并不能治好他们，只是缓解他们身上的疼痛，让他们死得有尊严些，最后活得不是那么痛苦而已，”郑辜道：“如果不看病人的病情，而是笼统的归为一直吃药治不好，由此来定下官的罪，那下官无话可说。”

    俞大人挑挑眉，总算是看向郑辜了，问道：“来洛州医署求药的只有贫苦之民？那洛州医署何以为继？”

    “不，也有富户，”郑辜道：“这些人是收钱的。”

    他道：“我们太医署早有规定，上门求医要携带户籍和纳税的凭证，下户都可免费问诊和抓药，中户和上户问诊抓药都是正常的药价，诊费也都是固定的，并不会多要。”

    当然，他们的老传统，出诊的话，一些富户会给包超出诊金的红封，这些都是属于他们个人的，他们并不会推辞。

    ?  ?卢太医：我们是上天派来的使臣，哈哈哈哈

    ?      晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

