    【我去，这女人牛逼了！】

    【子宫好强大！！】

    【口口声声说爱她前夫，前夫刚死她就怀上了别人的男人的种。】

    【这叫什么，这叫贱妇！】

    【告诉你们，那个别的男人是她小叔子。】

    【真不敢相信，那么英俊优秀的前夫，她说忘就忘，心得有多大呀。】

    【这女人身体也棒棒的，总之一个字，牛！】

    方雅茹慌忙摆手：“不是的，不是的，我小女儿是早产，在肚子里七个多月就出生了，根本不是出了月子就怀上的。】

    主持人立即点头：“哦，原来是这样，不是第一个月，是在你的出月子的第三个月就怀上了你跟小叔的孩子了，对吧。”

    方雅茹下意识就想点头，但是一想又不对劲，随即臊得满脸通红通红的。

    观众席上议论纷纷。

    【天，听到了吧，小叔子，听到了吧？】

    【听到了，听到了！】

    【嫂子，请受我一拜，佩服佩服！】

    【全网最牛逼嫂子在这里！】

    主持人继续问话：“怀孕没多久后，你就嫁给了秦天翊先生的弟弟，秦天成对吧，你的女儿秦明月没有喝过你一口奶，就被你送到娘家抚养，到三岁才把她接回，原因是，你的小女儿秦妍嫣得了白血病，需要抽她的骨髓救命对吧……”

    剧情已经乱了，已经不是按她想的方面发展了，方雅茹急得哭了起来：“我，我没有办法，我不能眼睁睁看着我的小女儿去死呀，手心手背都是肉呀，我当时真的没有办法。”

    主持人又没理她：“好，我们再来看大屏幕。”

    大屏幕上，先是播放了几张秦明月小时候的照片，整人瘦弱不堪，那眼神可怜得让人看了，恨不得冲进照片里将她抱起来好好疼爱一下。

    照片一直播放完到秦明月长大之后，她的毕业照，上《超级学霸》得奖的照片，参加帝都大学开学礼的照片，全部都播放了一遍。

    大屏幕然后又放了几段采访。

    “我在秦太太身边当了好几年的佣人，亲眼看见过秦先生秦太太是怎么虐待大小姐秦明月的，他们霸占了大小姐的家产，还不给她吃饭，还要抽她的血，罚她拖地板，在家里，随便一个佣人都可以欺负她……”

    采访了好几位秦家的佣人。

    最后，甚至连秦爷爷都出镜了。

    “我是秦明月的爷爷，因为我的无能，导致我的孙女秦明月吃了很多苦，遭了很多罪，我竟然是后面才知道的，我一辈子都无法原谅我自己，但是所幸，我的孙女平安地长大成人了，而且还继承了他父亲所有的优点，不仅是全国冠军，还是全国高考状元……”

    最后，秦老爷子还流着泪对着屏幕说道：“天翊，我的儿子，你要是知道你的女儿如此的优秀，一定会为她自豪吧，小月她真的很像你，无论是学习，还是经商都非常有天赋，唯一不好的，就是她曾经太苦了，导致她性格孤僻，不爱说话，总是独来独往，你要是能陪在她身边该有多好，还有，爸爸在生之年，也希望能再见你一面，你能满足爸爸这个心愿吗……”

    秦爷爷老泪纵横的画面，看哭了一大片观众。

    主持人也眼眶湿润地说道：“在这里，我们都希望老先生，能愿望成真，这世间没有分离，没有痛苦该有多好，祝福老先生一家平平安安的。”

    萧陌然也坐在家里看直播。

    助理在边上说道：“BOSS，过后我会把视频放到网上去的，同时加大宣传力度，不过，您说，这有用吗，您说的那个人要是真活在世上，为什么不跟他家里人联系呢。”

    萧陌然有些不耐烦地回了一句：“这不是你操心的事，照办就是了。”

    “你们，你们到底什么意思，你们根本就不是来帮助我的，”方雅茹就是再傻，脑子再转不过来也知道了。

    台下的观人看她的眼神都变了，方雅茹脸色苍白都在想着如何逃离这个地方了。

    “秦太太，别着急，我们还有话要问你呢。”主持人都开始对她没好脸色了。

    “秦太太，你口口声声说爱你的前夫，记得你的前夫，却为何要这样对待你的大女儿，同样作为一个母亲，我实再不能理解你的行为，现在你生活不好了，得了癌症，就想起这个曾经被你弃之如敝履的大女儿了，你找她干什么呢，无非是想找她要钱对吧，你的良心真的不会痛吗？”

    台下好像有人喊了一声：“贱女人，下去！”

    方雅茹的脸色如同石灰刷的墙一样：“我，我……”

    “你如此偏爱你的小女儿，难道不该让你的小女儿为你接下来的人生负责吗？”

    “你觉得你有资格来找你的大女儿吗？”

    “之前你养着她，难道不就是为了给你的小女儿供血供骨髓吗？何来的养育之恩呢？”

    “既然你对她没有恩，你怎么好意思来找她索要回报呢。”

    “我，我……”

    一个接一个的问题，将方雅茹逼急了，她站起来冲着节目组的人大叫：“我要告你们，未经过我的允许，就私自播放我前夫的信息，还有有关于我的短片，我要告你们！”

    主持人不慌不忙地说：“秦太太，别激动，那些照片，还有那个故事，我们是得了秦老爷子的允许才制做出来的，我们的节目就是为了还原事情的真相，无论你告到哪里，我们也没有做错呀。”

    直播弹幕上，满屏都在打。

    【贱妇！】

    【求你做个人吧！】

    “秦太太，请你坐好，接下来，我们要问你几个非常重要的问题，这次请相信我，我们是来帮助你的。”

    听到主持人这么说，方雅茹这才又坐下了。

    “秦太太，想必你跟你的小女儿感情一定非常好吧。”

    方雅茹立即点头：“是的，我跟嫣嫣的感情很好，她对我也很孝顺，从小就很听话，很依赖我，我承认，我确实有些偏爱她，我现在知道错了，真心向我的大女儿忏悔。”

    “其实，按理说，生完孩子不久，就又怀上了，子宫在没得到充份休息的情况下怀上的，是很容易导致胎儿流产的，还有那个年代的早产儿，似乎也不容易养大呢。”

    方雅茹心头微跳，抬头看着主持人：“你想说什么？”

    “秦太太，接下来我要说的话对你很重要，你做好心理准备，我想问你的是，你知道你小女儿秦妍嫣的血型吗？”

    方雅茹心头那种感觉越发不好了：“你，你到底什么意思？”

    “我这里有一份医院的体验报告，请大屏幕播放一下。”

