    他又拿孩子来威胁自己，难道顾浔洲就没有什么新鲜的招数吗？

    用力咬着下唇，温夏抬起一双清粼粼的眸子，倔强的瞪着顾浔洲，坚决不肯退让半步，“恒恒也是我的孩子，你无权阻止我见他。”

    “是吗？”垂在身侧的手指紧紧的握在了一起，手背上更是青筋直冒，顾浔洲被温夏气的胸口起伏不定，眼尾也带上了一丝邪气的笑意，看起来危险又迷人。

    “你以为自己能抗衡顾家？即便对簿公堂还不是对我更有利，温夏，你不要天真的以为什么都站在你那边。”他也不想的，可温夏一而再再而三的戳到他的痛处，更是一再的提出离婚，顾浔洲讨厌这种感觉，既然她让他痛了，那不如大家一起痛吧。

    “顾浔洲，你真无耻。”他笑她天真，她又何尝不觉得他偏执疯狂，温夏眸中含着一抹讥诮，看着顾浔洲冷笑了起来。

    互相折磨，说的便是他们现在这种情况了吧。

    “总之，离婚我是绝不会同意的，恒恒你也休想带走。”胸口闷痛，顾浔洲用力抿了抿唇，拿出电脑处理起了公司事物。

    温夏看着他那挺直的背脊，倔强的转过了脑袋，不过结果如何，她都要尽力一试，因为她是一个母亲。

    ……

    那天和顾浔洲不欢而散后，他虽然如往常一般照顾着她，可他们二人之间的交流却越来越少了，甚至一天连三句话都说不上。

    温夏每天都很珍惜自己与恒恒的相处时间，恐怕等她出了院，恒恒便很难见到了。

    “啊，妈，妈。”肥嘟嘟的小手臂高兴的对温夏抓了抓，恒恒笑的宛如一个小弥勒佛，喜庆的样子让温夏不自觉勾起了唇角。

    有这么开心果在身边，无论她遇到什么困难，都一定会解决的。

    怜惜的抓住了恒恒的小手，温夏笑的温柔，俯下身子蹭了蹭他的脸颊，逗得恒恒哈哈大笑，直到病房被人推开后……

    “温夏，那群人可终于走了，我来了这么多天他们可都没让我进来。”李玉狠狠的撇了撇嘴，她手上拎着大包小包，在温夏错愕的目光下，一股脑全部放在了沙发了。

    “你说你这孩子也真是的，住院让我来照顾你不就成了，还用得着浔洲来回跑。”她就像没看见温夏不高兴似的，在房间中团团乱转，忙的不亦乐乎。

    可瞧瞧她都干了什么，将顾浔洲叠的整整齐齐的被子重新拆开又叠了一遍，还将恒恒原本放尿不湿以及小衣服的地方换了一个角落，并且弄得乱七八糟、凌乱不堪。

    无语的抽了抽嘴角，温夏实在看不下去了，便忍不住打断了她，“夫人今日来是想做什么，有话不妨直说。”

    她应该是趁着门口的保镖去吃饭时偷偷溜进来的，否则她蹲了这么多天，也不可能连一面都没有见到温夏。

    面对温夏的开门见山，李玉微微愣了愣，面上也带上了一抹尴尬，不过她到底是见过“大风大浪”的人，不过瞬间便重新整理好了脸上的情绪，更是亲切地坐在温夏身边，抬手拍了拍她的手背。

    “你这孩子怎么与妈如此生分，从前都是妈不对，现在妈向你道歉，你就不要再计较了。”嗔怪的看了温夏一眼，在李玉看来温夏就是一个不懂事的孩子，她都已经放下身段来道歉了，她倒不如顺坡而下，缓解了这里的尴尬。

    看着她面上假惺惺的笑容，温夏不忍直视的撇开了目光，心中却不由冷笑了起来，从前李玉对她所做的种种，难道就仅仅是一句道歉吗？想凭借几句话就得到她的原谅，消除她心中的怨念以及愤懑，未免想得太过天真。

    还有，李玉今日来此的目的绝不会那么简单，她不会轻易放下自己的身段来求一个她从前看不起的人，所以她这次的目的应该是和上次一样的。

    因为她背后站着邢家，所以她想让温夏和顾浔洲和好，为顾家带来切实的利益，真是一个唯利是图的老太太，可恶至极！

    “不用夫人担心，我很快就出院了。”温夏冷着一双眸子，淡漠的将手抽了回来，浑身上下都透着一股子对李玉的排斥。

    “那感情好，到时候我和浔洲一起来接你，我们一家人就可以团聚了。”李玉面上的笑容僵了僵，却还是耐着性子说着好话。

    无论如何她都不能让温夏和顾浔洲离婚，邢氏和一点都不输于顾氏，若贸然惹上这么一个对头，于顾氏而言不会是好事。

    “不用了，我会暂时和我哥住在一起，就不劳夫人费心了。”他们不是不放心邢家吗？那她索性就和邢川待在一起，看他们还如何纠缠她。

    温夏恶劣的勾了下唇角，满意的看着李玉唇边陡然僵硬下来的笑容，心中顿时倍感快意。

    从前一个她看不起的儿媳妇，突然摇身一变变成了邢家大小姐，甚至与顾浔洲同起同坐，身份相当，李玉现在的心情一定很复杂吧？

    可有些事情是不会有挽回的余地的，她也没有受虐体质，上赶子把自己送上去给李玉虐。

    “话怎么能这么说呢？你好歹是我顾家的儿媳妇，也是恒恒的母亲，一直住在娘家算是怎么回事？我知道你和浔洲之间有很多误会，待回去后，我一定好好教训他。”

    为了让温夏能够安心跟他们回去，李玉可真是说话不打草稿，教训顾浔洲，她也敢？

    “不用了，待我出院后，就会着手于和顾浔洲离婚一事，夫人不必再劝，还是尽快离开吧。”她现在能心平气和的和李玉说话，就已经能说明她的教养极好了，若换一个脾气暴躁的，早就将李玉轰出去了。

    可尽管温夏将话说得如此直白，李玉却还是死心不改的劝道：“夫妻吵架总是床头吵床尾和，你和浔洲在一起这么多年，况且还有了恒恒，难道你就忍心抛下他们父子俩吗？”

    威逼利诱不成便打起了感情牌，李玉今日还真是有备而来。

    温夏垂眸遮住了其中的神色，随后慢慢抬起头认真的看着李玉，“我和顾浔洲为何会走到这一步，夫人难道不清楚吗？”

    明明自己才是罪魁祸首，却反过来劝说她和顾浔洲和好，真是太滑稽太可笑了。

    温夏冷嗤了一声，也算是彻底和李玉打开天窗说亮话了。

