    第183章 不满足可以提出来（1）

    那些人的背影看起来义愤填膺、声势浩大，但结合境况就能看出他们的狼狈不堪，灰头土脸。

    留下的众人看向主座上依旧云淡风云、面带笑容的江航，不禁心生寒意，如坐针毡。

    今晚如狂风骤雨般发生的一切甚至让他们没有办法在短时间内接受。

    此时每个人的脑袋都有些懵懵的，感觉自己都是被事情推着走。

    先是酒吧里发生了冲突，事情闹得不可开交。

    再然后是酒吧换了老板，一个看起来不到二十岁的少年成了这间酒吧的主人。

    之后便是他用雷霆般的手段控制住局面，随后更是让警方出面抓走闹事方。

    紧接着便是雷厉风行、毫不留情的人员整顿和清除。

    看着台下人心惶惶的职员，江航轻笑着说道：“好了，人员的离职到此为止。

    恭喜在坐的诸位，你们能够留在这里就说明你们足够的能力胜任目前的岗位！”

    江航这句话一说出口，现场所有人都不由自主地松了一口气。

    随后他们心中更是生出一种引以为豪的情绪。

    是啊，深夜蓝的高层领导近乎三分之一被江总扫地出门，而自己却能够留了下来并且得到他的认可。

    这难道不是一件值得高兴的事情么？

    而在这些自鸣得意的人群中，有一个看起来三十几岁的中年男子神情平静，目光沉稳。

    他正是深夜蓝的市场副总监章展博。

    看着主座上年轻到有点过分的老板，他也不禁心生惊叹。

    其实从江航出现的那一刻，章展博就一直在观察他。

    所有人都没有发现，其实从最初开始，他就已经牢牢掌控住了局面。

    无论是对于冲突事件的处理、利用人脉震慑这帮老油条。

    或是果决狠辣地把赵仁英开除，挟势逼迫众人离职。

    亦或是他对众人心理或者说人心的把控。

    这本来应该是极为艰难的过程，即便是他是酒吧的拥有者也不例外。

    但在这个少年的手里竟然变得游刃有余，甚至没有遭遇到一丝像样的抵抗。

    这种心机和城府即便是他自己也有些心惊。

    而且章展博观察到的……并不仅仅是这些。

    就比如江航对现场众人的情况了如指掌。

    再比如，之前被辞退离开的都是那种没有能力却身居高位的领导……

    其实近段时间，章展博一直在考虑是否离职。

    市场副总监的职位并不算低，收入也算可以，但章展博却知道自己的能力绝不仅仅于此。

    他坚定且自信地认为自己有着更广阔的天地。

    本来他是想着这两天就向领导提出离职。

    但此时来了一个这么厉害的老板，章展博便忽然来了兴致，准备静观其变。

    江航环顾四周，笑着说道：“好了，之前可能有点吓到大家了。

    接下来大家放轻松些，都是些好消息了！”

    现场众人不由自主地响起了欢呼声。

    但看到众人都是一副如释重负的表情，面面相觑之后众人便忍不住哄堂大笑。

    原来紧张的气氛瞬间轻松了下来。

    江航笑着说道：“现场的情况其实大家也都见到了。

    这里的不少座位都是空着，但终究是需要有人来坐的……”

    现场所有人的心脏都猛然一跳，眼神骤然变得炙热。

    本来那些高层被赶走的时候，众人都不免有点兔死狐悲。

    但此时众人管他们去死，他们就担心走得高层管理不够多，自己没有好的机会！

    看着那一双双炙热的眼睛，江航便知道这座酒吧今后会牢牢地掌控在自己的手中。

    今天提携的员工，在今后都会成为自己忠实的拥护者。

    江航笑了笑，开始公布调整人员的名单。

    每当江航报出一个晋升的名字，现场就会响起一阵欢呼声和祝贺声。

    那狂热的场面甚至不亚于那种大促销的现场。

    而那些岗位上的调整和人员晋升大多数是一级级顶替，比如副职顶替正值之类。

    得到认可和重视的职员几乎都会对江航心生感激。

    这从他们明显上涨的亲近度就可以看出！

    “接下来宣布的是营销总监的岗位！”

    现场不少人都精神一振，目光希翼且诚恳地看着江航。

    营销部可以说是酒吧最重要的部门，也是业绩主要收入之一。

    销售压力自然是不轻，但与之相对应的是高额的提成。

    如果能把业绩做好，营销总监的收入绝对是属于管理层中顶尖的那一批。

    几乎所有有希望的管理都觊觎这个岗位。

    而在会议室角落的张柏洁和江航的目光一交汇，心脏便是猛然一跳。

    一种不可思议、几乎不符合常理的念头突然从脑海中蹦出来。

    江总要选择自己？

    就在张柏洁的心脏在胸前内剧烈跳动的时候，江航说话了！

    “营销总监的职位，由张柏洁来担任！”

    这句话一出口，现场顿时一片哗然。

    谁也没有想到之前仅是氛围二组组长的张柏洁竟然直接晋升到营销总监。

    这甚至可以说是连跳三级了。

    张柏洁心中狂喜，甚至激动得脸颊都有些晕红。

    她下意识地以为自己是因为之前第一个发言赢得了江总的关注。

    但转念一想，这种可能性并不大。

    因为从之前的安排就可以看出，江总是根据每个人的特长和能力来安排岗位。

    但问题是江总为什么知道自己对销售这个高提成的岗位很感兴趣，并且自信能够做得很好？

    江航笑着问道：“怎么样，有没有信心？”

    张柏洁连连鞠躬致谢道：“谢谢江总赏识，江总请放心，我一定会酒吧，为您做出成绩的！”

    江航笑着说道：“不是为我，是为你自己！”

    张柏洁一愣，有些不明所以。

    江航环顾四周，笑着说道：“我不想用所谓的归属感和责任感来约束任何人。

    说句不好听的，你们来酒吧是为了养家糊口。

    如果挣不到钱，就算我这个老板再好，酒吧再让你觉得温馨舒适你也不会留在这里对吧？

    所以说现实点，你留在酒吧，能够挣到你满意的钱，你能够满足自己生活上和精神上的需求，那我们就是互惠互利，合作共赢。

    如果酒吧不能让你们满足，那你们就提出来，反正我是不会按照你们的要求来的！”

    (本章完)

