    卫觊被放出来后，在家丁的搀扶下，一路前去皇宫。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    卫觊咬牙切齿，誓，一定要为他家讨回一个公道。

    一炷香时间后，卫觊来到了洛阳宫外，拿出他的亭侯信物后，就经过宫外防线来到了宫门处。

    洛阳宫，就是一座城内城。城头上，羽林军威武而立。卫觊就在城门楼子下面一跪，望着城头呼道：“在下安邑亭侯卫觊，急求入宫见驾，不知哪一位将军值守？烦劳通传一番。”

    说完，卫觊就五体投地，他本以为，很快就会有消息，谁知一等没有消息，二等也没有消息。

    卫觊头眼跪的昏花之时，旁边陪跪的家丁突然道：“老爷，你快看呀，抓咱们的那个人在城头上！”

    “什么！”卫觊吃了一惊，这才从五体投地的状态中改为跪好，举目望去，就看到一个熟悉的身影。

    “哇哈哈哈哈……。”只见来人黑头黑脑，一露面就是一阵豪迈大笑，指着下面道：“卫觊老匹夫，若不是陛下，必定要你这老匹夫好看，还不滚蛋？还想见驾？门都没有，哈哈哈……。”

    卫觊望着来人，气的浑身哆嗦，右手哆嗦着嘟点，“曹……曹孟德……，曹……你怎么在这里？”

    曹操哈哈笑道：“本将军乃是执金吾，权掌宫禁！”

    卫觊恍然，放声高叫道：“你们，你们三个，还有王法吗？还有法律吗？”

    曹操冷哼一声，脸更黑了，心说有我在此，你想进宫，门都没有。

    卫觊浑身抖，他看出曹操故意不让他进宫，叫道：“曹孟德，你别想一手遮天，我要告你。你冤枉我卫家……！”

    曹操嘿嘿一笑，手扶城垛，回应道：“有冤？本将军给你指一条明路，你可以去洛阳府喊冤。”

    “洛阳府喊冤？”卫觊一愣。

    一旁的家丁急忙道：“老爷。别听这人的话，洛阳府是秦子进管的，就是他抓的我们！”

    “啊！”卫觊也明白了过来，他被气的一晕一晕的，怒道：“曹孟德。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ你跟秦子进休想一手遮天。本侯会去中都徒那里告你们，告你们！”

    中都徒，就相当于纪检委人员，一共有一千二百多人，每天滚滚而来滚滚而去，专门监察百官。

    曹操就呵呵了，大手一挥道：“去吧，知道中都徒本部在那里吗？我给你指一条明路，就在司隶校尉部。有道是：监察百官去那里，快到司隶找本初。”

    “啊！”卫觊这才想起是袁绍管监察。当时就瘫倒地上了。

    曹操见状，哈哈大笑，“敢跟我们三兄弟斗，你这老小子，还嫩的很。”

    卫觊闻言，脸一绿，浑身不断抽搐，口吐白沫，做羊癫疯状。

    左右羽林军都是机灵人，对于宫外的卫觊事如不见。心里却是嘀咕，“这卫家太没眼力界了，秦大人下马管民，曹大人上马管军。袁大人专管各路监察。在这洛阳城，就算是皇亲国戚，也不敢跟曹大人他们三人斗。你一个外地来的，敢跟人家斗法？这不是找着被玩死的节奏吗。”

    卫家的家丁一阵掐人中，这才将卫觊救了过来。

    昏了一阵后，卫觊倒是来了一个主意。立刻道：“全给我喊冤，全给我喊，大声的喊，整个皇宫都能听到的那种。”

    家丁懵了，头目急忙道：“老爷，这可是大罪，那曹孟德一定会兵抓我们的。”

    “就是要让他抓我们！”卫觊来了精神，指道：“这里是皇宫，羽林军的所有行动都是要上报陛下的，如此一来，陛下就知道我来了，就会见我。”

    卫家的家丁，都是依靠卫家活着的，有些更是世代为奴。因此，虽然害怕，但依旧执行了家主的命令。

    一时间，喊冤声大作，“冤枉啊，我卫家被冤枉了！”

    卫觊得意了起来，也不跪了，对皇城头上的曹操道：“曹孟德，有种出来抓我们呀，来呀，来呀……。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”

    曹操一开始脸黑，但很快就笑了，道：“好的，马上就有人来了。”

    卫觊一愣，但他就是要曹操来抓自己，反而欣喜。然而，事情开始生变化了。只听一阵咔咔咔的脚步声，卫觊转身望去，就见从外面来了一队衙役。

    刘备带领北部尉衙役，来到了皇宫前。刘备虽然打着绷带，拄着拐，但依旧威武不凡，长臂一挥，大耳朵一甩，“二弟三弟，将这些在皇宫前闹事的刁民，全给我抓起来！”

    关羽和张飞愤怒卫家将他们的大哥打成了现在这副模样，立刻带领衙役冲了上去。嘁哩喀喳，三下五除二的功夫就将卫家的家丁放翻在地。而关羽，亲手掐着卫觊的脖子，提溜了起来。

    卫觊悬空一阵蹬腿，叫道：“刘玄德，你是北部尉，这里不是你的辖区，你没有权利抓人！”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“这你就不知道了，洛阳令秦峰大人有最新的指示，这叫交叉巡逻，懂否？”说完脸色一变，大喝道：“将这些刁民，全给我抓回去。”

    卫觊陡然间，在秦曹袁三人的滔天权势下，出现了前所未有的无力感，“难道，真的没有喊冤之处了？难道，朗朗乾坤，任由这些贪官污吏横行霸道？”

    这时，钳住卫觊的关羽，忽然说道：“你也不是什么好东西，我老家是河东的，正好跟你河内卫家挨着。从记事起，就听你卫家祸害乡里，草菅人命。哼~，秦大人收拾你，真是为民除害……。”

    卫觊便感到，他在明面上是斗不过秦峰三人了，急忙叫道：“我不是刁民，我是安邑亭侯。”

    刘备虽然收到了秦峰的命令，但知道做得太过，对任何人都不好。于是，刘备便向皇城上望去。曹操也是刘备一样的想法，事情再闹起来，又到皇帝老儿那里了，将卫觊赶回老家就行了。于是乎，曹操挥了挥手。

    刘备得到指示大松一口气。道：“亭侯大人，既然陛下已经作出了处罚，你我之事就算两清。”他说到这里，看了看他满身的伤痕。不免想到，秦子进太毒了，为了收拾卫家，竟然将我……。

    然而刘备是个圆滑的人，如今这黑锅不背也是要背了。因此道：“亭侯大人要遵旨办事，若在闹事，休怪本官执法无情。”

    卫觊无力了，心里空虚了，带着家丁，灰溜溜的走了。

    一个时辰后，天黑了下来。

    洛阳城东，卫家临时府邸。

    卧室里，蔡邕看了看床上的卫仲道，干枯的手摸了摸长长白胡子。摇了摇头，道：“你提的联姻之事，看来老夫也不用考虑了。卫觊贤侄，多保重，老夫告辞了。”

    蔡邕说完就走了，路上还想，幸亏还没有答应，卫仲道这小子看着有些文采，没想到是个花花公子，我女儿岂能嫁给这样的人。若是如此看来。老夫还要感谢那活土匪秦子进。

    “活土匪？”蔡邕近日多听秦峰在民间的威信，深知他是一个爱民如子的好官，摇了摇头，便感到士族内的传言不实。“惩治贪官污吏，岂能是活土匪，皆是卫家这样受到了惩罚，污蔑那秦峰罢了。”

    至此，蔡邕反而对秦峰的观念有些改观。

    蔡邕走了，卫家阖府上下。被惨淡的阴云笼罩。

    卧房内。

    “兄弟，一定要挺住，挺住！”卫觊拉住卫仲道的手，留下了眼泪。

    “大哥，一定要为我报仇，呜哇！”卫仲道惨叫一声，捂着流血的裤裆，死不瞑目。

    就此，卫仲道重伤，又一日牢狱之灾，未能得到及时救治，没有顶过去，就死了。

    至此，后世很有名头的卫仲道死去了。

    亲弟弟死了，还是被人一脚踩碎命根子，悲屈中死去的，悲痛莫名的卫觊彻底怒了。他连夜奔走于各家豪门显贵，寻求道义上的支持。

    各家豪门有感于秦曹袁三家的权势，纷纷只给与了卫觊精神上的抚慰。

    最后，卫觊来到了临晋侯、侍中杨彪家，杨彪也就是杨修他爹。

    “世叔，您不能不管呀，呜呜呜……。”卫觊哭了。

    卫觊可是天下颇有见识的人物，少年早成，以才学著称，是被世人认为将来一定是三公的男人。

    这样的一个人物，都被逼哭了，这要遭受多大的委屈？杨彪一阵唉声叹气，他说道：“贤侄呀，我跟你明说吧，估计你心里也有数。这些人里面，一个是太傅太尉，一个是太仆，一个是大司农，一个是司隶校尉，一个是执金吾，一个是洛阳令。个个位极人臣，你……你明白了吧？”

    杨彪又劝说道：“天有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，这事情，就算了吧。若是不然，你失去的，就不是一个弟弟，而是整个家族了。”

    时夜。

    豪门显贵群居的朱雀街上，响起凄厉的呼声，“秦子进，曹孟德，袁本初，什么京城三少，就是京城三恶，活土匪，活土匪！”

    卫觊带着万千的悲催，离开了注定令卫家伤心百世的洛阳城。

    于是乎，消息彻底传开后。京城三少的称呼里，就有了另外的一个含义。一开始，京城三少的三少，代表的是京城三少壮派。现在，三少里多了纨绔的含义。另外，由于刘备也在其中起到了决定性的作用，因此，士族中暗暗流传了一个新的称呼，京城三少一鹰犬。

    然而，各家士族的年少公子哥们不是这样想的，他们太崇拜秦峰三人了。玩女人，愣是玩垮一个出过皇后、大将军的大家族，这简直就是天下所有公子哥的偶像。

    于是乎，各种城西三少，城南五少的称呼如雨后春笋，层出不穷。然而，谁也不敢用京城这个前缀，因为京城的头衔，永远只能属于京城三少，属于，秦峰、曹操和袁绍三人。

    其实，对于秦峰、曹操、袁绍三人，他们的理想可不是这些。生了这一切的事情，只能说，都是年轻惹的祸，就算是枭雄，也会被青春撞一下腰。

    然而枭雄年轻的时候，那也是年轻的枭雄，处理的手段，就是与其他人不同。

    数日后，消息传开，就传到了蔡府后宅，传到了东汉第一才女蔡琰这里。(未完待续。)

    ps：  第二更到，恭贺“来不及了快上车”成为小毅的第三位盟主。

    只要有心，有兄弟们的支持，年三十可以四更，初一也能四更！