    “大兄，咱们真的不用管吗？”

    楼下，被武重三扶起的老二，抬头看了一眼楼顶。

    武重三也回头看了一眼，摇了摇头。

    “既然她有能力报仇，那就让她自己解决这场恩怨吧，毕竟她是被折磨而死，心中充满了怨恨，如果不发泄出来，淤积在心中，会让她变成厉鬼的，变成了厉鬼，那她就没有轮回转世的机会了。”

    说完，武重三看了一眼整个大厅，在所有男子乞求怨恨咒骂下，而扶起武老二，便要跨出门离开。

    “轰隆！”

    突然，毫无动静的楼顶，一个窗口被撞开，一道红色的身影从上面跌落下来，砸到了武重三兄弟二人的面前。

    “娘啊！”

    老二低头看着躺在兄弟二人面前，浑身鬼气弥漫外表狰狞的女鬼，吓得大叫一声，眼一翻昏了过去。

    “吼！”

    一声虎啸从楼顶响起，武重三回头看去，就见一头庞然大物，从楼顶上一跃而下，落在大厅中的舞台上，眼神蔑视的看着所有人。

    “我可能需要你的帮助，它身上的煞气克制我的魂体，我需要借助你的身躯。”

    慢慢爬起来的女鬼，警惕的看着正冷冷，看着她的猛虎，向武重三发出了请求。

    把吓昏的老二放到角落，武重三无语的看了女鬼一眼。

    前脚让自己走，后脚又需要自己帮忙，你这个鬼，好像弱了点吧！

    “放心，我会控制住自己的鬼气，不会伤到你的身体的，事后只需要休养几天，多晒晒太阳就行了。”

    武重三的眼神，被女鬼误认为担心自己附在他身上，会伤到身体，便连忙保证，会保护好武重三的身体。

    “不用了。”

    武重三摇了摇头，在女鬼惊愕的表情下，站到了她的前面。

    “打架拼命这种事，还是让男人来吧。”

    说完，在女鬼莫名的眼神下，从怀中摸出了两个炊饼。

    “果然，我们老武家，跟老虎真是纠缠不清。”

    瞥了一眼旁边昏迷的老二，武重三心里松一口气。

    还好这小子没有打虎的本事，不然他就要考虑，遇到姓西门和姓潘的躲远一点了。

    “吼！”

    舞台之上的猛虎，见到一个凡人小子站了出来，不屑的低吼一声。

    随后，身体微微弓下，做出了扑击的准备。

    “看饼！”

    老虎身形刚动，武重三一声低喝，左右手一前一后扔出了两个饼。

    看到飞过来的两个饼，有着人类思想的老虎，差点没有笑出来。

    站在武重三身后的女鬼，也杏眼瞪圆，不敢置信的看着向猛虎，砸过去的饼。

    被吊在大厅的男子们，也是一个个眼睛瞪圆，身上的疼痛也顾不得了，愣愣的看着飞向老虎的两个饼。

    你这是战斗？

    确定不是给老虎的饭前甜点？

    完了，遇到了一个傻子，今天爷们们，看样就要交代在这了。

    一个女鬼，一个老虎，还有这么多变得怪异的娘们。

    男人们绝望的发现，逃生的机会几乎为零。

    不少男子心中后悔，早知道今天是这情况，哪怕挥刀切了，也不来这里呀。

    结果如今倒好，美人的伺候没享受到，就直接把命给丢了。

    “啊呜！”

    老虎轻轻的张嘴接住了两个饼，蔑视的看了一眼武重三和女鬼。

    呵呵，就这！

    心中不屑的一声冷笑，老虎脖子一仰，连嚼都没嚼，直接吞下了两个饼。

    呜，味道不错，没想到这小子这么傻，做饼竟然有一手。

    “你…走吧！我尽量拖住它，有多远走多远。”

    见到饼子被老虎吞下，女鬼目光复杂的看着武重三，张了张嘴，还是打算让对方离开。

    眼前人智商不行，如果自己附身，就算打败了老虎，估计可能会给对方留下后遗症。

    本来人就是个傻子，如果再有什么后遗症，以后该怎么过日子。

    武重三轻笑一声，淡淡的回道：“我的饼可不是随便能吃的，那玩意可是要命的。”

    说完，武重三在女鬼无语的表情下，伸出右手，慢慢打了个响指。

    “爆！”

    已经没有玩到心思的老虎，正打算解决掉这个凡人，好快点将身体归还，以防止伤到宿主的时候

    突然眼睛一瞪，黑黄相间的肚子，如同皮球一般猛地一涨，发出了两声闷响。

    同时，身上笼罩的那一层黑气，如同被烈日照射的寒霜，瞬间蒸发不见。

    见此一幕，在场之人疑惑地看着老虎，不明白发生什么事的时候。

    突然，就见眼睛暴凸的老虎，前后嘴巴同时张开，两股气浪携带着黄绿和暗红碎肉，直接喷涌而出。

    这一下子，把在它前后被绑住的男子，和呆滞站在原地的女子们，喷了个满头满脑。

    “好臭！”

    “呕！”

    其中一个因为老虎刚才的样子，有些惊讶，张大嘴巴的家伙，被老虎后面的嘴巴，喷出的东西溅了一嘴，当时就恶心得狂吐了起来。

    “吼！”

    一声痛苦的虎吼响起。

    受到如此重击的老虎，并没有死去，反而身体踉跄的站了起来，怨毒的看着武重三。

    到现在老虎都没想明白，刚才发生了什么事？

    这个凡人，到底用了什么法术，竟然能让自己的五脏六腑爆炸。

    不单单是老虎，女鬼和被绑住的男子们，也是一个个瞪大了眼睛，想不明白刚才到底发生了什么情？

    为什么老虎。

    会突然前后一起喷发？

    难道是那俩饼？

    突然有人想到了，被老虎吞下去的那两个饼。

    然后一脸震惊的看向了，又掏出了两个饼的武重三。

    “呵呵，我的饼味道如何？”

    感觉到被阴的老虎，愤怒的瞪向了武重三，它发誓，一定要杀了这个，伤害它身体的凡人。

    可等看到武重三，又拿出了两个饼，想到刚才那种爽快感，瞬间身体一寒，浑身毛都炸了起来。

    随后也顾不得报仇了，转身就要撞窗户里去。

    这年头，世道太可怕了，连饼都能伤人了。

    老虎真害怕，武重三一会掏出一个比它还大的饼，把它给炸成粉碎。

    “想跑，哪里走？”

    看着怂的转身要跑的老虎，武重三哪会让它跑了。

    一旦让这家伙跑了，自己就要带着家人流浪了。

    对着老虎逃跑的方向，抬手扔出了两个饼。

    “轰轰！”

    两声爆炸响起，一块饼在老虎身边爆炸，一块落空炸到了别处。

    在老虎身边爆炸的饼，把老虎冲的一个踉跄，身形重重的摔倒在地。

    同时也有几个倒霉蛋，被饼爆炸的余波波及到，被炸了一个肠穿肚烂惨叫哀嚎。

    而另外一个落空的饼，由于没有老虎的阻挡，威力全方面爆发。

    随着一声轰响，方圆五米之内的人，身体直接成为了筛子，靠着最近的那个家伙，更是倒霉的被炸成了碎块。

    “吼！”

    不管被伤及的无辜，被炸倒在地的老虎怒吼一声，强撑着身体的伤势，用尽全身力气爬起，继续往窗子方向撞去。

    “这该死的准头！”

    攻击一半落空，武重三低声骂了一句自己的准头，摸出两个饼就要继续扔。

    “给我。”

    从震惊中回过神来的女鬼，见武重三的准头不太行，又观老虎快要靠近窗口，伸手一挥，袖子飞出一根绸缎，卷住武重三手中的两个饼，就像老虎狂射而去。

    “吼！”

    已经接近窗口的老虎，看着被绸缎包裹的两个饼，惊恐的怒吼一声，用力的撞向了窗户。

    “爆！”

    可它终究慢了一步，在它脑袋刚触碰到窗户，就要将窗户撞开之时，被绸缎携带的两个饼也飞到了它身边。

    全神贯注的武重三，见距离适合，直接引爆了两个饼。

    “轰轰！”

    瞬间两声爆炸响起，脑袋已经撞上窗户的猛虎，眼中闪过一丝绝望，愤怒的一声怒吼，被爆炸瞬间吞噬。

    

