    当楚天再次来到客栈时，陆子铭已经回来有一会了。

    装作很老实呆在客栈没出去过的样子，陆子铭问道：

    “如何了？你楚大少的面子回春门给了没？”

    听见楚大少三个字，楚天的嘴角扯了扯，而后笑容满面的说道：

    “没问题了，我将你们的事与回春门说了，他们答应明日见你们。只是血枯草他们已经用完了，不过可以帮忙看看韩言中的毒。要知道回春门所擅长的就是这医学之道，江湖上的毒药，就没有他们解不了的。有他们出手，绝对能治好韩言。”

    陆子铭一听回春门居然没有血枯草，眉头不由的皱了起来。

    血枯草虽然稀少名贵，但其效用主要还是在于排除血液内的毒素，除非是有人中毒，而且还是颇为棘手的那种，否则一般是不会用到的。

    从郝傍眉那里得知，这回春门可是得到了不止一两株的血枯草啊！

    现在居然说已经用完了？这就让人匪夷所思了。

    可现在既然已经到了京都，哪怕是回春门暂时没有血枯草，起码他们有门路能弄到。

    明日这一趟还真就得去，看能不能让他们想办法再弄些血枯草过来。

    至于楚天说的什么回春门出手就能治好韩言，陆子铭自动给过滤了。

    那影阁还号称包打听，知道世上所有消息，结果还不是被他给灭了。

    到死他们也不知道陆子铭的真实身份，这些个江湖势力，最喜欢干的就是往自己脸上贴金，放肆夸大自己的本事。

    回春门，还真当自己能妙手回春了？tui~

    陆子铭不信，不代表着屋内其他人不信，基本上除了陆子铭外，韩丰收这一大两小可都信了楚天的话。

    起初听到血枯草没了大家都心如死灰，可又听到楚天说回春门擅长医学之道，没有解不了的毒，韩丰收的心思又活络了起来。

    于是拉着陆子铭走到一旁，颇为不好意思的说道：

    “那个，小陆啊。”

    陆子铭有些诧异，不知道韩丰收这是要说啥。

    “咋了，叔？”

    “这个你也看到了，照楚小兄弟所说，明日这回春门就是咱最后的希望，若是他们愿意出手，那言儿就有救了！”

    陆子铭不忍心打击韩丰收，回春门未必能治好韩言的毒这话他给活生生的憋了回去。

    自己的医术虽说算不上绝顶，但也能算得上是一位名医了。

    连自己都束手无策的毒，这回春门能治？除了想到的那个解毒配方外，其他的办法还真搞不定。

    但要他现在对韩丰收说这些，他又有些于心不忍。

    “叔，您到底想说啥，直说就成！”

    他大概已经猜到韩丰收想说什么了，内心之中叹息了一声。

    “就是，万一，这回春门到时候开价……”

    不等韩丰收把话说完，陆子铭当即打断道：

    “只要他们能治好言儿，费用这方面您放心，就是我这不够，我再去找影阁讨一回就是。他们在这京都好像有个比乌鸣城大得多的分坛，油水绝对管够。”

    韩丰收见陆子铭答应下来，激动得使劲拍着他的肩膀。

    “好！好！好！有你这话，叔就安心多了！”

    他可是知道的，陆子铭是实打实的七品武者，乌鸣城的影阁都被他一个人杀了个精光。他要真铁了心想弄钱，轻轻松松能讨来个几百上千两。

    而且他身后还有一个八品巅峰的师姐，虽然姜悠蓉在破庙外见过他们一面后就再也没出现过。

    但韩丰收相信，若是陆子铭要真有事，他那师姐绝对会出现的。

    与陆子铭说定后，韩丰收便来到楚天身边，拉着他让其多说说这回春门的事。

    这一下楚天又有机会逼逼叨了，开始竹筒倒豆子般的噼里啪啦跟韩丰收与韩言等人说起了回春门的故事。

    陆子铭迫于无奈只能强忍着恶心听他吹，时不时的找些逻辑漏洞提出来给他添堵。

    ……

    第二天一早，几人便来到了回春门。

    开门的依然是昨日那名妇人，由于昨日已经约好，所以在见到楚天之后，脸色木然的带着几人往内里进。

    除了在面对楚天时稍显恭谨外，看向陆子铭几人时，妇人的面色一片冰冷。

    由于有求于人，陆子铭几人也不甚在意。

    自己又不是小钱钱，不可能走到哪都受人欢迎。

    严格意义上来说，自己等人已经能算得上恶客了。与回春门没啥交情，还要求人家出手看病，甚至还要跟他们求药。

    若不是有楚天这层关系在，说不得就要碰一鼻子灰。

    在会客厅等了一会，便有一位身着紫色长裙的妇人前来接待。

    “赵坛主，这便是我昨日提起的陆兄弟陆子铭，这位是他的堂叔，以及他的表弟表妹。”

    “陆贤弟，这位便是这回春门京都分坛的坛主赵无雪，赵前辈了。”

    刚见面，楚天便为双方介绍了起来。

    陆子铭一听赵无雪这名字，心中就忍不住吐槽了起来。

    小爷我只知道一剑无血，赵无雪，没听过。

    不过面上却是十分恭谨的行礼说道：“见过赵前辈，此次冒昧来访还请见谅。实在是我这位表弟的毒非血枯草不能排除，所以才求到了您这。”

    赵无雪微微颔首，并没有说话，而是直接打量起了韩言来。

    “咦？”

    刚看了一会，她便察觉了什么似的，快步走到韩言身前，闪电般的出手扣住了韩言的脉门，闭目为其把起了脉。

    片刻后，他猛地睁开双眼，转头朝陆子铭问道：

    “他中的可是影阁的噬心散？”

    陆子铭摇头道：“确实是中的影阁的毒，但至于是什么毒在下就不知道了。”

    赵无雪点点头，“这就没错了，影阁的毒来来去去就那几种。”

    而后又问道：“中毒多久了？”

    “两个月零十天。”

    赵无雪一愣，惊讶道：“两个月？噬心散十日之内若是没有解药必死无疑，这小子虽然中毒不深，可也决计不可能拖这么久。”

    她凝视着陆子铭，问道：“你是用什么法子将他的毒给控制住这么久的？”

    陆子铭盯着赵无雪嘿嘿一笑，“此乃师门秘方，请恕晚辈不能告知。”

    赵无雪又是一愣，旋即自嘲一笑。

    “是我孟浪了，总归是见猎心喜，想要搞清楚除了我回春门的秘法外，还有何种方法能阻止毒性的蔓延。”

    说着，她朝陆子铭施了一礼，算是为刚才的言行赔罪。

    陆子铭赶紧侧身避开，忙道：“无妨，若不是师门有命不得外传，晚辈便是告诉赵前辈又又何妨。”

    赵无雪没再这个问题上多做纠缠，而是直接开口道：

    “你求血枯草是想与百年雪莲一起熬煮血莲清毒汤为其排出体内的毒素？”

    陆子铭点头，在行家面前自然没什么好隐瞒的。

    却不曾想，赵无雪却是摇头说道：

    “不说我这已经没有血枯草了，便是有，你也解不了这噬心散！”

    “！！？？”

