    小盒子上捆了一条更细的丝带，王未初轻松地抽开丝带，掀了下盖子，没掀开。

    王未初抿了下唇，只好用了点力气。

    盖子“啪”的一声弹开了。

    一枚戒指卡在盒中间的卡槽上，是一枚银色的素戒。但所有人的目光都聚焦在了戒指旁的标志上。

    就这枚没有钻石没有宝石的戒指，都得花上千万啊！

    草！

    这不就有钱人家养个特别钟爱的小情人吗？怎么、怎么就来真的了？

    王未初怔了下，脑中隐约有了点联想。

    “是……给我的？”

    岑母脑中飞奔过了无数头草泥马。

    尧尧……厉害！

    当着这么多人，用戒指把人先套住了！那以后肯定跑不掉了！

    岑尧从盒子里取出了戒指，单膝跪地。

    他攥住了王未初的手指，这么一段时日养下来，王未初的手指终于有了一点软软的肉，捏一捏，很是称手。

    王未初被他捏得指尖发痒，那股痒意更一路蔓延到了他的胸口。他能清晰听见自己心脏怦怦的声音。

    岑尧没有开玩笑。

    岑尧对着岑爷爷说的……都是真的。

    他一直都有告诉自己，把一切美好都当做一场梦，只不过这场梦维持得更久一点。

    岑尧的语气还是一如既往的平静：“王未初先生，能答应我的求婚吗？”

    岑母急得要命，恨不得上去按头。

    王未初要是不答应的话，她儿子会当场气死吧？

    其他人望着这一幕，都呆住了，平时求婚现场那些起哄的口号，这一刻完全喊不出来。

    但事实上，岑尧也压根不需要他们来起哄。

    岑尧轻轻捏了下王未初的手指：“能吗？”

    就像他无数次在床上，轻轻揉捏王未初的时候那样，语气中透着温柔，动作上却是不容拒绝的强势。

    王未初喉头又干又哑。

    大脑里也跟着突突地跳。

    他没有预知能力，看不见未来会是什么模样。

    但如果是岑尧的话……

    我可以稍微地再大胆那么一点，跳进去。

    “……唔。”王未初应了声。

    王未初的声音很低，但岑尧听得格外清楚。

    岑尧飞快地拉直了他的无名指，然后将戒指套了上去，严丝合缝。紧跟着他扣住了王未初的手腕，站起身，将人猛地往怀里一拉。俯身吻了下去。

    旁边的人僵硬地鼓起了掌。

    这还是他们头一次在求婚现场，看见主人公不需要靠他们起哄来cue流程，自个儿就先亲上去的。

    王未初怀里的大盒子被撞飞了出去，练习册试卷撒了一地。

    岑母就在后面默默捡起来。

    王未初被岑尧牢牢扣在怀中，几乎喘不过气。

    他连忙踹了岑尧一脚。

    岑尧才松了手。

    “继续收礼物吧。”岑尧淡淡说着，还抬手给他理了理领口。

    王庆志早就看傻了。

    他拉了一把王太太说：“你看见了没？看见了没！草！我真他妈没想到啊，岑少居然对王未初是真爱哈哈哈。”王庆志脸上的喜悦完全遮掩不住：“要是真结婚了，那我不就真成岑尧的岳父了吗？哈哈，那可比做程叔文的假岳父性价比高多了！你前面还说什么提防岑尧？放屁……”

    王太太的脸色却难看到了极点。

    她的声音几乎是从喉咙中艰难挤出来的：“这样不更说明，岑尧会出手对付我们吗？”

    “他对王未初当真了，真把人捧在掌心了……他肯定会出手收拾我们的……”

    王庆志却沉浸在了做岑尧的岳父这一巨大光环中，根本不听王太太的。

    生日party上，岑尧教了王未初怎么玩飞镖，又坐下来弹了钢琴曲给他听。

    旁边的人都忍不住感叹。

    “岑少原来会这么多……”

    “以前都不多看程叔文一眼，怎么就喜欢上男人了呢？”

    这头王未初打了个呵欠。

    岑尧问：“没睡够？”

    王未初木木地点下了头，还沉浸在刚才被岑尧求婚的震荡中没能回神。

    岑尧站起身，和岑母低声交谈了几句，然后一手拿着那些练习册，一手搂着王未初就上了楼。

    他们席地而坐，慢吞吞地吃了早餐。

    然后就这样相拥着，简简单单睡了一觉。

    等到下午，宾客都还没有散去。

    岑尧才带着王未初下了楼。

    这时候，所有人回到了大厅中。

    女佣们将窗帘拉上，再给蛋糕点上了蜡烛。四周一片黑暗，只余下了跃动的烛光，照亮了周围一圈儿狭小的范围。

    岑尧和王未初相对而立。

    王未初轻轻眨了下眼，然后抬起眼眸，就瞥见了烛光照映之下，岑尧冷淡的面容。

    岑尧正定定地盯着他。

    黑暗之中，仿佛只剩下了彼此。

    王未初觉得胸口仿佛刹那间被烛光填满了，暖洋洋的。

    他轻轻闭上眼，小声许愿。

    “如果愿望真的能实现的话，这场美梦永远不要醒来啊……”

    ……

    王未初的生日派对一直到傍晚才结束。

    然后岑家一家人围坐在一块儿享用了晚餐，岑父和岑母也各自送上了他们准备的礼物。

    没一会儿，岑爷爷的司机也来了，带来了他和岑奶奶的礼物。

    王未初艰难地抱在怀里，慢吞吞地上了楼。

    媒体们在离开派对后，飞快地编辑照片发了出去。

    “嚯，真是人比人气死人，……同样都是搞基，人家就能搞上这么大的金主。还又给办生日派对，又是当场求婚的。”染成银色头发的青年，扭着屁股走到卡座前坐下，嘴里逼逼个没停。

    金耀听见声音这才清醒了一点，勉强抬起了头。

    那天程叔文匆匆从酒会上走了，而他借着程叔文进了门，当然舍不得就这么轻易离开。金耀顶着程父冷厉厌憎的目光，不以为意。

    他已经和王未初撕破脸了，程叔文指望不上，岑尧他也勾搭不上。金耀被架在中间进退不得，只好扭头物色酒会上能成为他新金主的人。

    金耀勾搭来勾搭去，还真勾搭中了一个。

    当晚酒会结束，他就和对方开了房。

    但是对方留了一笔钱给他就走了。

    金耀后来试图去找对方，还让保安给扔出来了。

    对方讥讽他看不清自己的位置。

    其实要换做过去，金耀也未必会生气。

    但是一想到王未初都能拥有岑尧，金耀就意难平了。他越想越觉得难受，就在酒吧买醉，还随意勾搭了个调酒师厮混了两天。

    他这会儿就是在酒吧里，才刚刚醒酒。

    金耀嘶声问：“你说谁？”

    青年被他吓了一跳：“金耀你还没走啊？”

    金耀皱着眉。

    青年这才将手机递到了他面前：“喏，你看，网上到处都是新闻和照片。”

    金耀一看就愣住了。

    照片里……岑尧跪地给王未初戴戒指，岑尧和王未初拥吻，岑尧坐下给他弹钢琴……照片里周围还有无数宾客，有些看上去还很眼熟，似乎是什么富二代……

    先是酒会，再是亲自给王未初举办生日派对，……岑少就毫无顾忌吗？

    金耀死死地盯着照片，看着王未初那张常年神色淡淡，其实并不太开心的面容上，涌现出了笑容，眼底都仿佛缀着光。

    他站在岑尧的身边，竟然还有那么一点般配的味道。

    看着像是金贵的小王子。

    金耀猛地坐直了身体，摸出手机给王未初打电话。

    他要认错！

    王未初脾气软和，肯定会原谅他的！

    他不和王未初抢了……

    金耀目光闪动。

    如果岑尧对王未初是真爱，那么他作为王未初唯一的朋友，能获得多少好处啊？

    青年不明所以地看向他：“你搞什么啊？”

    金耀高声说：“这个……这个，是我朋友！”他对着青年的手机屏幕指指点点。

    青年嗤笑一声：“你开什么玩笑？人家看着气质也挺不错的，穿着打扮也都不便宜。就算不是什么富贵人家出身，那也跟你不是一路人啊。”

    “你等着，他马上就接我电话了……”金耀死死攥着手机。

    嘟…嘟…

    漫长的嘟声过后，电话自动挂断了。

    没有人接。

    青年拍了拍他的头：“金耀，别搁这儿发傻了。我听说你和程叔文有过一段是不是？程叔文好像要去坐牢了哦。”

    金耀脸色难看地推开了他：“滚！”

    不仅是程叔文，连程父都因为公司牵扯到偷工减料、豆腐渣工程，又害死农民工，之后更意图行贿收买相关部门……种种罪名叠加到一起。

    这对父子都得坐牢了。

    程母急得上火。

    程大哥和程二姐却因为山中无老虎，反而斗了个不亦乐乎。

    程家股价一路暴跌。

    王未初做完作业后，抽空看了眼新闻，都有点吃惊。

    正好这时候岑尧推门进来，问：“做完了吗？”

    王未初没好气地应道：“完了完了。”

    岑尧走近了：“我检查一下。”

    王未初：……

    王未初果断挪走了话题：“程家为什么败落得这么快？”

    岑尧淡淡道：“程父看好程老大，程母看好程叔文。程家老二夹在中间，谁也不在意。程老大和程叔文被养出了斗争意识，程老二也不肯服输。他们迟早会因为内斗，搞掉程家的大半家产。”

    “这样啊……”王未初看向岑尧。

    岑尧好像什么都知道。

    岑尧低声说：“妈妈在选婚期了。”

    王未初愣了愣：“这么……快？”

    “嗯。”岑尧盯住他：“你反悔了？”

    岑尧的语气有一刹的森然。

    但等王未初细细去感受的时候，又不见了。

    王未初小声说：“我不会反悔的。”

    岑尧点了下头，说：“嗯，你这里错了一道题。”

    王未初：…………

    王未初一把抓过练习册：“我等明天请教老师。”

    岑尧一把扣住了他的腰：“老师没有教过你，困惑应该留在当日解决，否则会明日复明日的道理吗？”

    王未初：？？？

    岑尧抽走了他手里的练习册，也抽走了手机。

    将王未初就这么按在了怀里。

    练习册和笔滚了一地。

    王未初的眼角不自觉地又渗出了一点泪珠，岑尧咬了咬他的耳垂，低声说：“我爱你……”

    王未初怔了怔。

    就这么一会儿走神的功夫。

    岑尧就抱着他压在了厚厚的地毯上。

    王未初气得一口咬在了岑尧的颈侧，岑尧就这么让他咬了会儿。咬到王未初自己都不好意思地砸了咂嘴，收住了动作。

    岑尧却突然抬起他的下巴，更凶猛地亲了下来。

    时针飞快地指往了十一点。

    岑尧这才抱着软绵绵的王未初，坐在了书桌前：“……我们现在来说，哪里错了。”

    王未初：？

    岑尧就这么硬生生地赶在了十二点前，强制性给他解决了困惑。

    王未初发誓。

    这类题型，他再也不会错了！

    第二天，家教老师继续来给王未初上课。

    “噢，你又被蚊子叮了？”家教老师同情地看着他。

    王未初舔了舔唇：“不是，狗咬的。”

    家教老师：？？？

    王未初说完，又有点脸红。

    他怎么能在背后骂岑尧呢？

    王未初支支吾吾地说：“……嗯，也不是狗吧。”

    家教老师：？

    王未初：“老师，先上课吧，嗯，上课！”

    他觉得自己再上一段时间，就该去学校了。

    王未初下课后大致和岑母提了一下，岑母立马就打电话给他安排好了。

    “你早就能去上学了，但是尧尧怕你觉得别扭，适应不了和一帮十几岁的小孩儿在一块儿，就没说让你去。”

    王未初回想了一下自己上高中的时候，辍学后几年的痛苦记忆太过深刻，以至于学校的时光在脑海中都变得模糊了。

    “我想去的。”王未初说。

    岑母拍板道：“好，那就去吧。”

    反正也就只剩下几个月了，上完就参加高考了。

    因为王未初恢复学习还是太迟了，到时候的成绩不一定能去很理想的学校。

    岑母就又另外给他安排了学编导，这样也多一条路可以选择。

    王未初的学习安排一下变得紧密了起来，几乎学到了忘我。

    而岑家也跟着变了个模样。

    岑母会亲自下厨给他煲汤，做带到学校去的饭。

    岑父本来还有点微词，但是在岑母会顺手给他做一份儿之后，就什么微词也没有了。

    反倒是王未初有点不大好意思。

    整个岑家也都安静极了。

    偶尔有别的豪门太太上门来找岑母，岑母都会说：“家里有高三生，安静点儿。”

    王未初心底悄悄道。

    ……是大龄高三生。

    因为岑尧和岑家长辈的态度，家里的女佣对待起他，也都变得格外小心翼翼。

    和他昔日在程家的时候，实在是天壤之别。

    现在仔细想想，程家的佣人之所以轻慢他，其实正是从程家人那里获得了“他并不重要”的信息。

    王未初将这些记忆都从脑中甩了出去，从岑母手中接过保温桶，乘车前往了学校。

    同班同学看见他也并不觉得奇怪，王未初的脾气很好，学习也很上进，他加入进来后，反倒还带动了班上的学习气氛，而没有拉后腿。

    只是他们看见他手中的保温桶，还是忍不住惊奇：“今天又带饭啊？”

    王未初点了下头。

    “在食堂吃多方便啊，带饭多古老多原始啊！”旁边有人说。

    王未初想了想，低声说：“家里做的。”

    这些小孩儿正是十**岁的年纪，大部分都家境小康，又是家中的独生子女，从小在没有风雨的环境中长大。最常吃到的就是家里的饭，这东西吃了十几年了，还有什么新鲜感啊？

    纷纷开口说：“我妈做饭特难吃。”

    “我妈也是！我爸做饭还好吃点。但是就那几个花样，腻死我了。”

    “一比起来，外面小餐馆的饭真的香死了！”

    王未初浅浅笑了下，没有附和。

    能有人给他做饭，让他带到学校吃。那是他从十岁就开始做的梦了。

    上午的课很快就结束了。

    走廊里却吵嚷了起来。

    数学课代表探出头问：“搞什么？”

    “校方专门请了知名企业家过来做演讲……”外面有人说：“赶紧拿板凳下去。”

    数学课代表眨了眨眼：“这么多花样。”

    不过大家都还是老老实实带着凳子下去了。

    不得不说，成功人士的演讲，对于他们这个阶段来说，是很有激励作用的。

    王未初也跟着下了楼。

    结果等一走上操场，他就看见了正在听校方讲话的女人……是岑母。

    岑母也是有公司的，只是这几年管得少了。

    她很快开始了演讲。

    台下的女孩子不由都露出了向往之色。

    “她气质好好啊，也好自信。”

    “我也想做这样的人！”

    “长得也好看……”说这话的是个男生，王未初不由瞪了他一眼。

    等演讲结束之后，岑母却没有立刻离开。

    她径直走到了台下，穿越人群，然后停在了王未初身旁。身后还跟了一串懵懵的学校高层。

    岑母说：“我一眼就看见你了。”她顿了下，又问：“带的饭吃完了吗？没吃的话，跟我和尧尧去吃饭。尧尧正好在附近谈生意。”

    同学们瞪大了眼：！！！

    王未初低声说：“还没来得及吃。”

    “那就走吧。”

    一旁的同学实在忍不住问：“姐姐，您是……是王未初的妈妈吗？”

    岑母被一声“姐姐”哄得眉开眼笑。

    王未初想说“不是”，但也不知道该怎么去介绍岑母的身份，然后他就听见岑母说：“是啊。”

    同学惊诧出声：“王未初带的饭，是您做的吗？”

    岑母点了头：“是啊。”

    同学震惊地拍了拍王未初的肩，凑近小声说：“那是应该吃的。好厉害啊，你妈是企业家，还有空给你做那么好吃的饭。难怪你特别珍惜！”

    岑母没听见前面的，就听见后面说“特别珍惜”，一下心情更好了。

    岑母接过了王未初的校服外套，还真像个妈妈一样，拉着他就往外走。

    王未初面上涌现了一点笑容，然后慢慢地变得越来越灿烂。

    岑母还在耳边悄声说：“其实是尧尧出的主意。他怕你在学校被欺负，就让我来学校做演讲。这样别人就都知道我是你妈妈了。”

    王未初眼眶一热：“唔。”

    岑母瞧了瞧他的神色，低声提议道：“那你觉得十八号结婚怎么样？”

    王未初：？

    ……

    程叔文被关押在看守所的第二十一天。

    收到了一盒喜糖，和一张结婚请帖。

    气得他撕了个粉碎。

    岑尧来真的！！！

    大概是程叔文表现得太过狂躁，警察没一会儿就进来了，把他死死按住了，还收走了他手里的糖。

    “嗬，这个喜糖好像很贵的，有钱人结婚才用的。”

    程叔文听在耳中，更觉得无比刺耳。

    ……

    这天过后，班上同学，甚至大半个学校，都知道王未初他妈是一特有钱的女企业家了。

    而王庆志在得知岑家真要办婚礼之后，高兴得一蹦三尺高。

    他又精心为自己选了一套西服，想着到时候没准儿岑尧还得敬他酒呢。

    王太太看见他的动作，不由冷哼了一声。

    这些天，王庆志和王太太的关系已经到了一条濒临崩塌的线上。

    王庆志听她冷哼，就没好气地转头骂了几句：“我知道你还在担心，你为难了王未初，被岑尧算账。你要知道今天，你当初干什么苛待我儿子？”

    王太太冷笑一声：“行，到了现在就又是你儿子了！当初接过来的时候，你怎么不说？”

    两人又吵了一架。

    结果王庆志这边前脚刚出门，后脚就有警察上门，找到了王太太。

    王太太脸色一变。

    心底紧跟着升起却是“终于来了”的念头。

    这些日子她提心吊胆，还要和王庆志争吵，没一天睡好了的，短短二十多天里，去了四次医院。

    “你们涉嫌伪造金融机构批准文件，虚报注册资本，提供虚假财会报告……请配合我们调查。”来人说。

    配合调查……

    不就基本等于坐牢了吗？

    想想程叔文……

    王太太从来没有这么后悔过！

    从一开始……她就不应该允许王庆志把王未初接过来！不，从一开始，她就不应该嫁给王庆志这个草包！

    王家公司被调查的消息，很快也上了新闻。

    但是很快，就被另一条更爆炸性的新闻覆盖了。

    岑家的那个岑大少，竟然真和他的同性情人举办婚礼了！

    岑尧和王未初站在镜头前。

    两个人竟然都有点僵硬。

    随着“喀嚓”一声轻响，他们留下了合照。那张合照紧跟着就被贴到了结婚证上。是真的结婚证，不是假的。

    岑尧眸色深深，用力摩挲了一下结婚证上的照片，然后径直开着车去了庄园。

    王未初还有点晕乎。

    一切美好的事，好像突然间就降临到了他的头上。

    王未初小声问：“是要去告诉你奶奶吗？”

    岑尧淡淡否认：“不是。”

    王未初：“那是做什么？”

    “这次我会把车往花园里开得更深一点。”

    “？？？”

    作者有话要说：往身体里也开得更深一点。【？

