    “皇上感念万民，爱民如子，相信这场瘟疫定会远离京城，保佑百姓福泽深厚，幸福安康。”

    邵佑嫣缓缓开口。

    丹阳长公主狭长的凤眸撇下了一眼丰城王，随即慵懒一般的开口：“殿下不如先行离去，本宫和嫣儿还有要事相商。”

    邵佑嫣嘴角微微一勾，她猜的果然没错，丹阳长公主特意把自己请到丰城王府，必然是要利用自己巩固她的地位。

    “王爷，王妃，奴家拿了一些桂花糕点来。”许青儿不知何时，从门口走了进来。

    眼神看向了二小姐，眼中皆是艳羡，听闻二小姐曾在锦绣缘买过桂花糕点，正好王爷赠的她还有一些，想着如果二小姐爱吃就再好不过了。

    “放肆！”丹阳长公主眼神瞬间凌厉，许青儿吓了一跳，端着的盘子也随即掉落。

    “啪——”的一声。

    在寂静的空间中显得尤为刺耳，周围瞬间变得一片寂静。

    邵佑嫣看着手足无措的许青儿，心里只觉怜悯，许青儿家世浅薄，不过是一个地方官员之女，不到七品，丹阳长公主，可是皇帝的妹妹手握大权，又是丰城王府的正妃。

    可这毕竟有客人在场，难不成丹阳长公主也这般不给薄面，丰城王的脸色变得一块红一块白。

    许青儿猛地跪了下去：“公主殿下，奴才不是故意的，请公主殿下责罚。”

    丰城王伸出去的手又慢慢缩了回去，最后在宽大衣衫的里面渐渐握紧。

    位高权重之人足已掌握一个人一生的命运，邵佑嫣也是怜悯的看着许青儿，或许之前她也同样处于这样的困境之中。

    “来人啊，把她给我拖下去，重打五十大板，如此不长颜色，本宫要给她点颜色瞧瞧。”她悠悠的开口，语气温柔，说出的话却是刀剑一样凌厉。

    “住手——”

    丰城王有些微怒，快速开口：“公主殿下，青儿惹怒公主殿下，是我管教不力，公主殿下如果要责罚的话，只责罚我一人好了。”

    青儿毕竟只是一介女流，如果这五十大板打下去，不死也成半个残废了。

    “王爷。”许青儿轻轻的唤了他一声，眼神里温柔的快要滴出水来，她慢慢的摇摇头，眼神却是在告诉他，不必为了自己做出这么许多。

    两人如胶似漆的样子，在丹阳长公主面前却更加讽刺，她的眸子瞬间变得漆黑，猛的一挥手：“还不赶紧过来把他们拖下去！”

    从两边跑出来几个侍卫，赶紧把许青儿拖了出去，许青儿不吵也不闹，如果要她自己受苦可以代替王爷受苦，那么一切都是值得的。

    这丰城王殿下看似软弱，其实还是有一点责任所在。

    “公主——”丰城王殿下急走两步。

    “殿下可别为了一个无关紧要的妖女而被迷了心智。”丹阳长公主玩弄着涂好的鲜艳指甲，冷冷的眼神直直的看着他。

    邵佑嫣轻叹了一口气：“住手——”

    “连你也要跟本宫对着干吗？嫣儿。”她一副痛心疾首的样子。

    “母亲可不要为不知道的人而气坏了身子，这就得不偿失了，现在最重要的是我们母女俩。”

    邵佑嫣表面上是在偏袒丹阳长公主，但明眼人都能看出来她的目的，不过是想救下许青儿，可能丹阳长公主今日发了这么大的火，无疑是想让自己看看她在丰城王府的地位。

    “既然嫣儿为你们求情，本宫就暂且先饶过你，如果再有下次，就别把本宫心狠手辣了。”

    侍卫听到殿下说话，赶紧就放下了许青儿，许青儿柔弱的摔在了地上，整个人还处于呆滞的状态。

    刚刚难道是二小姐救了她吗？如果不是二小姐，恐怕她现在早已经不死变成残废吧。

    邵佑嫣赶紧给丰城王殿下示意了一下眼色，丰城王殿下赶紧边带着许青儿离开了。

    偌大的繁华宫殿中，终于只剩下她们母女二人，但邵佑嫣总觉得在他们两个之间横亘的不只是虚无的亲情，更有的是一些情感上的不合。

    “嫣儿今年方才十一，但有些话，你是必须要知道的，本宫已经早早替你做好了打算。”

    “母亲听说，嫣儿必将奉为金科玉律。”

    “嫣儿自小掌纹成凤，是皇帝内心重义的皇家女子人选，也许再过两年，太子便会婚配，皇上最看重的太子人选便是太子本人，其他皇子分成几派，但最终还是太子会登上皇位。”

    邵佑嫣轻轻皱了皱眉头，这似乎和上一世有些不大相同，难不成丹阳长公主殿下是希望自己能嫁给当朝太子，这样才能名正言顺地坐上皇后之位。

    可是之后，最后的皇帝却是九皇子。

    因为掌纹成凤，所以她一个小小的邵国公府家二小姐才能和众多贵女聚在一旁，无论好与不好，掌纹成凤，承载着她的命运，同时也束缚着她的身躯。

    “母亲的意思是，女儿没有听太明白。”

    丹阳长公主倾笑了一声，那明媚的笑颜真是人间少有，如果不是丹阳长公主日益衰老，凭借丹阳长公主的姿色，倾国倾城也不为过。

    “本宫听说嫣儿最近和九皇子走的极为相近，你要明白主次，只有太子才配得上你，只有太子才是你未来的夫婿。”

    邵佑嫣轻轻的拜了拜礼：“母亲教育的极是，嫣儿和九皇子并无情分，只是在某件事情的处理上，或许需要九皇子的帮助。”

    “本宫今日叫你来不过是说些心里话罢了，从今往后你有什么不懂的都可以来丰城王府询问本宫，你孤身在外，需要明白自己的命运所在。”

    “是，女儿明白。”

    终于应付完了丹阳长公主，邵佑嫣出了公主府之后，觉得里面的气氛不免也太过压抑罢了。

    众人皆说丹阳长公主脾气暴躁，敢爱敢恨，但丹阳长公主内心的算计和心计也是出了名的心思缜密。

    她微微叹了口气，抬头看向刺眼的阳光，微风拂过她的脸，终于舒服了一下，近日来事情颇多，让她的脑子都有些混乱了。

    “掌纹成凤者，必是天下之后，所以也只有太子才能配得上二小姐了。”

    阴冷又带着一丝冷漠的声音逐渐响起，这下她没有回头，光听声音就知道是九皇子，这也难怪。

