    “我——”傅臻大概怎么都没有想到她会这么问自己。

    苏瑾再道：“想必当时傅二爷一定是在周围全程目睹吧。”

    “我在等你开口求我。”傅臻绕到她面前，“只要你说一句话，我马上就带你离开这个水深火热的地方。”

    苏瑾抬眸，两两四目相接，“所以说傅二爷永远都不可能会是我的座上宾。”

    “为什么？”

    “你在等我开口，而不是奋不顾身的出现，你可能会救我，但你的恩情是有筹码兑换的，从来不是发自肺腑。”

    傅臻恍若被什么东西狠狠地揍了一拳，从头到脚，僵硬的动弹不得。

    “他从来会把我当成一个人，而不是货物。”苏瑾低下头绕开了他。

    傅臻诧异的回过头，目不转睛的盯着她渐行渐远的背影。

    他好像恍惚中看见了什么东西从他指缝间溜走，等他定睛一看时，猛地发现，那是与他失之交臂的女人。

    傅臻是很有自信的，但凡只要她向自己示弱一次，他就会立刻出现，给她一世无忧。

    可是他失算了，这个丫头心思缜密，她肯定也知道自己当时就在附近，而在她孤立无援的时候，自己却还在逼她求着自己。

    “苏瑾。”傅臻焦急的追上前，向来都是不可一世的死人当傅二爷竟是有些许难以掩饰的惊慌，他勉强的挤出一抹微笑，说着：“当时就算你不开口，在千钧一发之际，我也会冲过来的。”

    苏瑾没有回复他，就这么一声不吭的与他对视，她的眼中，全是疏远。

    傅臻眉头一蹙，试探性的想要抓住她的手。

    苏瑾不着痕迹的往后一退，避开了他的接触。

    傅臻苦笑道：“你这是真的生气了？”

    “我不会生气，毕竟我一个人微言轻的普通人何德何能攀附上傅二爷这样的人物。”

    “我可能真的做错了，你不要生气，好吗？”傅臻的语气里竟是带着一点点请求。

    苏瑾从未见过如此神态下的傅臻，那种小心翼翼，好像怕极了，只是他在害怕什么？

    “苏瑾，你不要不理我，好不好？”傅臻尝试着再伸出手。

    一旁，徐伯着实是有些看不懂这样的局面了，他为什么觉得傅臻似乎对这个苏瑾有些不一样的感觉，就像是正常男女之间，傅臻喜欢的人是苏瑾？

    徐伯不敢相信自己这个荒唐的想法，外界可能不清楚，可是他们盛家人都认定了小四爷和傅臻之间有不清不楚的关系，现在又是什么意思？

    难不成傅臻的真正目的不是自家小四爷，而是小四爷身边的苏瑾？

    盛峰何尝看不出来傅臻望着苏瑾时那几乎溢满了整双眼的柔情。

    苏瑾注意到身后太过犀利的两双眼，再次保持距离的后退两步，“请傅二爷自重。”

    傅臻再次扑了空，就这么眼睁睁的看着苏瑾进了病房避开了他。

    盛峰最后再瞥了一眼呆愣在原地似乎还有些期期艾艾一副被抛弃模样的傅臻，眼底的嫌恶之情表现的毫无避讳，随后同样是大步流星的进了病房。

    病房里。

    盛厉霆面色苍白的看着出现在视线里的苏瑾，本是脱口而出的话却又在见到自家父亲之后被迫吞回了肚子里。

    盛峰压着怒火，面无表情的朝着苏瑾道：“你跟我过来。”

    苏瑾心里一咯噔，她能感受到盛峰言语中那无法隐藏的愤怒，不知是因为傅臻的出现而惹怒了他，还是因为自己的小心思暴露后真的是逆了他的鳞。

    总而言之，她好像都是炮灰的存在啊。

    隔间休息室里，清风习习，竟是满室萧瑟。

    苏瑾的小脑袋不停的想着计策，无论等一下盛峰说什么，她都要凭着自己那高人一等的脑子狡辩一二。

    总不能坐以待毙等死吧。

    盛峰站在窗前，冷风吹拂在脸上，才让他的满腔怒火渐渐的偃旗息鼓。

    屋子里，有一种说不出来的凝重气氛。

    苏瑾依旧保持着沉默。

    盛峰忽然转过身，更是目光如炬的盯着这个莫名其妙出现的苏瑾，她确实是很让人捉摸不透，凭着他对她的第一印象，总觉得这个丫头心思不纯。

    可是仔细想想，他们一个在京城里渺小到不足为惧的苏家，就算有什么坏心思，也掀不起什么大风大浪。

    无非就是瞎蹦跶两下，毫无威胁力的存在罢了。

    苏瑾被瞪，心里越发的惴惴不安，他为什么要用这种很有危机的眼神看着她。

    盛峰走上前，道：“傅臻说要带走你，我就觉得有些奇怪，现在看来我似乎遗漏了什么。”

    苏瑾下意识的低下头，她望着地上晕开的两道影子，心里更是七上八下的直打鼓，果然傅臻一出现就准没有好事。

    “傅臻喜欢的人是你吗，对吗？”

    话音落下的瞬间，苏瑾噌的一下子抬起头，大概还有些状况外。

    盛峰绕着苏瑾转上两圈，“所以说从一开始他接近我儿子，都只是把他当成了一颗棋子，你才是他的目标。”

    苏瑾被震惊的连哼都不敢哼一声。

    盛峰重新站在了她眼跟前，语气更为冷冽，“很好很好，难怪小四无论如何都要把你留在身边，他是知道自己被利用了，却依旧选择忍气吞声。”

    苏瑾两只手紧握在一块，不知为何，她竟是有些出汗了。

    盛峰闭了闭眼，有一种说不出来的感觉，在京城，在盛家，众人都说盛家小四爷冷酷无情，是活阎王，却不料，一旦动情，竟是如此的愚蠢和糊涂。

    “傅臻如此欺辱我儿子，我绝不会让他得偿所愿。”盛峰咬牙切齿的瞪着大概是被自己一语中的后无话可说的丫头，她原来是知道的，知道傅臻是冲着她来的。

    苏瑾更是心虚的低着头，这难道就是传说中聪明反被聪明误？

    盛家老爷子就没有想过他儿子是真的在演戏吗？

    “你不愿意跟傅臻走，其实你喜欢小四，是吗？好，我成全你。明天，我会公开你和小四订婚的消息，从今以后，你就是我盛家认准的儿媳妇。”盛峰斩钉截铁道。

    “……”所以盛家老爷子这是气糊涂后宁为玉碎也不为瓦全，让他们三个人继续纠缠吗？

    他爱他，他爱我，我爱他！

    这苦悲的三角恋啊。

