    心里想着魏丁香，眼中含着悲愤泪，张本民手中的刻刀有点微微发抖，不过也似乎来得更为干脆利索。

    “你，你就是个神，神经病，变态鬼子……”胡华正忍受不住疼痛，哀叫起来。

    “不是我变态，而是你太坏！”张本民抹了抹眼角，收住刻刀，哽咽着道：“对不起，我尝试过要以慈悲为怀，但都失败了，所以，最终还是没法原谅你。”

    “真，真的轻视了你，应该，早早重视的，当初那会儿，起码该把你的身份给曝光出去，让你就当不成警察，那样的话，玩死你真是太容易。”胡华正断断续续地说。

    张本民深呼吸一下，恢复如常语调，道：“晚了，一切都晚了，谁让你贪念太重？想不动声色地搞掉我，落个一干二净。当然，这只是原因之一，还有一个重要原因，就是你那会儿正和张星鬼混得热乎，还满脑子想着如何攫取永博公司的一切，那是块多大的肥肉呐！这也就是所说的，人为财死，你就是个活生生的例子。”

    “你不要以为计划周密就能瞒天过海，早晚还是有人会知道的。”

    “有，肯定有人怀疑，比如肖永涛和周前帛。”张本民叹笑道：“不过你觉得，肖永涛会说出来么？还有那个周前帛，他敢不敢放半个屁？”

    “还有。”

    “怎么还有呢？”张本民故意挠起了脑袋，而后恍然道：“哦，还真是，怎么把你哥给忘了？你哥胡华浩应该也会怀疑到我！”

    “算，算你聪明。”胡华正似乎看到了希望，“我发誓，现在你，你放了我，我绝对不，不跟你计较。”

    “哈哈……”张本民仰头大笑，“胡华正啊胡华正，你个狗杂种到现在还认不清情况？别他娘的再自以为是了。你以为我会放过他胡华浩？我父亲的仇还没报呢。放心吧，他逃不掉，下场会跟你一样，唯有死，才可以谢罪。”

    “做……梦吧。”

    “哎哟我糙，现在你他娘的哪儿来的底气还敢这样说话？”张本民叹道，“你这人，恶狠之性难改，或者说，你们这个胡家，都是狠角。”

    “那，那又怎样？我们胡家人，你是没法除掉的，看吧，你终究会得到报应。”张本民说完，又开始专心致志地划动刻刀，就像在雕刻一件艺术品。

    很快，胡华正的哀嚎声越来越虚弱。

    张本民犹豫了下，停止下刀，“今天就到这里吧，十八刀，寓意你将下十八层地狱，以后啊，每天都这样，十八刀后手工。这样既能让你遭受无尽的痛快，还能让你活着看到你的老婆孩子是如何遭殃的。”

    “你，你要干，干什么？”

    “干什么？”张本民摸了摸头顶，道：“难不成你真的以为，我会祸不及家人？”

    “你……你……”胡华正轻轻抽搐起来，“你说话不算话……”

    “对你这种人，就是不算数，正好是对你的报应。”张本民淡淡一笑，拿出瓶消炎药水，替胡华正擦了起来，“伤口要保护好，不能发炎，否则炎症厉害了，引发高烧，烧得你稀里糊涂的，就不晓得害怕和疼痛了，所以，得一定呈上保证你的健康，以便你清醒地承受我计划好的一切。”

    “你……”胡华正惊厥似地颤动着，两眼通红，好像要淌出血来。

    “不要这么激动，气血攻心可就不好了。”说着，张本民收起了消炎药水，又仔细把雕刻刀上的血擦干净，小心地放进盒中，“既是行刑实验，就要认真对待，器具得收好。”

    胡华正不再开口，他知道任何话都会成为张本民的借口。

    “怎么不说话？”张本民把器械收好后，道：“那我接着说了，你，还记得有个叫魏丁香的女孩么？”

    胡华正一听，痛苦地闭上了眼睛。

    “我要把你的女儿，也变成丁香，当然，她的年龄还小一点，那就变成小丁香吧。”张本民叹道，“一定要让你听到，让你看到，我奋力耕作下的那个演变的过程。”

    “我，我做鬼也，也不会放过你的……”胡华正的眼珠子几乎要瞪了出来。

    “很好，见你反应这么大，就知道我的计划会很成功！”张本民欣慰地笑了，继而眼睛一闭，深情而缓缓地道，“哦，小丁香，很快你将尝到我给你带去的滋味，你肯定会疼，可是我却会很销魂！对了，还有你老婆，不能冷落了她，那我就把她变成大丁香吧，那样可以让她们大小丁香两人相互见证一下，那可是几家欢喜几家愁的，大丁香欢喜，小丁香愁。”

    胡华正呜呜地哭了，哭声很绝望。

    “别哭了，哭也没用，反正在你死之前要让你看到你家大、小丁香的惨状！”张本民夸张地对着胡华正摸了摸裤裆，离开了地下室。

    第二天，张本民再入地下室的时候，胡华正早没了生命特征，他已咬舌自尽。

    这在预料之中，也是张本民所乐见的，因为从直接作用等方面来讲，他并没有杀死胡华正。

    一种彻底放松的感觉，从心底漫漫铺展开去。许久以来，张本民始终把胡华正当成最大的威胁来看，毕竟他的心狠手辣和心思缜密，足以成为致命隐患，能在不经意间就会造成毁灭性的打击。

    “蚊子，咱们还得再跑一趟海边。”张本民找蚊子商量，得赶紧处理好尾子。

    “没问题，这次丢什么？”

    “送点鱼饲料。”张本民点上支烟，“他娘的，还给他落了个海葬的待遇。”

    蚊子一愣，马上明白，道：“你没给我留个动手泄恨的机会？”

    “咱们是一家人，谁动手还不一样嘛，再说……”

    “我明白，那是对我的保护。”蚊子点点头，“也好，反正仇报了就好！”

    “这事别对小金子说，他知道的事情越少越好，否则会埋下隐患，给他以后的生活造成影响。”

    “嗯，我找个借口把他支开就行。”蚊子道，“等喂鱼的大事儿搞完后，下一步是不是该全力打造圆方楼了？早收拾好早营业啊！”

    “不行的，圆方楼要放缓步子，因为还有胡华浩，估计胡华正畏罪自杀后，他会迁怒于我，会从各个方面进行凶狠地打击报复，所以，还是得小心点。”张本民道，“但总的来说，胡华浩与胡华正不一样，他发力当然是有力度的，但是，却没有好的着力点，所以也不用太紧张。”

    “也是哦，胡华浩是县大院里的人，没了胡华正就相当于缺少左膀右臂，再要想施展一番行动，肯定不得力。”蚊子道，“既然这样，那咱们为何就不能在圆方楼上加把劲？”

    “圆方楼的动静并不算小，所以胡华浩还有用劲地方，各执法部门都会给他面子的，上次不就见识过了嘛，什么城管、环保的，一窝蜂地就上来了。”

    “事儿是那么个事儿，不过老是干等也不是个办法呐。”

    “韬光养晦。”张本民伸展了下手臂，“太长时间了，没有好好放松过，怎么也得偷得浮生半日闲。今年春节前我要请个长一点的假，然后回岭东村好好过个年。”

    “说到过年，还真是快了，眼下已是十二月中旬，明年一月底就是春节。”蚊子说着，搓了下鼻尖，道：“嗌，现在是不是该让大姑和丁香回春山来了？”

    “这两天我一直在想那事儿呢，还是等等吧，毕竟胡华浩的事还没解决，虽然觉得他兴不起什么大风浪，但也怕出现情况特殊反而还招架不住。”

    “也对，凡事小心为妙。”

    “那就先这样决定，这段时间大家都各自安好，也算是主动沉寂下来一下，省得让坐立不安的胡华浩得着机会。”

    张本民说得没错，胡华浩已经要抓狂，他知道弟弟胡华正的性子，根本不可能畏罪自杀，所以，背后必定有凶手，最有可能的，应该是张本民。

    胡华浩对张本民的背景有所了解，还是从胡华正那里得知的。当初因为棚户区拆迁的原因，胡华正老早就知道了张本民在春山的“亲缘”关系，后来又暗中查出了张本民在岭东村的关系，也就知道了张戊寅在狱中被害的事情，所以，就告诉了与之有直接关联的哥哥胡华浩。

    胡华浩听说后很是震惊，当年他确实受现任县长祁涌健所托，要解决一个入狱不久、名叫张戊寅的人。那会儿社会情况有点复杂，在牢中出点事也没什么，所以他就安排了殴斗事件，让一个叫梁信伍犯人下了狠手。此事是交于胡华正具体运作，后来胡华正为了确保万无一失，又将出狱的梁信伍给设计害掉。

    在张戊寅那件事上，胡华浩是感到愧疚的，所以曾想过一命抵一命，二弟胡华然的死，就不再追究了，但三弟胡华正坚决不让，他也就似是而非地应着、拖着，可现在，胡华正竟然也死了，而且同样与张本民有关。

    胡华浩决定对张本民下手，他知道张本民的身份问题，但不打算先声张，他要留一留，以便当做杀手锏来使用。另外，他还考虑到有一种可能，就是胡华正的死，与张本民没有直接关系，毕竟胡华正为人太过嚣张、树敌太多，一旦被停职，就没了保护层，会有太多的报复对准他。

    最终，胡华浩觉得还是先稳一稳，反正张本民迟早会找上门来。

