    车于祠前停住，苏峻神像堵着门口，法身与萧业等人进了门。

    第一眼，苏峻就看到了石虎，当年他最虚弱时，石虎来偷袭他，要不是萧业及时来援，他就要被吞噬了，不由眼里现出澈骨仇恨。

    “哈哈，苏候，好久不见啦！”

    石虎端坐太师椅，哈哈一笑。

    “是好久不见了，今日苏某前来，便是与你把旧帐算一算。”

    苏峻咬牙切齿！

    “且慢！”

    阴海劝住道：“本人阴山宗长老阴海，苏候可否听阴某说两句肺腑之言？”

    “说！”

    苏峻面无表情。

    阴海道：“大劫还有十三年，届时封印破碎，内外一体，苏候如何自处？莫非以为凭着一宫九塔就能挡住外域大军？

    哈，简直是笑话，想必苏候也清楚，老百姓根本不愿参拜通天塔，此乃民心所向，苏候也是个明白人，何不顺民心而行？只要苏候愿意倒弋，我阴山宗可保举你列候之位，岂不胜过被朝廷掣肘？

    至于苏候与石虎的恩怨，其实没什么化解不了，石王不妨大方些，向苏候道个歉，此事就此揭过，如何？”

    苏峻心里猛的一跳！

    说句难听话，他是死人，冢中枯骨，什么大义名份都与他无关，他在乎的是，自己能否天长地久，乃至于摆脱神祗的束缚，还阳成为真正的活人。

    而且外域势大，人人皆知，与外域对抗的胜率不会超过一成，如今阴海流露出招揽之意，由不得他不动心。

    可是这个念头只是一闪，投降从本质上来说，是对自己过去的否定，同时还会背负骂名与内心煎熬，几乎不会有人爽爽快快的投降，就算要投，也是一个长期的积累与利弊的权衡。

    况且当着萧业与佛道二门的面，直接投降了外域，合适么？

    隐在暗处的可汗便是皱了皱眉，他觉得，阴海毫无政治素养，劝降也是能当面劝？

    “哈！”

    苏峻哈的一笑：“任你舌绽莲花，今日苏某是为复仇而来，石虎受死！”

    可汗的眉心舒展开来，显然，苏峻口口声声报私仇，而不是如萧业那般申明汉贼不两立，正是留有余地的表现。

    萧业也暗道不好，忽略了苏峻的神灵本质！

    神灵不是人，不能以人的道德标准去约束，恐怕没有哪个生灵会愿意变成外域阴灵族那人不人鬼不鬼的样子，所以生灵投降的可能性极小。

    但苏峻是阴灵，本就与阴灵族具备某种程度的相似，投降过去，指不定还是机缘呢，恐怕邪神投降阴灵族，不仅仅是利益驱动，他们才是同类啊。

    况且苏峻也不是紫姑，紫姑可以坚定的作为自己的后盾，而自己与苏峻的关系，只是客户。

    眼下的当务之急，是逼迫苏峻站队，断了投降的念想。

    苏峻意识到了自己的失态，当即大喝一声，手中一只长戟出现，如流星般划了过去。

    众人都想看看苏峻及石虎的真实实力，纷纷定睛看去。

    “来的好！”

    石虎手里，出现一把长斧，猛的架上！

    戟斧交加，划出一溜排黑烟。

    石虎又张嘴一喷，一团黑气直扑苏峻！

    “苏候小心！”

    萧业感应的清楚分明，黑气中，含有死气，人中了会受感染变成僵尸，神祗中了不知道会怎么样，总之是小心为妙。

    “萧郎不必担心！”

    苏峻袖子一甩，把黑气刮散，继续攻去。

    转眼间，数十招过去。

    萧业眉头皱了起来，没想到苏峻中看不中用，当初在六诏，苏峻吞噬邪神那叫一个生猛啊，但是再看石虎，他大概有数了。

    苏峻还是原来的苏峻，石虎已非吴下阿蒙。

    虽然苏峻是元婴巅峰的神力，石虎只是勉强入元婴，但是论起武技，苏峻远不如石虎。

    好比一个壮汉和一个瘦子搏斗，打不中，再大的力气也没用，苏峻的攻击基本上没什么章法，而石虎进退有序，招式老道，渐渐地，苏峻居然处在了下风。

    另苏峻从未系统性的学过法术，石虎则是得了阴山宗与可汗的指点，配合着招式，不时就有术法打出，伤害不大，却让苏峻更显吃力。

    苏峻恼羞成怒，如不要命般的强攻，神力的消耗更大。

    “石王，某家来助你！”

    朱桀一看沾便宜的机会来了，掣出一把九环大刀，向苏峻当头劈去。

    苏峻忙侧身让过，却被石虎一斧劈中后背，大团神力散逸出来，石虎单手一抄，塞进嘴里，现出满足之色，浑身的气势显著增加，相应的，苏峻的修为退回了元婴中期。

    “再来！”

    朱桀看到石虎得了好处，又要一刀劈去。

    “二打一，要点脸么？”

    萧业心知再不出手，怕是苏峻要交待在这里，当即催动才气，以咏叹读书法放声吟诵。

    严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。

    汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。

    流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。

    天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲。

    云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。

    敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。

    悬胡青天上，埋胡紫塞傍。

    胡无人，汉道昌！

    才气中，随着吟诵，杀胡令光芒大作，将欲而出，却是陡然间，轰隆一声巨响，冉闵从萧业背后踏出，身披金甲，一把抄起杀胡令，双目炯炯有神！

    “是你？”

    石虎眼神一缩，感受到汹涌煞气扑面而来，灵魂都起了颤栗，杀胡令对他有一种天生的克制，不禁收了招式。

    苏峻缓了口气，格开朱桀的九环大刀，后退数步。

    “什么鬼玩意儿？”

    尔朱荣与候景双双一惊！

    他俩是胡人，与石虎同族，都是羯人，同样受杀胡令克制。

    石虎强撑起气势，厉喝道：“冉闵，当年朕待尔父子不薄，尔何故灭朕子孙？”

    冉闵面无表情，以与萧业同样的韵律，吟道：“内外六夷，敢称兵器者斩之！”

    随即踏步上前，一拳猛轰向石虎！

    旁人对蓦然出现的冉闵惊疑不定，并不上前，观察着石虎如何应对。

    “二姓家奴，休伤吾父！”

    石虎之子石鉴，曾被冉闵废杀，此时拨剑向冉闵劈去！

    “死！”

    冉闵把杀胡令一亮，顿时，霍去病于令牌中浮现，回眼一望，一座纯由黄土堆砌而成的地坛浮现，下书：封狼居胥山，禅于姑衍，登临瀚海！

    “落！”

    霍去病面无表现的低喝。

    “轰！”

    地坛凌空落下！

    直接砸在了石鉴身上，当场镇杀，魂飞魄散！

    石虎的其余诸子本是蠢蠢欲动，此时都老实了，纷纷向后退了数步。

    “好小子，几次三番与本神作对，本神可饶你不得，大家伙儿一起上！”

    石虎眼神一缩，瞪向萧业！

    “凭你还不够格！”

    萧业冷冷一笑，并不出手，毕竟催动杀胡令，又把冉闵给弄了出来，对才气的消耗极大，能省还是省些。

    再退一步说，自己一方那么多人，光自己出手说不过去啊。

    冉闵继续吟诵：“与官同心者留，不同心者各自离开！”

    上回萧业诵吟此句之时，石虎身上的冤魂几乎被析的干净，今次石虎虽然没有冤魂，却是神力如气泡般，一串串的冲出，散逸在空间中。

    而且不仅止于石虎，候景与尔朱荣也受杀胡令克制，神力开始消散。

    “先去杀了那姓萧的小子！”

    石虎大急，挥斧向萧业砍去。

    苏峻得了喘息之机，挥戟拦住，虽然他之前处于下风，可是受杀胡令克制，十成实力发挥不出一半，神力又在不断的消散，倾刻间，便居于下风。

    诸神也没想到杀胡令的威力竟如此之大，纷纷带着各自的子嗣，扑向萧业。

    “回去！”

    太平公主放出才气剑丸，白光一闪，接连四声惨叫。

    石虎之子石遵、朱桀之子朱安、候景三子候旷与尔朱荣次子尔朱叉罗被斩，当场魂飞魄散。

    “才气剑丸？”

    阴海霍的站起，声浪滚滚：“本欲好言劝说，尔等却不识抬举，那就怨不得本尊了，来人，布九天十地绝煞大阵！”

    他的声音以真元震荡，神祠片片倒塌，地底窜出十九名金丹修士，都是后期水准，以内九外十的阵势将众人围住，各自取出诸如葫芦、鼎、皮袋等法器，念念有辞，一股股阴风升起，天地迅速昏暗下来。

