
　　极之速，是罗修进入虚空以后得到的一门秘法。

　　不过就算是残缺的极之速，也是非常精妙的法诀，以罗修现如今早就远远超过沧溟神的境界，自然也是将这门法诀修炼到了极高的境界。

　　但是在飞遁之术方面，罗修却是缺乏顶级法门的借鉴。

　　凭借核心弟子的身份他倒是也能接触到很多九玄宗的法诀，但是这些法诀的级别相对来说都低了一些。

　　将诸多法诀放在一起参悟借鉴，罗修耗时接近五千年的时间，总算是完善出一门全新的飞遁之术。

　　这门飞遁之术，以极之速为核心，融入了十几种飞遁法诀的精髓。

　　罗修依旧称之为极之速，只是在残缺的基础上，依靠自身的感悟将之完善。

　　跟真正完整的极之速比起来，应该还是有些差距，但却已经可以胜过残缺的极之速了。

　　随着时间的推移。

　　虚空天秘境开启的时间也来临了。

　　“时间到了！”青海神教内，一位年迈的老者抬头望天，口中喃喃低语。

　　月神宫的上空，一道巨大的月轮升空而起，月神宫之主睁开双目，眼中有日月转轮，自语道：“一百个混沌纪元开启一次，不知道这一次，又会造就出多少天才强者？”

　　还有那玄魔殿内，真天宫内，九玄宗内……

　　无数的强者心生感应，眼中精光闪烁，内心期待万分。

　　虚空天秘境的开启，惊动了所有的传承，不过真正有资格进入虚空天秘境的势力，也仅有达到四级文明层次的宗门势力才有这个资格。天籁小说网

　　与此同时，几个四级文明传承的强者也开始相互联系，因为虚空天秘境想要开启的话，需要诸多大势力联手才能做到，仅凭一个势力的话，是无法将其开启的。

　　诸多四级文明势力之中，以真天宫为首，在漫长岁月以前就定下了规则，因为每次虚空天秘境开启之后，进入的人数都是有限制的。

　　真天宫的名额最多，其他四级文明势力的名额都差不多。

　　岁月流逝，真天宫越来越鼎盛，已经凌驾在其他四级文明之上，隐隐有着即将成为五级文明层次的迹象。

　　别的不说，就拿大混元级强者的数量来说。

　　在诸多四级文明之中，真天宫的大混元级强者的数量，几乎是其他各大势力加起来的总和！

　　玄秀宫主前往宗主大殿议事。

　　没过多久，玄秀宫主就回来了，对罗修说道，“你好好准备一下，三天之后，我们九玄宗就会和其他的各大势力联手，开启虚空天秘境了。”

　　三天时间，很快就过去了。

　　诸位长老与九玄宗主的身影出现在山门的上空。

　　诸多弟子则跟随在诸位长老的身后，一个个神色肃然，罗修自然也在其中，就站在玄秀宫主的身边。

　　虚空天秘境的开启，可谓精锐尽出，八位长老之中，一共有五位长老会进入虚空天秘境内，此外还有宗主嫡系一脉的弟子，以及八位长老门下的核心弟子。

　　宗主嫡系一脉，一共有三个人，除了罗修认识的云彩衣之外，还有另外两人，一个是沈天罡，一个是陈不俗。

　　云彩衣无疑是九玄宗年轻一代的第一人，她的修为在这五千多年内，重修到了天之神主后期，比起在混乱废墟的时候强大了很多。

　　这也就意味着，云彩衣进入虚空天秘境之后，可以发挥出最强状态的实力，不会受到任何规则的压制。

　　虚空天秘境对她来说也是一场机缘造化，说不定这一次出来之后，他的修为就有可能突破桎梏，在短期内就具备冲击大混元境界的资格。

　　几位核心弟子里面，罗修看到了徐云鹏，两人对视一眼，拱手抱拳打了一个招呼。

　　“走！”

　　在九玄宗主的带领下，一行人进入一座大型虚空传送法阵，身影一个个消失不见，来到了浩瀚虚空中的一个位置。

　　只见在九玄宗主的头顶上空，一座金色与青色神光环绕的神塔悬浮，这座神塔的上面铭刻有无数玄奥的纹路，乃是九玄宗的镇宗至宝，名为九玄神元塔，据说唯有修炼九玄神元诀这门功法，才能驾驭这件至宝，将其发挥出最大的威能来。

　　“轰！”

　　站在黑暗的虚空中，九玄神元塔飞出两道神光，一道金光，一道青光，神光如龙，没入一片虚空的深处。

　　紧接着。

　　月神宫的诸多强者出现，一道巨大的月轮横空，洒出漫天的银色光辉涟漪，碾碎大片的虚空。

　　还有青海神教，一幅道图横空，演化青天碧海。

　　还有天圣门，一尊神鼎摇动，威能弥漫浩荡。

　　一个个四级文明层次的强大势力，皆都将镇宗至宝带来，以绝伦强大的威能轰击虚空，开启虚空天秘境的入口。

　　这样的场景可谓是壮观绝伦。

　　在那遥远虚空深处，一片黑暗中，恍如有混沌翻滚，渐渐的散开，显现出一道巨大的门户。

　　这座门户，有两扇大门，足有数万丈高大，上面有着许多玄奥的图案，蕴藏着无穷大道的奥义，晦涩难懂。

　　轰隆隆……

　　就在这时，一件件镇宗之宝再次发威，撼动这扇巨大的门户。

　　九玄宗主的头顶上空，一座座巍峨的道宫浮现出来，其他的各大势力的宗主教主等人，也都如此。

　　“诸位，你们只有三千年的时间，这是虚空天秘境每次开启的极限，如果超出三千年没有出来的话，虚空天秘境就会关闭，需要等待一百个混沌纪元以后，才有机会出来。”

　　随着九玄宗主的声音传来。

　　所有人的身形纷纷行动起来，化作一道道流光遁光，朝着那被开启的大门飞去。

　　玄秀宫主的声音也随之传来，“徒儿，你进去之后一定要小心行事，虚空天秘境内有机缘的同时也会有斗争，甚至每逢虚空天秘境的开启，不仅仅只有我们这些势力的人进来，还会有虚空中其他势力的人进来，只是与我们距离极远，彼此没有什么交集而已。”

　　“甚至你还有可能遇到一百个混沌纪元前没有来得及出来的人！”

　　罗修也没有来得及回应什么。

　　他的身影没入到那门户之后，身影就瞬间消失，被随机传送到虚空天秘境内的某个位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百三十四章 虚空天开启免费阅读。https://xs.23sk.com 