    从许凌辰门口经过的人，大多数都会转头看过来。

    毕竟大门敞开的真不多。

    还有人悄悄得走到了门口，想要一探究竟，立马就发现了立马有个人，被对方凉了的眼神，吓到后退一步。

    “神经病吧！”为了掩饰内心的慌张，骂骂咧咧的走了。

    对于这种人，许凌辰毫不在意，他依旧笔直得站在哪里，做着工作。

    “咚咚……”门被敲响。

    许凌辰视线被批从电脑屏幕上移开，皱着眉移向门口，偷偷摸摸想进来的遇到了好几个，这敲门的还是第一个。

    转头就看到一个穿着打扮性感的妙龄女子，脸上画着精致的妆容抹着红唇。眼神暧昧的看着他。

    许凌辰只感觉一股恶心往上涌，吃下去没多久的早餐，似乎要有吐出来的迹象。

    冷冷的道：“出去。”

    妙龄女子的脸上出现了一丝意外的神情，“帅哥，你门开着不是在等我吗？”语气轻浮得飞了个媚眼，这么帅的男人她可不想放弃。

    许凌辰惜字如金，听到这话整个人都散发着拒人于千里之外的冷漠，“出去！”

    尤其是他那双眼睛冷漠的吓人。

    妙龄女子，没想到吃这样一个结果，一直以来她对自己的外貌还是非常有自信的。

    再则这门打开，说不是等人，她可不信。

    “帅哥，你不要害羞呀，我们都懂得对不对，难道你不是在等我？”妙龄女子往前走了一步，柔弱无骨得靠在门上，抛着媚眼。

    说完，这句话明显的感觉屋子里的温度好像有冷了一点。

    许凌辰本不想理会，但眼前这个忽然出现的女人，让他非常的反感。

    就算他开着门，又怎么样？他的门可不是随便什么阿猫阿狗都能进的。

    他那双格外深沉的眼里闪过不屑，他盯着门口那个犹如狗皮膏药一样不肯离开的女人凉凉的道：“等谁，都不会等你。”

    那人气息一顿，想再说什么，但看着许凌辰那张脸，还是选择了闭嘴。踩着高跟鞋一扭一扭得走开，嘴里不清不楚的骂着：“什么玩意儿，亏得老娘看你长的好看才多说几句，这么给脸不要脸！”

    许凌辰听到了也当没听到。

    他唯一关心的，不过是另一边的动静。

    眼神撇了一眼电脑屏幕上的时间，7点10分，这个时间还没起来？

    被他关注着的那间房间，这个时候犹如打仗……

    “小林子，你太坏了，你自己起来怎么可以不叫我？”施翌希一边换成衣服，一边抱怨。鬼知道，当她睁开眼睛发现已经7:00的时候，整个人都是傻的。

    怎么办七点了，她还没有梳妆打扮，还没有吃早饭！

    以她的速度估计开园才能到，怎么办！要排很多队，她不要！她拒绝！

    哭丧着脸，在一边刷牙。

    “没事，时间还早，不急。”林悦站在阳台上做着瑜伽，一点不在意。

    身后的施翌希一脸幽怨，她一定有个假闺蜜。

    “我的袜子昨天放哪里了？”

    “化妆品呢？哎呀怎么找不到了？”

    “还有我的发带。”

    施翌希像一个旋转的陀螺，一刻不停。

    “停下！”林悦无奈开口，“先去洗漱。

    “可是……”

    “我帮你找东西。”林悦效率极高，很快找了出来。

    施翌希一边刷牙洗脸，一边在脑海里想着自己要弄什么样的妆容。

