    第171章 昏迷

    “小三，我们必须早点回去了，戴老大他们还在汇合点等我们呢！”

    唐三点点头，两人来到小舞身边，唐思扶着小舞把人放在唐三用蓝银草结的软椅上。

    小舞一坐上去就被唐三用蓝银草给固定的严严实实，防止人掉下去。

    唐三放出呆在如意百宝囊很长一段时间的小白，小白一出来就撞进了唐思怀里。

    委屈的嗷嗷哭了起来，唐思摸了摸它的头以示安慰，但小白却不停的拿爪子挥向唐三手里的如意百宝囊。

    唐三低头看了看小白那抽象的动作，总算明白了什么。

    又打开如意百宝囊，拿出和小白同一时间放进去的相思断肠红。

    原本娇艳欲滴，小花丝抽人贼用力的相思断肠红直接焉了，小花丝垂在花瓣上。

    唐思一看，瞬间心疼的不行，这可是她和唐三爱的结晶，不是只要两个人相爱就不会枯萎嘛！

    虽然还没严重到那个地步，但这小花丝都没劲了，难道是他们俩谁变心了。

    两人走在回去的路上，唐思被唐三微扶着，背后又背着个小舞。

    唐思抿了抿微白的嘴唇，时不时的瞅一下唐三。

    她能确保她没有变心的，但唐三也不可能变心啊！

    难道是这相思断肠红坏了？

    像是突然想到什么，摸着小花丝的手像被烫了一下。

    唐思停住脚步，唐三疑惑的看着唐思，唐思示意他低下点头。

    见人照做，垫起脚尖就亲在了唐三嘴角，亲完就看见了手里的相思断肠红明显精神了起来。

    唐三看着唐思的举动，轻轻一笑，“行了行了，我们快走吧！胖子他们肯定要等急了。”

    唐思点点头，唐三运用魂力揽住唐思就全速往他们汇合的方向跑去。

    途中，唐思脸色越来越白，抱住小白的手没力气的垂了下去，从唐思怀里掉下去的小白，被吓的连忙扑扇着翅膀。

    小肉翅一扇一扇的，落在唐思面前，水润润的眼睛里满是担忧，“嗷呜？”

    唐三见怀里的人这副模样，也猜出是因为杀时年时使用的奇怪力量，和魂力相似，却又不是魂力。

    停下步伐，从魂导器里拿出对身体滋补的草药，放在唐思嘴里让她含着。

    直接拦腰抱起了唐思，幸好之前大师对他们进行过魔鬼训练，不然就这背后一个身前一个的，早趴地上去了。

    魂力用到极限，很快就到了汇合地，唐三额头布满细密汗珠，脚步一软，跪在地上，怀里的唐思却被他紧紧的抱在怀里。

    戴沐白几人就唐三他们三个这幅样子都担心的跑了上去，背后昏迷不醒的小舞被马红俊和奥斯卡放了下来，唐三抖着手，把唐思递给朱竹清。

    朱竹清小心的抱起紧闭眼睛的唐思，奥斯卡抱着小舞，戴沐白和马红俊抓着唐三的手，把人扶起来，跟上去。

    唐思和小舞被带到他们宿舍，俩人的情况直接把大师他们给惊过来。

    唐三坐在床沿，紧紧的握住唐思的手，内心满是自责，要是他快一点识破时年的那个幻境，说不定思思就不会用那股力量了。

    ?  ?推荐票月票投一波哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

