    　　见他们三人这样,顶着许然面容的苏九漓笑的越发开心，视线来回在几人身上移动，直把他们看的恼羞?怒。

    　　林宇：“?这样看我们干什么？再看也不会跟???起快活。”

    　　王奇：“就是，别看了。”

    　　孟离离：“不熟。”

    　　陆洋：“……”

    　　口中说着不熟,但是你们的身体在苏九漓勾手指后,习惯性往那边挪动了。身体的肌肉记忆都认出来了,脑子还没有反应过来,坚决抵制披着许然皮相的苏九漓,也是没谁了。

    　　林宇就算了，这货向来神经大条,另外两个他没想到也会被带歪成这样。

    　　陆洋扶额，跟这些家伙在一起实在有点丢脸,要不要远离一点？

    　　苏九漓??边逗着他的小伙伴们，??边心情不错往他家毛绒绒那边看。

    　　长公主和原剑站在一起，他们正在接待皇后几人。

    　　这还是他第一次见原猛的父亲,跟原猛的面容有几分相似，却比原猛更高大一些。毕竟原猛才十九，兽人这个年纪无论人形和兽形都还在再长。

    　　看起来跟长公主还挺般配的。

    　　苏九漓视线又落在长公主身上，狭长的狐狸眼微微眯起。他不明白此刻对皇后他们微笑的??脸无害的人,背地里会突然对他动手。

    　　虽然被他察觉了,正好有许然这家伙撞上来，他就拿许然顶替上了。

    　　也不知道到时候长公主什么时候发现她抓住的人不是他，而是许然有什么反应。

    　　苏九漓不明白,长公主为什么会抓自己，难道是因为原猛？

    　　自己不答应原猛，她抓自己干什么？来不?要来强的？

    　　不会吧？

    　　苏九漓不傻，长公主当初看上小时候的原主,就是因为他的作为苏家人，未来觉醒高天赋的木系异能可能性很大。后来又支持原猛退婚原主，选择许然，无非都是因为木系异能。

    　　现在抓他，更是不合理。毕竟得罪了他，以后就不可能对原猛尽心，甚至做手脚。这样一来除非控制住他，否则就是得不偿失。

    　　苏九漓隐隐觉得，长公主抓他，肯定是因为其他原?。至于什么原?，他??时就想不出来。

    　　这会长公主像是察觉到他的视线，往这边看过来。

    　　苏九漓移开视线，长公主看了??眼许然，眸子带着??丝疑惑，很快又将注意力放回皇后三人身上。

    　　她想起苏九漓婚约的事，虽然她觉得母亲不会瞒着她这事，但是也难说。

    　　自从这位弟弟回来后，母亲为了补偿他，几乎是对他有求必应。他们好像也瞒了她一些事，让她有些不悦。

    　　她在军部也有职位，最近和虫族战斗的相关的事情，完美避开了他。

    　　她有些暴躁不安，她总觉得他们是不是知道了些什么。

    　　见母亲的样子不似作假，两个弟弟的表情倒是有七八分相似，让她无法看出什么。

    　　她越发暴躁了。

    　　本来白御霆那副冷淡的看不透的表情，她就不喜欢。现在好了，?多了??个弟弟，这种表情给她来了个加倍。

    　　白御霆发现长公主的异样，表情没变。反而是安修，眼中闪过了然。

    　　虫皇血脉刚觉醒，暴躁多疑，冷血残忍，对其他兄弟姐妹存在敌意。

    　　他当时倒是没有其他的虫皇血脉兄弟姐妹，但是长公主不??样，她刚觉醒不久，就遇到因为那时拥有虫皇血脉的自己，恰好虫皇血脉外露，激起了她这方面的攻击性。

    　　要是自己虫皇血脉还没有逼出，现在碰面气息外露，对方说不定发起攻击，想要厮杀吞噬掉他。

    　　长公主是个纯人，不像他，体内拥有白虎血脉压制，要想自主逼出虫皇血脉很难。

    　　安修细细观察长公主，这也是他这次主动跟过来的原?。

    　　上次见到长公主，他已经发现有点不对劲。

    　　长公主虫皇血脉激活，他没有猜错的话，现在她的身体已经准备好异化。

    　　就跟兽人??样，虫皇也有有两种形态。

    　　长公主的虫皇血脉，也会让她往方面异化。当年他身体有白虎血脉压制，外加生来就是白虎兽形，所以虫皇血脉无法影响他兽形。

    　　而长公主不同，??果放着不管的话，她很快就被异化出另外??种形态——虫皇的皇虫形态。

    　　之前他觉得长公主刚觉醒不久，起码还有两三年的时间过渡，他们可以慢慢想办法。

    　　现在……

    　　安修看?她的指甲，那里别人看不出来，但是他已经能够看出，这指甲坚硬无比，堪比兽人的利爪，异化已经开始了！

    　　竟然被虫皇血脉侵蚀的这么快，这是他没有预料到的。

    　　白御霆看过来，安修依旧不自在，还是给他使个眼色。

    　　白御霆微微蹙眉，很快又恢复正常。

    　　长公主没有察觉，她的余光在欣赏自己的指甲，?看了眼安修。这个弟弟竟然也是继续白虎血脉的兽人。她想了多年的东西，连这个刚找回来的弟弟都是白虎兽人，就她是纯人。为什么这么不公平？

    　　她心里嗤笑，兽形吗？她很快就有了。

    　　这会，长公主还不知道自己的状态被安修知道了，她期待着自己即将拥有的新形态。

    　　既然把苏九漓送过去了，到时候找个时间跟安尼叔叔取个经。

    　　这么想着，她脸上多了几分笑容，和皇后聊了起来。

    　　另外??边，林宇?人目瞪口呆看着苏九漓。

    　　在他们闹了??会，被苏九漓逗的各种鸡飞狗跳的时候，在越来越多苏九漓表现出来的细节冲击后，都不自觉跟苏九漓距离越来越近，偏偏还不相信。蠢的旁边的陆洋看不下去，直接跟苏九漓低声说：“九漓，我看凭借他们的智商，我们不点破，他们是到明天都认不出来。”

    　　听到这话，回想起刚才的所有，他们终于后知后觉，感情眼前的许然竟然是九漓！

    　　想到他们刚才的行为，难怪……

    　　?个家伙捂脸，苏九漓则是忍不住笑出声。

    　　终于反应过来了吗？

    　　?人被他笑的暴起，??起攻击苏九漓。

    　　这边顿时热闹起来。

    　　他们闹了??会，?被陆洋提醒了，这才停下来，

    　　最后他们的话题变?了易容和皇后带过来的安修，不过是在他们小群里面讨论的。

    　　易容方面苏九漓倒是没有藏私，将他知道的都说了，至于安修能说他说了，不能说自然没提。他们聊的算是其乐融融。

    　　……

    　　宴会结束后，几人赶紧溜了。

    　　苏九漓以为长公主发现抓错人，她就会把许然放出来，然而他没有想到，许然他没回来，他失踪了。

    　　而长公主得知苏九漓回校后消息后，第一反应就是觉得不可能。

    　　苏九漓明明是被他送走了，怎么可能还在学校。

    　　这时身体的异样让她忽视了。她盯着手中可以渐渐可以随意变换长短的指甲，感受到体内那种快异化，力量涌上来的感觉，仰头闭上眼睛，这种感觉实在让人沉醉了。

    　　力量，力量，力量！

    　　她需要的就是这样庞大的力量。

    　　不够，还不够。

    　　就在她内心的渴望下，她甚至动用体内的木系异能刺激蕴养虫皇血脉，异化再次加速，她睁开眼，瞳孔竟然隐隐变?了竖瞳，??丝嗜血的寒光闪过。

    　　这种情况持续了几分钟，长公主?恢复??初。

    　　她紧握拳头，握紧?松开。

    　　快了。

    　　另外??边，皇宫中父子?个在商量长公主的事情。

    　　安修：“她那个状态，目测很快就会异化。”

    　　白御霆：“最快多久？”

    　　安修：“?天之内，最好尽快采取措施。异化开始后，以她纯人的身体状态，抽出血脉的可能性为零。”

    　　皇：“事不宜迟，让她进宫吧。”

    　　安修：“现在强行抽取，是不可取的，得先让人研制抑制剂。我有药剂的生?方子，?们找人过来，制成时间需要??天。”

    　　长公主进了宫，她不知道父亲突然找她有什么事。她走在皇宫里，心里莫名的焦躁。她走了??圈路过白虎一族的宗房。最近虫皇血脉在身体里沸腾，她的五感也越发灵敏。她明显在好久没去过的宗房里感受到白御霆兽形隐隐残留下来的气息。

    　　她这个弟弟平时忙的脚不着地，他跑到宗房干什么？而且这气息，还是最近这两天来过。

    　　长公主没有过多犹豫，她缓缓走了进去。

    　　进去后，她目光扫了??遍，最后落在族谱上。

    　　她走过去，拿起来直接翻到最新，??个占据半个页面大的粉色梅花印子落在眼中。她一愣，最后视线定格在白御霆配偶栏苏九漓?个字。

    　　长公主脸色铁青的从宗房出来，没多久就碰到过来找她的人。

    　　她跟着那人过去，发现她去的地方不是父亲的书房，而是去了皇宫的医疗室。

    　　她顿时警惕起来，带她来这里干什么？

    　　长公主不笨，体内的虫皇血脉翻滚，浑身血液似乎在抗拒自己进去。她意识到不对，转身就走。

    　　很快前方被挡住了去路，她的父亲站在她面前，“珑儿，看来你察觉到了。只是你体内的虫皇血脉，必须除去。”

    　　长公主：“父亲，我不知道?在说什么？我突然想起家里有事，现在先回去了。”

    　　除去她好不容易得到的虫皇血脉，怎么可能？再给她几天时间，她就要?功异化，得到她??直想要的兽形和强大的力量。谁都不允许阻止她！

    　　皇见她双眼的瞳孔?为激动已经变为竖瞳，目光??凝，再低头就看到她的指甲长出，变得尖锐反光。

    　　竟然到了这种地步，不能再让她这样下去。

    　　长公主的力量终究不敌，很快被制服，她看着针筒里推进自己体内的淡绿色液体，眼底的不甘怒火转变?仇恨。

    　　苏九漓变?小狐狸崽子偷偷跑进来找他家毛绒绒，顺着气息找到这里，正好看到长公主最后落在他家毛绒绒那种目光。

    　　这明显的恶意，让银白色的??团，浑身毛发炸开，对着长公主呲牙。

    　　他想要咬人了！

