    这一波FPX不到三分钟抓上虽然足够出人意料，不过最后结果也很出人意料的让没闪的派克给操作回来了。

    下面Clid的酒桶倒是想的很清楚，看到对手包上之后并没有试图去动FPX的双人组。

    虽然下路韦鲁斯前面还有推线优势，但对手毕竟是一个有盾的希维尔和余震锤石，想配合一个塔姆和没六的韦鲁斯越塔风险还是太大了。

    Clid打掉自家蓝BUFF后选择赶去中路准备帮助李哥的卡牌推线，还没有走到线上就看到对手越塔出事，卡牌和酒桶迅速将中路兵线推进防御塔，两人抱团进入蓝色方的野区。

    盲僧在越塔失败后就回去想打自己家的蓝BUFF，结果刚准备开打就看到酒桶挺着大肚子隔墙E技能冲了过来。

    Tian果断丢下蓝BUFF跑路，自家中上全部阵亡还没有赶到线上的情况下，盲僧是不配和对手争夺蓝BUFF的。

    泽元：“FPX为上一波粗糙的越塔付出了很大的代价，上一波越塔失败没有一个人是无辜的，上中两条线巨亏不说，盲僧的蓝还要被反，而且等会上半区刷新的河蟹也要丢，这一波FPX裂开了。”

    娃娃：“哎哟~~~这一波Clid的思路太清晰了，知道下路不好动他，他没有贸然去配合队友越下塔，反而是往中路靠迅速帮助卡牌推线。

    这一波就算FPX的三人成功越掉了派克，Doinb中间肯定也是要亏线，SKT这算是一种程度的止损。

    偏偏FPX这一波越塔还出事了，那对手就不客气了呀！酒桶直接过来帮卡牌拿对手的蓝，这个决策最大程度的把FPX露出的破绽撕裂开来。”

    米勒：“对的，这支SKT你不得不服，别看他们个人能力很强，但是他们严格来说根本不是IG那种很依靠个人能力赢下比赛的队伍。

    如果说李旭的塔下反打是个人能力的体现的话，SKT在对手越塔失败后做的这一系列决策才是这个团队的恐怖之处。

    他们的联动配合可能没有FPX反应得那么快，但是团队决策的执行力是真的惊人，对手刚露出一点破绽立马就被他们的决策放大，他们太擅长抓对手的失误了。”

    拿下双杀，李旭的派克在三分之就回程掏出提亚马特，然后甩着双腿赶往线上。

    贡子哥阵亡后两次彻底猥琐了起来，在后面摆好火药桶，保持好距离就准备等着派克把兵线推过去安安心心吃塔刀。

    理论上来说只要船长够猥琐不走上来皮，派克还真拿他没什么办法，短手英雄真的很难压死船长。

    不过金贡很快就发现塔下他还是要面对李旭的骚扰。

    看到红色方兵线进塔，李旭任由船长轻松补掉塔下的近战兵，自己站进了边路草丛。

    派克的Q技能可以达到1100码的距离，船长并没有他想象的那么安全。

    就在船长一个桶子把远程兵血量炸低，想上去补刀的时候却被派克从边路下方草丛里面一钩子钩到了防御塔攻击范围边缘之外。

    在丢出钩子的瞬间，李旭甚至没有关注会不会命中就直接E技能冲了上去。

    船长被拖了出来，派克疾速突进，双方擦肩而过。

    落地的船长赶紧吃橘子解除减速，侧向往左走位想要躲派克已经开始收回的影子。

    李旭看到船长的走位，随之一步往左调整走位。

    等到溺毙魅影开始加速冲回，李旭没有过多的调整，直接起手普攻。

    船长在吃到派克普攻之后又多走了两步，但是溺毙魅影回收的速度实在太快了，就在船长眼见就要让开身位的时候，刚好被影子触碰到模型边缘陷入眩晕。

    李旭在判断出对手走位注定徒劳的时候就果断闷头攻击，一点也没有浪费输出的机会。

    船长堪堪从眩晕中醒来的时候派克已经打完丛刃的三下普攻，再次抬起了手中的尖刀打出伤害，同时李旭按下提亚马特。

    这个时候有提亚马特的伤害实在太高了，船长直接被李旭这一套军体拳下来差点打死。

    金贡吃下饼干控制着船长拔腿就跑，李旭开启W幽潭潜行加速往前一步压到防御塔的攻击范围内，抬手挥出普攻。

    做出攻击前摇的瞬间，派克立刻后撤一步，刚刚亮起红光的防御塔攻击还没有准备就绪派克已经拉掉了仇恨。

    泽元：“哇~~~这个人凶起来连防御塔都要秀，贡子哥在塔下都没法安心补刀了，差点被逮住直接打死，这要是等派克有了大招就很危险了。”

    米勒：“贡子哥已经被打成这样了，李旭也知道最后多一下普攻也打不死船长，但是他就是要顶着防御塔这么恶心贡子哥一下，真的有点搞人心态，不得不说丛刃派克前期伤害真的高啊。”

    泽元：“主要是李旭线上的出手节奏掌握太完美了，看到对手躲不开E技能的眩晕他就提前自信出手了，根本不像一般的派克玩家要一直走位确保晕住对手才放心。

    这么一波消耗他利用丛刃一共打出了五下普攻加上提亚马特的伤害，一般的派克线上消耗哪有机会打这么多下普攻的？要不是船长吃了块饼干我都怀疑他要死。”

    娃娃：“现在兵线在塔外，贡子哥只能嗑药硬顶了，还好酒桶打掉河道蟹就回去刷下半野区了，不然这一波船长铁定要被越塔。”

    “卧槽，派克前期伤害那么高的吗？”

    “3-0的派克你说你妈呢，哪个英雄前期3个头不吊？”

    “李旭这玩的不像是派克，倒像是哥泰隆。”

    “贡子哥心态崩了，估计在口吐芬芳了。”

    “贡子哥：我的儿子们呢？快来护驾。”

    “李旭最后补的那一下真骚，真的连防御塔都想秀。”

    “李旭：趁防御塔不注意，我摸对方一下再跑。”

    ······

    这一大波差点单杀掉对手，李旭倒也不是很可惜。

    原本他想的是尽量早点做出提亚马特清完线就找机会游走，没想到对手一波越塔送他起飞。

    船长这么被他按在塔下搞，等到了六级不是船长遭殃就是他队友要受罪。