    英国拥有世界上最多的黄金开采殖民地，这是不争的事实，不过要想恢复英国的黄金储备，显然是一个很漫长的过程。

    早在第一次世界大战爆发的头一年，中国就把储备的所有英镑都甩出去了。

    那时候英国的英镑在世界上还依旧没有贬值，各国对于英镑还是很欢迎的，中国甩出的英镑很快被其他国家消化掉了。

    纸币这东西，并非是哪个国家的都在国际上通用。

    这与出口有很大关系，如果没什么东西出口，那么纸币基本上没什么国家会接受，因为买不了东西，就是废纸一堆。

    英国做为一个如此庞大的殖民国家，其纸币自然是很有购买力的，在世界各国都能买到东西，因此被广泛接受。

    不过随着世界大战的持续，英镑开始贬值了。

    很多储备了大笔英镑的国家，开始为英国佬的军费埋单。

    而中国此时还欠着一笔英镑债务，此时英镑币值缩水21%，算上利息的话，当初贷款给中国的银行还是要亏本。

    他们不仅亏了利息，连本金都亏了一些。

    而中国则赚了，不仅借到了钱发展，而且还不用还利息，连本金都能少还一些。

    当初华东政龘府疯狂举债，这对于很多银行来说是一个很高兴的举动，因为大量贷款给华东政龘府，未来华东政龘府只能割肉还款。

    华东政龘府当初的举债行为，被抨击了好长一段时间。

    但第一次世界大战之后，中国却能够轻松还掉贷款，而且还不用支付利息，实在是非常划算的买卖。

    英国伦敦的世界金融中心地位即将不保，夏钧计划发行的亚元，则是一个在亚洲经济体成员国都可以购买到商品的货币，因此也具备很强的通行能力。

    未来的世界货币格局，初期将会是三足鼎立。

    新崛起的美元与亚元，以及百足之虫死而不僵的英镑，三者在国际上都将拥有自己的地位。

    随后英镑见退出舞台，演变成美元与亚元的竞争。

    多少钱换多少黄金只是一个概念，在一个出口发达的国家，不可能有多少人来换钱。

    特别是中国这样的国家，民族资本牢牢的把门关紧，国际资本进不来中国内部，而对外出口又牢牢锁定外部市场，可以不断的制造贸易逆差。

    而中国没有被美国捏住软肋，可以不用购买谁谁谁的国债，贸易逆差就是贸易逆差，对外出口的贸易逆差，可以用来购买贵金属和原材料。

    其他国家储备亚元，则可以使中国向其他国家征收铸币税，除了征收铸币税之外，中国还可以以亚元为基础进行国际信贷、保险业务，这也能让中国对世界进行盘剥。

    更重要的是，亚元可以为中国筑起一道强力的防御，把美国美联储制造的经济泡沫阻挡在外。

    例如美联储增发美元，然后给各银行进行低息放款。

    但中国因为有强大的对外出口，亚元经济体成员国不需要从美国进口什么东西，而自己的货币又能从其他国家进口原材料和一些商品，自然也不就不需要美元这个东西，美国的银行再怎么进行低息贷款，也贷不到中国来。因为亚元经济体成员国对美元没有任何需求，美元弄太多来不过是一堆废纸而已，根本买不了什么东西。

    美国的贷款不可能伸到亚元经济体成员国内，亚元经济体成员国不管如何遭受经济危机的冲击，财富都不会被美国银行掠夺，那些在经济危机下无支撑的企业的不动产，也是被中国银行接收。

    而且贸易逆差的加剧，中国甚至可以从美国那里获得黄金。

    不过中国的对外出口有个弱点，那就是轻工业对外出口发达，而重工业则产能不足，只能满足内需，加上亚元经济体成员国的需求，只能少量出口。

    因为第一次世界大战结束，因此军火上的生产少了很多，这部分的产能则可转换成其他的出口，因此还好了一些。

    今年中国的普通钢铁生产总量已经从2100万吨突破到了3000万吨，已经只差1300万吨就赶超美国了，而在特种钢的产量上，中国突破了80万吨，远远超越美国。

    在钢铁出口方面，依旧是美国占据优势。

    美国钢铁有定价权，不过中国钢铁的生产成本更低，因为出口数量不多，因此没有与美国钢铁进行价格竞争，但也让中国钢铁的出口存在很高的利润。

    随着中国的重工业的发展，中美之间在重工业的竞争上也将越来越强。

    在钢铁出口方面夏钧并不太在意，毕竟钢铁也算是一种原材料，加工成机床、汽车、飞机、船舶、机械卖出去才有更高的利润。

    不过在建材等方面的钢铁，中国却极有优势，因为生产成本相比美国钢铁公司低出了30%，这就是巨大的竞争优势。1918年，中国的恩格尔消费指数从32%下降到了27%，沿海省份已经进入了十分富裕的生活状态。

    内陆省份和北方省份也开始进入相对富裕的阶段。而且随着养殖业的发展，国民生活水平质量得到飞跃性的提高，从十年前的半封建半殖民国家，成为一个生活质量赶超西方世界的国家。

    对于不断提高的生活质量，国民对帝国元首也更加爱戴。加上中国境内那些主张民龘主自由的商人被打龘压了下去，那些民龘主自由人士了经济上和政策上的支持，因此很快就被淹没在了人民的汪洋大海之中。

    很多国民都要求夏钧马上登基，各省人民时常抱怨道：“元首到底什么时候登基啊！等得头发都白了。”

    还有些老人也天天盼着夏钧登基，怕自己死了看不到那一天。此时中国的老人每个月都可以拿到一笔养老金，可以让他们衣食无忧的颐养天年，正所谓老有所养，少有所教，帝国已经实现了这一社会进程。

    对于即将到来的1919年，帝国的军费开支急剧增加。去年陆军的军费已经透支了一亿元，今年即将在西线与苏维埃国家开战，加上还要扩军，因此陆军的军费增加到了18亿元。这是一个作为陆权国家来说必须投入的一笔钱，若是像英国那样的海权国家，他们平时根本不需要在陆军的建设上投入这么多的钱。

    海军的军费则是10亿，军舰制造的款项都到位了，现在只是训练和维护，已经水兵的军饷等问题。

    由于海军的训练十分疯狂，因此花费也很高。

    空军的经费则为5亿元，现在没怎么造飞机，主要是研发上，以及军用机场的修建。扣除了军费之后，预算方面还有107亿元，则交给其他部门去预算了，往后军费都将提前预算。

    军费支出将是中国的最高机密，除了军政高层之外无人知晓，这涉及到一个军备问题。战后的世界局势看似和平，实际上各国都在努力的想要削弱其他国家的军备，而增加自己的军备。

    今年的预算非常充足，各部门都拿到了不少钱，特别是在建设上的，那些重点铁路却是要政龘府出钱修，因为一些施工难度很高的铁路，民资不会去修的，因为没有足够的回报率，去修等于是做了亏本生意。

    政龘府去修不一样，政龘府是以战略角度去看问题。

    钱只是一堆纸，如果有需要，政龘府也可以加印一大堆钞票下去，当然也可以用提高普通税收的方式来筹款。

    此时的中龘国政龘府在税收上是很轻的，这一点不可否认，特别是对于底层民众来说，基本上等于是没有税收，还有福利。

    帝国的税收主要就是商业上的税收，以及一些暴利税、奢侈税，以及中上阶级的个人所得税。

    这让帝国的社会非常稳定，由于贫富差距不明显，因为社会矛盾很轻微，几乎等于没有。加上华夏会对商人的行为做出了约束，因此对那些社会紧缺资源，商人也不能无限制的占有，这也使社会矛盾没有发生。

    没有社会矛盾的结果就是统治牢固，反对帝国政龘府的国民越来越少，就连那些旧社会中遗留下来的一些利益受损群体，他们如今也很少在到处抨击帝国政龘府了。

    ……

    随着年末的到来，杭州举办了第一届华东电影节，第一届华东电影节举办过程十分严格，点到名的演员、导演、编剧等等人员都必须到场，除非是实在来不了的理由。华东电影节，是一个中国向国际宣传中国的一个平台，演员、导演、编剧这些人是向世界传播中国社会情况的一个窗口。

    因此帝国对这些艺人有严格要求，作为一个公众人物，不能做出任何有损于国家名誉的行为。

    同样也不能做出任何可能对青少年产生不良影响的行为。

    因为他们是公众人物。

    成为公众人物的代价就是这样。

    华东电影节有严格的举办制度，参加的人员提前一个月试穿礼服，并且定下的出场顺序是如何就是如何，至于能不能拿奖，是不是去坐冷板凳，任何艺人都无权过问。想耍大牌的话，那就在演艺圈除名吧！

    夏钧要打造的是一个世界最繁荣的电影基地，一个向世界不断狂轰滥炸的一个电影大工厂。

    因此艺人不能太有自己的个人意志，艺人不能太过自由。

    同时拍摄的任何影片，都必须通过审核才能放映，任何在国际上放映有可能损害中国形象的影片都得砍掉。

    中国的电影要拍得大气、梦幻一些，不仅场面要大一些，而且剧情最好是有点娱乐性，同时加入一些正义的元素，并且不断展现中国先进和文明的一面。

    此时的好莱坞奥斯卡还未成立，中国先了一步。

    ——————

    第三更到！

    ！