    被苏柒柒拒绝，这都在齐荣的意料之中。

    他还想说些什么，可是这里是苏柒柒的公司，苏柒柒已经让周新叫来了保安，直接把齐荣“请”了出去。

    公司里待不下去了，苏柒柒越想越怕，害怕齐荣会再过来找她，于是提前下了班，回到了公寓。

    然而公寓这边的地址，齐荣也知道。公寓就算物业比较优秀，但是以齐荣的财力，买一座房子也不是什么太难的事情。

    于是哪怕在公寓里，苏柒柒也觉得害怕。

    沈默下班回家之后，十分意外苏柒柒居然已经在家了。

    因为平时她都总会加班，这次耽误了这么多的工作，沈默还以为苏柒柒必然要加班。

    沈默也没有多问。

    结果晚上在家的时候，他发现苏柒柒时不时的向窗外看，而且总是坐立不安的模样。

    他们住的楼层比较高，向外望去，风景虽然好，但是风景也不至于让人如此不全。

    于是沈默握住她的手说道，“柒柒，你不用感到害怕，有我在呢。”

    苏柒柒犹豫了一下，把齐荣下午去找她的事情告诉了沈默。

    “我真没想到，他做出这种事情之后，居然还敢去找我。”苏柒柒十分害怕：“他到底想干什么？他难道还想再把我带走吗？”

    “我是绝对不会让这种事情发生的！”沈默把苏柒柒揽在怀里，过于害怕的苏柒柒没有拒绝他的怀抱。

    虽然享受美人在怀的感觉，但是沈默心里清楚，这是以苏柒柒受煎熬为代价换来的。

    他宁可不要这种享受。

    “这样吧，我带你和橙橙回别墅去。”沈默建议道：“别墅里安保措施更为完善，齐荣绝对混不过去。至于你公司那边，我安排两个人手过去专门保护你，你觉得怎么样？”

    想了想，苏柒柒说道：“可以搬到别墅去，不过安排人去公司就算了。公司还有那么多员工，而且也有保安，他不能把我怎么样的。”

    沈默点了点头，“那就依你，你以后上下班都由我来接送吧，这样的话还安全一些。”

    苏柒柒没有拒绝这一点。

    就这样，苏柒柒和苏景橙搬回了别墅，就是当年苏柒柒和沈默结婚的住房。

    自己和橙橙的房间都打扫得十分干净，而且还新添加了一些他们两个可能会用到的东西。

    沈默的贴心，让苏柒柒觉得有点感动。

    过了几天的安生日子，苏柒柒接到了徐秀的电话。

    她不可避免的想到了之间徐秀介绍的合作伙伴，可是那并不是一段好的回忆。

    合作伙伴是骗子，如果不是沈默出手，苏柒柒的公司恐怕就要被拖垮了。

    苏柒柒原本不想接通徐秀的电话，可是架不住对方锲而不舍。

    在徐秀打来第五遍电话的时候，苏柒柒终于接起了手机。

    “徐大设计师给我打电话干嘛？”苏柒柒没好气的说道。

    她是一个爱记仇的女人，到现在还记着徐秀当初对她的冷嘲热讽。

    徐秀的声音带着一丝崩溃，连平日里有些娘的用词语调都省略了，“柒柒，我求你了！你帮我劝劝沈默，让他放过我吧！”

    苏柒柒一头雾水，“你在说什么呀？”

    徐秀焦急的说道，“我当时也不是故意这么做的！当时是有人让我怎么做，说这么做的话，会让沈默……哎呀总之就是，我知道自己错了，你原谅我好吗？”

    苏柒柒却抓住了他话里的重点：“有人让你做的，是谁？”

    徐秀却回答道：“我也不知道，那人把合作商的联系方式发到了我的邮箱里，我也不知道对方是谁。”

    询问如果，但是苏柒柒最终也没有说明自己究竟帮不帮徐秀，她心里的那口气还没咽下去呢。

    挂断电话之后，苏柒柒又接到了兆樱的电话。

    之前兆樱也来看过自己，不过苏柒柒也没把自己这几天的遭遇告诉她。

    现在得知沈默为了安全起见，把苏柒柒和苏景橙接到了别墅，兆樱罕见的没有反对。

    由于宋启白的关系，她是知道一点内情的。因此苏柒柒拿来糊弄父母的那套掉进山里的说辞，兆樱一点都不信。

    尤其是知道齐荣去公司找过苏柒柒，她更是双手赞成让苏柒柒回到沈默的别墅。

    而今天之所以过来，是找好朋友叙叙旧。

