    就在他沉思的时候他突然又想到了什么于是连忙问道：“对了之前我问你关于绫罗花的问题你还没有回答我呢。”

    听到宁死不屈的话青儿似乎也想起了什么连忙向宁死不屈道歉：“抱歉了公子，小女子刚才说的入神竟忘记回答了公子的问题。”

    “公子生的高贵可能对于绫罗花不太了解，绫罗花其实和灵石一样有着促进修炼的作用，话中所含的灵力可以被修炼者吸收加速修炼者的修炼速度。”

    “不过它的这点灵力相比于灵石而言则要差的多，所以公子想必平时并没有用过自然不知道。”

    听到这里宁死不屈又继续和青儿聊了一会便给了一些小费之后便将她支开了。

    待她离去之后宁死不屈一人坐在窗前看着手中的茶杯陷入了沉思，不得不说今天自己从她的身上听到了太多重要的消息了。

    首先是修仙者的灵根觉醒，其次是这个文明严格的阶层制度等等方面的东西。

    并且还有一点就是通过和青儿的对话他知道了这个世界的修炼者想要快速提升实力需要用到两个重要的东西, 灵石还有绫罗花，其中灵石是有钱人家才能使用的。

    而绫罗花则不同，虽然它含有的灵力非常的少，但是这是一些穷苦人家唯一能够获取的修炼的资源了。

    “既然按照她这么说不管是灵石还是这花都含有修炼者所需要的灵力，看来这花也有一定的研究价值。”说着只见宁死不屈启动了植入体之中的扫描功能开始对绫罗花整体进行扫描想要了解清楚这朵花的构成。

    随着扫描的进行很快眼前这朵黄色花朵的构成数据就出现在了宁死不屈的面前。

    “这是怎么回事？”看着眼前的数据宁死不屈有些看不明白了，和他所想的不同, 这个数据不管怎么看这花好像就和普通的花一样压根没有多少区别。

    “没理由呀, 如果这花正如她所说, 那么不管这花的能量波动有多低，植入体应该都能扫描到能量波动，没理由什么都扫描不出来呀。”说着宁死不屈有些微微皱眉。

    不过很快他又想到了什么走到了茶桌前开始看着杯中还在冒着淡淡白雾的茶水：“会不会是这种植物必须要风干，或者制成茶水才能有这个功能？”

    说着他立马对茶水也进行了扫描很快结果出来了，和之前一模一样。

    “没理由呀，这玩意到底是怎么回事，这绫罗花泡出来的水的确和其他植物有点区别，这种植物的生长激素含量非常巨大，但是这也没有什么奇怪的呀。”

    说着宁死不屈摇了摇头，毕竟以前在蓝星也有不少的植物含有这样的激素，人们经过对这些激素进行提取调制之后制作成饲料卖给养殖场。

    说难听点这话就他目前检测的数据来看可以理解为这玩意就是猪饲料的原料，和她所提到的富含灵力完全八竿子打不着边。

    “没理由呀，难道说她说的灵力就是这些激素？”说着宁死不屈摇了摇头：“这怎么可能，如果真的是这样那么蓝星上天天吃饲料的猪岂不是早就修炼成精了。”

    “难道说里面还有其他成分没有扫描出来？或者说还有其他我忽视了的地方？”说着宁死不屈又对整个区域的能量波动进行了扫描，结果依然让他失望。

    “空间中的能量波动很正常，并没有扫描到其他特殊的能量，到底是所谓的灵力根本就不存在还是说植入体无法扫描出这种所谓的灵力。”

    想了半天也没有想明白的宁死不屈只能就此作罢了, 在阁楼上简单的观察了一下城主府的整体布局和大概情况之后他便离开了。

    至于桌上的茶水他是一口都没有动，毕竟这玩意既然知道了成分他肯定不会去尝试的, 毕竟正常人谁会去吃饲料呀。

    离开之后的宁死不屈立马联系上了玩家们向其他玩家把自己的发现诉说了一遍，并且也询问了一下其他玩家的进度。

    酆都城：目前我所了解的情报是这个世界的等级划分，分为练气，筑基，金丹，元婴，化神期这几个阶段，只要突破了化神就能飞升上届成为仙人。

    游戏之神：我这边打探到一个重要情报，就是三天后修仙门派的人将会来到此地招收弟子，届时陈中四大家族会举行一场大比，来决定出那些弟子可以进入门派。

    我是肝帝：我靠，大比？难道就是那种所谓的修仙界青年才俊通过比武决出谁是天之骄子？

    泪无痕：应该是这样的，我觉得到时候我们可以去看看在了解一下情况，毕竟就现在我们收集的信息实在是太少了。

    宁死不屈：各位我还发现了一个特别的事情，就是在这个世界一种名为绫罗花的植物，经过我的扫描得到数据是这种植物并没有什么特殊的，但是据本地土著所说这种植物里面含有他们修炼所需要的灵力。

    酆都城：会不会是这种植物构成太特殊了所以我们的设备扫描不出准确的数据？

    泪无痕：我感觉也有可能，毕竟宇宙中未知的事情实在太多了, 就我们的科技水平也有很多不能解释的东西。

    宁死不屈：可惜不能物品传送，如果可以的话安把样本拿给指挥官所不定会从里面探索出什么有价值的东西。

    泪无痕：是呀，不过可惜我们现在并不能这么做，我们现在能做的就是不断的去探索，看看能不能找到更多的线索寻找出这个世界的真相。

    我是肝帝：最好是能找出他们修仙的秘密，如果是这样我们就能够原地起飞了。

    酆都城：我总感觉这件事有点玄，我总觉得这个世界的修仙可能我们想的修仙有一定的差别。

    宁死不屈：我也觉得。

    。。。。。

    就这样几天之后众人终于等到了修仙门派降临的日子。

    而这天对于整个城镇来说也是一个特殊的日子，四大家族的众人早早的就来到了港口等待着修仙者们的到来。

    而附近两边的接到上早早的就挤满了行人，大家都抬头紧紧地注视者天边的某一个方向。

    随着时间的推移就在玩家们已经失去耐心的时候突然间天边出现了一个小黑点。

    “来了！”不知道是谁叫了一声之众人也闻声望去，和其他人一样玩家们也目光紧紧地注视着天边的飞艇。

    这艘飞艇长度大约在二十米左右，穿上的桅杆上挂着一张白矾，整体的样貌和古代的战船差不多。

    “我嘞个乖乖！我是越来越看不懂了。”此刻喊着缓缓靠近的飞舟我是肝帝说道。

    谷犾

    “这就奇怪了，这玩意是怎么飘起来的，要知道这里可没有什么所谓的螺旋桨啥的。”

    “你们说会不会是反重力装置？”

    “不能吧，如果是反重力装置势必会消耗很大的能源那么能源从哪里来？”

    “不清楚了。。。要不然今天晚上我们上去看看？”

    “太冒险了吧，我扫描了一下飞舟上至少有三名战斗力一百出头的人，看样子应该是修仙者，如果我们贸然行动被发现了问题就大了。”

    就在众人议论纷纷的时候飞舟已经缓缓的停在港口之中，不一会一群统一的修仙者从里面走了出来，而为首的则是一位年近古稀白发苍苍的老者，不用想他自然是这帮人领头的了。

    玩家们对他进行了扫描发现这人的战力也是不俗竟然达到了一百三十左右。

    就在玩家们还在对这名老者议论纷纷的时候只见四大家族的人都纷纷迎了上去和老者打起了招呼。

    “陈老多年不见了呀。”

    “看陈老这气势想必应该是进入金丹期了吧。”

    “恭喜，恭喜呀。。”

    “哈哈哈。。。老朽能进入金丹期纯属侥幸而已。”陈老谦虚的说道。

    而听着他们对话的众人也明锐的捕捉到了一个重要的信息。

    “原来这老头是金丹期的修士呀，战斗力130点。”

    “如果这样推算元婴期岂不是有260的战斗力了？”

    “不清楚，我们继续观望看看情况吧。”

    。。。。。

    就这样在众人的簇拥下陈老和一众弟子来到了演武场，演武场这里是一个非常巨大的擂台，根据玩家们的目测这擂的大小可能和前世的足球场差不多大，来到演武场之后陈老和一种家主来到了最高处的贵宾室入座，而各个家族的弟子也在擂台周围各自找位置坐下。

    待一切准备就绪之后在陈老起身高呼道：“各位青年才俊，今日是十年一度的星澜宗招收门徒的日子，和以往一样，今日星澜宗招收名额只有五十名，凡是十二五岁一下的青年才俊都可以参加。”

    “大比以一对一擂台的形式进行，接下来请念到名字的上台。”话毕陈长老拿起了一份名单。

    “第一场，李家李一峰对战方家，方熬。”

    随着他的话音落下只见观众席上的两名青年男子缓缓起身走上了擂台，而当他们出现场内的众人也都纷纷开始议论了起来。

    “没想到第一场就是炼气期圆满的李公子和炼气期第九重的方公子对上了。”

    “是呀，我还以为他们两个要最后才对上呢，没想到一开始就对上了。”

    “你们说到底是李公子厉害还是说方公子厉害点？”

    “这可不好说，毕竟李公子再怎么说也是练气圆满了，虽然方公子也是炼气期第九重看似差距不大但是实际上还是有不少的差距。”

    就在众人还在议论纷纷的时候玩家们也相互对视了一眼。

    “炼气期九重大圆满，战力二十五，炼气期九重战力二十三。”

    “乍一看好像并没有多大的区别。”我是肝帝看着场内的两人的说道。

    而就在这时宁死不屈似乎发现了什么于是说道。

    “我总感觉我们之前的计算可能出错了，从他们目前的情况来推断，筑基期应该是30点左右的战力，如果往上走金丹期应该是60点左右，但是实际上金丹却达到了130。”

    “他们的实际修为和我们所推断出来的偏差太大了，我们之前想的是一个大境界应该是差距一倍的战力，但是现在看来并不是，就目前的数据看来一个大境界实力应该翻了四倍就很离谱。”

    “如果按照这个数据来计算，元婴至少有520点战力，化神至少得有两千多。”说着他看向了众人神色间有些严肃。

    “而这个时候他们飞升上界是化神巅峰突破之后，那么那个时候他们战斗力恐怕要破万了。”

    听到这里众人也似乎想明白了什么。

    “这种提升恐怕已经不是简单的提升，我严重怀疑他们恐怕就连生命层次也有可能一起提升了，说不定如果不是外面那层自称天道的东西挡着他们极有可能可以在太空中到处乱串。”

    听到这里我是肝帝明显不行：“我靠，以人类的身躯在太空中生存我怎么这么不信呢。”

    “这有什么稀奇的，没听过一句话吗，科学的终点就是神学。”泪无痕回答道而后他又继续说道。

    “低级文明面对我们的时候不也一样把我们当做是神，其实等科技到了我们的境界人与神的划分已经不明确了，轻轻一跃在重力是蓝星2.23倍的星球上跳出五六米高，如果换做是蓝星我们可能一跃就是十多米。”

    “依靠微型反重力装置浮空，通过治疗光束治好各种所谓的绝症，提升低级生命的寿命，这些东西对于二级文明的人来说也只有神才能做到。”

    “并且我们所作所为他们不理解，可以有诸多的猜测，我们说出来每一句话他们也有不同的解读，换种高大上的称呼就是神示。”

    “比如我们通过智脑推算出这颗星球大概在多少年后哪一座火山会爆发，星球会出现什么样的灾难，对于低级文明来说如果真的到了那么一天真的发生了他们会怎么想，你就是神，但是对于我们呢？无非是智脑模拟地壳运动推演的结果而已。”

    说着他看向了众人：“以上的例子说明了一个很简单的问题，那就是当你的科技水平达到了某一个高度之后你的思想也会随之发生很大的改变，古代人听到这些预言他们不理解为什么我们要这么说，而当事情真实发生了他们也不明白为什么我们说中了。”

    “说到底这还是认知上的问题，科技没有到达这个境界那么你的认知也永远到不了这里，自然你也无法理解为什么会发生这样的事情。”

