    有人说，所有季前拿到的冠军奖杯都缺乏份量。

    例如各国的超级杯，甚至是欧足联的超级杯，都带有很强的热身赛性质，英格兰的社区盾杯更是直接告诉你，这就是一场慈善性质的热身赛。

    西班牙超级杯也是向来如此，但也有例外。

    如果皇马和巴萨遭遇，那会怎么样？

    之前的几场超级杯都证明，哪怕是带有热身赛性质的超级杯，皇马和巴萨都不会留手。

    今年也同样是如此。

    巴萨经历了上个赛季的两手空空后，今年夏季引进强援，极大提升球队的整体实力，前场有内马尔，中场有亚历山大·宋，后场有约迪·阿尔巴和马蒂厄，巴萨的三条线都得到了极大的提升，不仅在热身赛一路连胜，在赛季首战也是五比一完胜皇家社会。

    相对于巴萨的加强，皇马今年夏季则是进行了重组。

    伊布拉希莫维奇、卡卡、麦孔和马克斯韦尔的离队，让皇马的阵容实力大幅削弱，但球队却只引进了埃登·阿扎尔和阿兹皮利奎塔这两名年轻球员，这让皇马一口气将球队的平均年龄拉到了西甲最低。

    可以说，现在的皇马是西甲平均年龄最低，最年轻，同时又最富有潜力的球队。

    所有人都十分看好这支皇马的将来，但未必就看好他们的现在。

    阿扎尔能不能够取代伊布拉希莫维奇，跟杨阳、罗本和迪玛利亚组成三叉戟？

    阿兹皮利奎塔是否能够成为后防线的重要成员，阿韦洛亚能不能够延续欧洲杯上的出色表现，填补麦孔的空档？小将卡瓦哈尔是否真能如外界所期待的那样，尽快上位？

    可以说，皇马充满了疑问。

    而所有人都毫不怀疑，西班牙超级杯打巴塞罗那，欧洲超级杯打马德里竞技，势必将成为皇马赛季前期最重要的两场考试。

    安切洛蒂和他新组建的球队，又会拿出什么样的成绩单？

    这不仅是所有皇马球迷的疑问，也是全世界媒体和球迷的疑问，甚至估计也是整个欧洲足坛的疑问，因为没有人希望看到皇马再延续过去三年的辉煌。

    于是，在这一场比赛之前，比拉诺瓦的巴萨就仿佛像是那个敢于去挑战巨龙的勇者。

    而他们也没有令人失望。

    …………

    …………

    八月二十三日晚，诺坎普球场。

    西班牙超级杯首回合比赛，巴塞罗那坐镇主场迎战皇家马德里。

    双方都没有留手，都是尽遣主力。

    巴塞罗那的门将是巴尔德斯，后防线分别是阿尔巴、皮克、普约尔和阿尔维斯，中场则是伊涅斯塔、布斯克茨跟哈维的铁三角，前场是内马尔、梅西和桑切斯的组合。

    四名新加盟的球员里面，马蒂厄和亚历山大·宋被放在了替补席上，阿尔巴和内马尔联袂首发，充当球队的左边路，这也体现出了比拉诺瓦对他们两名球员的重视。

    皇马这边也同样不敢大意，除了佩佩因为在对阵瓦伦西亚的比赛中受伤轮换外，其余主力球员尽数首发。

    门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和阿韦洛亚，中场是大卫·席尔瓦、哈维·马丁内斯跟哈维·阿隆索的组合，前场则是阿扎尔、杨阳和罗本。

    德比大战气氛热烈，赛前双方彼此都还算客气，但到了比赛里，谁都不甘示弱。

    安切洛蒂依旧还是想要尝试打三中场单后腰，哈维·马丁内斯拖后，大卫·席尔瓦跟哈维·阿隆索更加靠前一些，看起来有点类似于伊涅斯塔跟哈维的组合。

    不仅如此，安切洛蒂还调整了比赛策略，要求球员护住球。

    在过去，皇马都是以反击和快速冲击为主，一抢到球就立即发动反击和进攻，这就使得过去这些年，皇马每次打巴萨都会出现控球率处于绝对劣势，但射门和进球却超过对手的局面，这次安切洛蒂明显更希望拿住球。

    失去了伊布拉希莫维奇，前场也没有了绝对的制高点，因此皇马也要适当减少往前的长传。

    诸多变化后，皇马的比赛策略就很明显了，那就是通过传球，尤其是短传来保证控球，尽可能让对手追着球跑，进而让梅西、哈维、伊涅斯塔、内马尔和桑切斯等人跟着皮球运转来来回回，疲于奔命。

    这一套打法有着非常浓烈的巴塞罗那传控球打法的印记，而皇马也确实是有这样的球员配置来打出这样的足球，阿扎尔、大卫·席尔瓦、哈维·阿隆索、哈维·马丁内斯、马塞洛、费尔马伦和拉莫斯，皇马的这一套首发阵容是具备踢出这种足球的能力的。

    而且要知道，皇马的平均年龄更加年轻，体能和跑动能力更加出色，确保球队能够给对手提供强而有力的中前场压迫和逼抢，所以安切洛蒂就敢于把防线往前压。

    高位防守，这是皇马从贝尼特斯时代到现在都始终坚持的战术框架。

    以其人之道还治其人之身，用巴萨的足球击败巴萨，这不仅是一场胜利，同时也代表着皇马技战术风格的进一步提升。

    但安切洛蒂的这一套打法却在诺坎普的开局，遭遇到了巴萨的当头一棒。

    ……

    比赛进行到第十四分钟，哈维就在中场送出了一脚过顶长传。

    桑切斯迅速从右肋斜插禁区，抢先一步停住球后，直接冲到了小禁区外围，形成了单刀。

    所幸的是，就在桑切斯起脚打门的时候，费尔马伦突然从后方杀出，倒地铲球，将智利边锋的射门挡出了底线，没能形成破门。

    但这一次的进攻却让皇马上下都惊出了一身冷汗，哈维突如其来的长传太犀利了。

    可躲过了一次，却难以躲过第二次。

    第二十五分钟，巴塞罗那又一次在慢条斯理的控球下，突然提速，伊涅斯塔带球推进到禁区前沿，直塞身后找到了梅西。

    阿根廷人直插身后，反越位成功，眼看着就又是一个单刀时，拉莫斯斜刺里杀出，又是一个倒地放铲，结果却是将梅西连人带球铲翻在地，主裁判毫不犹豫地判罚了点球。

    梅西并没有大碍，亲自主罚点球命中，为巴萨首开纪录，一比零。

    仅仅八分钟后，巴萨后场断球，连续一脚传递发动进攻。

    内马尔在中线弧区左侧一带接球后，快速带球前插，单枪匹马一个人直捣黄龙，面对皇马四名防守球员，硬是没有将球搞丢，反而在禁区前沿，在哈维·马丁内斯的贴身逼抢下，抢先一步将球捅给了点球点附近的梅西。

    阿根廷人一蹴而就，为巴萨再下一城，上演了梅开二度，二比零。

    ……

    整座诺坎普球场都疯了！

    十万名巴萨球迷都在声嘶力竭地呐喊着。

    二比零，这是过去三年面对皇马时，他们所取得的最好的上半场成绩了。

    而只要下半场再接再励，谁又敢说，巴萨不能在主场狂屠皇马，报当年那场零比五的一箭之仇呢？

    皇马球员则是都纷纷感到郁闷，甚至是沮丧。

    这一场比赛他们都踢得十分憋屈，甚至他们都不明白是怎么回事，反正怎么踢怎么不对劲。

    刚开始的时候，皇马还能够给予对手施加压迫，踢起来还比较顺，可渐渐的，皇马根本没办法从巴萨脚下抢到球，反过来是巴萨在不停地拿球压迫着皇马。

    他们慢条斯理地控制着球，但只要一看到皇马防线的疏漏，就立即提速，打一个措手不及。

    两个进球，三次非常有威胁的进攻，几乎都是如出一辙。

    于是，巴萨逐渐控制住场面，控制住了皮球，控制住了节奏，而皇马越踢越别扭。

    虽说场上球员拿不到场外的数据，但完全可以感受得到，皇马在控球率方面绝对是远远落后于巴萨的，而且不是一点点，是很多。

    杨阳也跟其他皇马球员一样，所不同的是，他比其他人理解得更深一些。

    安切洛蒂的首发战术失败了！

    ……

    “我错了！”

    安切洛蒂在场边皱着眉头，不住地摇头。

    只有站在他身旁的齐达内才能够听得清楚他的声音，又或者他就是说给齐达内听的。

    法国传奇也同样是眉头紧锁，听后却只是一声轻叹。

    有时候，当你想要得更多的时候，往往反而会失去更多。

    安切洛蒂简单一句【我错了】，但内里却夹杂着无奈和后悔，因为这代表着他今晚的尝试彻底失败，甚至稍有不慎，很有可能会输给巴萨。

    这将是过去三年来，皇马对巴萨的第一场败仗。

    或许，从他决定要排出单后腰，从他决定要跟巴萨抢控球的那一刻开始，皇马就已经输了。

    上半场到目前为止，皇马的控球率只有巴萨的三分之一，这是一个非常悬殊，非常无奈，又叫人非常绝望的对比数据。

    “别这样，卡尔洛，我们还有下半场，还有机会。”齐达内也只能鼓励他。

    三年来第一次输给巴萨，齐达内完全可以想象得到，安切洛蒂在赛后将承受多大的压力。

    可这能全怪他吗？

    不！

    哪怕齐达内并不十分支持安切洛蒂的这种做法，但也必须得承认，把所有责任都推卸给安切洛蒂是不负责任的。

    踢出像巴萨那样的美丽足球，是皇马所有球迷的呼声，是全世界所有人对皇马的期许，从管理层到工作人员，所有人都希望安切洛蒂这么干。

    皇马的足球哲学不仅仅只是要赢，还要赢得漂亮，赢得精彩！