    第3824章 出手霸道的龙皇

    看着不退反进的林天佑，五血神血卫倒是自己愣住了，忘记了继续前行。

    他似乎有点没搞懂，为什么林天佑敢向他进攻？

    是想趁他解药没有完全将毒解尽，趁着最后的机会与他拼死一战？

    如果真是这样的话，那这个第三代真神也不过如此。

    难道林天佑不知道，身为天道主宰的神血卫，身上多少都带着一些天道主宰的神性。

    只要解药开始发挥了效果，那么后续的伤根本不算什么问题，神格之血自己就会处理。

    “无所谓了，先灭了他再说！”

    五血神血卫轻笑一声，脚步再度加快。

    右手握拳，恐怖的力量凝聚于拳心，他要直接秒杀龙皇，不想再继续拖延时间。

    砰！

    忽然，前方林天佑冲来的空间好像被什么东西给炸裂了一般，空气化作了无数细小的气刃，于林天佑面前向着五血神血卫飞来。

    面对这样的气刃，五血神血卫根本没有放在眼里，他手臂挥动之间，就想用拳头把这些气刃给震散。

    可这气刃上的真神之力极为强劲，震的他拳头暗暗发麻。

    他暗暗惊讶，自己服了解药，威力应该变强了才对，怎么会被龙皇的攻击打的拳头生痛？

    愣神之间，林天佑已经冲到了他的面前。

    一只拳头携带着狂暴的力量，轰然砸在了五血神血卫的胸膛。

    砰！

    巨响传出，只见空气震荡不已，五血神血卫的身影从这震荡的空气里飞了出去。

    前方原本已经整理过的废墟房子，被他的身影这么一砸，又一次变的破败不堪。

    轰！

    废墟里的石块泥土突然爆起，好像被一股巨浪冲向了四方。

    接着一个人影从这巨浪的中心跃了出来。

    他嘴角边上挂着血迹，恶狠狠的盯着不远处的林天佑，杀气浓重到了极致。

    林天佑抬起头，目光有些惊讶。

    刚才的攻击，他已经用到了七成的力量，就算是三血神血卫这样的高手，也会在顷刻之间被打的毫无还手之力。

    甚至都有可能直接把三血打死。

    可五血神血卫，竟只是受了一些伤，看上去并不太严重。

    不过林天佑没有惊讶过久，他的嘴角勾了起来，刚才的解药，是他故意让五血神血卫抢走的。

    对方以为自己上当了，怕半个小时之后会面对痊愈的五血神血卫。

    可谁又知道，上当的不光是林天佑，五血神血卫同样也上当了。

    那解药瓶子里装的并不是真正的解药，而是能够加速毒液扩散的催发药。

    这药的味道不错，刚吃下去的时候，很甜，不会让服用者产生怀疑。

    “时间差不多了。”

    林天佑计算着时间，这个时候那催发药盖起作用了。

    “嗯？”

    忽然，五血神血卫用手捂着肚子，面部肌肉扭曲起来，他感觉到腹部传来了被刀绞一样的疼痛。

    什么情况？

    他有些不明白，自己不是服用了解药吗？可这疼痛还是之前那毒液一样的疼痛。

    难道说？

    意识到了什么的五血神血卫抬头看了看林天佑。

    发现林天佑这个小子的嘴角微微勾起，似笑非笑的模样，他顿时大惊失色。

    他从林天佑的笑容里看懂了一些信息。

    “那个解药是假的？”

    带着不太相信的语气，他开口问道。

    “看来你还不太笨，发现了呢。”

    林天佑笑着点头承认。

    “卑鄙的三代真神，你竟敢骗我喝假解药？”

    五血神血卫心头是又惊又怒，他费尽辛苦和机智，才骗到了林天佑，结果却是被反骗，要知道，在他的眼里，林天佑跟腐蚀之王这三代跟四代真神是可以随便就能打败的对手。

    这对方却用个假解药就把自己骗了。

    身为五血神血卫，他的自尊受不了！

    “难道只准你骗本少，却不准本少骗你？”

    林天佑嗤笑一声，觉得这个五血有点傻。

    “我是天道主宰用神格之血所化的神血卫，我骗你那是你的荣幸，别人想被我骗都没有那个资格！”

    五血神血卫咬牙切齿的叫道。

    什么逻辑？林天佑摇摇头，决定速战速决。

    哗！

    好似狂风呼啸，林天佑直冲而来，在原地留下了一个破碎的残影。

    左手成掌，恐怖的真神之力汇聚于掌力，在身影来到五血神血卫的面前的瞬间，那一掌重重的拍在了对方的肩膀上。

    五血神血卫能清楚的看到林天佑的攻击轨迹，但他却无法躲避，毒液在他体内肆虐，侵蚀着他的神魂。

    剧痛让他的动作变的缓慢了起来。

    他唯一能做的就是把所有的力量汇聚到自己的肩膀上，以抵挡这道恐怖的掌劲。

    嗡！

    手掌与肩膀接触，大地顿时传出轰鸣，五血神血卫的脚下土地，瞬间凹陷，大片大片的尘土向两侧激扬。

    动静之大，连已经去到上百公里外寻找的腐蚀之王都听到了。

    他愕然的回首，看着排水城的方向，心脏怦怦直跳。

    难道说，龙皇在跟五血神血卫战斗？

    是五血神血卫趁他出去寻找的时候，偷偷来到龙皇的面前，解决掉受伤的龙皇后，再以逸待劳，等他回来时一并灭杀？

    林天佑装受伤的事情，腐蚀之王不知道真实的情况，以为那是真的。

    现在听到响声，如果二人在战斗，那不出意外，龙皇必败。

    “完了完了，龙皇要陨落了，我虽然能在十分钟左右赶回去，但那个时候龙皇早就死了，我回去连给他收尸的机会都没有，就会被五血神血卫灭杀。”

    他面色苍白难看，轻轻摇了摇头，看着林天佑所在的方向，带着浓烈的歉意，小声道，“龙皇，不是我不够朋友，实在是我打不赢五血神血卫，所以我就不回去了，不过你也别说我不够意思，我回到九天之地，努力闭关修炼，等实力大涨之后，一定帮你报仇！”

    说完这些话，腐蚀之王便头也不回的离开了排水城，朝着之前来盘古世界的入口位置飞去。

    动静同样也惊动了盘琳琳，她感觉到前所未有的肆虐气息，虽然还是个小孩子，可她明白龙皇哥哥的对手很厉害。

    “我要去帮龙皇大哥哥！”

    她看了自己的母亲一眼，不等同意，直接冲了出去。

    (本章完)

