    一开始的时候，得知了天瑜的陨落，他是十分不能够接受的。

    可是现在想来，这到是一件好事。

    要不是因为，天瑜的陨落，那么自己，有些事情可能永远都不知道。

    又或许，知道了的时候，已经很晚了。

    想到这里的时候，魔主看着眼前的妖帝，觉得自己应该感谢他。

    因为，若不是因为，他斩杀了天瑜，那么有些事情，自己现在可能一点都不清楚。

    “说起来，本座还是要感谢你的。”

    “为了表示感谢，本座会尽可能的，给你留个全尸。”

    “并且，若是你们青灵界妖族，愿意归顺与本座，到是可以给你们一线生机。”

    妖帝的行为，算是给自己解惑了。

    现在，以及以后，都不用去调查天瑜的真正死因了，因为现在已经不重要了。

    当初想要调查，不过是想知道，天瑜为什么会死，按道理来说，不该才是。

    也是想知道，是不是自己搞错了什么。

    现在，一切都已经揭晓了。

    原来，自己是搞错了一些事情。

    现在这个时候，妖帝既然给自己另类解惑了。

    那么，为了表示感谢，自己也该是有所表示才是。

    在魔主看来，最好的方式，自然是他所说的那样子了。

    不仅可以，得到更好的至宝，也可以因此，让自己麾下的实力，更强一些。

    魔主的行为，在妖帝看来，有些不是很明白，不过却清楚，自己是被魔主给利用了。

    因为，魔主一定是从自己这里，得到了什么，他一直想知道，却没有办法知道的事情。

    想到这里的时候，妖帝心中感觉不爽了。

    本来想着，去调笑一下魔族的，可是怎么也没有想到，反到是给人家帮了忙。

    现在这个时候，自己到是成为了一个笑话一样。

    所以在此时，妖帝的心情极度的不爽，想要灭掉妖帝。

    因为，若是将妖帝杀了，那么现在他不管在谋划什么，在打着什么算盘，终究是没有用的。

    纵然，他知道了什么，自己觉得应该必须知道的，解开了他的疑惑，可若是死了，那么一切就都没有了。

    “你找死。”

    在此时，妖帝发狂了，直接变成了本尊九头凤凰。

    不仅如此，鸿蒙圣剑在这一刻，也在妖帝的操纵之下，朝着魔主斩了过去。

    而魔主此时，面对妖帝的攻击，到是没有一开始的时候，那么急于拼命了。

    因为，对于现在的魔主来说，妖帝越是发狂，自己的机会就越多。

    毕竟，妖帝执掌着鸿蒙圣剑，直接就这么硬拼，是很划不来的。

    之后，就算是能够灭杀妖帝，可是之后呢，之后还要对付林清尘他们呢。

    另外一边，魔主和妖帝，正在火拼的时候。

    此时的跨界通道之中，修罗之中看着眼前不远处的魔族强者，一言不发。

    现在，也不着急。

    修罗之主想着，既然魔主已经出手了，想着一个人拿下全部的好处。

    那么，就让他去拼就是了。

    最终，两败俱伤最好。

    反正，他的目的，是要整个青灵界妖族，全部陨落。

    只要是达到这个目的，修罗之主眼前的目标，就算是完成了。

    至于说其他的，他不是不想，而是觉得现在，还不到时候。

    没错，就是不到时候。

    不管是鸿蒙圣剑，还是林清尘身上的鸿蒙紫气，都是一样的。

    此刻，惦记这些的人，还有势力，一定是不少的。

    若是自己一开始，就表现了出来，那么之后，肯定是一点机会都没有的。

    只有等到，其他人先一步出手，自己才有更大的机会。

    浑水摸鱼，才是最佳的选择。

    到时候，所有人都拼的差不多了，他在暴露出自己的目的，才是最为明智的。

    也正是因为如此，在这段时间里，不少的修罗一族强者，都主张尽早的出战。

    可是，修罗之主一直都没有答应。

    在修罗之主看来，只要魔族的强者，一直在前面顶着，那就足够了。

    一个魔族，想来还是灭不掉青灵界的。

    毕竟，不管怎么说，这里都是人家青灵界妖族的大本营。

    占据主战场之利不说，而且还有鸿蒙圣剑，谁知道，是不是还有其他，未曾现在展现出来的。

    所以现在，魔主想着，自己先一步出手捞取好处，是没有错的。

    可是，在他修罗之主看来，却不是如此。

    先一步表露出野心的，那么最终，都会被后面的有心人，在暗中推波助澜之下，最终被群起攻之。

    修罗之主可不相信，剑仙界，本源界，以及阵禁界，甚至说天玄大陆内部之中，就没有存在，别有用心之人。

    要是说，他们这些人之中，没有人存在其他心思，只是一心想着，灭掉青灵界妖族，和魔族就够了，修罗之主是不相信的。

    在修罗之主看来，能够到最后的时候，还有一定的实力，能够争夺最大好处的，才算是赢家。

    在此之间，就已经失去了足够的力量，到时候，自然是没有那个资格，去获取更大的好处。

    “算算时间的话，现在这个时候，他们也该来了吧。”

    此时的修罗之主，自语了一番。

    按照他的计算，现在怎么说，也得有一部分人，该到了这里才是。

    果然，就在修罗之主，开口说话不久，便很快有修罗一族的强者回禀。

    “竟然会是他们吗。”

    很显然，在听到修罗强者的回禀之后，修罗之主也是觉得，有些诧异的。

    因为，在他的预料之中，第一个出现的，也就是在他们修罗一族后面的，本不该是本源界的强者才是。

    在修罗之主的认知之中，剑仙界那边，才是自己所猜想的，最先过来的人才是。

    “看来，事情越来越有意思了。”

    “这个所谓的联盟，看来都是各怀心思啊，怕是此战之后，就要解体了。”

    “或许，这一战，都不用结束，青灵界妖族，还未全部被斩杀之时，或许就是重新开启大战的时候了。”

    修罗之主在这一刻，更加意识到一点。

    之后，当该来的人，都来到这边以后，所产生的变化，那就让人有些期待了。

