    “说是出了车祸，好像当时半城哥在医院里昏迷了大半个月才醒来。”

    昏迷了那么长时间，那得多严重的车祸啊……许温暖听得面色一白。

    难怪她前几天见他时，觉得他脸色不对劲，原来是大伤初愈，还有他见了她，也没下车;她去他家，他也没起身迎接;走时他没送，就连她摔倒他都没反应……那时她伤心的很，觉得他像是变了一个人，原来是他的腿行动不便了……

    那晚她扭伤了脚，在他家楼下哭的那么伤心，是吴昊来把她带走的……是他打电话告诉吴昊的吧？

    这算不算代表着他其实心底还是有些放不下她的，只是因为身体的问题，无可奈何而已？

    在知道自己喜欢上陆半城，却又看陆半城和其他女孩在一起后，心情低落了这么多天的许温暖，心底冒出一抹希冀。

    只是那一抹希冀都还没在心头环绕多久，坐在她对面的秦芷爱，就又开了口：“好了，暖暖，我们不说这些难过的话题了，说点开心的，半城哥虽然出了这么大的事，挺让人心底不舒服的，不过他现在过得还挺幸福的，昨晚我和余生去他家时，听他跟余生谈起，说他准备最近结婚了……”

    结婚……陆半城居然要结婚了？和谁结婚？在他家里遇到的那个女孩吗？

    仿佛有盆冷水从许温暖的头上生生的浇灌下来一般，将她心底起伏不定的悸动一瞬间全部浇灭。

    没有察觉到许温暖神情异样的秦芷爱，还在不断地闲聊着：“那个女孩好像是一个看护，听半城哥大概的描述，好像是他出车祸后，那个女孩起先只是来照顾他的，这么长时间相处下来，两个人有了感情……”

    原来他和那个女孩，是这么一回事啊……许温暖忍着眼底莫名的酸涩，冲着秦芷爱轻轻地点了点头，附和而又敷衍的回：“这样啊……”

    “是啊……”秦芷爱垂头，吃了一口菜：“……那个女孩，我见了一面，长得还挺漂亮的，性格也很好……”

    秦芷爱说的女孩，她也见过，她没撒谎，那个女孩对人友好而又热情，可许温暖却听得格外刺耳，她没等秦芷爱讲话说完，就打断了她的话，转了话题：“小花生最近怎么样啊？”

    “最近胖了很多，要控制她吃甜食了，对牙齿不好，还是很黏嘉言，上次我有事，没在家，我妈抱着她跟着嘉言去相亲，你别看现在的小孩子小，他们聪明的很啊，她虽然不懂相亲是什么意思，但是她知道有人跟她抢舅舅，只要嘉言抱着，她就笑，我妈一接过去，她就哭，害的亲也没相成……”

    听完秦芷爱的吐槽，许温暖很想笑，可因为刚刚听到了陆半城的消息，笑的却有几分牵强：“别人都说坑爹，小花生这是典型的坑舅。”

    秦芷爱听的噗嗤一笑。

    许温暖看秦芷爱笑也跟着笑，脑海里却晃过了当初被她亲手拿掉的那个孩子，现如今孩子的父亲，要娶别人了。

