    李业原本是一个小县城的小小九品县令，可一道来自上京城的圣喻让他原本想要混吃等死的生活发生了改变。

    李业身处的小县城处于整个州的边陲位置，所以也谈不上什么政绩，当然了身处在那个鸟不拉屎的地方，做出的政绩也没有人去看。

    所以李业的想法既没有大错也没有大功，对于未来的前途那种青黄不接的尴尬处境早就不以为然了。

    但好歹也是一个元将的修者，当他从虚空而行的时候，前方的虚空突然出现坍塌，一股强大的吸力将他狠狠的抛了出来。

    正当他以为落入强人手中或者路过的地方冒犯了那位强者的时候，猛地一看一个长得很是清秀的小男孩站在自己面前。

    “小朋友，你周围有没有看见什么人啊？”李业警惕的看向四周，下意识的对着林天问道。

    “不用看了，你找到人就是我。”

    一声稚嫩的声音让他强行的将目光看向了身边的这个小男孩，但随之就是一股荒唐。

    “李业，跟随圣喻进京的一个小小的县令，没想到也是一个元将修者，蹲在那个边陲的地方很是大材小用吧？”

    当这个小男孩用一种近乎诡异讥讽的语气看着自己，并且很是认真的时候，李业的脸终于开始凝重了起来，瞬间疾驰后退跟林天保持了距离目光低垂看着林天一字一顿的问道：“你是谁？”

    ……

    “废物都是废物，你们两个可以滚回家了。”

    杀戮侯府中的下人全部战战兢兢的缩着脑袋听着这个从来没有发过大的脾气的管家近乎咆哮的震荡着整个大门，手指头指着两个趴在地上的家奴。

    “天儿在汤唯山，你去把他带回来吧。”就在这时林宇的声音带着一丝丝倦怠的在管家的耳边响起。

    “你们可以滚了。”管家说完身体消失。

    假如林天看到这一切都是那么的不可思议，因为这个管家从来就不会什么功法，自他有意识起至晋升到元候境界，一如既往的这个管家只是一个普普通通的凡人而已。

    看来这一切的一切都不是那么的简单。

    ……

    “我是谁并不重要，我只知道倘若这真的是幻境，那么你死了肯定会影响到几年后的一件事，那么这个幻境就不攻自破了。”林天的话语让林业一头雾水，但还是警惕的看着这个八岁的男孩，无论他怎么感知，这个男孩全身都没有任何的气息。

    分明就只是一个普通的小男孩而已。

    但是。

    他是怎么做到将自己从虚空中阻拦的。

    难道周围真的有其他的强者，还是这个小男孩只是一个幌子而已。

    “既然如此，只能这么做了。”李业咬了咬牙，似是不忍心的看着这个小男孩，右手虚握一团罡气瞬间乍现而出，随即狠狠的挥手向着林天扔去。

    “砰”

    罡气擦着林天的耳朵将后面的一块大石头炸成了几块碎石，一小颗石块从林天的侧脸划过，瞬间一道血痕出现在洁白的脸上。

    “怎么可能？我这一击分明是朝着他的脑袋轰去的，怎么可能没中？”李业当场就喊了出来，下意识的看向了周围，他执着的认为周围肯定隐藏着强大的修者。

    “不知是那位前辈，在下如果有冒犯的地方肯定会向前辈道歉。”李业拱了拱手看着周围的空气咽了咽唾液干涩紧张的说道。

    但回应他的只是先前被激起的尘土和被晒得发蔫的树叶而已。

    “不可能不可能！”李业看着丝毫无伤的林天，虽然他只用了半成的元力，但也不是这么一个小小的孩童可以躲避的，分明是朝着他的脑袋轰去的，怎么可能偏离那么夸张的距离。

    “我不信！”

    李业到现在为止还是认为周围肯定有强者在伺机而动，这个小孩子说不定只是一个幌子，但自从他考取探花被发配到边陲的县城当个主簿然后一步步的爬上了县令，一路以来从没有得罪过任何一个比他官职高的大人啊。

    像他这种扔在水里都翻不起浪花的无名小卒怎么可能被人记恨。

    林业掠起犹如急促而下的老鹰般对林天站立的地方进行了轰炸，无数的元气光团从林业手中挥出，转眼间林天站立的地方被浓郁的尘土遮挡了眼睛。

    许久后，李业气喘吁吁的站在地方，让他这种下死手的对一个孩童轰炸的原因一个是为了消除内心的恐惧，恐惧到了极度就是癫狂，另一个方面就是为了逼出他以为在暗中的强者。

    “咳咳”

    林业挥了挥手将迎面而来的尘土扇走，看向了先前那个孩童站立的地方，猛地瞳孔急剧的缩小。

    无数的深坑在将前方的土地炸的坑坑洼洼，但独留下一个完整的地方站着一个孩童。

    只是孩童身上沾满了尘土，看起来不免有些狼狈。

    “不可能不可能。”李业大喊的叫了出来。

    在虚空的一处，管家震撼的盯着林天。

    他清晰的看见李业出手的瞬间，林天都会慢慢的移动，李业的每次攻击都会在林天走后袭来，每次都是先一步的离开原来的位置，就好像可以预知到李业的下一道攻击。

    避开他也可以做到，但分明自己家的少爷身上没有任何的元气波动，只是单纯的在那片范围走来走去而已。

    就好像这些元气弹长了眼睛都避开了林天。

    “少爷……”管家张了张嘴，发现今天带给他的震撼实在是太大了。

    “你到底是谁？！”李业大喊的叫了出来。

    “我是谁并不重要，重要的是你在十二年后的做法，倘若真的是幻境活着是过去，那么破坏一环重要的甚至足以影响到线条流动的一节，必然会出现两个结果。”

    林天踱步的看着这天地认真的看着一头雾水的林业自顾自的说道：“要么是幻境崩塌，要么是我被驱逐出去，无论哪一点都是离开。”

    林天仔细的看着虚空，拐着奇怪的脚步向着李业走去，在李业全身抖动急剧出手的时候，林天的手指准确无误的按到了李业的眉心处：“那么，这就是契机。”

    语罢，风声大燥。

    从林天手指处涌现出巨大的风将周围的尘土吹起一层淡淡的雾气。

    一指便风起云涌。

    李业惨叫倒飞。

    风停云静。

    “那么……”林天安静的站在原地，没有看嚎叫不止的李业也没有看隐藏在虚空处的管家，只是仰头望天。

    倘若没有李业，那么有很大的几率几年后的那封从蛮荒八百里加急的信函可以传到上京城，自己的父亲会被拯救，那么十二年后的一切的一切都会被打回混乱。

    也就是李业这个节点关系到后面的未来。

    就在李业气息奄奄的即将死去的时候，天地猛地一顿，仿佛一个巨人在敲打着整个天空一样。

    天暗了，无数的星星开始转动，以中央的一颗星为中心点所有的星辰开始转圈圈，越转越快恍如小时候拿着火把挥洒一样，星星点点的星辰猛地散开，林天整个人伴随着四散的星辰消失不见。

    ……

    伴随着昏昏沉沉的感觉，林天缓慢的睁开了眼睛，依旧身处在黑暗的大殿内，手按着眼前的一颗彩色的石头，只是在手按的地方出现了两个古朴的字。

    “过去！”

    奈何桥边，凉亭内的村姑蹙起了眉头，先前一股晦涩的气息将她的感知毫不留情的从生死殿内驱逐了出去。

    “我为轮回苍生争得三千年生机，你便是变数。”村姑看着这黑暗的空间浓郁的黑雾轻声的说道，虽然她是不亚于任何一个大能的强者，但有些事不能由她做。

    只因为她是地府掌握轮回门口的古神。

    孟婆。

    而她在天地初开，远古荒古还有一个名字。

    厚土娘娘。

    盘古大神分化出来的十二祖巫之一的神，但生死殿乃是至宝，哪怕是她这等存在也不能逾越。

    生死殿内，林天眉心处的石碑犹如黑夜中的萤火虫一样开始发光，跟这块石头形成诡异的对持。

    他只是圣元大陆这个罪恶囚牢中的一个弱小的修者，没想到只是途径无尽森林被莫名间卷进了传说中的无尽深渊。

    但，显然这里并不是那传说中无时无刻鬼魅横行的无尽深渊，这里位于无尽深渊最底下的地府。

    “我既然已经争得了生死就不会让你们剥夺曦儿母亲的寿元，哪怕我只是一个蝼蚁。”林天笑着带着偏执的疯狂重新闭上了眼睛。

    眉心处的石碑从林天眉心跳了出来，在空中不断地呃抖动狠狠的砸到了林天手按着的这块石头上。

    星光开始转动，黑暗开始沉沦，光匿黑暗显。

    林天的身体伴随着黑暗消失在大殿内。

    彩色的石头上逐渐的开始出现淡淡的字体，虽然只有模糊的轮廓，但远远看去同意是两个字。

    跟石头上的过去两个字遥相辉映，只不过过去两个在位于底下，而这两个朦胧的字体却高高的悬挂在石头的最上面，犹如霸道的霸主一样。

