    **朗从客厅的酒柜里，拿了一瓶好酒。

    与父亲边喝边聊。

    林渊一心只当干饭人，专心吃着炖牛肉。

    他用筷子夹起一块牛肉，肉炖的很烂，肉汤完全渗进了肉里面，一口咬下去，肉香浓郁。

    两人大约聊了十几分钟。

    与客厅相连的一间卧室，突然从里面打开了。

    一名皮肤白皙的清秀女孩从房间里走了出来。

    女孩穿着一件深色卫衣和浅色牛仔裤，留着一头长发，看上去十分青春靓丽。

    “莹莹，你要出去吗？”

    **朗打了个酒嗝问道。

    陈莹莹“嗯”了一声，道：“我和几个朋友约好，晚上一起玩《不朽》。”

    “莹莹，好久不见啊。”父亲笑着打了一声招呼。

    “林叔叔好。”

    陈莹莹礼貌的问候了父亲一句。

    偶尔，父亲会来**朗家做客吃饭，陈莹莹与父亲见过几次面。

    **朗笑呵呵的指着林渊，道：

    “你还记得不记得，你小时候的渊哥哥。上次你不是说，好久没见你渊哥哥了么。”

    陈莹莹看向正在专心干饭的林渊。

    脸上露出一抹尴尬的神色，她只是上次随口一提罢了。

    并不是真的想见林渊。

    她和林渊已经十几年未见，关系疏远。

    没想到**朗当真了。

    看见林渊穿着一身黑色运动衣和那一头凌乱的黑发。。

    陈莹莹心里忍不住发笑。

    都2023年了，怎么还有这种不会穿衣打扮的男生呀。

    陈莹莹的男性朋友，都非常精致。

    不仅衣品好，还经常去健身保持身材，出门偶尔还会化妆，对女性友好，特别绅士。

    相比之下，只会干饭的林渊就很差劲。

    虽然不情愿，但自己老爸都发话了。

    “林渊哥你好。”

    陈莹莹勉强挤出个礼貌的微笑。

    打完招呼，陈莹莹转身就想离开。

    **朗又道：“莹莹，你不是要和同学去玩什么《不朽》吗？把小渊也带去吧，正好小渊也吃完饭了。”

    满满一盆炖牛肉都被林渊一人吃完。

    可林渊还没吃饱....

    林渊的目光不断往厨房瞟去，想去厨房看看还有没有吃的。

    可这毕竟不是自己家，林渊也不好意思太放肆。

    陈莹莹皱眉道：“可是....”

    “没什么可是！你小渊哥哥玩游戏可厉害了，还是职业玩家！让你带上，你就带上！”

    **朗常年身居高位，说话带着一股不容拒绝的威严。

    ····

    舒城商业街。

    人潮涌动。

    舒城商业街分为两个部分，前半部分是商品街，后半部分是小吃街。

    小吃街两旁。

    烧烤店飘出的烤肉气息，火锅店飘出的麻辣鲜香....

    此外，还有炒饭、炸串、螺蛳粉、臭豆腐、炒面、麻辣烫等食物的香气。

    林渊和陈莹莹沿着小吃街，一路往前。

    陈莹莹一言不发走在前面。

    林渊跟在陈莹莹身后。

    他扫视着两侧的店铺，心想待会吃些什么。

    刚才在**朗家，林渊并没有吃饱。

    正好，借此机会。

    林渊离开**朗家，出来吃个夜宵。

    一路上，陈莹莹没有和林渊说一句话。

    正合林渊心意。

    陈莹莹不想和林渊说话，林渊还不想和陈莹莹说话呢。

    他和陈莹莹又不熟。

    与其两人尬聊。

    还不如就这样保持沉默。

    两人一前一后，来到一家奶茶店的门口。

    里面坐着三名年轻的女孩，她们应该就是陈莹莹的朋友了。

    一看到陈莹莹。

    其中一名女孩站起来，一边招手，一边高呼道：“莹莹，这里！”

    陈莹莹走上前，笑着和几个女孩打了招呼。

    林渊此刻的全部注意力，已经被旁边的螺蛳粉所吸引。

    几个女生看上去，都是打扮时尚，容貌不错的类型。

    而且，她们穿戴的服饰，一看价格就不便宜。

    家境应该非常宽裕才对。

    人以群分，物以类聚。

    陈莹莹是文化局局长的女儿，她朋友的身份，应该也不会差到哪去。

    陈莹莹一群女生，林渊也不想凑上去自讨没趣。

    他离开奶茶店门口，走到旁边的螺蛳粉。

    要了一份螺蛳粉，又去旁边的烧烤店，要了几十串烤牛肉串。

    然后，林渊坐在外面的塑料椅子上，静静等待。

    陈莹莹一边和朋友淡笑，一边用眼角的余光不断往外瞟去。

    很显然，她是在留意店外的林渊。

    虽然陈莹莹瞧不起这个以前的玩伴。

    但好歹是老爸指定了要自己陪同的任务，也不好简单敷衍人家。

    “莹莹，那个男生是谁呀，该不会是你青梅竹马吧...”其中一名女孩揶揄道。

    她们都看到陈莹莹和林渊是一起来的。

    而且，陈莹莹刚才也提到过要照顾那个男生。

    “你还真说对了。”

    陈莹莹叹了口气，无奈道：“那个男生是我小时候的玩伴，我老爸非让我带他一起出来玩！”

    “嘻嘻，我就说嘛，莹莹的眼光怎么可能这么差，能看上这种男生！”那名女生笑嘻嘻道。

    另一名女生认真盯着外面的林渊，小声说道：

    “其实，那个男生感觉长得也还不错，白皙的皮肤、薄薄的嘴唇、忧郁的气质，如果能好好打扮一下，应该也是一个很好看的小哥哥。”

    陈莹莹翻了一个白眼，无语道：

    “咦，你这么喜欢，那我可以把他介绍给你呀！”

    “我只是随便说说么。”那名女生不好意思道。

    一名女生说道：“找男朋友啊，还是要找像周岩那样身材高大，看起来充满安全感的那种，或者是赵文书那种温文尔雅的男生。”

    “没错，外面那个男生看起来太阴暗了，一看就知道是那种只会打游戏的懦弱宅男，遇到事也扛不住的那种。”

    另一名女生点头附和道。

    ····

    几个女孩商量了一下。

    还是决定先打发了陈莹莹的跟班。

    她们几个好不容易聚一聚，一起出来玩。

    不然有个陌生的男生在一旁，估计一晚上都会被影响兴致。

    林渊要的螺蛳粉煮好了。

    因为今天赚到了一百万，林渊也是奢侈了一把。

    要了一份豪华至尊版的螺蛳粉。

    加卤蛋、加卤火腿、加青菜、加酸笋、加螺肉、加鸭爪、加猪蹄...

    螺蛳粉老板亲自将螺蛳粉端给了林渊。

    许久未吃螺蛳粉了，林渊迫不及待的嗦起粉来。

