    ……

    “盘陀神剑！”

    ‘唰’，一股血色剑光，好似大日东升，刹那间便是亿万里。

    火刀血剑，好似两条巨大的神龙，轰隆撞到了一起。

    耀眼的光芒冲天而起。

    澎湃的气劲激荡之下，连徐君明和巨灵神尊也不由后退。

    狂暴的毁灭气浪疯狂朝周围扩张，余波之强大，刹那间横扫千亿里。

    把巨灵族观战之人，推得连连后退，狼狈不已。

    鸿蒙灵宝的威能，即便没有催动到极致，威力也堪称惊天动地。

    动静之大，比先前两人斗法时，提升了何止千倍。

    当然，以巅峰武圣之身，催动这种级别的宝物，本身的消耗也堪称巨大。

    再想像之前激烈的斗法根本不可能。

    耗尽了体内的气血，就成了任人宰割的鱼肉。

    不过，徐君明显然比巨灵神尊强得多，除了武道气血，他还有强大的法力。

    所以，应付起来也从容很多。

    “不能拖下去了。”

    巨灵神尊心中明白，越往后拖，只会对徐君明越有利。

    深深吸了口气。

    双手握住长刀。

    神识深入，勾连刀中神纹。

    气血奔流，一股晦涩而又强悍的波动，层层暴涨。

    同时，一道道暗红色的彩霞，浮现在长刀四周。

    彩霞越来越多，渐渐化作一枚浩瀚无比，透露出无穷火焰道韵的神符。

    即便隔着很远，徐君明也能清晰的感应到其中霸道的火焰道韵。

    “神通吗？！”

    徐君明暗道。

    跟修士类似，每一件鸿蒙灵宝都会有独特的神通。

    那火魔神刀，显然是火焰神通。

    而徐君明的毁灭巨臂，虽然只有两道禁制，却拥有两种鸿蒙神通。

    一者便是渡劫时，毁灭最后一道天劫的‘天工神炉’。

    第二种则是造化道‘造化神光’。

    相比之下，同样拥有两道禁制的火魔神刀只有一个神通，无疑要差了很多。

    当然，同样的禁制造成这样的差距的原因，不在于锻造技艺；而是火魔神刀乃是一尊鸿蒙上尊的本命法器，而毁灭巨臂则是天工造物，祭练而成。

    更难得的是天工道人双道同修，又是破境之作，拼尽全力后，自然非同凡俗。

    此刻巨灵神尊长刀已经完全被神符笼罩，浩荡的火焰道韵把周围亿万里染成了赤色。

    无尽的红色神光，吸收着巨量的混沌灵气。

    须臾间。

    恢弘的声音，响彻无边混沌。

    “七煞镇狱神火！”

    ‘嗡’，伴随着玄奥的颤鸣。

    赤色神光瞬间沸腾起来。

    下一刻，闪电般横扫亿万里混沌。在徐君明还未反应过来的时候，便把他笼罩在内。

    霸道至极的火焰，带着无物不然的道韵，翻腾而来。

    一瞬间，连空间都烧化了。

    神识更是被诡异而强大的七煞神火烧成了灰烬。

    甚至连目光都被烧化。

    一切有形与无形之物，都逃不过火焰焚烧。

    深处无尽的暗红色火焰中，不辨东西，不知火焰笼罩之广，一旦陷入其中，几乎无法逃脱。

    徐君明催动毁灭巨臂，天工神炉洒下重重光芒，把周围的火焰阻挡在外。

    催动大衍神镜，亿亿亿里混沌具在眼前。

    可以看到，这滚滚七煞神火覆盖的区域，超过了百十个混元世界。

    冲天而起的暗红色火焰，摩天接地，霸道而又凶横。

    “果然不愧是鸿蒙级的手段。”

    伸手探出毁灭巨臂的防护，滚滚烈焰瞬间缠绕上来。

    徐君明已然臻至混元绝巅的手臂，瞬间被烧去大半皮肉，强健的骨骼也有几分融化的迹象。

    剧烈的疼痛，也随之传来。

    皱着眉头把手收了回来。

    下意识的催动法力想要把这火焰涅灭，但这法力刚送到右手，瞬间变成了火焰燃烧的养料。

    好似附骨之疽，直朝手臂烧了过来。

    “好生霸道。”

    心中一动，毁灭巨臂法意笼罩，很快把火焰收走。

    凝望着剧烈翻腾的烈焰。

    “这七煞神火，蕴含七情之力和无边煞气，炼器炼丹都不行，但炼体的话到是正合适。”

    想到这里，以毁灭巨臂神通所化的天工神炉，瞬间膨胀起来。

    须臾间便化作亿万丈之巨。

    徐君明双手掐诀，一声顿喝。

    “叱！”

    ‘轰’的一声，半空中仿佛塌陷般，出现了一个巨大的黑洞。

    滚滚七煞神火，直朝那巨洞中蜂拥而去。

    不过须臾，徐君明周边亿万里内的火焰，已然消散。

    突然之间的变化，瞬间被巨灵神尊感知。

    不过这七煞镇狱神火，已经是他能够催动的最强神通，如果这都不能降伏徐君明的话，这次斗法，他胜算便不大了。

    “不过，如果你以为只是吸捏就能收走神火，进而脱困的话，只怕没那么容易。”

    七煞镇狱神火无物不然，有周围无穷混沌灵气供养，除非能瞬间把所有火焰全部涅灭，否则根本无法灭掉。

    很快徐君明也察觉到了其中玄妙。

    “到是有几分麻烦。”

    不过还难不倒他。

    催动体内法力，丹田中空间法符闪耀。

    “芥子纳须弥。”

    本命空间神通的威力非同凡响，强横的空间之力，闪电般飞向四方。须臾间把所有的七煞神火包围。

    巨灵神尊瞬间察觉到了变化，刚要动手。

    空间神力瞬间回缩，把所有的七煞神火全部带走。

    前后不过刹那，便在徐君明身前化成了一个足有数千万丈的暗红色火球。

    其实他还可以继续压缩，不过那对于法力的消耗，将成倍增加。

    随手一抛，半空中以毁灭巨臂催动的天工神炉，瞬间把火球吞没。

    催动时间法符，一道水晶色的神光笼罩天工神炉。

    “时间镇封。”

    一道玄奥至极的法符融入天工神炉，所有的火焰道韵瞬间消散。

    伸手一招，那道法衍生的天工神炉，瞬间缩小，落入徐君明掌心。

    拿在手中抛了抛，脸上露出笑容。

    “有了这火种，只需稍加祭练，说不得我崇山便多了一宗鸿蒙灵宝。”

    挥手收起，凝望着远处的巨灵神尊。

    “道友，还有何手段，尽可用来。”

    看着气定神闲的徐君明，巨灵神尊神色变换，脑海中泛起自己最强手段被对方破去的场面。

    下意识的握紧了手里的火魔神刀。

    但片刻后，又松开了。

    鸿蒙灵宝如果不契合自己的道途，每次催动都要消耗巨大的法力和气血。

    先前疯狂大战，再加上两次催动火魔神刀，尤其是最后的‘七煞镇狱神火’，尤其消耗气血。

    现在他体内的气血已经只剩一般。

    连自己最强的手段都奈何不了对方，再打下去也是徒耗法力。

    心中剧烈挣扎一番后，一咬牙，收了法天象地的大神通。

    看到这里，徐君明便知道自己胜了。

    将身一晃，同样收了神通后，脚步一迈，无穷空间缩于脚下，瞬间来到巨灵神尊身边。

    “巨灵道友，承让了。”

    神色复杂的凝视徐君明半响后，长长叹了口气，拱手道。

    “徐道友实力强横，盘天佩服。”

    “既如此，还请道友遵守先前承诺。”

    “愿赌服输，道友尽可放手施为。”巨灵神尊道。

    “道友果然磊落。放心，我崇山若是得到盘古传承，必然有道友一份功劳。”

    心中一动，一股强横的引力笼罩整个巨灵世界。

    庞大的力量，拖动巨灵世界继续朝混沌深处飞去。

    这时候，那些观战的巨灵族人都飞了过来，围绕在巨灵神尊周围，目视徐君明，脸色有些不太好看。

    不过却无人敢多说。

    毕竟，他们可是亲眼观看了两人斗法，那浩大的动静，动辄纵横亿万万里的道法，完全超过了他们的想象。

    尤其族长动用火魔神刀后，释放出来的那巨大的火海。

    隔着无穷混沌，都能感觉到其中焚烧一切的霸道。

    但就算如此，依然没能奈何的了徐君明。

    输给这样的强者，谁也不能多说什么。

    “巨灵道友，据我所知贵族中不是还有一位混元境的道友吗？不如喊来相见如何？正好我还有些事情与二位分说。”

    巨灵神尊脸色微变。

    “道友怎知我族中还有混元境的存在？”

    淡淡一笑。

    “不满道友，本尊对推演一道还算擅长。”

    说着，一拍腰间葫芦，灵光喷洒，一面水镜凝聚成形，很快镜中出现了一位身穿黑色长袍，手持鸠杖的老妪。

    看到她，巨灵神尊以及巨灵族人顿时变了脸色。

    巫祝的存在，是巨灵族的秘密，除非修为晋入混元境，就算是巨灵族人都不知道自己族中还有这样一位混元金仙级别的大能。

    如此隐秘的事情，居然被徐君明这个外人知道，可以想象会对巨灵族人心理造成多大冲击。

    凝视着徐君明深邃的眼神，巨灵神尊深吸了口气。

    他也是果决之辈，不管徐君明是否如他所说，以推演之道得知了巫祝的存在，但既然已经曝光了，为了双方日后合作，也没必要继续隐藏了。

    双手掐诀，默运神通。

    时间不长，一道惊天长虹，划破混沌远远飞来。很快便来到众人之前，落地现出一个身穿黑色长袍，手持鸠杖的老妪。

