
李云龙明白众人的心思，嘿嘿一笑说到：“看问题要从全面看，不要只看一面。

不要一说伏击，就只想到深沟陡崖，天底下哪有那么多深沟陡崖？没有它，仗还不是要打。”

说着，他走到地图前，给大家分析说：“一般来讲，神头岭打伏击的确不太理想。

但是，现在却正是我们出其不意地打击敌人的好地方。

正因为地形不险要，敌人必然麻痹，想不到我们会在这里打伏击。

而且那些工事，离公路最远的不过百来米，最近的只有20来米，敌人早已司空见惯。

如果我们把部队隐蔽到工事里，隐蔽到敌人鼻子底下，切实伪装好，敌人是很难发觉的。

再说山梁狭窄，我们兵力确实不易展开，但敌人更难展开。

他走回自己的座位，问大家：“独木桥上打架，对谁有利呢？”

张大彪立即反应过来说道：“当然是先下手为强。”

“对哇！只要我们做到突然、勇猛，这不利条件，就只对敌人不利，而对我们有利了。”

他又问三营长：“如果把三营放在申家山，能不能在40分钟内冲上公路？”

三营在新二团以快速运动著称，五公里急行军训练，数他们跑得最快，李云龙是准备作为预备队使用的。

三营长蛮有把握地说：“半个小时保证冲到。预备队运动问题不大。”

听了李云龙的分析，大家觉得有道理，但还是有人担心。

二营长说：“这样做是不是有点冒险？”

赵刚之前没有什么发言的余地，此时却觉得应该表个态了。

“看来最危险的地方，实际上却最安全，这样的事还少吗？

团长的布置，还真是深谙兵法，有点出其不意的道理。我赞同团长的看法。”

张大彪也说：“打仗嘛，本来就是有几分冒险的事。有的险冒不得，有的险却非冒不可。

诸葛亮唱空城计不也是冒险吗？如果一点险也不敢冒，他只好当司马懿的俘虏，还有什么戏好看？”

两个人说的都有道理，二营长就没有再坚持。

指战班子又讨论了一阵，最终得出结论：仗，就在神头岭打。

具体部署是一营在左，二营的在右，都埋伏在路北。

三营九连设伏于对面，并确定由骑兵连出一些马术好的战士，组成一支小部队，向北面方向游击警戒，防止敌前面来援军。

一营三连担任敌人来源方向警戒，断敌退路。

李云龙顿了顿，目光扫过众人，十分郑重的说：“弟兄们，狭路相逢勇者胜。

这回咱们给乡亲们报仇，把这些小鬼子的狗脑子打出来。”

“是！”×3

李云龙挥挥手：“都下去准备吧。”

等三人都走了，袁朗才开口问：“老李，说了半天，你没说我那坦克怎么用啊？”

刚才开会，当着众人的面儿是团长，私底下就是老李了。

袁朗本来也不是李云龙的部下，说话随意点儿，称兄道弟也没什么。

李云龙抬起头看了看他，本来也没有多大点儿事儿，想到以后还得多仰仗对方，旋即换了一张笑脸。

“你这辆坦克十分重要，你过来我跟你说……”

……

……

“村庄！”

公路上打前头扫荡的伪军，见到山岭下的神头村，兴奋的都呼喊起来。

狗日的，总算是到了。

天色也不早了，估计扫荡了这个村庄，他们总算是能歇歇了。

“哎呦喂，老天爷啊，总算是到了。”

伪军营长孙二，捶打着他那一双已经不是自己的腿，差一点就喜极而泣了。

过惯了还算悠闲的生活，跟着这狗屁少佐扫荡一天，差点要了他的老命。

他把手下的通讯兵招来，指着身后那位爷：“快，去通报一声，就说到神头村了，请求指示。”

勤务兵走了一天，此时也不比孙二好多少。但他哪儿跟人家比啊！

有气无力的答应一声，他小跑两步，穿过半个扫荡队伍，来到骑着高头大马的团长马贵生面前。

“团长，前面就是神头村，营长让我问你要不要休息？”

马贵生赶了一天路，骑在马上也累得够呛。可能不能休息由不了他，还得看日本人怎么说。

由于玩命的赶路不得休息，他对石原也有了些许怨言。嘴上不敢说，办事儿不积极还是可以做到。

所以他也不去见石原，打发通讯兵去问。

通讯兵都无奈了，只能继续往后走。

见到了石原大队长，挤出个难看的笑脸，点头哈腰道：“太君，前面就是神头村，团长让我来询问您的想法。”

一旁的副官，听了随军翻译的转述，对石原提出了想法：“这里离下一个村庄还有很长一段路，如果赶夜路，容易遭到八路的伏击。”

“八路，袭击？”

石原大队长拿起望远镜，观察着不远处的神头岭。

从山梁而过的公路地势并不险要，光秃秃的山梁没有太多植被，根本难做伏兵之地。

换了任何一个军事指挥官，也不可能在这儿打埋伏。

他摆了摆手，满不在乎的说：“不会有八路袭击的，天色还早，太阳下山还有一会儿。

派出一支小部队，扫荡完这个小村子，我们继续上路。在下一个村庄过夜。”

赶进度，自然有赶进度的做法。他不在乎手下的人多劳累，只要让他能获得功勋，其他的都是小事一桩。

可就是苦了底下这帮人，和被资本家压榨的社畜有一拼。

马贵生在得知，石原大队长还要他们赶到下一个村子才能过夜，气得直骂：“真把爷们儿当牲口啊。”

“团长，弟兄们已经累得不行了，日本人也得罪不起，那怎么办？”副官只会叫苦根本没主意。

要么人家马贵生能当上团长呢，脑子转的就是快。

“告诉一营长，叫派出去的弟兄们悠着点，别太积极了。身体是自己的，自己不珍惜，谁还能帮你珍惜呢？”

一营长得到通讯兵的转述，脸上立即流露着会意的神色。叫了麾下最铁杆的一个连，跟他进村扫荡。

由于后面扫荡的村子，老百姓得到消息都已经逃走了，几乎没什么留下的。

小鬼子对进村扫荡也不太上心，只派一个小分队，十来个人跟着伪军，做监督用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67321006"  chaptername="第56章，出其不意">加入书签</a>
</div>
