

  比尔叹了口气。

  内心无比的惆怅：“时代不同了，现在的华夏，不是以前的华夏了。”

  十年前，他深刻的记得当时华夏三大门户网站祖师爷到米国的场景。

  当时他也出息了，那三个人站在自己面前唯唯诺诺，然后听着他们讲一些互联网的事情，像是在听着一个天书 。

  显得那么的土鳖，没有见过世面。

  任何一个米国互联网从业人员，谁看的起他们。

  那时候他们就断言，华夏这情况，没有个十年的时间，过不了萌芽期。

  可现在呢，短短几年的时间，人家不但过了萌芽期，而且还成长为了苍天大树。

  一直到现在米国还有很多报纸正在研究这些华夏人是如何做到的 。

  这也成了米国一个永远热门的话题。

  一直到现在，华夏互联网在橙子科技的带领下，疯狂的攻占他们曾经所拥有的互联网领地。

  尤其是他们威软。

  要知道那时候全球的社交软件已经被他们MSN个霸占。

  只是苦于没有找到盈利模式，他也不曾去在意过。

  当橙子科技出现后，这个伟大的企业不但完美的解决了社交软件如何盈利的问题。

  还把他们的MSN打的头破血流，他们是真正和橙子科技刚过的人。

  知道这家公司刚猛，只要是他们出现的地方，现在他们内部都有了一个共识。

  直接放弃撤退，不跟他们斗。

  因为你斗不过，反而会因为这个斗争的过程当中损失不少。

  还不如及时止损退出为好。

  作为全球首富旗下的公司，什么时候被人逼迫到过这个境地？

  反正比尔现在的挫败感非常的强烈。

  想了会后又抬头说：“苏先生呢，他这次到底会不会过来，我关注的只有这个。”

  他此行的目的只有一个，那就是想见一下苏启。

  见一下这个被华夏人给神话了的青年，甚至于经常出入他们米国白宫的人。

  助理点头：“听说，已经在路上了，至于什么时候到，那我们就不知道了。”

  比尔点了点头：“那行，你们帮我关注这点，一旦苏先生过来了，马上就跟我联系。”

  “还有，想办法去靠近苏先生，告诉他，我想跟他单独见面一次。”

  助理低头：“比尔先生，您放心，我们时刻在关注着动态。”

  就在这时，外面一个保镖小跑了进来。

  很是恭敬的站在比尔跟前；＂比尔先生，乔先生那边投递过来了消息，想让您过去他那边一趟，他有事情想跟你说。＂

  比尔怒火中烧：“是他想要见我，反而他想让我过去他那边见他？”

  “乔不斯，一定要这么傲慢吗？”

  “告诉他，我没时间见面，也不想和他见面，就这样。”

  其实两人以前还是合作关系，一直到现在都是如此。

  苹果主业是做电脑，而威软主业是做软件系统。

  苹果现在主要给电脑搭配的系统还是威软的系统，只不过现在谁都知道，苹果已经自己在开发系统了。

  这摆明了就是要摆脱威软。

  而且搞不好这两家公司以后就是竞争对手。

  以前大家为了合作，一些心理的不愉快，就这么忍忍就算了。

  毕竟朝着钱看。

  可是现在你苹果都已经打算自己干了，打算摆脱我们了。

  那我对你还有什么好说的，撕破脸皮嘛，有什么了不起的，所以直接拒绝。

  助理边上劝说：“我们是不是还是要过去见 一下为好，毕竟乔先生。。”

  “不见，给我回过去。”

  “就算是他过来找我，我也 没有时间见他，你们要给我搞清楚，现在我最想见到的人是苏启。”

  “除了苏启，我任何人都不见。”

  比尔的神色带着一丝的恼火，起身背着双手进了屋子。

  手下们看他这神态，不敢多言。

  助理对着保镖使了个眼色，保镖点头出门回应去了。

  ……

  乌镇十公里外的地方。

  苏启正在劳斯莱斯内，一起过来的人还有胖子。

  以往每年的互联网大会他是没有过来参加，但是橙子科技年年都会有人过来。

  有时候是胖子，有时候是郝旭，也有时候是他们里边的某个总。

  来参会的人，全部都是老板，按照身价，他们可能要比雷总他们低了一个档次。

  可是没有一个人敢小看他们。

  胖子江湖地位丝毫不亚于这边任何一个人。

  用大正集团的一句话说，就是苏总是大正集团的，是世界的。

  但是胖子是橙子科技的。

  这就是一个行业巨佬，行业内的名声不会比苏启差多少。

  苏启望着窗外绿意葱茏的模样，感慨了一句：“以前来过这边几次，但每年都是冬天过来的。”

  “看不到丝毫绿意，但今年这个季节过来，倒是让我大开眼界。”

  “乌镇，现在已经不是一个普通的古镇，普通的旅游胜地了。”

  “已经因为华夏互联网大会走向世界了。”

  胖子边上笑着说：“我也是这个季节第一次来。”

  “别说，这边的风景是真的好，我决定了，下次我们橙子科技的年会就定在这里了。”

  大正集团的年会有很多。

  一年到头，一般都是大正集团总部大年会，这是轰动全国的年会。

  可下面那么多公司，不可能一个大年会就打发了。

  大年会一般是年底，然后各自公司的年会，那就是你们自己定时间。

  橙子科技的年会就定在了五月。

  天气正好不冷不热，然后他们找一个风景比较好的地方，大家一起吃喝玩乐，放松放松。

  也当是春游。

  这个习惯已经坚持好几年的时间了。

  苏启对面笑着说：“你自己安排。”

  “这次他们基本都来了？”

  胖子道：“可不是吗，尼玛，我听李总跟我讲，原本一些不打算来的，现在听说你要来。”

  “赶紧都放下了手中事情，全都要赶过来被你洗脑。”

  “你在国内互联网的号召力，没有一个人比得了你。”

  苏启踢了他一脚：“说话给我注意点，什么叫被我洗脑。”

  胖子呵呵笑着抓了抓脑袋。

  苏启望着窗外想了想：“这次米国也来了不少人？”

  