    满宝在脑子里翻着她看过的所有关于祛痘的方子，倒是有不少，但天花的痘印基本上都不在其列。

    白善几个就见她说着话就眉头紧皱起来，然后径直往前走，走过了自己的院子也不停下，直直往前去。

    众人：……

    刘焕张嘴要叫，周立如就横了他一眼，不许他发出声音惊吓她小姑，然后连忙追上前去。

    白善对几人道：“你们先回去吧，我陪她走一走。”

    他也没让周立如跟着，“你也忙了一天，先回去休息吧。”

    将小姑交给小姑父周立如还是放心的，她点了一下头转身便回院子去。

    白善就跟在满宝身旁往前去，见她还知道顺着路拐弯，便干脆牵起她的手引路起来。

    俩人朝花园走去，很干脆的就围着花园走起来。

    满宝回过神来的时候，他们以为绕着花园走了两圈了，白善晃着她的手问，“怎么样，想到法子了吗？”

    满宝道：“没有好的法子，但应该可以试着用药减轻症状。”

    她决定回去找莫老师研究一下。

    因为夏州天花病疫，莫老师最近抽出了很多时间在研究天花，为此找出了不少和天花有关的药方，自然也有关于祛痘的方子，不过，“效果好像不怎么样。”

    他道：“还不如直接光子换肤，天花形成的痘印凹凸不平，且颜色浓淡不均，只敷药吃药的话，我目前想不到好的办法。”

    他看过周满拍摄的天花后留下的痘痕的，一般的也就算了，严重的，就是在他这个时代也只能把整张脸换了，只靠药物的话……

    莫老师摸着下巴思考起来，“听说第二联校那边有生物研究室正在研究臆虫换肤技术，或许那个可以试一试。”

    满宝就好奇的问，“什么是臆虫？”

    “一种培育出来的粒生物，它会吞噬皮肤，但反应出来的黏液又能促进皮肤生长，加快代谢，听说比光子换肤技术要更安全有效，所以最近有人在做这个研究。”

    满宝听得一愣一愣的，换算成自己能理解的技术，就是一种虫子会把人的脸啃了，再分泌出一种东西加快皮肤生长……

    她打了一个抖，问道：“那……怎么确定被啃过的皮肤长出来的会让自己满意呢？”

    隔着光幕，莫老师抬头看着周满，微微一笑道：“人的皮肤是什么样的并不要紧，因为血肉是顺着骨骼生长的，所以只要你的骨骼没有变化，那长出来的肉就是你自己，不过那肉因为是新生，就跟新生儿一样光滑，无暇而已。”

    满宝就伸手摸了一下自己鼻子上的小红点，她这两天看病之余还去赴了两场约会，都是吃的羊肉，可能有点儿燥，所以今天早上鼻子冒起来一颗痘痘。

    要是用臆虫……

    莫老师也看到了，道：“你新长出来的脸会比现在更嫩和干净，不过……”

    “不过什么？”

    “不过这个安全性还没确定，一项新技术从开发到应用最少需要三年的试验时间，目前我还没听说它可以使用了。”莫老师慢条斯理的道：“而且，就是能，这种培育出来的东西我也不可能给你，百科馆和商城应该也不会有交易。”

    “退一万步说能够交易，其中的科技税，你交得起吗？”

    满宝沸腾的心就落了回去，问道：“莫老师，您还是给我药方吧，教我也一些我能用的治疗手段。”

    莫老师就道：“我手上没有病人，不过我可以用你给的病例数据进行研究，效果怎么样不敢确定。”

    满宝立即道：“我们可以先筛选出几个药方来试用，善堂里的那几个孩子应该会尝试的。”

    莫老师想了想后点头，“可以。”

    说完了这一点，莫老师问：“你们距离陨石落下的地方还有多远？”

    满宝道：“还远着呢，我们才走了十分之一都不到的路程。”

    莫老师皱眉，“你们那个世界那么大？”

    满宝点头，“非常的大。”

    科科忍不住悄悄的用数据吐槽，大才怪呢，都没有他们星球大，何况这只是星球的一个角落而已，明明是交通工具落后，以及，他们走得太慢了。

    但慢也有慢的好处，最近科科收录了好几样东西，除了植物，还有满宝俩人爬到树上捉的虫子，目前收获还不错。

    只是奖励的积分除了山橿外，其他的都不太多，几十到两三百不等。

    山橿多一点儿，但也只有一千八百多。

    满宝对此还算满足，有多余的东西就挂到论坛去卖。

    论坛里，因为各个世界的人现在都大致知道她年纪小，有时候看她的东西挂了许久没人买，有的人就会掏钱买下来，就当时哄她开心的。

    反正积分也不多，和这小姑娘说说话也挺有趣的。

    毕竟还是幼崽，作为成人照顾一下也是应该的。

    自从知道周满要开始去收集陨石后，莫老师对周满就更关注了几分，联盟和百科馆那边更是隔三差五的询问这件事的进度。

    不仅莫老师，科科更被关注起来。

    而且因为科科是百科馆的子系统，因此联盟和百科馆更喜欢直接在程序上查问。

    这就造成科科最近特别老实，嗯，满宝也很老实。

    莫老师鼓励了满宝一番，并和她说了一下现在稻种的研究进度，“你们给的二次种子那边已经进行了改良，之前给你的种子就是改良后的第五代种子，D博士对此很有信心，应该不会再出现前面那样的问题，你们种下了吗？”

    满宝点头，“我让我大哥他们种下了。我不是给过你们一些水土模拟我的环境吗？”

    “那只能模拟小环境，大环境模拟不了，”莫老师道：“我估计，要让稻种稳定下来，我们这边最少要研究三年左右，这还是因为我们这边可以一年四季做试验，要是你们那个世界，只怕十二年的时间都不止。”

    莫老师说这么多，是为了激励她，“但如果钱到位，速度应该还可以更快一些。”

    满宝想到今年气候不好，就好奇的问，“能快多少？”

    “应该可以快一年。”

