    

    “你是谁？”

    看着眼前从一旁角落中走出的黑甲女子，陈铭皱眉，开口问道。

    在他冷然的视线注视下，在对面，那个女子缓缓躬身，对着陈铭深深一拜，随后开口说道：“在下幽兰，并非是天峰派之人，这一次过来，仅仅只是受人之托，过来寻两位公子罢了。”

    “既是受人之托，却不知是受了谁的托？”

    陈铭脸色冷然，脸上神情自始至终都没有丝毫改变，始终带着点滴的警惕：“我们兄弟两人身份卑微，可不认识能够请得起阁下的贵人。”

    他不得不警惕。

    身处危境之中，他们本身就处于一种极其危险的境地，若是心中不警惕些，恐怕被人卖了还要帮人数钱。

    眼前的女子身为堂堂通神，理论上本不该与他们有所交集。

    毕竟不论是徐清还是陈铭，之前都不过是天峰派的寻常弟子，就算能够接触到一些天峰派的长老，也不可能有人专门在这种情况下来找他们。

    能够找来的，不是追兵，就多半是不怀好意。

    “公子多虑了。”

    站在眼前，暗自观察着陈铭的反应，幽兰却笑了笑，随后开口说道：“此前在执法殿上，公子您大发神威，以一敌九，此等场景至今令人心惊，谁敢说您是身份低微之人？”

    “你到底想说什么？”

    听着幽兰的话，陈铭皱了皱眉，不由开口打断。

    “我受人之托，前来祝两位公子一臂之力，只是现在这等情况，以我的微薄实力，恐怕是没法帮上什么忙了。”

    站在对面，幽兰笑了笑，随后指了指一旁倒在地上的宋灵：“倒是这位小姐，此刻身负重伤，我倒是可以帮上一点忙。”

    “若是愿意，二位可以将这位小姑娘交给我，我会带她到一个妥善的地方好好静养，以确保她的性命无忧。”

    “我凭什么信你？”

    陈铭冷声开口，如此反问道。

    “公子你还有别的选择么？”

    听着陈铭的话，幽兰有些无奈的摆了摆手，随后笑着开口说道：“以这位姑娘的状况，最多一个多时辰，她就会一命呜呼。”

    “而你们此刻，又哪来的时间去帮她治伤？”

    她反问道：“要知道，自从公子您大闹执法殿后，整个天峰派都在震怒，此刻已经有数位闭关已久的太上长老下山，要将您与这位徐公子追回呢。”

    “况且，若是公子怀疑我有什么目的的话，其实也大可不必。”

    站在原地，她笑了笑，随后指着徐清开口说道：“我的身份，这位徐公子想必已经能猜到一些吧。”

    话音落下，陈铭转身，看向一旁的徐清。

    此刻，徐清手上拿着一把剑，正努力依靠着剑鞘的支撑站起来，望着眼前的幽兰深深的叹了口气，才开口说道：“大哥，将灵儿交给她吧。”

    “她是我一个熟人的手下，灵儿交给她，不会有太大问题的。”

    “你确定？”陈铭皱着眉，如此开口反问道。

    只是，没有等徐清开口回答，他便徒自摇了摇头，单手将宋灵抱着，交到了幽兰手中。

    “将她好好照顾好，我们兄弟两人欠你一个人情。”

    看着眼前站着的幽兰，他淡淡开口说道：‘这一次只要我们还能活着，“他日若有所需，我们必义不容辞。”

    “只是举手之劳罢了，不必如此。”

    站在陈铭身前，将宋灵从陈铭手上接过，幽兰笑了下了，随后开口说道：“顺便告诉你们一个消息。”

    “东面的蛮域之内，近期有人蛮人蛮兽作乱，周围局势一片混乱。”

    “你们若是能够成功逃到那里，当有一线生机。”

    “东面么.......”听见这个消息，陈铭愣了愣，随后若有所思的点了点头，才开口感谢道：“多谢。”

    “不客气。”

    幽兰笑了笑，随后抱着手上的宋灵，就这么向着远处慢慢走去，很快离开了这个地方。

    静静站在原地，陈铭默默注视着幽兰的背影。

    一直等到幽兰的背影从视线中彻底消失，他才转身，看向一旁的徐清：“休息够了么？”

    “休息够了的话，就继续上路。”

    望着远处，他淡淡的开口说道。

    在陈铭两人开始继续赶路的这个空档，在另一边。

    迈过茂密的丛林，幽兰走过了一座高山，最后来到了一片平地上。

    在那里，一个身穿白衣，容貌绝美的少女正静静站在那里，此刻听见身后传来的脚步声，默默的转身看向身后。

    “小姐。”

    一路从远处跋涉而来，看着眼前的白衣女子，游廊将手上的松陵放下，随后对着眼前的少女深深一拜，而后开口说道：“您交待我的事，我办完了。”

    “她已经被带回来了么。”

    看着游廊怀里抱着的宋灵，白凤轻轻点头，随后开口道：“他们的情况怎么样？”

    “情况不是太好。”

    看着白枫，幽兰摇了摇头：“徐公子的武功被废，此刻整个人看上去状态不佳。、”

    “而那位刘公子也是如此，据我所观察的情况来看，已经受了很重的内伤，全靠着一口气撑下来。”

    “以一人击众，更逆势将宋曲击成重伤，他会有这种伤势，并不算奇怪。”

    听着幽兰的讲述，白枫点了点头，随后开口轻叹道：“幽姨，你觉得，他们成功活着离开的可能有多大？”

    “那就要看他们的动作是不是够快了。”

    幽兰摇了摇头，开口说道：“若是动作够快，或许可以在天峰派反应过来之前提前离开，但若是动作不够快......那........”

    她脸上露出些迟疑，如此开口说道，眉宇间看上去对陈铭两人活着离开并不看好。

    “唉......”

    听着幽兰的讲述，白凤深深叹了口气，随后也释然的笑了笑：“算了，该做的事情，也已经都做了，剩下来的，就看天意吧。”

    “不论最终的结果是什么，我都不再欠他什么了。”

    “小姐......”

    看着白枫此刻的这幅模样，幽兰脸上露出迟疑之色，最后还是忍不住开口问道：“那一夜里，你和他在大年密藏中，到底发生了些什么？”

    “发生了一些，让人愉快，但也让人伤心的事。”

    站在幽兰身旁，白凤笑了笑：“不过，既然他已经做出了选择，那我也不需要再介怀什么。”

    她看着幽兰怀里静静躺着的宋灵，如此开口说道：“爹他现在，还是之前的那副老样子么？”

    “是的。”

    幽兰点了点头：“自从小姐你偷偷离开之后，老爷他便经常发火，看上去十分生气与想念。”

    “既然如此，那我们就回去吧。”白凤点了点头，如此开口说道。

    “那小姐，你的婚事......”幽兰脸上露出迟疑。

    “过去的，都已经过去了。”

    白凤转过身，静静看着幽兰怀里的宋灵，眼眸之中似乎有种种情绪在流转：“我自认不是见异思迁，嫌贫爱富的女子，他若愿放下一切随我离开，那哪怕他现在沦为一介废人，我也绝不介意。”

    “但他既然选了别人，那我也不需要再执着了。”

    “过去的，就且让他过去吧。”

    远处微风吹拂，拂过她绝美的脸庞，也将她的长发吹起。

    在远方的风语下，她喃喃自语的开口说道，眼眸中情绪带着些复杂。

    时间正在流逝中过去。

    很快，三天的时间过去。

    按照幽火的指引，陈铭开始向着东边前行，想要离开古域，进入到蛮域之中，最后再想办法穿过蛮域，进入天火一族所在的天州。

    他们的计划安排的很好，从开始的路程一路演算，直到最后的路程都算的很好。

    只是意外总是在发生。

    一处山崖上，陈铭浑身浴血，脸色冷峻，一掌将一个中年男人击得呛血，直接倒在了地上。

    随后，他看了看手臂上新添的一道口子，看着上面流淌的鲜血，没有怎么在意，直接面无表情的将一旁的徐清背起，最后继续向前走去。

    “为什么....不杀我？”

    身后，一阵微弱的声音传来。

    只见在原地，那个被陈铭一掌打成重伤的中年人大口呛血，此刻右手扶着一棵树搀扶起身，看着陈铭如此开口问道。

    “你与我无冤无仇。”

    身前，陈铭的声音传来：“我自小在天峰派内长大，所衣所食皆为天峰派所给予，此为养育之恩。”

    “如今反出天峰，本已不该，若是再将你们打死，致使天峰损失惨重，又岂能过得了良心？”

    行走在路上，陈铭淡淡开口说道。

    这的确是他心里的真话。

    尽管穿越的时间已经不短，但前世和平氛围下养成的认知还在影响着他。

    有恩报恩，有仇报仇，这就是陈铭的认知。

    这个世界的天峰派，从未亏欠过陈铭的前身，不仅将身为孤儿的前身收养，更交其读书习武，给了一份职务，将其养育至今........

    就如陈铭所说的那样，对于陈铭及其前身而言，天峰派对其只有恩德，而无仇怨。

    如今反出天峰派已是迫不得已，若是再接连将天峰派的这些长老干掉，陈铭心里实在有些过意不去。

    事实上，不仅仅是眼前这个追来的长老，就连之前在执法殿里的那些几位，陈铭同样没有下重手，只是恰到好处的将其击伤罢了。

    这是陈铭心中所存的一点善意，至于对方领不领情又是一回事。

    “如此......”

    身后，那个中年长老似乎没想到陈铭会这么说，一时间直接愣在了原地。

    前方，陈铭却没有去管他，只是背着徐清，继续向前走去。

    “刑堂的岳师叔已经在这附近，马上就会追到这里。”

    身后，见陈铭的身影继续向前，中年长老迟疑了一下，最后开口说道：“看在你今日所为，你若被岳师叔所擒，吾必帮你求情，保你一命！”

    前方，静静背着徐清，听见这话，陈铭的身躯顿了顿，随后又继续迈出。

    “多谢。”        

