    

    小木和九宝两个似乎发现新大陆般的，急不可待的要回院子八卦一番。

    “诶！罗知青，你咋就走了呢？话还没说完呢？”王玉凤叫道。

    “就是，罗知青咋就走了呢？话还没说明白呢？”苏金华一边说一边扭捏着，小手还捏着衣角。

    小木看着苏金华的表情，很想两腿一蹬，躺地上抽搐，抽死算了！受不了了，这也算是时代特征吗？别骂这个时代了好不？

    “你要问啥？你家后边不是也有山吗？你家后山上没有野菜吗？你跑这老远来图个啥？”九宝问的更气人，“还有你苏金华，你带着那豁牙子跑这老远来干嘛？你家旁边不就有山吗？我都不知道你还能跑这么远，你长这么大第一次来这边吧，不过也挺好的，你有了新的目标，我家七大侄就不用恶心了。”九宝这话说的扎心啊！

    九宝话一落，苏金华恶狠狠地看了九宝一眼，也不等王家姐妹了，气呼呼的转身就走了。

    接着，脸色不善的王家姐妹也走了。王玉红走前还看了小木一眼。

    几个看得出脸色的婶子也走了，只有桂花婶子还在。

    “小木，你们这都是啥意思啊？越听越糊涂。”桂花婶子问道。

    小木还没说话呢，九宝又接茬了，“桂花嫂子，其实也没事儿，俺就是不想让她们过来，这山下就你两家，山上的野菜自然应该就是你两家来摘才对，不能让他们跟你们抢吃的。”九宝说的阵阵有理。

    桂花婶子却迟疑了一会儿说：“我怎么觉得他们是奔着罗知青来的呢？”

    “啊？是吗？”小木装傻。

    “就是这么回事儿，没想到小罗脸上有一道疤，还这么招风。”桂花婶子最后确定的说。“不过，这两个眼神真不错，那小伙子就是脸上有疤，也好看。”桂花婶子说到这，突然两眼发光的看着小木，“没想到，今天还能听到这么个大新闻，两女争夫！够俺们讲半年的了，看谁能成？”说完，提着篮子就往家跑，就像身后有狼撵。

    桂花婶子在外边这么讲，院子里的罗义、乔明申、狗剩子几个，都听得清清楚楚，因为也不隔音。

    这时小乔过来了，怯生生的问：“桂花婶子说的是真的吗？”

    “瞧她俩那死样子，我看像是看上边罗大哥了，这是来试探呢。”九宝说道。

    “罗大哥真招风，还是台风那种，哈哈哈······”小木说完，笑的止不住。

    “啥台风啊？是一阵妖风！”九宝道。

    “小木，我大哥可不能娶她们。”站在旁边的小乔，带着哭音道。

    “咋了？那个王玉凤可是妇女主任的大闺女，苏金华是小队长家的闺女，都是俺们三小队最大的官的闺女，多好的婚事啊？”小木瞪大眼睛道。

    “那可不行，俺大哥可不能娶个那样的乡下媳妇。”小乔很气愤的说道。

    “怎么？你瞧不起俺们乡下人？”九宝脑了。

    小木一看不对劲儿，赶紧打圆场，“九宝，人家说的是不能娶个那样的乡下女人，小乔姐姐是瞧不上苏金华和王玉红的，和乡下人没关系。”

    “就是，就是，俺现在也是乡下人，咋会瞧不起乡下人，九宝妹妹，你怪吓人的。”小乔怯怯的道。

    “别怕，别怕，九宝人可好了，她从不欺负人的。”小木黑心的说。

    狗剩子和金蛋，毛蛋在院子里听着，都齐齐的心塞，心塞一个心地善良的小木，如今也变成睁着眼说瞎话的家伙了。

    “走吧，咱们也赶紧回去，我打了不少东西呢，你们今天在家吃饭。”小木招呼两个小伙伴道。

    “俺们在家都吃了才来的。”九宝道。

    “诶？大过节的，你不在家，跑出来干啥？”小木才想起来就问。

    “别提了，家里的客人太烦人了，我就跑出来了。”

    “谁啊？”小木震惊的问，“谁敢欺负你？欺负你的人还没生出来吧？”

    说着话，三人已经进了院子。

    “咋就没有欺负我的人？最讨厌的就是我舅妈，一天到晚的打我家的主意，还要在我家住几天，也不知道啥时候走？烦死了！小木，今天晚上我要在你家住！”

    “啊？”小木被这突如其来的消息镇住了，半天没反应过来。

    “怎么？你不欢迎啊？”九宝愤怒了。

    “谁说的？我揍他去！你别说住几天，住一年也行。”小木赶紧说道，“到底咋回事儿？”小木急急的问。

    九宝看了眼满院子的人，叹了口气，“等会儿再说。”

    满院子的耳朵都立着，一听这话，都把耳朵放下来。

    “小木，你那几颗小树苗是啥？”乔明申问道。

    “哦，在山上看到的果树苗，只是觉得是果树苗，就拔了拿回来。那只藤应该是葡萄苗，一会儿我都栽上，秋天吃果子。”

    “当年的苗，哪来的果子？最多明年能吃果子。”狗剩子插嘴说道，勤劳的狗剩子正在帮小乔洗菜。

    “小木？”罗义拿着那只穿山甲过来了，“这个你打算怎么吃？”

    “我咋知道？我就知道它好像是药材，就抓来了，我不会吃，你们看着办吧，不然就扔了。”小木道。

    “扒了皮吃肉呗，干嘛扔了，多可惜啊！”毛蛋的小脑袋露出来，“小木，你咋没告诉我，你家添了这些东西呢？居然还有小鹿，它可太好看了。”

    “我说毛蛋哪去了？原来是去后院看小家伙们了？母兔子咋样了？快下小兔子了。”小木道。

    “嗯嗯，俺哥说这兔子马上就下了，的小心看着。”毛蛋郁郁叨叨的说。

    “毛蛋！”九宝大声叫。

    “老姑奶奶，你咋了？有气可不能往我身上发，我多乖啊？”毛蛋真会说话。

    “去帮小乔姐姐干活去，别在这碍眼！”

    “哎！知道了，老姑奶。”说完，毛蛋一溜烟的跑了。

    “这是多大的气儿啊，连一向招人喜欢的毛蛋都碍眼了？”小木吃惊地问。

    就在九宝想说话的时候，大门外传来了苏排兵的声音。

