    在人看不见处，六洞兵马已经和许多羊头人身的鬼物打了起来。

    关中地区好吃羊肉，就连李郸道也杀了羊吃肉。

    李郸道杀羊之前，还会念念咒，但是其他屠户可不会这么讲究。

    这些羊的魂魄，若是没有被收走，也会四处游荡，但因羊性怯弱，死了说不定也是其他孤魂野鬼的食物。

    但是这些羊头阴兵不是，其身上燃烧着阴火，变成羊毛的模样，脑袋直接是羊骨骷髅，身上的躯壳全是黑的，唯有眼睛全白。

    手中拿着的兵器，则是白骨之刺。

    而李郸道也是直面着危险。

    已经有数次，箭矢直接贴着李郸道的脑袋飞过了。

    偏偏不是突然风向改变，就是牛头菩萨退后半步。

    “老爷，你刚刚念的是什么咒，怎么这么灵验，一根箭矢都没射中你，你看他都拔鸟毛缠着箭矢了。”

    一根在李郸道手里的箭矢，上面一根鸟毛弯曲，是李郸道刚刚从旁边树上拔下的。

    “我用的不是魇阴之法，他自然没有用了，此乃北帝妙咒，传自酆都大帝。”李郸道说道：“你要是想学，却是不成。”

    牛头菩萨识趣，没有再问。

    李郸道抬头，一个黑着脸的胡人直接下场，手上的弓一抛，身边的汉匪，将一杆大槊递给他。

    此地狭细，不宜马战，当然骑着牛背上牛战也是一样的。

    那胡人数射不成，已经发火了，哪里晓得李郸道已经持得了罗酆山六宫神明护持，流矢不能伤身。

    此时拿着兵器就要打过来。

    李郸道却是开口：“你也是匪徒？匪徒哪里有使大槊的。”

    胡人一言不发，竟然一跃如飞，冲将过来。

    此地狭窄，躲无可躲。

    李郸道将拂尘甩出，三千拂尘丝，内里缠着细细锁链，更加持着三阴戮妖刀炁。

    大槊力沉，但是牛头菩萨一个仰起，以牛角抵之。

    都不用李郸道出手，那大槊就被抵断。

    那胡人哪里晓得牛头菩萨乃是吐蕃人供奉的大力白牛，传说中雪山神明的使者，在佛门则是大威德金刚之属。

    一身蛮力，是他习那么多年的武功也不能比的。

    大槊被抵断，又被震出十几米，口中吐血。

    竟然就闭气了。

    李郸道都惊讶：“还以为是个守关小boss，竟然死在牛儿你手里。”

    “老爷，你不知道，在西域，供奉我的人，多有这样习武的，天天模仿我的动作，皮肤炼得跟我的皮一样，血肉炼得跟我的血肉一样，开碑裂石，不在话下，还取了个名字，叫大力牛魔拳。”

    李郸道喝道：“那你怎么还会被田巫抓到？”

    “吃了蘑菇了，当时正舒服呢。”牛头菩萨闷声道。

    原来中原巫师与神通灵，会吃致幻蘑菇，不知道哪个供奉给这白牛吃了，叫他犯了瘾，毒蘑菇吃多了，被田巫给抓了。

    李郸道确实想笑，但是很快就笑不出来了。

    满山遍野的匪徒全部露了身行，大概有两三千。

    然而并不在对付李郸道，他们在等阳世的军队。

    但是就算只派出一些来抓李郸道，李郸道也打不过。当下拿出青铜马车，就要遁走。

    牛头菩萨叫道：“老爷等等我啊！”

    也夺路往回跑，被零星射了几箭，射到了牛屁股上，却根本射不穿。

    而一个虬髯黑脸的，一脸凶相的大汉在鸡冠山顶显露出身形，一边毕恭毕敬将一个黑衣清瘦的道人请到了身边：“老神仙，那官兵又来了，还派了个娃娃来打头阵。”

    “这可不是什么娃娃。”羊力大仙道。

    “他是个天官，而且能耐大得很。”羊力大仙之山顶以朱雀法坛，施展法术，竟然不想被一一破去。

    虽然并未用心，只是徐徐引敌深入。

    不过那么多兵马，还有天罗地网真的是出其意料之外。

    但是南极老人说自己劫到了，那他还真的不信，他从一头黑羊开始，一步一步走到了现在，靠的就是相信自己，我命由我不由天。

    李郸道躲在青铜马车里，牛头菩萨跟着一起。

    “老爷！你跑也不带上我！”小小的马车里，多挤着一头牛，有些逼仄。

    “那么多人，我傻啊！不跑！”李郸道说道：“而且那羊力大仙之前还没有感觉有什么恐怖之处。”

    “刚刚一丝气息泄露，就有种幽暗深渊，引人堕落之感，叫我体内欲孽之性撩拨，真炁乱走，可见是一个大邪魔。”

    “俺怎么没有感觉？”牛头菩萨呆呆问道：“俺也会趋吉避凶啊！”

    李郸道腹诽：你可没有老君爷听见我内涵他老人家而给我的太玄真符一道。

    四舍五入，你就是没有金手指，而有金手指的才是主角，所以你才是个配角。

    成功学毒鸡汤，听懂掌声。

    但其实羊力大仙还真不觉得李郸道是自己的劫。

    魏征才是。

    魏征作为西游记里面斩龙的人臣，在这里也是身俱道法，拥有天官天职。

    而且如今辅佐太子李建成，以王朝龙虎玄气修行，道行更是一日千里。

    此时远远的，就有一股强大的气场，是刑煞之气。

    魏征在天庭的官职，是斩仙台刑监。

    专司斩杀犯天律之神明，触犯女青天律之邪神，分形，斩首，乃至其他酷刑，都有专门刑官，刑监。

    魏征以文贞为谥，别的不说，办事肯定是极为公道的，没有斩错的罪神。

    虽然魏征一共没有监斩几位，但是那股气息仍然留在魏征的阴神之中。

    那是“天刑”的气息，所谓替天行道是也。

    而且，之前李建成带兵剿匪的时候，就跟他斗过法。

    南极老人说，羊力大仙吞龙，以合凤脉，修成了半个地仙。

    为何只修成了半个，因为只是吞了几条小小的反龙，包括何潘仁的尸体，也是为其所吞。

    其实未必没有更好的选择，比如明明是太子，身俱黄龙之命，却被李二这条身俱黑龙之命的秦王殿下，压得死死的的太子李建成。

    吃了李建成……他就天上地下，哪里都能去得。

    可惜李建成旁边有魏征。南极老人也说他不会成功，但是确实很欣赏他，传了他补天魔功。

    如今李二再次剿匪，一劫一报，羊力大仙跟本不觉得李郸道是他的劫，魏征才是。

