
　　宴轻鲜少有烦躁的时候，自从十三岁之后，他几乎就没有这种东西了。

　　若让他自己来剖析他的内心的话，闯进去看，一定是一片荒芜，一望无际，应该是寸草不生的那种，没有花草树木，没有水，没有生命，天是银白，不带别的色彩，地是土黑，没有别的痕迹。

　　他做了纨绔后，似乎好多了，这四年来，里面住满了东西，五彩缤纷。

　　他自觉过的挺有趣，哪怕五彩缤纷中依旧有那么一块荒凉荒芜之地，但又有什么关系？至少，他的世界，有了色彩。

　　让活着变得有趣味这件事儿，他素来义无反顾，就这样过一生，他也没觉得有什么不好。这是当年他放弃一切，去做纨绔时，就下定的决心。

　　可是，平平静静做了四年纨绔之后，就在今年，出了变数，他的世界里，闯入了凌画这个人。

　　凌画这个人真是……

　　在他看来，算是一个异类。

　　把不择手段，诠释的淋漓尽致，你若是说她是一个黑心到家的坏人吧，倒也不是，她的世界里，似乎可以随便涂染，又似乎有一定的方圆，总之，从她的人，到她的行事，都处处透着一股子狠劲儿，明明浅笑盈盈，说话温声细语时，看起来是那么温柔似水绵软柔和的一个人，但做出的事儿，没有一样符合她的表象。天籁小说网

　　他是稀里糊涂的就栽进了她的圈套里，清醒后，看着到手的婚约，又觉得，行吧，那就这样吧！可是如今，他偏偏就不想这样了。

　　【看书领现金】关注vx公.众号【投资好文】，看书还可领现金！

　　凭什么？

　　他凭什么要承受她处处算计？

　　宴轻想着，忽然怒了起来，对外喊，“云落。”

　　云落连忙又折回屋里，看着宴轻忽然难看起来的脸色，心里“咯噔”一声，“小侯爷？您有什么吩咐？”

　　宴轻从窗前移开视线，对他一笑。

　　云落顿时心里打了个哆嗦。

　　宴轻难看的脸色似乎从来没出现过，如春花般的绚烂，“你现在就写信告诉她，若是她大婚之日不能如期赶回来，就取消婚约，爷不娶了。”

　　云落猛地睁大眼睛。

　　宴轻盯着他，“就现在写，就在我面前写，用最快的飞鹰传书给她。别的一概不准多说一个字。”

　　云落快哭了，为主子努力争取，“小侯爷，这么大的雨，飞鹰也飞不起来啊。”

　　“那我不管。”宴轻很光棍地说，“你们不是很能耐吗？”

　　云落闭了嘴。

　　“写。”宴轻一锤定音。

　　云落还想争取，“小侯爷，您答应过太后，可以推迟婚期的。”

　　宴轻冷笑一声，“出尔反尔又如何？爷从来也不是君子，爷乐意，就算我反悔了，姑祖母能奈我何？”

　　云落闭了嘴。

　　是，您就算反悔，太后会气死，但也的确不能奈你何。太后从来拿小侯爷一点儿办法都没有。

　　他可怜兮兮地看着宴轻，“小侯爷，您多想主子多您的好，她就算骗了您，算计了您，对您的好，也是做不得假的啊。”

　　宴轻扬眉，“照你这么说，我一辈子还就得因为他对我那么点儿的好，忍受她骗我算计我，我吃了哑巴亏得心甘情愿不能吭声了？”

　　云落闭了嘴。

　　“再废话一句，你就滚出去好了。”宴轻绷起脸。

　　他的这个滚字，可不是滚出屋外，是滚出端敬候府。

　　云落再也不敢废话一句了，乖乖地走去桌前，按照宴轻的要求，在他的眼皮子底下，写出宴轻让他传达的话，然后，用防雨的特殊皮子包裹了，绑在飞鹰的腿上，用最快的飞鹰，送出了京城。

　　宴轻看着冒雨飞走的飞鹰，心情总算好了很多。

　　云落小声问，“小侯爷，若是主子真赶不回来，您就真不娶她了？”

　　如今满打满算，还有七日，主子能赶得回来吗？飞鹰飞去衡川郡，飞去数千里之外的哪里，也需要一两日的时间的啊。

　　宴轻瞥了他一眼，毫不犹豫地说，“自然。”

　　他本来也没打算娶妻。

　　云落无奈，只期盼飞鹰能飞的快点儿，早些到凌画手里。

　　曾大夫做好了药丸，给宴轻送来，宴轻哪怕看着糖衣包裹的药丸，还是不太情愿，不想吃。

　　曾大夫教育他，“你跟小安学学，那么大点儿的孩子，因为身子骨不好，每日都要喝三顿的苦药汤子，每一顿都是满满的一大碗，你比他年长几岁，怎么就这么没出息？”

　　宴轻忽然想起沈怡安，问云落，“沈怡安如今在做什么？”

　　云落虽然身在端敬候府，但除了凌画的消息，其余的消息都会送来给他，他回道，“沈少卿还在追查绿林的黑十三，已有些眉目了。”

　　宴轻来了一句，“他对追查黑十三倒是执着的很。”

　　云落说出事实，“陛下将主子和小侯爷的案子从京兆尹转移给大理寺，因为沈少卿发现了绿林与岭山的牵扯，所以，关于绿林的事情，容陛下定夺，暂且搁置了，但是黑十三这个人，是一定要拿到给陛下交差的。”

　　“许子舟呢？他最近在做什么？”宴轻又问。

　　“许府尹上任后，办了几桩积压在京兆尹的陈年旧案，很得陛下夸奖。”云落对于这些事情清楚的很，“许夫人打算给许府尹物色婚事儿，没下大雨之前，开办了几次品茶宴赏花，许府尹都因公务繁忙，没有回复，前往许府赴宴的人车水马龙。”

　　宴轻啧了一声，“沈怡安与许子舟都是京城的香饽饽。”

　　云落点头，“是吧！”

　　至少，对比端敬候府，昔年，没有主子的婚约前，就没有人敢登端敬候府的门，哪怕京中不少女子喜欢小侯爷喜欢的不行，但家里的长辈还是怕被小侯爷打出去丢了面子。

　　晌午，昨日宿醉了一晚惹了祸的凌云扬睡醒了，他扒开眼皮，想起了昨儿自己酒醉后都带着宴轻干了什么说了什么，顿时想一头撞死在大雨中。

　　他狠命地揉揉头发，自己原地炸了一会儿，然后厌厌地从地上爬起来，在屋中走了几圈，开始动笔给凌画写信。

　　信中，将他昨日都干了什么，怎么中了宴轻的圈套，宴轻是怎么瞧见了萧枕的画像，然后怎么套他的话，等等等，都在信里告诉了凌画。

　　他昨儿是喝醉了，才混账地觉得这件事儿可以瞒过去，但今儿酒醒了，他不混账了，才知道，这根本就是不能瞒的事儿。

　　他得自己亲自去找三哥，立马想办法，也得赶紧告诉七妹，昨儿宴轻那家伙，怕是有备而来。

　　他又不傻，怎么就看不出宴轻大雨前突然来了凌家，然后与他敞开了喝酒，敞开了聊天，聊的还都是妹妹的事儿，聊的尽兴，不知怎么被他将话题带到了她看的画本子上，好奇她从小到大看了多少画本子，然后，他顺理成章地带他去了七妹的书房，然后，便被他发现了了不得的东西。

　　凌云扬一边写信叙说经过，一边嘬牙花子，宴轻这是狐狸成精吧？怎么比七妹还会拐弯抹角算计人？他从小到大被七妹糊弄了多少次，按理说，该练出来了，但怎么回事儿？依旧被他不声不响地带进了坑里差点儿埋了他自己。

　　他的信写的快，言语简短，但重要的经过都说了，写完后，他封好了信笺，跑回自己的院子，将自己养的那一只最好的苍鹰放了出去。

　　凌画在见到萧枕的第二日夜，收到了云落与凌云扬同时放出的飞鹰，飞鹰经过特殊训练，凭借灵敏的嗅觉，追踪着她一路的气息，周转到江南漕运，周转到衡川郡，又周转来了岭山。

　　凌画看着两只飞到了她面前累瘫睡死过去的飞鹰，愣了一下，连忙走过去解开了绑在飞鹰腿上的信笺。

　　信笺外表被淋了雨，里面幸好完好无损，她打开一看，连脸顿时变了。

　　琉璃凑过来看了一眼，正看到了凌画手里的那封云落的信笺，倒吸了一口老气，赶紧一算日子，还有五日。

　　五日，就算不吃不喝，也赶不回京城去啊。

　　小侯爷这句话，真是要了小姐的命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十七章 去信免费阅读。https://xs.23sk.com 