    白静本来有所意动，但看到叶轻尘脸上的坏笑，一想到他一双手要落在自己下腹丹田处，顿时美眸中露出无尽的冰寒之色！

    这小子摆明了是在戏耍自己！

    自己若真是让他摸了丹田，到时候从炼丹师公会离开的就不是白洛，而是自己了！

    “哼！信口开河，你所言完全是无稽之谈！”

    白静冷哼一声。

    叶轻尘微微一笑：

    “我说的是真是假，你自己心里明白！”

    “现在你的病我还有办法医治！但若是任由其继续发展下去，就算摸遍你浑身上下，我也无能为力了！”

    “你最好好好考虑一下，我的双手永远为你的丹田而准备着！”

    听到叶轻尘的话，白静心中巨震！

    叶轻尘所说的正是她这些年所担心的！

    一旁，赵希月直接嗤之以鼻：

    “小子你少在这里信口雌黄！你来这里应该是为了炼丹师公会的入会测试吧？连白静副会长都敢忽悠，我看你是明天不想参加入会测试了！”

    白洛目光如电，直接看向赵希月：

    “你是何人？什么时候我炼丹师公会的事情也轮到你这种外人指手画脚了？阁下这手也未免伸得太长了！”

    赵希月一脸傲然，自报家门：

    “区区不才，乃是天风学院内门长老，赵希月！”

    口气谦卑，但赵希月神态之间满是自傲！

    天风学院乃是纵横帝国数一数二的学院，就连皇室都忌惮一分，赵希月经常引以为傲！

    然而白洛却并不买账，冷冷开口道：

    “赵长老来我炼丹师公会所为何事？”

    赵希月清了清嗓子：

    “参加炼丹师公会的入会测试！”

    白洛露出恍然之色，点头道：

    “哦，我好像想起来了，你来我炼丹师公会参加入会测试应该至少有八九次了，不过好像没有一次通过，真是执着啊！阁下这次来想必又是为了入会测试吧？”

    白洛口气中满是嘲讽。

    听到白洛的话，赵希月顿时羞得满脸通红，目光躲闪：

    “之前数次我都差点火候，这次我钻研了不少珍贵的二品丹药，明天的入会测试一定能够成功的！”

    一旁唐雪灵补充道：

    “没错！我老师这次准备无比充分，一定能够测试成功的！”

    “反倒是叶轻尘，我最懂他了！据我所知，他根本不懂炼丹之术，来这里完全就是浪费名额！”

    唐雪灵冷笑一声，直接将矛头指向了叶轻尘！

    叶家的情况她最为清楚不过！

    若叶轻尘真懂炼丹之术，那叶家可就不会将区区二品地阳丹像宝贝一样供着了！

    闻言，叶轻尘不由冷笑一声，这个女人总是如此自以为是，连自己的情况都不了解，就敢口口声声说最懂自己！

    简直可笑至极！

    “叶轻尘浪费名额？”

    门外，花展容迈步走了进来，一脸嘲讽看向唐雪灵：

    “叶轻尘他若是无法通过入会测试的话，怕是纵横帝国就没人能通过了！”

    叶轻尘可是能够炼制出二品丹药中几乎最难的地阳丹，而炼丹师公会的入会测试只不过选拔一品炼丹师，对叶轻尘而言完全是小菜一碟！

    两个女人针锋相对！

    剑拔弩张！

    唐雪灵正欲反驳，赵希月却是挥手将她拦下，一脸自信开口道：

    “好了！没有必要跟不知天高地厚的后辈浪费口舌了！”

    “今天牛皮吹得有多大，明天入会测试的时候就会有多惨！”

    “一切，明天见分晓！”

    白静冷哼一声，瞪了白洛和叶轻尘一眼，而后直接带着赵希月和唐雪灵离开。

    白洛并没有理会离开的三人，而是一脸歉意的看向叶轻尘：

    “实在抱歉了！你帮了我，还让你背了黑锅......”

    叶轻尘笑着摆了摆手：

    “白丹师客气了，您要真想表达歉意的话，那就带着我了解一下明天入会测试的场地和测试流程、注意事项什么的吧。”

    白洛笑着点头：

    “没有问题，很乐意为你效劳！”

    “还请这边走！”

    言罢，白洛伸手示意，自己最先走出了房间。

    “你真帮她治病了？”

    花展容眨动着一双美眸，错愕的看向叶轻尘。

    白洛对叶轻尘前倨后恭，态度几乎一百八十度大转弯，花展容感觉实在太不可思议了！

    叶轻尘点了点头：

    “我看她对穆老乃是真情实意，就顺手帮了她一把！毕竟我这个入会测试的名额还得多亏了穆老。”

    穆老顿时脸色一黑：

    “小子你可不要乱点鸳鸯谱！我和白洛清清白白，纯洁无瑕，哪有什么儿女情长......”

    花展容直接开口补刀：

    “穆老，你放心，我相信过不了多久，你们之间就不纯洁了!”

    穆老：“......”

    最前面带路的白洛听到后面几人的窃窃私语心中乐开了花，虽然极力压制，但还是忍不住笑得花枝乱颤。

    有炼丹师公会的副会长亲自陪同，叶轻尘的参观和情况了解无比顺利。

    从足以容纳五六百人同时炼丹的硕大炼丹场出来，叶轻尘一脸恍然。

    入会测试极为简单，只要在规定的两个时辰时间内成功炼制出一品丹药便算测试通过，可以给予一品炼丹师的评级，同时成为炼丹师公会的一员！

    至于炼丹场内每个人的位置，为了公平起见会在明天随机生成。

    辞别白洛，叶轻尘三人准备返回客栈养精蓄锐，为明天的入会测试做最好的准备。

    ......

    炼丹师公会大门口。

    白静送赵希月和唐雪灵缓步走了出来。

    恰巧看到叶轻尘三人离去的身影，白静不由柳眉微皱。

    叶轻尘小小年纪，白静本能是不相信他有治疗自己毛病的能耐，但不知为何，自己内心却隐隐有着期待！

    这种感觉说不清，道不明！

    完全就是女人的第六感！

    “赵长老，你明天的入会测试，不知有多大的把握？”

    白静扭头看向赵希月。

    赵希月自信的拍了拍胸口：

    “放心好了！这一次我至少有八成把握，通过测试不在话下！”

    “明天我一定要我用的表现来狠狠打脸叶轻尘那小子，为你狠狠出一口气！”

    白静和白洛已经暗暗较劲！

    定要分出个胜负！

    而明天赵希月和叶轻尘的入会测试表现，将会决定谁才是真正的赢家！

