    第132章好一碗毒鸡汤！

    方天云皱着眉头看着眼前的陆温柠，“林言没事吧？”

    “林言？他正在睡觉呢！能有什么事情？”她上下扫视着方天云，只是侧着身子，把林言露出来了一下，然后又遮挡住，“看见了吧？还有什么事吗？”

    “.....”

    方天云：【难道，林言真的没有受伤？】

    她疑惑着，和江云青转身离去。

    砰！

    陆温柠大力的甩上门，表示自己的不满。

    然后低下头，松了一口气。

    还好给忽悠过去了。

    回到床边，她看了一下，林言还在昏睡。

    “一一，这可怎么办啊？”

    林言紧闭着双眼，眉头紧皱，仿佛在做什么噩梦一样。

    “宿主，我也不知道男主吃了恢复丹以后，有没有预防丧尸病毒的效果，要不，再等等看？现在只能等着他醒过来了。”

    “......万一，他醒不过来怎么办？”

    “宿主放心，我暂时还没有收到世界即将崩溃的信号，说明男主暂时是不会有生命危险的。”

    “好吧。”

    除了一一说的办法，她也没有其他办法了啊！

    陆温柠看了看自己身上的衣服，准备去厕所换了来。

    刚起手，手就被林言拉住。

    “林言，你醒了！”她转过身，高兴地看着床上的林言。

    林言暗着眸子，不明所以的打量着陆温柠，“你怎么穿成这个样子？”

    “我.......刚刚方天云非要进来看看你，我为了不让他们进来，只好制造了一个假象。”

    想着林言身上还是光溜溜的，她就止不住的脸红。

    “假象？”他看了一眼自己的上身，很好，什么都没穿。

    再若有所思的打量着陆温柠穿的这一身。

    然后，两行鼻血，从林言的鼻子里淌了出来。

    “你流鼻血了！”陆温柠皱着眉头，让林言赶紧躺回去，又准备找纸巾给他塞住。

    “你先，去把衣服换了！”林言侧着头说到。

    “哦哦。”

    陆温柠点了点头，走到厕所换下了衣服，再回到床边的时候，林言好像又睡着了？

    “宿主，男主这是晕过去了啊！”

    “啊！又晕过去了？！”

    “可不是吗，男主贫血了！”

    “贫血？”这好办啊，她看了看自己的空间。

    搞点养生鸡汤，补补气血。

    鸡是没有活的，只有在人家冰箱拿的，先拿出来解冻，然后把一包炖汤的材料放砂锅，这个砂锅也是她在小区的时候顺手带走的，没想到还真能派上用场！

    她想的是，实在是没有武器了，就可以丢砂锅~。

    把鸡肉先煮一遍，再洗干净，放砂锅里面，加上药材和各种调味的，开火！

    好了，就等着慢慢熬了。

    看了看手表，现在五点多，估计晚上八九点才能吃了，那时候林言应该也醒过来了吧？

    陆温柠自己也是很累的，她看着火，不小心在沙发上睡着了。

    醒来的时候，厨房里砂锅里面的水都快噗出来了！

    “嘶！”她忘记砂锅的盖子是有多烫，直接上手揭开，放到一边，然后把被烫了的手，放到耳朵边。

    “给我看看？”耳边传来林言的声音。

    “你醒了？”没想到林言居然已经醒了过来，而且走路都没有声音的，走到了陆温柠的身边，开口说话的时候才被发现。

    “嗯，我是被砂锅的声音吵醒的。”

    “对不起。”陆温柠没想到林言会被吵醒。

    “傻瓜，干嘛要说对不起？”林言笑了笑，把她放在耳朵上的手拿了下来，指尖通红，“你傻不傻，这么烫还用手？”

    绿色的荧光围绕在她的指尖，治疗着烫伤。

    “我这不是，好久没弄这些，都忘记了吗！”这可不是，到了末世以后，谁还煮过饭？

    她煮饭的事情，一般都是交给江云青和张一鸣的。

    自己可没有动过手。

    “你快去坐着，汤我马上呈上来。”陆温柠把林言推到桌子边。

    自己拿了两幅碗筷，然后把鸡汤呈了上去。

    “额，我好像忘记煮饭了！”

    这个时候，她才想起来，自己压根就没有煮饭！

    “没事，这么大一锅鸡汤，够了。”林言笑了笑，主动拿起了桌子上的碗筷。

    好像已经耐不住要尝尝陆温柠的手艺！

    碗里的鸡汤颜色看起来还算是正常，上面漂浮着一层油，还有两颗红枣和枸杞。

    “来来来，大鸡腿给你！”陆温柠把鸡腿扯了下来，给林言，“我可是洗了手的！”

    然后期望的看着他。

    林言看了看陆温柠，小心翼翼的把嘴放到了碗边，然后喝了一口汤。

    “怎么样？怎么样？！”

    看着陆温柠闪亮亮的眼睛，林言笑了笑，“还不错，但是，你是不是忘记放盐了？”

    “是吗？”

    陆温柠不敢相信的自己也尝了一口。

    “呸呸呸！”

    她赶紧吐了出来，这，这是人喝得吗？

    这鸡汤又腥又苦，还没有味道！

    叮咚！

    有人在按门铃。

    陆温柠上前，打开门。

    “温柠姐，林言哥，吃饭了。”外面站着的，是张一鸣和江云青，还有郑佳月。

    郑佳月是想跟着来一起看看林言的情况。

    结果屋子里传来了一股弄弄的鸡汤味道！

    闻着好香！

    “你们，在炖汤？”江云青一下子就闻出来了。

    陆温柠把几人拉到屋子里，再往外探了探，还好没人。

    砰！

    一下关上了门。

    “我晚上煮了鸡汤，你们要不要一起喝点儿？”她对着几人笑了笑。

    “好啊！”

    正当郑佳月和张一鸣犹豫不决的时候，江云青可没有跟她客气，看着桌子上气定神闲的林言，他自觉的去碗柜找了几个碗出来，然后全部倒上。

    张一鸣和郑佳月一看，这都满上了，能不喝吗？

    于是几人又坐到了餐桌前。

    江云青迫不及待的端起碗，然后开始喝鸡汤，天晓得他已经好久没喝过鸡汤了！

    “噗！！！”

    结果第一口就给喷了出来！

    “你这煮的是什么玩意儿？！”江云青震惊了。

    郑佳月和张一鸣端着的鸡汤，喝下去也不是，放下去也不是。

    “林言哥！你是怎么喝下去的？这怕是毒鸡汤吧？！”

    “我觉得，味道还不错啊？只是没有放盐而已。”林言又淡定了继续喝了几口。

    (本章完)

