    “如果可以的话，我是想要在完全没有人注意的时候，将这里的事情结束的，所以，能请你当做什么都没有看到，就这样离开吗？”

    特利迦的宇宙之外，那颗璀璨的如同金黄的宝石般的世界闪耀着非同一般的光彩。

    那不是这个宇宙原本的颜色，而是被一种极其强大的力量包裹住，并且将整个宇宙都包裹住的一层薄膜。

    这一层薄膜并不能带来什么，只是会隔断宇宙与宇宙之间的交流，让这个宇宙聆听的交流变成他口中诉说的一切，从而按照他的意愿去运转下去。

    这是欺骗。

    但能够做到这件事的他，当然是无可置疑的强大。

    但如此强大的他，此刻也不免遇到对手。

    从来都是塔尔塔洛斯和他纠缠着，这还是自己首次和他见面。

    虽然迟早知道会有这么一天，但是迪亚波罗还是觉得太早了。

    等他得到了永恒之核，那时候，奈克瑟斯也不会是什么威胁了。

    “让我放任一个宇宙被你玩弄变得面目全非，那是绝对不可能的事情。”奈克瑟斯缓缓走来，每一步都凝聚了强大的光能在身上围绕。

    行星初生赋予了他非同凡响的实力，但凡他所经过的地方，所有的宇宙都表达了友善。

    那是对星球之光的认可，更是对奈克瑟斯的认可。

    “啧...”

    即使强入迪亚波罗，面对奈克瑟斯也不免觉得难缠。

    这可不是什么一般的角色，真要算起来，迪亚波罗宁愿面对奥特之父也不愿意面对这家伙。

    起码奥父身上的伤属于全宇宙人尽皆知，真要是和奥父对战的话，可能还会简单一些。

    但奈克瑟斯，可没有那种设定。

    “做个交易吧，我知道你身上发生的事情，你已经断绝了再进化的可能，成为星球守护神的你虽然无比强大，但这绝不是你想要的。”迪亚波罗伸出手，拂过自己头顶的金色的双角，整张脸看着和塔尔塔洛斯还是很相似的。

    通体金色的身躯非常的壮硕，一看就知道非常的孔武有力。

    和塔尔塔洛斯一样，迪亚波罗拥有强者的象征，那就是裙摆。

    只不过他的裙摆看着更像是兜裆布...

    和小金人一样，来自阿布索留特王国的迪亚波罗全身拥有着金色的皮肤，体魄惊人的同时体内蕴含的力量也非同寻常。

    即使是奥特一族里，迪亚波罗也不觉得能有几个人够资格做他的对手。

    当然了，眼前的这个，那是绝对有资格的。

    虽然奈克瑟斯的前路已经断绝，但即使断绝了，行星初生的奈克瑟斯拥有的力量，那也是群星间堪称无敌的力量。

    “你不会想要说，你能填补我的遗憾吧。”奈克瑟斯反问道。

    “当然，阿布索留特之力能够达成任何不可思议的事情，那是比起奥特一族更加伟大，更加强悍的王国。”迪亚波罗虽然看着像是个铁憨憨，但其实他的智慧并不低。

    “你拥有的力量，即使是在无限的宇宙中也凤毛麟角。加入阿布索留特，你会得到你想要的。”

    “我想要的东西你们给不了，而且相比起别人赐予，我更想要自己去获得。”奈克瑟斯抬起手，单手抓起的庞大的光能汇聚成为球体。

    红蓝白混合而成的银灰色，在奈克瑟斯的体表流转。

    “真是可惜，你选择了一条错误的道路。”迪亚波罗并不意外自己的失败，倒不如说，他早有预料。

    “让开！”

    “那可不行，只要我在这里，谁也没有办法越过去，即使是你也是一样。”迪亚波罗伸出手指指着奈克瑟斯，足够强大的实力让他非比寻常的自信。

    “这是你我的第一次见面，我从塔尔塔洛斯那里听说了你的强悍，刚好，让我见识见...”

    “很抱歉，你的对手是我。”浑厚的声音在奈克瑟斯的背后响起，从宇宙的壁垒后方降落的某位猛男站在奈克瑟斯的身边。

    简单配色的红白身躯，却带来了激荡的动能。

    “去吧，不管你想要做什么都可以，我都会帮助你。”单手在面前展开，随着奈克瑟斯一起过来的乔尼亚斯主动拦下了任务。

    他知道，他和现在的奈克瑟斯能够见面的机会已经不多了，他已经走在必然消失的那条路上。

    而在他消失之前，作为朋友，乔尼亚斯会为他扫除一切的障碍。

    让他达成他的愿望！

    “U40最强战士-乔尼亚斯，你居然...”未曾料到乔尼亚斯居然也出现了，迪亚波罗这下子可算是完全认真了。

    单单一个奈克瑟斯就已经让他觉得难缠，如果再加上乔尼亚斯，迪亚波罗虽然自信，但也不觉得自己能取得胜利。

    纵观全宇宙，有资格能够在这俩手底下逃得性命的，屈指可数。

    “阿布索留特-迪亚波罗，塔尔塔洛斯曾经与我一战，刚好，你就续上我和他之间未完成的战斗吧。”既然决意帮助奈克瑟斯，那么乔尼亚斯就不会放水。

    虽然还没有动用全力解放自己真正的姿态，但在格斗上，乔尼亚斯已经不打算放水了。

    “多谢。”

    多余的话无需多说，奈克瑟斯对着乔尼亚斯点了点头，合身化作光团绕了一个大圈，开始寻找迪亚波罗这阿布索留特之力构建的屏障的薄弱处。

    “没想到我们居然会在这样的情况下见面，真是难得。”迪亚波罗也知道，不管是乔尼亚斯还是奈克瑟斯，他顶多拦截住一个。

    要是俩个一起上的话...怕是他就要思考怎么跑路了。

    “我对你们阿布索留特王国很感兴趣，但就目前而言，我还有更重要的事情要做。”激荡的光能豪放的波及到周围，乔尼亚斯锁定了迪亚波罗，一旦他有所异动，乔尼亚斯必定发动如雷般的攻势。

    ....

    “我是受人之托，来送东西给你的。”说着，真守从怀里摸索了半天，掏出了一个盒子，铭刻着字母“N”，还上着锁。

    只是字母“N”上面的锁，有点.....

    “这玩意是...”真守来自于未来，那么这个小盒子大概率是希卡利或者是未来的自己给真守的。

    但这玩意到底是个啥，源泉肯定不知道啊。

    “你把自己的光输进去就行，他说，那样就能开启。”

    源泉半信半疑的试着把自己的光输送了进去，但全然无效，如同泥牛入海般毫无音讯。

    斜着眼，源泉向真守投注了询问的眼神。

    “呃...”

    真守有些发愣，没错啊，奈克瑟斯是这么对自己说的，只需要他的光就能开启。

    没道理不行啊。

    我师傅还能骗我吗？那必然不可能！

    “等等，你现在...”思考了一会儿，真守这才突然想起来什么似的，突兀问道：“你现在有行星初生这个形态了吗？”

    “行星初生？那是个啥玩意？”源泉表示懵逼，为什么这四个字单独拿出来我都认得，你串联到一起的话，我完全不认识了？

    “那应该是...只有当你获得了那个形态以后才能开启，可能是因为光的不同。”真守想了半天，或许这就是答案，不然无法解释为什么不行。

    “那我什么时候能开？还有，行星初生是什么？”源泉反问道。

    “不，我不能说，有关那些，我不能说。”真守摇摇头，那些未来的事情，他一个字都不能提。

    一旦触及悖论，时间的回环可不讲道理。

