    韩非是可以避开这些人。以他感知的范围来说，想要提前发现别人，趋吉避凶，这并不是一件难事。

    一路上，除了发现了一次楚清颜她们带着人路过，韩非还发现了至少有三波人路过。只是，那些人都是赶往各个地方，而且对方走得匆忙，就好像是跟自己刚才一样，在去做什么任务去。

    韩非并没有找事儿。人家不来找自己，自己也没必要主动去找麻烦。约莫半个多时辰以后，韩非就发现：海洋中生灵的数量，多了起来。

    就像是碎星岛的外围一样，开始有了人类和海洋生灵的战斗。只是，这些战斗的等级并不是很高，多是一些悬钓者之流。虽然打的很是激烈，但是这样的战争，其实也是属于练兵的一种。

    强者只会旁观，预防意外的发生，一般都不会出手。

    韩非的心念一动，已经变成了一个陌生人的样子。只是当韩非降落的时候，感知一扫，就发现有数道目光注视了过来。

    而韩非的感知中，至少有十几个人，消失在了人群之中。

    在约莫50多里外，韩非看见了一座巨城的影子。韩非心说：这比自己看见天荒城的时候，好多了。

    在天荒城那会儿，那是真的惨，人都打没了。到最后，连垂钓者级别的都上阵，悬钓者已经不算弱了。可见，强者都在战争之中，陨落殆尽。

    因为韩非的神魂强度，已经达到了很高的层次。此刻，目穷百里，那是很简单的事情。因此，韩非离得老远，就看见那城墙上写着“正义之城”四个大字。

    韩非喃喃道：“正义之城？并未听过。这个名字取的也太奇葩了。哪怕你真的就是正义的化身，也没必要这么取名字吧？再说了，你敢保证，城里的人都特么是好人，没有一个为非作歹的？这也不现实啊！不过，这都不是关键，先进去再说。”

    韩非知道自己身上有生者的气息，所以一来就肯定会被发现。若是世家大族已经将第五魂境给封锁了，自己又是个生面孔，自然会被人发现。

    不仅仅自己会被人发现，洛小白他们，铁定也会被发现。

    现在，自己只是遭遇了杨南汐他们几个人，也不知道洛小白他们，是不是聚在了一起？

    韩非的出现，有不少人投来目光。

    只是，这些人都是普通潜钓者，达到巅峰的只有一人。因为不认识韩非，所以只是行了一礼，并没有相互搭话。

    ……

    城下。

    韩非越过城门，未受阻拦。实际上，这儿根本就没人守门。或许，这座城真的达到了路不拾遗的程度，化身为正义了？不过，确实，在一个修行者的世界，有没有人守卫，也是一个样。毕竟，修行者能一念感知，还需要什么守卫啊？

    还有就是，这里距离海岸线太近。近到一旦有大事发生，立刻就会有人发觉。

    这正义之城，也分外城和内城，和当初的天荒城何其类似？只是，此刻的外城，露出了大片大片的空地。不少人都在修炼，磨砺战技。

    “嘭嘭……叮叮铛铛……”

    “给我往死里打，要将战斗刻进你的骨子里。”

    韩非入眼，就看见不远处，有一群垂钓者巅峰的少年在战斗。那是实战，打得鲜血淋漓，皮开肉绽。

    另一处训练场，两个完美组合正在对阵。刀光剑影，盾出藤卷，杀的不可开交。

    而在他们中间，一名脸上七八道刀疤的悬钓者在观战。不时地，他就发出严厉的呵斥。

    在训练场的边缘，有聚灵师守着。显然，等战斗结束后，就会给这些少年疗伤。

    韩非不由得有些触动。如果只是一处、两处是这种情况也就罢了。可在他的感知范围内，这样的训练战场，多达上百处。

    因为最近的这个训练场，距离韩非太近了。所以，那悬钓者教官看见韩非的时候，顿时眼睛一亮。

    因为一般情况下，不太会有强者从外城路过。大家都很忙，城中强者总是一大堆的事情，所以一般都是直接从天空飞掠。

    在这战争时期，效率高于一切。

    所以，这人看见韩非的时候，连忙就跑了过来：“这位大人，可否移驾？”

    韩非微微愣了一下：“何事？”

    那人拧着一张丑脸道：“大人，我这里有几个孩子到瓶颈了，不知大人能否施展些威压？助他们一次？不敢耽误大人多少时间，一会儿就好。”

    韩非心道：原来这事儿。

    他当即笑道：“当然可以，这些都是我人族的栋梁。”

    见韩非来了，那教官顿时对那名聚灵师道：“所有人停止战斗，快点疗伤。”

    不远处，那聚灵师刚要所有动作，却听韩非道：“不用了，我来吧！”

    韩非知道一个悬钓者巅峰，灵气有限。而自己无限灵气，治疗速度要快了太多。

    正当那刀疤脸教官疑惑之时，就看见韩非一挥手，“刷刷刷”一连串的神愈术落下。在那名聚灵师震惊的目光中，就看见那些浑身是伤的孩子，他们的伤势，以肉眼可见的速度在复原。

    一息。

    两息。

    三息。

    因为都没有重伤，所以三息之内，这群少年的伤势全部愈合。这效率，简直快到惊人。

    刀疤脸满脸错愕：“执……执法大人？”

    韩非也没解释，只是微微一笑：“所有人都过来，到我百米之内。”

    一群少年已经惊呆了。他们不是没看过执法者，甚至说他们经常能看见。外城和外面的世界只有一墙之隔，他们经常会被拉出去观战。

    但是，治疗术这么强大，这么快的，他们真的很少见。所以，这并不妨碍这些少年崇拜地看着韩非。

    韩非心中微微一叹。反正也耽误不了几个时间，给他们一点希望也是好的。

    当那些少年汇聚，韩非面色微微一冷。

    陡然间，方圆百米内，所有人都是浑身一颤。那是浓烈的杀意，充满了血腥的味道。

    即便是韩非身边的刀疤脸教官，心脏都在颤抖：这到底是诛杀了多少生灵，才能养出如此可怕的杀意？

    教官尚且惊骇，更别说那些少年了。

    几乎大半少年纷纷倒退，连看都不敢看向韩非。

    韩非低喝：“不准退。”

    那种感觉，就像是波涛汹涌的海面上飘摇的小舟。一个不小心，就会被浪花拍翻。这些少年，此刻不少人嘴角溢血，是硬着头皮在抵抗这浓烈的杀意。

    韩非沉声道：“你们，终将走上战场，奋勇杀敌。战场，是食人的巨兽。同伴在死亡，家园被破坏，你们没有选择，路就在前方，就得杀。你们要用手中的刀，杀出一个朗朗乾坤，你们承载着希望……”

    此刻，四面八方，不少人看了过来。突破的盛景，不看可惜。

    而韩非嘴里说的话，不少人都听见了，纷纷紧握拳头。他们，承载着希望，只一句话，就让他们心神激荡。

    威压加上语言的刺激之下，一少年当时眼睛一红：“杀！”

    “咔擦！”

    壁障已破，一个新的悬钓者诞生。

    先后的，在短短30余息之内，足有5人破障，突破成功。

    韩非感受了一下剩下那些人的实力，收了杀意。一瞬间，所有少年都跌坐在地。

    韩非看向身边已经大汗淋漓的刀疤脸教官道：“该突破的都突破了，剩下的还差了些。”

    刀疤脸教官一脸肃穆：“谢执法者大人。您说的对，路就在前方，就得杀。望大人跟随西门城主，以复仇者号为伙伴，杀出一个朗朗乾坤。”

    “西门城主？复仇者号？”

    韩非微微点头，忽然指向那高高的城墙，用低沉的声音道：“我想问大家，这座城，为何被称为正义之城？”

    这问题，所有人都是一愣：这还需要问么？

    但是，刀疤脸的反应神速。这肯定是执法者大人，要教育众人！

    只听刀疤脸厉声喝道：“都哑巴了吗？大人问话呢。”

    不少人也都竖起耳朵倾听：这还需要问么？难道有什么深意？

    却见一刚刚突破的少年，连忙起身，恭敬道：“大人。正义之城之名，乃是西门凌寒城主，亲自提笔。西城城主曾遭不公，出行海上，立志复仇，掌复仇者号，横渡沧海。终历经万千磨难，入道为尊。秉持人间正道，屠尽世间不平，无私贡献各种功法战技，让万千人类崛起。言，生而为人，当持正义之心。”

    韩非的眼皮微微一挑：好家伙，尊级强者，这有点厉害了啊！听这么一说，这座城的名字，还是有点道理的呀！

    事实上，听到了想听的信息，韩非当即悠悠道：“这是你们理解的正义，太过狭义。我跟你们说，什么是正义？外界，海族入侵，欲亡我人族。然，天道不仁，以万物为刍鱼。大乱将临，末法已至。天若让我人族灭，我人族便逆天而起，何况海族？人活着，种族之延续，万载之悠长，便是这天地间的正义。非我族类，任它何物，我等当有不屈之心，绝不低头。世间一切，没什么可灭我人族。天地都不行，何况区区海族？我的正义，你们理解了吗？”

    韩非的一席话，听得周围数十里，直接就安静了下来，寂静无声。

    有人心中颤动：“这是何等的心性？”

    有人喃喃：“没什么可灭我人族，天地都不行。”

    有人心头燃火，这才是盖世心气，这才是强者傲气。

    有人低吼：“人族不灭。”

    “人族不灭……”

    韩非转身，在一片低吼声中，向内城而去，似慢实快。

    无数少年人看着那一道背影，觉得无比的寂寞。

    他们知道，常常都有强者在陨落。他们的肩膀上，肯定承载着更多的东西。

    有人热泪盈眶，怒吼道：“都愣着干什么？给我训练，训练……”

