　　卢云等几位学徒，闻听柴管事冰冷的声音，均是心中一凛，他们可是清楚柴管事的实力和身份。

　　随即，几名炼器学徒，立刻催促巫梵离开。

　　“阁下请走吧！”

　　“请速速离开！”

　　“我们炼器师公会不欢迎你！”

　　几名炼器学徒纷纷出言催促，个个连带冷色。

　　尤其是卢云，表现非常抢眼，他直接走到巫梵身边，手臂虚引，示意对方离开。

　　卢云是故意为之，好让苏莫生出好的印象。

　　巫梵心中怒火中烧，不过他并没有冲动，深深的吸了口气，道：“大师，在下可以离开，也可以放过苏莫，但还有一事！”

　　“何事？”柴管事冷漠的问道。

　　“苏莫抓了我巫族的三名后辈天才，希望大师可以让他放了三人，只要苏莫能放了三人，在下可以既往不咎！”巫梵面色郑重的说道。

　　他现在无法对付苏莫，只能退而求其次，先救走巫娴三人了。

　　当然，所谓的既往不咎，只是场面话而已。

　　苏莫杀他巫族九百余名天才，只有付出生命的代价，才能偿还这笔血债。

　　“苏莫，你真的擒拿了巫族的三名天才？”柴管事向苏莫问道。

　　“嗯！”苏莫点了点头，他没有否认。

　　柴管事闻言，面带沉吟之色，他有心想要帮助苏莫此事。

　　少倾之后，柴管事道：“苏莫，你若信任老夫，就将那三名天才放了吧！”

　　在柴管事看来，苏莫抓着三名巫族天才不放，简直是在惹祸上身，唯有放了三人，他才能保苏莫平安。

　　“柴管事你有所不知，晚辈的一位朋友，也被巫族之人抓走了，除非他们放了我朋友，否则晚辈不可能放了三名巫族天才！”苏莫摇了摇头道。

　　“一派胡言，我们什么时候抓了你朋友？”巫梵闻言怒喝了起来，他们哪里抓过什么苏莫的朋友！

　　“被你们巫族的天才抓走了，那人好像叫天御！”苏莫道。

　　巫梵闻言眼眸一眯，看苏莫说的煞有其事，他心中也不禁疑惑了起来。

　　不过，他当然不会承认。

　　“大师，此子是在胡言乱语，我们根本没有抓他的朋友。”巫梵向柴管事说道。

　　柴管事心中暗叹一声，既然苏莫不愿意放人，估计是有自己的顾忌，他也不强求。

　　“阁下，请吧！”柴管事手臂虚引，示意巫梵离开。

　　“你……！”巫梵见此，顿时心中怒急。

　　呼！

　　巫梵深深的吸了口气，压制心中的怒火，随即他转头看向苏莫，森然的道：“土著，得罪我巫族，整个古灵星河，都没有你容身之地，你必死无疑！”

　　言罢，巫梵转身向外走去，今日他是无法得手了，只能先行离开，再想办法了！

　　“若是我朋友少了一根头发，我保证三名巫族的天才，死的连渣都不剩！”眼见着巫梵将要走出炼器室，苏莫朗声说道。

　　“找死！”巫梵闻言猛然转头，口中顿时响起一声怒喝。

　　霎时之间，一股无形的音波，仿若一道利箭，以无与伦比的速度，瞬间冲向苏莫。

　　这股音波的速度之快，简直超越了苏莫的反应速度，瞬间便到了他的身前。

　　就在此时，柴管事出手了，其袖袍一挥，音波立刻烟消云散。

　　而此刻，巫梵在发出一记音波之后，已经如同一道幻影一般，飞速离开了炼器师公会。

　　他不得不离开，因为柴管事是武尊境八重高手，完全不是他能对抗的存在。

　　更别说，炼器师公会中强者众多了。

　　柴管事没有追逐，对于巫梵的身份，他也是心中有些顾忌，不然哪里会让对方完好无损的离开。

　　“苏莫，跟我来！”

　　随即，柴管事招呼苏莫一声，两人便离开了炼器室。

　　……

　　柴管事的居所，苏莫和柴管事分宾主落坐。

　　“柴管事，多谢你的帮助，晚辈没齿难忘！”苏莫向柴管事抱拳道谢。

　　他心中感慨不已，刚刚离开苍穹世界，他正是危机四伏的时候，居然就遇到了柴管事这种贵人。

　　真是天不绝他啊！

　　“苏莫，感谢的话就不必了，老夫也是见才心喜！”柴管事笑道。

　　“总之，柴管事帮晚辈化解了一次危机，晚辈日后一定会报答！”苏莫真诚的说道。

　　柴管事闻言无奈的摇了摇头，随即，他手掌一翻，手中出现了一块鹅蛋大小的玉牌。

　　此玉牌成暗紫色，通体光芒流转，极为不凡。

　　而后，柴管事在玉牌中留下了苏莫的信息，便将玉牌递给了苏莫。

　　“苏莫，这是你炼器师公会的身份牌，你只需在其上留下一滴精血，便可正式成为炼器师公会的一员。”柴管事道。

　　苏莫点了点头，接过玉牌之后，便立刻滴上了一滴精血。

　　“有了此玉牌，整个天荒星域，所有的炼器师公会的分会，都能给予你便利！”柴管事笑道。

　　“多谢柴管事！”苏莫再次道谢，随即便郑重的收起了身份玉牌。

　　少倾，柴管事略一沉吟，道：“苏莫，你得罪了巫族，此事非同小可，还是要早做打算！”

　　苏莫点头，靠炼器师公会撑腰，只能是暂时的，他必须早做打算。

　　而且，炼器师公会虽然强大无比，但并不是真正意义上的大势力，只是松散的阻止，能给他的庇护有限。

　　再者，他只是帝级炼器师，在炼器师公会地位不会高。

　　而欧炼子的炼器传承，也只到帝级上品而已，他想提升到尊级炼器师，短时间内根本不可能了。

　　柴管事沉默了片刻，面色凝重的道：“以你和巫族之仇，我们这处小小的分会是保不住你的！”

　　“还请前辈指点！”苏莫恭敬的说道，他对古灵星河以及北陵星了解的实在太少了，还需对方指条明路。

　　“离开这里，离开北陵星！”柴管事沉声说道。

　　苏莫闻言沉默了，离开北陵星又该去哪里呢？难道四处漂泊？

　　“在古灵星河，巫族的势力极大，你要逃到巫族势力相对薄弱之地！”柴管事说道。

　　“请柴管事明示！”苏莫说道。

　　“去古周星，那里普通的人族势力强盛，古灵星河各大异族势力较为薄弱！”柴管事沉思说道。

　　“古周星？”苏莫闻言，呢喃自语。

　　“苏莫，你若是愿意，老夫可以推荐你去一处地方！”

　　柴管事眸中露出笑意，继续道：“到了那里你不仅安全无忧，对于你的将来，也有莫大的帮助。”

　　“哦？什么地方！”苏莫立刻好奇了起来。

　　“古周星，神武学府！”柴管事一字一句的说道。

(本章完)

