    奥拓来了！

    他无视了中年人，走向萧央，“尊敬的萧先生，周小姐。”

    那俱乐部管理局的中年人愣住了，罗俊等人也被奥拓的举动给惊到了，他不是京城的大投资商吗？他怎么会对萧央这么客气？

    萧央一笑，“奥拓，在这里周小姐能不能做主？”

    奥拓惶恐，“这里本来就是周小姐和萧先生的地方，我只是代为打理而已。”

    全场死寂！

    萧央看着罗俊，“罗导，现在我可以请你滚出去了吗？”

    罗俊的脸比猪肝还要难看，其他辉煌传媒的艺人同样如此。

    不过，罗俊并不甘心，他看着那中年人，想让那中年人说两句话。

    那中年人看着奥拓，“奥拓先生，给我一个面子。”

    罗俊色变，他没想到老吴居然对这外国人还是这么客气。

    奥托说，“这里是萧先生说了算。”

    那中年人脸色巨变，难以置信的看着萧央，奥托居然以萧央为主？

    罗俊脸色难看，“萧央，我们走着瞧！”

    他刚想走，萧央说：“罗导，你好像忘记了我们刚才的打赌。”

    罗俊冷笑，没有理会萧央。

    就在这时，十几个魁梧的外国男子走过来，揉了揉拳头。

    那几个辉煌传媒的艺人顿时被吓了一大跳。

    萧央说，“罗导，愿赌服输。”

    罗俊脸色一沉。

    辉煌传媒的艺人们急忙说，“我们替罗导喝。”

    萧央一笑，“不急，这里酒多，你们一个人两瓶还是够的。”

    半个小时候，罗均等人到俱乐部门口吐了。

    罗俊咬牙切齿的说，“不报此仇，我罗俊誓不为人！”

    他一定要让萧央付出代价。

    旁边那个中年人说，“罗导，我劝你还是不要去招惹萧央了。”

    罗俊满是不解的看着中年人。

    中年人正色说，“那叫奥托的外国人不简单，你招惹了他，会有很多麻烦。”

    罗俊压根就听不进去。

    这时，一个男艺人说，“罗导，他不是想派电视剧吗？你不如去公司申请一下，他萧央的电视剧什么时候开播我们就什么时候开播，让他的电视剧扑街。”

    罗均笑了起来，“你小子的注意不错，萧央做综艺节目是厉害，但是拍电视剧算个屁。”

    ……

    俱乐部。

    周雨桐正在给萧央捏着肩膀。

    萧央笑着说，“以后这里不欢迎辉煌传媒的艺人。”

    周雨桐点头，“你放心好了，以后他们绝对进不来。”

    萧央说，“改天我让张永林他们过来。”

    周雨桐露出喜色，“如果他肯来的话，我们这里的名气肯定能打出去。”

    萧央说，“不要满足于此。”

    周雨桐趴在他肩膀上，吐气如兰，“我当然不满足于此。”

    萧央心说这妖精又要开始作祟了。

    此间之欢愉，不足为外人道也。

    ……

    翌日清晨，萧央回到梦工厂的时候，萧渐离等人已经来了。

    萧央把剧本递给了他们。

    萧渐离等人看完剧本，不禁有些懵逼。

    这剧本……真是有些脑残，这真是萧老师写出来的剧本？

    主要是之前萧央的剧本都太高大上了，这次的剧本显得有些幼稚。

    曹允儿忍不住说，“老板，这种校园剧真的有人看吗？”

    萧渐离等人脸色微变，曹允儿居然敢萧老师这么说话。

    萧央看着她，“你觉得剧情不吸引人？”

    曹允儿犹豫一下说，“如果我说有点狗血，你会不会打死我？”

    萧央乐了：“反正又不是我演。”

    萧渐离等人：“……”

    这话说的实在让他们无言以对。

    赵学艺也过来了，他拿到剧本之后也愣住了。

    萧央看着赵学艺，“待会就可以宣传我们的电视剧。”

    赵学艺点头，“我这就去安排。”

    萧央看着萧渐离等人，“你们饰演的角色，我已经定下来了。”

    众人都看着萧央，好奇自己究竟饰演哪个角色。

    萧央要拍的电视剧正是《流星花园》。

    这是台岛的偶像剧鼻祖，当年可是风靡了全亚洲。

    F4到底有多红？

    恐怕当年的那些香江巨星也没有他们出名。

    既然这个世界没人拍过类似的校园偶像剧，那萧央不介意做第一个。

    这部电视剧的剧情狗血吗？

    答案是肯定的。

    但是这绝对不会影响它的收视率。

    萧央有这个自信。

    道明寺的扮演者——萧渐离。

    花泽类的扮演者——秦风。

    西门的扮演者——沈乐天。

    美作的扮演者——王博。

    在萧央这一版的《流星花园》里面，西门的名字叫做西门郎，美作的名字叫王美作。

    原版的女主角的名字萧央也改，就叫做苏以沫，由小沫饰演。女主角的好朋友小优由夏梦丽饰演，曹允儿则饰演道明寺的姐姐道明庄。

    至于花泽类喜欢的御姐，则有周雨桐扮演。

    萧央还打算让梦工厂的一些艺人在电视剧里面客串，当做噱头来宣传。

    《超级男生》四强为男主演，东方少女也在电视剧里面担任重要角色。再加上梦工厂诸如苏牧野等艺人的客串，《流星花园》不可能赶不上萧央那个平行世界的版本。

    很快，赵学艺就把《流星花园》的消息公布出去了。

    电视剧：流星花园。

    题材：校园青春。

    计划集数：20集。

    导演：萧央。

    编剧：萧央。

    演员：萧渐离、秦风、王博、沈乐天、苏以沫、曹允儿、夏梦丽……

    投资……

    看到萧央的新电视剧叫做《流星花园》，果真是校园青春剧，众人忍不住了，多男主角的校园青春剧？这是要扑街的节奏啊。

    最让人吃惊的是，萧央居然打算一个星期之后开播。

    “一个星期？我没有看错？他一个星期拍得完吗？”

    众人都懵了。

    “萧央绝对是为了凑《超级男生》的热度，所以想用最快的速度开播。”

    “才一个星期，他能拍出什么？不过是粗制滥造而已。”

    “就是，一个星期能拍出一部质量过硬的电视剧，说给谁听谁会相信？”

    大家都觉得萧央太激进了，就算是凑热度也不能这么凑啊。

    这完全是对观众的不负责任。

    其实赵学艺也想问萧央，一个星期真的够吗？这可是20集的电视剧啊。

