    “六合棍法！”

    唐云右手提着长棍，大踏步上前冲去，身影如雷霆，囚禁唐云的金木水火土，五行符文立即浮现，形成五行环笼罩。

    手中的神霄砸下纵然是一座山岳也要蹦碎，更何况只是五行符文。

    “咚！”

    只是一道沉闷的声响，这长棍便被反震开来，威能将这古老的符文给砸的爆碎，五行共生，环绕运转，将唐云牢牢的锁死。

    “师兄不会解？”道业愣神了一下。

    “咚！”

    下一瞬，唐云便提着棍子凶猛的砸了下去一棍接着一棍，无比的野蛮狂躁，只是一瞬不知砸下了几十甚至是上百棍。

    轰隆中让古老的符文在颤抖中渐渐磨灭。

    风雨雷电符文还没凝聚成庞大的气势便被骤然杂碎，让这方寸之地弥漫了数不尽的棍影，随着一道沉闷的声响，那少年提棍走出。

    道业心有疑惑，却在转瞬就被战意给笼罩，他指尖朝着前方接连的点出，虚空之上出现了一枚枚符文，随着他指尖点触，整个人立即消失。

    “嗯？”

    下方的楚夫子瞪大了眼，还有这种情况？

    开启了重瞳的唐云眼观六路将他的身影在第一时间就捕捉到，一个箭步抡棍砸下，落在虚空上，出现层层气爆，又在转瞬爆裂。

    “咚！”

    可道业太敏锐了，他周身环绕了一枚枚符文仿佛是一个小型移动阵法，只要棍子降临轻轻点触便能轻而易举的瞬移逃走。

    一连十数棍纷纷落空。

    道业也随着唐云一个喘息功夫，一个箭步冲了上去，掌心上再有符文弥漫成一个八卦，冒着金腾腾的光芒，向前横推。

    脚下更是有太极图流转。

    运用的是正儿八经的道门功夫。

    “山河印！”

    唐云直接舍棍，左手太掌就对轰了过去，掌心上蕴藏了山川河流，与之撞击在一起时，八卦腾腾者金色的光束，直冲云霄。

    道业单薄的长衫随风飘扬，身上弥漫了一缕缕金光，脚下踩着的太极图也在缓缓旋转，将侵入体内的霸道力劲纷纷卸掉。

    唐云眼眸一凝，这道业比自己想象中的还要强，让他难以料想这瘦弱的身体竟蕴含了这种爆发，连他的山河印都给挡住。

    并且，还有反攻的趋势。

    这让他微微心惊。

    “师兄不亏是师兄，不动用道门功夫，便能逼的我几乎全力以赴！”道业眼神炽热，双手更是在眼下接连拍下，坤、垦、坎、巽……八字符文接连从掌心八卦上冒出。

    唐云抬拳轰去，运用的只是简单的拳法，好在他在大道学宫打下了优良的根基，拳意自成与肺腑中，随意一拳都浑然天成。

    只是，很少有人能逼迫的他出拳。

    “咚咚咚！”

    两人接连撞击，虚空中金色符文漫天，道门法则遍布，血液从两人拳上不断溅射，尤其是唐云掌心上几乎每一拳都在洒血。

    这一幕被人们看到可是惊的不轻。

    “这个妖孽竟然负伤了！”楚芸芸瞪大了眼，不愿意错过场中的任何一个细节。

    唐云化身虚空中的王者，一拳比一拳猛，一拳比一拳霸道，硬汉道业，让两人身上的手臂痉挛不停，彼此却都在咬牙克制。

    在比谁更能坚持一些。

    “噗！”

    终于，在大战了数十个回合之后，天空之上遍布了两人的残影以及交手过后的惨状，道业张嘴吐出一大口血液，身体一阵摇动。

    唐云也有些吃不消。

    太久没有与人肉身相博，眼下打起来的时候，太伤身体，五脏六腑都在移位，他竭力的克制不让喉咙处的血液上涌。

    眼见着道业一连咳出了五大口鲜血，凄惨无比，染红了天空，这才喘息一大口，鼻息见有浓浓白雾气流涌入，镇压体内沸腾燥热的气血。

    旁观之人早在大战时就被惊呆了。

    “师兄，继续，请！”道业擦拭了一下嘴角的血迹，不顾身上的狼狈，咬着牙再一次冲了上去，要与唐云比拼一番看谁能熬到最后。

    “还能怕了你不成！”唐云深吸口气，也冲了过去。

    “咚！”

    两人再一次撞击在一起，只是一个刹那，便有鲜血撒在长空，两人不再拳拳撞击，还来起了互换伤势，彼此对轰了一下胸口。

    “噗！”

    道业口中喷血。

    唐云再也难以压制体内沸腾的气血，也跟着涌现而出，却被他死死的咬住牙关，不让血液喷洒，纵如此，还是有不少血液顺着嘴角溢出。

    “哈哈！”道业反而大笑，欣喜道：“师兄，你负伤了！”

    他仿佛打了什么激素一样，更加的兴奋。

    “我说了，我不是师兄，我也不是道门的什么人，更不属于你的任何一脉！”唐云从牙齿缝中憋出了一句话，觉得这家伙有些憨。

    “保密，我懂！”

    若是可以唐云真想撬开他的脑袋瓜看看里面装的都是什么。

    “咚！”

    可两人却以闪电般的速度不断的交手，撞击，骨骼都有断裂的声响，彼此却没有一点的察觉，都是咬着牙关在硬拼。

    一个是正八经的认错了人，还偏偏喜欢自我脑补。另一个则是好不容易找到一个势均力敌的敌人，想真正大战一场。

    两人就这样腾挪间交手，身影不断的交织与虚空之上，打的上方的长空支离破碎。

    留郡抬头仰望的人都早已呆了。

    这种激烈的大战他们想都不敢想。

    甚至有人激动道：“这怕是留郡有史以来最辉煌的一次大战了，两位决定的妖孽在激烈争锋，彼此对决，犹如天神之间的对撞。

    “咔嚓！”

    在大战了数百回合，近乎上千回合，两人似乎都有些疲软了，一些破绽也映入了彼此眼眸当中，两人瞳孔内都有凌厉之色在释放，要抓住这个破绽。

    “重瞳、凝固！”

    唐云妖异的金黄色眼眸一闪，天地出现了刹那的禁锢，道业更是随之停顿了一下保留静止的姿态，就是这一瞬足以更改战局。

    “扑哧！”

    一只手臂贯串过去，比起流星还要迅速，瞬息间触碰在他的肌肤血肉之上，咔嚓一声打断了胸骨，手臂硬生生的打串进去。

    “噗！”

    道业身子颤抖了一下，一双眼睛更是与此时死死的盯着唐云，他明明找到了唐云的破绽，为什么突然之间自己就负伤了，如同是凭空消失了一刹那？

    “你败了！”唐云道，却没下杀手，对他的感知还算不错。

    道业口中不断的涌出血液，他却硬生生的仰头看着唐云，不管混杂了口水的血液流淌在脖颈与衣服上，眼睛灼灼道：“刚刚，动的是那个地方的神通？”

    唐云嘴角抽搐，自己这是碰到了一个什么样的奇葩？

