 “道高一尺，魔高一丈，林寒，你还是不行。”

白衣少年再次镇定下来，讥嘲笑道。

林寒眼中却划过一抹冷意道：“既然隔绝不了，我就将你这吞天坛吞了！”

洪荒铸剑炉，自从吞噬天道棋盘之后，也已经觉醒不少仙器级别的威力。

吞噬之力，同样强悍绝伦。

他倒要看看，它和吞天坛相比，谁的吞噬之力，更胜一筹。

“给我吞。”

当下，林寒大喝，全身神光万丈，让洪荒铸剑炉，飞上苍穹，玄黄气息大涨，朝着吞天坛吞噬而去。

炉口处一片漆黑，比吞天坛还要深邃，如蕴含着一轮浩大的宇宙。

其中还有一缕缕黑色的火焰在燃烧，像幽冥之火，给人种浓浓的危险之感。

接下来，吞天坛的气息都开始萎靡下来，周身散发出来的乌光，越来越弱，像是受到压制，然后一点点被洪荒铸剑炉，吞噬而进…“不，这不可能！”

白衣少年瞬间如遭五雷轰顶，震惊当场。

这可是南皇族的至宝啊，名震大千境，让不知多少高手，闻风丧胆。

现在竟然在洪荒铸剑炉手中溃败了，要被吞噬。

这对他来说，不亚于天塌一般，一片黑暗。

洪荒铸剑炉，真有这么可怕吗？

这太惊人了。

如果吞天坛被吞噬，对南皇族损失太大，他本体也会遭受难以想象的反噬。

嘶！四周也响起一大片吸凉气的声音。

洪荒铸剑炉不愧是名震古今的存在啊，就算破损不少，威力下跌，吞天坛也不是对手。

现在他们望着洪荒铸剑炉，不亚于蝼蚁在仰望九天上的巨龙，一阵颤栗。

如果洪荒铸剑炉，对他们发动攻击，在场没有任何一人可以抗衡。

小兰心中也泛起一抹凉意，看出洪荒铸剑炉，在林寒不断恢复下，威势已经提升了太多。

心中不由呢喃道：“不知现在洪荒铸剑炉，和我的轮回之书相比，究竟谁胜一筹。”

这些年随着她眼界不断拓宽，终于明白，轮回书来历十分逆天。

它是仙界一件禁忌之宝，曾让诸多仙界巨擘都闻风丧胆，威名赫赫。

辗转反侧下，落入巫圣族，被巫神得到名震上古。

现在她挖掘轮回书的秘密也越来越多，以往她总被林寒压制，想要跟林寒再次较量一二。

“林寒，住手，我再也不跟你为敌了，你不要吞噬我的吞天坛。”

这时，白衣少年终于认怂，忍不住脸色发白，惊恐道。

吞天坛真被林寒洪荒铸剑炉吞噬，他回到族中，会受到巨大的责罚，无法承担。

这对他本体造成的创伤，也会极大，很难恢复。

“不好意思，晚了。”

然而，林寒冷笑，一点没有商量的余地。

白衣少年，屡次挑衅他，他想让其栽个大跟头。

吞噬掉吞天坛，才对其最好的惩罚。

轰隆隆！接下来，巨大的洪荒铸剑炉，炉口黑光闪烁，终于将吞天坛全面吞噬，化为一道光芒，再次回到林寒手中。

然后，洪荒铸剑炉，绽放五颜六色的神光，雷电环绕，明显正在炼化吞天坛。

这是一记不错的养料，等彻底炼化之后，会对它的品阶提升有着巨大的好处。

“啊…”白衣少年当即喷出一大口鲜血，身体倒飞出去，体表的光芒暗淡至极。

他遭受到很严重的反噬，整个身体都开始光化，有一片片光雨洒落开来。

这一道投影，要在天地间消散。

四周一片寂静，不少人都震撼，林寒的洪荒铸剑炉当真恐怖。

这简直是名副其实的逆天之物啊。

拥有此炉，天下谁人可挡？

就算大殿中，不少大势力之主的名宿，都遍体生寒，忌惮林寒的铸剑炉。

“林寒，我南皇族，一定不会放过你，吞掉我族的吞天坛，你定会不得好死。”

白衣少年恶狠狠的咬牙，眼睛一阵殷红，嘶声道。

他心头滴血，恨不得冲上去将林寒生食。

但伤的太重，这道投影，即将消散，只有不甘。

“我若飞升进入仙界，南皇族敢来找我麻烦，来一个我杀一个。”

林寒长笑，怡然不惧道。

很多人都咂舌。

南皇族让仙界大千境诸多势力都敬仰，林寒就这么不放在眼里太狂了。

“好，我期待你有一天来仙界，到时我看你怎么死。”

白衣少年狞然道。

等林寒进入仙界的那一刻，就是他死亡之时。

南皇族一定会不顾一切的将他抹杀。

他的本体，也不会放过。

“小辈好狂的口气，吞噬吞天坛，罪该当诛，死来。”

就在这时，天穹上一道充满暴怒的大吼响起，像神王怒吼，震动天地。

紧接着，一只黄金大手，从天穹上探下来，无尽金光铺洒，照亮整片混沌大地。

恐怖的波动，让整片空间都在摇动，仿若承受不住而要炸开般。

“南皇族有高手怒了，要横杀林寒！”

大殿内，不少大势力之主震撼，明显是南皇族的高人出手了啊，穿破仙界壁垒，施展下杀招。

那只大手比天上的太阳还要璀璨，光芒万丈，气势恐怖绝伦。

这股力量，根本不属于凡间，实在太恐怖了。

“哈哈，好！”

“我族前辈出手，林寒你完了。”

白衣少年哈哈大笑出来。

本以为要等林寒进入仙界，才能报此仇，结果族中前辈直接显化，自然让他开心。

吞天坛在他族中有很重要的位置，被林寒吞噬，族人会感知到也正常。

在他看来，林寒死定，以他族中高人的神通，一根手指头子，都可以碾死林寒。

轰隆隆！无量金光汹涌，恐怖的气机浩荡，整片乾坤都像一片抖动的画卷，瑟瑟发抖。

黄金大手，弥漫着无上的气韵，就这么压盖下来，遮天蔽日，当真是带着一股横扫天地，傲视八荒的气概。

什么是无敌，是什么强势，它给了最好的诠释。

咔嚓咔嚓！在这股余波下，林寒全身的骨骼，都忍不住发出寸寸断裂的声音，皮肤溢开，大量鲜血迸溅，躯体仿若要爆开般。

实在太强，光一股威压，都让他承受不了，如果打中，他就算有一万条命也不够死，差距太大。

 