    　　这是一座最多不过百米的“土丘”，一眼看过去便跟想象中巍峨、神秘的宝地没有半点关联的宝山，方圆二三十里范围内挤满了各族强者。

    　　石阳三人到来的时候并没有引起多少注意，因为来到这里寻宝的各族强者实在太多了。

    　　各族强者几乎都混在了一起，哪怕自己身边不远处就站着骨族、虎族、狼族、血族，可没有人主动挑起争斗，几乎所有人都在围着这座宝山，注意力也基本都在这座宝山之中。

    　　三人并没有贸然凑到宝山近前，而是选择了一处人族相对较多的地方，先打探一下情况再说。

    　　这么多人，并没有任何人登上那矮丘，而且如果真的上去，这么多人，全都挤上去的话，这矮丘顷刻间便会被踏平吧。

    　　“这些异族也太蛮横了。”三人不远处，两位年轻人在小声抱怨。

    　　“谁说不是呢，看看在场的人族，加起来都没有百人，而这些异族，是我人族六七倍之多。”另外一人回应，不过话语里多少有些无奈。

    　　“宝山这些天吐出的宝物，我人族连十成中的一成都不曾捞着，明明这就是一座人族先辈遗留的宝山。”类似这样的讨论声此起彼伏。

    　　在场的多为参与将部争锋的年轻人，不过显然也有一些第三城的“土著”，这些人大多年长一些，数目相对较少，而且都未曾见到一尊真罡境大圆满的存在。

    　　第三城这么大，不可能没有这个级数的存在，他们不在此地，显然也是有些蹊跷。

    　　可他们不在的好处也是非常明显的，年轻强者们的争锋才是古路开启时的主旋律。

    　　“希望我人族天骄榜上的天才们多来几尊，打压打压这些异族的嚣张气焰。”有人低语。

    　　“这明明就是我人族前辈遗留的洞府，除了一些材料，其他的战兵、兵法、战技基本都是属于我人族的才是。”有人愤声道。

    　　“得亏有莫云、林凯以及庞斌几位天骄榜上的少年英杰赶来此处，否则别说什么十成中的一成，我看半成都抢不到。”还有人更加气愤。

    　　这莫云林凯在第二城的天骄榜上出现过，没想到也纷纷来到此处，却是不知道另外几位又是排名多少，石阳三人未曾来得及去看看第三城的天骄榜便直接赶来了。

    　　“最关键的是那些战技跟兵法，我人族强者的传承可不能轻易落在这些异族手里。”一族的传承很重要，尤其是这种明显至少是一尊真魂境，甚至是更强者的传承，千万不能落在异族手里。

    　　想要成就真魂境，至少得修炼一门顶级兵法武学，这种级别的东西落下异族手里，不仅会给他们带来战力的增涨，同样还会堪破人族的一些修炼方式。

    　　所以人族对顶级兵法以上的传承看管十分严格，哪怕失去生命也不能让这些传承轻易落在异族手中。

    　　“这处洞府很有可能是三万年以前的一位名为多宝将军或者是万年前一尊寻宝准将的传承。”洞府的来历也被很多人考究出来，基本就是这两位大高手之一的传承。

    　　最近半个月来，山丘下这座来历神秘的洞府已经吐出了不下百件真罡境级别的战兵。

    　　除此之外还有各种珍惜的炼器材料，兵法级的战技、功法也接连吐了三本出来。

    　　这三本战技、功法都被人族天骄们抢了回来，别的材料也好、战兵也罢，异族强势想争抢，人族不会太在意，不会因为一件战兵或者材料而生死相向。

    　　但是战技、功法就不一样了，这三本秘策的出现，每一本都伴随着流血事件的发生。

    　　人族的态度很强硬，功法、战技绝对寸步不让，哪怕为此战死、重伤很多强者，也在所不惜。

    　　只因为无论是准将书还是真正的将书武学，人族都不愿意让它们流落到异族手里，而这些异族同样对这些传承觊觎已久。

    　　好在这三本秘策都只是兵法级而已，并不算太强大的传承，面前还未曾导致太大规模的流血事件，如果疑似这两位强者真正的传承一旦现世，必将引发一次超级大事件。

    　　待了近半个时辰，三人基本弄清楚这处宝山的情况。

    　　说来也算一个奇迹，这种大佬的洞府竟然埋藏在这么一个小土丘中，而它的打开只是因为有两尊天骄在此对决，不小心将其轰出来了！

    　　这座洞府的门户被无意打开，但是真罡境的实力却怎么都打不开这洞府，但是洞府打开了也就说明它的传承该现世了，也许是那位前辈在当时也是这么想的。

    　　一旦自己洞府被后世人发现，那就是该现世的时候了，所以自打开起，之前后每三个时辰左右便会出现一次往外扔宝物的设置。

    　　刚开始还是一些低端的材料跟战兵，随着时间推移，闻讯赶来的天才强者们越来越多，里边吐出来的东西也越来越好，直到大前天开始，每天都会吐出一本秘策。

    　　秘策的程度也从最开始的普通兵法级，到昨天那本可以说是接近顶尖水准的兵法级战技，如果每天吐出的东西会一直越来越好的话，那今天出炉的秘策至少是一门顶级兵法。

    　　所以才会造就第三城的众多强者几乎都不在城中，因为他们基本都赶来此处了。

    　　“公子，看来我们运气真不错呢。”阿狸有些小雀跃，在飞牛将部的藏兵阁她就曾收获了一本《飘云掌》，这门掌法她跟瑜儿姐姐两人都修炼了，倒是公子他只是略微看了看，便表示自己没什么太大兴趣。

    　　石阳点点头，“一会儿先出手争那秘策，切勿让它落在异族手里。”

    　　谁又会嫌弃好东西太多呢，今天别的暂且不说，那秘策自己三人怎么也要留下来，哪怕自己三人不揣进兜里，至少不能让它落在异族手中。

    　　“嗯。”两个妞也是期待满满。

    　　时间一点点流逝，直到三人来到这宝山外大约两个时辰，日头也渐渐西斜，那宝山下的门户突然开始颤抖，随后伴着一阵金光，山洞处的门户突然打开了一道口子。

    　　一件件物品如同窜天猴一般被发射出来。

    　　“宝山又开始吐宝贝了！”有人低呼，更多的人则是第一时间冲向那些宝物射出的方向。

    　　然而这第一阵，冲出的高手并不多，因为按照以往惯例，它一天会喷射出三次宝物，而且第一次的东西相对比较多，而且比较差。

    　　可说差也只是相对而言，那一件件材料、战兵，对真罡境而言都算是精品。

    　　然而这第一波的十来件宝物很快便被瓜分，好巧不巧的，还有一柄比较精美的短剑飞到了石阳三人的方向，阿狸冲天而起，一连踹飞四五尊异族强者，轻松将它拿了下来。

    　　“不错不错，这短剑正好可以替代掉我原来的匕首。”阿狸修有一门短剑战技，适用于近身战的，不过自晋级真罡境之后，就很少用到它，只因为没什么太趁手的战兵。    　　“收起来吧。”感受着四下各族强者不善的目光，石阳倒是不觉得有什么，但显然正菜马上就要开始了，不是细细研究一柄短剑的时候。

    　　“嘻嘻。”阿狸开心地将短剑收起，然后挑衅地往四下看了一圈，尤其是其中几个想跟她争夺短剑的异族，那张好看的脸上就差写上“来打我啊”四个大字了。

    　　这一下惹得那些异族们一个个对这个绝美的人族少女恨的牙痒痒。

    　　但是越是如此，这些人却越是忌惮，因为刚刚这个女子的速度实在太快了，快到他们没反应过来便各被踹了一脚。

    　　不过随后这些人将注意力先放到宝山之上，接下来的才是重头戏，至于这些矛盾，等今天宝山停止喷射宝物之后，再来计较。

    　　这座洞府没有让大家失望，第一波宝物被抛出后大概十个呼吸，洞口再次发出耀眼的光芒，而且这次的光芒比以往更甚。

    　　这种耀眼的光芒让在场的众多强者一个个都瞩目不已，在这种情形下它所吐出来的宝物绝对非同凡响。

    　　果然，在这次的喷射中一共只出现了三件宝物，三件宝物飞天而起，随着金光散开三件宝物的真面目出现在所有人眼前。

    　　一杆金色长枪、一柄宝剑以及一本泛黄的秘策！

    　　以往都是第三轮才会出现秘策，今天第二轮它就将秘策吐出来了！

    　　几乎在一瞬间，近十道强悍的气息同时冲天而起，反倒是那明显非常不凡的两柄战兵无人顾及。

    　　长枪跟长剑，石阳三人都不太需要，两个妞看着那群气势汹汹的天骄们冲天而起，竟然也在第一时间冲了出去，尤其是张瑜儿，她在这本秘策被吐出来的瞬间便似乎已经蓄势待发，她冲的比任何人都快。

    　　石阳看了一眼那杆长枪，还是决定放弃了拿下它的想法，柳玉用枪，这杆同样赤红的长枪她肯定喜欢，但是想到流樱，而且再相逢也不知道会是何年何月，到时候她估计也用不上。

    　　还是先保下这两个冲得飞快的妞，以及那本人族传承再说。

    　　他们三人虽然是今天刚刚赶到，可照这些人的反应来看，这本秘策绝对不凡！

    　　十数尊各族天骄在第一个照面便发生了激烈碰撞，那本秘策竟如同有灵性一般在这恐怖的对拼波动里飞得更高了一些。

    　　而且，在飞到高天之后，它如同一个人一样静立在高天之上，竟仿佛在等着底下的这群人分一个高下。

    　　仿佛只有最终的胜者才有资格获得它的认可与传承。

    　　秘策的这种变化让底下争夺的众人越发显得兴奋与激动，这本秘策的等级绝对不会太低。

    　　一般秘策被山洞喷射出来之后，基本都是飞向一个方向然后落下，可它不会。

    　　要么就是它的原主人给了它某种阵法或者能力，要么就是它的等级非常高，至少超越了准将书，说不定会是一本将书甚至其中的极品。

    　　至于将书之上？在场的众人想都不敢往那个方向想，如果真的是那种级别的传承，根本就不可能出现在此地。

    　　为了那种传承，别说一个小小的将部争锋，至尊师部的强者们都会第一时间被惊动，而且那种传承带来的异象也绝非这么简单。

    　　那么，只有一种，原主人非常重视这本秘策中的传承，所以即便不是那种恐怖传承，也彰显了它的不凡之处。

