
　　杜烨出了后院后，便回到了大厅中，开始正式处理江阴县的政务。他离开江阴县的时间，说长也不是太长，说短也不是太短，一来一回小半个月的时间。因为有杜启在，所以没有积压的政务，只是有一些刚刚呈递上来的政务罢了。

　　短短时间，杜烨把政务处理完，便暂时休息。

　　他的脑中想着江阴县的事情。

　　作为大唐太子，杜烨注定是高高在上的。可对于杜烨来说，江阴县这里短短时间的滞留，对他却是印象极为深刻。甚至于，杜烨对江阴县这里是有感情的，所以他即便是要离任，那也必须要把江阴县这里的一切安排好，不能让江阴县出了岔子。

　　江阴县要发展好，后续接任者很是关键。

　　杜烨思考的，便是接任者的问题。

　　在杜烨思考时，时间悄然流逝，抵近中午，已有侍从来请他到后院吃饭。杜启专门让人准备了丰盛的午饭，为杜烨接风洗尘。

　　吃完了午饭，杜烨又回到自己的书房，思考着江阴县的事情。

　　下午申时左右，衙役来禀报说许图来了。

　　杜烨吩咐衙役让许图进入。

　　许图站定后，行礼道：“县尊！”

　　杜烨摆手道：“坐下吧，不必拘束。”

　　许图坐下后，杜烨直接道：“许图，我们走了一趟晋陵县。因为处理了江俞，导致我的身份已经是泄漏。在眼下的这一情况下，我留在江阴县，已经起不到任何的作用。所以我如今，准备卸任江阴县令了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许图心下一突。

　　莫非太子要返回帝京城了。

　　这可是机会啊！

　　许图虽说略瞎激动，但他神情却是依旧镇定，并没有任何的激动表露，他缓缓说道：“县尊卸任江阴县，有什么顾虑吗？”

　　杜烨说道：“虽说我在江阴县任职的时间不长，但是江阴县对于我来说，却是至关重要的。而且我对江阴县这里的一草一木，也有我的感情。尤其是江阴县这里，也是我第一次主政的地方。我对于这里，希望他能发展得更好。”

　　顿了顿，杜烨继续道：“只是江阴县后续的人选，我一时间选不定。”

　　许图说道：“江阴县令的人选，大可以直接交给江南道总管，亦或是新任的常州刺史。不过太子如今是放心不下，所以打算亲自任命一个人选吗？”

　　杜烨说道：“是！”

　　许图听了后，心头咯噔一下，莫非太子的人选是他？

　　希望他留下？

　　许图如今是追随杜烨的，自是希望跟随杜烨回到朝廷去。如此一来，他进入东宫，作为杜烨的亲随，即便是暂时没有什么官职。可是一朝天子一朝臣，等到杜烨登基称帝，成为夏国的主宰，朝堂上自有他的一席之地。

　　许图心下叹息一声，他虽说想要追随杜烨回到帝京城。可是眼下，杜烨都已经这般说了，他自是不能违背杜烨的一员。

　　许图说道：“太子殿下，您如果是实在不放心，那么卑职愿意留在江阴县，主持江阴县的一切。虽说卑职才能浅薄，但这一段时间追随太子殿下，也学到了很多。卑职没有大的能力，但萧规曹随，还是做得到的。”

　　杜烨轻笑道：“许图，你误会本太子了。我和你说，不是让你留下。而是你作为我的谋主，此事替我参详参详。”

　　许图听到后连忙道：“卑职愚钝。”

　　顿了顿，许图说道：“太子殿下，涉及到江阴县的事情。如果您不放心，卑职倒是有一个人选。虽说由卑职举荐不合适，但卑职还是要提一提，请太子殿下参详。”

　　杜烨说道：“你直接说！”

　　许图道：“卑职要举荐的人选，乃是家祖。这一次涉及到江阴县的动乱，陛下指挥若定，祖父则是负责处理具体事情的。尤其此前太子殿下执政时，祖父也全力配合。他了解太子殿下的施政方针，也清楚太子殿下的意图。所以在当下，我认为祖父是最合适的人选。”

　　回到家中见了祖父，许图得知了皇帝陛下竟是在江阴县。

　　他大为震惊。

　　没想到皇帝和太子都在。

　　不过许图想一想，内心倒是觉得不奇怪，毕竟太子一个人在江阴县，皇帝陛下肯定不放心。如今有陛下在，能为太子保驾护航。

　　许图继续道：“都说聚贤不避亲，因为涉及到江阴县的事情，故而卑职斗胆进言。”

　　杜烨的脸上有着灿烂笑容。

　　他觉得很不错。

　　许印鹤的确是最佳的人选。

　　一方面，许印鹤是拥护他政策的，也清楚许杜烨的执政思路；另一方面，许图在杜烨的身边做事，就算是为了杜烨的前途，许印鹤也会兢兢业业的做事情。

　　所以仔细的琢磨一番，许印鹤的确最合适。

　　杜烨说道：“许图，你的建议很不错，就这么定了。眼下江阴县的灾情，还在处理中。整个常州乃至于江南道的灾情，也还在处理。所以最多再有半个月，我就会卸任。你回去通知一下许公，让他做好准备。”

　　许图立刻就应下。

　　他相信自家的祖父，一定会同意的。毕竟担任一县之主，也能造福乡里。

　　杜烨和许图又说了些江阴县后续的事情，各项事情说完后，许图转身就离开了，而杜烨则是径直回到了后院，向杜启说了打算安排许印鹤担任江阴县令的事情。

　　杜启听完后道：“许印鹤担任，的确是颇为合适的。他虽说上了年纪，但人的能力不错，而且为人有底线有原则。这一事情，你安排了就是。”

　　杜烨点了点头，话锋一转，便问道：“父亲，接下来我打算用半个月的时间交接事情，以及处理一些后续。半个月后，我们启程往哪里去呢？”

　　对于接下来的去向，杜烨也是好奇。

　　他跟着杜启自帝京城出发，从帝京城到了西域，再从西域到了长安。然后自长安坐船走水路南下，最终到了江阴县这里。然后，他便主政江阴县。虽说时间不长，但对于杜烨来说，他的确是经历了许多，眼界也是大开，看待很多的事情，也有了不一样的看法。

　　所以他很期待接下来的行程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1445章 接任者免费阅读。https://xs.23sk.com 