    “三哥。”肖扬对乔三，这些年也颇为依赖，这种人就像是小强一样，命硬的很，在什么环境都能生存的挺好，当年的幸福村那么穷，乔三也依然活得很愉快，给他一个机会，虽然没有真的一遇风云便化龙，但至少也能成为一条蛟。还是那种阴险无比的家伙，躲在暗处，你要不防备，指不定啥时候就敢咬你一口。对敌人来说，乔三这样的滚刀肉，软硬不吃的，才是最吓人的。

    “肖少好……”乔三恭恭敬敬的问候道，然后瞪了一眼因为自己强大铃声而回头看他的路人，心说爷这叫品味，你们懂什么？在大城市就牛了？实际上他忘记了，自己在北京呆了两个月，说话就以“爷”自称了。

    “三哥，跟你说了多少回，咱们都是一个村子的人，你和我这么多年关系了，别总肖少肖少的，听着那么别扭呢！”肖扬半真半假的说道，对别人他是没办法，因为有些人是真的把他当成一个少爷的，事实上他现在的身份被叫一声少爷也真正常，不过对于那些知根知底，都特别熟悉他的人叫肖少的话，他还是感觉有几分不自在。

    不用往上数几代，自己父亲这辈人如果没有意外出现，还是一辈子的农民，也许城里人鄙视的说法就是“泥腿子”，自己又担得起什么少爷说，您不是我的少爷。谁是？”乔三的观点很强大，把自己比做成旧社会地管家。那肖扬不就是少爷么。

    “行了，随你便吧。”这不是第一回了。肖扬也拿他没办法：“三哥，想交给你个活，但是想先征求下你的意见，这件事你自己考虑好，千万别为难。实际上，我也是没办法，要不然不能找到你，实际上你现在管这摊，你走了我还不知道要谁接手呢。”

    “肖少，你是想让我去香港？”要不怎么说乔三聪明。他这人是没多少文化，但看事儿和眼力见那绝对是一等一地，实际上就像研究生能被农村妇女拐卖一样。小学没毕业的人里面一样有天才存在。

    “嗯，我是这么想地。不知道你的意思？”肖扬确实不想勉强乔三，虽说香港这边他来肯定没问题。这家伙现在的广东话说的很顺溜，在广东那边很多道上的人都知道有个三爷。拥有强大地军方背景，连保镖的军衔都是上尉，而且从不乱伸手，只要别惹到飞扬的各种生意，他就不会多事儿，所以乔三走到哪，都不受道上的人排挤，人家只是守着自己的买卖，别人谁能说出什么话来。所以国内的生意实际上虽然这几年比较稳定，但还是需要乔三经常去照顾下地。

    “哈，肖少您的意思不就是我的意思吗。”乔三笑着说道，冲着大街上一个经过自己身旁地高挑长腿美女跑了个媚眼，不过这里的女孩多半喜欢外国人，对乔三这种穿着正品阿玛尼也像是地摊货地家伙根本就不屑一顾，骂了句色狼之后扭着腰肢款款而去。

    乔三心里冷笑，牛哄个屁，你这样的昨天晚上我还双飞来着，人家服务态度比你好多了……所以说他这种劣质地家伙肖扬算说的太对了，安上鳞片也成不了龙，就是臭泥鳅。一身暴发户地气质，还硬是想把自己武装成贵族，结果就弄成现在的模样。

    “三哥，我跟你认真的。”肖扬不用想也能知道乔三现在在干什么，这货肯定是在调戏大街上的漂亮小姑娘，这混蛋，肖扬暗暗骂了句。

    “肖少，您知道我，我一直都很认真的啊。”乔三嘿嘿笑了一声，然后说：“我明白您的想法，其实您多虑了，您是正经生意人，有些事情其实没那么难的，这样吧，我去香港那边，给我半年的时间，我保证给你弄出来一个利利索索的市场，而且，什么***大正农业，姓葛的那孙子爷都懒得搭理他……”

    “行了。你就别吹牛了。”肖扬打断了乔三地意淫：“那小子是不咋地。不过背后地家世在那摆着。你别胡来。”

    “行了。交给我您就放心。我明天就办理过关手续。三天内肯定过去！那边地货源您准备好就成了！”乔三说完。等肖扬挂断了电话。才把手机合起来。眼神颇为坚毅地看了一眼繁华地上海大街上匆匆而行地美女。然后在心里给自己打气：香港地美女们。三爷来了。都洗白白等着我吧！

    乔三就是这样一个混蛋。不过。却是一个挺可爱地混蛋。因为他从来没有去强迫过任何一个女孩子。他看似浮躁得浑身没有二两肉。实际上骨子里仍是个善良地人。

    当年第一次出来做事儿地时候。他带着张志坤两个给南方某城市一个黑道老大地手筋脚筋全都挑断。成了残废。因为那个老大放话：这个城市地蔬菜和猪肉是老子地生意。谁敢进来。就弄死谁。乔三当然不乐意死。这时候地他还是处男呢。但他也没杀人地胆子。尽管闷骚地张志坤怂恿他。说我们都有持枪证。干死一个黑社会。就当为民除害了。不过乔三还是没敢下死手。但他很温柔地硬要自己亲自动手。挑断了那个老大地手筋脚筋。

    在那个老大杀人地眼神里。乔三痛哭流涕。哆哆嗦嗦地一边拿着不算锋利地匕首。在张志坤地指点下。找到那老大地筋脉。一边说：“我真是被逼地。你说你要不说想杀了我。我能这样么？为了让你以后没有能力杀我。我只能这样。大哥。你可要原谅我啊……你要是再那么看我。没准我一哆嗦。就割到你喉咙上去了。求你了。你把眼睛闭上好不好？我一定会温柔地……”

    事后就连张志坤都被乔三搞郁闷了。就这么点事儿。把他差点弄成神经质。还崩了一身一脸地血。现找了一条小河洗干净了脸然后张志坤去买了套衣服才回城。

    不过后来那个大哥被人发现后已经疯了，连自己老婆孩子都不认识，反反复复只有一句话：三爷，给个痛快吧，求您了！

    乔三爷自此一炮打响，南北方道上无不知道了强大的飞扬集团的阴面有一个心狠手辣而且残忍的三爷，硬生生把一个城市道上的老大给吓疯了，那得什么手段？幸好乔三之后一直表现得很规矩，即使这个老大被吓疯了的城市，也只是飞扬的买卖没人骚扰就行。渐渐的，道上人都了解了这位三爷的性子，只要别惹他的买卖，他就不会找上门来。也不是没有人想要挑战下这个名声鹊起的三爷，毕竟黑道上不怕死的人多，想出名的人更多。不过自从几个名头挺响的在说了要去做了乔三之后没多久，就被人发现死了，死法不一，最恐怖的是一个人死在一家饭店外面，当时是晚上，第二天被发现的时候，胸口插着一只筷子。自此再没人主动找乔三的麻烦。

    而乔三当初亲手挑了人家手筋脚筋之后，为了发泄，带着两个保镖兄弟，跑去洗浴中心，叫了个小姐，那小姐忙活了半天才给他弄硬了，然后疯狂的发泄一番之后，跟那小姐聊天。人家实际上看他土包子一个糊弄他，编造出了一个很悲剧的故事，无外乎自幼父母双亡，还供着一个上学的弟弟，养活着病重的姥姥之类。

    实际上要是现在的乔三，恐怕当即就会照着小姐屁股来几巴掌，你他妈给我说书呢？能不能换点新鲜的说法？比如说为了给病重的丈夫治病之类？他***，你那么悲惨还敢用这么好的手机，敢用上千块钱的品牌包？

    不过那时候的乔三就是地道的土包子一个，当即就被那小姐感动了，留下一万块钱和电话，说你太不容易了，我以前在农村穷的要死也比你强啊，至少我一人吃饱全家不饿，你做这行真委屈了，你要愿意就给我打电话，我给你安排个工作。

    乔三当时心里想着，凭我一句话，让肖少卖个面子，把这女人安排到当地的飞扬专卖店里当个店长没问题吧？干小姐的都会说话，当店长一定没问题，赚的肯定比当小姐少，不过这钱干净啊！

    好在这个小姐知道自己不地道，从来没给乔三打过电话，否则乔三死的心思都有了，这就是农村人没见识的后果啊！他没跟任何人说过这件事，怕被人笑话。所以说他是个挺可爱的混蛋。

    至少他有良心，有原则。

    肖扬搞定这两件事，心情轻松了很多，带着雨晴逛香港的商场，香港被称为购物天堂，绝对不是没理由的，琳琅满目的商品，包含着世界各地的奢侈品，只要你有钱，在这里几乎没什么商品是买不到的。

    肖扬感觉似乎有一道目光盯着自己看半天了，好像又没有恶意，抬起头，顺着那道目光看去，一个挺漂亮的女孩子，有些迟疑的看着他：“你是……是肖扬吧？”