    随着裴寂一通讲解猛如虎，紧接着，李承乾的神色真的缓缓发生变化。

    “这倒也真是……”

    李承乾喃喃自语。

    裴寂说的话，且不说道理上正不正确。

    毕竟他们才是大儒，当大儒也不是咱太子的工作不是？

    但这个角度，却是极为正确的。

    现在最重要的，就是自己保住太子之位，严防李二改储！

    那么要保住太子之位，该怎么做？

    毫无疑问，就是让李二感觉到自己的才华！

    而李承乾也没少读书。

    那史书自己都看了，自古以来君主的才华主要在于哪里呢？没错，在于利用臣子的才华。这次写一百篇策论的机会，自己给了裴寂等人，这就相当于充分发掘了臣子的才华，很显然说明自己是有一代英主之姿的。

    当然，这个英主之姿，父皇不一定能理解。

    不过没关系！

    李承乾还记得商鞅也说过，那话叫什么来的？

    人可与乐成，而不可与虑始。

    先想办法混上大位，再给父皇展示才华不迟……

    不过现在的当务之急，还是混上大位这件事本身最重要。

    而，裴寂提供的这个计策，就非常的妙！

    给父皇施加压力，而不是强行去自行表现什么。

    从“让父皇看到自己的才华”这个角度上来说，这简直就是釜底抽薪式的妙计。

    甚至说是妙极，也不为过！

    优秀！

    完美！

    李承乾反应过来，顿时眉开眼笑，当场用力拍了拍裴寂的肩膀，“还是裴老厉害！什么叫饱学鸿儒啊？这就是饱学鸿儒！哈哈哈哈！”

    裴寂闻言，一同大笑！

    这一日的城安娜大宅之中，久违的充满了欢乐的气氛！

    众人都十分清楚。

    这疫病不发则以，一旦生出，李二绝无可能招架。

    甚至有一种说法，大战之后，必有大疫！

    这就是说，疫病这东西，乃是上苍惩罚凡人所用之物。

    凡人不顺天而行，那自然便是没有好下场。

    现在疫病出现在长安，嘿嘿……

    众人不用沟通，都能心照不宣的想到，这定然是圣乡侯这个妖人招惹而来的了！

    而李二居然偏信妖人，排挤他们这些忠良之臣，显然也是多少沾点天子失德。

    天子失德，国有妖孽。

    这疫病的规模能小么？

    绝对不能小！

    那可不就是好机会么，嘿嘿嘿……

    很快，众人开始推杯换盏觥筹交错，直接庆祝起来。

    席间就如何收光这长安附近的药材交换了意见，场面一度非常欢乐！

    不过喝着喝着，

    萧瑀忽然想起一件事，

    “太子殿下，这手雷和地雷的图纸……”

    “害！”

    李承乾喝的脸色涨红，“萧老怎么又问起这事？孤王早就解决停当，父皇早已给了孤王。几日前就已由王老的死士送往北疆，有甚可担忧！”

    再次确认了一遍，这下萧瑀才放心多了。

    那就好！

    现在是不怕别的，就怕这战事不按剧本上的走。

    万一大唐的禁军大获全胜——当然，这个可能性很小。

    但可能性小，不代表可以不考虑。

    一旦大唐的禁军大获全胜，弄不好那帮突厥贵族王室，为了保全性命就把大伙全给供出来了。

    这岂不天大的麻烦？甚至可以说这都不是麻烦二字可以形容的了。

    所以萧瑀才反复确认。

    这下又问了一遍，心中顿时安全许多了。

    不仅仅是萧瑀，裴寂啊，王景啊……等人，也是这般。

    一瞬间，本就十分舒爽的心情为之一松，更是爽翻天了。

    奈斯！

    无敌！

    这波就是无敌。

    只等禁军大败，届时……嘿嘿，大伙就能接着突厥问题，和李二讨价还价了。

    到时候，看你李二服不服软！

    ……

    甘露殿。

    李二端起一杯果汁缓缓饮了一口。

    面上微微愕然，随后露出一个微笑。

    “观音婢这手冷饮，手艺越发精良了，哈哈哈！”

    “二郎说的哪里话？这还不都是盛儿想出来的点子。他那里的饮品，那才叫花样繁多呢。”

    长孙皇后微笑说完，也端起杯子饮了一口。

    李二放下杯，哈了口气。

    轻轻一叹……

    “有盛儿在，朕这江山……嘿嘿，不瞒观音婢说，登基之初，朕原本还以为这江山不稳，神州未来又是命途多舛呢。”

    “可自从盛儿出现，朕竟像是……竟像是找不到任何可忧心之处了！”

    “那陛下以为呢？这可是臣妾生的孩儿，为父皇分忧可不就是分内之事？”

    长孙皇后这话，顿时让李二想起了李承乾。

    这小子最近……

    便在此刻，杜如晦、魏征等几名大臣入宫面圣议事。

    见到几个左膀右臂来了，李二也不藏着掖着，直接开口道，

    “最近承乾找朕要走了手雷和地雷的图纸，说是写策论要用，朕已是给了。你们看……此事如何？”

    李二本来不觉得这事有什么问题，不过想想还是有些不放心。

    觉得，还是应该和这几个臣子商量一下。

    不过他这一说，杜如晦魏征等人，顿时都呆了一下。

    “陛下这……这是……”

    “怎么了？你们觉得……这事不对么？”

    李二皱眉。

    魏征顿时急了，“陛下，此物事关重大，怎可轻易流传出去？”

    杜如晦也是满面焦急，就差当场大叫了，“陛下，这得赶紧找太子要回来啊！”

    “可……可那是朕的太子，应该没什么问题吧？”

    李二双目闪过一道光芒。

    接着魏征和杜如晦，都愣住。

    房玄龄也是感觉不对。

    这件事，怎么说？

    魏征脑海里不停的转着这个问题。

    接着，就见李二得意一笑。

    “行了，别以为朕不知道你们在想些什么，不过朕要告诉你们，恐怕是你们想多了。这手雷、地雷威力虽大，但以突厥之力要组织生产，岂能容易？”

    李二这么一说。

    几个大臣顿时反应过来。

    这倒也是，咱们大唐制造“手雷”、“地雷”，能短短时间建造这么多，靠的是大皇子殿下的“生产线”啊……

    也是受到李二这一启发，众人还想到了更多。

    那也就是说，这图纸即便流传出去……也没事？？

    李二接着一笑，“再者说了，即便突厥人制造出了手雷，嘿嘿……”

