    第193章 退货

    于仙儿棋艺不错。

    她之所以要找温石下棋，就是看不惯其他人对温石那般追捧。

    她觉得这些人跟那些明星的脑残粉差不多。

    既然如此，那她就要让温石丢面子，让其他人知道温石并非那种高高在上的人，她也可以随便就打败温

    石。

    两个人很快开局。

    温石下的随意，整个棋局上，也不见有任何杀气。

    其他人看到这种情况，都为温石捏了一把汗。

    要是输了，可就要丢人了啊。

    于仙儿这边，步步紧逼，似乎想要快速解决温石。

    可就在这个时候，温石一子落地，整个棋局顿时发生了变化。

    之前那些看似没有任何攻击性的棋子，在这个时候都变的杀气沸腾。

    一个接着一个陷阱暴露出来，让于仙儿下哪一步棋，都有一种要被吃掉的感觉。

    于仙儿的手停在了半空中，棋子也停在了半空中。

    其他人看到这个，一开始还没明白怎么回事，正好奇于仙儿怎么不落子的时候，于仙儿把那一枚棋子放

    进了棋盒里。

    “我输了。”

    众人一愣。

    “不是吧，这么快就认输了吗？”

    “这怎么可能，温老师这么厉害的吗？”

    大家都去看棋局，不过他们的实力实在是有限，根本就看不出什么来。

    “这怎么就输了呢？”

    “是啊，完全看不出要输的迹象啊。”

    大家七嘴八舌的说着，于仙儿望向温石，有点不甘心，道：“温老师，刚才我大意了，能否再下一局？

    ”

    温石浅笑：“你能看出后面的局面，的确是有点本事的，好，我就再陪你下一局。”

    这话怎么听，都有点装逼的感觉。

    两个人很快又下了一局。

    这一局，温石每一步棋都仿佛带着杀气，从一开始就步步紧逼，给人的感觉都快要喘不过气来了。

    于仙儿来回应对，可是面对强大的杀气，她很快就败下阵来。

    “我……又输了。”

    于仙儿望向温石，心头震惊。

    她的棋力很高，她父亲是一名职业棋手，而且段位很高，她出身在这样的家庭，深受其影响，从小就喜

    欢下棋，而且极其有天赋。

    上大学之前，她已经取得了职业围棋两段的证书。

    职业棋手，而且还是两段，在这样的大学里，应该是无敌手的，所以她此前有傲气的资本。

    可是，面对温石，她竟然被打的毫无还手之力。

    “你的棋艺不错，以后好好训练，是能够成为国际顶尖棋手的，我很看好你。”

    温石跟于仙儿下过两局之后，觉得于仙儿的潜力很大，只要好好努力学习，未来前途不可限量。

    只是，这话怎么听，都让于仙儿觉得怪怪的。

    如果是一个职业九段的围棋高手对她说这话，他觉得挺不错的，还能接受。

    可温石跟她说这话？

    温石真以为赢了自己，他就很厉害了？

    “温老师是职业几段？”

    温石摸了摸鼻子，道：“没有去考过职业段位，不过真要去考的话，九段应该没有什么问题吧。”

    “温老师还真是大言不惭。”

    温石笑了笑，没有过多解释什么，看了一下时间，已经不早了，他也就没有跟这些人多做闲聊，很快就

    开车回家去了。

    已经八月了，秋色渐深。

    温馨家私厂这边，因为有了机械和木材的缘故，他们的效率提升了很多，在约定的时间之前，他们把那

    些家具都给做了出来。

    可就在他们跟那些买家联系的时候，却是傻眼了。

    “退货吧，我突然不想要了。”

    “先生，退货的话，之前的定金是不退的。”

    “不退就不退吧，反正我们不要了。”

    “没错，没错，我也不要了。”

    “…………”

    公司的人得到这个消息后，急匆匆就去找慕容倩了。

    “副总，出事了啊，那些之前订货的人，都要退货，他们不要了。”

    “什么，都不要了吗？”

    “是啊，都不要了。”

    “定金可是不少钱啊，他们就这么不要了？”

    “是的，定金他们也不要了。”

    慕容倩凝眉，这些家具他们可是花费了不少成本的，这些成本绝非那些定金所能比的，卖出去了，他们

    能赚钱，可要是没有卖出去，那他们可就要亏不少钱啊。

    而且，这些家具都是按照那些人的要求定制的家具，其他人也不定想要啊，他们想卖都不好卖了。

    很显然，这肯定是哪个孙宽所为，他若是把家具都买走了，那就砸自己手里了，他宁愿不要定金，也要

    退货，这样，他们赔的就只是那些定金罢了。

    他宁愿两败俱伤，也不肯让慕容倩赚钱。

    “这个孙宽，他怎么能做出这种事情来呢，他简直就不是人啊。”

    慕容倩对孙宽一顿臭骂，只是骂完之后，也没有什么用啊，她得想办法解决问题才行，得想办法把这些

    家具给卖了。

    她最先想到的，就是温石了。

    很快，她就打通了温石的电话，把情况跟温石说了一下。

    “温先生，这些家具还是挺多的，如果卖不掉，咱们损失的就有点多了啊。”

    温石听完，也是忍不住骂了一下孙宽，真是没有想到啊，这个孙宽这么阴险，竟然能做出这种两败俱伤

    的事情来。

    他觉得，这个孙宽比那个林轩还要可恶。

    不过，他并没有觉得这事有多么的难办。

    沉思片刻之后，温石就开口道：“这个啊，好说，这样吧，今天晚上，我让谢琳或者吴舒去你们的工厂

    ，开一个家具专场，让他们帮忙带货，网上网友那么多，你们做的家具应该有网友喜欢的，你把那些家

    具的数据传过来就行了。”

    虽说是定制的家具，但网友众多，找到买家的机会就会增加啊。

    就像左开门的冰箱一样，你放在店里，可能很久都不会有人来买，但如果网上的话，很容易就能找到买

    家，因为网络上的左撇子很多啊。

    家具应该也差不多的，不敢说全部买完，但肯定能消耗一部分家具的。

    慕容倩听完这个，才算是松了一口气，他就知道，凡事找温石，肯定能够解决问题的啊。

    (本章完)

