    香江文学大赛的报名已经如火如荼，华夏各地的文学爱好者都去报名了。

    关于这场文学盛会最吸引人的消息，莫过于萧央要担任大赛的嘉宾了。

    就在大家热议香江文学大赛的时候，萧央接到了卧龙青云的电话。

    “老弟，华人文学社那边想玩一个小游戏，你有没有兴趣？”卧龙青云笑道。

    “游戏？”萧央好奇。

    “华人文学协会的人想跟我们进行一场暗斗。”卧龙青云说，“这是惯例，我们没有拒绝。”

    “暗斗？”

    “用另外一个笔名参加比赛，中途谁也不能泄露身份。”

    “老哥，你参加了吗？”

    “参加了，仙侠类。”

    卧龙青云笑道，“你开创的题材，我也想试试？”

    萧央哭笑不得，他算是明白这“暗斗”的意思了。

    很多知名作家想尝试其他类型的小说，但是他们又担心扑街，所以才有了这个暗斗。

    另外，暗斗的时候，重新找回当初成名之前的感觉，也挺有意思的。

    萧央笑道，“好，我参加。”

    卧龙青云笑道，“老弟，暗斗之前，你要取一个笔名，参加暗斗的所有人相互之间都只知道你的这个笔名，并不知道你的真实身份。”

    萧央想了一下说，“就叫我爱吃香蕉好了。”

    我爱吃香蕉？

    卧龙青云哭笑不得，“你打算写什么类型的小说？”

    科幻、仙侠、军事、悬疑……他都写过，现在写什么类型的小说？

    萧央暂时还没想好。

    卧龙青云说，“我先把你拉入作者群，记得先改名字。”

    很快，萧央就被拉入群聊。

    群里有几十个作家，用的都不是真的笔名。

    卧龙青云用的是“蒂花之秀”。

    萧央：“……”

    “欢迎新人！”

    “哈哈，大家都是新人！”

    “我爱吃香蕉这个名字挺骚的，一定是谋个大佬。”

    “@蒂花之秀，你拉进来的人，给点信息让我们猜猜。”

    “就是，给我们一点信息。”

    “他很强，很全面。”

    “很强？很全面？看来香蕉兄会写不少类型的小说。”

    “这次香蕉兄打算写什么？”

    “我还没想好，各位大佬请给我点启发。”

    “写小黄书？”

    “哈哈，这个可以。”

    “我也觉得可以。”

    “同上！”

    “香蕉兄弟，你行的，我们相信你。”

    萧央乐了，“行，我考虑考虑，我有事，先下了。”

    下线之后，萧央和纪安然就乘飞机赶去了香江。

    就在萧央去香江的时候，《盘古》的全球票房已经达到了159亿！

    《海神》的全球票房是161亿！

    相差非常小。

    前世，《阿凡达》的全球票房是27亿米元，也就是170亿华夏币，一直是世界第一，直到后来《复仇者联盟》横空出世才打破它的记录。

    这个世界，《泰坦尼克号》已经达到了170亿的票房，当世第一。

    《盘古》和《海神》想要拿下第一，必须超越170亿！

    《海神》依然是米国票房冠军。

    《盘古》是国内票房冠军。

    不过从趋势上来看，《盘古》完全有希望逆袭，最近三天《盘古》的票房有所回升。

    在萧央抵达香江的第二天，《盘古》的票房终于第一次实现了反超，164亿！

    米国震动！

    “卡梅隆的《海神》居然输了？”

    “还没输，30天的时间，还有5天。”

    “5天能发生很多事，现在两部电影之间的差距很小，不到最后一秒钟，谁敢说自己稳拿第一？”

    “卡梅隆一定能赢，他是电影之神！”

    在米国，卡梅隆的铁杆粉丝太多了。

    ……

    ……

    香江半岛酒店。

    萧央和纪安然放下行李之后去了晚报总部。

    卧龙青云已经等候多时，瞧见萧央他笑道，“恭喜《盘古》拿下世界票房冠军。”

    萧央一笑，“现在说它是票房冠军还早。”

    “无论如何，这都是值得骄傲的事。”

    卧龙青云感慨，“华夏电影从来没这么辉煌过。”

    萧央笑道，“不提电影了，我们谈小说。”

    卧龙青云微微一笑，“你想好要写什么小说了吗？”

    纪安然好奇的看着萧央，她已经知道暗斗的事，萧央会写什么类型的小说？

    萧央说，“我打算写竞技类小说。”

    卧龙青云和纪安然有些懵，竞技类小说？那是什么玩意儿？

    他们根本没听说过这一类小说。

    萧央一笑，“就是篮球、足球之类的题材，讲述一群热爱运动的人的故事。”

    卧龙青云更懵，“这种小说从来没人写过，甚至连分类都没有。”

    萧央说，“就先放在幻想类吧。”

    这个世界的幻想类小说，都是些超现实的都市小说，也就是大家熟知的都市异能。

    卧龙青云蹙眉，“你的小说如果没什么超现实的东西，恐怕没办法在这一类小说中脱颖而出。”

    萧央一笑，“就算是我的一种尝试吧，而且我有信心能写好，冠军什么的说不定最后会是我的。”

    卧龙青云哭笑不得，“这次可没说知道你是萧央，你的粉丝值是零！”

    是的，暗斗的作者，甚至还不如普通作者，因为暗斗的作者，完全是从零开始，一点粉丝基础也没有。

    他们，只能靠硬实力！

    萧央一笑，“没事，我对输赢其实看的不重。”

    卧龙青云知道萧央已经铁了心想写，于是便不再劝萧央了，“下午报名就开始了，你去香江文学部落注册账号报名就行。”

    下午的时候，萧央报名了。

    参加香江文学大赛的人很快就达到了10万人，还在继续增加。

    这次比赛的规则很简单。

    评委打分，读者打分，以及嘉宾打分。

    评委基本上都是作者，嘉宾就不一定了。

    除了文学界的人之外，这次还邀请了不少娱乐圈的导演来担任嘉宾。

    导演对一个故事的好坏是有判断的，而且非常准确。

    小类之中会选出前三名，然后再评出最好的十部作品。

    去年的十大优秀作品如今都已经改编成了电视剧。

    香江文学大赛绝对是很多作家逆袭圆梦的好机会。

    报名结束的第二天，作者们陆续开始上传自己的作品。

    萧央也开始上传了。

