    

    其中这几天不止苏烨，教练等人的心头也笼罩着一层散不去的阴霾。

    在连输这么多场以后，谁都自我怀疑过。

    甚至觉得电竞这个职业，真的不适合他们。

    苏烨指尖悄然攥紧，瞳仁动了动，轻轻笑了一声。

    “嗯。”

    “我也相信。”

    未来可期。

    从没被赛场上赋予过信任的一个战队，没想到最后来安慰竟然是个孩子。

    教练心中微暖，揉了揉小姑娘脑袋，哈哈笑了一声：“我就说怎么这么稀罕你呢。”

    这种懂事的孩子谁不喜欢呢？

    叶桑晃了晃小脑袋，只觉得自己脑袋已经被揉的乱成鸡窝了，她那双清澈明亮的猫瞳看了看其他人，小嘴微微抿着最终还是没有吭声。

    小家伙甚至生无可恋的趴在桌子上，小呆毛耷拉下来，一副躺平任揉的感觉。

    把旁边人看得觉得好笑极了。

    苏烨捏了捏她肉嘟嘟的小脸，漂亮的丹凤眼微微一眨，半响笑了一声，承诺般开口道：“爸爸不会让你失望的。”

    HL不倒，他是信仰。

    这是曾经圈子里流传过的一句话。

    叶桑小脸微微压着，小奶音甜甜，咬字认真道：“桑桑知道。”

    小孩子满眼清澈和认真，把苏烨看得不由耳尖红了红，殷红的唇瓣抿了抿，视线飘忽般落到别处。

    叶桑是真的把爸爸们的小舔狗三个字发挥到了极致。

    不管是输是赢，在小姑娘眼里自家爸爸永远是最好的。

    叶离酸了。

    字面意义上的酸。

    “这孩子一开始还是我带回来的呢。”

    “一张口就说是你女儿。”

    叶离啧啧称奇的感慨，“没想到苏哥，你现在还真把小桑桑当亲闺女了？”

    苏烨漫不经心看了他一眼。

    心想。

    本来就是老子亲闺女。

    几个人有一搭没一搭的聊着，小家伙点着小脑袋，漂亮的猫眼眨了眨，见没人注意到自己这才迈着小短腿慢吞吞跑到了店外面，找了个安静的角落蹲着。

    叶桑被空调吹的有些晕乎乎晃了晃小脑袋。

    ……

    而正在外面发呆的小家伙并没有注意到自家哥哥和另一个小少年正面无表情幽幽看着她。

    “沈初尘和霍尧……”

    “是真的狗。”

    段靳衍冷漠站在不远处，纤长的睫羽淡淡垂落，一张精致的脸上此时面无表情。

    他现在也想找个安静的角落蹲着了。

    霍宸瑜打了个哈欠，揉了揉眼睛，站在不远处看着，简直和段靳衍同款冷漠。

    这两个人简直太过分了。

    竟然动用童工。

    段靳衍差点被气笑，“是沈初尘破产了还是霍尧家里没人了？大晚上叫我们俩过来？美其名曰监视？”

    “……”霍宸瑜并不想说话。

    毕竟大晚上睡得好好地，被叫起来谁心情也美丽不到哪里去。

    “哇哦，这两个小男孩颜值好高啊。”正当两个人心情不爽之际，旁边说话的声音响起。

    段靳衍幽幽抬眼，看着有几个人正对着他们俩拍照。

    小少年生得精致，一双瑞凤眼眼尾微微上翘仿佛带着几分甜意。

    霍宸瑜想站在这里被人围观，他却不想。

    小少年朝着叶桑的方向走了过去，小家伙正蹲在地上，小呆毛耷拉着拿着糖舔着。

    像极了……小狗。

    她低着脑袋有些呆的感觉，就连段靳衍走到身前也没发现。

    小少年殷红的唇瓣微抿，幽幽看了这小家伙几秒。

    “小桑叶。”清雅的少年带着几分天生的散漫。

    把叶桑叫的回过神来。

    她眨了眨幼圆的猫瞳，一时间竟没想起来这是谁。

    段靳衍也懒洋洋蹲下身，那双漂亮的瑞凤眼眨了眨，注视着对方，尾音泛着不易察觉的顽劣，“不记得哥哥是谁了么？”

    小少年眉眼弯弯。

    把小家伙弄得有些呆。

    段靳衍眸底浮现出丝丝笑。

    本来就不聪明。

    现在看着……

    更蠢了。

    “看来是哥哥小黄书送的不够印象深刻。”他呢喃了一声，趁着小家伙茫然之际，没忍住轻轻扯了扯她小嘴里的糖，语气疏懒，“走了。”

    一个糖护地这么紧。

    弄得跟谁没有糖一样。

    小少年剥开糖纸咬着甜丝丝的棒棒糖，揪住蹲在地上的小家伙，微微翘起唇角。

    还挺甜。

    霍宸瑜没错过两人的互动。

    他瞥见段靳衍若有所思的模样，小少年唇角笑意微敛，伸出手牵住自家妹妹。

    觉得这个人不安好心极了。

    叶桑是个小颜控，她看到两个哥哥，渐渐回过神来，咬着已经吃完的棒棒糖棍，脆生生叫了声，“锅锅。”

    “你们怎么来啦。”

    霍宸瑜提起这个就有些妈卖批，他唇角牵了牵，“沈初尘让我们给你送温暖。”

    不。

    准确的说。

    他们几个是让他们俩当内奸的。

    家里几个小孩子就只有段靳衍和霍宸瑜两个人最合适。

    叶桑不懂什么是送温暖，她看到两个哥哥猫眼微微亮了亮，“锅锅们要住下吗？”

    段靳衍眨眼一笑，“你猜呀~”

    霍宸瑜回答了一个字：“是。”

    段靳衍：“……”

    少说一个字能死么？

    本来是想逗逗这小蠢货，但很明显霍宸瑜这个妹控并不给段靳衍机会。

    小姑娘仰着小脑袋，软绵绵撒娇的说了声，“锅锅抱。”

    也没说是哪个哥哥。

    段靳衍眨眼轻笑了声，跟没听到一样，抬脚往店内走去。

    叶桑叫的当然不是他，见到人贩子走了，她猫眼亮了亮还挺开心的张开小胳膊要自家哥哥抱抱。

    霍宸瑜看着眼前的妹妹，将人抱了起来。

    段靳衍看叶桑一副松了口气的模样，咬着棒棒糖，弯着眸神色有些似笑非笑。

    啧……

    他还不稀罕抱呢。

    *

    店内几个HL的队友坐在一起，和苏烨一样皆是莫名的瞅着这两个不速之客。

    “……你们是？”想了想，小斐问道。

    抱着他们家桑桑想干嘛？

    小少年生得好看，歪头笑起来时透着种清雅和妖冶，他懒洋洋回答，“我是苏神粉丝啊。”

    苏烨：“……”

    见过睁着眼说瞎话的，没见过这种十岁大的孩子能这么面不改色。

    这不要脸的精神深得沈初尘真传啊。

    “那你呢？”他看着霍宸瑜，要笑不笑。

