    “弟子，明白！”

    巫山垂首躬身，知道这些话虽然有点刺耳，但全是金玉良言。

    已经成为书院正式学生的巫山，还有一些之前穷酸时的惯性思维，碰见什么都想逃，都想躲。

    殊不知，无论在什么地方，在什么世界，遇见事情最好的解决方法就是面对。

    【书院投献】，并不是指传统意义上的投献。

    进入书院的每一个正式学生，都必须完成一个【书院投献】，都必须击杀一只妖鬼或者一头异兽，作为书院投献，贡献给书院。

    之所以有这么个要求，大体上是书院想要培养真正的读书人。

    那么，书院到底要培养什么样的读书人？

    上马能杀敌，下马懂治国。佩剑斩妖鬼，文出降异兽。

    这，才叫读书人！！

    而那些唯唯诺诺，贪生怕死，酸朽古板、因循守旧、缺乏包容心的伪读书人，书院是拒绝的。

    就在巫山胡思乱想时，周朗坤提醒的声音再次传来。

    “轻舟赠予你的【锁魂丝】，乃是用异兽阴魂蛛的蛛丝炼制而成，专门克制鬼物，四境之下的阴鬼，被困住后逃脱不得，你好生使用。”

    巫山闻言一惊，本以为小师妹周轻舟送给他的网状物品，只是厉害些的灵器，没想到厉害如斯。

    然而，周朗坤带给巫山的惊讶还不仅仅如此。

    “你罗弥远师伯给你的聚运鼎，你好生收着，那是祭祀所用之物，有聚集气运的作用，等你对祭祀一道有所研究后，聚运鼎有大用。”

    巫山点点头，虽然还不知道祭祀到底有何用，但巫山明白那一定很重要。

    能被书院单独拧出来成为礼之一科的东西，能差到哪里去？

    交代好巫山一些重要的事情，周朗坤又帮巫山夯实了一下基础，晌午后才将巫山给放了出来。

    出了老师周朗坤府邸，巫山直奔书院。

    巫山的目的，当然是去将那块能换灵器的令牌给换了。

    【书院投献】的任务巫山决定近期就去完成，事不宜迟，迟则生变，这个道理巫山还是懂的。

    书院，文人殿。

    如果说，才子楼是放榜显示荣耀、展现学生才华的地方。

    那么，文人殿，就是学生们锋芒毕露、头角峥嵘的地方了。

    文人殿，是一个书院正式学生外出历练，接取降妖除魔任务的地方。

    同时，也是一个用功德换取书院灵性物品的地方。

    文人殿，是书院学生能真正崛起的地方。

    相对于文人殿任务的奖励，月考的奖励不值一提。

    此刻，巫山站在文人殿内务房，将手中的令牌递给了轮值的书院大学士。

    “道师级？”

    轮值的大学士微微有些惊讶，看了一眼巫山后，将巫山领进了文人殿武器类宝库。

    “你手持道师级令牌，可在此选一件灵器，这里的灵器不是上品，就是极品，你自己选吧？”

    巫山一愣，不过很快就反应过来。

    转身向轮值的大学士行了一个弟子礼，谦逊的问道。

    “学生第一次来此，还请师长指点一二！”

    轮值的大学士看了巫山两眼，露出欣赏的目光，想了想说道。

    “适合自己的，才是最厉害的！！”

    说完，轮值的大学士转身去门口等待巫山。

    巫山看着大学士离去的背影，皱眉考虑起来。

    适合自己的，才是最厉害的！

    那么，巫山不禁在想，什么才是适合自己的？

    自己擅长什么武器？

    巫山貌似什么都不擅长，没有一样专精的武器。

    从青阳一路而来，用得最顺手的还是自家后院那杆长枪而已。

    对，长枪！

    想到这里，巫山眼睛不由自主地眯了起来。

    相对于其他武器，巫山对长枪是最为的熟悉。

    适合自己的，才是最厉害的，提点自己的大学士是不是就是在提醒自己寻找自己熟悉的武器呢？

    渐渐地，巫山的眼睛亮了起来，心中有了决定。

    来到长枪一类武器旁，巫山手中文气踊动，面前一排长枪类的灵器都颤动了起来。

    巫山继续加大文气踊跃程度，继续寻找着和自己文气契合度更高的武器。

    嗖！

    一杆青黑色的长枪‘嗖’的一声就飞到了巫山手中，巫山嘴角顿时勾起微笑，转身走出了武器类宝库。

    宝库门口，大学士看了看倒提长枪的巫山，欣慰地点了点头。

    巫山手中的长枪，不是宝库类最强的灵器，但却是长枪类和巫山契合度最好的武器，乃是一件极品灵器。

    内务房，大学士递出一个麻色枪套给巫山，将长枪的寒芒尽数收尽。

    巫山躬身行礼后，转身离开了文人殿。

    巫山身背长枪，默默感受着那种和长枪发自身心的契合，心情激荡。

    巫山还记得，小胡子将军卫己道背上的那把宝剑，削铁如泥，切煞尸如砍瓜，让巫山羡慕不已。

    如今巫山也拥有了一把属于自己的灵器，品级恐怕比起卫己道那柄宝剑还高一些。

    翻身了！

    巫山真觉得自己翻身了，不再是一穷二白了。

    接下来的几天，巫山每天早出晚归，每天都在周朗坤家听课。

    知道巫山在为【书院投献】任务做准备，周朗坤也传授了巫山很多外出经验，还有一些文气基本使用手段。

    跟着周朗坤一起学习，巫山的眼界迅速打开，对文气的了解一天比一天深刻。

    此时的巫山，不像以前那样，只能单纯使用文气攻击，他已经学会了很多文气的使用技巧。

    比如，将文气附着在灵性武器上，进一步增加武器威力，又或者将文气鼓荡全身，增强自身的力量、速度、反应等。

    这些，还都只是文气第一境运用的技巧，就已经让巫山每天都玩得不亦乐乎了。

    由于这几天文气消耗加剧，巫山也发现了自己第一个文气大斗的另外一个特点，那就是文气恢复速度快得惊人。

    耗光的文气，最多一刻钟的时间，就能恢复满。

    这一个发现，惊掉了巫山的下巴，这完全就是一个超级回蓝bug啊。

    就是不知道，其他读书人的文气大斗是不是也和巫山一样。

    又过了三日，巫山各方面都已经准备妥当，该是去做【书院投献】任务啦。

