    轩辕极哑然失笑。

    真是个小财迷！

    不过，也是这个世界上最可爱的小财迷。

    “我让医馆和商铺全部关门歇业，并且将铺面都盘了出去，等处理完这些事情，绿漪就会带着人来西蜀与你会合。”

    “真的？”白若棠一阵暗喜，“这样一来，别人更不是会觉得我和你要和离了！”

    “别人爱怎么想怎么想。”

    “这么一说，王爷是打算让我在西蜀长住了？”

    “你是我的人，住哪都没有区别。”轩辕极朝她的脖间咬了一口，烙下属于他的印记。

    “你！”白若棠想阻止也来不及了，“明天你让我怎么见人？我每天都要和皇兄皇嫂一起用膳。”

    “是吗？”轩辕极又咬了一个印记。

    “轩辕极！”她娇斥一声。

    他按着她的手，不让她反抗，“乖，最后一个。”

    白若棠：……

    咬完后，他还起身去点了盏灯，仔细看看够不够明显。

    “你是魔鬼吗？不许看了！”白若棠将灯吹灭。

    轩辕极将她抱进怀里，两人平躺在床上，都没有睡意。

    “还有一事，我正要写信告诉你。”

    “你的信写得有进步。”轩辕极夸奖道。

    “谢谢。”

    “尤其是那个唇印，一直搅扰着我的心，让我看到就无法平复，总是会控制不住地回想她的味道，更想品尝，思之如狂。”

    “是吗？那我下一次多印几个，多挠挠你的心，让你看到得不到。”她一阵坏笑。

    突然，他压了下来，“我也可以现在多亲几次。”

    “呜~~”她的唇再次被他封住。

    厮磨，纠缠。

    白若棠从他的热情中逃离，拉开两人的距离。

    “我还有重要的事情要告诉你。”

    “我觉得这个更重要。”

    白若棠挡着他，“离隐找到墨氏一族，想要离得墨氏的布阵之法，墨氏的人不同意交出来，差一点承受了灭门之灾！墨匀还在我的医馆里呢。”

    “他来找你了？”轩辕极的目光一瞬间深沉下来。

    白若棠感觉他的反应有些强烈。

    “他经脉俱损，伤得很重，我正在给他治疗。”

    “不要和墨家走得太近，不止是墨家，所有身怀异术的人，都不要与他们有任何牵连。”轩辕极郑重交代。

    “我听说，以前身怀异术的人除了离隐之外，别的家族都不会出现在七国，如今频繁出现，是不是因为归墟圣女的原因？”

    “夜溟有没有和你说过什么？”

    “他……他没有说什么。”白若棠有些迟疑，还是没有将她是归墟圣女的事情说出来。

    她的归墟之力，还被一股神秘的力量封印着。

    可能这也是她的额间没有焰羽花的原因。

    不管是谁封印了她的归墟之力，她都暗自感谢，最起码，还能让她再隐瞒一段时间，以一个正常人的身份留在七国。

    等到没有办法隐瞒的那天，她再向他坦白吧。

    这段时间，她不想让他为了这件事情劳神。

    “我觉得，可能归墟圣女也差不多到了出世的时间了吧，所以，异术家族才如此慌乱。”她再次开口。

    “归墟圣女出世，不仅是那些异术家族，七国也会发生动荡。”

    轩辕极侧过身，目光落在他的眉心，“棠棠，相信我，不管遇到什么事情，我都会拼尽一切保护你。”

    “嗯。”白若棠用力地点点头。

    “睡会吧，等天亮了，我也要赶回去了，如今军中事务繁多，还有一个碍眼的军师，我会再抽时间来见你。”

    “那个碍眼的军师是平遥郡主吗？”

    “是她。你听过她的消息？”

    “是的，都是说她有如何如何厉害，什么女神将，什么才貌双全……”

    “我怎么听着你的口气有几分酸味？”

    “才几分吗？明明泡在醋缸里了！你要是再不把我捞出来，我就又酸又臭了！”

    “棠棠是甜的，就算是酸一点，也是酸酸甜甜，绝对不可能会臭。”

    “她是军师，天天和你在军营里，天天都能见面，这是轩辕坤特意安排在你身边，和你培养感情呢！”

    “还有吗？”轩辕极笑着问。

    “她主动招惹你吗？有没有天天在你身边晃荡？”

    “恐怕，她不敢。”

    “果然是个有脑子的。”

    “你是对我不自信，还是对你自己不自信？”

    “我都有自信，就是心里有点膈应。”

    “我很开心，我的棠棠，我的小心肝，我的宝贝儿，我的小娇娇，小软宝，终于吃我的醋了。”

    他伸手搂着她，让她枕在他的胳膊上。

    “睡会吧，你也累坏了。”

    “我睡着了，你是不是就要走了？”

    “嗯。”

    白若棠不再出声，朝他的怀里钻了过去，闭上双眼。

    轩辕极一直没有闭眼，而是望着她。

    他怎么也看不够，爱不够，更舍不得眨眼。

    这一别，不知道多久才能看到。

    才能抱着她温软的小身子。

    天色缓缓亮了起来，怀中的人儿已经沉沉睡去。

    轩辕极扶着她的头抽出胳膊，细心地帮她盖好被褥。

    他坐在床边，目光缠绵。

    “宝贝儿，再见。”

    ……

    白若棠一直睡到日上三竿才醒。

    红袖听到里面的动静，推门而入。

    看到白若棠脖子上的痕迹时，顿时睁大双眼，还朝四周环视了一圈。

    “王妃，王爷来西蜀了吗？”

    白若棠伸了个懒腰，“来了，又走了。你什么时候回来的？昨天晚上一定一夜没睡吧？不用管我了，赶紧去休息吧。”

    “我三更左右就把账目看完了，然后睡了一会，五更时我又起来核对了一遍，回宫后见王妃还没醒来，我回房休息了一会，这会正精神着呢。”

    “账目的情况怎么样？”

    “我都放在外面了，王妃一看就能明白。”

    白若棠朝外走去，桌子上放着一本厚厚的账册。

    她翻开看了几页，直接翻到最后一页。

    “楚伟才真是个人才！加入七国商会这么久，西蜀一直在亏欠！自己的东西卖不出去，他还挺好意思买这买那。”

    二十九多的亏损啊。

    “很多买回来的东西，差价都进了他的口袋，我听说，抄家的时候，楚家也没有抄出来多少，都被他挥霍了。”

