    西岿岭在阿索斯山脉的最西边。

    “咕噜咕噜～”

    头发乌黑浓密的乌巴托带着秋枫一行，前往西岿岭，途中他掏出一壶烈酒喝了起来。

    “你们这么喝酒，不会醉吗？”秋枫问道。

    “醉？不存在的，喝了烈酒其实是为了暖身子。要不要来点？”乌巴托将酒壶递给秋枫。

    “暖身子，我看你们就是一群酒鬼。”艾丽丝一脸嫌弃的对乌巴托说道。

    “哈哈，不了不了，你自个喝点，醉了办不了事情。”秋枫摆摆手笑着说道。

    “我们这寒冷，烈酒能帮我们驱寒，并不是因为爱喝。你们那啊，气候冬暖夏凉，不懂我们的。”乌巴托又灌了两口，将酒壶收了起来。

    “别说，还真冷，比冰川大草原还冷。”念雪哆嗦了一下，紧紧拉住秋枫的手。

    路上，秋枫见到这里许多山头，都雕着巨型石像。

    “乌巴托前辈，我知道你们的建筑都是依山而建，为何每座山前都雕刻着这么多巨型石像？”秋枫疑惑着问道。

    “你不知道吗？我们的祖先是石头人。”乌巴托自豪的说道。

    “哦～那我知道了！看来兽人族遗址和精灵之塔上的壁画所描述的都是正确的，石头人最后果然演化成了矮人族。”念雪忽然想起来，大声说道。

    “果然，实锤了，矮人族就是石头人演化而来的。照这么说，壁画上的古代人就是现在人类祖先，而空中的龙和那团烟雾……哎呀先不想了，眼下最重要的是先处理西岿岭的事。”秋枫好像想起了什么，但脑袋里的想法很快又成了一团浆糊。

    “没错，空中的龙，就是现在的龙，苍冽的龙、你的龙，都是它们的后代。”一言不发的艾丽丝忽然开口，缓缓说道。

    “你说，赛前辈它们这一族，就是壁画上的龙？那鬼刹罗的死灵龙呢？”秋枫问道。

    “那个超出了我的认知。龙族，是神秘而又遥远的传说。”艾丽丝说道。

    “好吧，这么一说，都对上了，以后在和赛前辈聊这事吧，我怎么就没想到问它呢？就是那团黑雾，算了，先不想了。”秋枫喃喃自语道。

    “各位，前面再过一个山头，就是西岿岭了。”乌巴托喘着大气，指着前方说道。

    ——

    国都银月城，某处官邸。

    鬼刹罗：“干得漂亮，秋枫果然到了矮人族。看来夺剑之日指日可待！”

    神秘人：“老大，我潜伏这么久，消息不会错的。”

    鬼刹罗：“事成之后，我们的大计划就不远了。放心，少不了你的好处。”

    神秘人：“老大，据调查，秋枫集齐太阳图腾、寒月宝石和赤炼金刚后，还要经过矮人族的铁炉堡锻造，圣物才能完美融合，黎明剑才能出炉，而最佳夺剑时间，就是集齐圣物后到出炉这段时间。要嘛，就是圣物一集齐，咱们就现身夺剑，当然，事后还要摆平矮人族，让他们帮忙锻造；要嘛，就是等黎明剑进炉，锻造期间，击败秋枫，剑出炉后，自然就是老大您的了！”

    鬼刹罗：“好家伙，你这招果然狠，让秋枫把圣物集齐，不需要我亲自动手！”

    神秘人：“老大您想想，‘黑色蔷薇’和黎明剑同时在手，您将是天下无敌的存在啊，再也没有对手了！”

    鬼刹罗：“哈哈哈！这个好！及时跟进进程。”

    神秘人：“您放心，老大！”

    ——

    西岿岭是矮人一族的禁地，这里是锁存着无数矮人族的智慧精华，为此，矮人族世世代代派重兵守护着此地。

    尽管如此，西岿岭内部洞穴更是机关重重，矮人一族的能工巧匠们巧妙的利用了西岿岭内部的岩石层结构，制造了许多难以破解的机关。

    西岿岭入口处右边，能够容纳两千人的营地，现在一个人都没有！

    乌巴托慌慌张张的跑到营地，四处寻找，他在此地布置的两个大队蛮锤军队竟然全部不见了！

    现场没有太多打斗的痕迹，奇怪的是，营地里还起着火，锅里熬着肉汤，照理说，到饭点了，即使少了那支跑去袭击雷恩城的千人大队，还有一支大队哪去了？

    “乌巴托前辈，这里，同样黑暗气息弥漫，恐怕，剩下的那支大队也像先前那支大队一样，失控了。”秋枫感受到了这个营地里，充满了黑暗的气息。

    “这是什么恐怖的力量？他们去了哪里？”乌巴托向四周的山头张望，试图找出点什么线索。

    “要不我们先进去看看？回头找穆坦丁族长商量一下对策？”秋枫指着幽暗的西岿岭洞穴入口处说道。

    “走吧，只能这么办了。”乌巴托点点头，对秋枫说道。

    刚踏进西岿岭洞穴的入口，两侧石壁上相隔5米便自动弹出一支火把，将整个石廊照的通亮，不得不感叹矮人们的技术，先不说石廊是由开凿工整、堆叠有序的石块组成的，就这声控技术，那可是一流的！

    “这是先人们的技术结晶，一旦有人踏入洞口的石阶，就能激活石廊的鲜明火把。”乌巴托解释道。

    “我还以为是声控的，哈哈哈～”秋枫尴尬一笑。

    “你们好好跟着，这一路机关很多，千万不要乱碰乱摸，知道了没？”乌巴托转身对三个女人说道。

    “知道啦。”念雪点点头，艾丽丝和青竹也跟着点点头说道。

    走进石廊，乌巴托走在前面，秋枫几人慢悠悠的跟在后头。

    “这西岿岭洞穴一共有三层，第一层布满了机关，除了熟悉这里的工匠和我们四大议会长，几乎很少有人能安全的走通第一层，普通的族员没有授权更不可能进来。而我们要取的赤炼金刚存放在第二层。”乌巴托边走边说道。

    “那第三层有什么呀？”念雪好奇问道。

    “说实话，我也不清楚，因为我根本没下去过，据说有一个机械守护者。”乌巴托说道。

    “我们的目标是赤炼金刚，第三层不是我们的目的地，不需要去冒险。”秋枫心想既然这里是人家的圣地，非必要就不去了。

    “停。”乌巴托忽然停下脚步，“第18步，这里有个陷阱。”

