    来不及多想，随着过山车启动，一趟旅程正式开始。

    　　瞬间下坠的车身，引起了所有人的尖叫。

    　　冽风划过脸颊，吹乱了头发，在起起伏伏的轨道上，能让人瞬间忘却所有的烦恼。

    　　应菲菲尖叫着，抓紧了身前的安全杠。

    　　这种极致的刺激体验，让她的情绪格外放松。

    　　约莫几分钟，车速盘旋过所有的轨道，速度逐渐缓了下来。

    　　应菲菲大口喘着气，笑吟吟地侧头，登时有些诧异。

    　　此时，过山车已经重新驶入了舱内，墨凉羽大气不敢喘似的，双手还紧紧抓着安全杠，薄唇也抿得发白。

    　　当工作人员打开安全锁，示意大家有序离开时，应菲菲刚站稳，就听见墨凉羽发出颤音，“宝、宝宝，扶我一下……”

    　　他恐高，腿软了！

    　　一趟过山车下来，快吓出心脏病了！

    　　应菲菲忙不迭地上前，扶着他发颤的手臂，刚把人拽出来，向来玩世不恭的大少爷，整个人就瘫在了应菲菲的肩头。

    　　后来，他是被应菲菲和工作人员，一起搀扶到外围休息区的。

    　　墨凉羽坐稳后，哆哆嗦嗦的心跳紊乱，接过应菲菲递来的矿泉水，直接灌了半瓶。

    　　太他吗吓人了！

    　　“你……害怕坐过山车？”应菲菲在他旁边试探地问了一句。

    　　墨凉羽捏紧手中的瓶子，强行挽尊，“没有的事！”

    　　见他死鸭子嘴硬，应菲菲扬起眉尾，似笑非笑地建议，“那正好我没玩够，要不……再坐一次？”

    　　话落，墨凉羽一本正经地点头，“对，我恐高，怕坐过山车！”

    　　去他妈的自尊吧，命重要！

    　　“哈哈哈哈！”应菲菲放声大笑，“墨凉羽，我真以为你天不怕地不怕呢，没想到竟然害怕过山车！”

    　　路过的行人也被应菲菲的话吸引了注意力，视线落在墨凉羽瘫软的双腿上，纷纷莞尔。

    　　“笑什么笑！”墨凉羽扭着身子捂住应菲菲的嘴，“再笑我让你明天上不了班！”

    　　他似乎也就能用这种事来威胁她了！

    　　应菲菲沉默了数秒，敛去笑意，幽幽地看向了墨凉羽的腿。

    　　见状，他以为自己的威胁起了效果，刚要说话，就听见应菲菲一板一眼地问道：“还能走吗？要不要我去借一个轮椅？”

    　　“应菲菲！！！”

    　　墨凉羽低吼一声，伸手想抓她，但后者早就起身跳开，边跑边笑。

    　　这一次的游乐场之行，应菲菲知道了墨凉羽的第一个秘密！

    　　混不吝的大少爷，不禁恐高，还胆小呢！

    　　简直就是个纸老虎！

    　　……

    　　傍晚五点，迎着夕阳的余晖，玩了一天的他们，离开了游乐场。

    　　金黄的霞光落满了肩头，墨凉羽看着身畔的姑娘，一颗心被名为幸福的东西所席卷包围。

    　　她这般无拘无束的嬉闹，似乎让时光再次回到了他们初相识的那一天。

    　　这才应该是她最真实的性格。

    　　在游乐场出口的地方，墨凉羽裤袋里的手机突然响了。

    　　他掏出一看，目光微闪，“宝宝，去车里等我！”

    　　墨凉羽将车钥匙递给应菲菲，并嘱咐了一句。

    　　应菲菲欣然应允，拿着钥匙远走时，墨凉羽接通了电话，“你好。”

    　　生疏的开场白，似乎让对方迟疑了。

    　　几秒后，一道温婉平和的嗓音传来，“小羽，听说你结婚了？”

    　　“嗯，有事么？”

    　　来电人，是凌宓。

    　　短暂的踌躇过后，电话那端的凌宓，轻声细语地说：“没有别的事，听说你结婚了，所以还是想和你说一句……祝你幸福。”

    　　这样的祝福，对墨凉羽来说，可有可无。

    　　他单手插兜望着前方应菲菲的背影，眸光噙满了温柔：“不用你祝福，我也会很幸福。凌宓，感谢你当年的不嫁之恩。”

    　　话落，墨凉羽没有任何留恋地挂了电话，并将她的电话号码，拉入了黑名单。

    　　不管曾经爱过谁，命运终究会指引你做出最完美的选择。

    　　如今，他的妻子，是应菲菲！

