
　　“那名少女还是什么也没有说吗？”艾琳娜坐在精灵王座上，询问看守的亲卫队。

　　亲卫队摇了摇头，“她全部一言不发，什么也没说。”

　　落羽之城中混进人类可以说是奇耻大辱，艾琳娜却相当平静，毕竟这次的事件实在太过特殊。

　　“退下吧，继续看好她，给她足够的水和食物。”23sK.com

　　听完女王的指示，亲卫队恭敬地退了回去，只留下艾琳娜，一直品味前两天发生的事。

　　那时，眼见瞒不下去的白槿，主动向精灵女王“坦白”她是黑发精灵这件事。

　　刚开始白槿说的头头是道，谎称自己是为了在人类世界活下去，才学习了魔法。

　　但不知道什么原因，她的头发突然变成了黑色，她渴望回归精灵之森的怀抱，才让杨宇染了头发，隐藏了真相，回归到落羽之城的怀抱中。

　　起初女王也相信了白槿的话，为白槿的头发变黑而扼腕叹息。

　　鉴于现在情况特殊，又是白槿使用了魔法，吸引了其他精灵的注意力，让绝大部分精灵平安无事地去到落羽之城避难。

　　精灵女王艾琳娜让白槿暂时留在这里，等确认完精灵捕猎队的安危，再将她驱逐出城。

　　精灵女王虽说不讲情面，但她的决定勉强在白槿的接受范围之中，于是，白槿装出一副十分委屈的样子，“勉为其难”接受了精灵女王的决定。

　　“我明白了，我的女王，等一切结束，我会离开这里。”

　　正当白槿说出这句话，忽然，疯子精灵从人群汇聚的广场，只冲向了女王的王宫。

　　她突然的行为吓了维持广场秩序的守卫一大跳，守卫一个不小心，便让她奔上了藤蔓构成的阶梯。

　　还好，女王的亲卫队在疯子精灵步入王宫之前，牢牢抓住了她，但是，疯子精灵大声发出了嘶吼，

　　“她不是精灵！她不是精灵！她不是精灵！她绝对不是精灵。”

　　坐在王宫之中的艾琳娜听得一清二楚，疯子精灵的话语开始回荡在精灵之树下的广场中。

　　不少精灵面面相觑，但一开始他们并没有对白槿的身份，提出质疑。

　　直到某个幸存者，在精灵的队伍之中高声诉说，那一天会面发生的一切。

　　“......她虽然疯了，但绝对不可能说出这种话，那个会使用那种魔法的精灵肯定藏有什么秘密！”

　　当一个质疑的声音响起，其他质疑的声音也会在别人心中萌发，越来越多的人想要知道“真相”。

　　在某些人的怂恿之下，精灵之树底下的广场，响起了此起彼伏的抗议声，希望女王将真相公之于众，当着他们的面，验证白槿的身份。

　　发生了那样的事，每一个人心中的情绪都难以平息，有着各自的想法。

　　其中有自己思想，希望女王能够发兵支援万盛国，寻求万盛国庇护的精灵，借此毫不避讳地发表自己的观点。

　　再这样下去，坚守于这里的精灵，会逐渐分裂，让过去的悲剧一个又一个重演。

　　思索片刻，精灵女王艾琳娜向着白槿说道：“既然你说你是黑发精灵，我们在众人面前，验证你的身份应该没有问题吧？”

　　说出去的话就像是泼出去的水，白槿刚刚确定了一种说法，现在改变不知道会招来什么祸端。

　　听闻精灵女王说的话后，白槿表示同意，走出了艾琳娜的王宫，面向了广场上的众人。

　　可还没等精灵女王的亲卫队动手，白槿就主动摘掉了种族伪装项链，暴露了自己是人类这件事，向着一众精灵低下了头。

　　聚集的精灵一片哗然，他们根本无法接受一个人类居然骗过了他们的眼睛，大摇大摆地出现在落羽之城。

　　很多精灵已经开始把白槿和对他们发动攻击的那个女人联系起来。

　　白槿缓慢抬起头，又对精灵女王低下了头，

　　“对不起女王大人，看来已经瞒不下去了，我的确是个人类，很抱歉刚刚骗了你，我也只是想要安全离开这里。”

　　白槿知道，假如精灵女王的亲卫队对她动手动脚，绝对瞒不下去。

　　假使当着众人的面，女王亲卫队的成员碰到她就像是触电一般，一定还会诱发更多问题。

　　所以，白槿选择自曝，趁着事态往更糟糕的情况发展之前，把它引向稍微好一点方向。

　　等别人被动发现破绽，还不如自己来。

　　“女王大人！我敢发誓，如果没有她在外围，肯定还会有更多的精灵死去。是她发现了，空气中急剧减少的魔力，然后用自己的魔法吸引其他精灵的注意力，我才能在那个时候大喊出声，让其他精灵完成避难。

　　女王大人，就算白槿是一个人类，并且还会使用魔法，看在她救了这么多精灵的情面上，请放过她。”

　　望着半跪在地的伊亚丝，艾琳娜有些说不出话，明明绝大多数精灵对人类相当厌恶，伊亚丝却能义无反顾，毫不犹豫说出这种话。

　　思索片刻，艾琳娜还是将白槿关进了监狱，白槿救了很多精灵不假，但是她欺骗了自己，也没有办法证明她和这次行动没有任何关联。

　　把白槿关进监狱，等落羽之城稳定而下，再做决断。

　　这是精灵女王艾琳娜，那时候能够想到的最好方法。

　　可是随着时间的流逝，艾琳娜越来越绝对这是一个错误的决定，尤其是在她暗中和白槿接触过之后......

　　白槿身上的确有着一种令她的灵魂深处颤粟的力量存在，就跟三百多年前侵入精灵之森的力量一模一样。

　　那个拥有扭曲羊角的黑色恶魔，始终是艾琳娜心中挥之不去的噩梦。

　　越是这样，艾琳娜就越是觉得不能放了白槿，哪怕真的能够确认她无罪。

　　艾琳娜甚至开始渴望起，白槿能主动承认自己继承了恶魔之力，这样她才能名正言顺.......

　　窥探到自己内心之中的阴暗，艾琳娜为自己所不耻。

　　正当这种心情再次萦绕在艾琳娜的心头，一个守卫匆匆跑进了王宫，传回来了一个特别的消息，

　　“女王大人，有幸存的精灵捕猎队，连同一个月前出现的那个男人和巨大银狼，回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百六十章 内心之中的幽暗免费阅读。https://xs.23sk.com 