    “当然没有，难不成你们偌大的武者协会还拿不出一百斤上等原石？”

    “花兄弟，你也是我们这一行的，想必你也清楚我们出售这些物品进行拍卖是为了什么，目前我手中的活动资金的确不够。”

    闻言，花无缺两手一拍：“那你的意思就是没得谈了呗，那道爷还是拿回去砍柴吧。”

    陆明峰笑了笑：“如果让东瀛人知道你们用他们的镇国之宝砍柴，那他们不得直接气得冒烟。”

    “那老哥你倒是说说啊。”

    “目前手中的元石没有这么多，但是我们可以进行拍卖。”

    宁凡觉得这个办法也是可以的，说：“如果陆老板真的无法出到这个价格，那您说的这个方法的确也可以，但前提是所拍卖的价格不能低于一百斤上等原石，这还是我个人所得，除此多出的我要分走五成。”

    “这个自然没有问题，价格一定可以令您满意，我们都是生意人。”

    “那什么时候我们开始拍卖呢？”

    陆明峰思索了好一会儿：“三天，正好三天之后我们武者协会也要举办一场现场拍卖会，到时候我们会通知你们。”

    “那也不行，你们必须要先付定金，要是卖不出去的话，我们岂不是又要浪费时间，又要浪费精力的吗。”花无缺说。

    这一下陆明峰真的是有点想揍这个死道士，简直是一个十分难缠的主。

    可这把妖刀的确是难得的宝贝，到时候一旦宣传出去，势必会有江湖势力或者家族势力的人抢夺。

    到时候他们武者协会也能够从中捞到一笔，何乐而不为呢。

    陆明峰说：“我们目前上等原石的话只有不到六十斤的样子，我们可以先付给你们三十斤当做定金。”

    “好兄弟，你觉得这样子怎么样？”花无缺问。

    “偌大的武者协会如果连这点事情都要失言的话，那就太令人失望了，我愿意相信陆老板会信守承诺的。”

    “好，就凭这位兄弟的这句话，我一定让人好好的宣传和张罗，尽量让大家互利共赢。”

    “那就好！”

    花无缺转念了一想，笑呵呵的问：“陆老哥，你们竟然是搞拍卖会的，那你们现在手里面是不是有很多宝贝？”

    “的确有一些，如果你们感兴趣的话，我可以带你们去看，但如果是要拍卖出去的东西就没有办法。”

    “好说，好说！”

    花无缺自然是笑得合不拢嘴，催促着陆明峰赶紧带他们过去看看。

    “那我们走吧。”

    他们三人乘坐电梯直接来到了酒店的最底层，根据下坠的时间计算，怎么也得有这不低于八百米的样子。

    这种深度哪怕是别人有心，也很难闯进去抢夺里面的至宝。

    经过了层层的关卡，三人来到了存放各种宝贝的仓库，架子上面摆放的东西就是他们所储存的好东西。

    “这么多的宝贝。”花无缺口水哈喇子要流出来了。

    因为这里面的奇珍异宝没有一千也有八百的样子，这要是拿出去倒手一卖，那还不得富可敌国。

    “这就是我武者协会在帝京的仓库。”

