    “张先生，您身上还受了伤，不能再跟他硬拼……”

    张易没说话，抬手嘭地一声，关上了车门。

    马歇尔说话的声音直接被阻断在车里。

    回头。

    张易再看向邓金。

    他深吸了一口气，单手握住了拳头。

    那边的邓金与之前的气势相比，已经发生了很大的变化。他的面色冰冷，目光之中透着凛然杀意。

    一边的陈明被绑着。

    他在地上打了滚，翻了一下身。

    冲着这边喊。

    “邓先生，干掉他，唐总一定会重赏你的！我……我可以再替你多申请一倍的赏金！”

    邓金没有说话。

    他只是盯着张易，一步步走去。

    在两个人之间的距离拉近，只剩下一米不到的时候，突然间，邓金加快了步法，几乎如同一道黑影一般，冲着张易这边而来！

    邓金的攻击，很有目的性。

    他知道张易的左臂受伤，不能攻击，也更无法防御。

    所以。

    他攻击的重点，就是张易左臂的防范范围。

    他一拳而来，呼啸如风！

    张易见此，无法防御，只能够往一侧撤步，以避开邓金的这次攻击。然而，让张易没有想到的是，在邓金的一拳打过来的时候，他的拳头突然间松开，他的袖口之中，滑出另外一把有凤凰纹路的匕首。

    匕首如同暗器一般，在他手心之下盘旋一周，几乎扫在张易的脖子上。

    幸亏张易的速度也足够快。

    否则。

    刚才这一招，就已经取了张易的性命。

    然而。

    这还没有结束。

    这次攻击没有得手，紧接着，只是一瞬间，张易就看到，他另外一手，以极其隐蔽的方式，将手心之中的那把匕首甩了出来！

    张易分明看到，这把匕首上雕刻着麒麟纹！

    迅速矮下身体。

    麒麟纹匕首，盘旋着从张易的头顶快速掠过，而后，又如同回旋镖一般，重新回到了那邓金的手中。

    接着。

    邓金脚下又是一动。

    脚下动作，牵动全身上下的动作，他手中的匕首，也都开始动了起来。

    两把匕首齐出，看起来好像没有任何躲避的余地。

    见此。

    张易只得一个翻身的同时，以攻为守，拳头冲着邓金的脑袋砸去。然而，砸过去的过程中，其中一把匕首，迅速冲着张易的胳膊刺去。

    张易立刻收手躲避。

    避开了邓金这次攻击的同时，还绕到了他后边。

    这人号称金三刀。

    这小匕首玩的的确够厉害的。

    还好他现在手上只有两把匕首，凤凰匕首是带有弧度的匕首，像一把短弯刀，而麒麟匕首，则是真真正正的一把匕首，只是匕首的分量比较重，那锋利而又有分量的刀刃，说不定能直接炸断骨头。

    邓金的身法也非常快，快的像他手上的匕首一般。

    张易刚刚躲过去。

    邓金就是一个翻身，以双手之上的匕首，再次冲着张易刺了过去。

    电光火石之间。

    张易被逼的步步后退，很快他就被逼到了悬崖附近。赤手空拳和这样碗匕首的高手对战，实在是有些吃亏的。

    恰好，这时候张易看到了地面上插着的那把龙纹匕首。

    最长的那把龙纹匕首！

    余光一扫。

    张易身体一矮。好中文吧

    避开邓金攻击的同时。

    张易伸手过去，想要把那把匕首给拔出来。

    邓金冷笑一声。

    就算张易有蛮力，能够将其拔出来，也需要时间。这个时间，就是他邓金杀掉张易的时间，这种时候张易这么选择，邓金认为，他是在找死！

    步步逼近的同时。

    邓金一手甩了一个弧形，将如同弯刀一般的凤凰匕首，冲张易丢过去。凤凰纹匕首离开邓金的手，划出一道弧线，冲张易颈部掠去。

    而麒麟纹匕首，则是被邓金握在手里，直直地冲着张易的胸膛之上刺去！

    悬崖边上。

    张易没有退路，没有躲避的余地！

    邓金一次出两招，两招都是攻击对手要害的杀招！

    所以。

    他嘴角一挑。

    心中不由得道。

    “你完了！”

    陈明在远处看着这一幕，也是瞪大了眼睛盯着。

    干掉张易，他就立了大功，就能够把现在还躺在酒店睡大觉的马建的位置给拿过来。仔细想想这些，他还有些激动。

    可是。

    让他们两个万万没有想到的是……

    张易一个回身，直接将地上的那把龙纹匕首给拔了出来。

    就好像将匕首从豆腐上拔出来一样简单。

    只是。

    拔出匕首的同时，一样的火星四溅！

    想来，这绝对不是那么容易的事情，但是张易做到了！

    雕龙匕首有将近一尺，是金三刀三把匕首之中，最长的一把匕首。所以，拔出匕首之后，张易抬手，立刻格挡冲着张易袭来的那两把匕首。

    当当两声！

    匕首碰到一块的同时，再次爆出了火花！

    麒麟匕首被弹开。

    然而，凤凰匕首却是不一样的。

    因为它本身就是弧形旋转而来的，在触碰到雕龙匕首的时候，不但没有停下来，反而是在雕龙匕首上挂了一下，改变了方向。

    这个小幅度的改变方向，使得凤凰匕首从张易的右胳膊肩膀上掠过，带出了一条血痕。

    衣服很快被红色浸湿。

    顾不得许多。

    张易快速的避开，从悬崖的边缘上饶了过去。

    回到了公路的中央。

    凤凰匕首旋了一圈儿，又回到邓金手上。

    他看着张易手里边的那把匕首，突然间，皱起眉头来，他想不到雕龙匕首在张易的手上，居然能够发挥那样的作用！说实在的，就算是邓金自己拿着，也不可能有本事将其钉在水泥地上，再拔出来。

    这不是一般人能做到的事情！

    但是。

    冲到公路中央的时候。

    张易本来还单手拿着匕首，稳着身形。

    一口气上来后，带着腥咸血气，张易忍不住，噗的一口鲜血就喷在了地上。

    重重伤势的叠加，使得张易内里五脏六腑的伤势在继续叠加，加之刚才拔出匕首用力过猛，他终于还是扛不住这重伤了！

    血喷出来后。

    张易感觉脑袋一阵眩晕。

    他看着不远处的邓金，已经开始有了重影！

    邓金一步步走来！

    张易却无法支撑自己的身体，身体摔下去的时候，他又咬牙以雕龙匕首撑着地面，让自己不会倒下。

    路上的风掠过。

    空气中有血腥味儿。

    张易非常清楚，他已经到了极限，快要撑不住了。

