    2031年4月20日，距离搭载宇宙飞船旳BFR火箭发射已经过去226天。

    与地球相隔数千万公里之外的深空中，一座银白色的飞船正在缓缓前进着。

    虽然以遥远的太阳和近在咫尺的火红色星球为背景来看，缓缓前行的它就如同蜗牛爬行一样缓慢，但事实上它此刻经过减速之后的时速依旧达到了四公里每秒的速度。

    若是在减速之前，它的速度就更快了，不过在被火星的引力捕捉后，它主动不断减速，在不断变轨，要进入火星轨道，变轨的次数可比在月球轨道要多变轨几次。

    漂浮在飞船内，盯着舷窗外那颗火红色的星球看了起来，亚尔维斯嘴角勾起了一丝胜利的笑容。

    “火星！上帝，我们终于到了！我们没有死在路途之中，我们现在在火星轨道上！”亚尔维斯说道，然后拿起相机，对着那颗火红色的星球拍下了照片，亚尔维斯对着布朗和克里斯蒂安娜说道：“两位伙计，我们一起度过了226天，现在我们来到了火星轨道，是不是一起照相留作纪念，相信我，这非常的有意义。”

    克里斯蒂安娜同样走过来，看着舷窗外的火红色星球，忍不住感慨道：“......实在太美了！比月球美多了！如果可以回到地球的话，我想我会喜欢当宇航员的。”

    “白痴的女人，宇航员这个无聊而又危险的职业，你爱当当去，我才不想当宇航员。”布朗漂浮着身体，向着亚尔维斯那里飘去：“快点吧，拍完这张照片，我和克里斯蒂安娜要进入登火舱，NASA那帮愚蠢的家伙，不断在催促着，据说那登火舱，是Space X打造的, 哪怕出现意外, 这个登火舱也可以保障三名宇航员最少三个月的生存时间。也不知道马斯克那家伙, 会不会在这登火舱说一次真话。”

    随着飞船被火星引力捕获，围绕着火星做椭圆形轨道运行，但是这不是终点, 飞船还要经历六次变轨之后，进入同步轨道, 才具备投放登火舱的条件。

    当然, 他们三个宇航员自然不会同时进入登火舱, 而是布朗和克里斯蒂安娜先进入，亚尔维斯则是要在最后登火舱与飞船脱离前半小时再进入登火舱。

    等到他们乘坐着登火舱降落火星, 再通过登火舱的发动机，离开火星进入轨道再在地面控制系统的操纵下，进行对接。

    “你们说, 我们会成为人类的英雄么？我们回到地球的时候, 会不会有无数人捧着鲜花欢迎我们？”登火舱内, 克里斯蒂安娜看到亚尔维斯进来, 舱门正式关闭的时候，忽然说道。

    “克里斯蒂安娜, 你这个bitch，安静点，我们能不死在火星就不错了, 你们不觉得瘆得慌么，还想当英雄, 当个狗熊！”布朗没好气地说道。

    “好了，我们经历那么多时间, 才抵达火星，现在没必要再争吵！”亚尔维斯说道：“现在我们轨道高度320公里, 20分钟后抵达目标空域，用不了多少时间我们就可以登上火星，只要在火星半个小时，我们就可以乘坐着登火舱离开，然后顺利返回地球。伙计们，我们祈祷吧，祈祷我们能够安全返回地球, 结束这美妙又糟糕的旅程！”

    “确实是糟糕的旅程，放眼望去都是一片漫漫黄沙，就如同撒哈拉沙漠！”布朗说道：“甚至比撒哈拉沙漠还要糟糕，至少撒哈拉沙漠还有生命, 这火星没有生命迹象。”

    最快，时间就这么过去了。

    在地面指挥中心的控制下，登火舱与宇宙飞船分离了，随后亚尔维斯三人就感觉一阵剧烈的震动从椅子上传来，他们觉得很难受，甚至于都不得不闭上眼睛，大喊大叫起来。

    虽然说火星的大小只有地球的一半、质量约为地球的九分之一、表面重力约为地球的五分之二，这登火舱下落的速度其实是比不上从太空到地球表面的速度，但是对于经过长时间旅行的三人而言，这种程度已经是非常可怕了，身体都会承受不住。

    但是他们只能咬牙坚持，坚持不住，就只能死！

    ......

    CNSA总部大楼，一间会议室中，几十个工作人员正在会议室中，秦元清也亲自过来, 他旁边正坐着张天勤。

    大屏幕已经打开，一个工作人员正在减少道：“根据莪们的监测系统，还有NASA发布的信息，在5天前他们的宇宙飞船已经进入减速环节，成功被火星引力捕获。”

    “根据我们的卫星侦察, 现在他们正在进行登火星，登火舱已经和飞船实现分离，正以这条轨道运动！”

    “......”

    这位工作人员正在不断介绍着情况，火星距离地球太远了，远到通信都不方便，哪怕是NASA自己，用飞船的通信系统，消息传回到NASA都得三分钟，三分钟的通信延迟是极其可怕的，这意味着很多东西是无法把控的。就是CNSA，通信系统会更发达一些，但是通信延迟也达到了30秒时间。

    “卫星是否已经对准降落点以及对宇宙飞船的监测？”张天勤开口说道。

    “嗯，已经第一时间调整，这是现在NASA飞船的位置，从照片来看，NASA飞船情况正常，并未发生故障。卫星也已经调整到位，正在监控。”那人回答道。

    随后，关于在火星轨道的卫星，已经对准了那个位置，秦元清甚至还看到登火舱进入大气层产生火焰，月球没有大气层，但是火星有大气层。

    通过图像，可以看到火星呈现红色，火星在视觉上呈现为橘红色是因为地表广泛普遍的分布着氧化铁造成的，其红色的外观在肉眼可见的天体中独具一格。

    “这次NASA失算了，他们选择的登陆点、登陆时间，刚好发生沙尘暴.......”忽然，一个人惊呼起来，然后就看到资料中，漫天黄色，形成一个龙卷风一般，这是沙尘暴。

    火星基本上是沙漠行星，地表沙丘、砾石遍布，没有稳定的液态水体，以二氧化碳为主的大气既稀薄又寒冷，沙尘悬浮其中，每年常有尘暴发生。

    “侦察电磁波，看看他们是否成功！”张天勤说道。

    秦元清此时却叹了口气，他知道这次NASA载人登火星失败了，因为受沙尘暴影响，登火舱高速撞向了一座山，要知道火星上的山那都是很高的，登火舱的速度又是那么快，这种撞击下，舱毁人亡是唯一的下场。

    秦元清默默地为人类第一次的载人登火星尝试的失败，默哀三秒钟。

    果然，连续监测半个小时后，都没有电磁波传出，NASA官网失去了其他颜色，变成了白色，并且正式对外宣布，三位航天英雄壮烈牺牲，这是人类的巨大损失。

    不到一小时，NASA登火星失败的消息，传遍了整个世界，而结果就是，北美的航天股第一时间有了反应了，遭到重创，无数人恐慌的抛售手中的航天股，然后就是航天股上扬的曲线栽了个大跟斗，极速下挫。

    甭管你说得多好听，什么壮烈牺牲，什么是人类巨大损失，什么对世界航天发展作出巨大贡献，什么被人类历史铭记。失败就是失败，失败是要付出代价的，原本形势一片大好，航天股自然备受青睐，现在失败了，自然被弃之如履，恨不得赶紧将手中的股票卖出，免得变成废纸。

    而航天股的重挫，直接带着整个大盘的下挫，而毕竟美股是世界的股市中心之一，这一下挫顿时引起了连锁反应，各大主要股市纷纷如同惊弓之鸟，全部都出现不同程度的下跌。

    就是连华夏股市，也都受到牵连，明明发展得很好，明明航天不断突飞猛进，可是此时却是变绿，基本上就没有一支股票是红色的，全部变绿。

    这一下子，不知道多少玩股票的人爆仓，心如死灰，为自己加杠杆以小博大付出了代价。

    秦元清倒是没有想到，NASA的载人登火星失败，竟然引起这么大的反应，使得全球航天股、股市都受挫，简直是黑色星期四。不过秦元清不怎么关注股市，毕竟他不玩股票，他的注意力放在NASA以及北美的私人航天公司上面，此次的载人登火星失败，意味着NASA将会付出代价，花费那么多钱，结果失败了，国民们心中有气，自然而然需要有所动作，需要有替罪羊，给人们一个交代。

    而私人航天公司，虽然背后的老板早已套钱获得巨大财富，但是这并不意味着万事大吉了，如果真的较真起来，他们也将面临一系列调查。

    “有意思，这一次失败不会是对这座危楼发起致命一击吧，要是这栋大厦坍塌，会不会比上世纪90年那一栋大厦坍塌带来更大的影响？”秦元清低声自言自语。

    他的双眼看向窗外，仿佛穿越了太平洋，看到太平洋对岸一栋已经倾斜的大楼，瞬间坍塌了，大楼坍塌，尸横遍野，到处是残檐断壁。

    他不知道，会不会像20世纪90年代那一栋大厦坍塌时蒙上黑暗的时代，那与他无关，就算是这样，那只能说是自找的，怪不得谁。

    天作孽犹可活，自作孽不可活！

