    陈六合话一出，雨仙儿下意识的张了张嘴巴要去反驳，但却也不知道怎么去反驳了，因为她很清楚，陈六合说的在理！

    陈六合的目标是一举摧毁整个黑幕机构，这样一个不可思议的大手笔，自然是要把握绝对时机的！

    陈六合动手的机会只有一次，必定要做到拔起萝卜带着泥，把整个黑幕都拔的干干净净，如果不能做到这点的话，那就一定是打草惊蛇！

    到时候黑幕知道，他们的身份其实早就已经暴露在了陈六合的视野当中，他们会做出什么举措？

    这几乎想都不用去想的，他们会不计一切代价的倾巢而出，整个黑幕都会疯狂反扑！

    到那时候，境况会可想而知的凶险！

    “什么时候是个头？”雨仙儿凝眉道：“这一次，你有运气的成分在里面！下一次，可就保不齐了！这样的戏码多来几次，你一定扛不住，如果需要付出的代价太大了，那也是得不偿失的！”

    “你一边要防范他们杀机暗涌，一边还不能防范的太明显，要假装什么都不知道来迷惑对方，这难度系数太高，危险系数也太高。”雨仙儿说道。

    陈六合淡淡的说道：“这些事情就不需要你去操心了，你还是好好关心一下你自己的那摊子事吧，不要三两下就被诸葛铭神给玩死了，到时候，可别哭着鼻子让我去帮你，现阶段，我无暇分身。”

    雨仙儿挑了挑黛眉，说道：“好心当成驴肝肺！”

    顿了顿，她又道：“你尽管可以放心好了，诸葛铭神虽然很强，但想整垮我也没那么简单，现在让他有点优势没什么大不了的！况且，我的任务是拖住他，又不是击垮他。”

    陈六合点了点头，没再跟雨仙儿说什么，他目光落在了左安华跟龙向东的身上，道：“善后的事情处理的怎么样了？”

    “一切顺利，我和龙胖子刚从有关部门出来，今晚的事件虽然严重，但错不在我们，等你出院之后，只要去潘桂云那里做个详情汇报，就可以了。”左安华对陈六合说道。

    陈六合轻轻点了点头，又问：“其他人怎么样了？吴长阳和吴家鑫。”

    “放心吧，他们都很好，没有生命危险。”慕容青峰回答道。

    “这就好。”陈六合说道。

    顿了顿，慕容青峰又道：“不过，这件事情在外界引起了很大的轰动啊，对我们巨龙有着不小的影响！我们存在着极大的安全隐患，一旦给人不安全的印象，光是这一点，就足够让我们喝一壶的了。”

    陈六合凝眉道：“没事，凡事都有两面性，有得必有失嘛！现阶段，只要稳固住现有的这些人就可以了，不要让他们人心惶惶。”

    “这点应该不至于，就冲你今晚那个表现，反而会让他们跟巨龙俱乐部的关系更加拉进一步。”慕容青峰说道。

    沉凝了一下，慕容青峰又道：“六子，我现在在想，要不要我们把这幕后凶手的真实身份抖露出去？要知道我们俱乐部的成员，可没有一个是简单的货色，他们一定会雷霆震怒，绝不会放过幕后黑手的，到时候……”

    慕容青峰话还没说完，就被陈六合否决了，他道：“不行！现阶段我不想看到任何有可能节外生枝的事情发生！这件事情必须要有我亲自来操刀！因为太重要，重要到了极点！直接影响到整盘大局的走势！”

    听到陈六合的话，慕容青峰也只好点了点头，在场的这些人里面，除了沈清舞跟雨仙儿两人之外，谁都不知道陈六合心里到底在下一盘什么样的棋，就连苏婉玥，都是一知半解的，很难琢磨透陈六合的心思！

    龙向东这个时候开口道，：“六哥，今晚的事情，我有不可推卸的责任，我应该负主要责任，是我督促不利，办事不全，才会导致了这种情况发生，才会让对方钻了空子，差点酿成了大祸！整个巨龙俱乐部在神不知鬼不觉的情况下就突然沦陷了，这对我这个负责人来说，简直就是奇耻大辱。”

    龙向东那张肥胖的脸蛋上，充满了自责的神情，就差没当场给自己来两个大耳刮子！

    陈六合则是神色很平静，摇摇头说道：“向东，你的确有不足的地方，但责任却也不该由你一个人来承担！”

    “要说起明面上的八面玲珑，整个炎京都很难找得出几个有你这种道行的人！但要说起阴谋诡计和凶恶，十个你加在一起，可能也不是今晚那个黑手的个儿。”

    陈六合淡淡说道：“再说了，这件事情是我有意让青峰和华子不要声张的，就当做什么都不知道。”

    “你是临时得到消息，自然来不及做什么准备！在一个，你这是无备对有备，你在明敌在暗，会难以抵御实在是太正常不过的事情了。”陈六合安慰龙向东说道，这件事情，的确不能全怪龙向东！

    就算是换做任何一个人，在精心准备之下的黑幕面前，也会变得不堪一击的，有什么样的防卫力量，能抵挡得住黑幕的蓄力一击呢……

    陈六合虽然这么说，龙向东仍旧难言自责的闭嘴不语，这种错误，是不可原谅的，会酿成不可挽回的恐怖后果！

    陈六合洒然一笑，不轻不重的骂了龙向东一句道：“瞧你小子那矫情的样子，我们又不是昨天才认识的，用得着苦巴着一张脸吗？没事的，都过去了，我说没事就没事！”

    “更何况，这件事情是我有意为对方开了个方便之门，就是在跟他们玩刀尖上的游戏！因为只有这样，才能让对方更加相信，我并没有识破对方的真实身份，只有这样，对方的戒备才会完全放下。”

    陈六合再一次解释道：“我要的就是这种效果！我要出其不意攻其不备，只有这样才会有巨大收获！”

    慕容青峰和左安华几人皆是点了点头，只有龙向东一人还在那闷闷不乐……

