    “只可惜觞公子与钟离家并不亲近。”，大长老惋惜的说道。

    “唉……，此事当初也是我想岔了！当年瑶儿突然从外面带回一个孩子，其他的却怎么也不肯交代。你也知道的，当时我有多生气！所以对那个孩子多少也有些不待见！”，钟离老院长深吸一口气，缓缓的说出。

    “当年院长在大小姐身上倾注许多心血，院长当时的心情，我可以理解！”，大长老安慰道。

    钟离院长唯一的一个女儿钟离瑶，可以说是被院长从小宠到大的。又因着钟离兄妹四人中，大小姐的修炼天赋最高，自然格外的被关注着。

    可是有时候就是这些多于其他手足的目光，使得兄妹四人关系越来越差。

    哪个孩子不期待留住父母的目光，在父母面前表现出最好的自己。偏偏大小姐天赋异禀，相貌极佳，仿佛就是一个天生的发光体，走到哪都能吸引别人的注意力。钟离瑶的存在，对于钟离三兄弟来说，无疑就是那座永远也翻越不了的大山，压的兄弟三人喘不过气。

    长期以往导致的结果就是，兄妹感情稀疏，怨愤不少！说到底也是家长从小未及时疏导孩子们的情绪，才导致这样的情绪愈演愈烈！

    所以可想而知，当有一天钟离瑶突然从外面带回一个孩子，引起多大轰动。关键是钟离瑶对于有关孩子生父的信息，只字不说！

    孩子对于钟离瑶来说，就仿佛人生中的污点，一时不知受了三个兄长多少的奚落和嘲讽。而钟离觞从此背上了一个私生子的名号！

    大小姐刚带孩子回家时，那孩子大概刚过了周岁！襁褓中婴孩，懵懵懂懂的什么也不知，也不知自己即将面临着什么！

    老院长在问了钟离瑶半年，也问不出信息后，生气的再也不管钟离瑶的死活！这对于钟离瑶来说，处境更艰难了些！幸亏老夫人时不时的打点着，日子才没有太难熬。毕竟大小姐也是老夫人的孩子，孩子受苦，为娘的又怎么忍心。

    在觞公子五岁那年的深夜，大小姐不知怎么的就要离家出走。却被觞公子发现呼叫出了声，当时大小姐被短暂的拦下了一会。

    大长老回忆到此处，还能清楚记得那年深冬的雪夜里。有一个孩子紧紧跟在一个女人的身后，不断地求着“母亲别走，母亲请不要丢下我！”。那撕心裂肺的呼叫，没有换回女子回头的一眼。

    没有人明白到底发生了什么事！那个孩子从此便变成死气沉沉，也不再跟人说话交流。老夫人心痛却也没有办法，有一些心结只有当事人自己才能解！

    钟离院长一夜之间仿佛老了好几岁，一个生气之下闭了死关。

    那个孩子的处境，从此以后越发的艰难。舅舅们的不待见，表兄弟们的厌恶，家仆之间的见风使舵，让这个孩子在这个家越发的难以生存。

    就这样过了几年，孩子身边不知何时多了一个差不多跟他同龄的孩子，那个孩子就是现在的阿乾！两个孩子，在那样艰难的环境下，风雨同舟一起走到了现在，也是难能可贵的！

    这个孩子可能遗传了母亲的天赋，在无人教导的情况下，居然自行引起入体，进入了炼气期。

    年纪尚小的他也不会隐藏，自然也就被钟离家三兄弟给发现了。曾经钟离瑶带给他们的压力历历在目，他们是绝对不会允许这个孩子的崛起！

    若是这个孩子一生就平平庸庸的话，也许也就那样浑浑噩噩的过一辈，偏偏他极有天赋！

    回忆就如打开闸的洪水，纷涌而至。大长老叹息一口气，觞公子也是一个苦命的人。

    后面的事情大长老就不太清楚了，他只知道在院长要出关的前不久，觞公子就突然失去了踪迹，下落不明了！如今想起来，估计跟那三房脱不了干系。不过这话他可不敢说！

    钟离院长貌似猜到大长老在想什么，也不替自家遮掩。说：“后来我查探到当时的觞儿，被雄儿和英儿一明一暗一路追杀，觞儿不慎坠入灵洪大陆的空隙通道。我想着，反正左右不过一个孩子，便没有在管此事！”。

    “这么隐晦的事情，告诉我真的好吗！我只是一个长老！”。大长老内心呐喊，表面稳如泰山，不动声色！

    钟离老院长不是不知道自家的阴私，可是那又如何。在他的眼里，没有什么是比的过家族的荣耀！所以当钟离觞再次出现在星辰大陆时，因为其出色的天赋，他也可以不计较往昔，做出一副慈祥老人的面孔！

    大长老表示：宝宝内心苦，但是宝宝不说！

    “觞儿对于钟离家族没有归属感，若是当初我能早点发现他的天赋，一定会好好的培养他。将他培养成一个优秀的继承人，可惜造化弄人啊！”。钟离老院长感慨道。本来钟离家族是有望在他手里发扬光大的。

    果然知子莫若父，同样最了解父亲的也是儿子。估计那三房早就猜到，钟离老院长若是发现觞公子天赋时会做出的决定！所以才会对那孩子出手的！大长老内心诽谤道。

    “觞公子运道好，就算去了灵洪大陆，娶的夫人怕是在星辰大陆上也是难寻的！就连小公子也是天赋异禀！”。大长老夸奖道。

    “所以啊，有些事只能暗中进行。现在的觞儿就像一把双刃剑，一个不好怕是会伤到钟离家族。我跟你说这些，就是希望你能看住我家那些儿孙们，千万不要在现在这紧要的关头惹出事情！我觉得他们父妻不会在这星辰大陆久待的。”，钟离老院长分析着。

    你自己那三房是个什么货色，你自己不知道嘛！要他看着那三房，瞬间感觉自己的老命估计都会被折腾掉一半。大长老内心的小人狠狠地咬着手绢，狂喊着，臣妾做不到啊！

    “还有，慕容玥这个人，再给我下去查探一下她的来历！她给我的感觉很奇怪，探不出深浅。仿佛所有的变数，都围绕着她产生的。”，钟离院长又吩咐一声：“小心一些！”。

    “是！”

