    炽热的金红火光在马红俊双手间瞬间凝聚成一颗火球，随即被他猛然推出，向着武迪的梦魇黑洞轰了过去。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    这样的举动让武迪会心一笑，他就知道会这样。果不其然，被他猜中了。

    “马红俊，你上当了。第二魂技，玄冥神盾。”武迪大笑道，黄色光芒亮起，澎湃的梦魇玄冥水光在武迪身上激荡开来，随即信手一挥。

    “轰轰轰！”

    瞬息间，接连三道黑色深邃的巨大乌龟壳出现在马红俊的周身三米之内，成掎角之势，将他围在了中央。同时，阵阵灼热和梦幻的气息向着他席卷而来。

    心神微微有些恍惚，心念一动，两仪神瞳运转，金红的火光和冰蓝的寒光在马红俊眼中流转，瞬间破开武迪魂技对精神的干扰，感受到四周传来的阵阵灼热，以及体内在快速流失的魂力，马红俊心中诧异，“竟然是精神物理双重伤害。”

    正如他所感受到的，武迪的第二魂技玄冥神盾，能够削弱对手百分之五十的攻击力，同时三米之内，对对手造成持续性的轻微灼伤和精神干扰。

    武迪的这个魂技要是放在一般魂师身上，对方说不定还真就吃大亏了。但他不同，不但有着两仪神瞳，魂力更是一般同境界魂师的数倍，甚至数十倍，这点伤害和消耗对他来说不算什么。

    不论是马红俊的攻击和反应，还是武迪的攻击和应对，这些都在片刻间完成。随着第二魂技展开，武迪大笑道，“马红俊，我的梦魇黑洞能够吞噬对方的攻击，你的魂技对我是没用的。哈哈，看我第四魂技，梦魇玄冥冲击。”

    魂环上的紫色光芒闪烁，武迪整个人的四肢和脑袋，竟然收缩进他身上的梦魇玄冥龟龟壳里面，高速旋转着向马红俊冲撞而来。

    “是吞噬没错，你以为我看不出来？不过那也要看你是否有胃口吞的下。”马红俊自信一笑，说着打了个响指，轻声道，“爆！”

    “轰！”

    化身为黑球的武迪心道不好，可是已经迟了，被梦魇黑洞吞噬的凤凰火焰弹轰然炸开，金红的烈焰宛如滚烫的岩浆，瞬间将武迪的黑洞炸个粉碎，同时也将他的魂技封锁和冲撞而来的武迪轰飞了出去。

    引爆第一魂技的瞬间，凤凰火翼便从马红俊的背后浮现而出，继而振翅高飞，跳出了爆炸燃烧的火海之中。

    高台上烈焰滚滚，肆虐的凤凰烈焰直接将整个高台轰炸的肆意摇晃，仿佛下一秒就会倒坍一般。

    不过这高台上有着一些防御类魂师加持的魂技，虽然现在看着岌岌可危，但却依旧坚挺，任凭马红俊的凤凰烈焰肆虐，但却依旧安在。

    拥有爆裂特性的魂技武迪不是没见过，但马红俊这魂技的威力，却远远超出了他的预料。

    不过武迪的反应也不慢，马红俊这边刚引爆第一魂技，那边武迪便已经不顾魂技的反噬，强行切断了第四魂技玄冥冲击。

    “第一魂技，梦魇玄冥甲。”

    黄色光芒亮起，伴随着武迪的魂力输出，一道厚厚的黑色玄甲覆盖在了武迪的全身，而这正是他那号称拥有百分之百防御能力的梦魇玄冥甲。

    防御类魂师在速度方面是不擅长的，正是因为如此，见识过马红俊那如鬼魅般的身法后，武迪才会采用这种策略。

    但可惜的却是他并不知道马红俊的魂技根本就不是百年魂环的技能，然后他就悲剧了。

    “噗！”梦魇玄冥甲轰然破碎，武迪狂喷出一口鲜血，衣衫褴褛，半跪在地上，难以置信的望着飞在火焰上方的马红俊，“你的魂技威力怎么会这么强，这不可能。”

    片刻后火焰平熄，马红俊轻飘飘的落地，收起凤凰火翼，望着武迪道，“没什么不可能的，我尊重你是条汉子，所以是你自己认输，还是我将你打下去。”

    武迪一怔，挣扎着站起身来，苦笑道，“我认输，但能不能告诉我，你的魂技威力为什么会这么强？甚至根本不像百年魂环所能附加的技能。”

    马红俊摇了摇头道，“不能。这是我的个人隐私。下去吧，下一个。”说着马红俊不再看向武迪，转身面向台下的其他魂师青年。

    实际上武迪要不是自作聪明，先用梦魇黑洞吞了他的凤凰火焰弹，接着又强行切断了第四魂技遭到了反噬。否则凭他是防御系魂师那超强的防御能力，他还能和马红俊交手几个回合。

    只可惜没有如果，连极北魂师年轻一代的三大翘楚之一的武迪都如此之快的落败，台下一时有些哗然，同时也让某些所谓的青年天才望而却步。

    “水兄，你这女婿的魂技威力强的有些离谱啊，不知水兄可否知道这是什么情况？”观众席上，其中某位来自极北的贵族豪绅皱眉问道。

    水云天闻言微微一笑，他当然知道怎么回事，但这是自家女婿的秘密，他怎么可能会让外人知道。

    “我也不清楚，也许是他的武魂是真正的顶级兽武魂火凤凰吧。”

    “哦？原来如此，看来真不愧是顶级武魂啊，这威力还真是恐怖。”那人若有所思的说道，但心里怎么想的，就不得而知了。

    水云天当然知道在座的这些一个个都精的跟鬼似的，但他也没有交待的必要，信不信无所谓，随他们去猜吧。

    就在众人窃窃私语，交头接耳时，先前那位一头银发的野性青年跳上了高台。

    “黑龙城陆仁前来领教阁下高招，我也和武兄一样，等你魂力恢复了我们再战。”银发青年陆仁说道。

    “不用了，开始吧。”马红俊心中一动，他在这人身上感受到了似曾相识的气息，只是他却一时半会想不起来。

    “那承让了，陆仁，武魂狼灵，四十九级强攻系战魂宗，请指教。”陆仁说道。

    “请。”马红俊道。

    “出来吧，我的狼灵。”陆仁低喝，黄黄紫紫四道魂环从脚下升起，随着武魂附体，他的身边钻出一只银白色的巨狼虚影，就那么悬浮在他的身边，同时一股宛如野兽般的气息朝着他扑面而来。

    马红俊心中有些诧异，他总算知道陆仁的气息为何会感受有些熟悉了。而且竟然又让他碰到了一种变异武魂，还并不是那种以附体的方式呈现，而是通过召唤的方式。虽然这只狼灵并没有实体，但根据马红俊的推测，陆仁的武魂恐怕和大师、墨子渊他们的罗三炮和罗小青有异曲同工之妙。

    “第一魂技，狼灵分身。”

