    

    穆薇薇和傅临琛都是一愣，转头朝人群看了过去。

    然而，这些人一个个神色焦急，根本没有注意到站在角落里有些过度亲密的两人。

    傅临琛心知不妙，眼明手快地拉住了路过的穆亦凌。

    “穆二少，发生了什么？你们怎么都出来了，婚礼不是已经开始了吗？”

    穆亦凌扭头一看，不由一怔，“你们两个怎么在大礼堂外面？刚才我找你好久……啧，你先放开我，我急着去找人呢，大嫂她刚才没有在婚礼上出现，白老爷子说……她可能失踪了！”

    穆薇薇原本还有点懵，听到这话，倒是急了，一个箭步冲到了穆亦凌面前。

    “二哥，你说……你说大嫂失踪了？怎么可能？我一个小时之前还在新娘休息室看到她啊！”

    穆亦凌心急如焚，“这……可是，大嫂真的没有在婚礼上出现，现在也不在休息室！对了，听说你去找糖糖和少轩了，你找到人了吗？”

    穆薇薇脸色陡变，“我没有……糖糖他们没有回大礼堂吗？我还以为他们自己回来了……”

    “没有，这么说来，他们两个也失踪了！”穆亦凌急得满头大汗，“这下完蛋了，我……我得马上打电话告诉大哥……”

    穆亦凌拿起手机，就开始拨号。

    但是，他的电话也没有打通。

    “该死，怎么回事？为什么岛上的信号这么不好？”

    穆薇薇想起自己刚才找小团子的时候，那个未能打通的电话，眉头一皱，“二哥，我觉得岛上的信号是不是有问题？我刚才发现糖糖不见的时候，想打电话找你们，也没打通……”

    穆亦凌闻言，脸色一变，“还有这种事？这绝对不是巧合，肯定跟嫂子失踪有关！我现在就去处理这件事，薇薇，你帮我把糖糖失踪的事情告诉大哥。”

    穆薇薇点头，“好，包在我身上！”

    说完，她转身就走。

    然而，穆薇薇刚一迈步，脚下就传来一阵刺痛，踉跄了一下。

    傅临琛眉头微皱，刚想说话，就见到穆薇薇毫不犹豫地踢掉了刚才扭伤都舍不得脱掉的高跟鞋，光着两只脚丫子，就朝穆亦辰离开的方向追去。

    “穆薇薇，你等……”

    傅临琛想追过去，却被穆亦凌从背后拉住了。

    “傅大哥，你得帮我个忙……”

    ……

    穆薇薇跑了几步，脚踝就开始痛了起来。

    然而，想到突然失踪的小团子和大嫂，她强忍着疼痛，硬是坚持着朝前跑。

    总算在小岛东北部的海滩边上，追到穆亦辰一行人。

    不过，她到的时候，穆亦辰不仅早就已经知道女儿失踪的消息，而且，连薄少轩都已经被找到了。

    结合薄少轩的叙述和现场的情况，众人很快分析出了事实真相——小团子和薄少轩在玩耍的时候被人偷袭，薄少轩被打晕，小团子被绑架到了一艘游艇上，洛晨曦为了救女儿，也被挟持上了游艇。

    而现在，这艘游艇已经在一个小时之前驶离了小岛。

    得知这个消息，穆亦辰险些当场倒下。

    穆薇薇也急得两眼发红，又是心急，又是懊恼。

    没想到，一场轰动全国的世纪婚礼，竟然会变成现在这样。

    要是她能发现藏在隐蔽处的游艇，或者能够一直守着大嫂，说不定……就能及时阻止悲剧的发生……

    然而，现在，说什么都晚了，关键是要赶紧找到洛晨曦和小团子。

    这座小岛位于太平洋的公海上，想要在一望无际的茫茫大海上定位一艘小船，绝非易事。

    穆亦辰情急之下，向傅竟轩求助，希望能够动用军部的卫星系统帮忙找人。

    傅竟轩很爽快就应下了。

    可就在这时，一道尖利的声音传来。

    “不行！总统伯伯，你不能这么做！洛晨曦算是什么人，她何德何能，凭什么军部的资源来救她？”

