    正月初二。

    “陪我去个地方。”冯昭找到惊岚的时候，他正在练剑。

    并没有马上回答冯昭，而是等练完最后一招才问道，“去哪里？”

    显然是还在为李妍的事情生气。

    冯昭也没有恼他，只是笑了笑道，“去了你就知道了。”

    追寻冯家旧案，没有人能比惊岚更能适合陪着自己去了。

    赶了半天的路，两人终于到了闲云山庄的大门口时，已经是接近正午的时分。

    只是惊岚在看到闲云山庄四个大字之时，脸色顿时一变。

    “这就是你要来的地方？”

    冯昭点了点头，见惊岚脸色发白，不由得蹙眉，“怎么了？你来过闲云山庄？”

    “没……没有！”惊岚连忙说道，眼神闪烁，复又支支吾吾的说道，“只是都说闲云山庄神秘，你如何进去？”

    原来是在担心这个？

    冯昭浅笑，“这个我自有办法，走吧！”

    两人行至大门口，立即有一位眉眼清冷的绿衣女子拦在了门口。

    “无信物者，不得入内！”

    信物？冯昭想了想，从袖中拿出了君无纪给自己的符节，递了出去，“这个可以吗？”

    那女子接过信物一看，脸色一变，打量了冯昭良久，然后低声对身旁的蓝色衣裙女子说了几句，那女子立马匆忙的跑了进去。

    “好了，你可以进去了。”绿衣女子道，伸手做请。

    “多谢！”冯昭点了点头，然后迈进了门槛。

    待身后的惊岚想要进去的时候，却立马被拦了下来。

    “一个符节，只进一个人！”绿衣女子冷声道。

    知道这是闲云山庄的规矩，冯昭也没多说什么，对着满脸担忧的惊岚说道，“如此，你便在外面等我吧！我问完就出来。”

    惊岚张了张嘴想要说些什么，却见冯昭已经被人领着走了进去。

    “在外面等着吧！闲云山庄又不会吃人！”绿衣女子看着惊岚说道。

    惊岚扭头，冷冷的看向了她，目光复杂。

    绿衣女子看了他一眼，嘲讽一笑，然后也跟着离去。

    ……

    冯昭跟着一个小童走了进去，原本以为这个闲云山庄这么的神秘缥缈，应该是修的如同世外桃源一般的雅致如仙境，可谁知进去后才发现，整个山庄都是十分的富丽堂皇。

    山庄下面是许许多多的院落小亭，个个都是红墙朱瓦，比之国公府也不差。穿过一个又一个的九曲回廊，之后的房屋多为琉璃玉屋，几经穿梭后来到了一个冰湖旁，湖中竟然雕着一个展翅欲飞的凤凰冰雕！

    见冯昭的目光在冰雕上面停留，那小童说道，“这可是咱们庄主亲手雕的，这份匠心独运，可谓是天下独绝！”

    几只仙鹤从上空掠过，冯昭打量了一番四周，点了点头，江湖门派，修的比皇宫还奢侈，确实是天下独绝。

    “姑娘快些跟上吧，庄主的时间宝贵得很！”小童说着已经朝前走了。

    冯昭最后看了一眼那冰雕凤凰，然后也快步跟了上去。

    不同于外面的奢侈富丽，白笙的院落竟然只是一座木屋，立于竹林之中。

    将人送到了木屋旁，那小童便退下了。

    木屋的每一个角上都挂着一串琉璃风铃，冯昭一眼便发觉了那风铃的不对劲，仔细一看，只觉得那风铃里面在闪烁着清幽的光，再看时，只觉得自己浑身犹如被慑住，控制不住的朝着那风铃走去。

    风吹过，风铃发出清脆悠扬的声音，听上去竟然是无比的哀怨绵长，让冯昭感觉自己全身的血液都在倒流……

    耳边似乎是有人在哭泣，又似乎是有人在大笑，过去的种种画面都犹如浮光掠影一般的闪过……

    “闭上眼睛！”

    突然一道声音传来，同时一个石子打在了冯昭的身上。

    一阵剧痛传来，冯昭立即清醒了过来，连忙闭上了眼睛。

    耳边有寒冷的风掠过，冯昭下一瞬便感觉自己的身子被人扳了过来。

    出于本能的反应，冯昭立即后退两步，然后猛然的睁开眼睛。

    依旧是绣着飞鸟图案的黑色衣袍，戴着森然可怖的面具，三千墨发轻轻一束，自然垂落。

    有求于人，冯昭规规矩矩的行了个礼，“白庄主。”

    白笙打量了一番冯昭，惊讶的说道，“是你！”

    回想起两人第一次见面，自己虽然没有对这人说过什么冒犯的话，但是态度确实是不算好，如今又有求于人，于是有些心虚的答道，“是的，又见面了，白庄主。”

    想了想，冯昭心中确实疑惑，便问道，“敢问庄主，方才我是怎么了？可是受那风铃的影响？”

    戴着面具，冯昭看不清他的表情，听见那人傲慢的冷笑了一声，然后说道。

    “你是受了我的梦魂蛊的影响。”

    “梦魂蛊？”

    冯昭从没有接触过蛊虫，只是听说过，那是来自苗疆的东西，邪门得很，当下便心神一紧，紧张的问道，“我何时中了蛊？”

    见她这般紧张的样子，白笙轻笑，“你还真是笨得可爱，若是已经中蛊，你此时怕是早就已经失了心智了。”

    思索了一番他的话，冯昭试探的问道，“难道，庄主是在风铃里面养了蛊虫？”

    居然在房子的四周都挂着养着蛊虫的风铃，怪不得这木屋周围一个人都没有。

    不管是生人还是仇家，谁敢靠近？

    点了点头，白笙道，“还不算太笨。”

    “……”

    一而再的说自己笨，冯昭深吸一口气，努力的压制着自己内心的怒火，谁叫自己是有求于人呢？

    不过好在白笙像是知道冯昭的脾气一样，见好就收，转开话题道。

    “那符节是我给皇室中人的，为何来的是你？我给你的令牌呢？为何不用？”

    原来那符节真的是白笙自己给君无纪的，她还以为是他去哪儿抢的呢！想到那块令牌，冯昭笑道，

    “那块令牌太贵重，我自然是要等到关键时候才用，今天，我是有事要问庄主的。”

    “你倒是算盘打得精！”白笙道，“有什么问题进屋再问。”

