    第1567章 战斗   

    “救命啊！”

    

    嘲讽仅仅是开了一下，当上百头法则之兽看向姜独的时候，姜独的心态瞬间炸了。

    

    口中发出了一声怪叫，嘲讽关闭，姜独撒开脚丫子就是狂奔。

    

    嘲讽关闭，一部分法则之兽摇了摇脑袋，放弃了姜独。

    

    倒是大部分法则之兽直接一声怒吼，向着姜独就是冲了过来。

    

    “轰！”

    

    足足有七八十头法则之兽，瞬间一道道光束纵横交织，对着姜独就是狂轰乱炸。

    

    不过是几道光束融合在一起，就能够炸的姜独身体崩溃。

    

    姜独的速度飙升到了极致，身体极度灵活，躲过了一道又一道强大的光束。

    

    可是包围圈开始快速的变小。

    

    姜独向着法则之兽最少的地方冲了过去。

    

    “念碎！”

    

    这个方向有四头法则之兽，姜独的精神力直接疯狂的扫射出去。

    

    瞬间，无数把精神力化为了的天刀直接在四头法则之兽的意识之中来回的绞杀，四头法则之兽身体直接静止。

    

    姜独的身体快速的飞过，剑光切割在法则之兽的身上，将这四头直接灭杀。

    

    “轰！”

    

    一团光芒突然炸开，直接炸出了极为炽热的光芒。

    

    姜独脸色扭曲了一下，他的灵魂沾染了这炽热的光芒，竟然开始融化，就仿佛雪糕接触到火焰一般。

    

    灵魂剧烈的燃烧，差点让姜独一口气缓不上来。

    

    不过还在灵魂蜕变后的不灭，让姜独强行抗住了一下。

    

    他的灵魂缥缈，疯狂的从这个缝隙之中逃离。

    

    疼痛让姜独的灵魂都蜷缩成一团，联想到圣师一把戒尺直接拍死了上百头法则之兽，再想自己现在被七八头法则之兽的联手就差点直接身死道消。

    

    差距真特娘的大。

    

    一群法则之兽开始追杀姜独，姜独的速度很快，没有了肉身，仅仅是灵魂的情况下，速度更快。

    

    而其他的法则之兽则是在后边疯狂的追杀。

    

    它们的速度没有姜独快，可是释放的远程攻击却比姜独逃跑的速度快。

    

    而且这法则之兽并非是愚蠢的，它们看到姜独此时是灵魂状态，释放的攻击全部都是针对灵魂的。

    

    一层灰色的音波瞬间荡漾，速度恐怖的直追姜独。

    

    镇渊剑向着后方劈砍过去，直接把灰色音波砍断，随后身体倾斜，一道银色光束几乎就是擦着姜独的灵魂划过。

    

    让姜独的灵魂一阵颤栗。

    

    乖乖！   

    既然你们不讲武德，那也别怪我玩阴的了。

    

    瞬间，一个个姜独快速的出现。

    

    嘲讽！   

    “轰！”

    

    追着姜独的法则之兽瞬间炸了。

    

    什么意思，这算是什么意思？

    

    一头头法则之兽双眼赤红，瞬间最起码有三十头法则巨兽，同时喷吐出光束，光束汇聚在一起，这一次就仿佛又导航一般，任凭姜独身影上蹿下跳，但是却紧紧的跟随在姜独的身后，并且高速接近。

    

    “等的就是你！”

    

    姜独口中一声大喝。

    

    十倍反弹开启！   

    虽然十倍反弹还没有再次升级，但是随着姜独实力的疯狂提升，十倍反弹能够容下的力量也越发的恐怖。

    

    三十多头法则之兽的攻击，姜独觉得可以承受。

    

    他的双手散发着光芒，身前一道巨大的屏障出现。

    

    刺目的光束狠狠地撞入光幕之上。

    

    而光幕就如同一个巨大的海绵，源源不断的吸收着这一道可怕的光束。

    

    姜独的灵魂剧烈的颤抖，海量的灵之力疯狂的注入十倍反弹所形成的光幕之中。

    

    终于，漫长的光束全部被光幕吸收。

    

    “还给你们！”

    

    姜独口中一声怒吼。

    

    他的双手死命往前推了一下。

    

    “轰！”

    

    刺目的光芒直接从光幕之中冲击而来。

    

    同样是一道光束，可是相比较之前的光束，这一道光束足足变大了数倍。

    

    无比粗大的光束，速度比来的时候更加迅猛的冲了过去。

    

    一群法则之兽瞬间眼睛瞪大。

    

    此起彼伏的怒吼声响起，所有的法则之兽都开始全力防御，甚至来不及联手。

    

    “轰！”

    

    一声惊天巨响。

    

    刺目的光芒直接化为了一片光海，将大片的法则之兽笼罩。

    

    而最前方的法则之兽，一瞬间就被光芒直接蒸发，后面的法则之兽直接陷入水深火·热的状态之中。

    

    这时候，所有的姜独都动了。

    

    念碎！   

    大量的精神力直接形成了恐怖的波动，本来在这光海之中承受可怕攻击的法则之兽直接身体僵硬。

    

    又是几头法则之兽直接毁灭。

    

    光海刚刚暗淡了一些，姜独提着镇渊剑就开始在法则之兽之中大杀特杀了起来。

    

    虽然他做不到一击毁灭上百头法则之兽，倒是在这种情况之下，当真是一剑一个。

    

    不过是数个呼吸的时间，最起码七十头法则之兽死在姜独手中。

    

    其他的法则之兽回过神来，数个姜独快速的溜之大吉。

    

    一声声怒吼声响起。

    

    追杀再次开始。

    

    好在大部分的法则之兽，都已经去围攻那些恐怖的存在了，姜独没有用太长的时间，就用大差不差的方法将这些法则之兽全部灭杀。

    

    一共八十六头。

    

    姜独的身影回到了杀天府。

    

    他看着杀天，就两个字。

    

    “结账！”

    

    杀天张了张嘴，想要说点什么，可是却又说不出来什么。

    

    八十六亿吨炁土，基本上就把杀天府的炁土给搜刮干净了。

    

    最终，杀天憋出来一句：“圣师让你守护着杀天府，不是让你外出主动找法则之兽杀……”   

    “是这样吗？”

    姜独的脸上露出了一抹诧异。

    

    随后他带着歉意说道：“看来却是是我理解错了，放心，你放心，我现在马上去把法则之兽吸引过来，让它们先攻击杀天府，然后我再出手，这样就符合圣师所说的话了。”

    

    杀天被姜独的话吓了一跳。

    

    他怀疑姜独真能干出来这样的事情。

    

    他想想上百头法则之兽同时攻击杀天府的场景，就忍不住微微哆嗦了一下。

    

    “我去给你取炁土！”

    

    姜独点了点头。

    

    他缓缓的抬起头，这一刻他的目光似乎能够穿过无穷的空间，看到了青天之下大战的踪迹。

    

    真强啊！   

    他也要更加快速的变强。

    

    虽然短时间无法达到他们那种地步，可是，这次绝对是一个变强的最好时机。

    

    炁土拿到手。

    

    姜独的本体留在杀天府，其他的傀儡，全部开始向着虚空冲了过去。

    

    

    

