    黑金魔王这样的强大魔物，不但本身实力极强，而且更是曾经统领过整支魔物大军，统合了大横修真界诸多魔物群。

    如果这次没有将他彻底击杀，让他逃出生天。

    等到他彻底恢复之后，然后卷土重来，搞不好会重新组织魔物大军，再次掀起巨大的风浪。

    这次为了重创黑金魔王，包括太乙门在内，人族修士付出了巨大的代价，楠竹真君更是不顾生死，拼上了自家的道途和性命。

    如果日后黑金魔王卷土重来，难道还要付出这么大的牺牲吗？

    孟章脸色阴晴不定，心中杀机大涨。

    灰鹏王大概也猜到了孟章的心思，而且他对黑金魔王同样非常不放心。

    他只能好生的安抚孟章，并且不得不稍微透露一些内情。

    “孟掌门，我是为了你好，你实在是不能靠近那处禁地。”

    “这中间的内情太过复杂，我碍于师门命令，不能详细给你解释。”

    “你只需要知道，就算是以紫阳圣宗的力量，都不能轻易奈何那处禁地。”

    灰鹏王的话让孟章心里掀起了惊涛骇浪。

    黑玉森林之中居然还有这么大的秘密，他以前可是一点风声都没有听说过。

    孟章早就知道，灰鹏王是紫阳圣宗派往黑玉森林的卧底。

    他当初还和大弟子牛大为开过玩笑，灰鹏王从一介卧底混成了黑玉森林的老大，还真是牛气。

    自家老大是紫阳圣宗派出的卧底，黑玉森林的妖兽难怪会轻易为紫阳圣宗所用。

    现在看来，灰鹏王这个首领，更多只是名义上的。或者说，只是普通妖兽的首领。

    在黑玉森林之中，还隐藏了凌驾于灰鹏王之上的力量。

    这股力量肯定让紫阳圣宗非常重视。

    可是紫阳圣宗都没有明着对黑玉森林有所动作，而是派出了灰鹏王这名卧底，

    由此可见，黑玉森林之中隐藏的力量，是让紫阳圣宗都忌惮不已的。

    孟章对于自己有几斤几两还是非常清楚的。

    对于紫阳圣宗都忌惮的存在，他绝对不愿意轻易去招惹。

    灰鹏王透露一点信息，就劝住了孟章。

    当然，灰鹏王对于黑金魔王同样不会置之不理。

    他告诉孟章，让孟章将这件事情交给他去处理，他会给孟章一个交待的。

    对于灰鹏王的承诺，孟章还是愿意相信的。

    于是，他们就这么说好，灰鹏王独自前往禁区，去处理黑金魔王。孟章留在这里等待。

    孟章不能同行，灰鹏王同样不会漏过黑金魔王的行迹。

    只要黑金魔王进入了禁区，他的一切就难以自主了。

    在禁区之中，可由不得他这样的魔物横行。

    灰鹏王和孟章说好之后，就立即飞向了禁区的方向。

    孟章没有多说什么，就直接在原地开始打坐调息了。

    孟章这一等，就等了差不多三天的时间。

    灰鹏王再次出现在孟章面前的时候，满脸都是疲惫之色。

    他告诉孟章，黑金魔王的问题解决了。

    从此之后，这个世界上再也没有黑金魔王这头魔物的存在了。

    眼见灰鹏王不愿意多说他此行的具体经过，孟章也就选择了相信他，没有多问什么。

    摩青真君被孟章亲手诛灭，黑金魔王现在也解决了。

    他们此行的目的，算是基本达到了。

    没有了摩青真君和黑金魔王，大横修真界众多的魔物群龙无首，就是一盘散沙。

    魔物的力量依然很强大，可是没有组织的魔物，并非不可战胜。

    孟章和灰鹏王一起传送回了野狗岭之中。

    上次大战结束之后，原本在这里建立的营地，得到了保留。

    除了将一部分重伤员送回后方大营之外，牛大为率领的修士大军主力，仍然驻扎在这里。

    他们打扫完战场之后，就开始在这里休养生息。

    这支修士大军虽然在之前的大战之中损失惨重，实力大跌，可是剩余的力量，仍然足以战胜各大魔物群。

    那些魔物群只要不能联合起来，同心协力的一起战斗，就只有被这支修士大军各个击破的份儿。

    孟章和军中高层商量一下，接下来将有牛大为率领这支大军，开始对各大魔物群展开扫荡，争取将其全部消灭。

    后方的远征大军大营，会持续对这支大军提供各种支援。

    金丽真君率领的那支偏师，在彻底的控制了白日谷的山门之后，原本是准备固守山门，加强防御的。

    在收到了野狗岭大捷的消息之后，金丽真君敏锐的意识到，大横修真界的局势已经开始扭转了。

    魔物一方大势已去，现在该是人族修真者开始反击的时候了。

    在这个过程之中，要尽量多抢占地盘，多夺取战利品。

    于是，金丽真君率领那支偏师开始行动起来。

    她先是收编了白日谷山门附近的各路修士。

    这些修士原本是白日谷的附庸，还有不少外来的逃难者，其中多数是散修。

    在白日谷修士仓皇逃离之后，这些修士惊惶不安，惶惶不可终日。

    正在这个时候，金丽真君亲自出面收编他们，没有遇到多少阻力，就将这些修士收入囊中。

    太乙门的大名就算在大横修真界这边也是如雷贯耳，又是元神真君亲自出面，没有几个人能够抗拒。

    人手得到补充之后，金丽真君开始对周围大肆扩张。

    她会先接收白日谷的领地，包括领地上面的所有资源。在站稳脚跟之后，才会慢慢考虑下一步的扩张方向。

    金丽真君如此果断，及时见机行事，又有足够的分寸，果然不愧是老资格的元神真君。

    收到金丽真君的汇报之后，孟章和牛大为都是赞赏不已。

    孟章早就给过金丽真君便宜行事，临机决断的权力。

    现在看来，金丽真君果然没有让孟章失望，而且做得比孟章想象之中更好。

    野狗岭大捷的消息，不需要孟章下令，众多修士就开始通过各种途径，自发的散发这个消息了。

    这个消息传开之后，不但可以大大鼓舞大横修真界剩余的修士，更可以大大张扬太乙门和孟章的威名。

    祸害大横修真界多年，让紫阳圣宗都束手无策的魔灾，在太乙门出手之后，终于出现快要平息的曙光了。

