    于是，陈枫瞬间清醒无比，发出朗声大笑：“我怎么能死？怎么能就这样死去？”

    陈枫默然睁开眼睛！

    此时他被化的甚至只剩下一具头颅了，剧烈无比的疼痛不断传来！

    陈枫双目之中，神采凝聚，那透明神光本来失去控制，在旁边一动不动。

    此时，陈枫心念一动，透明神光立刻狠狠的砸在噬魂兽之上，将噬魂兽砸得歪了那么一下。

    她对陈枫的束缚，立刻消失了那么一瞬间。

    接着，这一瞬间的功夫，陈枫身形立刻远遁，转眼间就来到数万米之外！

    而此时，那些五彩缤纷的光芒，却是纷纷向着陈枫体内投去。

    他们进入陈枫体内之后，竟是化作了精纯无比的精神力，一道五彩缤纷的光芒被吸收之后，陈枫那本来消失了大半的身形，竟然瞬间恢复了一小半。

    陈枫腰以上的位置重新凝聚了起来。

    陈枫惊喜无比发出哈哈大笑：“师父，原来这就是你对我的馈赠！原来你的馈赠就是这些无比精纯的精神力！”

    “哈哈哈哈！”他看着这片空间之中的那些精神力，心中狂喜。

    这一股精神力就让自己恢复了一小半，而这里面的这种五彩缤纷的光芒，何止几百几千股？

    看到这一幕，噬魂兽立刻大惊失色！

    噬魂兽发出惊惧无比的吼叫声：“这怎么可能？你这里面怎么可能会有如此丰沛，如此精纯的精神力，你怎么可能会以这么快的速度吸收？”

    陈枫自己其实也觉得非常的诧异，精神力的转化和吸收素来都是非常艰难，但是，这些五彩缤纷的丝带，却就像是他自身所拥有的一般，轻而易举的就被他给转化了，化为己用。

    刹那之间，陈枫的腰部重新凝聚了出来，现在只剩下腿了。

    他的身体已经是恢复了一大半，噬魂兽看到这一幕，眼中闪过一抹惊惧之色，接着，这一抹惊惧就变成了极度的狠辣。

    她发出一阵尖锐的笑声：“陈枫，你以为你真的还有翻盘的可能吗？”

    “我之前不过是为了将你的脑袋留住，将你脑海之中的记忆留住，所以才没有尽全力，因为我想拷问得到你的一些秘密！”

    “但现在，我想，杀掉你才是最重要的一件事，留下你的性命已经不再重要了！既然这样，那我可要拼尽全力了！”

    “你，必然会死！”

    说着，他一声暴吼，身体之上足足上百个眼睛，忽然齐齐张开。

    而每一个眼睛之中，这一次飙射出来的不再是红光，而是一道幽蓝色的光芒。

    这一道幽蓝色光芒狠狠的轰击在陈枫的身上，陈枫顿时一声闷哼，他的身上直接被溶出来一个足足有碗口大小的窟窿！

    陈枫的精神体直接是被削掉了一大块，不但如此，一股剧烈无比的痛苦袭来，让陈枫感觉自己简直就像是被活生生的撕碎一般。

    那是直达灵魂层面的痛苦，剧烈无比！

    噬魂兽看到这一幕，发出得意无比的笑声：“哈哈哈哈，陈枫，现在，你还觉得你在我手下有任何的胜算吗？”

    “告诉你，那是做梦！”

    他盯着陈枫，目光阴冷无比：“我奉劝你，现在还是赶紧跪倒在地，向我彻底放开你的心灵，放开你的精神世界，交出你所有的秘密，这样我还能让你死的痛快一些。”

    陈枫看着他，忽然嘴角勾勒出一抹冰冷的笑意：“做梦！”

    “做梦？”噬魂兽冰冷无比道：“好，那我倒是要让你看看，我是不是在做梦！”

    说着，他身上那上百道眼睛里面，蓝色光芒狠狠地飙射而出。

    她似乎没有什么精神武技，这都是她的天生技能，本来就有的能力。

    但是这些能力却是强大无比，轻而易举的就将陈枫打的惨不忍睹，每一下都相当于一招非常强大的精神武技。

    只见，又是几道蓝色光芒飙射而来，陈枫心念一动，立刻发动灭杀囚笼，转瞬之间，空气障壁形成，向着那些光芒阻挡而去。

    噬魂兽嘴角露出一抹嘲讽的笑意，一声低吼：“破！“

    轰的一声，灭杀囚笼直接被蓝色光芒轰碎，然后，这些蓝色光芒击打在陈枫身上，将陈枫刚刚凝聚出来的大腿和腰部之间又给轰碎了。

    噬魂兽脸上带着讥讽的笑意：“陈枫，你这等低微的精神武技，还想挡住我？简直就是做梦！”

    “是吗？那你再尝尝这个！”

    正在噬魂兽得意之时，那透明神光忽然从陈枫身后绕了一圈向着噬魂兽狠狠的轰了过来。

    这透明神光锐利无比，噬魂兽竟是从其上感受到一股死亡气息：“这玩意儿能要了自己的命！”

    她目光一缩，立刻接连轰出蓝色光柱，向着透明神光狠狠杀去。

    但是，这透明神光却像是一头有灵性的灵蛇一般，在空中唰的一下，身子一闪，便躲开了那些蓝色光芒，然后狠狠的轰击在了噬魂兽的身上！

    噬魂兽发出一声痛叫，身上直接被割裂出来一道极深极长的伤口。

    这伤口很窄，但是切入的太深了，里面渗出了鲜红的血液和一股绿色的腥臭液体。

    噬魂兽发出凄厉的惨叫，更是满脸怨毒地盯着陈枫：“你竟然敢伤我？我一定会让你付出代价的！”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    说着，他不再去管陈枫，所有的攻势都是攻向了透明神光。

    而当他所有攻势都攻向透明神光的时候，透明神光再也不可能像刚才那般轻而易举的躲开，透明神光被打的左支右绌，转眼之间，已经是被击中了几十次。

    而每击中一次，那蓝色光芒便是侵染在那透明神光之上，就像是腐蚀和污染一样。

    透明神光那漂亮的身体之上，被污染了一大块蓝色的光芒，转瞬之间，一大半的身体都被沁成了蓝色。

    这也让他速度急骤降低，根本都无法在击打中噬魂兽！

    陈枫能够感觉到，透明神光被这蓝色光芒侵染，似乎痛苦无比，在灵魂层面发出阵阵痛苦的呜鸣。

