    回到东京，池非迟依旧顶着白鸟任三郎的脸，把人绑好后放进宅急便配送箱，为了防止浦思青兰醒得早，直接把抹了乙醚的手帕盖在浦思青兰脸上，避开监控，开车送到警察厅后门附近的灌木丛旁。

    不知道是不是这个世界比较奇特，监控的布点比他前世少很多，连警视厅附近都存在不少死角和无监控路段……

    虽然把史考兵交给私人的赏金，获得赏金比较多，但交易对象不明、交易时长不明，风险也相对高得多。

    谁知道对方是什么人？会不会交易完成后就想把他干掉？

    再者，私人高额赏金也未必是仇敌，很可能是大坑。

    就比方说，他可以让黑羽快斗去发个自己的私人高额赏金，等哪天栽了，还可以让黑羽快斗以赏金发布人的身份接收一下。

    如果黑羽快斗是个毒辣的人，他们还可以联手把抓他的人干掉……

    他不缺钱花，不等钱急用，还是送给警察厅比较省事一点。

    到了隐蔽的地方，池非迟换了辆车，借用了‘新车’车主的驾照和脸，更换了易容，回家把战利品枪放进卫生间天花板上，又以最快速度去了机场，坐飞机直飞大阪。

    两个小时后，飞机在大阪降落。

    三个小时后，池非迟在服部平次家做客，顺便给警察厅之前的联络邮箱发了邮件。

    【有您的加急宅急便，请到警察厅后门灌木丛旁签收】

    两分钟后，一群警察匆匆跑出警察厅后门，找到了灌木丛旁的大纸箱。

    纸箱上同样贴了打印纸，只不过这一次的字是：

    【内有活体恶宠，小心水火，小心受伤，禁止暴力开箱】

    带队的金原升神色顿时一肃，观察了一下纸箱的周围，确定没有被动过、里面的东西没有跑出来后，才点头道，“开箱！”

    一旁，风见裕也对耳机那边偷偷说明了情况，转头见金原升这么郑重其事，一头黑线。

    虽然里面是那个‘七月’送来的东西，很可能是通缉犯，是需要谨慎一点，但一群公安警察围着一个宅急便箱，神色严肃，小心翼翼，就像是……

    拆快递都拆出了仪式感？

    画风很奇怪。

    金原升趁着手下拆快递的空档，跟风见裕也解释，“我们发现，七月送来的东西是什么，在打印纸上都有提示，文件就是文件，活体宅急便是指人，这次送来的宅急便标注了‘活体恶宠’，还加上了‘小心受伤’的提醒，说明是个很危险的罪犯！”

    风见裕也点头，随即问道，“为什么是恶宠？宠物代表着什么吗？”

    金原升一懵，这他怎么知道？

    “咳，这个……”

    宅急便箱被打开，露出里面被绑着、白手帕覆面的浦思青兰，还有一张大大的打印纸——

    【我，浦思青兰，史考兵】

    金原升一副‘过来人’的模样，“这也是七月的一贯作风，会在纸箱里的打印纸上标清楚送来的人或物具体是什么。”

    本来他是不用跟风见裕也说的，不过这家伙好像联系了零的人，必须重视，好好表现。

    有公安拿起白手帕轻轻嗅了嗅，连忙屏息，又探了一下鼻息，“是乙醚，对方昏迷过去了。”

    “看来真的是很危险的通缉犯……”金原升对风见裕也说了一句，转头看到‘史考兵’的标注，神色微变，“史考兵？七月把史考兵抓住了？”

    “应该不会错，”风见裕也复述着耳机那边的话，“刚接到消息，警视厅刑事部搜查一课的人发现史考兵在国内，就在昨天晚上，史考兵还射杀了一个人，目前警视厅还没将消息公布出去……”

    “把人送去警视厅确认身份！”金原升指挥着手下，“还好我们早有准备，以调整经营方式为理由，让宅急便厂商在纸箱上做出了日期和地点结合的数字暗码，看纸箱上的暗码，这个纸箱是最近两天才出产的，分配到江户川区猎豹宅急便封装处，立刻调取最近两天江户川区的猎豹宅急便封装点附近的监控，七月为了方便送人过来，应该驾驶了汽车之类的交通工具，他会想到避开警察厅附近的监控，但绝对想不到我们让宅急便封装处加强了监控！”

    一个年轻公安突发奇想，“金原先生，我们其实可以让那些宅急便看好自己的纸箱，这样七月偷纸箱我们就能立刻得到消息了……”

    金原升看向这个手下，目光怪异，他怀疑现在公安警察的考核是不是没以前严格了，“没有机会偷宅急便纸箱，他还可以用其他纸箱，或者就不用，我们的目的不是让七月不偷纸箱，盗窃案不归我们管，而且纸箱的价值也不构成犯罪，我们只要查清七月的身份就够了。”

    “上次保护任务他没露面，说明他很介意暴露自己的身份，”风见裕也提醒道，“不要做得太过。”

    金原升让人把史考兵带走，又带人去查监控录像。

    有备而来，效率自然不低。

    一群公安很快锁定了白鸟任三郎的脸，又找到了白鸟任三郎的警察档案。

    通过询问警视厅，确定了白鸟任三郎突然主动跟去出警，估计目的就是为了抓捕史考兵。

    很可疑，也很可惜……

    再调查之后，一群公安也确定了白鸟任三郎确实是去休息度假了，根本没回东京。

    遗弃的车子也被找到了，不过似乎只是随手‘借’的，车里的痕迹被清理得一干二净。

    调查再次终止，不过他们可以确定的是——七月会易容术！

    风见裕也再次打电话偷偷报告，这个七月有能力、细心谨慎又会易容术，必须重视。

    耳机那边的声音分析道，“七月好像不介意我们去查他，他的态度是不想让我们查到，但被查到了也无所谓……”

    风见裕也：“……”

    原谅他不能理解这种思想，太别扭了！

    “让金原升联系一下对方，我想见见他，可以说出零的身份。”

    “您亲自去？”

    “是，他可以选择易容过去，我有一个重要的高额赏金任务跟他谈谈，会一个人过去，就这么跟他说。”

    “我明白了。”

    风见裕也正色应了一声，转告金原升。

    金原升立刻发了邮件过去：【七月，我们上司想见你】

    叮～

    邮件回复很快：

    【没空】

    【是零的成员，你应该知道零在日本代表着什么吧？我们很有诚意】

    【不见】

    【你可以易容后见面，只是有一个重要的高额赏金任务想见面谈谈，他会一个人过去】

    【没兴趣】

    一套拒绝三连，让金原升噎了又噎。

    风见裕也在一旁看着，对耳机那边进行转述，“……就是这样，对方对我们报有很大警惕。”

    “在追踪吗？”

    “在追踪，不过对方发送邮件时用了诺亚的中转网站，没办法锁定位置。”

    “那就慢慢来，他的邮箱地址给我。”

    “是！”

    ……

    大阪。

    池非迟把邮箱清空、退出，登录了自己对外用的邮箱账号，才把手机收起来。

    公安已经查到他易容成白鸟任三郎了，这一点倒是不出他意料，不过动作比他想象中快了一点，估计是早做了什么准备。

    约见见面，说明对方还不知道他的真实身份，而且重视程度又提高了。

    至于牵扯到零的重要高额赏金任务，绝对是个很麻烦的高危任务……

    不见，坚决不见！

    服部平次打完电话回来，向池非迟说明情况，“柯南和毛利先生的电话都打不通，他们应该是去了什么信号不好的地方，不过尽管放心好了，怪盗基德从来没有伤过人，柯南也一定能看穿他的。”

    池非迟起身，“谢谢你帮忙照顾非赤，也谢谢款待，我已经订了机票，就先回东京了。”

    “没什么，你也帮我治伤了嘛！”服部平次呲牙笑着，“去医院检查骨头一点问题都没有，脚踝消肿速度都快了不少，我现在都能走动了，还真是神奇，不过你不打算在大阪多玩几天了吗？”

    “不了。”池非迟拒绝。

    服部平次知道池非迟不是个唠叨的人，也不在意池非迟的态度，“好吧，等你下次过来，我脚上的伤也该好了，到时候再带你领略一下大阪的风景，再带你去尝尝大阪的美食！当然，下次再比试我可不会输了！”

    服部平次作为东道主，还是很合格的，直接找了辆警车送池非迟去机场，引得不少路人侧目。

    池非迟没怎么在意别人的眼光，坐坐警车也是一种体验，下车进机场，给非赤办了个活体托运，回东京。

    当天，柯南一群人发现城堡大门被撬开，打起十二分精神，战战兢兢地探索完，结果直到晚上结束探险回去，也没发现史考兵的人影。

    黑羽快斗伪装成工藤新一跟毛利兰见面，打消了毛利兰对柯南的怀疑，替柯南续了一波。

    白色的鸽子排队飞上夜空，之前被鸽子围拢的人已经没了影。

    毛利兰下楼，只看到远去的鸽子和站在楼下的柯南。

    黑羽快斗借着夜色，闪进巷子里离开。

    巷子尽头，一道黑影站在墙面投下的阴影中，“利用华丽的场面吸引观众的眼球，同时降低自身存在感，借助周围的环境下的视野盲区脱身，以此来达到惊人的魔术效果……很精彩的化鸟。”

    黑羽快斗脚步警惕一顿后，突然失笑，继续走上前。

    “你要是学魔术的话，一定能成为一个优秀的魔术师，在简单的魔术表演里有一个手法，两个人藏进箱子里，分别露出头和脚，来表演一些腰斩魔术……”

    “相反，也有让一个人看起来像两个人的魔术，一般是利用演技进行误导、再使场面变得复杂或混乱。”

