    先生似乎生气了。

    但是一时之间,  景寻根本难以分辨是自己摔倒了让对方感到生气，还是因为没喊疼的缘故。

    他只能歪头，仰起脖颈颤巍巍地望着沈逸烬,  尝试卖萌地眨了眨眼睛：“……我选c？”

    然而卖萌无果。

    景寻最终还是被人解了裤带。

    夜晚的山上十分宁静。

    蝉鸣和蟋蟀的叫声倒是聒噪，但窗户紧闭,  在室内也听不见几许。外加上这屋内更是空旷不拢音,  以至于景寻的耳旁就只剩衣料摩擦的声音。

    景寻把头彻底地埋在了枕头里，一动都不敢再动。

    感觉到腰部又多了一丝丝凉意,  他试图说点什么转移注意力：“先生,  我这真的不严重……谁还没摔过跤呢嗨，真不是什么事。”

    可沈逸烬显然不这么认为。

    表现就是,  他手上的动作更快更利落了。

    “……”

    衣料摩擦声停止,  下盘多了更多凉意,  景寻听见沈逸烬说：“小寻，你这里被磕破了。”

    似乎有手指很轻抚上磕破的皮肤,  景寻下意识一缩，紧紧抓着枕头,  “哦”了一声。

    不是疼,  只是那个部位……

    不用回头他也知道沈逸烬现在正俯身紧盯着那里,  看得十分仔细。

    一想到这一点景寻就忍不住浑身打着哆嗦,  根本放松不下来。

    但后面的沈逸烬似乎以为他疼，动作突然又变轻了很多。

    景寻看不见他的表情也看不见他的眼,  只知道有清凉的药膏被敷在了患处,  沈逸烬的声音也跟着变轻了很多：“要是疼就说出来，好吗？”

    “……”景寻：“唔。”

    他是挺能忍痛的,  因为很多时候叫也没有用。

    不过现在不疼了。

    真的不疼。

    只是有点痒。

    被沈逸烬手指触及的地方有点痒,  那种痒意,  还有一点麻麻的感觉，莫名其妙地沿着伤口和被磕的患处蔓延开来。

    景寻无法回头，看不见对方在干嘛，他只觉得对方涂药涂的未免也太细致了些，这个药真是上了好久好久。

    再后来，沈逸烬终于涂好了药，直起身来。

    景寻也终于放松了下来，他心想可终于结束了，再不结束，那才真的是要冒汗……哗啦啦地冒热汗的那种。

    不过，他也没能顺利起身把裤子再穿回去。

    ……因为沈逸烬似乎根本没有帮他重新整理好衣着的打算。

    不仅如此，景寻的四肢还被缠住了。

    ——收起药膏以后，沈逸烬再度俯身贴近了他。

    景寻只觉得，似乎除了避开患处外，对方整个人都从背后贴上了自己。

    不是那种犹如附骨之疽的感觉，但他的四肢的确是被控制住了，而就在这样的情况下，竟然还有温热的气息在他的患处附近徘徊！

    ……这是什么体|位啊？

    景寻懵了，他想撑起上身去看沈逸烬在干嘛，可被控制在身体两侧的手臂又叫他使不出力气。

    以及，身后有炽热的鼻息喷洒在皮肤上，每个毛孔都恨不得自动蜷缩起来一样，景寻全身肌肉紧绷，更是动也不敢动。

    ……那个位置……实在是……

    难以启齿。

    先生到底在看什么啊！

    “先生……”

    不得已，景寻只好叫了一声。

    可也才开口而已，他就觉得自己被咬了。

    叫声瞬间变了调，景寻改为“啊呜”一声，整个皮肤都瞬间红透了。

    沈逸烬的鼻息就在患处下面的部位徘徊了很久。

    并不痛，却又能分明感受到对方的存在……仿佛浑身血液都跟随对方的动作肆意乱流一样，痒意炸开了，景寻又一次想起梦里像砧板上的鱼的自己。

    只不过，这次是现实版的。

    并且他就快要变成烤鱼。

    硬生生把自己蒸干、紧张到口干舌燥的那种。

    “先、先生？”不解沈逸烬在干嘛，他也动不了，就只能用几乎被压在喉咙里的嗓音沙哑地叫着对方。

    可沈逸烬并不答话。

    景寻挣扎着想回头，但还是失败了。

    直到对方终于离开了那个令他无比羞赧的地方，景寻又忍不住呜咽了一声。

    ——可能是身上还穿着上衣不方便下口，沈逸烬又一路向上，最后在他的脖子上狠狠地吮了一下。

    一下不够，他又换了一面，专注地轻咬着那里。

    完了。

    景寻已经无比肯定，就自己这体质，明天早上指定又有草莓了。

    呜呜。

    这种情况其实很不正常，先生一般都不会不应答他的话。

    再说沈逸烬那样“古板”守礼、也丝毫没有欲|望的人，是不会这样突然就……这么类似于亲吻地咬他的。

    除非就是真的在咬。

    ……

    看来先生是真的很生气。

    这也侧面证明了，昨天自己被咬，也是因为什么原因惹先生生气了……已经红成一只大虾米、恨不得从床缝里钻进去的景寻不得不这样胡思乱想分散注意力。

    他也愈加不敢乱动。

    清冷如水的月光下，趴在那里的青年双目紧闭，长长的眼睫遮蔽眼下的肌肤，清秀的眉头轻蹙。

    景寻不知道，他趴在那里就可以是一幅最负盛名的画。

    看见青年薄如蝉翼的眼皮剧烈抖动着，两只手也死死地抓着枕头，指节突出泛白，意味着主人的紧张……

    沈逸烬逐渐停了动作。

    他依旧悬于青年的上方，漆黑的眼眸不透光亮，最后低头，在青年略显潮湿的鬓角轻轻吻了一下。

    沈逸烬用嘶哑的嗓音说：“小寻，不要受伤。”

    ……

    景寻缓缓睁开眼睛。

    一双圆圆的杏核眼泛着光，里面倒映着沈逸烬高大的身影。

    对方已经撑起了上身。

    他修长的身躯弯折着，双腿曲着半倚在床边，一张俊脸正对着青年，微微有些泛红的眼眸写满严肃。

    沈逸烬认认真真地说：“不要受伤，你受伤，我会难受。”

    “……好。”

    或许是对方的模样太认真了，又或许是那双略泛猩红的眼眸预示着刚刚沈逸烬的状态极度不正常，总之明明是这么霸总的话，可景寻听着却没有一点出戏的感觉。

    已经基本确定了，先生这一顿失常的咬他，是因为自己摔倒令对方担心了。

    景寻心里觉得又气又好笑，但面对沈逸烬的担忧和难以理解的愤怒，他也笑不出来。

    他甚至还特地计算了一下自己以后可能受伤的各种概率，发现生活中无意识地受点小伤的概率还是太大了，根本就给不了什么承诺。

    于是景寻只能一板一眼，也十分正式地承诺：“我以后一定注意。”

    “小寻。”

    月光里，沈逸烬久久地凝视着他，而后对他说：“对不起。”

    “嗯？”景寻不解他为什么忽然道歉。

    但对方也没有任何解释。

    他只是拉过了薄薄的毯子，小心避开他后面涂药的地方，遮住了他的双腿。

    沈逸烬嗓音低哑，又变得有些温柔：“要不要睡一会儿？”

    景寻看了眼时间，这么折腾一趟也十点多了，是该睡了。

    “那就睡吧。”说着，他就打了个哈欠。

    虽然睡前他还想洗个澡的……

    晚饭前是冲过凉了，但说起来这大夏天的，睡前做的最后一件事不是洗澡就让人觉得很难受唉。

    ……对了，他应该先洗澡再涂药的。

    然而只要稍稍回忆下刚刚涂药的前后细节……景寻就完全不敢跟沈逸烬提要洗澡的事儿了。

    他可不想再来一遍！

    选择安静地趴在那里，景寻把四肢都摊平了，假装刚刚什么事都没发生。

    不过他不提，沈逸烬却显然没有忘记他爱干净的习惯。

    没过一会儿，对方就端了个水盆进来，里面盛着热水，他还顺便拿了一条毛巾过来……

    瞅这个架势，先生好像是要给他擦……？！

    ……那就擦吧。

    他躺在床上擦，至少身上还有衣服和小毯子，比沈逸烬带他去洗澡可强多了。

    虽说看也被仔仔细细地看过了，咬也被犁地一样每排每列地咬过了……这个后来的小毯子完全是马后炮，没有任何意义。

    不过先生也不是时时刻刻都失常，那自己也就不能一直这样没遮没拦……他们平时相处还是特别相敬如宾的。

    先生是个守礼的人。

    不犯病的话。

    裹好了小毯子，景寻趴平了。

    也别说，一旦接受了这种服务，放松下来，被热毛巾擦过手脚四肢的感觉也还不错。

    山里的室内夜晚更清凉，用热毛巾擦过一遍的身体就不会再出汗了，景寻最终还是干干爽爽地结束了这一天。

    第二天一早醒来，景寻模模糊糊起床放水的时候已经彻底变成没事人，丝毫感觉不到疼了。

    就是拿手去摸尾椎骨的皮肤，那块儿好像是结了珈，摸起来凹凸不平的。

    ——如果不是他小毯子不知道被他蹬去了哪里，他下面这回真的什么都没穿，彻彻底底地挂着空挡，他都忘记自己昨晚上摔伤的事儿了。

    景寻想看看那伤到底是什么样子的，就走到洗手间立着的镜子前，背对着镜子努力回头望。

    可惜他的上身好像不够长。

    扭了两下都没看到不说，注意力反而被昨晚上被留在脖颈上的痕迹给吸引去了。

    呃。

    虽然知道自己是皮肤特殊容易被种草莓。

    但他两边侧面脖子上的这个痕迹是不是也太……醒！目！了！

    景寻拿手摸了摸，有些难以置信，昨天晚上沈逸烬是从他背后咬的……到底是怎么在这么靠前的侧颈上留下这么明显的痕迹的……

    或许是他起床的动静大了，同样醒来的沈逸烬也跟来了洗手间。

    “小寻？”

    只有两个人在屋里，景寻进洗手间就没锁门，门半敞着，景寻火速再打量一下镜中的自己，应了一声：“啊，我在里面先生。”

    沈逸烬的声音再度从外面传来：“我进去了？”

    景寻：“嗯。”

    ……幸好他进洗手间的第一件事就是套了一件小短裤。

    获得回应的沈逸烬推门进来，清晨起来，他的眼眸就已经深沉如海，目光颇具担忧地看他：“怎么这么久？还好吗？”

    景寻赶紧背过身去给他看自己的后面，同时晃了晃腰说：“我好啦先生，你看，完全没事了！”

    “嗯。”

    沈逸烬低低地应了一声，但转瞬间，景寻还是被他抱起，抬回了屋里：“但也不能乱动。”

    景寻：“……”

    被放在床上的景寻不得不趴下，被沈逸烬检查患处。

    “是不是好了？”他老实地趴在那里，“我完全不觉得痛了。”

    “磕破的伤口结痂了。”沈逸烬把他后套上的小裤裤往下褪了褪，“但是小寻，你后面青了。”

    “……”

    他问：“哪里青了？是什么样子的？”

    沈逸烬给他大致地比划了一下位置。

    景寻有点好奇到底是怎么青那么一大块儿的，他摸来了手机：“先生，你给我拍张照吧，我想看看。”

    “……”

    沈逸烬接过手机。

    但没有拍照。

    只是问他：“你确定？”

    景寻：“……”

    那还是不要了。

    虽然拍完也能把照片删了，但他的臀部也终究是被拍成过相片，这样想想就怪怪的。

    “那就不要了。”景寻伸手，想接回手机。

    可沈逸烬却又突然拿起手机，给他拍了一张，递给他看。

    一眼望过去，照片上都是他细瘦的腰身和被小裤裤半遮的臀部。

    或许因为半遮半掩，所以感觉那块儿还挺翘。

    当然，上面露出的尾椎骨的部分看着的确有些吓人，一条长长的血线已经结了珈，但附近是真的青了一大片，跟他的白皮肤成了鲜明的对比。

    不过这都不是重要的。

    重要的是他的屁股上也……全是……那样的痕迹啊啊啊！

    只看了一眼，景寻就不好意思看了。

    但他也才刚暼开眼，就又猛地觉得不对……他的手机一切操作都要开锁才能进行。

    但是刚刚，沈逸烬没有刷他的脸或者用他的指纹开锁……

    “等等先生……这是你的手机……？！”

    原主之前的手机用了太久，反应慢内存还不够，经常出现死机的问题，景寻便总惦记着换掉。

    换手机不是难事，最近他那么忙跟做兼职也有关，已经赚到了差不多小六位数的钱，不仅能支付他弟目前的住院费，换个手机也是绰绰有余。

    只不过那段时间还要忙学校的事实在没时间，而没等景寻想起来要下单，沈逸烬就送了他一部新的。

    是跟先生私人电话同一个型号同一颜色的，某国民品牌机的最新款，沈逸烬说本来就是别人送礼送给他的，他办公室里还有，要景寻随便用……

    然后景寻就用了。

    现在看，这果然不是他的那个！

    可惜反应还是慢了半拍，沈逸烬已经将那只手机从他手里抽了出去。

    他淡定地应着：“嗯。”

    眼睁睁地看着对方重新锁屏，景寻讶异地张大嘴巴：“……不删吗？”

    “不删。”沈逸烬唇角轻掀：“我想留着看看。”

    景寻：“……？”

    对方一本正经地承诺：“放心，不会有第三个人看见这张照片。”

    景寻：“！”

    那也不合适吧！

    啊啊啊先生怎么可以这样！

    太……太流氓了。

    景寻立即就要起来跟他抢夺手机。

    不过沈逸烬似乎是怕他乱动，还没等他起身就自动把手机递还给了他。

    景寻拿过那只手机，意识到对方竟然是在跟他开玩笑，不禁更加难以置信——先生学坏了！！

    对方的这部手机不解锁一样进不了相册，于是景寻只好喊他过来刷指纹。

    沈逸烬大概是起身洗漱去了，他声音从洗手间的方向传来：“有密码，小寻自己开。”

    “密码是什么？”

    一边问，景寻一边尝试把家里防盗门密码也就是沈逸烬的生日输了进去，发现不对。

    ……也是，也不能所有设备都用一个密码，还是这么明显的信息，那岂不是太好破译了。

    尝试失败，景寻又看向洗手间的方向，这时，里面的沈逸烬给了他一串数字：“200629。”

    “……”

    抬手输入密码，果然瞬间就打开了。

    看着骤然呈现的手机桌面，景寻忽然就觉得哪里不对。

    ……也可能是他想多了，但如果这串数字是按沈逸烬设密码的习惯生成的，也就是如果将这个密码解读为“2020年6月29号”的话，那天……不就是半个多月以前？

    超强的记忆力使得景寻可以清楚地记得以往每一天发生的每一件事，甚至是和每一个人的对话。

    所以他也同样清楚地记得29号那天发生了什么。

    ……

    那天是伊威科技到学校招聘的日子。

    那一天，他被沈逸烬找到了。

    也是那一天，他们在一起了。  w  ,请牢记:,

    　　

