    早知白虎是这样的人，那么再当初陈强给白虎丹药的时候，他们就应该阻止陈强。

    “白虎，你实在是太过分了一些，你也实在是玩过头了！你没过吗？

    就算你对白老有恨，就算你看不上白老，但是你也要为你身体内流淌的白家血液好好想想，你是白家的人啊！”

    白墨林苦笑一声，他瞪了一眼白虎，“而且陈强给你的丹药还不少吧，你不是都已经用上了吗？

    你不是都已经用来修炼了吗？

    虽然你最后被陈强给废了，但是陈强的实力有多强，陈强的力量有多猛，你不是不知道！只要你好好的和白老道歉，认清楚自己的错误，白老自然会从宽发落，到了那时候……我们再一次去求求陈强，说不定陈强一开心就原谅你了，说不定你的修为还能够得到短暂的恢复，说不定……”“你说完了吗？”

    白虎看向白墨林。

    白墨林一愣，“我这……”“好了！”

    白老有些不耐烦了，白虎的反应他算是知道了，就算再怎么延长一些时间，对于白虎，他已经丧失了耐心。

    既然白虎执意找死，既然白虎还想要背叛，还想要利用唐家来对付他们的话，那他还有什么话好说？

    像白虎这样的人，必须要狠狠的严惩，如若不然的话他怎么教导这些子弟们？

    “好你个白虎，你难道没看到这些人都在为你说话吗？

    你竟然还想要背叛白家，你竟然还想要反驳他们的话，而不好好考虑一下你自身的过错！你真的很好，你也算是彻底招惹了我，你也算是把我给惹火了！我虽然不知道唐家的人为何愿意帮你，但是……你和白展龙一样，走的都是类似的道路！你让我实在是太失望了，我原本以为白展龙不理解我，白沧海也不理解我，你们这些年轻人应该能够明白，也应该能够想的通。

    但是……你却如此犹豫，你却说出了如此大逆不道的话！你真是对不起你身体内流淌的血液，你也对不起你这个姓！你的修为已经被废了！要是将你给抹杀掉的话，反而会让别人看我白家的笑话！所以，我会将你从白家的祖籍内挪除！从今天开始，你不再是白家的子弟，你也不再是白家的一份子！来人……将白虎赶出去吧。”

    白老叹息一声，他相信这是对白虎最好的惩罚。

    其他几个人稍稍一愣。

    这就没了？

    不应该按照家族内的规矩好好收拾白虎吗？

    所有人都懵了一下，白墨林明白白老的意思，笑了一声，“各位，你们好好看看白虎一身的修为都已经被废了，而且身上有着不同程度的伤痕，这样的白虎就算将他杀了能有什么用？

    只会让外界的人来看我们的笑话！所以我个人认为，当下最好的办法只有一个，那就是赶……但，怎么赶？

    唯有一种办法，那就是将白虎给赶出去，让他自生自灭。”

    “这……”“好主意啊！”

    “哎，也只能如此了！”

    “谁让白虎错过了一次这么好的机会！”

    几个男子稍稍摇头，叹息一声，他们看向白虎，还想说些什么，结果白虎压根不看他们一眼，这让他们多多少少有了些许气愤。

    好歹他们都替白虎说话了，结果呢？

    这家伙竟然一点都不领情，甚至还当着这么多人的面怼他们，这能让他们开心吗？

    这能让他们满意吗？

    要不是看在白虎与他们这么多年来相互前进的份上，不然的话，他们早就将白虎给无视掉了。

    一些人将白虎搀扶起来时，白虎身躯一颤，想要将身旁两个人给退开。

    但是他的体力已经到达了极限，就算他想要推开，也已经做不到了。

    “老实点！”

    “你已经被逐出家门了，别想耍花招！”

    两个男子冷声道。

    “被逐出家门？

    哼……我不服，我不甘心啊！”

    白虎冷声道，他看向了白老，“白老，你这是偏心啊！你不是说每一个子弟都有成为家主的机会吗？

    我来了，我拼尽全力，我冒这么大的风险，我为了是什么？

    还不是为了成为家主，好带领白家！我自认为我有这个能力，我也认为我可以的！但是……让我没想到的是白老你为了白微雪的路能走的好一点，你将但凡觊觎家主之位的人全部都给赶出去了！你至于这样吗？

    你难道就不怕我们这些子弟们心寒吗？

    我知道……我的确有些过分，也不应该和唐家的子弟们合作！但是……除了唐家之外，还有哪个家族有能力撼动的了整个白家？”

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    这家伙不是要被赶出去了吗？

    现在才说这些不觉得太晚了吗？

    而且他们感觉，白虎明显就是来针对白老的，就是要朝着白老讨要一个说法。

    虽然他们很想要帮白老说话，可看着白老那眼神之中所投射出来的冷意，他们一下就没了声音。

    “白虎，既然你说出来了，那好！我就告诉你，同时，你们这些人也给我听好了！”

    白老看了一眼这些人，随即冷哼一声，“你们以为我愿意选择白微雪吗？

    主要是因为白微雪的实力很强，主要是因为白微雪与你们并非是同等人！在他的身上，我能感觉到一股极为强横的灵气波动，一方面这一股灵气波动是来源于金丹境，另一方面她的根本，她的潜质都是极佳的！甚至可以说，白家百年之内还没有一个子弟的潜力有她那么强横！我也想要将家族交给你们，也想要交给一个男人，但是……没办法，上天既然注定让我选择了她，我也只能认命了！为了白家的未来，也为了你们能够过的更加好，也为了你们不在阳城，不在任何一个地方被欺负！我只能这么做！而且……有陈强的帮助，相信要不了多久，我们白家就能成为阳城之中最强的家族！相信要不了多久，就连帝都魔都的那些人也绝对不敢骚扰我们！”

    

