    “韦鲁斯……这个英雄是iboy自从上场以来，使用次数最多的英雄，而胜率也高达70%以上。”娃娃做着评述。

    “这英雄比起寒冰射手来讲，我觉得功能性要更强一些，再加上W枯萎箭袋的百分比伤害，在中期的作战能力还是偏强的。”米勒简单说明了一下一抢韦鲁斯的原因。

    “那RNG应该会拿打野了。”娃娃语音刚落，RNG直接锁下皇子和酒桶。

    EDG似乎也早就想好了应对策略，反手锁了牛头和卢锡安。

    RNG最后一手果真补出了发条，来应对scout的卢锡安。

    “还真敢选啊销户！”EDG语音室内，Meiko看到销户锁下发条后，忍不住出声道。

    “看第二轮的BAN位，我预料不错的话，应该会针对Mouse。”Nofe教练扶了扶自己的眼镜，说道。

    “那这样，对面如果第四手选择上单，可以给你那一个康特位的选择，或者是你觉得打的很舒服的英雄。”

    阿光点了点头，满脸笑意回应：“好。”

    第二轮BAN位选择很快结束。

    RNG分别BAN掉了鳄鱼和男枪。

    显然，风哥认为EDG很有可能反扑一手，选择第三局拿出来的男枪，来针对皇子。

    而鳄鱼，算是这版本为数不多，除了大树以外，阿光能拿出手的英雄。

    在外界被称为：左手大树，右手鳄鱼。

    在整个季后赛，阿光都没有拿过别的。

    但他们没想到的是，这一手BAN位正合EDG的意。

    RNG第四选秒锁艾希。

    在当前版本没什么AD可玩的情况下，韦鲁斯和艾希这两个英雄算是替代品。

    而EDG这边，第四手直接出了兰博！

    这个英雄一出，观众的第一反应是：这英雄能打野？

    然后纵观阵容突然发现，兰博好像是走上路的？

    这下子想明白后，观众直接炸了锅！

    “阿这，mouse能玩兰博？你找笑我呢！”

    “卧槽，EDG上路终于不功能性了吗？但是mouse的兰博……我怎么没有印象啊，玩的好不好？”

    “EDG看来是没了，这兰博选下来，就是破罐子破摔了，上路炸线，下路输线，只有中野可能勉强凑合。”

    “这个兰博选下来，已经确定是前中期阵容，如果被RNG拖到后期，那基本上必输的局面。”

    “mouse的兰博熟练度也不知道，这EDG确实放了一个大招，但我总感觉像是个烂招。”

    “心疼宋命，刚上来带队友赢两局，教练就开始摆烂。”

    ……

    随着兰博的确定，第五手的打野也随之锁了下来！

    “我用双手来成就你的梦想！”

    李青——盲僧锁定！

    “卧槽，盲僧都敢拿？”

    “这个版本除了康帝和香锅，我还真没有见谁敢拿出来，结果这个新选手决胜局拿出来？”

    “这个纯属前中期的阵容，选下来还可以，并不是很糟糕，只不过比较依赖Todie前期的带节奏能力。”

    “这样的选择没有后退可言阿，一旦劣势很难翻盘了。”

    在盲僧锁定后，一部分观众眼前一亮，似乎对EDG又充满了信心。

    倒不是因为盲僧这个英雄。

    而是盲僧不管在前期搭配兰博还是卢锡安，2v2的作战能力是远远高于RNG的中上野。

    也就是说，只要EDG前中期有一定的优势，通过中期的运营进而转变成胜势。

    解说席上，米勒看着双方的阵容也是开始分析。

    “EDG算是拿了一套标准的前中期阵容，这个阵容没有退路，拿出来必须要在前期打出优势的。”

    “RNG还是与往常一样，选了一个最稳的后期阵容，他们只要拖到后期，那赢的概率将在8成以上。”

    “主要还是EDG选的阵容太拼了。”

    米勒的语气里，明显担心这样的决策。

    BP是没有任何问题的。

    兰博盲僧加卢锡安，这已经是前期再强不过的英雄了。

    这个中上野的组合，可能也就打不过蜘蛛＋鳄鱼，或者蜘蛛＋杰斯的2v2。

    但明眼人都清楚，Letme是不可能拿这种英雄的。

    RNG的上单虽然不像EDG上单那么夸张，但也属于功能性偏多。

    大虫子、慎这种的，基本上是为团战所选出来的英雄。

    而杰斯、鳄鱼这种类型，也不太有可能去选择。

    所以这手BP满分如果是100分的话，至少能打到85分。

    剩余的15分，那就要考虑选手的状态发挥了。

    “我觉得，双方的BP都没有任何问题，只不过BP的侧重点不同。”娃娃也是做出补充。

    “RNG注重中后期的找机会能力，不管是发条还是艾希，在中后期打团都是有话语权的，团战是他们掌控战局的一大法宝。”

    “而EDG更注重前中期的节奏，盲僧的第一个大招还是蛮关键的。”

    “从前两局Todie的发挥，我觉得EDG倒也不是做最坏的打算，我们要相信Todie。”

    米勒微微皱眉，“但我还是觉得阵容太拼了……”

    在解说二人的讨论中，双方的阵容已经亮在大屏幕之上。

    蓝色方EDG：上路兰博、打野盲僧、中路卢锡安、下路韦鲁斯、辅助牛头。

    红色方EDG：上路酒桶、打野皇子、中单发条、下路艾希、辅助卡尔玛。

    RNG最后一手的选择更是让他们阵容的拉扯能力得到保障。

    也就是说，游戏进入后期。

    EDG基本上没有任何机会翻盘！

    但宋命看到这个阵容，真的一点都不慌。

    他承认，RNG的后期确实有些棘手，即便是他有着各项属性能力的加成，也未必赢得下来。

    主要是盲僧在后期的局限性实在太高了。

    他也说不准，到后期之后会有什么样的变化。

    但前中期呢？

    有兰博卢锡安的中期，基本上是伤害爆炸的阶段。

    那一个时间段的团战，属于毁灭级别的存在。

    只需要掌控好前期的节奏，宋命的自信心十足！

    伴随着游戏的进入，一声赏心悦目的提示音再次响起。

    “叮，检测到宿主带的是全攻击符文，发明评级S，本局比赛操作＋500%，手速＋500%，找机会能力＋300%，意识＋200%，游戏理解＋200%，触发天赋【GANK机器】”

    【GANK机器】：我的使命里只有无尽的GANK！

    每当宿主在本局游戏完成一次成功的GANK时，会提供一个可选择的选项。

    1、本局游戏每成功完成一次GANK＋20%操作。

    2、每完成一次成功的GANK，增加1发明点（选择此项将开放大发明家专属商店）。

