    拳头砸落，地动山摇。

    整个地宫废墟凭空下陷了数丈。

    “走！”

    山外，灯花婆婆等人恐惧到了极点，再也不敢觊觎陵中宝藏。

    哪怕那些宝盒被打得四散飞射，落到满地都是，似乎随手就能捡。

    但三人无论是谁，此时都没了这个心思。

    根本不敢再逗留片刻。

    被狂猛的罡风掀飞出去，落地便转身疯也似地逃走，头也不敢回。

    此时，原本的几座山峰已经茫然无存。

    原地变成了一个恐怖的深坑，帝陵地宫完全暴露了出来。

    原本的一切都在这两拳之下化为了一堆碎石粉尘。

    除了一座白玉阶梯，仍然高耸其中。

    包裹其外的土石已经在这巨大的动静之中，大片大片地脱落，显露出浑然一体的白玉天梯，千幅诡棺，也仍牢牢地钉在白玉石阶上高悬在地底那条诡异的大河之上。

    石阶下半截，却仍掩没在地宫下那仿佛无底的深渊之下。

    置身其中的众人此时已惊骇万分，根本无暇去顾及这显露人世的异物。

    林疏疏、素霓生、谢道人、落墨书生刚刚从第一拳下的恐怖威势中缓过来，惊魂还未定，便又见一拳落下，顿时头皮发麻，魂惊欲飞。

    各自全力使出遁法，想逃离此地。

    只是这一拳旳感能更在第一拳之上。

    周遭每一寸究竟似乎都充斥着恐怖的神力，将虚空都禁锢，令人寸步难移。

    这还只是余波罢了。

    首当其冲的挂单和尚，根本无法再凝聚出形体。

    崩散成一缕缕气雾，被罡风吹得东卷四荡。

    最惨的还不是拳下的挂单和尚。

    而是道生和尚。

    在巨灵神力之下，其身上密密麻麻的人头哀嚎不绝，化为缕缕细雾逸散。

    其本身也不断地发出痛苦的嚎叫，在地上滚来滚去。

    还是素霓生等人心生不忍，顺手将其卷走，以免他丧生在拳力余波之下。

    此时，江舟仿佛失去了理智一般，只知本能地挥动拳头。

    一拳接一拳，不停地朝挂单和尚砸落。

    毫无花巧，只是纯粹地挥动拳头，一下一下砸落。

    但每一拳砸落，都有崩天裂地的恐怖神威。

    每一拳落下，便能让大地凭空下陷几分。

    归南雁等三人此时也已经无法再在地宫中立足，不得不如素霓生等人一般，借着四处塌陷掉落，倒插入地上，如石林一般的山峰碎片，躲避着四处袭卷的罡风。

    “停下！”

    常灭法忽然叫道。

    归、卫二人心中惊疑，但仍旧抑制住心中的惊惧，停了下来。

    “大哥！为何不走？”

    三人躲在石林之后，卫平生惊恐地朝远处挥拳的江舟看了一眼，用力地吞咽了几口。

    “这小子有古怪！”

    “他已经不是人了，咱们要是被他擦着，纵然不粉身碎骨，也没有几口出气了！”

    归南雁也目露惊惧：“上次他召出的大佛法相虽然伟力惊人，却似乎只是某种强提法力的秘法，还远远没有如此恐怖的神威，这究竟是什么力量？！”

    常灭法凝神着元处，目中光芒闪动，沉声道：“恐怕……这并不是人间的力量。”

    卫平生不禁暴出粗口：“废话！人间哪里有这样的力量？除非是燕不冠那个怪物，否则纵然是红尘三仙，也未必有这般本事，将这老魔打得如此狼狈，毫无还手余地！”

    常灭法也不理会，神情凝重地道：“他借了不属于自身的力量，怕是坚持不了太久。”

    二人闻言，不由强提精神，仔细地察看。

    这才发现一些端倪。

    江舟每一拳下来虽然都有惊天动地的神威，但那挂单和尚始终仿佛虚无的幻影一般，拳头砸落，每一次都只能捶到一片无形的气雾。

    不过，他们看得出来，老魔却也绝非毫无损伤。

    实际上，那老魔看似每一次都能从拳下安然而退，但其实每次被拳头崩散，黑色雾气便肉眼可见地少了许多。

    若是江舟这小子能坚持得住，也不必太久，只需再打出十来拳，这老魔不死也废了。

    届时他们再出手，有九成的把握能彻底降伏老魔。

    只是正如常灭法所言，借来的力量，终究不持久，就怕他中途萎了！

    就在三人说话之时，却发现那尊脚踏黄河，头顶高天的巨神虚影突然间再次拔高一截。

    江舟原本已经渐弱的气息，竟肉眼可见地再次暴涨数倍！

    “肏！”

    卫平生又暴了粗口，眼睛瞪得如铜铃一般。

    “他……还是人吗！？”

    常灭法此时也难掩震骇。

    这违背常理的一幕，将他的猜测全都推翻！

    那种借外力的法门，他不是没有见过。

    仙门之中，有不少底蕴深厚的传承，可以通过某种媒介，借用历代祖师的力量。

    甚至于，能自天府之上借来助力。

    在他看来，这个江舟便是此类情况。

    也只有“天上”借来的力量，才会这么可怕。

    可即便是借力，也需要自身足够强大。

    就像一个容器一般，容器的大小质地，决定着借来的力量大小。

    若是这容器小得可怜，甚至一碰就碎，别说借力，自己就先被庞大的力量撑爆。

    以江舟的境界，能借来如此远超自身的伟力，已经令人难以理解。

    怎么现在还像是没有止境一般？

    不谈他人如何，江舟此时却是完全没有任何杂念。

    不是他道行如何高深，定力如何深厚。

    而是他现在脑中已经完全被一个念头充斥，再没有了余地。

    杀了眼前的挂单和尚！

    巨灵神力加身，竟完全不同于之前请关二爷。

    哪怕是只借关二爷的力量，也没有这般狂暴、毫无节制的肆虐之态。

    可怕的力量源源不断地自不可知之处灌进他体内，肆无忌惮地在他体内横冲直撞。

    若非紫府太虚中，地藏帝神始终真如不动，令他保持了一线清明，这种狂暴，早就将他冲垮，令他想要毁灭眼前的一切。

    此时此刻，他只能将这种毁灭的冲动，发泄到挂单和尚身上。

    眼见数拳下来，这和尚仍旧活蹦乱跳。

    江舟本就暴躁的心中，愈加狂怒。

    心里只剩下一个念头：打死他！打死他！打死他！

    巨灵神力竟是随着他心中狂怒，猛然拔升。

    本就如小山般的身体，竟再次暴涨。

    一身筋肉暴起，几欲崩裂。

    江舟，巨神虚影，同时抬起拳头。

    霎时间，方圆数里，无论山石尘土，一切存在都难逃神威，甚至于连虚空都似被他扯动，扭曲着被拳力带着倒灌而来。

    黑雾之中，现出挂单和尚惊恐的一张脸，张口欲呼。

    如山岳般的拳头已经高高砸落。

    天地之间一阵死寂、黑暗。

    大地在崩裂，山峰在倒塌，黄河在肆虐，万兽在奔逃。

    但这一切，都是无声的。

    仿佛天地间的一切，连同声音，都在这一拳之下湮灭。

    甚至是早已大亮的天地，都被夺走了光明。

    “你会后悔的……！”

    常灭法等人，只隐隐听到一阵细弱的声音在天地间渐渐逝去。

    下一刻，天地重光！

