    第一三一二章第二舰队之灾劫

    “加贺号”航空母舰是日本自行设计并建造的长门级航空母舰，二一年由神户川崎船厂建造，原始设计是战列舰，后受制于华盛顿海军条约对战列舰的限制，改造为航空母舰，二八年完工后交付海军使用。“加贺号”于三四年在佐世保海军船厂进行现代化改装，改装为全通式飞行甲板，上层飞行甲板加长加宽并进行结构加强延伸至舰用立柱支撑。改装之后，“加贺号”满载排水量为42541吨，主机输出功率1274oo马力，最高航28节，载机81架。

    “加贺号”自服役以来，与赤城号航母编为第一航空战队，此后两舰共同执行任务，参加了三二年上海爆的一二八事变，加贺号的数架舰载机曾分别轰炸苏州和杭州，与当时安家军弱的航空部队有过交手的经历。卢沟桥事变后，“加贺”号一直活动在中国海域，目前暂时配属第二舰队指挥。

    日军第二舰队司令官吉田善吾中将今年五十二岁，从练习舰队司令官转任目前的第二舰队司令官还不到一个月。

    目前第二舰队拥有大舰只四十余艘，其中包括第四战队下辖的“高雄”、“摩耶”这两艘堪称这个时代最强大的重巡洋舰，第五战队“那智”、“羽黑”、“足柄”三艘万吨级重巡洋舰，第二水雷战队以“神通”号轻巡洋舰为指挥舰的十一艘驱逐舰组成，第四水雷战队以“木曾号”轻巡洋舰为旗舰的十艘驱逐舰组成，第二潜水战队以迅鲸级潜水母舰为旗舰的七艘潜艇。再加上为执行任务特意加强的加贺号航空母舰，让舰队主官吉田善吾有一种俾睨众生、踌躇满志的激越情怀。

    中午一点二十五分，第二舰队旗舰“高雄”号重巡洋舰上的舰队司令官室。

    “将军，第一联合航空战队出击的二十四架战机除两架玉碎外，其余全部顺利返航。户塚大佐和三并大佐来电，为出击将士请功”舰队参谋猪口敏平中佐兴冲冲地推开房门，向吉田善吾中将禀报。

    吉田善吾此时正在窗前，眺望波光粼粼的海面，揣摩军令部的最新指示，闻声转过头，呵斥道：“巴嘎怎么没敲门就进来？难道不知道司令官室不能随便乱闯吗？”

    猪口敏平吓得连忙鞠躬致歉，心中暗暗叫苦，心说我怎么忘记这个新司令官的脾气了？

    原来毕业于海军兵学校和海军大学的吉田善吾，对任何事情都非常挑剔，最反感做事没有条理，一有空闲会到舰队下辖的船只上过问琐事，显得对什么事都不放心，比如参谋为其起草的文件，他每次都要逐字逐句地修改，甚至连所用的助词也要一一订正，他还经常为一点事儿就厉声地斥责身边的将佐，以至于他的辅官们都怀疑他“是不是有点神经官能症”。吉田善吾很少与官兵一块吃饭，并且从不喝酒，也从来不吃鱼干，他认为鱼干不卫生。可以说，吉田善吾是一个有着怪癖的人，让他身边的每一个人都战战兢兢。

    吉田善吾接过电文瞟了一眼，顺手放在桌上，看到尾随猪口敏平进入房间的舰队参谋长三木太市少将，皱着眉说道：

    “对付一架没有护航的支那运输机，竟然有两架帝国战机坠毁，如此拙劣的表现竟然还想请功？把帝国海军的功勋当做什么了？”

    三木太市摆摆手，示意猪口敏平退下，笑着向吉田善吾道：

    “司令官，不管怎么说，第一联合航空战队都为帝国清除了征服支那的最大阻碍，于情于理都应该表示祝贺才是。现在风雨了一些，但户塚君派出联合航空战队那会儿，可是风雨雷电交加，在这种天气里能够安全起落并成功击落支那将军的座机，已经算是一个相当了不起的成就了。”

    吉田善吾不愿驳了同时兼任舰队下辖的第五战队司令官的三木太市少将的面子，从善如流地道：

    “好吧，就以第二舰队司令部的名义，向立下功勋的将士们祝贺。稍后我们向海军部请示嘉奖。”

    三木太市点点头，来到门边把等候命令的参谋猪口敏平叫了进来，由吉田善吾中将口述电文。

    猪口敏平离开后不久，远处的“加贺”号上传来一阵欢呼和嚣叫声，吉田善吾板着脸，指向窗外：

    “看看？这些人就不能太放纵了吵成这样成何体统？希望他们不要酗酒闹事，否则休怪军法无情”

    “呵呵，放心吧，伙子们是不会让司令官失望的。对了，我们什么时候”三木太市话音未落，天空中传来一阵密集的“嗡嗡嗡”的飞机马达的轰鸣声。

    吉田善吾眉头倒竖：“八格牙路刚刚才安静下来没多久，户塚道太郎又派战机上天干什么？难道不知道舰队就要返航了吗？”

    参谋长三木太市却是脸色一变，飞快地冲出房间，向船舷跑去。吉田善吾想想不对，也跟着跑了出去。三木太市扶着栏杆，只见天空中密密麻麻都是战机的影子，铺天盖地向停滞不前的舰队扑了下来。

    三木太市脸色大变，和同样面无人色的吉田善吾对视一眼，慌乱地向周围聚拢来目瞪口呆仰头观望的参谋吼道：

    “敌袭敌袭拉响战斗警报拉响战斗警报”

    “舰队立即启动，向外海规避”

    天空中，刚刚从云层中冲出来的空一团第四中队长黄邦强中校看到下面海平面上密密麻麻的日军船只，兴奋得大吼一声：

    “现日军舰队，距离我们大概只有八公里左右，全队降低高度做好攻击准备”

    冲在整个战机群最前面、按照空一团将校序列战时自动升级为指挥官的第一中队长周运来上校迅布战斗命令：

    “全体注意，全体注意目标是一点钟方向的日军舰队，第四、第五中队率先向日军航母起攻击，第一、第二、第三中队掩护，第六中队注意警戒。切记：等解决完航母后，再寻其他日军战舰晦气。全体出击”

    随着战机群急地接近敌舰，这时候每一位飞行员都看清楚了当前的战场形势：估计是没有想到会遭遇袭击，这支舰队的阵型松松散散，呈一字长蛇阵摆开，浩浩荡荡的船只延伸两三海里，从许多战舰那斜指天空的巨大炮口，便知道这绝对是日军的主力舰队。由于等待自己的战机返航，整个第二舰队并未起航，居于舰队尾部的“加贺”号航空母舰上的甲板上，还整齐地排列着二十余架战机，甲板上不少人看到威胁出现，呆呆地仰望着，有些茫然不知所措。

    随着战机光临日军舰群上空，日本人才如梦初醒，防空警报声凄厉响起，围在“加贺”号航母周围的五艘驱逐舰惊慌失措，不少日军官兵无助地跑来跑去。由于这个时候日本海军有名的“秋月”级防空驱逐舰还没有研，所有的驱逐舰防空火炮装备数基本为零，倒是距离航母较远的舰队主力巡洋舰大多有防空火力，但一时间作战人员却无法到位，于是在短时间内，“加贺”号航母只能依靠自身装备的22座九六式25毫米高射炮指向中国战机来袭方向猛烈开火。

    可是九六式25毫米防空炮已经开始落后于时代，先它威力，25毫米口径对装备有装甲保护的飞机作用非常有限；其次是射程短，九六式25毫米机关炮的射高只有三千米，对正在俯冲攻击的轰炸机来说没用，说明白点就是看到轰炸机俯冲投弹后才开炮，而这时敌机已经投完弹扬长而去；第三是由于25毫米高射炮使用15固定的弹夹供弹方式，每次换弹夹必须停止射击，使防空效率大打折扣，只有理论射的三分之一不到；第四式25毫米防空机关炮无安装装甲保护，这主要考虑到如果安装装甲保护会增加军舰的重量和稳定性，不利于军舰的机动航行，这意味着牺牲了炮手的生命。

    因此，“加贺”号航母的悲剧从一开始就已经注定。

    紧盯着眼前的目标，空一团第四中队长黄邦强中校驾驶着ab26轰炸机，从“加贺号”上空俯冲而下，将投弹点对准了航母的甲板中部位置。

    ab26出凄厉的尖啸声，随着下冲的度越来越快，高气流与机体摩擦时出的嘶叫声也越来越刺耳，这种平日听起来会起鸡皮疙瘩的声音，此刻却仿佛天籁之音，强烈地刺激着黄邦强的神经，他情不自禁地大声吼起来，在距离“加贺”号航母甲板只有两三百米的地方，按下了投弹按钮。

    投弹仓迅开启，穿甲炸弹弹射后迅脱离机体，呼啸着向下方甲板上落下。正在欢庆的日军飞行员，大多在危机到来之前登上了战机，纷纷启动引擎，准备升空迎敌。

    黄邦强微微一笑，冲着对话器吼了一声“成了”，然后猛拉机头，将马力挥到极致的巨大冲击力，将他整个人死死地压在了座椅上。叙府飞机厂历经多年博采德、美两国轰炸机之长研制出的ab26，从“加贺”号航母上空一百米处如闪电般掠过。

    这个时候，在ab26轰炸机屁股后面，重达五十公斤重的穿甲弹准确无误地击中了“加贺”号航母的甲板中部，但却并没有即刻生爆炸，而是又连续穿透了两层甲板，如滑溜的孙猴子一般，钻入了航母的下层机库后，才开始挥威力，猛烈地爆炸起来。

    几乎是一瞬间，“加贺”号航母的机库便成为了灾难的爆点，在狂暴的爆炸中，所有的一切都被激射开来的烈焰和弹片吞噬。

    ps：谢谢大家的打赏和月票

    看到月票排名节节上升，人的精神也好了许多，告诉大家一个好消息：我已经成功减肥25公斤，身体状况正在好转，人也再也没出现过昏迷的状况

    所以，继续求下月票，让自己更开心些，呵呵