    看到这一幕，李御风自然看出双方有仇怨。

    不等他询问，一旁的魏彤就将事情的始末轻声告诉了他。

    原来上次他们在迷雾森林因一些灵草和张乾坤等人发生了冲突，最终邬老怪侄子被杀，魏彤逃走。

    这件事邬老怪一直耿耿于怀，但实力不如对方，也不得不忍气吞声。

    仇人见面分外眼红，今日看到对方还在挑衅，若不是夏老黑死死拦着，邬老怪绝对要与对方拼命。

    听了魏彤的解释，李御风知道了事情缘由。

    心中也不禁冷笑，这张乾坤最好在迷雾森林老实点，若还敢张狂，李御风不介意送他们归西。

    当下众人都在等待迷雾消散，李御风闲来无事，又打开了修仙模拟器，开始模拟。

    【十八岁，你已经是筑基一层修士，你跟随一队散修小队准备进入迷雾森林追杀魏老鬼。】

    【数日后，在散修小队的带领下，你终于来到了火蚁岭，为表示感谢，你准备帮助他们斩杀火焰蚁后。】

    【你们刚刚斩杀火焰蚁后，不曾想有人出现要杀人夺宝，你自然不能惯着对方，将他们全部击杀。】

    【事后散修小队对你感激无比，在他们的帮助下你很快找到了魏老鬼的藏身之地。】

    【三日后，正当你准备偷袭魏老鬼时，魏芸儿突然出现带走了魏老鬼。】

    【你一路尾随对方，准备伺机动手，好不容易抓住机会，你偷袭击杀魏老鬼，但也被他临死前打伤。】

    【魏芸儿为了给魏老鬼报仇，将王云海唤来，对方只出一击，你重伤不敌，好在逃得快，并未被击杀。】

    【一个月后，你逃出迷雾森林，正巧被魏氏兄妹碰到，将你救下。】

    【一年后，你伤势痊愈，但丹田遭受重创，修为已无法在前进一步，无奈之下只能一心修炼大罗圣体功。】

    【三十岁，你大罗圣体功突破第一层，迈入第二层小成，可硬抗二阶下品法器。】

    【又过十年，你大罗圣体功第二层练至大成，可硬抗二阶中品法器，甚至硬抗二阶上品法器只伤不死。】

    【四十三岁，你打听到魏芸儿要去阴山猎杀妖兽，你知道感到时机成熟，前往埋伏刺杀魏芸儿。】

    【一个月后，你终于见到对方，刚想对魏芸儿出手，谁曾想她已是羽化门圣女，身边有紫府期强者护道，对方看你要伤圣女，一掌将你轰杀，终年四十三岁。】

    李御风看到这一生，不禁皱了皱眉。

    凭借他现在的实力击杀魏老鬼还行，若是魏芸儿在身边，则不好出手。

    对方能瞬间联系到紫府高手王云海，一旦这等强者出现，他九死一生。

    魏芸儿身为羽化门掌教亲传弟子，身上恐怕法器不少，就算王云海不现身，魏芸儿也不好对付。

    当务之急还是要趁早找到魏老鬼，趁他们父女未曾见面，就袭杀了魏老鬼跑路，方为上策。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次模拟结果，李御风果断的选择了第三项。

    身体立刻散发淡淡的神辉，皮肤晶莹如宝玉，他的大罗圣体功已经练至第二层大成。

    若再进一步将是第二层大圆满，可硬抗二阶上品法器，到时凭借内外兼修，李御风越级作战也能轻松随意。

    现在他不过筑基一层修为，魏老鬼却是筑基后期，想杀魏老鬼恐怕也不容易。

    好在他手段众多，压箱底的宝物也不少，对于杀魏老鬼倒是有很大把握。

    李御风身体的变化，当即引起一些修士的注意，尤其是在他身边的夏老黑等人。

    他们原本就靠近李御风，刚刚感受到李御风身上绽放宝辉，虽然一闪而逝，但还是觉得不可思议。

    对于众人的异样目光，李御风没有过多解释，无形之中让众人对他有多了一丝好奇。

    随着时间的推移，李御风冷眼旁观，发现这坳口透露着诡异。

    许多修士在等待进入迷雾森林时，都互相流露出恶意和憎恨，甚至有几个性格火爆者破口大骂起来。

    似乎随时都有可能动手，但最后都克制住了。

    这副奇怪的景象引起了李御风的关注，他有些想不明白，难道这些互相憎恨之人都有仇不成？

    一旁的魏彤似乎看出了李御风的疑惑，温声细语的解释起来。

    原来双方憎恨的分别是家族修士和散修，双方互相看不惯对方。

    散修没有根基，只能来迷雾森林这等地方寻找灵物，自然就不希望家族修士来分一杯羹。

    毕竟家族修士都有自己的地盘，也有各自稳定的营收，现在还来跟散修们抢夺灵物，自然为其不喜。

    但家族修士原本就看不起散修，自觉高人一等，面对散修的仇视，自然不会惯着对方。

    时间长了，双方积怨已久，时常发生战斗，为此经常有修士死亡。

    李御风听了魏彤的解释，瞬间就想明白其中关键。

    恐怕这背后有羽化门在推波助澜，让散修和家族修士斗下去，他们就能轻松的操纵散修和家族修士两股势力。

    这羽化门不愧是大宗门，这一手玩的够狠辣，坐山观虎斗，从中得益。

    不仅实力强悍，心智，手段都出类拔萃，让人心惊。

    又等了半个时辰，突然前方坳口出传来沉闷的呼啸声。

    起风了！

    突然风起，让所有修士都精神一振。

    靠近坳口的修士小队，能够清晰的感到强劲的大风。

    没一会儿风声呼啸，一股大风从迷雾森林里吹起，将浓浓的迷雾吹散。

    露出了里面的庐山真面了，到处都是参天古树，还有一处处山崖，怪石嶙峋，幽深小道。

    迷雾消退，众修士知道事不宜迟，纷纷走进迷雾森林中。

    这迷雾只会消散两个时辰，在这两个时辰内，他们要前往不同的落脚点休整。

    一旦过了两个时辰，大雾就会重新出现，到不了落脚点，他们只能在迷雾中逗留，无形中就会增添很多变数。

