    工作人员也是一脸茫然，“不知道啊？我刚才明明看到陈先生往这边过来了，就这么点时间，他应该还来不及把车开走吧？”

    还有人忍不住猜测：“陈先生不会是耍我们玩儿吧？拍了粉钻项链，竟然连钱都没付，就走了。”

    如果是在普通的拍卖会上，每个入场的客人都要先付巨额押金。

    如果拍下了拍品又反悔，押金就会赔偿给拍卖行。

    但慈善拍卖就不一样了，大家都是自愿，不需要押金。

    而且，慈善拍卖筹集的善款金额，今天第一时间就向各大新闻媒体播报了。

    这笔钱要是没凑齐，对整个市政厅的威信都会造成影响。

    这才让工作人员这么急切。

    主持人闻言，摇了摇头，“耍我们肯定是不可能的。没看人家捐的蝴蝶胸针卖了一个亿吗？估计是有事急着要走，就把这事给忘了！大家赶紧多喊一喊，找到陈先生，提醒他一下。”

    工作人员四下散开，到处喊着“陈希洛”的名字。

    其中，主持人选择的方向，几乎是正对着两人藏身的位置走了过来。

    洛晨曦急了起来，拼命用力，推了穆亦辰好几下。

    穆亦辰满心不情愿。

    他好不容易才抱到老婆的，凭本事抱到的，凭什么让他松手？

    洛晨曦气急败坏，忍不住踹了他一脚。

    穆亦辰吃痛，手上的力气减弱了几分。

    洛晨曦趁机推开他，跳到了地上。

    就在她双脚落地的瞬间，主持人也看到了两人的身影。

    立即快步走了过来，同时出声叫道：“陈先生，我总算找到您了！您怎么……”

    他的话语戛然而止。

    两只眼睛瞪得大大的，一副受惊不浅的样子。

    “咳咳，穆……穆大少，您……您怎么也在……在这里……”

    停车场的角落里，并不是只有陈希洛一个人。

    在他身边，赫然站着刚才拍卖一结束就急着离开的穆大少！

    而且，这两人的都已经不是刚才在宴会上那种衣冠楚楚的模样了。

    西装都有了明显的折痕，发型也乱了。

    陈希洛的脸上，甚至还有一丝来不及褪去的潮红，让他清俊的脸上多了几分雌雄难辨的性感魅惑。

    主持人一脸懵逼。

    这……这算是怎么回事？

    如果是一男一女，躲在角落里，衣冠不整，脸色尴尬，别人怎么叫都不理……

    那现在这种情况，明显就是被抓奸拿双了！

    可问题是，现在是两个男人。

    而且，还是两个特别受女孩子欢迎的男神级别的男人……

    他……是不是发现了什么不得了的秘密？！

    不会被杀人灭口吧？

    察觉到穆大少冰冷的视线，主持人打了个哆嗦，额头上的冷汗不断滴落下来。

    早……早知道，他就不来找陈希洛了。

    不……不就是三千万吗？

    洛晨曦从震惊中恢复过来，忍不住狠狠瞪了穆亦辰一眼。

    这男人……简直是太坏了，肯定是故意的！

    回头一看，主持人正盯着她。

    她赶紧咳嗽两声：“咳咳，那个……我跟穆大少在这里谈点事……”