    签了合同，就能拿到更详细的剧本，回家后江小白就开始好好去看了。

    研究的越透，演起来就会越轻松。

    “小白姐，快看，《红尘离》发布了，超棒的啊！”

    江小白正窝在沙发上看着剧本，桌上放着一杯咖啡，时不时喝上一口，她怀里抱着大大的抱枕，下巴压在上面，长发从两边散开，显得脸颊越发娇小可爱了。

    听到明珠的话，江小白就抬起了脑袋，“真的吗？我看看。”

    打开手机，不用输出关键字，因为直接就能在热搜里找到。

    【朝楠v：《红尘离》制作完成了，感谢女侠——@江小白的友情配合。】

    话少，简洁，还是属于朝楠的风格。

    江小白确实是友情演出，因为拍这个MV，她莫得钱拿。

    这是董冉的意思，本来就是要借人家的人气，再说这钱也不算多，干脆不要了，也能算得上友情合作。

    江小白当然无所谓。

    她又不差钱。

    能红就行了。

    视频还未点开，就能看出是复古的背景环境了，江小白看到这条微博后就把它打开，然后躺在沙发上开始看起来。

    这个MV长度是11分钟，一开始是交代了朝代背景，然后就是皇子被追杀的场面，中毒一路逃跑，镜头虽然不多但都很精练，把那种紧迫感完美的呈现了出来。

    音乐响起，曲调悠扬，朝楠的声音几乎跟画面完美融合。

    后面的人穷追不舍，皇子跟班为了救他全死了，只有自己孤零零一个人，皇子想要求救，但是这里是荒山，根本不见人影。

    朝楠饰演的皇子还是很帅气的，目若繁星，不过此时是狼狈逃跑，所以妆容上就弄了些脏污，可这脏污的位置却很巧妙，一点也不影响他的英俊。

    毒已经发作，奔跑中的他越来越无力，就在绝望之时就有一道红色身影从天而降的来到了他的身前——

    红衣飘飞，长发如墨，执着剑的手洁白如玉，可是挥斩之际却带出了一道道血痕。

    明明是肃杀的场面，但看起来却是有一种唯美的错觉，她的每一个动作都美如画，抬眸眨眼之间满是利落的风情。

    朝楠无力闭眼之前，就正面的对撞上了她的那一双美眸，凌厉杀意，可却美的震憾人心。

    至少震憾了他的心。

    江小白以一个观众的视角看着这个MV，觉得里面的那个红衣女子是真的飒爽利落，很有一种江湖儿女的豪侠之风。

    虽然有她表现出来的力量，但妆容、音乐还有画面的色调都是加分项，综合这些才会给人如此深的印象。

    不过在看到侠女和皇子夜晚时在山顶看星星的那一幕时，江小白特意去看了看自己那个特写镜头的眼神。

    嗯，不错，很深情！

    连自己看到都觉得她是真的很喜欢皇子呢。

    人形符篆的方法真的好用耶！

    10分钟说长是长，可是拿来看这支MV就觉得完全不长了，不管是画面还是音乐都非常好。

    江小白听了听自己唱的那几句，感觉竟然还不错？

    录的时候感觉不出来，现在去听就发现自己的声音跟这首歌很搭，想来这就是朝楠在听完自己声音后去改曲子的原因了。

    “朝楠真厉害。”

    看完后江小白很认真的说。

    是很厉害，这个曲子，这个歌词，还有他在里面的演绎，都很棒。

    “是啊，朝楠做音乐很多年了，走到这一步不是没有原因的，只是不知道他什么时候才能步入顶尖歌星行列，我有点期待那一天呢。”明珠叹道。

    “单纯的唱歌是吸引不了粉丝的，想要扩大知名度，必须是把自己给宣传出去。”

    董冉说道。

    她是跟着江小白回到家的，为的就是等这支MV出来后看看效果，现在看完她也心安了，脸上不自觉的露出笑容，“朝楠不喜欢参加娱乐节目，但往往这种节目才最能涨粉。”

    歌手和演员还是有区别的，歌手露面机会少，更容易让人遗忘。

    只是安静的做音乐，固然会让人喜欢，可是现在的社会就是太浮躁了，大家喜欢新鲜的东西，艺人也是要有话题度才能一直被人提起，朝楠只有跳到他不喜欢的那个喧嚣的地界，才能让他走的更远。

    “但他的粉丝可能就是喜欢他这种与世无争的性子呢？”江小白想了想说道。

    “那要看他自己想要什么了，是想更红？还是想维持与世无争的人设，就这样平淡到老？”董冉笑了笑。

    江小白没有说话，这是他个人的选择，别人说什么也没用。

    她看完MV，就去看评论了。

    “这个故事……看完有点难受，太打动人了。”

    “这个女侠我爱了，也太美太酷了吧，拿着剑的感觉就是：老娘天下第一！”

    “所以这到底是什么结局呢？女侠看到启事后会找过来吗，他们还能不能在一起？”

    “我觉得难，女侠是个洒脱的人，她更向往外面的江湖吧，让她这性子去皇宫当后妃？呵呵，那个画面我不敢想像。”

    “感觉那个死去的敌国公主好惨啊，她其实也没做错什么，如果没有她，两国肯定要发动战争的。是她的联姻才让战争平息了，说起来她还是解救了皇子这一国的恩人呢，皇子对她也太无情了。”

    “朝楠小哥哥我喜欢，但皇子小哥哥是渣男。”

    “在家国面前，爱情也得退步，谈不上什么渣男不渣男。”

    大概是剧情有些纠结人心，飘零家国、深情的皇子、飒爽的女侠，还有柔弱淑丽的敌国公主……他们之间的互相牵扯引动了网友们的情绪，很多人都在评论区探讨相关内容。

    这没有什么绝对正确的看法，只看哪个人的形象更能打动你了，所以意见五花八门。

    江小白看了一圈，就发现……里面的角色中人气最高的竟然不是朝楠，而是自己这个女侠？

    因为女侠这个词显然被提及了很多次，比如：

    “女侠好呆萌，肉都烤糊了还能面不改色的吃，她以前到底经历了什么啊哈哈哈”、“兔兔那么可爱为什么要吃它”以及“好想知道女侠离开后是怎么仗剑天涯的，感觉会非常的炫酷”等。

    ————

    今天还有最后一更，扶我起来，我还能码！

    明天很可能会安排上架，具体的情况下午编辑会和我说，要有消息了我会在书里发个单章通知你们哈。

