    “否则……”她笑起来，语气温和却满是冰冷：“你既然叫我一声霍夫人，大概也不介意我背靠霍家，让您体会体会到底什么才是……仗势欺人吧？”

    前世钟少阳不也是要死要活地跟她结婚，怎么都不肯跟黎眠在一起？

    结果呢？婚后几年，口口声声不喜欢黎眠这一类型的女孩，两人只是情同兄妹，最后不还是如林柔所愿滚在一起了？

    钟家人跟那本书一样，全都脑子有坑。

    “啪。”

    她毫不犹豫地挂了电话。

    话筒的另一头，林柔听着里面的忙音，捏紧了电话，心头愤怒的同时，又克制不住地升起几分悔意。

    早在钟少阳一趟趟往贫民窟跑的时候，她就对阮寒星充满了不满和鄙夷，觉得她为了往上爬故意勾住了自家儿子。

    如今她攀了高枝儿，一举嫁入顶级豪门霍家，林柔却一时片刻还没来得及转换心态，直接骂上门来。

    被威胁，她才意识到阮寒星已经不是那个任她宰割的贫民窟女孩。

    借口去洗手间整理妆容的黎眠走出来，看到她神思不定、略带悔意的表情，眼神闪烁片刻，故作不解地道：“伯母，怎么了？是谁得罪您了吗？”

    林柔闻声看去，见她一双眼睛泛着红，却还要若无其事地带上笑容，满满都是对她的关心。

    这叫林柔心口一酸，真是又怨又气。

    自家那个臭小子，怎么就叫外面的狐狸精迷了眼，看不到这么孝顺懂事又拿得出手的好女孩呢？

    “伯母没事。”林柔拉过她的手，叹气：“小眠，你可千万别生少阳的气。少阳年纪还小，心高气傲，总想跟家里反着来。等以后他懂事了，就会明白你的好……你放心，钟家的儿媳妇，伯母只认你一个。”

    黎眠眼神微暗。

    之前她故作不经意提起阮寒星，林柔当时分明已经恨之入骨，在她去洗手间这段时间该找了麻烦才是。

    怎么这会儿，反倒偃旗息鼓，像是不打算跟她计较的样子？

    心中不解，黎眠的面上却一切如常，只体贴地点头：“伯母，您也别着急。少阳这么优秀，更想证明自己是正常的。我不怪少阳，是……是别人有心算计，少阳单纯，上了当而已。”

    意有所指。

    林柔也果然如她所愿地恨到阮寒星头上，磨了磨牙，却转口道：“外面的狐狸精也不过是一时新鲜，等他吃了亏，就知道小眠你有多好了。”

    竟然先退了一步。

    “我都听伯母的。”黎眠面上乖乖点头，又故作不经意地露出点惊讶：“伯母家也收到霍家的请柬了吗？我爸昨天还说，要为霍五小姐备上一份合适的礼物呢。”

    林柔没放在心上，闻言反倒有点自豪地点点头：“是该好好准备。到时候，你跟少阳结伴去。”

    “少阳也去吗？”黎眠控制不住地表情扭曲一瞬，在她看过来之前快速换上笑容：“那可真是太好了。”

    阮寒星就是现在的霍夫人，钟家却一点都没有避免她跟钟少阳接触的意思。

    “少阳寒假时候，在公司里不是谈成了个项目吗？”林柔一无所觉，眉开眼笑地提起儿子，语气里满是骄傲：“你钟伯父也是胡闹，孩子小打小闹，他就夸上天，非说自家儿子有天赋。这不……急吼吼地带着他出去结交一下人脉，就等着他大学毕业以后接班了。”

    用着抱怨的口吻炫耀。

    黎眠这会儿却有些笑不出来，强撑着附和道：“也是少阳优秀，钟伯父后继有人。”

    指甲陷入掌心，她死死地捏住手掌，才没叫自己失控。

    为了人脉利益，林柔根本完全不顾她的想法，依靠她显然是不行的。

    “夫人心情不好？”

    这边，阮寒星才挂掉电话，就见沙发旁正在看文件的霍沉抬起头。

    其他团团坐在沙发上的弟弟妹妹们也都纷纷抬头看过来，眼底带着关切。

    断腿前，霍沉是个十足十的工作狂，不是在公司，就是在书房。断腿后，他陷入阴郁的情绪，整日把自己关在黑暗的房间里，足不出户。

    其他的弟弟妹妹更是轻易不着家，回了家也都待在房间里。

    整个霍家都沉浸在这种冰冷的相处方式里，血缘上的亲人凑在一起的时间还不如普通的同学同事，一年的交流都屈指可数。

    然而她嫁进来之后，一切似乎都不一样了。

    弟弟妹妹都围着她，恨不能二十四小时黏在她的身边，不着家的也都在家里扎了根。

    于是众人待的地方从卧室转到了客厅，不管是看书学习还是无所事事地打手游，都要聚在客厅里，哪怕时不时要跟看不惯的兄弟姐妹吵一架。

    就连他……每日也忍不住乘坐小电梯下来，把办公的地点挪到了客厅。

    “一个莫名其妙的人。”无所谓地耸了耸肩，阮寒星摆手道：“没什么。”

    她不在意，霍沉却若有所思地看着被她放回原处的电话，眼底掠过暗沉的光。

    几个小的也暂时放下手头的事情，互相对视一眼，隐隐似乎达成了什么默契。

    阮寒星没放在心上，坐回属于自己的单人沙发，继续看书。

    “夫人有没有考虑过，去参加高考？”霍沉看着高数书的封面，斟酌着询问：“我看夫人对读书很有兴趣。”

    霍浅浅深以为然地点点头，看着阮寒星手中的书，眼中隐隐带着敬畏。

    太可怕了，什么样的人才会一天到晚拿着高数、概率论、大学物理之类的书来打发时间？她看个高中数学，这会儿都头昏眼花，恨不能把自己回炉重造。

    阮寒星一愣。

    她从来没有想过这件事，学习也只是她的习惯罢了。

    前世她为了外婆的病辍学，手头一直紧巴巴。后来嫁入钟家，忙着汲汲营营，手头富裕了也没机会重返学校，只能偶尔怀念地在空余时间里看看书。

    对她来说，课本也充满了无穷的魅力，她并不觉得枯燥无味。

    这会儿，被霍沉提起，她的心头像是有什么被点燃，偷偷地闪烁着小巧的火星。

