    一颗星球，在原本就有一定基础的前提下，苏浩想要适当的改造，使之能让生命得以生存，这并非是多难的事情。

    只要他肯花一两百年的时间，慢慢摸索、实验，总能得到最后结果的。

    不仅是因为他如今的手段繁多，还因为他从来不会小看生命的生存能力和适应能力。

    不过，这种事情，对现在的苏浩来说，还为时尚早。

    他连自身的生存问题都没有解决，如何会想着去创造新世界呢？

    至少也要等他解决完‘厄运系统’的问题后，那时候他没有了生命的威胁，余下大把时间，想怎么折腾就怎么折腾。

    苏浩也没有跟亚山等人解释如何改造星球的问题，而是伸出一根手指，蓄力片刻，向星球点下。

    ‘穿星指’！

    一道粗壮的光柱从苏浩指尖迸射，连接到星球表面，深深扎入星球内部。

    而后将手中的‘探索小立方’定时激活，精准投入下方的孔洞中。

    苏浩确认小立方开始正常工作之后，对亚山等人道：“走了，回飞船，我们去其他行星上转一转，顺便投下‘探索小立方’，收集未知材料。”

    他们这才从‘各种小立方’的幻想中回过神来，跟着苏浩回到飞船之上。

    通过苏浩的简单解说和演示，他们对‘星球病毒’这种东西，有了全新的认知，也产生了浓厚的兴趣。

    也许，‘病毒’不仅能够用来破坏，还能用来创造。

    亚山和风成通过万能助手，将相应的技术和制造流程调出来查看，没多久就无奈的关掉。

    太复杂了！每一个步骤都非常清晰，每一个数据都十分准确，但就是看不明白。

    他们与苏浩的知识储备相差太大了。

    ‘星球病毒’暂时不是他们能够理解和运用的造物，即使是亚山，还没坚持看到三分之一，就头晕目眩，不明所以，【先知人】都拯救不了他。

    ……

    苏浩等人来到紫狼星系两年后，‘探索小立方’往星球传回了大量未知物质，比人力搜索效率高了何止一万倍。

    将这些物质都分类整理好后，苏浩打算再次给行星最外圈的巨行星植入‘碎星小立方’。

    目的是弄出一些大动静，尝试观察‘厄运系统’的能量运行。

    他的计划很简单：在不同恒星系旅行-搜索未知物质-爆星-等待下一次‘灾难’来临。

    一切准备就绪，亚山传声道：“维老大，这边一切准备就绪，可以开始了。”

    苏浩收到消息，立刻行动。

    ‘穿星指’、‘碎星小立方’、‘点火器’！

    接连三个步骤，将紫狼星最外圈的第八颗巨行星，彻底送入宇宙深处，从此在紫狼星系中除名。

    行星一面亮起璀璨的光，伴随着庞大的物质粒子洪流，照射向宇宙深处，如同一柄延伸至无限远处的‘宇宙光剑’。

    至于说苏浩这么乱搞，会不会让下一次灾难来得更加凶猛……

    他认为这是必然的。

    但是，不来得凶猛一些，他如何能察觉到‘厄运系统’的能量波动呢？

    这叫置之死地而后生！

    在这种敌暗我明的情况下，不将自己送入绝路，敌人如何会轻易暴露出来？

    完成爆星后，苏浩等人开始对各种未知物质进行分析，再次得到了两种特殊物质，命名为‘觅三’、‘觅四’。

    也就意味着，苏浩的视野，又多出了两种……

    遗憾的是，并不是苏浩要找的东西。

    不过聊胜于无，说不定将来有用。苏浩不正是这般一步一步积累起来的么？

    当前收获的东西，在没有真正遇到之前，都不知道有什么用。

    但，总会有用的。

    至于紫狼星系，如今已经没有刚进来时候的那种祥和美丽的模样了。

    就好比一只野猪进了白菜园。

    也就紫狼恒星苏浩不敢动。

    若是他能够制作出无视恒星环境的‘星球病毒’，估计紫狼星也难以幸免。

    苏浩把紫狼星系好欺负的行星糟蹋一遍后，指着另一个距此五光年的恒星系道：“准备一下，两个月后出发前往下一个星系——牛王星。”

    亚山等人齐齐应声：“好的维老大！”

    这样的一段旅程，对他们所有人来说，都新鲜极了。

    他们就如同一群真正的宇宙旅行者，在宇宙各个恒星间漫游，见识各种各样的星球风采。

    在起航的时候，永远期待到达的下一颗星球，会是什么样子的。

    最特别的是，没到之前，没有人能够预知那颗星球的模样。每一颗星球都是特别的，都是独一无二的。

    只不过，他们和想象中的宇宙旅行者不太一样，旅行者或许只会‘观光增长见识’，而他们会选一颗最远的行星，将其打爆……

    或许用‘宇宙野猪队’来描述更贴切一些。不过，这不是重点，无所谓了，除了星球本身，没人会在意这点！

    让他们遗憾的是，这一段旅行，都没有遇到他们想象中的生命星球……

    这使得苏浩学习知识的愿望落空，亚山无法见识各个不同文明的模样，风成的异族少女无缘得见，飞辕想着给自己的五个学生，找地方安置……

    不过，只要不断的探索下去，希望总不会断绝！

    虽然，他们的活动范围，最大只有五千光年。

    ……

    时间一年又一年过去，每一年飞船跳跃一次，相当于在以光速前进，速度极快。

    而他们也探索了一个接一个恒星系，缓慢向盘阳系内圈前进。

    同时也获得了各种各样见所未见的物质和结构，有着各种神奇的特殊的性质，被命名为‘觅五’、‘觅六’……。

    可惜的是，苏浩要找的‘厄运系统’感应物一直都未见踪影。

    六十年晃眼而过。

    苏浩等人一如六十年以前的模样，而元峰和凌雪，也缓缓老去，最终走到了生命的尽头。

    五个孩童此时已经长成青年，修为也达到了元婴境，早已不再衰老，他们看着自己父母老去、死去后，疑惑的问他们的飞辕老师：“未来，我们也会老去，死去么？”

    飞辕点头道：“会！”

    谁能摆脱寿命的限制？

    即使被他视为‘神’的贾维先生，也无法摆脱死亡的阴影吧！

    死去是必然，人类和花草虫鱼没有根本的区别，最后都会烟消云散，化做虚无。

    元峰的五个孩子，第一次感受到了死亡带来的恐惧。

    死亡之后，他们就不存在了，无法感知，无法思考，什么都没有！

    他们对一百年的寿命，没有概念，只觉得一晃而过，对自己拥有五千年的寿命，也没有概念，并不觉得这是多漫长的生命。

    他们只知道，最后，他们将如自己的父母一般，老去、死去。

    何其残忍，何其恐惧。

    但随着时间一天天过去，他们逐渐淡忘了让他们感到恐惧的一切，兴奋的加入了苏浩等人的探索星球之旅。

    作为元婴修士的他们，已经勉强能够在太空环境下生存一段时间了。

    这一日，一个名为木明星的恒星系外，一艘小巧的飞船突兀出现，正以极快的速度向星系内飞去。

    九个人全都挤在了驾驶室内，苏浩笑道：“老规矩，先去类源行星上转一圈，看看是否有生命存在。”

    凌百花等五个小年轻立刻欢呼起来。

    这五个人怎么说也都七十多岁了，可是看起来还像些长不大的瓜娃子。

