    苏杰的眼神唰的一下就亮了，嘿嘿一笑，既然找不到他姐，卫白也行啊，他还真好奇卫白口中的小美人到底是谁，重色轻友的家伙！

    于是苏杰蹑手蹑脚的跟上去。

    女孩子穿着白色的裙子，裙长到膝盖，长发飘飘，身材纤细，很清纯也很仙气。

    忽然间，她的肩膀被人轻轻拍了一下，一杯热腾腾的奶茶还有一张精致帅气的脸一同出现在视线中。

    染白半勾着唇角笑，“麻烦这位小仙女签收一下你的奶茶。”

    “谢、谢谢。”苏莹磕磕绊绊道，红着脸接过来。

    “谢什么啊，都是朋友还这么生疏。”染白揉了揉她的脑袋，穿着黑色连帽衫、很少年气的打扮，那张脸格外勾人，不少女生都频频看去，内心羡慕。

    什么时候她们才能找到这样一个男朋友？

    苏杰一路跟着染白，借着周围的人群灵活躲避，直到看见打扮简约的少年停在了一个女孩子面前，他内心一阵激动，八卦之火熊熊燃烧，使劲探出脖子去瞅那个女孩子到底是谁。

    恰好女孩的脸被少年挡住了，他只能看到一个背影。

    咦？

    这人穿的这身衣服好眼熟啊。

    他好像在哪里见过？

    这不是他姐穿的衣裳吗？

    苏杰再仔细瞅了瞅，震惊地发现，居然一模一样！

    没想到卫白的小美人和他姐居然撞衫了！

    苏杰乐呵呵的，觉得颇有意思，一直努力想要看清小美人到底长什么样子。

    他跟个窜天猴似的不停扭动身体，路人看他一眼匆匆走过，苏杰也浑不在意，终于找到了一个合适的角度看清楚了女孩子的脸。

    嗯？

    这脸长的好像有点眼熟？

    苏杰眯着眼睛再瞅了瞅，一拍大腿。

    和他姐好像啊！

    放眼看去那两人站在一起，简直就是一对年轻的小情侣，男生宠溺的揉了揉女孩的头，牵着她的手往前走，女孩脸色薄红，似是娇嗔的看了一眼男生。

    真养眼。

    养你妈的眼！！

    这他妈的不是他姐吗！

    苏杰瞪大了眼睛，手指一直在哆嗦，不知道是受到刺激还是气的，一屁股结结实实的坐在了地上，神色恍恍惚惚。

    他是不是眼花了？

    他姐怎么可能和卫白认识还在一起啊。

    卫白不是说要见小美人……小、美、人！

    “你没事吧？”有路人停下来担忧的问他，在想自己需不需要给精神病院打个电话。

    “我有事……”苏杰喃喃自语，忽然一嗓子嚎道：“有大事了！”

    这不是真的。

    绝对不是真的。

    一定是他误会了什么。

    苏杰在心里安慰自己。

    电影还需要等待二十分钟，染白去买爆米花，苏莹乖乖巧巧的站在原地等染白，忽然有一个壮硕的男人迎面走来，抓住了她的手腕，“哟，长得还挺好看。”

    “你干什么啊你！”苏莹脑袋一下子懵了，“放开！”

    那人笑的轻浮，手指在苏莹腕间摩挲，表情陶醉：“真滑。”

    血色唰的一下冲到了苏莹脸上，她又气又恼，险些哭了，“你松手！”

    不远处，沈媛猫着腰手握望远镜，透过望远镜观察着那发生的一幕，脸上露出来一个满意的笑容。

    “宿主。”

    系统忽然出声。

    “干什么？”沈媛被打扰到，很是不悦。

    “我感觉你这个样子有点猥琐。”系统诚恳道。

    “你闭嘴！”沈媛恼羞成怒。

    她这么做都是为了剧情，上一次在咖啡馆中本应该是沈明轩来英雄救美，谁知道她从头到尾愣眼是没瞅到人，反倒是多出来一个少年，也不知道到底是什么关系，和剧情不一样。

    那人长得还挺帅。

    她是不会在意这些的，她的终极目的只有拆cp。

    沈媛哼了一声，继续用望远镜细致入微的观察。

    在电影院是剧情中的第二个切入点，她早已做好了万全之策，这一次绝对不会再出现意外！

    但很快，沈媛傻眼了。

    路人端详了一下那位猫腰拿望远镜的鬼祟身影，又想到刚刚瘫坐在地上的少女，叹了一口气。

    怎么今天的电影院都不太正常呢？

    “你是谁！”本来还在占便宜，手腕却忽然被人狠狠捏住，那人恼怒问。

    “卫白……”苏莹吓得红了眼眶，怯生生的躲在男生的身后，揪住了染白一截衣摆。

    “我是她男朋友！”染白神色冷若冰霜，透着狠劲。

    “这不可能！”那人急了，手腕几乎都要碎了，有种脱臼的感觉，他痛呼：“松手！快松手！！我要报警了！！”

    剧情里没告诉他还有这出啊！

    这是要加费的！

    怎么演个戏还要付出生命危险？！

    “刚刚她让你松手你松了吗？”染白嘲弄，眼神黑沉。

    ——“我是她男朋友！”

    苏杰好不容易从震惊中回过神来并且给自己做好心理建设，安慰自己这一切只是一场误会，然后当啷一下，就听到那么断金断石的森冷声音，哐哐回荡在耳边！

    我是她……

    男、朋、友。

    “卫白！”苏杰一声怒吼，直接冲了过去，嗓音充满愤怒、震惊、无助、绝望：“你个衣冠禽兽！！”

    “你是谁男朋友？！”沈三少本来在悠闲的逛电影院，猝不及防看到一个人，还没来得及惊喜，就猝不及防的听到那么一句话，整个人都炸毛了，不可置信的冲上去！

    场面顿时乱成一团！

    本来是苏莹和染白两个人的约会，看着多出来的这几个人，苏莹都傻了，看苏杰握着拳头尖叫一声，“你们干什么！”

    “你他妈是谁？！”沈明轩看到苏杰愤怒道：“卫白是我的人你想做什么！”

    “你的人？！你要不要脸啊！卫白是我姐男朋友！呸——我姐才没有男朋友！”

    “你姐哪来的男朋友做梦吧你，卫白才是我男朋友——不是！女朋友！！”

    “姐你说话啊！”

    “卫白！你之前肯定是骗我的！你怎么可能喜欢女的？！”

    染白被卷入风暴中心。

    场面一度混乱，狼藉不堪。

    原本应该被众怒斥责的流氓懵了，挠了挠脑袋，看了看被迫被挤出战场的自己，有些茫然。

    沈小姐请他演戏的时候没跟他说还有这么多群演啊。

    他要干啥来着？

    哦。

    流氓想起来了，于是他趁乱大喊一声！

