    ……

    　　“快来啊，只要你们来到我的身边，你们就会知道我有多热情了。”

    　　黑暗中，妖娆的人影舔了舔唇角，望向上方的目光仿佛喷发的火山，似要将人融化在这里。

    　　她没有看到来人的身影，但是脑海中的声音在不断告诉她，那庞大的崩坏能正在不断向她靠近。

    　　这座城市虽然也能源源不断的为她提供崩坏能，但是这些崩坏能相比起对方所拥有的崩坏能，完全就是湖泊与大海的区别。

    　　所以，她不确定能不能制服对方，为了确保万无一失，她配合这避难所布置了无数的陷阱，只要对方触发了一个机关，那就会触发全部的陷阱。

    　　而她现在要做的，就是安安心心的躺在这里，等待对方落入她的陷阱中。等待猎物上钩的这点时间，她还是等得起的。

    　　…………

    　　“其实，我们没必要那么冒险。”

    　　底下至少一位拟似律者，甚至还有可能就是位律者，探索地下完全就是进入了对方的领地。在流云来看，这绝对不是明智的选择。

    　　目光扫过手中的苍玄之书，流云的嘴角勾起了一丝笑意。一直听别人说来而不往非礼也，昨天对方送了个死士群过来，今天怎么也得给对方送上一份大礼。

    　　“苍玄之书，炮击模式！”

    　　待流云的话音落下，手中由魂钢构成的苍玄之书渐渐泛起光芒，魂钢感受主人的想法，并做出了回应。

    　　等刺眼的光芒散去，出现在流云面前的苍玄之书已经完成了变化。最引人注目的自然就是那巨大的金属炮管，粗大的口径加上豪放的枪身。

    　　仅仅是看到这里，琪亚娜的眼中已经泛起了光芒，只是第一眼，琪亚娜就爱上了苍玄之书的这个形态。

    　　要找形容词来形容，琪亚娜一时间也想不出来，但就是觉得苍玄之书的这个形态莫名的帅，非常的符合她的审美观。

    　　“火力全开，苍玄之书。”

    　　“了解！”

    　　将苍玄之书变化的激光炮扛在肩上，流云握紧了苍玄之书的支架，下一刻，流云体内沉静的崩坏能如苏醒过来的火山一样开始翻滚，通过流云的双手源源不断的涌入苍玄之书内。

    　　调动如此大量的崩坏能，流云的周围的温度都因此上升了不少，眯着眼睛，流云紧紧盯着激光炮的准心，然后，在能量充满的那一刹那，流云扣动的扳机。

    　　在这一瞬间，一道仿佛能够撕开天地的白色光柱自苍玄之书的炮口激射而出，似咆哮的巨龙，又似择人而噬的猛兽，笔直的向着流云所瞄准的位置冲去。

    　　地面在震动，楼房在摇晃，无数的灰尘在空中弥漫，地面的石子在地面上发出噼里啪啦的声响，不绝于耳。

    　　本来普通的激光炮的威力就特别大，号称炮中王者。它能在短短一秒种内发射1000发光弹，如果敌方同时发射多个真假导弹，激光炮有能力在短时间内把所有来犯的导弹全都摧毁。

    　　但是苍玄之书变化的激光炮与那些不一样，它只是将流云提供的崩坏能在那一瞬间压缩到极致，凝结成一颗崩坏能浓缩弹，仅此而已。

    　　一次，一发。

    　　而这一发的威力，则完全依赖流云提供的崩坏能，提供的崩坏能越多，越纯粹，打出去的炮弹威力就越大。

    　　枪口的过热问题也容易解决，通过崩坏能转化的冰块就可以来一个物理降温。理论上，只要流云的崩坏能足够，苍玄之书就没有子弹的限制。

    　　……

    　　作为首当其冲的目标，这么大的声势又怎么可能瞒得过她，此时此刻，等在避难所中等待流云他们上钩的拟似律者，妖娆的脸蛋充满了错愕。

    　　避难所本来就被她布置了很多陷阱，这些陷阱在炮击的冲击下全都被激活过来，更是将避难所的层层通道给锁了起来。

    　　想逃也逃不出去啊！

    　　她想和人玩猫和老鼠，结果人家直接把桌子掀了，给你来一手瓮中捉鳖。

    　　“呀嘞呀嘞，真是讨厌。”

    　　错愕的神情一闪而过，说完，她带着笑容重新看向了正上方，通过地面的颤动，她清楚的知道炮击距离她到底还有多少距离。

    　　……

    　　“我去，也太帅了吧。”

    　　等白光散去，冰冻覆盖炮口，等它冷却后，琪亚娜蹦蹦跳跳的小跑着过来，小心翼翼的伸出手摸了一把苍玄之书。

    　　她玩过腕表模式的苍玄之书，也体验过手炮模式的苍玄之书，可是这激光炮的模式她可从来没见过。

    　　触碰着炮口，琪亚娜这才将目光望向前方，在她面前，是个慑人的巨坑，而巨坑的深度也相当恐怖，踢了颗石子下去，甚至都听不到回声。

    　　看了一眼激光炮的苍玄之书，再看一眼手里的试做型脉冲手枪，琪亚娜脑海中只有一个词，那就是寒酸。

    　　本来就比不上流云，现在流云的武器也比她的要高端太多，说实话，琪亚娜都快馋哭了。真的是，人比人气死人。还好，她还有女武神装甲。

    　　“行了行了，回头借你玩两天。”看出琪亚娜目光里的想法，流云只能无奈的摇了摇头，拿出炮击模式的时候，流云就猜到琪亚娜会是这个反应了。

    　　“不过在那之前，先招待一下这位从地底上来的朋友。”说完，在琪亚娜错愕的目光中拉着她的手，一脚跺在地面上，往后撤了一段距离。

    　　下一个瞬间，一段由阴影构成的利刃就从流云之前所在的位置刺了出来。如果流云之前没有避开，绝对会被扎个透心凉。

    　　“嗯，反应还是相当敏锐的。”

    　　声音自地下传来，然后紧随其后，地面上的阴影利刃一个变化，化为了一对阴影翅膀，扇起一阵黑风，吹散了之前还在飞舞的尘埃，也暴露出了尘埃里的人影。

    　　“我说你们这群人，一言不合就把别人家给拆了是什么意思嘛。本来还想请你们进去坐坐的。”

    　　说这话的是位少女，身上是不知名学校的制服。脸蛋比起芽衣，算不上多漂亮，但是对方身上带着一种不符合年龄层次的妖娆气质。

    　　最关键的是，对方望向自己一行人的时候，瞳孔中藏着压抑不住的贪婪。

    　　“好可惜呀，现在只能让你们给我的小房子陪葬喽。”虽然用着活泼的语气，但是对方如刀一样的冰冷目光充分暴露了对方心中的的真实想法。

    　　“别客气，给你带的回礼而已。”

