    “接下来便是本场拍卖会最后五件珍贵的物品。”

    拍卖师磁性的嗓音传来，顿时全场都被调动起精神，看向台上。

    “这第一件物品，并不特殊，但是对于在做的修士来说却有大用，那便是五颗高阶水属性灵石！”

    高阶灵石！

    听到这里，龙大海也是来了兴趣。

    高阶灵石可是好东西，布置法阵、洞府等都有大用，最珍贵的还是高阶灵石本身的神妙。

    这高阶灵石本身难得，如果放置在地气灵枢汇聚之地，便可以形成村落级别的灵地。

    如果把它放置到灵脉之中，还能够缓慢提升灵脉的灵性。

    一条一阶下品灵脉，如果放置一颗高阶灵石百年时间，能够升级到一阶上品。

    悉心培养灵脉，甚至可以升级到二阶！

    放到二阶、三阶灵脉之中，也会有提升效果，但是数量不多的情况下，提升是相当缓慢的。

    “这五颗高阶水属性灵石，放置到鱼龙城下面的灵脉之中，悉心培养，千年之内，灵脉有望升阶。”龙大海心中思量道。

    这种东西可遇不可求，十分难得。

    虽然比不上千红城的那株凝月聚灵树，但是对于龙大海来说，也勉强够用。

    他如今寿命三千年，千年之内升级灵脉，对于他来说，也是能够接受的。

    并且这个高阶灵石可以累积，多了之后，肯定可以减少升阶的时间。

    “灵脉之中的低阶灵石，不能承受那混沌灵气，不知道这高阶灵石是否可以。”

    龙大海可以吸收灵脉之中的混沌灵气，当然夜想过把这混沌灵气输送到自家的灵脉之中，把灵脉升级。

    可是这抽取出来的混沌灵气，被拿出来之后，想要在放进灵脉之中，却并不容易。

    一条一阶灵脉的混沌灵气，只有一丝灵气能够融入到灵脉之中，其余的混沌灵气都消散在了天地之间。

    龙大海估计，如果用这种办法把鱼龙城的灵脉升阶，那需要百条以上的一阶灵脉。

    这是极为不划算的买卖。

    所以他放弃了这种方法。

    如今遇见高阶灵石，不管是为了家族灵脉，还是自己打算做一些实验，都是必须拿下的东西。

    理论来说，一块高阶灵石可以兑换一万块低阶灵石。

    但是那只是最初的书册上的换算。

    如今人们了解了中阶高阶灵石的妙用之后，这种兑换都在变换。

    中阶灵石数量可观，一百多块低阶灵石也是可以兑换一块的。

    可是这高阶灵石，想要兑换，却是需要三五倍的价格。

    一块高阶灵石等于三万低阶灵石，这是基本市场。

    而在这新拓之地，大家对于这种东西，都是极为稀缺的。

    在这里，想要三万块购买一块高阶灵石，基本上不可能。

    更何况这次的高阶灵石足有五块，这可是极为难得的，拍卖会的价格只会更高。

    起拍价十五万灵石，每次加价两千。

    “十八万！”

    “十九万！”

    “二十万！”

    “二十万五千！”

    ……

    价格瞬间来到二十五万，这才阻止了许多人喊价。

    这快要超出市场价的一倍了，可是依然有三位修士在比拼。

    “二十八万！”

    龙大海亮出了自己的价格，顿时现场变得安静。

    “这间包厢的道友报价二十八万，还有没有同道竞价的？”

    美妇修士问完，等了一会，然后继续拍卖。

    “二十八万一次！”

    “二十八万两次！”

    “二十八万三次，拍卖成功！”

    “恭喜这位道友拍得五颗高阶水属性灵石。”

    花费了比平时高近一倍的价格，龙大海得到这五颗高阶灵石。

    在台上准备下一件物品的时候，灵石被送到了龙大海所在的包间。

    检查无误之后，龙大海爽快的付了灵石，得到了这高阶灵石。

    拿出一颗放到拿在手上，龙大海看着这晶莹如玉的灵石，心中充满了欢喜。

    “灵气果然不同，如果用这布置一个聚灵法阵，效果绝对超乎想象，不过有些太过奢侈了。”

    把玩一会，等到第二件拍卖物品摆在台上，美妇修士开口之后，龙大海这才把灵石收了起来。

    第二件物品也非常不错，一瓶四阶丹药紫炎丹，这是元婴后期修士都可以服用的丹药，自然价格不菲。

    最后以四十一万灵石的价格，被包间里面的一个老怪竞拍得到。

    修士的丹药，在金丹境界以下都很普遍，想要购买只需在丹药商铺预定便可以。

    但是到了元婴境界，丹药的种类减少，数量更是直线下降。

    所以一瓶元婴后期的丹药，这才能够拍卖到四十一万的价格，这可比同阶的材料法宝要贵的多。

    毕竟提升修为，才是一个修士最根本的事情。

    外物只是手段罢了。

    丹药拍卖完之后，第三件物品居然是一个灵植树根。

    “炽火赤灵树？”

    这是在灵界都有名的灵树，可惜拍卖的是一截树根，并且灵性不多的样子。

    “不知道我的灵气能否把这截树根滋润活，这种火属性的灵木，可是极为难得的东西。”

    火属性的树木，听着好像不靠谱，但是在灵界之中，这类物品倒也不少，不过大多都是极为珍贵的东西。

    “这截炽火赤灵树树根，还有一些灵性，如果有灵植大师的话，还有机会养过。当然，就算是养不活，这截树根也是可以用来炼器的，这种灵界都有名头的灵树，绝对妙用无穷。”

    一个拍卖会请来的非常有名望的鉴宝大师，走上前说道。

    这是一个保人，为的就是保证拍卖行的信用。

    随后，拍卖会开始，这截灵树树根以五十万灵石起拍。

    “六十万！”

    龙大海直接报价六十万，这是他底牌，直接报价想要一举镇住众人，看看自己能否得到这种宝物。

    可惜，拍卖会里面自有不缺灵石之人，他的报价没有镇住大家。

    炽火赤灵树树根的价格，很快到了八十万，并且向着百万灵石的价格上涨着。

    看到这一幕，龙大海苦笑一下，然后放弃了争夺。

    这虽然是个极好的东西，但是明显和他无缘。

    花费六十万已经是他的底价，超出之后，他便丝毫不打算在争夺。

    “如果养不活，顶多打磨一串手串，这值得么？”

    但是许多修士，感觉自己行，所以冲着那极低的机会，也想把这截灵树拍卖回去。

