    “怎么了？”

    姬如烟看着下属急匆匆的模样，沉声道。

    “启禀掌舵，大小姐，林阀派出上千人，将我们在帝都内的各大据点给全部铲除掉了，并且已经朝着总部而来了！”

    这下属开口说道。

    唰！

    听到这话，姬如烟神色一冷，眼中闪烁着冷芒。

    陈师师眉头一皱，道：“看来林阀这次是真的动怒了！”

    “既然林阀想和我百花楼较量较量，那我百花楼便奉陪到底，通知百花卫全部集结！”

    姬如烟直接命令道。

    “是！”

    那下属应答一句，转身便离开了。

    不到五分钟，

    林豹便率领着上千林阀强者直接杀到了百花楼总部。

    此刻，百花楼总部已经没有了往日的喧嚣和热闹，变得十分安静。

    “百花楼的人呢？都给我滚出来！”

    林豹一脸冰冷强势的喝道。

    “何人敢在我百花楼犬吠？”

    姬如烟一脸冷漠的走了出来。

    唰唰唰！！！

    四周冲出数百位百花卫成员，一个个实力丝毫不比林阀强者差，除此之外还有一众百花楼护卫。

    “年纪轻轻，说话如此无礼，今日我便替你长辈好好教训教训你！”

    林豹看着姬如烟冷哼一声，他一步踏出，一掌便朝着对方扇去。

    “我女儿还轮不到你教训！”

    蓦然间，一道清脆冷冽的声音传出。

    咻！！！

    突然，楼上一根彩带疾射而出，传出一道刺耳的破空声，宛如一根利箭朝着林豹攻去。

    林豹神色一凝，一掌轰出，将这彩带给轰碎了。

    咻咻咻！！！

    接下来，数十根彩带同时朝着林豹疾射而去，蕴含着可怕的攻击力量。

    砰砰砰！！！

    林豹不断挥舞着掌印，将这些彩带给一一轰碎了。

    一时间，漫天彩条飘荡而下！

    这时，一道倩影鬼魅般出现在林豹面前，一掌朝着对方轰去，动作绵柔，却又透着凌厉！

    林豹面色一变，连忙一掌挥动，抵挡着对方这一击，

    措不及防之下，林豹被击的连连后退。

    这道倩影正是百花楼掌舵陈师师！

    “你是何人？”

    林豹神色难看的盯着陈师师。

    “百花楼掌舵陈师师！”

    陈师师冷漠道。

    “你就是百花楼掌舵？怪不得实力这么强！”

    林豹冷哼道。

    “你们林阀今日是想和我百花楼彻底开战么？”

    这时，陈师师一脸冰冷道。

    “哼，我林阀乃是九大门阀之一，传承上千年，而你们百花楼不过是个成立不过二十年的小小情报组织，也配和我林阀开战？”

    “今日我奉了我林阀阀主的命令前来通知你们，即可臣服于我林阀，我林阀可饶你们一命，不然今日便血洗百花楼，你们所有人都要死！”

    林豹一脸强势的喝道。

    “好大口气！”

    “我今日倒要看看你们林阀如何血洗我百花楼！”

    “众人听令，杀！！！”

    顿时，姬如烟神色一冷，直接叫道。

    她的话一出，在场的所有百花楼成员直接朝着林阀之人杀去。

    “不知好歹，给我杀！”

    林豹冷哼一声，当即命令道。

    接下来，百花楼和林阀的人直接厮杀在一起。

    双方都是拿出了各自的精锐强者，疯狂对战着。

    陈师师朝着林豹冲去，两人展开了一场激战，

    而姬如烟面色冷漠，疯狂斩杀着林阀强者，无论是人境，玄境还是地境强者都扛不住姬如烟一招便被其斩杀！

    这一刻，姬如烟展现出来的实力极其强横，将林阀强者一一斩杀。

    唰唰唰！！！

    这时，数位半步天境的强者朝着姬如烟杀去。

    面对着这几位半步天境强者攻击而来，姬如烟露出一抹娇媚笑容。

    她一笑，让那几位半步天境强者身子都是一滞，神情有着一丝恍惚，而就是这丝恍惚要了他们的命！

    只见姬如烟右手一挥，其手掌上五根修长白皙的玉指直接从这几人的喉咙上闪电般一抹，其手指上的指甲好似一把把锋利的刀刃，将这几位半步天境强者的喉咙给当场切开了！

    噗噗噗！！！

    下一秒，这几位半步天境强者眼睛瞪得大大的看着姬如烟，伸手捂着喉咙，鲜血却不断喷涌而出。

    他们一句话没说，便全部倒在地上。

    这几位半步天境强者到死都没想到，不过是一个笑容，便要了他们的命！

    另外一边，陈师师和林豹一番激战之下，双方各有胜负，分别后退着。

    “没想到你一个女流之辈竟然还有这么强的实力！”

    林豹目光盯着陈师师，眼中闪烁着冷芒，神色有些难看。

    他奉命前来拿下百花楼，若是今日无法完成任务，那回去，他可就要受到阀主训斥了。

    唰！

    正当林豹思索对付陈师师的办法之时，一道紫色倩影朝着他疾射而去，正是姬如烟！

    姬如烟纤纤玉手化爪，朝着林豹直接抓去。

    林豹神色一凝，一掌轰出，便要将姬如烟的利爪给击碎。

    噗嗤！

    结果姬如烟的手爪竟然绕了个圈避开了林豹这一掌，直接抓在其胸口，当场便将其胸口给抓出五道深深地血痕！

    当即林豹面色一变，他忍着痛，一掌同样轰在姬如烟身上。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，姬如烟身子爆退，半跪在地，口中吐着血。

    林豹身子同样连连后退，捂着胸口，鲜血从其手指间溢出。

    “如烟，没事吧？”

    陈师师看到姬如烟受伤，其脸色一变，连忙来到其身边。

    “没事！”

    姬如烟擦拭了一下嘴角鲜血，一双丹凤眸注视着林豹，泛着诡异的光芒。

    “你……”

    林豹看着姬如烟露出一丝凝重之色。

    他没想到此女年纪轻轻实力竟然如此之强，刚才对方那一招，让他都直接受伤了，这实力最少是……

    “还要继续打么？”

    姬如烟看着林豹冷道。

    林豹目光闪烁着，扫了其他人一眼，

    此刻经过一番厮杀，林阀强者损失也不小。

    面对着百花楼的百花卫，加上刚才姬如烟的一番杀戮，林阀强者只剩下不到一半人，损失巨大！

    “撤！”

    一番思虑之后，林豹选择了撤退，再打下去，他们根本占不到任何便宜，

    林阀完全低估了百花楼的实力！

    很快，林阀的人便带着他们同伴的尸体撤离了！

    咳咳咳！！！

    突然，姬如烟一阵咳嗽着。

    “如烟，你伤势不轻，需要好好调养！”

    陈师师对着姬如烟关心道。

    唰唰唰！！！

    不过正当百花楼打扫着现场之时，

    另外一行人出现在这，为首的乃是一位面色冷酷，提着一把剑的中年男人，身上散发着可怕的压迫气息。

    “你们是那个家族的？”

    陈师师看着这行人猜测道。

    “你们胆子倒是挺大的，连姬皇族的人都敢杀，真以为族长不会拿你们怎么样么？”

    中年男人看着陈师师和姬如烟冷漠道。

    唰！

    陈师师脸色一变，正要开口，结果被姬如烟给抢先了，

    “看来我之前警告他的话是没有听进去，还敢派人来，那就别怪我了！”

    姬如烟冷冷地说道，她说完就朝着那中年男人攻击而去。

    砰！！！

    中年男人手中的一剑一提，便挡住了姬如烟的利爪。

    随即，中年男人手中的剑一转，朝着姬如烟拍去。

    噗！！！

    当即，姬如烟便被拍飞出去，口中吐着血。

    陈师师连忙接住姬如烟，道：“如烟你怎么样？没事吧？”

    “这是族长给你的一点教训，让你记住，你虽拥有皇族血脉，但还未真正认祖归宗，还没资格杀皇族之人！”

    中年男人看着姬如烟冷冷地喝道。

    “带走！”

    这男人吐出两个字，其身后的强者直接朝着姬如烟而去。

    “他竟然连自己的亲生女儿都能下手，还真是够绝情的！”

    陈师师自嘲一笑，一脸的心凉，随即其眼中露出一抹坚定之色：“我今日就算是死也不会让你们带走如烟的！”

    “百花卫，带着大小姐走！”

    陈师师怒喝一声，她身上爆发出一股恐怖的气息，朝着那中年男人冲去，百花楼的五大花旦也是齐刷刷的朝着这男人攻击而去。

    “母亲！”

    姬如烟脸色一变，对着陈师师叫道。

    这时百花卫队长将姬如烟扶起，朝着后面退去，

    当即那群姬皇族的人朝着姬如烟冲去，

    而百花卫一众成员直接冲上去，挡住了他们。

    唰！

    那个面色冷酷的中年男人神色一冷，他手中还未出鞘的利剑直接轰了出去。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    刹那间，六道闷雷声传出。

    陈师师和百花楼五大花旦高手同时被这中年男人手中还未出鞘的利剑给击飞出去。

    她们六人全部砸倒在地，口中吐着血。

    此刻，那百花卫队长扶着姬如烟朝着百花楼内的密道而去，其他百花卫成员阻挡着姬皇族的人。

    “找死！”

    那中年男人冲来，神色冰冷道，他手中装着剑鞘的利剑不断轰出，将这群百花卫成员一一斩杀！

    这些强悍的百花卫高手，面对着这个中年男人之时，却连对方一招都挡不住，全部倒在地上惨死！

    “追！”

    那中年男人看着消失的姬如烟，直接追了出去，其他姬皇族高手也全都追了出去。

    “如烟，你一定要没事！”

    陈师师躺在地上，面色惨白道。

