    第5章老公，明天请你看场好戏

    想了想，黎笙笙再抿唇：“唔，第三条我暂时还没想到，先保留着。说说你的条件吧！”

    闻言，霍沉衍又开始拧眉了。

    不能干涉她的私生活，不能限制她？

    这……有点难。

    算了，先把人哄到手再说。

    霍沉衍正了正身：“你的条件我答应了。那么我的条件就是——第一：必要的时候，我们得扮演关系亲密的夫妻；第二：婚后，我们需要住在一起；第三条我也暂时还没有想到，等想到了再告诉你。”

    黎笙笙想了想，这条件也不过分。于是点了点头：“好！我同意了！”

    黎笙笙的这句话，对于霍沉衍而言，不亚于天籁。他的唇角，当即就勾起了一抹肆意的笑，他起身，走到黎笙笙面前，朝她伸出了手：“老婆，未来的日子，就多多指教了。”

    不知道为什么，看到霍沉衍笑，黎笙笙也忍不住，跟着笑了起来，握住了他的手。

    **

    从盛宴集团出来的时候，黎笙笙还觉得有些不可思议。

    她这就要结婚了？就即将成为有夫之妇了？

    没想到事情进展得如此顺利。

    就在这时，黎笙笙的电话响了起来。

    她拿起来一看，是她的好父亲打来的。

    “喂。”

    “笙笙啊，已经从剧组出来了吧？”黎振华的声音，温和又和善。

    黎笙笙直接问他：“你想说什么？”

    她没那么多时间，跟他虚与委蛇。

    黎振华笑：“你和忠浩的订婚宴就安排在明天，尚云酒店，你可要按时出席啊！”

    听到这话，黎笙笙的脸色，顿时一沉！

    “订婚宴？爸——从始至终我就没有答应过，要嫁给霍忠浩不是吗？”

    她怎么都没有想到，黎振华竟然阳奉阴违！一面答应了会给她时间考虑，一面却已经和霍家商量好了订婚宴的时间！而这一切，竟然全都瞒着她进行！

    黎振华笑得云淡风轻：“现在只是订婚而已。而且笙笙啊，你不想见你妈妈了吗？我答应过你的，只要你答应结婚，我就让你见。”

    有这个王牌在手，他根本就不怕黎笙笙不听话。

    黎笙笙阴沉着一张脸，满目怒容。

    要她参加订婚宴是吧？

    行啊！那就看看，明天这场好戏，他黎振华打算怎么收场了！

    “好，我同意结婚。”

    见黎笙笙答应了，黎振华瞬间笑了：“这才是我的好女儿。”

    挂断电话以后，黎笙笙的唇角，忍不住挑起了一抹冷嘲的弧度。

    她是同意结婚，可却没说——是要和霍忠浩结婚！

    想到这里，她直接拨通了霍沉衍的电话。

    “喂。”

    “这么快就想我了？”霍沉衍那低低哑哑的声音，从听筒传来。

    黎笙笙：“……”

    默默翻了一个白眼，她再道：“老公，明天请你看场好戏，去不去？”

    听到这话，电话那头的霍沉衍，眸光瞬间一亮。

    他的呼吸微微一沉，深吸口气后，再问：“你刚刚叫我什么？”

    黎笙笙眨眨眼：“老公啊，怎么了？不能这么叫？”

    霍沉衍直接道：“以后都这么叫我。”

    “那明天看戏去不去？”

    看戏？呵——想来，定然和那场订婚宴有关了。

    霍沉衍点头，嗓音低哑：“好，陪我老婆去。”

    挂断电话以后，黎笙笙的唇角，勾起了一抹玩味的弧度。

    ——

    翌日。

    今天的天，晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。

    尚云酒店宴会厅。

    黎笙笙一走进去，便吸引住了所有人的视线。

    尽管这女人只穿着最最简单的白T和牛仔裤，可那张精致绝美的脸蛋儿，以及完美的身材，还是让人无法挪开视线。

    “今天不是这黎笙笙的订婚宴吗？怎么穿成这样就来了？”

    “谁知道啊！”

    正在接待宾客的黎振华，在看到穿成这样的黎笙笙时，他的脸色，顿时就沉了下来。

    而挽着他手臂的宋丽秋，她倒是忍不住扬唇笑了起来。

    黎振华和宋丽秋，以及跟在他们旁边的黎韵媚，三人一起朝着黎笙笙走了过去。

    他们三人，才像真正的一家人，黎笙笙站在他们的面前，却显得那般格格不入。

    黎振华眉头紧蹙，语气不满：“你一定要穿的这么寒酸丢我的脸吗？”

    “老公，怎么说话呢！”宋丽秋有些嗔怪地看了眼黎振华。

    然后她再扭头对黎笙笙笑着说：“不过笙笙啊，你今天穿的，确实有些不太像话。赶紧去换一套，啊。我给你准备了一套，就放在休息室里，让韵媚带你去换吧。”

    黎笙笙笑眯眯地看着他们，抬着下颌，朝黎韵媚的方向比了比：“喏，你那不是有一个穿的金光闪闪的好女儿嘛！要不今天，就干脆让她上场吧！您觉得呢？”

    黎韵媚今天穿的是一身金色的礼裙，裙摆上那金光闪闪的亮片，都快把人眼睛闪瞎了。

    听到黎笙笙的话，黎韵媚忍不住暗暗咬牙。

    黎笙笙这贱人什么意思？故意想在她面前炫耀吗？还是想羞辱她？

    真搞不懂那霍少为什么非要选择黎笙笙！明明自己比黎笙笙优秀那么多，爸妈也更宠她！她才是黎家大小姐！

    黎韵媚咬了咬唇，好似有些无措：“抱歉笙笙，我不是，不是想要喧宾夺主，我只是觉得，今天是你大喜的日子，作为你的姐姐，我也该穿的喜庆一些才对。如果我这么穿让你不高兴了，那我现在就去换下来！”

    一听这话，黎振华就不高兴了，当即就道：“换什么换！你这么穿，有什么不对？倒是你——”

    说着，他的视线转向黎笙笙：“笙笙，你太不懂事了！行了，赶紧去换衣服，订婚宴马上开始了。”脸上是一副不想再跟她多说话的表情。

    “我当然不会不高兴了，相反，我觉得姐你今天这么穿是对的！毕竟——”黎笙笙突然意有所指地说了一句，“今天可是你的主场。”

    这下，黎振华的脸色顿时一沉，他看着黎笙笙，语含威胁：“笙笙，你胡说八道什么呢？你还想不想见你妈妈了？”

    就在这时，一记吊儿郎当的男声，突然响起：“岳父，你消消气。”

    -

    【开新文啦~~新书依然走的甜宠虐渣路线哦！走过路过的小仙女们不要错过啦！求票票、收藏、留言、打赏、五星评分啦！爱泥萌！】

    (本章完)

