    霍父道：“嫣儿，不可以这样，你要是再这样的话，爸爸就把你的书没收了。”

    “我知道了，今晚不看了。”

    “以后也不准晚上熬夜看。”

    “嗯。”女孩乖乖点头。

    霍飞忽然问：“什么小说，哭成这样？”

    霍嫣抿了抿唇，回答：“就是男主和女主在一起了，男二很伤心却只能强颜欢笑。”

    霍夫人道：“宝贝，别难过，说不定作者后面会给这个男二安排一个更好的女孩呢。”

    霍嫣：“可万一不会呢？”

    想了想，霍夫人道：“这作者是谁呀？宝贝你要实在想看，大不了妈妈出资让她给你写一个你想看的结局。”

    霍嫣：“.........”

    霍飞看向自己亲妈，蹙眉道：“妈，你还是吃饭吧。”说完，他看向霍嫣，又道：“今晚不准看了，好好睡觉。”

    霍嫣闷声道：“知道了。”

    群里的消息，热搜，她的确不能再看了。

    她受不了了。

    霍父又道：“眼睛肿的太厉害，今天就别去学校了，涂点药，冰敷一下消肿。”

    “不用了。”霍嫣道：“就是早上这一会而已，很快就会好的，我想去学校，我不想自己在家待着，无聊死了。”

    “不想在家待着，就跟你哥出去。学校就别去了，这样去学校怎么像话。”

    霍嫣微怔了下，转头看向霍飞：“可是哥哥应该有事吧？”

    霍飞道：“我跟辞哥约了去公司，要不你跟着我去公司待会，等完事之后带你去玩。”

    霍嫣有些犹豫，想了想，还是答应：“好。”

    吃完饭，霍嫣眼睛涂了药，然后跟着霍飞一起去了公司。

    江辞还没到，两人在他办公室待着。

    “一会想去哪？”霍飞问。

    想了想，霍嫣道：“哥，你想去滑雪吗？”

    霍飞：“你想去就去。”

    霍嫣：“那我们去滑雪吧。”

    听说冲刺在茫茫白雪上，可以让人暂时忘记一些不愉快。

    “好。”霍飞道：“正好运动一下，晚上累了，你就能早点睡了。”

    霍嫣讪讪一笑：“谢谢哥哥。”

    过了一会，江辞走进办公室，视线不经意间落在霍嫣脸上，见她眼睛红肿微怔了下。

    见状，霍嫣立刻低下头。

    只想着见他，忘记自己这副鬼样子了。

    江辞转头看向霍飞，问：“你欺负她了？”

    霍飞：“我哪有，她自己看小说看的，哭成这样子。”

    江辞：“........”

    霍嫣尴尬的低着头，想说话，又不知道说什么，干脆抬手捂住了自己的眼睛。

    “对了，一会我带她去滑雪，你一起去吧？下午应该没什么事吧？”霍飞道。

    闻言，霍嫣立刻竖起耳朵期待的等着男人的回答。

    考虑好一会，江辞才道：“算了，你们去吧。”

    霍嫣咬着唇，有些失落。

    霍飞又道：“你下午不是没事么？一起去呗，九旋山那边，滑完雪还能再泡个温泉。”

    在霍飞的劝说之下，江辞最终同意一起去。

    霍嫣低着头悄悄勾起唇角。

    她没期待什么奇迹的发生，只是单纯的想看着他，看着这个人就好。

    哪怕他永远不知道她喜欢他，也没关系。

