    南宫墨劝酒的规矩，众人皆知。

    那便是让他手下的女佣，楚楚可怜地，端着酒杯，在客人面前千恳万求。

    若是客人执意不喝，没关系，南宫墨不会为难客人，他只不过会是，挥刀砍断女佣一条胳膊罢了。

    方语媚就曾经，亲眼看见过南宫墨劝企鹅阅读的老总马启额喝酒，真的差点砍翻了女佣。

    幸亏马启额还算是怜香惜玉的，紧要关头赶紧举杯一饮而尽，算是救了那可怜的小女佣一命。

    怎料到。

    这可怕的一幕，居然有一天会噩梦般降临到了她自己头上！

    正在茶水间煮茶的方语媚，被南宫墨的属下推到包房里：“四爷，女佣来了。”

    南宫墨冷瞥一眼，一脸嫌弃：“猪圈找来的？怎么这么丑！”

    此刻的方语媚，腰部胖的鼓起三个游泳圈，脸上更是被臃肿的肥肉把五官都挤压变形，比一般正常的胖子那可是要丑多了。

    的确是丑得不可名状。

    属下赶紧解释：“四爷，这是青城来的茶艺师也是英语老师小方，今晚伺候的女佣拉肚子不在，让她顶一下……”

    南宫墨刚挥手说了个“滚”，闻言，忽然眸光一深，又道：“滚回来。”

    青城来的那个老师？

    他眯了眯眼，对薄孤城道：“听说你在青城收了个女学生叫席什么的？这个青城的英语老师，也是她的老师，就让她给你敬酒正合适。”

    薄孤城冷冷道：“爷不喝酒。”

    方语媚心脏都快跳出来了。

    眼前两大男神，帝都霸主级的人物，齐齐出现在她面前，她是何等地三生有幸！

    若是凭她曾经的美貌和流利的外语，在两个男人之间周旋也能游刃有余啊。

    可惜偏偏，被席祖儿和白荷的美食宴会给坑惨了，害得她的筷子又是反噬又是逃跑，以至于她落得如今境地。

    不过，美貌不在，她娇滴滴的嗓音还在啊。

    多年学英语教英语练就的黄莺腔调还在啊。

    方语媚端起酒杯，往薄孤城面前行进了半步。

    刚要开口，就被男人冷冽的眼神杀，给弄得登时后退了大半步，酒杯都差点打翻在地。

    妈呀，薄爷对女孩子也太冷酷了，可他对席祖儿不是这样的啊。

    难道她方语媚正值成熟风韵的年龄，还比不过一个没长大的小丫头吗？

    方语媚再次鼓起勇气，强撑着开口：“薄爷，求您喝了这杯吧，小女子我给您……”

    她本想说，“给您好好伺候着，您提什么要求我都答应呢”。

    男人都是无法拒绝女人投X送X的吧？

    薄孤城也是男人，还是男人中的男人，肯定不例外。

    谁知道。

    她根本没机会说出下半截话。

    就被薄孤城扬手打翻酒杯：“你是聋子吗？爷的话不想说第三遍！”

    他不喝酒。

    媳妇说了不让喝，那就半滴也休想劝他喝。

    方语媚被酒泼了一脸，窘迫地恨不得找个地缝钻进去，然而，耳畔却响起南宫墨阴鸷的声音：“废物！既然劝不了酒，那你的手也没必要存在了！除非薄孤城饶你一命！”

