    第1022章有没有好好的听？

    苏夏很困，他喊了一声也就看到了她皱了皱眉，没醒。

    陆景尧的微信提示声响了起来，应该是徐司已经到了楼下了，他没看，掌心轻轻的在苏夏的身上拍了拍：“千千。”

    “...”苏夏终于有了动静，她皱着眉睁开了眼睛，刚刚醒来的嗓音糯糯的，“干嘛啊。”

    她嘟嘟囔囔着：“我还没睡醒，我都要困死了，你几点才让我睡觉你自己心里清楚，过分！”

    陆景尧的眉眼里透出了几分的宠溺，他伸手将苏夏的头发捋了捋，低声的道：“嗯，我过分，但是有件事我要和你说，很重要，所以你要好好听。”

    苏夏的眼皮子上下的打着架，她迷迷糊糊的：“知道了，你说。”

    “陈医生刚刚给我打电话，让你注意饮食，忌海鲜河鲜，辣也不能吃，两三个月后他从S国回来给你检查身体，到时候听他怎么说，所以在他回来之前，这些东西都不能吃，知道吗？”

    陆景尧的声音虽然轻柔，可是却夹杂着些许的郑重与严厉：“有没有好好的听？”

    苏夏倒是很乖的点了点头：“有。”

    不过看她的样子，倒像是想让他闭嘴，然后自己好好睡觉的敷衍的样子。

    陆景尧皱眉，修长的骨节分明的手直接伸了过去，捏住的她的脸，看着她猛然睁大的眼睛，唇角微微的勾了起来。

    “行，看样子是清醒了，乖点，我会给薛明安打电话，让他帮我看着你，你自己也听话点。”

    陆景尧直直的看着她：“我会经常查岗的。”

    “...”

    苏夏感觉自己的快乐没有了。

    她看着陆景尧倾身过来浅浅的在她的额头上亲了亲，然后垂眸看了眼手机转头出去的样子，一脸的生无可恋。

    刚刚困意让她的脑子有点混沌，所以答应陆景尧都是下意识的在回答他，但是陆景尧捏她脸那一下把她给弄醒了，然后之前他说了些什么全都涌到了自己的脑海里。

    就...快乐没有了。

    海鲜河鲜她吃的少，没什么，但是她好喜欢吃辣。

    回来之后就是准备复出，然后继而的工作，嘴巴里淡的啥味都没有，也就盼着过年那几天能吃苏爸苏妈的拿手好菜，但是现在想想，他们的拿手好菜都是比较辣的。

    快乐它消失了。

    苏夏翻身趴在了床上，把脸埋进了枕头里，片刻重重的叹出了一口气。

    算了，身体重要。

    ——

    没一会，薛明安和小艺两个人提前就来苏夏家里了。

    明明约好的两点出发，这两个人十一点半就到了，苏夏坐在沙发上面瞧着薛明安检查完了一圈回来坐下的样子，无奈的耸了耸肩。

    “我连午饭都没来得及吃呢你们就来了，和你说了你还不信，非得自己检查，信任呢？”

    “陆景尧说你不能吃辣，我这不是怕你一个耳朵进另一个耳朵出吗，”薛明安放心下来的也坐下，视线落在了自己的手机上，“午饭我来订，还有你以后自个自觉点，沾点辣的都别吃。”

    苏夏：“...我知道。”

    这是有多放心不下她。

    提前好几个小时来，就是为了看着她不让她乱吃。

    她觉得自己该好好反省一下平时的所作所为了。

    中午点的全是清淡的不能再清淡的东西，苏夏吃的差不多了，看着和她一块吃这些菜的薛明安道：“以后你们两个都和我一样吃的这么清淡吗？”

    薛明安抬头奇怪的看了她几眼：“我们吃这么清淡干什么，我今天就是觉得之前吃的太油腻了，所以吃点清淡的换换口味而已。”

    所以，这就是以后他们想吃啥就吃啥，苏夏只能看的份了。

    真是亲经纪人。

    即将要过年了，所以堆积在过年之前的采访尤其的多。

    这些采访都堆到了一起录制，采访的问题都大差不差的，有的时候一句话能说好几个采访。

    一般这个时候，总台的春晚已经开始彩排了，今年也确实是邀请了苏夏，不过因为过年的时候她爸妈要和陆景尧的爸妈见面的关系，所以婉拒了，但是还是应节目组的邀请录制了一个视频，当做是彩蛋的插入了其中一个小品当中，也算是上了总台的春晚的。

    采访途中只有一点的时间可以休息下喝口水，然后就投入了下一个的采访当中，不知不觉间就到了最后的一个采访。

    最后的这一个采访苏夏之前也接受过几次，所以也算是能认出对面的几个工作人员了，这家媒体热度是比较高的，因为问出的问题角度总是和别的媒体不一样，而且很多问题都是从他们的微博下面的评论中抽出来的大家想要知道的，还会做些小游戏，所以是让网友们觉得比较有意思的。

    不像是别的一样千篇一律，有点无聊。

    包括后期加的字幕和音乐什么的都很有意思，也有不少的媒体想要走他的这个风格，但是没那味，所以就不了了之了。

    苏夏稍微的补了下妆，然后抿口水润了润嗓子，看着对面的工作人员道：“开始吧。”

    首先就是快问快答的环节。

    苏夏正襟危坐，全神贯注的生怕自己一不小心就被工作人员给引坑里去了。

    “夏夏最近在做些什么？”

    “工作睡觉看剧本。”

    “那下一部作品已经选好了吗？”

    “选好了。”

    “什么类型的呢？”

    “古装剧。”

    “陆景尧帅吗？”

    苏夏听到这个问题双眼顿时就亮了亮：“好家伙他超帅的！”

    苏夏说完，就听到了从旁边传来的阵阵的低笑声，还有薛明安无语的目光同样看了过来。

    苏夏：“...”

    快问快答就是为了让他们没有思考的空间，然后直接的就把实话给耿直的说出来了。

    虽然他们也不会问什么很过分的问题。

    而且大家本来就知道她是陆景尧的粉丝，还知道他们两个已经在一起了，那提到他也是正常的。

    就是到时候，夏粉和鲸鱼之间，可能就不是很太平了。

    工作人员满脸笑容的轻咳了声道：“那我们继续。”

    (本章完)

