    他按照卡森说的，准备出去找个普通人进来。

    像初筝这样的‘废物’，外面一抓一大把。

    可是他到传送阵的时候，却发现传送阵的光都不亮了，负责看守传送阵的人正检查。

    这还不算，所有路线的传送阵都失效了。

    卡森听得头大：“你确定所有传送阵都失效了？”

    那人点头：“都联系问过了，几乎是同时失效的。”

    只不过是失效时间尚短，他们还没来得及联系这边，就被他给撞上了。

    卡森看一眼索微。

    小少爷捏着一枚金币，在指尖转来转去，浅金色的眸子一眨一眨，好奇的看着他。

    卡森：“……”

    要不是对这位有点了解，他真的会觉得这就是个不谙世事，天真单纯的小家伙。

    “索微少爷，我能问一下，传送阵的事，和你有关系吗？”

    他什么时候来的他都不知道，一出现传送阵就失效了。

    索微很是无辜，语气乖巧又温顺：“卡森先生，我和传送阵又没仇，而且我也还要出去呢。”

    卡森：“……”

    卡森实在没有学会从微表情判断事情真相的本事。

    但是这话一听就有问题。

    他话那么说，可他有一点担心吗？

    没有！

    就算这事不是他干的，他也绝对知道点什么。

    “联系下外面。”

    “不……不行，传送阵失效，外面也联系不上了。”

    “……”卡森表情都不知道要怎么摆了。

    卡森眉心突突的跳几下，决定先解决爱尔莎和妮娜的事。

    外面找不到人，这里唯一能用的就是初筝。

    “雪莱娅同学，你开个条件，要怎么样才肯救人？”

    “我什么都不缺。”

    “卡森大人，她们情况越来越不好了！！”

    初筝的声音被阵法那边的声音压了下去。

    “雪莱娅同学，只要你帮这个忙，我可以这边向你保证，以后你可以直接进魔法协会工作。”

    卡森这话一出，群众又有点哗然。

    不过想想，爱尔莎和妮娜那两个小祖宗，救下她们，魔法协会提供一个岗位，好像也不是什么太大的事。

    毕竟魔法协会的事情多，魔法师都要用在刀刃上，所以很多不重要的岗位其实也招收普通人的。

    初筝莫名其妙：“你觉得我缺一个工作机会？”

    卡森最近一直在遗迹里，哪里知道外面发生的事。

    最后是旁边的人跟他说了，这才知道站在自己面前这位在外面的事迹，表情难免变了变。

    能随手花出三个亿的人，能缺钱？

    关键是她还是查尔斯的继女……

    等等，继女那不是更应该救吗？按关系换，爱尔莎还是她姐妹呢！

    卡森还没从这混乱的关系中理清头绪，魔法阵里面又开是叫了。

    卡森顾不上初筝，立即转身回去。

    爱尔莎和妮娜此时脸色苍白，不知道是不是错觉，总感觉她们身体都缩小了一圈。

    小少爷矜持的走到初筝身边：“其实你可以答应卡森的。”

    “我为什么要答应？”

    小少爷软声软气的：“你可以不要他开的条件，让他以后帮你做一件事。”

    “不需要。”

    索微：“……”

    小少爷大概是气到了，又蹭蹭的离初筝远一点。

    -

    索微坐在不知道哪儿弄来的椅子上，漫不经心的把玩着那枚金币。

    卡森再次从里面出来，这次直接走到索微面前。

    “索微少爷，你帮个忙。”

    小少爷微微仰头，嘴角含笑：“卡森先生……”

    他的话还没说完，卡森就道：“你想要的东西，出去后，我会送到斗兽场去。”

    “唔……”索微手指间翻动的金币一顿，他伸手握住：“那好吧。不过……成不成，这个条件都成立。”

    卡森握拳：“好！”

    索微很是开心的起身，脚步都十分轻快。

    索微都进去，初筝当然也得跟进去。

    大家离魔法阵都很远，中间留出来的那一圈，又站了一些人，有人在安慰爱尔莎和妮娜，而有人则站在一起讨论，脸上急色尽显。

    初筝进来，四周的学生自觉让开一些。

    乌诺跟进来，就正好站在初筝旁边。

    初筝看他一眼：“你家主子，什么系？”

    乌诺好半天反应过来，初筝在和自己说话。

    又用了好一会儿，反应过来初筝问的那个问题是什么意思。

    “雪莱娅小姐，少爷的事，我不敢多说。”

    初筝：“那魔法阵吃人，你确定要让他进去？”

    乌诺谨慎答：“少爷有分寸。”

    初筝：“……”

    行叭。

    他自己作死，跟我可没关系。

    初筝望着魔法阵那边，少年和卡森说两句什么，然后他身形突然一闪，消失在原地。

    接着就出现在魔法阵里。

    初筝心头一跳，揣在兜里的手不由自主的握紧，脑海里迅速的盘算着各种营救方案。

    然而出乎意料的，少年站在魔法阵里，并没出现什么异常情况。

    他就那么立在光芒中，然后抬脚，将妮娜踹了出去。

    初筝：“……”

    变故生得突然，妮娜刚离开魔法阵，初筝就看见索微脸色变了一下，身体极快的闪了下，就好像影片卡了一下似的。

    在光芒的映衬下，众人都没发现这一点。

    索微站在里面没了动静，卡森催他好几下，都没有任何回应。

    “少爷！”乌诺发现异常，直接奔了进去。

    卡森拦住他：“不要靠近。”

    “让开！！”

    “这个魔法阵对会吸收魔法元素，你进去就会被困住！”卡森疾声厉色镇住乌诺。

    初筝：“……”玩儿脱了吧！活该！！

    【小姐姐，现在是说风凉话的时候吗？你现在应该做什么？作为一个社会主义接班人，你现在应该做什么！！】王者号用生命在咆哮。

    初筝：“……”看戏？不然鼓鼓掌？

    【……你的好人卡啊！】

    哦，对！

    就知道给我惹麻烦。

    要他何用！

    初筝嫌弃一番，一捏手腕，朝着魔法阵那边过去，卡森余光瞥见初筝，刚想说话，她几步跃进了魔法阵中心位置。

    “你进来干什么呀？”

    少年一抬头就看见初筝站在自己身边，接着自己手腕被握住，听那个女孩儿冷清清的声音在耳边响起：“带你出去。”

    他迅速反手按住她。嘴角喊着一点笑，声音低低：“你怎么知道我出不去呢？”

    *

    月底呀，有月票的小可爱们不要吝啬，月票投起来，下一个月就过期了

    ?

