
　　“事情是这样的……”

　　三只妖王排排蹲着，互相对视一番，老大狮驼王看向老二宝象王，老二宝象王看向老三玄雕王。

　　决定由玄雕王来讲述这件事情。

　　虽然惧怕与小道士打交道，但玄雕王还是不得不硬着头皮开口。

　　没办法，谁让它雕是最小的呢？

　　李楚倒也不在乎，只是静静听着。

　　宇都宫。

　　是黄金州上存在了数千年的一个势力，神秘且庞大。

　　鲜少有妖物知道它是从哪里来的，只知道这座宫殿突兀地出现在了某处山岳之上，而那座山岳上原本的妖王和手下全都人间蒸发了。

　　之后这两千多年的时间，有许多周边的势力想要将其吞并，全部都铩羽而归，没有人知道这座宫殿里究竟藏着怎样的底蕴。但不管去的是什么级别的强大妖王，宇都宫内似乎总有更强的存在。

　　渐渐的，宇都宫在黄金州站稳了脚跟，并成为了首屈一指的大势力。但其门下依旧神秘无比，全部都是一些黑袍蒙面的神秘使者。

　　除了知道宇都宫主人的名号是万世王之外，几乎没有再多了解。只是没有人见过它亲自出手，甚至找到宇都宫去，也见不到万世王的所在。23sk.Com

　　所幸，没有人敢招惹它，它也很少去招惹别人。

　　可就在前些日子，突然有一位出自宇都宫的神秘使者找上门来，与宝象王、玄雕王商议一件大事。

　　结盟。

　　那使者没有具体说结盟所为何事，只是说将来可能会有大动作，现在可以先帮三王岭解决它们的问题来显示诚意。

　　三王岭最大的问题，自然就是被关在铁牢里的狮驼王。

　　那使者将此事应下以后，果然不出一个月，就将狮驼王救出了。而且铁牢里并没有传出有人劫狱的消息，不知道它们用的是什么神奇手段。

　　至于让黄斑虎去龙绝岭释放瘴气的事情，只是一个小插曲，三位妖王实际上并不知道那使者这般做的目的。只是既然人家都帮忙救了大哥，这个小事便也由他去了。

　　假如早知道这小事会把小道士引过来，这三妖王铁定要将那使者打断双手三腿，说什么也不让他做这等蠢事。

　　玄雕王说完，也有些委屈巴巴。

　　“小道长，其实上次我们与沧海君联合劫狱失败以后，就几乎已经死心了。是那宇都宫的人又提起此事，还将我大哥送了回来。于我们三王岭来说，属实是一场无妄之灾，就算你想惩治我们，最多也就是将我大哥送回去嘛……”

　　“你小子在这放什么鸟屁？”

　　这一番义薄云天的发言，直接惹得背后狮驼王伸出一脚，将玄雕王狠狠踹倒。

　　接着，它也可怜兮兮看向李楚，“小李道长，我在那服刑期间可一直是表现良好，你也是看到过的。如今回归黄金州，我都铁了心一辈子不再进入河洛朝的境内了。你就把我当个屁，放了吧？”

　　李楚蹙眉看着这三个妖王，一时也在思忖应该如何处置。

　　这黄金州里的妖王，其实危害人类的机会很少，这洞中无数尸骸，也都是其它妖物的。狮驼王当年被关押进铁牢而不是直接处死，也说明它犯的不是死罪。

　　要说公允的话，最好肯定是将三个妖王打包带走，统统送进铁牢去。

　　可那样的话又要浪费很多时间，自己现在还有急事在身……

　　刚沉吟了一下，就听身后一个声音道：“这位小道长，老朽倒是有些话想说。”

　　李楚回头，就见两位老神医走到近前，若有所思。

　　那清瘦的白袍老者，即是长春叟，药王镇的核心。

　　而富态的花袍老者，则为悬壶翁，悬壶山庄的主人，小神医的师尊。

　　李楚对这两位自然客气，问道：“二位神医是想如何处置这些妖物？”

　　“这三位妖王……”长春叟拈须微笑：“老朽建议，不要处置。”

　　“不处置？”

　　“是的。”二位神医齐齐颔首。

　　李楚也没有惊讶，只是看着他们，料想这其中定有缘由。

　　旋即，就听悬壶翁又说道：“其实我二人自从在龙绝岭寻找宝囊起始，就有一番计划。以我们好歹混迹江湖多年，虽说修为不济，但也不至于如此自投罗网。实在是另有一番急情，不得不如此行事。”

　　李楚点点头，先前他就纳闷过这个。

　　“这还要从我那可怜的弟子说起……”长春叟叹口气，缓缓说道。

　　这位弟子，自然就是龙绝岭下那位已经去世的医生，陈行谨。他的事情，李楚来之前就听药王镇的郎羽官说过。

　　而长春叟所说，则更加耸人听闻。

　　“当时他对我讲述那病人形如老妪、身怀六甲，其实在我心中引起了轩然大波。因为……”

　　长春叟犹豫了下，道：“早年间，我曾意外在一部宇朝古籍中，看到过一些东西。那是一部宫廷医典的残篇，上面记载着，历代的宇朝皇帝都在令御医进行一项逆天的实验，目的是……不死药。”

　　不死药？

　　这个词汇不是李楚第一次听，但什么宇朝医典，倒是郎羽官没有提到的。

　　宇朝是三千年前的古王朝，也占据了天下近千年之久，而后被前朝推翻。前朝又持续了千年，之后四分五裂，经历一番波折，最终河洛定鼎。

　　对于河洛王朝的人们来说，宇朝，已经是一个相当古老的字眼，是只会出现在史书上的存在。

　　即使是妖物，能存活超过两千年的也被并不多。

　　“虽然仅仅是尚未成功的残篇，记录也并不完整，但是上面所提及的实验过程，根本就是有悖天理、全无人性！”长春叟又愤然道：“所以我读过之后，赶紧就将那篇东西烧掉，以免被有心人得到，又行伤天害理之事。”

　　“长春叟做得对，若是此事传扬出去，说不定有哪些有权有势之人，会生出长生不老之心。”悬壶翁也叹声：“他只是后来与我提过此事，至于药方残篇与实验过程，我也全然未曾过问，本以为这东西就彻底从世上消失……”

　　“可谁知……”长春叟接着说道：“陈行谨回到药王镇，提及的那病人，竟与那传说中的不死药制作流程中的某一环极为相似……”

　　他的眉毛微微耸动，似乎是不忍再说。

　　李楚隐约有了些猜测。

　　天道是公正的，凡人寿元有数。若要强行增加一人的寿元……说不定就是通过某些手段，掠夺他人的寿元。而且这手段，定然是复杂且残忍。

　　“我便怀疑，是不是当时的宇朝……已经研制出了不死药。”长春叟目光沉重，“所以我让行谨可以替人解毒，但是不要收任何报酬，尽量在不与那些人结仇的前提下，避免一切瓜葛。”

　　“之后我就传书叫悬壶翁过来，与他商议此事。想不到在他到来之前，陈行谨的死讯就已经传了过来。”

　　“七绝天煞屡次出现，此事更加扑朔迷离。”长春叟继续道：“我和悬壶翁二人商议过后，觉得世上若真有依靠不死药长生至今者，这么多年都未曾被人发现，必定是藏得无比隐秘。等闲去查，一定寻找不到。”

　　“可是这东西留在人间，迟早是个祸害。”悬壶翁接口道：“最终我们决定，还是一起前往龙绝岭，以身犯险，亲自走上一遭，说不定能找到一些线索。”

　　“我们发现了龙绝岭的瘴气，发现制作这种瘴气的手法也极为阴毒古老，传承也来自宇朝时期，和那不死药很可能有着千丝万缕的联系。于是我们以此为线索，一路寻到了这黄金州来。”

　　“虽然说是被抓过来的，但我二人多少都有一些小手段，能够保证自身安全。之所以安然在此，也是想要在此间多调查一些事情。”

　　长春叟又道：“这三位妖王让我们炼的丹药，也是宇朝当年的宫廷丹方，这更加深了我们的怀疑……”

　　“宇都宫……”李楚思忖道，“莫非与此有关？”

　　“很可能。”长春叟颔首道：“那万世王，若真是从宇朝时代留存至今的人物，那可就真太可怕了……”

　　“是啊。”李楚也觉如此。

　　上天是公平的。

　　妖物的修行与学习速度都很慢，但寿命很长。

　　人类的学习与修行速度都很快，但寿命极短。

　　所以这个世界是平衡的。

　　可如果有一个人类，拥有和妖物一样的寿命。那这些年过去，他会进境到什么地步……

　　没有人敢想象。

　　但定然是逆天的存在。

　　更加可怕的是，这逆天存在，还偏偏极度神秘，几乎没有人能找到它的所在。

　　“当然，这毕竟只是一个猜测而已。”长春叟转而道：“但有一点可以肯定，就是那万世王无论是人是妖，都绝非善类。它联合黄金州诸妖结盟，绝非出于好心。”

　　“这倒是。”李楚又瞥了一眼那边揪耳朵的三位妖王。

　　三位妖王立刻齐刷刷低头，表示自己并没有什么坏心眼。

　　“所以我建议小李道长若是可以，最好先不要杀这三个妖王，以免打草惊蛇。”长春叟劝道，“不如令他们……卧底。”

　　“卧底？”

　　李楚和三个妖王都侧耳倾听。

　　“不错，令他们继续与宇都宫结盟，暗中调查那宇都宫与万世王的隐秘，看他们究竟有怎样的阴谋……”长春叟道。

　　“我可以调配出一些即使妖王也无法幸免的奇毒，只要令它们服下，世间除了我绝对没有任何人可以调配解药。届时若它们乖乖听话，则定期给予一定的解药。若是但有反心，则必死无疑。”

　　说到最后一句，长春叟的眼中迸出一缕寒光，显示这老者绝非什么心慈手软之辈。

　　身为天下最会用毒也最会解毒之人，他也有足够的资本说这种话。

　　三位妖王都是浑身一凛。

　　心中同时暗道一声，这糟老头子可真是坏得很啊……

　　“倒也可以。”李楚答应下，又转头看向三妖王，十分礼貌地问道：“那可能要劳烦三位了，不知你们意下如何？是否愿意帮这个忙？”

　　狮驼王、宝象王、玄雕王面面相觑，自然都是不愿意的。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　服下致命的毒药，成为受人操纵的卧底，这事儿谁会愿意去做？

　　看到它们为难的样子，李楚理解地点点头，道：“三位不愿意也属正常，毕竟这种事有很大的风险，拒绝也是你们的自由。既然如此，时间紧迫，我也只能将三位斩杀……”

　　“等等等等……”

　　一听这话，三位妖王顿时都惊慌地跳了起来。

　　狮驼王急忙叫道：“谁不愿意了，我分明就是……就是被开心冲昏了头脑！小李道长你有所不知，我出生的时候有道士给我算命，说我天生就是做卧底的材料！这么多年了，直到今天我才知道，原来我命里就是在等待着这个任务。”

　　“对啊对啊。”宝象王点头如捣蒜，“我们家族祖上八代全是卧底，打从上古时期就开始卧了！传到我这代，一辈子还没做过卧底，我之前一直觉得给家族蒙羞！”

　　“实不相瞒，其实我以前就是别的妖王派过来的卧底。”玄雕王也口不择言地说道。

　　“诶？”

　　此言一出，狮驼王和宝象王一起奇怪地看向它。

　　“不是……我卧底一路混到妖王，就叫你们一起把原来那座山头灭了……这事儿就没再提……”玄雕王挠挠头，支吾道：“以前我是没得选，但之后我都是想做个好妖……”

　　没有理会它们之间的恩怨，长春叟当即就已经取出一个小瓶，倒出三颗黑色药丸。

　　“来，这九毒河清丹还请三位妖王服下。”

　　他笑眯眯递上来。

　　“别看这毒丹只有小小一粒，但必须要在每个月圆之夜都服用一颗解药，接连服用十二次才能彻底解毒。这样一来，大家就都放心了。”

　　“假如……”狮驼王咽了口唾沫，问道：“假如有一个月断了解药，会怎么样啊？”

　　“放心，老朽是治病救人的医者，又不是什么心狠手辣的魔头。”

　　长春叟宽慰三妖王道。

　　“断一个月解药，也不会立即死去。只不过是肉身和神魂同时由内向外，被慢慢腐蚀罢了。三天肠穿肚烂、五天脏腑化脓、七天四肢软化、十天浑身瘫痪。但是放心，你们还是不会死，而且感觉不到任何疼痛哦，因为你们的神魂也已经麻木了。只不过是会在每日方便的时候，感受到自己心肝脾肺肾的碎块都被排出体外……”

　　“这样会一直持续一整个月，成为一具空空如也的躯壳，你们的神魂才会发觉，原来自己已经死了。接着在剧烈的痛苦之中翻滚三天，就可以彻底安息了。”

　　看着这慈眉善目的老头儿，三个妖王的眼睛渐渐直了。

　　内心甚至开始盘算，是不是直接去死更好一点……

　　玄雕王的眉头皱起，隐有反抗之意，怒道：“大哥！我们真要吃这药吗？我宁可战死！”

　　“倒也不是不行……”

　　没等狮驼王开口，李楚闻言，就先抽出了纯阳剑。

　　听了长春叟的形容，他都觉得这药太不人道，不如自己的纯阳剑，就一下，不痛不痒。

　　“吃吧！”

　　狮驼王眼看李楚抽剑，恐怖的记忆又浮上心头。立刻一仰头，将毒丹吞下。见狮驼王带头吃了毒药，宝象王和玄雕王也只好咬着牙将药服下。

　　“很好，感谢三位的仗义相助。”李楚颔首道。

　　三位妖王一起咧嘴，似乎是想笑，可眉眼里却写满了哭意，结合在一起，形成了一个相当“仗义”的表情。

　　想了想，李楚又取出三枚铃铛。

　　先前发现了行随符的妙用之后，这次出行前，特地多准备了几道，以备不时之需，没想到还真能派上用场。

　　“三位请各自佩戴一枚到身上，无论何时都不要摘下。这样三位的一举一动，我都看得见。并且，只要有这铃铛在，必要时我可以随时赶到。就算我不到，我的剑也可以到。这样，对三位也是一种保护。”

　　李楚叮嘱道。

　　“知道了……”三位妖王小鸡啄米式点头。

　　还真是令人安心的“保护”呢……

　　“小李道长放心！”事已至此，狮驼王也只能大声地表了表忠心，“我们兄弟三人，绝对尽心竭力，保证完成任务！”

　　李楚也面色肃然，“那这重任就交付到三位肩上了，组织上将由我直接和三位联系。从今以后，你们三位就……”

　　“代号刘、关、张。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十章 代号刘关张免费阅读。https://xs.23sk.com 