    在太玄天的势力范围内，很可能就在诸王的掌控之中。

    韩非孤身在外，人生地不熟，自然得小心谨慎。

    众人上船之后，并未发现船上有人。但是，在众人上船后，这船竟自动开启了虚空挪移。

    “嗡~”

    当众人越过数十万里，宋开元等人不禁无语，牧水思思道：“这不是我们太玄天的航线吗？竟然有人在我们太玄天附近，开辟了新的航线？”

    宋开元淡淡道：“这并不意外。我们四大仙宫的航线虽然相对隐蔽，但也还没到找不到的地步。”

    虽说韩非和吕游这些人，表面上达成了协议。但是，自己一日不成王，就无法和这些仙宫之主相提并论。

    所以，在成王之前，韩非绝不会暴露在别人家的势力范围之内。

    至于这航线，自然还是玄凤留给自己的。只是，玄风留下的这航线，最后是拐到了魔女海盗团的航线上，并最终通往武帝城。

    韩非现在，并不想和魔女海盗团扯上什么关系，更不想让更多人意识到，自己和魔女海盗团的关系……

    所以，韩非打算利用这张航线图上的一条舍弃的航线。这是一条沉寂已久的航线。

    这条航线，已经废弃了太久的时间。即便是玄凤，也只是偶尔用这条航线抄抄近路，极少完整地去跑这条航线。

    事实上，这条航线，原属于九宫天。航线的前半截，已经消失无踪，但航线的后半截还在。

    当初，虽说阴阳天和水木天被搬离暴乱沧海，但九宫天还在。九宫天也并非一开始就进入了封闭状态，而是在逐渐的被针对中，被迫进入了封闭状态。

    正因如此，九宫天的诸多村镇已经消失，人口锐减。

    九宫天的曾经抗争过，但到底双拳难敌四手。最后，九宫天连找都找不到了。但是，他们的航线，却保留了下来。

    随着九宫天的消失，航线逐渐被废弃。玄凤对九宫天颇为了解。甚至，玄凤这里还有阴阳天的部分航线在。但是，阴阳天的这条航线好像出了问题，被彻底废弃了。

    一个时辰后。

    当宋开元等人还未见到韩非本人，正感觉有什么不对劲的地方，忽听“嗡”的一声，两道人影就出现在了桅杆之上。

    众人对韩非的出现，表示十分的惊奇：都是半王境，为啥他俩就这么优秀？

    桅杆上出现的这俩人，正是韩非和夏小蝉。

    只见韩非的嘴角微微勾起，声音略显慵懒：“欢迎诸位，加入我复仇者海盗团。不知道……这份见面礼，诸位还喜欢么？”

    众人当然知道，韩非说的是什么……除了《欺神宝术》这门尊级神品的伪装之法，还能有什么？

    李开天道：“船长，这东西好是好。但是，价格是不是有点儿太贵了？”

    在此行几人当中，要属李开天的性格最耿直。哪怕是沐希，心思都要比李开天，活络了一些。

    只见韩非，当即脸色一沉：“你这厮，竟然还嫌贵？不过是区区百万极品灵石。买极品神兵，也就买个二三十件而已。但是，你们换到了什么？神品大术。你竟然有脸，跟我说贵？你，对，就你……多欠我十万极品灵石。”

    李开天：“？？？”

    众人：“……”

    牧水思思，不禁看了师兄一眼。

    宋开元当即笑道：“船长，不贵不贵。神品大术，在我藏经塔都极其罕见。区区百万极品灵石，岂可比拟？”

    宋开元不禁对李开天无语：这位什么脾气你心里没点数么？整个暴乱沧海，还有谁是他不敢抢的？

    其他人都没说话，各人看韩非的目光，各有不同。

    宋开元心里如明镜，对这位的身份、实力、手段……把握得都十分精准。

    李开天这憨憨，刚上船就被罚钱，主要是因为挑战了船长的地位和威信。

    剑悔看向韩非，眸中冲天战意，竟将韩非当成了一个强大的对手来看待。

    至于牧水思思和陆冉，还有沐希三人，则在暗中讨论。

    牧水思思：“哎！说这人和雪战有点像，我是不太信。这俩人的气质，分明不一样嘛！”

    陆冉：“你看看欺神宝术，就知道了。尊级神品，最擅隐匿自身。既然身份都已经曝光了，那肯定就没跑了。要不然，你当四位宫主，都看错了不成？”

    沐希：“一看就不是好东西。早知道他是这样的雪战，那枚日月贝，我就不该给他的。”

    经历了上次的事情，本来，沐希还只是觉得：雪战，只是面冷心冷的一个人，并不怀恨。

    但是，现在一看，这厮分明就是一个骗子。

    现在，堂而皇之地站在自己的面前，仿佛不认识自己。

    当然了，让沐希口出此言的，还是因为她的目光，不时地瞥向桅杆上坐着的夏小蝉。

    今儿，在这里的人，谁还不知道：夏小蝉，就是鲛人王族的公主？

    众人除了惊叹于韩非的胆大包天之外，就是几个女生，对夏小蝉并不抱有半点好感。

    陆冉道：“希希，你要不要再试试？”

    牧水思思：“要死啊？这时候还试试？那鲛人王族的公主唉，一声令下，大杀四方的存在。虽然我很支持希希，但是就我看，这事儿还是算了。”

    韩非心说：你们仨，在这聊天，当我听不见，是不是？

    当即，韩非将目光落在了三人的身上，眸中之色，不言而喻。

    当即，牧水思思连道：“不好，他能听见。”

    顿时，陆冉和沐希浑身一震，不再传音。

    但是，几人暗暗无语：这家伙，不是还没成王了么？怎么连我们这个境界的传音，都可以听见？

    “哼~”

    只听韩非轻轻哼了一声：“此行，你们各家宫主，让你们上复仇者号。虽然我不太明白他的用意……但是，从今天起，复仇者去向何方，去干什么，要做什么事，你们只需要无条件地配合即可。该出的力，你们得出。该分给你们的奖励，我自会分。不要质疑我的判断，不要质疑我的命令……”

    韩非咧开嘴角，眺望远方：“出发！”

    ……

    半个月后。

    一片迷雾笼罩之地，海上浪潮翻涌，此起彼伏。

    这九宫天……几乎要废弃的航线，果然是不太好走的。这一路上，遭遇到半王境的海洋生灵，多达七次。

    这日，海上迷雾重重，有周围灵气稀薄，众人心头都有一种不好的直觉。

    只听宋开元道：“船长，这条航线似乎有些不对劲。哪怕是最危险的航线，一般都不会连续出现这么多强大的生灵。但是，这条航线上，已经出现了这么多半王境生灵。现在这只，感觉比其它几只海妖，都难以对付啊！”

    韩非淡淡道：“废他娘的什么话？敌人来了，干就完了。等着……”

    “呼啦！”

    半炷香后，当复仇者号，刚刚准备完成一次虚空挪移的时候，豁然间，就看海水浪影中，出现了数十道黑色大影。

    韩非眉头微皱：“准备战斗。一群引雷龙鳗，都敢挑衅复仇者号？一个不留，全都杀光。”

    “嘶~”

    众人脸都绿了：这特么，得有20余只吧？全都击杀？这是我们几个人，可以做到的么？

    “呼啦~”

    “吼~”

    就看见一道道庞大的身影，从海水中探出。

    毫不夸张地说：一个脑袋，可以赶上两艘复仇者号大小。其身躯，长达近万丈。

    到了这份上，龙鳗横击，韩非又不出手，宋开元等人能怎么办？只能出手呗。

    “铮~”

    只见在那引雷龙鳗**的那一刻，剑悔爆发出一道冲天剑气。

    一剑出，天地失色。

    仅那一剑之威，剑过无痕，只有一抹浩然光辉掠过。

    “滋滋~轰~”

    却见在引雷龙鳗鱼身前，耀眼的雷霆轰落。

    “嗤啦~”

    两者交手极快。

    在这一瞬间，就看见那巨无霸龙鳗，身体被一剑切开。海量的雷霆，四散引爆，顷刻之间，这片海域变成了一道雷霆的海洋。

    只看见李开天爆喝一声，手持银光大棍，跳劈而出。棍影达万丈，威力压得怒浪排空，沧海暂平。

    “区区雷霆，焉能逞凶……？唔唔……啊啊……好特娘……刺激。”

    “嘭嘭嘭！”

    却见李开天，一棍砸爆一只引雷龙鳗的脑袋。但至少有百道雷光笼罩而来，瞬间就把他炸成了铁头鱼。

    陆冉：“我嗷嗷……讨嗷嗷……厌……雷霆噫……”

    几条引雷龙鳗的陨落，使得周围引雷龙鳗，同时爆发惊天巨雷。

    不仅这引雷龙鳗本身在暴雷。天穹之上，雷霆也在轰然垂落。

    韩非看向被电得七晕八素的众人，知道这些雷霆，还真电不死他们。

    毕竟，来的不可能都是半王境生灵。其中，真正达到半王境的只有7只，被剑悔和李开天，分别干掉了一只。

    “嗡~”

    只看见一道人影，悄然间站在了一只引雷龙鳗的脑袋上。双手双匕一提，豁然看见那宽达600余米的超级巨鳗，竟分崩离析。

    “吼~”

    那人，不是夏小蝉是谁？

    当无数雷霆轰落之际，夏小蝉无垢玄体运起，瞬间沐浴在了那恐怖的雷霆之中。

    牧水思思、陆冉、沐希几人，也分别杀向了自己的目标。

    韩非一见众人应该并无大碍，当即身影出现在千丈高空。

    只见韩非单手一举，绣花针出现，口中大喝：“大大大！”

