    “放电！”蓝色的雷电在13GR上四处扩散。

    “太慢了！”艾斯德斯迅速拉近距离，西洋剑直刺埃里克。

    “你把我忘了吧？艾斯德斯！”“砰砰砰”狂三接连不断的枪声，将艾斯德斯逼退。

    “呼，不用能力就如此棘手。”埃里克喘着粗气，大量使用能力，导致体力下降的厉害。

    没错，实力远超于他们的艾斯德斯这次没有使用能力，就将埃里克和狂三压着打，确确实实的感受到革命军面对怪物一般的艾斯德斯，有多不怕牺牲。

    “呼，虽然都没确实的命中到对方，但是今天的战斗很愉快，我很满足。”

    【艾斯德斯的好感度提升，羁绊等级不变】

    ‘如果光靠战斗来提升好感，那就累死了。’

    “啊，结束了吗，实力不错啊，小埃里克，没想到还是自然系能力者，真让我吃了一惊。”战斗中间的时候，夏琪就带着资料过来了，观看了半场战斗。

    “麻烦你了，夏琪，还让你在这等着。”

    “看到你们这群新人这么有活力感觉，感觉自己也年轻了。”

    “话说，”艾斯德斯做沉思装：“夏琪你到底多大岁数？”

    “问女性年龄也太失礼了，”狂三替艾斯德斯道歉：“非常抱歉，我们的这个同伴不太会说话。”

    “不要紧，我现在倒是很乐易为你们这些小鬼加油，尤其是不随意杀害平民，喜欢冒险的你们。”

    “哈哈哈，”埃里克自傲的说道：“以后我还要干一件大事呢。”

    夏琪也满脸好奇的问道：“哦？什么大事？”

    “建国！”埃里克郑重开口：“现在的世界政府还有世界贵族都统统腐朽了，需要有人用力量来推翻他们！”

    “哈哈，”夏琪稍微笑了一下，真是个不自量力的小鬼，但是看到认真的埃里克，“你是认真的？”

    埃里克回答：“当然！虽然我现在还很弱小，但是总有一天会做成这件事的！”当然是凭借系统了，当然这件事无法和外人说。

    夏琪闻言笑道：“像你这么有自知之名的小鬼越来越少了啊，都是些刚出海就喊：我要当海贼王的家伙，结果挑战过强的对手枉送了性命。不过像你这么理性的少年，但是却说要推翻世界政府，建立一个国家，我很期待小埃里克的未来会怎么做呢。”

    “以后就好好在报纸上关注我的事迹吧！”

    “真是有活力呢~”夏琪将手上提着的资料递了过去，“这是我能收集到的所有情报了。丑话说在前面，海军应该已经知道了埃里克你们在这座岛上登陆的事，要小心点，海军可能会随时来袭击你们，你们最好不要太过分散。”

    “话说回来你们来到香波地群岛，不是为了前往新世界进行镀膜的吗？如果你们找到雷利，可以让他给你们镀膜，他的手艺不错。”

    埃里克解释：“我们来香波地群岛，只是为了让艾斯德斯了解一下这个世界的顶尖战力的，现在的我们去新世界还太早了，对众人都不好。而且船长的我实力差的有点多，可能会拖同伴的后腿。”

    “难得啊，现在的新人来到香波地群岛，都抓紧时间进行镀膜，气势汹汹、一步不停的前往新世界，没想到还有小埃里克这么谨慎的新人啊。”

    “那当然，我可是当年人称伏地魔、幻影坦克、八百里外扔飞镖之称的天选之人。”

    夏琪纳闷了：“这是什么称呼？”

    “咳咳”埃里克尴尬咳嗽一声，“那个海军已经知道我们到了，昨天还跟两个海军打了一架。”

    “如果有海军在这里失踪，可是会来这里搜捕的。”

    埃里克连连否认夏琪的猜测：“没有没有，我们可没对他们做什么，也就是艾斯德斯在一个人头上种了几个蘑菇，然后放跑了他们。而且……”

    “海军本部也知道艾斯德斯是我船上的船员了，并且今早上给我们送来一封信。”

    夏琪惊讶一下，然后恍然：“哦？让我猜猜，该不会是让小艾斯德斯来就任新的七武海吧？”

    “不愧是情报人员，一猜就中，夏琪要不要来我船上当情报师？”埃里克开起了玩笑。

    “哈哈哈，我早就不干了，现在给你们这些新人加油倒是很有意思。怎么样？小艾斯德斯对七武海之职没有兴趣吗？”

    艾斯德斯没兴趣的说：“竟然要我当船长才肯给我七武海的职位，而且我听说有时候还要受制于海军的强制招唤？我现在只会听令于埃里克。”

    “真是厉害啊，小埃里克，让自尊心这么强的小艾斯德斯这么听话，我可为你们的爱情加油哦~”

    有点害羞的艾斯德斯回答：“谢谢，我会好好照顾好埃里克的。”

    “哎呀，害羞了，真是可爱。”

    “还请夏琪小姐注意，我时崎狂三才埃里克的另一半，将要陪他走完余生之人。”狂三也轻提裙角，行了一礼。

    “真是受欢迎呢，小埃里克，我会为你们的恋情加油的。”

    ……

    “还没有回复吗？”战国在他的元帅办公室询问。

    “这又不是在市场里买菜，如此重要的事，肯定还需要好好考虑了。”鹤不满意老友的急躁。

    “……”战国被怼了一下，“忘了在信件上加上一个期限了，万一一直拖下去可不好。”

    “阿拉啦啦”坐在沙发上，伸着大长腿的青雉，“是和我一样拥有冰冻能力的小丫头吗？在鼓浪岛还有七水之都都剿灭了不少海贼团，留下的冰冻痕迹，结果把战绩全丢在我身上了，真是对不住她。”

    青雉还将艾斯德斯的照片拿在手中观看：“而且，还真是一位令人神魂颠倒的小姐呢~”原来是个LSP。

    “先不说这个新人了，青雉”坐在办公桌后面的战国对青雉说话，“有任务要给你，第七位七武海暂定为‘海侠’甚平，可以的话请你跑这一趟，邀请他加入七武海。”

    “阿啦啦啦，我可是刚回来呢，战国先生。”库赞大将打了个打哈欠，“连休息一下都不行。”

    “真是抱歉，甚平和原来太阳海贼团船长费舍尔·泰格关系匪浅，后来更是接任了太阳海贼团的船长，如果让斯托洛贝里的上司黄猿去做这件事……很可能会失败，赤犬的性格又有一点极端，只能拜托给库赞你了。”

    “我知道了，这就准备出发。”青雉无奈道，他可是慵懒的正义，结果现在忙得脚不离地。

    青雉看着艾斯德斯的照片，“只剿灭海贼团的海贼，也不知道下次什么时候才会有见面的机会呢？”青雉觉得艾斯德斯这样的人才，加入海贼委实可惜，如果能加入海军就能更好的剿灭海贼了。

    坐在桌边默默喝茶的鹤中将开口：“如果她愿意就任七武海的话，那就有机会见了。”

    “也许吧，不过看她的眼神，不像是随便听令于别人的样子呢。”青雉看人也挺准的，“那么，我这就出发。”

