    女主的不理解，店长的愤怒让男主离开了门店。

    他绝望地买醉，惆怅地走在回家的路上。

    打开家门。

    “种子。”妙蛙种子坐在沙发上正对着自己笑。

    男主角顿时泪如雨下。

    他们回归了一人一精灵的生活。

    “哈哈哈，女人只会影响我拔刀的速度，看来这个漫画家也是拔刀流啊。”小字抚掌大笑。

    漫画剧情跳转，出现女主角的视角。

    第一次和男主相恋。

    两人牵着手漫步在街头。

    男主跟自己诉说着秘密：“其实妙蛙种子真的村子，他一直陪伴着我。”

    听着爱人所说的话，女主难以理解。

    他看到男主指着一个地方：“妙蛙种子在那里，他跟你打招呼了。”

    女主毛骨悚然，那里空无一人。

    画面再次跳转。

    女主第一次来到男主家。

    家里各种家具几乎都落满了灰尘。

    “随便坐，要吃零食随意。”男主招呼着。

    女主看去，茶几上的零食已经过期接近一年了。

    “阿姨不在家吗？”她忍不住试探道。

    “我妈？她经常不在家，就算在也都躺在沙发上。”男主给男主倒着饮料，漫不经心道。

    女主看向沙发，上面积灰已久，根本没有人躺过的痕迹。

    画面再次跳转到女主翻找男主资料的场景。

    【晓枫。19岁。

    父母于两年前死于车祸。】

    还有一段录像。

    女主这才明白，男主病了。

    漫画的剧情开始紧凑。

    女主试图证明妙蛙种子不存在，但是男主却不愿意相信。

    “由于童年的贫穷和父母的车祸给他带来了极大的刺激，所以他分裂出了妙蛙种子。

    这是象征他童年的一个人格。

    只要他越脱离现实，妙蛙种子就会越清晰。

    让他认清这一切是一个非常危险的过程，一旦妙蛙种子被证实是虚假的，他的世界会再次崩溃，或许会产生悲剧。

    但如果不证明妙蛙种子的虚假，他就会一直活在编织的幻觉中，总有一天会发生可能改变一切的事情，我们建议入院治疗。”漫画里的精神病院长这么说道。

    看到这里，小字后背出了身冷汗，他的嘴唇颤抖。

    原本以为这是一个治愈向的漫画，谁知道后面峰回路转。

    看着“未完待续”这四个字，他的大脑一片空白。

    许久才吐出两个字：“牛逼”。

    这是他今年来看过最棒的漫画了。

    画功深厚，很灵巧地勾勒出妙蛙种子在日常中的灵性。

    前半段的漫画一场温馨感动。

    让读者情不自禁会露出笑容，幻想自己和精灵一起生活的日子。

    一人一精灵互相扶持，怎么看都是治愈向的漫画。

    谁知道后半段剧情一转。

    从治愈到了悬疑。

    妙蛙种子竟然是假的？！

    这剧情搞人啊！！

    必须催更！

    小字急了。

    直接用自己的大V账号给这本漫画详细地写了一段评价。

    并且冠以夏国漫画希望之名，留下自己的催更感言：快更新啊啊啊。

    一天过去后，这本漫画火出圈。

    《震惊！这本精灵漫画简直绝了》

    《某男子拥有精灵后竟然吃过期食品…….》

    一时间，学生们几乎都在谈论这一本精灵漫画。

    红白公司内。

    刚刚回到生物世界的李秋然正在和直播间互动。

    小刚：「主播，你终于回来了，你之前去哪里了？」

    小智：「好遗憾，进入我们世界后直播就中断了。」

    乔伊：「主播先生，联盟的人有联系到你吗？」

    众人你一言我一语，看得李秋然一阵头大，急忙制止。

    “咳咳，我这次到了芳缘地区，和小田卷博士交流了一番，由于时间有限所以回来得早。我没有和任何联盟的人有交流。”

    【乔伊已下线。】话落，李秋然就看到乔伊已经下线，想必是去联系家族了。

    虽然来到了生物世界，但系统还是有给乔伊联系原世界的方法。

    小刚：「原来是芳缘地区啊，那边的精灵也都很可爱，主播可以考虑创造一波。」

    “小田卷博士非常博学，我和他交流得很开心，非常期待下一次的精灵世界之旅。”李秋然忍不住感叹道。

    小智：「大木博士也很厉害的。」

    “叮咚。”就在这时，李秋然的手机忽然响起。

    竟然是秦悠悠。

    【秦悠悠：老板~~~我给你找到了一个很牛的漫画家，链接……….

    漫画家信息：19岁高三学生，晓枫，之前盲盒开出了妙蛙种子。】

    李秋然点开链接，手机立刻出现漫画的封面。

    同时，直播间的屏幕也智能地跳转到漫画。

    《当我和精灵一起上大学》

    名字还不错。

    李秋然耐心看了下去。

    他知道，在精灵火爆后有不少综艺，漫画甚至音乐都会蹭热度。

    李秋然正好打算在之后一段时间好好理一理版权，毕竟这些作品的质量太低了。

    有损精灵的形象。

    李秋然看过一本漫画，好像叫《重生腕力之都市帝王》

    全程装逼打脸，装最蠢的逼，打最烂的脸。

    剧情极端狗血，看完隔夜饭都快吐出来了。

    从那以后他对这世界的娱乐审美有了一定的了解。

    所以他对这本漫画并没有抱很大的期望。

    翻开漫画。

    很快，他和直播间的观众都陷入了漫画的剧情之中。

    许久，他才抬起头，长叹一口气：“这本漫画，有点意思啊。”

    小智：「所以……男主角是疯子？」

    小刚：「我觉得其实都是女主角臆想出来的，其实男主角真的有妙蛙种子。」

    “这个漫画家年轻有实力，是不错的人选。”李秋然立刻拿出手机联系秦悠悠。

    红白公司最近正准备推广精灵系列的娱乐。

    这本漫画正好戳中了李秋然骚动的心，

    他要催更！

    …….

    放学后的晓枫背着书包，开心地朝家走去。

    今天他化身为校园风云人物。

    几乎所有同学，甚至老师都知道他画的漫画在网上爆火。

    今天一天他收到了无数封瞩目和情书。

    这是以前他从未感受过的。

    他感到非常充实满足。

    “我回来了。”打开门，他愕然发现，父母正一脸严肃地坐在沙发上，小风车啪踏啪踏地跑到自己身边，疯狂使眼色。

