    两人去了趟超市，然后买了一堆的东西回车上，路上经过一家花店的时候，陆霆聿特意下去买了一束红玫瑰来送给宋绾绾。

    “绾绾，这是给你的花，11朵，代表我对你的心是一心一意。”陆霆聿上了车之后把火红的玫瑰花束塞在她的手上，还特意强调了一下这11朵的花语。

    宋绾绾有些发懵的看了他一眼，还是乖乖的把花接下来了。

    “陆霆聿，好好的为什么送我花呀？”宋绾绾不解的问他。

    虽然他们是夫妻，也是需要偶尔一些浪漫的情调，但陆霆聿这么容易送她花肯定是有原因的。

    “我送花给我美丽的太太还需要理由吗？”陆霆聿很认真的说着，然后在她的额头上面浅浅的吻了一下。

    “这个理由的确很不错，但是我不相信，能不能说一个让我相信的理由？”宋绾绾闻了一个花香，是真的很沁脾，让她原本有些阴郁不安的心情好了许多。

    “现在有没有心情好一些？”陆霆聿也不着急开车，只是一脸认真的问她。

    从医院到超市，她一路都是闷闷不乐的，这让陆霆聿太担心了，所以看到花店之后，就想着要去给她买一束花，是为了可以让她的心情变得好起来。

    现在看来，效果不错。

    “嗯，现在心情好多了，谢谢老公送的花。”宋绾绾相当认真的对他说着。

    手上捧着的这一束玫瑰花，就像捧着可以让她十分幸福的美好期待一样。

    “既然知道我是你老公，那么你应该要知道，我会是你背后最大最好的依靠，不管发生什么事情，你应该要跟我说才是，让我可以帮你一起分担。”陆霆聿极为温柔的说着。

    宋绾绾知道他是在关心自己，愿意替她把一切的事情给处理了，可是她并不想把自己全部的麻烦都交给他来处理。

    “陆霆聿，我是真的没事，我不想给你添麻烦。”宋绾绾低声的说着。

    “绾绾，我是你丈夫，如果连你的快乐都没有办法保证的话，我还有什么资格来当你丈夫呢？”陆霆聿十分严肃的说着。

    听到这里，宋绾绾笑了一下。“霆聿，其实也不是什么大事，就是……顾家到底有多少个少爷？”

    “顾家有多少个少爷？”陆霆聿完全没有料到宋绾绾会问这么一个问题，一瞬间有些吃惊。

    “对，顾家几个少爷？”宋绾绾很认真的再重复了一遍刚刚的问题。

    本来，关于顾家的一切，她并不想再继续去管了，更不想让陆霆聿一起掺和进来，是因为她知道陆霆聿对顾家不太友好，尤其是顾家的少爷们，更是当情敌一样的来对待的。

    “为什么突然想知道这个，是顾沅朗还是顾寒琛找你麻烦了？”陆霆聿提到这个就生气。

    真的觉得，顾家的人很是讨厌，一次次的来找绾绾的麻烦。

    “都不是，顾沅朗还没有醒，顾寒琛不是你的人在看着，今天是顾云飞，他对我有些敌意。”宋绾绾直接说敌意，这样子的话陆霆聿至少不会乱想一些。

    “顾云飞？他可是江城晓有名气的花花公子来的，吃喝玩乐没有他不会的，他怎么会遇上你？”陆霆聿听到顾云飞的名字，眉头都拧起来了。

    果然又是顾家的人，简直不是一般的让人讨厌。

    为什么绾绾总是可以引来顾家的人？

    其实，宋绾绾自己都觉得有些迷，她完全搞不明白，自己有什么特殊体质，可以一而再的吸引顾家的人过来自己的身边，简直可以说是有些变态的地步了。

    一个就算了，现在是第三个了。

    而且顾云飞这个男人对她绝对不是敌意，而是好奇的兴趣，所以真的要让这个男人接近自己的话，肯定没好事。

    宋绾绾是怕陆霆聿生气，不敢把这事情说出来。

    “他是顾沅朗的弟弟，我今天去顾沅朗的病房看了他一下，陆霆聿你要生我气我也没有意见的，毕竟我背着你去看顾沅朗的，只是因为他好歹为我挡枪才受的伤，现在还昏迷不醒的，我应该去看看他，我保证我对他绝对没有什么别的想法的。”宋绾绾怕陆霆聿生气才一直不敢和他说的。

    现在还是被迫说出来了，心里面的内疚感太的可以。

    “绾绾，我相信你的话，所以不会跟你生气的。”陆霆聿十分认真的说着。

    他其实早就知道，以宋绾绾的性格早晚是要去看顾沅朗的，毕竟顾沅朗替她挡枪受伤，她会内疚不安的。

    如果可以的话，陆霆聿真的想替顾沅朗挨那一枪。

    至少绾绾现在心里面只有他，不会有别的男人。

    “陆霆聿，很谢谢你，永远这么包容我。”宋绾绾很感动，眼眶有些微热。

    “我不包容你，我还能去包容谁，你是我老婆，我会包容你一辈子的。”陆霆聿认真的说着。

    “顾家的情况你了解吗？”宋绾绾把话题转回来。

    “我让许梵稍微的查了一下顾家现在的情况。”陆霆聿直接说。

    当初顾寒琛出现的时候，他就让许梵查过了顾家现在的情况。

    内斗不是一般的乱。

    简直不知道要说什么好了。

    “什么样的一个情况？”宋绾绾立马来了兴趣，这不是单纯的好奇，只是想知道顾家都是些什么人，有多难摆脱，而且她这特殊的体质是一个个的遇上顾家人，太邪门了。

    所以，她很想弄清楚。

    “顾老爷子有两房夫人，生了四个儿子，四个儿子里面有七个孙子，顾寒琛是大少爷，顾沅朗是二少爷，顾云飞是五少爷，和顾沅朗同母，其它的四个少爷，以后再跟你详细说吧。”陆霆聿是真的不太想去管顾家的事情，尤其还是跟宋绾绾分享。

    顾家七个孙子，宋绾绾已经见到了三个，不知道余下的四个还会不会让她见到。

    反正这一次是顾老爷子过世，遗嘱有很大的问题，四个儿子均不服，于是挑起了事端，七个孙子直接弄起斗争来，直接想以武力解决。

    搞得是一团乱，陆霆聿看到都不愿意再看下去。

