    “祁先生。”

    站在树下的男人转头过来，暖暖的阳光透过细细密密的树叶缝隙，落下斑驳的光影，撒了祁郁一身。

    真正的美人如画。

    玉般的美人看向她的目光很柔和，一开口，是清泉般的嗓音。

    “小乔。”

    叫她名字的人有很多，但是能够把她的名字叫的这么好听的没有几个。

    尾音有些轻，无端的就多了一些温柔缱绻的意味。

    路乔恍惚了一瞬，但很快又反应过来，问他：“祁先生也信佛？”

    “对。”

    以前他是不信的，但是，从路乔出事以后，他便开始求神拜佛。

    这个世界这么大，他一个人的力量显得如此渺小，他真的害怕一不小心就真的把她弄丢了。

    所以，求这漫天神佛，护她平安，能够免她漂泊，能够尽快找到她。

    不过这些东西，并不足为外人道，轻轻地笑了一下，“你呢？来这里做什么？”

    “我陪我们家老佛爷来了，我们家老佛爷说我实在多灾多难，她放心不下，所以就来寺庙里拜一拜，求个平安。”

    祁郁“嗯”了一声，并未说，他来的目的也是这个，来祈求她的平安，无病无灾，余生安好。

    路乔无知无觉，只是问祁郁，“好久没有见，祁先生最近还好吗？”

    祁郁说：“还好，最近祁氏在准备新的项目，所以有些忙，过了这些日子，便会轻松许多。”

    “那祁先生可要多注意休息，工作固然重要，但是，身体也要注意，劳逸结合，工作起来才能更加顺利。”

    做过祁郁的几年秘书，她还算了解这个人，标准的工作狂，工作忙起来能不睡觉也不吃饭，真正的为了工作鞠躬尽瘁，废寝忘食。

    祁郁的笑容更深了些，“好，我会的。”

    两个人说着话，不知不觉就走到了一个院子里。

    人很多，但是并不吵闹，能很清楚的听到，签筒摇动的声音，还有一些求签者的喃喃声。

    这个地方有些熟悉，一些零碎的画面出现在脑海里，但是稍纵即逝，无法抓住。

    还未能来得及细想，脑海里便传来一阵剧痛感，像是针扎一样。

    疼痛来得如此猝不及防，也如此的剧烈，路乔闷哼出声，紧紧的抱着脑袋，蹲了下来。

    祁郁疑惑问：“小乔？怎么了？”

    耳边也出现了嗡鸣的症状，她勉强听清了祁郁的话，艰难的从齿缝里挤出话来，“头，很疼……”

    头疼？

    祁郁无端想起了之前易安对她的诊断。

    她的记忆被人催眠篡改。

    这里是不是让她回忆起了一些被篡改的记忆，所以才会觉得头疼？

    路乔疼的厉害，脸色都白了，祁郁扶住她的胳膊，“来，我带你去医院检查检查……”

    “不用，我蹲下来缓一会儿就好，一会儿就好了。”

    路乔的语气，好像这样的事情已经发生过了，不止一回。

    祁郁的脸色有些难看，更加确定了自己的猜测，难掩担忧。

    心里暗暗的又提醒了自己一遍，一定要尽快的把如今正在联系的几位研究催眠知名的心理学专家约到，路乔的问题已经不能够再等了。

