    “那你可以吃坏人呀。”林声笙看着初雪：“不过你分得清好人和坏人吗？”

    “我当然分得清。”初雪严肃的道：“对我好的就是好人！”

    林声笙：“……”

    “看来你分不清。”林声笙道：“这么着吧，你先别急着修炼你的妖力。”

    初雪困惑道：“那我该怎么办？”

    “你先做到别排斥你的妖力。”林声笙道：“你要知道，你现在与从前的处境已经不一样了。”

    “即便你是妖，也没人敢除掉你，你不用想办法去隐藏自己的妖力，这股力量不会给你带来祸端。”

    初雪担忧道：“那万一就是有人不喜欢妖呢？”

    即便现如今妖的数量很少，但依旧有许多人是排斥妖的。

    林声笙道：“那你就找师父告状，谁敢欺负你，师父帮你揍他。”

    林声笙指端凝聚出灵力，拉起初雪的手在她手背上刻下一个符文。

    这个是瞬移符文，还是她恢复记忆后想起来的，世间符文本就来自九幽。

    “不管我们距离多远，我都能瞬间出现在你身边。”

    初雪感动的两眼泪汪汪。

    便在此时林声笙收到了公冶宗主的传音：“林仙子，花溪此刻遇难，不知你可有法子救？”

    “我一时半刻没有办法救她，宗主是想接花溪走？”

    公冶宗主没想到林声笙先开口了，他就是这个意思。

    “花溪是我的师妹，林仙子若能救她我自感激，但若是没有办法，也该我来照顾她，怎好麻烦林仙子。”

    花溪这会儿就在林声笙旁边，见林声笙看过来，他瞪着眼睛望着林声笙，眼珠子直转。

    林声笙看懂她想法，现在比起宗门，花溪更加信任林声笙。

    他得待在林声笙身边才有安全感。

    “公冶宗主，花溪是被她玄祖所害，而她玄祖又是你们宗门身份最尊贵的人。你说要将她带回宗门，可想过她的安全？”

    公冶宗主立即就道：“林仙子考虑的对。但我宗门中人也并非人人都相信花溪与尊上的身份互换了，林仙子若是愿意，不妨亲自带花溪来一趟封魔宗。”

    他们封魔宗也才刚刚开完会。

    司寇显给他们尊上贴上了上界走狗的标签，宗门内自然有人不满意。

    司寇氏把人扣下就算了，这会儿还直接说他们尊上是上界走狗。

    那好歹是他们尊上，你说是走狗就是走狗啦？

    于是公冶宗主就将尊上夺取了花溪身份的事情说了。

    对此宗门内依旧有人不太相信，毕竟，尊上什么修为，花溪才什么修为。尊上什么身份，花溪又是什么身份。

    更别说，花溪还是尊上的玄孙。

    说尊上夺取花溪的身份，实在让人无法相信。

    不过，不管被司寇氏带走的是尊上还是花溪，宗门中人都要求将人带回来。

    公冶宗主其实也不太放心宗门，他还暗戳戳将支持带回花溪的人都给记在心里了。

    但他身为宗主也不能真的就任由司寇氏扣着他们的人啊，不然宗门的人要觉得封魔宗矮司寇氏一头了。

    结果林声笙也不放心让花溪回到封魔宗，那就正好，林声笙将花溪送回封魔宗，让众人看清楚尊上与花溪交换了身份。

    然后再让林声笙带走花溪，这样又能保证花溪的安全。

    林声笙没怎么多想就同意了：“我这便带着花溪启程。”

    司寇显得知林声笙离开，立即追了出来：“你要去封魔宗？”

    林声笙颔首：“你不必跟我同行，回去好好养伤，好好修炼，莫要太过操劳。宗族内的事物就叫长老们处理，要打架的事情便叫我。”

    司寇显：“……”

    为什么她现在跟他说话仿佛是长辈对着小辈的口吻？

    他两死活就没法儿平辈了是吧？

    司寇显道：“封魔宗底蕴很深，你这般上门，我担心有陷阱。”

    林声笙不在意道：“没人能困住我。”

    “可你的识海……”

    “那也困不住我。”

    司寇显道：“叶申申还未找到，那个神女若再次出手，你可能应对？”

    林声笙古怪的看他一眼，然后才道：“天道将大部分力量都用于守护这个世界，不然你以为清乐为什么只能用化身？别唠叨了，神女没那么可怕的。”

    司寇显怕她过分自信，但其实林声笙心里老有数了。

    她当时被识海困住的时候，司寇显的出现确实是帮她尽早脱困，但他就算不出现，她也能脱困的呀。

    当时清乐再受她一击，也得被她击退。

    林声笙将司寇显赶了回去，自己待着花溪朝封魔宗而去。

    花溪冲着林声笙瞪眼珠子：你有没有想过，司寇剑君可能只是想找个机会跟你同行。

    林声笙只能大概感受到她的情绪，准确的意思可读不出来。

    她纳闷的问花溪：“你怎么幸灾乐祸的？”

    花溪：“……”

    有吗？她有幸灾乐祸吗？

    前往封魔宗途中林声笙又收到王潇潇的求助。

    其实不必司寇氏公开，很多修士都对上界起了戒心。

    只不过没人捅破那层窗户纸，众人心头那层戒备都朦朦胧胧的。

    所以王潇潇收到司寇氏发出的消息后，顿时就盯上他们王氏的家主了。

    他们家主跟帝国老帝君关系似乎不错，而且当初帝国跟司寇氏打起来的时候。

    虽说家主是受到别人的怂恿，可压着她不许她支援司寇氏的人也是家主。

    王潇潇身边有个音修发现了异常，结果人突然失踪了。

    王潇潇便是请林声笙帮着找人的。

    林声笙这会儿是真没空过去：“潇潇姐，你们是发现了什么异常？”

    王潇潇迟疑了还是道：“家主有个神秘客人，我怀疑那个客人是老帝君。”

    “我此刻有其他事情，不过姐姐放心，我会让人来支援你的。”

    林声笙安排过去的人就是梁涵歌和斐然。

    冷不丁见到这两人王潇潇愣了好久才震惊到：“你们两个是捡到什么机缘了？”

    梁涵歌当初自降修为到心动期，可是此刻，她已经元婴期大圆满了！

    而斐然上次见面还是练气期的小垃圾，此刻居然也到了金丹！

    王潇潇有那么瞬间都不想赚钱了，她跟着他们冒险好不好？

    斐然对这个曾经的老祖宗不是很待见，不过此刻见对方那闪闪发光的眼神，他表示自己的虚荣心得到了极大的满足。

    机缘他们没有捡到，就是老板回公司上班了，知道给他们发福利而已。

