    叶白没想到张日山也被这两货拉出来打牌。

    见三人齐齐望着自己，叶白有些头痛：“齐小黑，你给我出来一下。”

    齐小黑将扑克一扔，老实的跟在叶白后面。

    金算盘露出幸灾乐祸的笑容，这黑瞎子，定是干了不好的事。

    “黄李那边的事你做的？”

    “对，那家伙不是开妓院就是开赌坊，人品不行，正好下手。”

    “以后别去闹事了，他刚才上门来赔罪，把九门当家人的位置让给你了。”

    齐小黑笑道：“嘿嘿，这家伙还挺聪明的，是个识时务的人。”

    见齐小黑嬉皮笑脸的样子，叶白摇摇头：“九门那里我自会帮你说，以后两个码头也归你了，对了，过两日你就搬出去住吧。”

    “我搬出去住？不行，白府那么大，我就待在这里。”齐小黑拼命的摇头。

    他瞧了一眼房间里正憨笑洗牌的金算盘，这里快乐这么多，傻子才出去。

    “好歹快成为新的九门当家人，怎么能一直住在这里，你不是想对付汪家吗？自立门户后便可招揽人手，免得整天烦我。”

    齐小黑想了想，觉得也是。

    “那我走了以后，白府的安保工作谁来做。”

    “这就不用你操心了，那只鸡都比你有用。”

    叶白努努嘴，齐小黑顺势看过去，一只五彩闪烁的金冠大公鸡正在院墙上闲庭散步，墙下面还跟了不少黄绒绒的小鸡仔。

    墙上的怒晴鸡瞥了齐小黑一眼，又高傲的扭过头，不屑一顾。

    叶白这话有些伤人，但却是事实，自从怒晴鸡在白府住下后，每日在墙院巡逻的次数比巡逻队还要多。

    齐小黑刚开始看着怒晴鸡不顺眼，还偷了不少小鸡仔烤着吃，被怒晴鸡发现后，一人一鸡便结了仇。

    多次交手，齐小黑不仅没讨到好，身上还留下不少啄伤。

    而且有白知希护着，齐小黑倒是真不敢对怒晴鸡下黑手。

    时间久了，齐小黑也认怂了，我是个人，和只蠢鸡叫什么劲。

    于是，这怒晴鸡也成了白府无人敢惹的存在，遇见怒晴鸡的伙计都要喊声鸡爷才能安稳离开，不然这只鸡也是记仇的主，总能让你晚上睡不安稳。

    如今可谓是白府一霸。

    齐小黑知道这蠢鸡通人性，怕是在监听这里，嘴巴动了动，没敢骂出来。

    叶白也不再管他，将张日山叫出来后，两人边走边聊。

    “那李吉审问得如何了？”

    将那李吉带回长沙后，叶白就让张日山连夜审讯。

    “招了不少，确实是汪家的人。”张日山回道。

    “有什么重要信息吗？”

    “有，汪家有暗部一说，暗部都是没有凤凰纹身的汪家成员，虽然从小在汪家培养，但十岁之后就会被安排到各个地方，赋予新的身份潜伏下来。”

    叶白追问道：“暗部有多少成员？”

    “这个李吉也不知道，只清楚与他同一批次培养的孩子有十来个，还有几个是外国面孔。”

    叶白叹了一口气：“想必汪家在国外也有不小的势力，那他们当初培训的地方在哪里？汪家人如何与他们联系的？”

    张日山摇头：“这些李吉说都不清楚，一直都是汪家人单线联系的他。”

    叶白不相信李吉就知道这点东西，开口道：“就算是暗子，也应该设有双线联系的方法，这李吉的口中估计还有很多东西没吐露，你再加些手段，人死了没事，一定要把他知道的东西都问出来。”

    “好。”

    见张日山离开，叶白摇头叹气，不给你们找点活干不行，免得闲的发慌。

    当天晚上，叶白在书房整理资料，便听见脚步声，原来是金算盘溜了进来。

    叶白瞥了他一眼，手中的活没停，开口问道：“没去玩你的扑克？”

    “那两人都被你使唤走，我和谁玩？”

    叶白笑了笑：“巡逻伙计多得是，总能找到几个牌友。”

    “那些家伙太无聊，和他们玩没意思。”金算盘靠近过来：“你这整理的都是什么东西？”

    “九门各家人员的档案资料，还有曾经下墓的信息。”

    “你整合九门，就是为了这些东西？”金算盘拿起几张档案看了看，都是半截李家伙计的日常信息，生辰八卦、面容描述、性格嗜好，甚至就连身上的胎记都有记录。

    叶白解释了一句：“这些档案信息可不容易弄到，有了它，汪家再想潜伏下来就不是那么简单了。”

    见金算盘继续往下翻，叶白直接将档案夺过来：“你不是九门的人，还是别看了。”

    金算盘胡子一翘，忍不住道：“诶，臭小子，我可是你师傅！”

    “师傅叫了不少次，承诺的东西可没见着，您老要是没事，还是出去溜吧，别在这里烦我。”叶白直接挥手赶人。

    “见着东西才叫师傅吧，嘿嘿，那这声师傅你可叫定了。”金算盘从怀中抽出一本册子。

    感情金算盘在这里等着呢，叶白有些意外，笑着接过册子。

    到手一看，这似乎是个手抄本，墨迹还很新鲜。

    “这东西是真的？”

    “笑话，我亲眼看着我师弟抄录的，一个字都不会少。”金算盘揪着胡子道。

    叶白随意翻了翻，便觉得这本书晦涩难懂。

    金算盘在一旁解释道：“十六字阴阳风水秘术囊括风水阴阳之术，上册是风水术，下册是阴阳术，共有十六卷书。可惜下册阴阳术篇被我师傅一句夺天地之秘，恐损阳寿，便给毁了。”

    金算盘想了想又道：“其实当时师傅想将整本书都给毁了，只是算到上半册还有机缘，毁了可惜，便把上半册留给了孙师弟。”

    “那师祖当时可还说什么了？”

    “没说什么，后来便授了我们另外三人摸金符，过了仪式，便将我们赶走了。”

    “那师祖的尸体是如何处理的？”

    金算盘解释道：“你师祖自然有子嗣，都是他们处理的，好像师傅坚持将自己的尸体火化，说起来我也没见到师傅最后一面。”

    叶白点点头，又翻看起这本手册，发现不少地方还留有孙国辅之前学习的笔记，应该是孙国辅刻意抄录下来的。

    叶白不禁感慨一句，自家这师叔真是有心了。

