    言漳轻‘咦’出声，上下打量王善，有些意外地说道：“你这身子骨竟然补回来了，不错，不错。”

    也不怪言漳惊讶，王善来的时候身体什么情况他清楚，年纪轻轻，却亏空严重。

    当然，毕竟年轻，只要舍得花本钱肯定补得回来，但问题是，就看王善当时的穿戴和身体就知道，这学费都不知道怎么积攒下来的呢。

    想把身体补回来，那比天文数字开销，把王家人骨头都榨出油来也不够。

    言漳倒是有钱，可王善这种情况的记名学徒一年有几百个，他就是有金山银山也不够填的。

    松开手掌，王善第一次在言漳脸上看到笑容，便听对方继续开口说道：“神完气足，精神饱满，卫舟多次跟我说你悟性绝佳，天赋出众，原本我还不信，现在看来，倒是我言某人看走眼了。”

    “师父言重了，徒弟不敢。”王善连忙躬身说道。

    “无妨，不用紧张。”言漳走回藤椅上坐下，笑着看向王善继续说道：“我这门言家拳，也叫劈石拳，练到大成境界，攻防之间全靠这一双拳头，打人的时候，一拳下去，开碑碎石，防御之时，拳头可档刀剑。”

    可抵挡刀剑这个，王善也不知道老头是不是吹的，但他脸上却写满了憧憬和羡慕，这样子让言漳很是满意。

    每年来武馆交钱学习的足有几百人，可能完成淬体的也没多少，言漳态度自然不同，

    即便是完成淬体的学徒，言漳的态度也是不一样的。

    那种一年多，甚至更长时间才勉强完成第一次淬体的，都是天赋低劣，当然，比普通人强太多，但也基本就这样了，天赋到顶，没希望达到最低的修炼标准。

    只有像是王善这种天赋异禀的，才能得到言漳的足够重视。

    “第一次淬体完成只是激发气血，完成对身体的初步淬炼，真正想踏入修炼的殿堂可不够，还要完成第二次淬体。”言漳坐在椅子上，继续给王善讲解道：“拳法，最重要的还是在一双拳头上，第二次淬体，针对的就是这一双拳头。”

    “拳法杀人靠的就是一双拳头，你拳头不硬，一拳下去敌人未必有事，自己的拳头先承受不住了，我言家拳小成境界，便能一拳打爆大腿粗细的树木，大成境界，一拳下去，石头也打成粉碎。”

    “所以，你万万不可松懈，不能因为正式学到拳法后便放松抱山步的修炼，要沉下心来，尽快完成第二次淬体。”

    “师父放心，弟子明白，一定不会松懈，会尽快完成第二次淬体的。”王善一脸郑重地大声说道。

    “嗯，你知道便好。”感受到王善的态度，言漳满意点头，“明天开始来内院吧。”

    “多谢师父，弟子一定努力！”王善一躬到底，大声说道。

    至此，王善便算是正式进入言漳门下。

    到这里便看出区别了，真正有天赋的，言漳是不收一分钱的。

    “嗯，去吧。”言漳摆了摆手。

    从内院出来，王善一脸喜色，吴飞笑着迈步迎了上来，“恭喜王师弟，走走走，我请客，咱们好好庆贺一下。”

    “谢谢吴兄，不过，请客就不必了。”王善笑着摆摆手。

    “怎么，这正式入门就看不上我吴飞了？”吴飞脸色一沉。

    “哪里的话。”王善笑着摇头，“我这是要回去跟家里人说一声，也让家人高兴一下，与吴兄庆祝，就只能等明天了。”

    “对对对，理应如此，是我唐突了。”吴飞一听，立刻笑了起来。

    “不过，今天饭虽然不吃了，但我倒是有一事相求吴兄。”

    “哦，什么事，你说。”

    “我家住在德阳町，那边有个血手帮不知道吴兄你知道吗？”

    “好像听过，外城帮派很多，更迭也很快。”吴飞歪头想了想说道：“怎么，老弟有事？”

    “是，求吴兄帮忙打听下血手帮的情况。”王善笑着说道。

    “行，小事一桩，明天等我消息。”吴飞一口答应下来，这种几乎就是公开的消息，吩咐下面人搜集一下就好了。

    “那就拜托吴兄了。”王善笑着抱拳。

    吴飞的善意王善是感觉得到的，之前两人之间从身份，到地位，到武力，差距实在太大，那种情况之下，王善自然不好提出让对方帮忙。

    现在情况就大不一样了，我，王善，一个月之间完成淬体，天赋满满，前途无量！

    这朋友就值得一交了，就在这一来一往间，这都是前世留下的社交经验（页尾小课堂）。

    ……

    第二天一早，王善到武馆便不在去前院演武场了，而是直接来到后院。

    “今日你第一天来内院，我给你讲讲什么叫拳法。”一声短打练功服言漳站在王善面前说道。

    一早来到武馆，王善早课从外院改到了内院，负责教授的也不在是师兄，而变成了言漳本人。

    这不是说基础性的东西师兄们教不了，而是一种态度问题，现在的王善算是真正的言漳的门徒了，这正式教授任务自然不能假手他人。

    “同样是打人杀人，无非一拳一脚一刀一剑的事，都能弄死人，为什么会有言家拳等特定名称的拳法，有什么区别？”言漳手捻胡须讲解道：

    “还请师父解惑。”王善一脸恭敬。

    “就拿我言家拳举例，拳法分练法和打法两种。”

    “所谓打法，就是一些前人总结下来，最适合发挥这门功法威力的固定招式，打法足够熟练，你才能发挥自己这一身力量，达到打人杀人的效果。”

    “而所谓练法，这是一门功法的核心，在于通过修炼来强大自己基础，毕竟，三五岁的孩子，招式再如何厉害，自身力量不够强大，照样被成年人一棒子敲死。”

    ……

    焰火小讲堂：喜欢一个男（女）同学同事却苦于没什么接触渠道怎么办？

    借一样不重要的东西，比如一本书，一个学习笔记。

    看不看无所谓，重要的是通过借来交流熟悉一次。

    借了再还，又一次沟通交流。

    再提出感谢，这就有请客吃饭的理由。

    吃过饭，就有理由去逛街，去看电影。

    看过电影就很晚了，就有理由找个酒……

    一夜操劳啊！！

    如果很矜持，一次不行就两次，男女通杀！

    （模板给你们了，焰火能做的就这么多，要灵活运用，比如一次不小心的碰撞和道歉，一次帮忙的请求，剩下的看你们的了，那啥，票子这事……就不用焰火多说了吧。）

