    姜灿眼神暗了暗，俊俏的脸庞掠过一缕忧伤。

    许久，她轻轻吐出两个字：“不会。”

    霍知行心头一颤，把她拥的更紧。

    是啊，本应是尹氏家族里含着金汤匙出生的小公主，可前二十几年的人生却饱尝辛酸。

    寄人篱下，生活困顿，随时都要面对这个世界对她的敌意。

    甚至，连嫁人都是替嫁……

    霍知行时常想，如果不是碰巧他在那个村子里养伤，如果不是碰巧他顶替了顾莽的身份。

    他还能遇到姜灿吗？

    如果姜灿真的嫁给顾莽，被他糟蹋……她也会逆来顺受的吧。

    只是她的眼中不会再有光了。

    霍知行感到后怕，揽着她肩膀的手不由自主的用力。

    “知行，”姜灿声音软软的，“怎么突然跟我说起这个？”

    “哦，没什么。”他应付道，“就是随便聊聊。”

    “是不是今天那个小孩子很可爱，勾出你的慈父之心了？”

    霍知行温柔的看着她笑，揉揉她的发。

    姜灿像小猫似的靠在他身前。

    她只穿了条薄薄的睡裙，露出一半肩膀，小脸白里透红，像颗熟透的桃子。

    霍知行感到某个地方又在蠢蠢欲动。

    不过他不能表现的太明显，要跟她边聊边进入正题，这样才显得比较君子……

    “母爱是女人的天性，”他笑笑，“其实对于男人来说，父爱也一样是本能。”

    姜灿大眼睛看向他，“所以你觉得，我那个所谓的亲生父亲，对我也有爱吗？”

    霍知行顿了顿，暂时没有回答。

    他想起尹若鸿的种种。

    老家伙对姜灿的关心和爱护绝对不是装出来的。

    站在姜灿的立场上，他也觉得不能轻易原谅这种人。

    可站在男人的立场，他倒觉得尹若鸿有些可怜。

    这老头子再坏，但他对尹文熙的感情始终如一。就冲这一点，霍知行想为他说两句话。

    “灿灿，”他沉下声音，轻轻抚摸她的长发，“或许你爸爸真的有不得已的苦衷，有时候男人也是身不由己的，很多事情无法做到两全。”

    “这么说，是我们母子三个人让他为难了？”姜灿眸色暗淡，“我们是他的苦衷，可是天平另一端也有他的苦衷，他放弃的为什么不是另一端，却偏偏要放弃我们？”

    “灿灿……”

    “你们男人的心思确实不太好猜。”她看着他，“到底有什么不得已，要让他做出这种决定？”

    霍知行一言不发。

    姜灿继续问道：“你也是男人……是不是有一天你有‘不得已’的时候，也会做出相同的选择？”

    “嗯？”霍知行傻了眼。

    这怎么说着说着，扯到自己身上来了？

    他抬眼，猛然发现小女人已经从他怀中挣脱出来了，正面带愠色的瞪住他。

    “不是，灿灿，我……”

    “你从来不会跟我聊这些的！”姜灿声音微颤，“可你今天怎么了？你这样旁敲侧击的，到底想跟我说什么？”

    “你是想告诉我，将来你‘不得已’抛弃我的时候，让我不要怪你，因为你已经给我打过预防针了，是不是！”

    霍知行大惊失色，手忙脚乱的想去抱她，却被她一把推开！

    姜灿跳下床，把被子枕头都收起来的同时，脑子里思路清晰的做了一个简单分析：

    这男人一摸上床就开始跟她讲小孩，讲父亲，讲父爱。

    又讲到她那个从未谋面的亲生父亲。

    然后从这里引申出什么男人的苦衷，男人的不得已，男人两难的境地……

    这跟他俩平常聊天完全是两种画风。

    霍知行从不会这么絮絮叨叨跟她啰嗦这些事！

    所以他今天的反常，有两种可能：

    第一，他在变相的责怪她一直没能给他生个孩子。

    第二……他有了放弃她的念头？

    姜灿猛的停下手中动作。

    她钻进了这个牛角尖，心狠狠一疼，眼泪蓦地涌了出来。

    “灿灿……老婆！”霍知行这下彻底慌了，“我不是那个意思，你误会我了！”

    “别碰我！”

    姜灿大喊一声，抱起他的枕头被子就要往外扔。

    霍知行急忙拦在她面前，又想用陆离山教他的那一招。

    可还没等跪就被姜灿连人带被子推出门去！

    霍知行拍着卧室门，这下终于明白什么叫热锅上的蚂蚁。

    还有，什么叫自作孽不可活！

    跟白景渊吃过一顿饭就被他拉低智商了吗？干嘛要帮尹若鸿说话！

    卧室里许久没有动静，看来姜灿今晚是不打算给他开门了。

    霍知行没去客房，抱着被子蜷在沙发里。沙发在窗边，从这个位置看正好能看到在外面冻的瑟瑟发抖的胖橘。

    他把门开了一个缝，胖橘蹦蹦跳跳的进屋，见他不赶它，又得寸进尺的跳上沙发，拱进他被子里。

    “喵呜！”

    霍知行躺下，轻轻摸了摸它的脑袋。

    “胖橘，你妈妈脾气真大。”他喃喃道。

    “喵呜~”

    “我记得她以前很温柔的，现在怎么越来越凶？”

    “喵呜！”

    “女人是不是都这么不讲理？”

    这次胖橘没有回应，缩着小脑袋往某个方向看。

    霍知行心头忽然有了不好的预感。

    他也往胖橘看的那个方向看去……

    姜灿正站在楼梯上，冷冷注视着他，手里还拿着一张羊绒毯。

    天气预报说今晚降温，她在屋子里许久，生气归生气，可想到他只有一床薄被，还是不忍心，于是又找出毯子来。

    没想到一走下楼就听见他这番高论……

    姜灿不怒反笑，霍知行也扯扯嘴角，笑的比哭还难看。

    下一秒一张毯子从天而降直接蒙住他！

    姜灿几步上楼，回到房间，把房门摔了个震天响。

    霍知行的心也一下子落尽谷底，连肠子都悔青了。

    偏在这时手机响起来。

    “喂，三哥你还没睡吧？”那头的声音很兴奋，“我告诉你，我又找到一家网红餐厅，打算带晚音去试试……你和小嫂子也一起吧？”

    霍知行咬咬牙，沉默几秒钟忽然爆发一声怒吼：

    “以后别找我跟你一起吃饭！”

    都快吃成缺心眼了！

    霍知行吼完挂掉电话，那头的白景渊一脸迷茫。

    这是又得罪他了？

