    “金鳞枪鱼王？这是BOSS吧？”

    吴六一心中一喜，看着前方约有两米半长的金枪鱼，心中充满了激动，“真是瞌睡了来个枕头，这只BOSS出现的真是时候！覆水哥们，咱们什么时候动手？”

    “动啥手啊？直接用空间袋就行了，打开后，再来一句拉风的台词，妖精，我喊你一声你敢答应么？”

    苏然用手在那比划着，“你接着会听到嗖的一声，这条鱼王就被收了进去，轻松愉快还没有副作用！”

    “我去，真的假的，这么神奇？”

    吴六一信以为真，将空间袋掏了出来，将袋子打开后，折腾半天，都没见有什么效果，干瘪瘪的就跟男人的钱包似的，让人看了可怜。

    “覆水哥们，不能用啊，你是不是搞错了？”

    “废话，这空间袋我都没见过，怎么会知道功效的？你这人也真够实在的，看看空间袋的属性不就知道了?”

    苏然被这家伙的天真给打败了，随口一言都能听进去，还好没说世界末日……

    “关键是者空间袋没有属性介绍啊，我也只是实验实验，看来这种办法是行不通的。”

    吴六一看着前面的金枪鱼，将双斧持于手中，眼中闪过一抹厉色，“干脆一不做二不休，把它给剁了，这样总能装进去了吧？”

    “小六子，大白鲨就没告诉你，要的是活物还是尸体？”

    苏然已经无语了，这小子心也真够大的，连任务内容都没问明白，就跑来做任务，纯粹是自找麻烦！

    “捕捉海洋生物，理应是活的物种，可大白鲨又是死灵系的NPC，谁知道要死要活，管那么多干嘛，干就完了！”

    吴六一与苏然不一样，他在海里的时间有限，好不容易看到一只BOSS，怎么能轻易放过，“覆水哥们，先把这只BOSS宰了再说！”

    “行吧，反正是你的任务，随你折腾。”

    苏然很快便进入了战斗状态，一招冰箭快速射出，赶在吴六一之前，轰在了金鳞枪鱼王的身上。

    与此同时，他那探查的目光扫向BOSS，弄明白其所拥有的技能属性，对战起来也好有个防备。

    【金鳞枪鱼王】（黄金BOSS）LV40

    气血：6200

    攻击：290-340

    防御：160

    敏捷：7

    主动技能：穿刺——利用尖刺冲击目标，攻击+25%，暴击+3，破防+15%，冷却时间为三十秒。

    鱼仗海势——利用海水之力冲刷全身，气血+800，防御+10%，冷却时间3分钟。

    鱼潮——随机召唤黑鳞枪鱼群，数量为5-20，伤害分担，冷却时间为10分钟。

    被动技能：海中王者——在海洋环境中，受到物理攻击时，20%几率完全躲避，受到魔法攻击时，30%完全躲避。

    如鱼得水——在海洋环境中，敏捷+3，攻击+10%，在陆地环境中，全属性-30%。

    “果然和之前杀过的枪鱼王是一家子，除去属性稍微弱一点，技能几乎一样！”

    苏然以前宰过一只金鳞枪鱼王，对它的技能熟悉的很，感觉这只枪鱼王就是系统重新刷出来的任务BOSS，心里顿时有了计较，只要将这只BOSS引到沙滩上，杀它还不是轻松加愉快！

    “小六子，把它引……”

    苏然话还没说完的，却意外发现，这条金鳞枪鱼王已经发动了穿刺技能，就像串羊肉串一样，将吴六一挂在了锋利的尖刺上，鲜血渗透而出。

    “我靠，这BOSS也太阴险了，仇恨都被你吸引了去，还来攻击我，看我好欺负还是咋地？”

    被BOSS偷袭得手，吴六一显得很是恼怒，他不顾的自身伤势，双斧绞起汹涌的海水，直接劈在了这条长长的尖刺上。

    金鳞枪鱼王贵为黄金BOSS，尖刺自然是坚硬的很，在连续遭受两斧子劈砍后，并没有出现任何损伤，BOSS吃痛，眼神中流露出愤怒的情绪，用力一甩尖刺，将吴六一给丢了出去，紧接着，加速冲了过去，强有力的尾鳍扇了过去，直接将吴六一扇了个晕头转向，顿时没了脾气。

    “小心！”

    见吴六一被金鳞枪鱼王压着打，哪里还能呆得住，感觉再不出手，这家伙就要葬身鱼腹了。随即，苏然使用了毒骨穿刺技能，召唤出一根尖锐的骨刺，朝着BOSS的眼眶狠狠刺去。为了将仇恨值吸引过来，苏然只能不择手段了。

    然而。

    在海水的压力束缚下，这根骨刺并没有表现出应有的威力，速度被压制的连七成都达不到，被金鳞枪鱼王给轻易躲了开来，瞥向苏然的眼神中竟带有一丝嘲讽的意味。

    “我靠，在海里面也太难放开手脚了，真特么憋屈！”

    有了苏然的出手相助，吴六一这才有了喘息的余地，他急忙后退几步，在与金鳞枪鱼王隔开一米的距离后，这才大声喊道，“覆水哥们，你继续攻击它，给我制造出手的时机！”

    “好。”

    苏然感觉这只金鳞枪鱼王有点不同寻常，属性虽说不如他杀过的那只，所展现出的智慧却远比那只任务BOSS要高，如果抓来做宠物，也是非常不错的。

    可惜，生不逢时，这只金鳞枪鱼王注定要成为吴六一的猎物，死亡是它最后的归途。

    “嗖嗖嗖。”

    数道冰箭被苏然连续激发，穿透层层海水，射向了枪鱼王的前中后三个方位，如果能够击中目标，并幸运的出现冰冻状态，那就最好不过了。

    此时的苏然有些惋惜，在这海洋地形中，火系法术根本发挥不出一点威力来，他的瞬发火球，在这里就不用想了，还好他冰火双系法术都有，这才不用受地形制约，有着寒冰宝珠的存在，冰箭术威力照样不弱！

    “哗啦。”

    金鳞枪鱼王对于袭来的冰箭并没有表现出恐慌，只见它尾鳍连甩，一股海浪波动传递而出，迎向了袭来的冰箭，很轻松的将这些冰箭的前行轨迹都给打乱了，没有一道冰箭能够威胁到它。

    也就是说，苏然的这波攻击，全都成了无用功。

    “覆水哥们，你的那群宠物呢，召唤出来，虐死它！”

    吴六一心中焦急，没想到这只BOSS会如此难对付，这样下去，他们二人根本没有战胜它的希望！

    “滚蛋，我的那群宠物都是旱鸭子，召唤出来这不是自找尴尬么？”

    苏然鄙视了吴六一一眼，继续激发着冰箭，此时的他强脾气已经上头，他倒要看看，这么多次冰箭，都能被这枪鱼王给避过去！

    “你的蛟龙呢，赶紧召唤出来啊！留着过年啊？”

    吴六一差点被苏然给气的脑溢血，“再不召唤，咱俩等着挂掉重生吧！”

    “嘿，哪有这么严重，这只是40级的黄金BOSS，干掉它还是有把握的。”

    苏然没有告诉他，自己曾经干掉过一只金鳞枪鱼王，只不过有这家伙存在，自己放不开手脚那倒是真的。

    不过，经吴六一这一提醒，苏然倒是来了兴致，他也想试试，这万古毒蛟在海域环境中，对实力会不会有所提升。

    但要是溺水，那就尴尬了。

    蛟龙之名，那可真是丢到姥姥家了。

    事实证明，苏然的担心是多余的，万古毒蛟在被召唤出来后，并没有表现出有什么不适应，反倒它身边的海水都变成了墨绿色，在如此渲染效果下，吴六一直接看呆了。

    “哈哈，这才是强大的蛟龙！看看这条老枪鱼还敢不敢嘚瑟！”

    吴六一兴奋的攥紧了斧头，可还不等他将视线从万古毒蛟身上移开的，一股强大的冲撞力突袭在了他的腹部上，剧痛传递到他的脑神经，别提多难受了。吴六一强忍住痛意，发了疯似的将两把斧子挥向这根长长的尖刺，蹡蹡声接连传了出来。

    这小子，乐极生悲了。

    苏然都不忍心看吴六一的惨样，战斗时都敢分神，活该他遭受袭击！

    “嗖！”

    在苏然的指挥下，万古毒蛟上来就喷出一颗毒气弹，所过之处，海水都变了颜色，可见这颗毒气弹的毒素得有多强了。

    金鳞枪鱼王对于这颗毒气弹非常忌讳，第一时间甩开吴六一，朝着一旁躲去。可没想到的是，苏然早已候在一旁，溅射技能开启，冰箭在他的操控下，出现了三道幻影，将枪鱼王的后路堵得死死的。

    “哗啦，哗啦。”

    面对这些魔法攻击，金鳞枪鱼王打算故技重施，尾鳍不断晃动，可惜还不等海浪波动形成的，只听一声怒喝，两把斧头夹杂着凌厉的攻势，狠狠的劈在了它的脊背上。

    “哈哈，给老子去死！”

    吴六一见偷袭得逞，哪里还会客气，当即一招叶落击，扫在了它的腹部，直接切出了一道红印子，爆出了300点的血量。

    与此同时，毒气弹与冰箭相继袭来，齐齐轰在了金鳞枪鱼王的身上，伤害连出，并且让这只BOSS成功中了毒。

    金鳞枪鱼王惊怒连连，躯体扭动，很轻松的摆脱了吴六一的控制，全身光芒一闪，身边刷新出了数道黑影，仔细一看，竟然是黑鳞枪鱼，足足有二十只！

    此技正是BOSS的召唤技能，鱼潮！

    “打不过就开始叫小弟，真是够不要脸的！”

    吴六一愤愤不平的吐了口吐沫，没想到在海水的阻力下，没吐出去，这就尴尬了。

    他胡乱往脸上擦了擦，赶紧冲上前，一道圆月剑气疾冲而出，海水的阻力没能减弱这招剑气的攻势，将鱼群全都轰飞了出去，视觉效果相当不错。

    “我也来凑凑热闹！”

    见吴六一在那大发神威，苏然也感觉有点手痒，直接扔出一招惊涛海浪，在海水中如同发生了地震，刚刚集结起来的黑鳞枪鱼全都被冲刷的东倒西歪，就像喝醉了一样，一点凝聚力都没有了。

    万古毒蛟也没有闲着，当即喷出一口瘟疫毒素，在海水的波动下，开始蔓延扩散，没一会就染红了大片区域，二十只黑鳞枪鱼一个也没躲过，全都被染成了红色，看起来相当喜庆。

    有了万古毒蛟的加入，局势已经彻底扭转，哪怕金鳞枪鱼王拥有鱼仗海势技能，都无法挽回此时的劣势，在激战了约有十分钟，一堆鱼尸出现在了二人身周。

    “哈哈，这一战真爽，一个四十级黄金BOSS，被咱俩给干掉了！”

    吴六一神情激动的灌着药剂，好悬没呛着，不过，他浑然不在意，双眼放光的看着爆出的战利品，还有这些鱼尸。

    “别高兴的太早，还不快点将空间袋拿出来，万一不能装尸体，有你郁闷的！”

    苏然故意打击起了吴六一，免得他乐极生悲，这样还能有一个心理缓冲，不至于有太大的落差。

    “郁闷啥，就算不能拿来交任务，最起码还获得了这么多装备，小发一笔，哇哈哈！”

    吴六一哪里有时间去理睬那些死鱼，朝着那些战利品扑了过去，捡的是不亦乐乎。杀BOSS爆装备，永远是网游界经久不衰的热门话题。

    “我去，两件黄金装备！要是鉴定出极品属性，那就发财了！”

    他玩了这么久的游戏，哪里见过这种大场面，特别是亲身经历这种大爆，视觉冲击太大，以至于让吴六一感觉如处梦中，一切是那么的不真实。

    “哈哈，这里还藏着一条白银项链，真过瘾！”

    “……”

    苏然看着形如疯癫的吴六一，无奈的摇了摇头，感觉这家伙就像是从乡下来的，只爆出这三装备，其他的都是药剂，就高兴成这样，要是让他打劫一下皇城装备库，还不得激动的抽过去？

    “喏，这是你应得的，装备平分！”

    吴六一非常大气的将战利品分成两堆，“覆水哥们，你先挑，价值都差不多，随便你选！”

    “无所谓，那堆都行。”

    苏然连看都没看，将距离自己最近的那堆收了起来，想看看他是如何收取死鱼的。如果能够收取尸体，那这任务就好办了。

    “接下来，就是重头戏了，覆水哥们，你且看好了！”

    将前戏做足后，吴六一这才将空间袋给掏了出来。

    可还不等他有所动作的，空间袋便挣脱了他的掌控，漂浮在水面上，袋口自主打开，一股庞大的吸力出现，这些死鱼全都被吸入了里面，紧接着，空间袋恢复了那副瘪瘪的样子，掉落在了吴六一的手中。

