    乔姗眼巴巴地看着男人伟岸的背影，心里有种说不出的复杂情绪。

    从前没接触过凌霄的时候，她总觉得这样的男人大概是温文儒雅，甚至是绅士的……可是托了乔恋的福，近距离接触了，却发现好像并不是这样。

    男人高冷。

    霸道。

    狂妄。

    脾气暴的甚至像土匪……

    可是护短时的铁汉柔情，简直叫人嫉妒的发狂。

    “一唯，三哥以前就是这样的吗？”

    叶一唯还并未察觉出女友的异常反应，他怔了怔，脸色有些臭，“三哥身边一直没什么女人，更何况，也没见他对哪个女人这么上过心……”

    何欣冷着脸，眉头死死皱着，“就她那模样，怎么可能……”

    说完，她看了自家闺女一眼，总觉得如果那人是姗姗，或许可能性还大点……而且如果姗姗成了凌家少奶奶，那她岂不是就是凌霄的岳母了？

    一想到这回事，她再看向叶一唯，好像也没有之前那么顺眼了。

    “爸，您觉得三哥说的是真的？他和恋恋真的在一起了？”

    乔越文干咳一声，事实上他根本没把这事放在心上，“就算真的在一起了，难道还能长长久久？凌霄那样的人，那样的家庭背景，身边站着的只会是门当户对的女孩子，那个人，绝对不会是乔恋！”

    乔姗咬着唇，小声嘀咕着，“既然早晚都要失宠，那就看她还能猖狂多久！”

    ……

    下楼后,乔恋整个人还浑浑噩噩的，直到不远处一道小小的身影飞扑过来，她的唇角才扬起一丝丝惊喜的笑意。

    “小宝，你怎么也来了？”

    小宝哭唧唧地抱着她的大腿，特傲娇地‘哼’了一声。

    “啊？”

    “妈咪，你真坏！”

    乔恋完全摸不着头脑地揉了揉鼻子，好笑地摸了小孩儿一头呆毛，“皇上请明察，臣妾冤枉啊！”

    小宝见她还没回味过来，她又一次不告而别，把他丢下……又开始黑着小脸，闹脾气了。

    凌霄蹙着俊眉，上前拎着这小兔崽子的衣领，就把人捉了回来，“再闹！以后就别想见她了！”

    “凌先生？”

    乔恋眨了眨眼。

    凌霄缓下神色，一脸欲言又止，“小宝是跟着我长大的，乔小姐也知道单亲家庭里养大的孩子没有安全感，很敏感……这小子昨天晚上一夜兴奋地没睡着觉，结果今天一早过去，发现你已经走了。”

    乔恋抿着唇，她一抬眸对上小孩儿紧张又期待的小脸，莫名有些愧疚。

    “小宝，阿姨临时有事，所以忘记和你说了，对不起……”

    小宝乖乖地搂着她的腰，咧了咧小虎牙，“妈咪不要说对不起哦，大坏蛋说了，妈咪以后都会陪着小宝，一直陪着！”

    “大坏蛋？”

    凌霄干咳一声，黑眸警告地瞪了一眼儿子，然后从背后递过去一纸合约。

    甲方凌霄，乙方，乔恋……

    五万月薪，包吃包住，年底还有高额年终绩效奖……乔恋咽了咽口水，面上有几分踌躇。

    “少了？”凌霄不确定这行情是不是足够吸引人，心里快速盘算着该再加多少合适。

    乔恋摇了摇头，“不少，是多了，而且凌先生今天帮了我这么大的忙，我无偿照顾小宝也是应该的。”

    凌霄挑了挑眉，刚要说话，就被自家小崽子抢了先。

    小宝一脸的恨铁不成钢，老神在在地摇头晃脑，“妈咪好笨，你是我妈咪，大坏蛋是我爸，所以他的钱不就是你的吗？”

    噗。

    乔恋面色一窘，她偷偷地瞄了凌霄一眼，总觉得这话是她在占他的便宜。

    好在凌霄并没有真的放在心上。

    “所以乔小姐是答应了？”

