    回到地球城后，梦月尊者一行人，便与林辰分别。

    梦月尊者告诉林辰，无论上面的人，是否答应将那两个至尊境大圆满交给他独自处理，都会有人过来告诉他结果。

    “大概率，到时上面的人会找你过去，询问你具体是想要干嘛。

    至于功勋值，会有你的一份，具体你能分到多少，不是由我决定。

    几天后你前往分殿查看下，也就知道了。”

    说完之后，梦月尊者和九天剑主等人，很快离去。

    钰儿和一开始被林辰收入到神狱塔中的小孩，也都交给他们带走。

    按照梦月尊者的说法，这些参加试炼的人，玄黄殿会想办法将他们送回故乡，如果没有故乡的话，也会妥善安置。

    还有便是，眼下既然已经将钰儿救回来，那么就会想办法开始去联系魔天尊者。

    “玄黄殿”给出答复的时间，比林辰预料的更快。

    第二天，白龙尊者出现在城主府，告诉林辰，上面的人愿意将那两个至尊境大圆满的“大自在神教”成员，还有将所得的极品神器都交给林辰，不过会在他这次所得的功勋值中，扣去相应的一部分。

    这一部分被扣走的功勋值，并不是回到“玄黄殿”，而是分到梦月尊者、九天剑主和钟威等其他人手上。

    毕竟，这两个至尊境大圆满和几件极品神器，是一群人共同出手所得的收获，林辰将其取走，自然要给予他人补偿。

    相应的，其他收获里面，也有林辰的一份，谁也不能拿走。

    对此，林辰没有半点意见。

    他其实有些惊讶，他原本以为，或许会有人找自己过去询问缘由。

    “具体的情况我不知道，但我听说，这件事情，好像是无忧城主大人同意的。”

    白龙尊者对林辰这般道。

    无忧城主同意的？

    林辰猜测，无忧城主会答应，并且没叫自己过去问话，是出于对自己的信任，又或者说，是出于对商前辈的信任。

    他相信商前辈选出来的人，不会放走“大自在神教”的人，也不会做出对“玄黄殿”不利的事情！尽管他这么做的原因，是因为商阎，但林辰对无忧城主依旧是很感激，心中又多了几分好感。

    送走白龙尊者后，林辰回到自己房间，进入神狱塔内。

    他没有给“大自在神教”那两名至尊境大圆满废话的机会，将其中一人控制住，另一个很快被漆黑的火焰吞噬。

    当被火焰焚烧的那人，化成灰烬之后，漆黑火焰化作一条火龙，飞向林辰。

    林辰早已经盘膝坐在地上，如一尊坐着的石佛。

    黑色火龙飞入林辰的体内。

    轰隆隆——林辰的内世界中，世界之力涌动，如江河奔腾！一股无比庞大的力量，出现在林辰的内世界之中。

    时间流逝，两百多年时间过去，他睁开眼睛，看向剩下的那一名至尊境大圆满，漆黑的火焰，很快也将这人吞噬。

    他再次闭上眼睛。

    当林辰再次睁开眼睛时，神狱塔第四层，已经过去五百多年时间。

    林辰起身，拍了拍身上的衣服，“吞噬第二个人的力量时，我感觉境界提升的速度，要比吞噬第一个人时慢了许多，越到后面，就越是缓慢！第一个人对我境界提升所起到的作用，要比第二个人更大，问题是，这两人的实力，明明在伯仲之间。

    也就是说，我已经开始走入至尊境大圆满的瓶颈期？”

    口中说着开始走入瓶颈期，林辰脸上却反而露出笑容，似乎境界提升缓慢，反而让他感到高兴。

    事实上，也正是如此。

    就林辰所了解的，当开始走入至尊境大圆满的后半段时，境界提升的速度，会越来越慢，直至最后遇到尊者的瓶颈。

    眼下的情况，意味着在至尊境大圆满，他已经走过一半的路程，真正开始朝尊者靠近。

    吞噬这两个至尊境大圆满之后，境界的提升效果，他早就有所预料，而结果也和他预料的差不多。

    如果能一直保持这种提升速度，他便能在“排名战”之前，达到真正的瓶颈，也就是寻常至尊境大圆满的极致！到那时，他自信能与九天剑主一战！“接下来，让轩辕枪吞噬极品神器。

    也不知道，这9件极品神器，能不能让轩辕枪升级到至尊灵器？

    升级到至尊灵器后，轩辕枪会有什么变化，只是变得更加坚硬与锋利，还是会出现某种奇异之处？”

    林辰心中很好奇，也很期待。

    他将轩辕枪取了出来，将之前得到的9件极品神器，也给取了出来。

    林辰右手持轩辕枪，左手拿着一柄极品神器级别的长剑。

    嗡——那长剑似乎感应到危机降临，像是在恐惧，剑身颤抖，想要挣脱，不过根本无法从林辰手中逃走。

    林辰看向轩辕枪：“小缘，把这柄长剑吞噬掉。”

    “好的，主人！”

    小缘兴奋的声音传来，她早就迫不及待。

    轩辕枪的枪身之上，青色的纹路竟是活了过来，犹如一根根藤蔓，又像是一条条小蛇，缠绕在林辰左手的长剑之上。

    没一会儿，长剑冰雪消融，化作液体。

    这液体就像是血液，青色藤蔓像是血管，血液通过血管涌入到轩辕枪的内部，很快的，血液全部流入轩辕枪之中，青色藤蔓变回枪身表面的青色纹路。

    “感觉有什么变化吗？”

    林辰期待地问道。

    “没……没有。

    主人，对不起！”

    小缘的声音带着歉意，她知道主人得到极品神器，是要付出相应代价的，自己吞噬后，却是没有半点提升。

    “没必要道歉，看来，是需要突破到至尊灵器，出现质变后，你才会有所变化。”

    林辰倒是不怎么当一回事，他又取过来一柄长刀极品神器，“继续吞噬！”

    “好的呢！主人真好。”

    小缘声音兴奋，吞噬极品神器的这个过程，对她来说，像是一个贪吃鬼在吃美食，完全是一种享受。

    没多久，剩余的8件极品神器，也都被轩辕枪吞噬。

    “怎么样？

    有没有出现什么特殊能力？”

    即便林辰心境再平和，投入9件极品神器后，也是希望能有个带来惊喜的收获。

    

