    异能失去，波非看着整个大地朝着自己压了过来！

    但他毕竟是九级异人，猛地一声怒吼，顿时身上爆发出了一股更加澎湃的异能！想

    要去抵抗那力量！只

    是那股天地大势压过来，整个大地倾泻而下！

    这一刻的波非仿佛一个人在去对抗一颗星球！别

    说他是九级异人了，便是异人王来了也挡不住一颗星球的压制！“

    嘭！”波

    非刹那间浑身鲜血四射，差点被活活压爆，等波非缓过神来，他已经直接跌落到了那艘豪华游轮的甲板上了！波

    非刚一落地，一只脚就出现在他的眼前，随后狠狠的一脚直接踩在了波非的胸膛上！

    整个过程，在场的众人没有一个反应过来！刚

    刚的一切仿佛是梦境，但是却又特别的真实。那

    股压力和天地反转的错觉让众人心头一直狂跳！没

    有人看明白，一切只不过刹那间而已，仿佛是幻觉。

    但是波非却连还手之力都没有，直接落败！被

    洛尘踩在脚下！

    “这到底是怎么回事？”艾莉丝喃喃自语！“

    族叔，这就是华夏的术法？”所罗门一族的青年瞪着金色的双眼，满脸的错愕。别

    说他们，就是韩养天和魏无仙都差点没明白过来！

    没有人明白，只有波非能够感受到刚刚那一切到底有多恐怖！

    整个大陆，或者说所有的一切朝他压过来，要不是他借助胜利之剑内的神力，怕是刹那间就已经被碾压成灰尘了！

    “现在，你告诉我华夏术法还垃圾了吗？”

    “这一式法术，在华夏无尽的术法之中，甚至排不上名号！”

    “你连这样的术法都挡不住，也敢言华夏术法不过如此？”

    “你问我有没有意见？”

    “我现在回答你，我有意见！”

    “而且还很大！”洛

    尘猛地一脚落下。咔

    嚓一声，波非整个人像是一条弓起的虾，一口鲜血喷洒而出，整个人瞬间萎靡了下去。

    刚刚一剑镇压魏无仙的九级异人波非，在洛尘手中，却连还手之力都没有，甚至连那术法到底怎么回事都搞不清楚就这样毫无招架之力的被洛尘踩在了脚下！

    “华夏术法博大精深，奥妙至极，其中的玄妙，我们西方远不能及！”

    “更是我们无法想象的！”“

    毕竟那是四大文明古国之一，更是有着最为神秘面纱的腾龙之地！”所罗门一族的老者从震撼和愕然惊醒过来。

    刚刚那一幕，天地反转，连他都震撼至极！

    若非亲眼所见，怕是他绝对不会相信，这个世界上有人，或者有什么异能能够做到刚刚那一幕！艾

    莉丝双目出神，眼神火热到了极致！这

    个男人，她一定要得到！

    如果开始对洛尘的百般献好只是为了赌一把，毕竟若是洛尘不凡，她可以以亚斯兰奇的名气拉拢洛尘！

    为日后的争霸做准备！但

    是此刻，尤其是见识到刚刚那一幕，她决定了，一定要将这个男人得到手！

    而魏无仙愕然了许久也终于回过神来，脸上露出苦笑。

    什么才叫术法？他

    那玩火的伎俩在这真正的术法面前，就像是一个跳梁小丑一般可笑！

    想到之前在施家魏无仙还得意忘形般的用那一手小伎俩在洛尘面前卖弄和显摆，就觉得羞愧的无地自容！他

    出自蓬莱仙岛，自然听过术法神通！更

    是清楚所谓的术法神通！

    但越是清楚，他就是越是明白，自己和对方的差距！

    玩火这种把戏，在那些真正的术法大家面前，在真正的修法者面前，简直就是可笑！“

    洛先生隐藏的真的太深了。”韩养天叹息一声。在

    石村的时候他便已经觉得洛尘隐藏的够深了，但是直到此刻，他才发现，他还是没有看清洛尘！九

    级异人啊！

    手持神器的九级异人！在

    洛尘面前居然如此不堪一击。

    而且听洛尘刚刚那话的意思，若非是想让众人见识见识真正的华夏术法，那波非在洛尘面前，不过一巴掌便能够解决！

    而洛尘则是看都没有看波非一眼，直接走向了那放置文物的地方打算拿走文物了。“

    即便你赢了我，你也不能抢我苏比拍卖行的东西！”在地上的波非冷笑一声。

    他的确败了，华夏术法太过玄妙，神通简直让人难以理解！

    到现在他都没搞清楚刚刚发生的那一切！但

    是他依旧有底气！

    “我再重申一遍，这不是抢，这只是拿回属于华夏的东西！”洛

    尘一挥手，那几件属于华夏的文物直接飞向了艾莉丝那艘游艇！“

    而且我说了，我要拿，没有人可以拦！”洛尘霸道的声音传遍整个辽阔的大海！原

    本波非神色一怒，刚要张口说什么，但是像是听到了什么信息，瞬间就闭嘴了。“

    你要拿回去便拿回去。”波非忽然改变口风吐出了这句话。但

    是还没有结束，当那几件属于华夏的文物飞向艾莉丝那艘游艇的时候，洛尘的目光落在了其余几件文物上！

    那几件文物不是属于华夏的，而是其他地方国宝级的文物！

    洛尘伸手拿其中的一件文物仔细端详了一下。这

    一举动顿时让所有人一阵愕然！

    因为洛尘明明已经拿回了属于华夏的东西，而且波非也服软了。但

    是此刻洛尘却将其他不属于华夏的文物再次拿在手中把玩了起来。“

    你已经拿回属于你华夏的东西了！”波非口气的再次变回之前那般。

    “呵呵，不错！”洛尘却一点也不在意。

    “但是，你刚刚口口声声说抢！”“

    而我一直在强调我只是拿回属于华夏的东西！”“

    因为现在，这才叫抢！”洛尘冷笑一声，一挥手，那几件不属于华夏的东西也飞向了艾莉丝那艘游艇。“

    你别过分了！”波非猛地一声怒吼！“

    过分？”

    “怎么？”“

    就许你们来我华夏抢东西，不许我抢你们东西？”

    “我拿回属于华夏的东西，那叫理所应当！”“

    而你们抢我华夏的东西一次，我便还你们一次，也抢你们一次，这也叫理所应当！”“

    若是不服，你们也大可从我洛无极手中来拿回去便是！” 

