一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第365章可怜人！

    两人越打越激烈，百十招已过，至今没分出胜负，也未分出谁高谁低。

    东方白心中清楚，陆有旗最少也有道玄巅峰实力，强悍无比。

    无论招式的运用，还是打斗技巧，都非常出色，几乎没有空档可言。想必在仇恨的几十年中勤加苦练，不断磨合弥补自身的缺点。

    道玄境能做到如此完美，少之又少，只是不知十大道玄有没有他的位置。

    若成名已久，依照他的战力必定有一席之地。

    两人周围百米之内，几乎没有完好之地，被毁坏的不成样子，破烂不堪。

    两人实在太强了，到了现在均未发挥到极致。

    身影飘忽不定，恍恍惚惚，快如闪电。

    一刻钟后！

    “小子，你真的很强，没想到小小年纪居然达到了世间玄者顶级行列。”

    此时两人在空中对立，相距不到十米，一人持剑，一人持扇，神色均为谨慎，可谓小心翼翼。

    “你也不错，在道玄境中几乎无敌，很少有人是你的对手。”

    “呵呵！老夫乃断情剑，十大道玄高手排名第二，道玄境中自然很少敌手。你一个小屁孩能与老夫不相上下，不知你是在夸我还是在损我。”陆有旗冷声道。

    “本少只不过就事论事，没有抬高谁或者贬低谁的意思。”东方白听到他是十大道玄之一，并未有一丝一毫的变动，依旧神色平淡。

    “自从英雄出少年！此话一点也不假，但今天之事必然要有个了断！让开吧！这本是我们之间的私人恩怨，外人不便插手，老夫也不想杀了你！”

    “唉！”东方白叹息一声，“你真的不愿放过他们？已过去几十年的事了，随着时光的长河之中，一切早该坦然。”

    “说的轻松！老夫之所以能达到现在的修为，被世人称之为十大道玄之一，其中经历了无数次的生与死，经历了万般痛苦折磨，谁又能体会？”

    “一切的一切全是仇恨在支撑着我活下去，每当累趴下之时，每当在生死徘徊之际，老夫便会想到这对狗男女！不要脸！该死的东西！”

    “如今既然找到了他们，老夫绝不会放过！哪怕今天不幸身死，也要先弄死他们！”

    他的恨太深，太执着！好似他活着就是为了练功报仇，就是在为心中恨而活着。

    “本少之前也说过，你们之间发生的恩怨我无权参与，但两位老人家对本少有恩，不得不管。”

    “哈哈哈！老夫如今功与名已有，死对我来说没什么可怕。既然你小子打算与老夫死磕到底，那咱们就看看谁先死！”陆有旗狂笑，甚是疯狂。

    就像他所说，他并不怕死！或许是种解脱也说不定。

    随之陆有旗自身气势猛然增大，犹如残暴的凶兽骇人可怕，一身玄功修为全部爆发出来，没有隐藏一丝一毫。

    道玄巅峰境界的气势很足，若发出全力一击，整个村庄都要覆灭。

    东方白严正以待，扭头对魏大虎喝道：“快带老两口离开，最少也要五百米开外！”

    “哦！”魏大虎闻言，急忙行动。

    ……

    “受死吧！”陆有旗再次霸道出手，很明显比上次威力大增了不少，玄气刚猛犀利。

    甚至随意一道四散的玄气都能将一代神玄斩杀。

    东方白也不差，修为提升至最高，折扇挥动灵巧，逍遥游龙步模糊不定，从容应对。

    落叶在地上成堆成片，随着两人的打斗，树叶在空中来回舞动，飘零无处。

    场面一时间凶恶至极，刀光剑影，处处杀机。

    长剑刺来，东方白弯腰躲避。此剑招乃是虚晃，并不是真正杀手锏。东方白历经千万场生死战斗，一切都在预算之中。

    弯腰之时，身体强行扭转，一道剑气从上而下劈来。若是一般人早已被虚来之招所蒙骗，紧接便会被斩杀两半。

    东方白躲避之时，折扇轻轻晃动，一根飞针突发而去，旁人难以招架。

    陆有旗不愧是排行第二的道玄高手之一，应变能力快的吓人，对战经验也极为丰富。

    飞针几乎贴着他的长袍而过，未伤到他一丝一毫。

    “暗器！你小子居然还有暗器！”陆有旗双眸半眯冰冷道。

    “你没想到的还很多。”

    “不管如何，谁也不能阻止我杀人！”

    “呵呵！除非本少趴下！”

    “继续！”

    剑光一闪又在打斗，可长剑刚刚到了东方白跟前，一道更为凌厉的剑气呼啸而出。

    陆有旗大惊，想收招已来不及。长剑应声而断，分成四五截。胸口如遭铁拳重击，‘砰’的一下倒飞出去。

    “哇！”陆有旗倒在远处大吐一口热血，接连剧烈咳嗽几声。

    若不是修为深厚，一拳之后岂有活路。

    “你败了！”东方白将帝宵背在身后，微风徐徐，荡起他脸颊边的发丝。

    “是！我败了！但我还没死！”陆有旗踉跄站起身来执着道。

    “难道还不打算收手？”

    “不可能！找了几十年岂肯放手？”

    东方白深呼一口气，扬起脖子抬头望向青天白云。

    他能明白陆有旗的恨，但体会不了，不过有一点毫无争议，他是位可怜人！一生活在仇恨之中，没有哪一天真正的开心过，高兴过！

    同情吗？同情！他坏吗？不坏！他只不过想报仇！了结对不起他的人！几十年前，他不曾亏待过魏不才两口子，更没有对不起。

    一切都是情在作怪，怨在作怪，恨在作怪！

    “本少还是坚持初心！”

    一句话表明了东方白的立场，不会坐视不管。

    “刚才老夫大意，着了你的道，可一点伤又算得了什么！曾经为了修为提高，老夫采用最极端的方式修炼，身上伤疤数不胜数，多如牛毛。”陆有旗大喝一声，玄气肆意，身上的长袍撕裂开来。

    只见他身上全是密密麻麻的疤痕，错综复杂，纵横交错，有深有浅，最致命处居然有数十刀之多！

    由此可以想象，几十年来他受了多少罪！又经历过什么！疼痛，致命扎心的疼痛，他不知受了多少，可谓日夜煎熬！

    这些不可磨灭的痕迹，一时间令东方白有些许不忍，看着就心疼。