    “你想要找我拍电影？”

    “没错！先生！您这幅相貌，这股气质，不去做电影明星，简直是太可惜了！”

    头戴墨绿色鸭舌帽，鼻梁上架着一副圆框墨镜，身着标志性绿马甲的中年男人，手里卷着一筒白色稿纸，他那极其浮夸的夸赞语言，毫不吝惜的向着面前之人泼洒过去。

    这样的对话，发生在【巴莱坞王国】，简直是在正常不过的事情。

    这里有着世界上最为庞大的电影工业，这里每年都能够制造出耀眼璀璨的明星。

    这里，便是举世闻名的电影王国！

    此时此刻，这位导演装扮的中年男人推销的对象，是一位身穿浅棕色宽松西装的年轻男子，他上衣敞开并露出内里的白麻色衬衣，衬衫的最上两枚纽扣被解开，显露出几分浪荡不羁的气质。

    “这股子大海浪子的气质，再加上先生您这幅英俊倜傥、风流潇洒…省略1024个字…的相貌，要是担任我这部新作品的男主角，绝对能够一炮而红的！”

    中年导演不厌其烦，口若悬河。

    “这个男的在说什么？我听不太懂啊……”

    小狐狸洛芙手里捧着一杯冰镇咖啡，凑到香克斯的身边，低声询问道。

    “而且我怎么感觉阿德里安sama有点刻意拖延时间的样子？”

    香克斯手里拎着一瓶威士忌，斜斜地瞥了一眼那边正笑容满面听着不知名中年导演夸赞的阿德里安，忍不住撇了撇嘴。

    “那个男的想要拉阿德里安去拍电影！”

    “电影？”洛芙双眸骤然一亮，“就是我们刚刚在那间大大的黑屋子里面看的那个东西吗？”

    “大概是吧……”香克斯有些苦恼地挠了挠头，不太确定地说道。

    阿德里安摸了摸下巴，饶有兴致地打量了一番眼前的这位中年导演。

    虽说刚才这人说的那些马屁话，他听得确实很受用。

    但是从一个中年油腻男人的嘴里说出来的话，始终不能够给人真心实意的感觉。

    阿德里安慢条斯理地问道：“你的电影是什么类型？”

    中年导演斩钉截铁地回答道：“爱情片！”

    “有动作元素吗？”

    中年导演纠结片刻，迟疑道：“应该不需要吧……”

    “*****才是真正的主流啊！”

    阿德里安直言批判道。

    “单纯的爱情片，是不会有市场的！”

    紧接着，阿德里安没给中年导演反应时间，继续问道：“大致剧情是怎么样的呢？”

    中年导演一时摸不着头脑，不太确定他看中的这位大帅比的心中想法到底如何，但还是全盘托出。

    “开篇……过程……分别……幸福结局。”

    “啧啧！”

    阿德里安发出两声略带不屑的语气词，微微摇头。

    “原来是想要拍正经片的！”

    中年导演仔细打量一番阿德里安的相貌姿态，心中确认这家伙确确实实有着单凭一张脸，就能成为顶尖巨星的资格。

    咬了咬牙，中年导演自认做了非常大的退步，然后开口说道。

    “如果你有不满意的地方，我可以为你个人修改剧情！”

    “*****哪里需要什么剧情！又不是专门的剧情系列！”

    阿德里安吐槽了一句中年导演听不太懂的话语。

    “直接全员清场！留下男女主角就行！连摄像机都是多余的！”

    中年导演无法理解地看着阿德里安，“哪有电影拍摄不需要摄像机的？那还要怎么拍？！”

    “你说的也对。”

    阿德里安思忖片刻。

    “那就只留下男女主角和映像电话虫。”

    “影片的最初，需要拍摄一段女主角的个人写真，怎么美怎么拍。”

    “紧随其后，谈论一下女主角的个人精神状态，以及曾经的经历。”

    “像是有没有感到紧张啊，有没有自信的身体部位啊，有没有看过类似的作品啊，曾经的次数啊，对*****的态度啊……反正类似之类的话，先啰嗦一大阵子。”

    “再接着，秀一下身材，无圣光遮挡的那种。”

    “最后就是进入正题！”

    “先让女主角平躺下来……”

    中年导演越听越不对劲，“你这家伙说的到底都是什么啊！”

    “绝大多数新人出道作品，都是这么拍的。”

    阿德里安耸了耸肩，直言不讳道。

    “我以我丰富的阅片经历告诉你，这话绝无虚言。”

    这片大海上的岛屿千奇百怪，景色缤纷。

    但是总有一些岛屿，是能够寻找到它们的对应原型的。

    例如位于西海的花之国。

    例如深居新世界的和之国。

    再例如这座位于乐园第四条航线上的，以【巴莱坞】为名号的电影王国！

    没错！

    巴莱坞王国，就是以前世的漂亮国为原型的，一座充满现代化气息的岛屿！

    但阿德里安那充满漂亮国风格的“自由开放式”回答。

    明显引得这位中年导演的不喜。

    中年导演不忍错失一位超级电影明星的苗子，本想再苦口婆心地劝劝。

    但是却被阿德里安那越来越娴熟，车速越来越快的话语，直接逼退。

    摇头叹息一声，中年导演干净利落地告辞，开始寻找下一个待宰的年轻大肥羊。

    这时洛芙和香克斯一起走了上来。

    “阿德里安sama，你们刚才在说拍电影的事情吗？”

    洛芙双眼放光地看着阿德里安，满怀期待地问道。

    阿德里安随意回答道：“是啊，那个男人想要找我做男主角。”

    “哇！男主角！”

    洛芙双眼中的光芒更加明亮了，她迫不及待地问道。

    “我！我！那我能做女主角吗？”

    你？

    阿德里安表情瞬间变得古怪起来，他低下头来，看着小狐狸那浑身没有二两肉的身姿，略显嫌弃的摇了摇头。

    毛茸茸主题都不会选你做女主角的！

    只有福瑞控才会爱。

    虽然阿德里安没有说出任何话来，但是他好像又什么话都说了。

    洛芙下意识地磨了磨牙，一股久违的嗜血冲动涌上她的心头。

    这时候，香克斯终于站了出来。

    “阿德里安，我们已经在巴莱坞王国上逗留了两天时间了，还要继续在这里待多久？”

    香克斯问道。

    “总不能让莫伊医生一个人继续独自留守在冥渊号上吧？”

    早在两日之前。

    从双子峡出发的冥渊号，就成功抵达了乐园第四航线的首座岛屿，以电影产业、娱乐业著称于世的巴莱坞王国。

    阿德里安本以为能够在这里等到罗杰海贼团的其余成员，而且还是对方守株待兔的那种。

    毕竟在离开双子峡之前，他还刻意向库洛卡斯重点提醒过下一站目的地。

    但是没想到的是，在这里等候两天时间，仍旧没有遇到过任何可疑人员的存在。

    要知道为了增加自己这行人的显著度，阿德里安还刻意让冥渊号停靠在巴莱坞王国的港口码头上，而不是让鲁米把船只像往常一样收回到坚城堡垒之中。

    可饶是如此。

    仍旧没有任何罗杰海贼团的成员出现。

    这点通过对香克斯的日常观察都能够看出！

    这小子虽然感慨于巴莱坞王国的特殊娱乐产业，但是却并没有一丝一毫见到熟人的表现。

    难道说罗杰海贼团真的不会再管香克斯这家伙了吗？

    阿德里安的心中缓缓浮现出这样一种猜想。

    “最后再等一天时间。”

