
　　“把他翻过来。”

　　周萧朦朦胧睁开眼睛，未看清眼前情况，只听到了阿依那冷漠的声音。

　　这个老太婆，她究竟要干什么！

　　他缓缓睁开眼睛。

　　只看，他居然被脱光了衣服，放在浴缸里，浴缸里满满一浴缸绿色的液体，而且竟然还有毒蛇、蝎子什的飘在上面。

　　“喂！”

　　周萧大叫。

　　“你要干什么！”

　　“不干什么，帮你调养调养身体。”阿依一副为你好的话，可语气却依旧冷漠。天籁小说网

　　周萧想要坐起来，却发现他竟然连一丝力气都没有了。

　　不仅没有力气。

　　体内灵力的运转，甚至包括内气的运转，都完全被封住了！

　　这是他从未见过的情况。

　　就算是落到哈伦的手中，被注射了抑制剂，也从未有过这样的情况，竟然有人能借助外力封住灵力！

　　“这怎么可能！”周萧竟有些害怕了。

　　可转念一想，为什么不可能呢？

　　就像自己小时候，可从来没有发现过自己有那种神奇的本事，当不也是有人将自己的力量给封住了吗？

　　难道说，母亲居然和这些苗疆的人有过接触？

　　他冷静了下来。

　　看向夸洛，又看向坐在浴缸旁的阿依。

　　只听她咒骂道：“该死的，你竟然不是处男！”

　　“喂！”

　　这不是骂人嘛。

　　好歹都二十岁的小伙子了，怎么可能是处男！

　　“不过，不是处男也好。”

　　阿依仿佛没听到他的话，将手探进了水池之中。

　　“嘶！”

　　也不知做了什么。

　　周萧倒吸了一口凉气后，咒骂道：“喂，我可对你这种老太婆没兴趣的。”

　　“嘶！”

　　他疼的又叫。

　　阿依冷声道：“再胡乱开口，就把你命根子拆下来！”

　　周萧连忙闭嘴。

　　他知道，她不是在开玩笑，绝对不是在开玩笑。

　　房间里安静了下来，周萧虽然不能动，但最少可以看，可以看到这确实还是在郭家。

　　这间浴室，他来过，只是没有想到，居然会有这么一次。

　　他居然会被一个外表少女，内心却是老太婆的女人，扒光衣服扔在浴缸里。

　　她要做什么？

　　不清楚。

　　有什么目的？

　　也不清楚。

　　逃跑？

　　倒是可以，可以直接进入罗盘空间。

　　可是。

　　周萧的好奇心真是太重了。

　　如果现在可以动，他真的会给自己两巴掌，告诫自己千万不要有这么多的好奇心。

　　可惜，他现在不能动。

　　只能容忍自己的好奇心再发作发作了。

　　至少，看他们的样子，不像是准备害人，除了这浴缸里的东西有些骇人外，其它还好，泡着这个澡，居然还挺舒服的。

　　舒服就好。

　　周萧居然又闭上眼睛，享受着阿依的手在他的身体各处游走。

　　这是个老太婆没错，但她的外表是一位少女，而且他现在除了享受，真的是没办法做任何的事情了。

　　许久。

　　他终于被人从浴缸里捞了出来。

　　直接扔在了床上。

　　自始至终，周萧都闭着眼睛，直到身体被擦干，他居然又放心大胆的睡了过去。

　　这一觉不知道睡了多久。

　　醒来的时候，是下午，窗帘虽然拉着，屋子里也黑漆漆的，但他能知道现在一定是下午。

　　他握了握拳头。

　　嗯。

　　身体已经恢复了力量。

　　不仅是力量恢复了，能力也没有再被限制了，他们果然没有恶意。

　　像他们这样的人，如果真的有恶意，早就已经下手了。

　　不仅没有恶意，甚至觉得身体似乎比原来还要好了，不仅是体质得到了增强，灵蛊和身体的融合也越发好了。

　　这究竟是怎么回事儿？

　　周萧起床。

　　穿好裤子，刚拉开窗帘。

　　“砰。”

　　门突然开了。

　　紧接着，哗哗啦啦的声音响起，像是什么金属制品碰撞的声音。

　　门口。

　　只见阿依穿着一身苗疆服饰走了进来。

　　周萧骤然看到她这个样子，不禁吓了一跳，可吓过后，便瞪着眼睛打量了起来

　　穿着苗疆服饰的她，竟美得晃眼。

　　人靠衣装。

　　说得果然没错。

　　她穿着普通衣服，最多只是好看，可穿着这一身，便不只是好看，而是惊艳！

　　就算周萧，都盯着看了好一会儿，才晃过神来。

　　“你果然是苗疆人。”周萧这会儿，才终于能够肯定说这句话。

　　阿依道：“我当然是苗疆人。”

　　周萧还在打量着她，道：“但你换上这身衣服来找我，一定不是什么好事儿。”

　　阿依道：“你错了，这次还真是为了一件好事。”

　　周萧摸了摸鼻子，调笑道：“你这样盛装前来，应该不是为了嫁给我吧？”

　　这话一出口，他已经暗暗做好防御了。

　　谁知，她竟然没有生气，反而露出了笑容，“你觉得，我这个样子嫁给你，你敢要吗？”

　　“不敢！”周萧连忙摆手。

　　他可不希望，家里有这样的一个老太婆。

　　“既然不敢，下次你要再说这种话，我就把你的舌头拔出来！”她目光渐冷，注视着他，道：“行了，懒得跟你废话，跪下拜师吧！”

　　跪下拜师？

　　这是什么说法儿？

　　周萧当然不愿意跪下，道：“你给我的灵蛊，是我用血灵芝换来的，你该不会这会儿又想要让我拜你为师吧？”

　　阿依道：“你拜我为师，我传你衣钵！”她语气虽冷淡，说出来的话却带着一股不容置疑。

　　周萧拒绝道：“我不会拜任何人为师。”

　　阿依一字字道：“别人我管不着，你以后要找多少个师父，我也不管，但你今天必须拜我为师！”

　　“你简直不可理喻，我还从未见过，要逼别人当徒弟的，我今天就坐这儿了，我就不信，你还能逼我当徒弟不成！”周萧竟真的坐在了床上，一副气呼呼的样子，但他的眼睛却在扫着窗外。

　　硬闯是别想硬闯离开了，再说还要调查巫神教的事情，这么硬闯离开是根本别想调查了。

　　可要当她的徒弟。

　　就这么当了，未必能见得有多好。

　　周萧眼珠子转着，已想明白了整件事情，他并不是一个喜欢自我陶醉的人，但他又知道，自己的身体经过灵力改造，这天底下任何的本事，他可以一学就会，那灵蛊进入他的身体，带来的异样变化，恐怕是让她注意到了。

　　像这样的老太婆，遇到一名难得一遇的天才，一定放不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1727章 强迫免费阅读。https://www.23sk.com 