    他修长漂亮的手指扯开了外衣领口，解开雪白里衣的扣子，不过几秒钟的事情，动作显得行如流水，露出了那一截线条冷硬精致的锁骨，和上面凹凸不平的烙印。

    是个白字，一笔一画，深刻有力，深入骨髓般。

    在瑾王天生冷傲孤绝的气质下，多了几分说不清道不明的欲感。

    染白盯着那瑾王锁骨上的字，眸色幽幽，萦绕着淡淡的薄雾，看不真切她的眼。

    她伸出手，将人拽进了点，指尖一寸寸摩挲过那一个烙印，像是触碰着一个物件般的动作。

    墨离衍被迫俯身，他单手撑着女孩身侧，心跳不自觉的加快，略微不自在的移开眼，并没有躲闪。

    在看了一会儿之后，染白说出来的话也是毫无温度的，风轻云淡：“我给你毁了吧。”

    那一瞬间，

    原本快到不正常的心跳频率又在毫无预兆的情况下被重重一击，狠狠颤了下，连带着反应意识到变得空白。

    墨离衍是不太明白的迟钝了好一会儿，才很机械的开口，差点找不到自己的声音，每一个字需要很用力的吐出：“什么意思？”

    “字面意思啊。”染白收回了手，看了墨离衍一眼，说的平淡：“我想好了。”

    “之前的行为算我冲动，现在感觉也没那个必要，留个玩意没什么意思，挺没劲的。”少女将军语气认真又散漫，令人完全琢磨不透她的想法，染白笑笑：“不如毁了吧，从此以后互不相干。”

    在染白说完了之后，房间陷入了长久的死寂当中。

    明明染白说的每一个字拆开了，墨离衍都可以明白，但是当它们组成了这句话的时候，墨离衍却怎么也不能理解。

    是不能，还是不想。

    又有谁知道。

    倏然，

    瑾王噔噔噔的往后推了好几步，将领口扯了回来整理好，他指尖按在锁骨的烙印上，力道很大，很重，泛了森冷的白。

    但是他并不在意，只是张了张口，无声，良久，他狠狠咬了下舌尖，逼着自己吐字，声线不复平稳：“不行……会疼。”他说，又重复了一遍：“会疼。”

    可笑他一个无论受了多重的伤也从来不会把疼这个字说出口的人，如今竟然为了在染白面前找理由，为了这个烙印，而说出口。

    他不想毁。

    也许曾经想，但是现在不想了。

    染白感觉墨离衍会说些什么的，但是她完全没有想到，墨离衍竟然会说疼。

    这让染白有瞬间的不解。

    疼？

    墨离衍身上那么多伤，她可从来没听过墨离衍说过一个疼字。

    现在竟然因为这个烙印，跟她说疼？

    “你担心什么？再重的伤又不是没有过。”染白打量了墨离衍几秒，嗤笑：“更何况，我记得瑾王一直想毁掉它吧？”

    “当初恨透了，视作耻辱，不择手段严刑逼也在所不惜。现在我终于要帮你毁了，你不高兴就算了，这是什么表情？”

    墨离衍垂在身侧的手为了不让染白看出异样，收拢在宽大的黑色袖口中，渐渐攥紧。

    他应该怎么说。

    说他不愿意了。

    说他发现他喜欢她？

    连他自己都觉得荒唐讽刺，又拿什么来跟染白说。

    喜欢……不能说。

    这个人有多厌恶他，他自己心里最清楚，说了，不过自取其辱。

    而且，他的顾忌太多，在林家血仇未报之前，他不想轻言欢喜。

    “会疼。”他只能跟染白重复这两个字，那一天雨夜的场景不断在墨离衍眼前重现：“真的很疼。”

    “那就忍着。”染白却不管，她一般决定的事情很少改变主意，将军从旁边翻出来一把匕首，嗓音浅淡：“成大事者，不至于连这点疼都受不了吧？”

    “泠白——”墨离衍看不到那一把匕首，但是他可以感知到染白的动作，他一字一顿加重了语气，表述自己的不情愿：“我不想。”

    染白走近墨离衍，手中把玩着那一把匕首，“你闹什么？”

    墨离衍不语，侧颜线条冷峻凌厉，气息带出点沉郁。

    他的手攥的很紧，最后还是忍不住把少女手中那一把匕首打掉了，因为看不到，手心刚好划过了刀刃那一边，擦出了一道长长的血口，但是墨离衍并不在意。

    金属质感的匕首哐当一声，被人重重打落在地上，发出了沉重的声响。

    染白没想到墨离衍对这件事情会这么抵触。

    而房间中闹出这样的动静，并不小，很快吸引了守在外面的士兵，其中一人特意走过去，敲了敲门，在门外问：“将军，有事吗？”

    染白语气淡冷的说没有，一双桃花眸幽沉的盯着瑾王，用一点也没有人情味的薄凉语调又轻又缓的说：“墨离衍，你非要我动手是吗？”

    “我现在很烦，你确定要跟我闹？”

    “你生气了？”墨离衍静了两秒，低声。

    染白并没有回答墨离衍这个问题，也没有去看瑾王流血的掌心，只是平直冷漠的说：“捡起来。”

    气氛再度陷入了冷凝的僵持当中，沉重的冰冷如空气般氤氲了所有的情绪。

    墨离衍害怕染白生气，害怕染白更厌恶他，还会说那些更刺耳的话，一向冷心冷情的瑾王终究是先低了头，在染白的目光注视下，主动俯身，因为看不见，只能回想着刚刚掉落下来的声音确认方位，指尖一寸寸划过地面，最后停顿在那一把匕首上。

    少女将军就那么垂着眸，平静看着瑾王殿下在她旁边俯身捡匕首的模样，眸色微深。

    墨离衍重新捡了起来，在手中攥的很紧，不想还给染白，几番用力下，最后还是慢慢递给了少女将军，语气生硬无措：“你别生气。”

    “只是帮你毁了，又不是要了你的命，你跟我闹什么？”染白接过来匕首，看了一眼，染了血的，她嗓音淡凉，将瑾王按在了旁边的软榻上。

    墨离衍问她：“不可以不毁吗？”声线轻而缓中带出来点无端的情绪。

    “不可以。”

    染白回答的干脆利落，没有留下任何的余地。

