    其人为追陈凡，几乎浪费了一半血液，气息衰弱了不少。

    而陈凡脚踩小蝶身上，虽然看似被其人戟芒余威波及不少次，可是在有白皇甲的削弱，却是几乎没有收到什么伤害。

    《源术》稍一运转，这些伤势自然一切恢复。

    眼看此人再不上单，陈凡也是再不伪装，主动朝其人发起了攻势。

    而这人见陈凡气势恢宏，脸色难看至极，全身再次爆发恐怖气势，愤怒举起手中长戟。

    虽然消耗了不少血液，可是其人战力却是不见削弱，厉害非常。

    二人剑影、戟芒再次碰撞，却是打了个平分秋色。

    “厉害……”

    这人如此状态，一招威力竟然还强到这种程度，也是让陈凡忌惮不已。

    他目光一凛，却是当即解除狂暴，高喝一声：“小蝶！”

    小蝶也是当即明白陈凡意思，载起陈凡，再次和其人拉开距离，不给对方再次出手的机会。

    那血神教的武者愤怒前追，却始终追不上陈凡，而等其人选择撤退之时，陈凡踩着小蝶又再次追了上来，极限状态又一剑斩下！

    面对陈凡如此恐怖的招式，其人也只有同样进入爆发状态，才能抵挡。

    只是陈凡稍触即退，也是不给其人压制陈凡的机会。

    若是换一个长生高手，持久力十足，陈凡这样拖自然没有意义。

    可问题是，此人并非是长生高手，而是同样靠着“逆神之血”才能有这样的战斗力。

    其人所能达到的极限状态也很短暂的。

    陈凡利用小蝶来回拉扯，没几次下来，这血神教武者便气息愈发萎靡，状态下降，爆发状态的实力也是开始了下降。

    “混蛋，你敢和我正面交手么？！”

    其人脸色涨红，双眼充满了煞气，怒火熊熊。

    陈凡远远看着其人，冷笑一声：“我敢，但是……为什么？”

    说实话，以陈凡“白皇甲”的防御力，也的确有和其人硬碰硬的资本，可是想要击败对方，也就只有二重狂暴加鸿蒙剑。

    那样消耗实在太大。

    而现在，自己只要提过一部分元晶给小蝶，稍微消耗一点“逆神之血”，便可以坐等胜利。

    傻子都知道怎么选。

    其人自然是愤怒无比。

    又是一番嘶吼、咆哮。

    只是一切无济于事，这根本无法改变其人现状。

    其人也是知晓事情不对，却是不知道拿出什么秘宝，爆发出强大遁术，极速撤退，然而他的速度虽快，小蝶的速度却是更快。

    “混蛋，你刚才骗我！”

    小蝶刚才哪有这等速度，若是有，早就把其人甩掉了。

    陈凡却是冷笑：“可惜你知道晚了！”

    “你刚才不是不让我走？现在……你也别想逃走了！”

    其人逃不过百里，便清楚逃跑也是无用，却是再次朝陈凡冲来。

    “我绫罗横行大荒近千载，长生都曾斩过，就算死，也要拉你做垫背！”

    其人长戟挥动，气势膨胀到极点，妄图拼死一战，可惜小蝶的灵活，那会给其人玉石俱焚的机会。

    灵巧避过其人，却是让其最后的爆发击在了空气之中……

    轰鸣阵阵，好半晌才缓缓消弭。

    而陈凡等其爆发之后，也是收起小蝶，拔剑而下，没几招便将其人斩于剑下。

    其人再怎么不甘，状态如此不佳，也是根本没有多少抵抗能力。

    消耗血液太多，其人连普通道果实力都无法维持，哪里挡得住近乎完胜状态的陈凡！

    杀了其人之后。

    陈凡舔了舔嘴唇，兴奋很快收敛，皱起眉头：

    “血神教的人知道‘地皇’之事，看来那胡天果然知道‘地皇’的消息，其人清楚古月坊不可能夺的到‘地皇’，所以将消息传了出去……”

    摇了摇头，陈凡神识荡漾，很快将其人尸首御动到自己面前，整理收获。

    此人肉体强大，“逆神之血”的解放程度还要超过陈凡，估计不逊色于那申屠王了……

    陈凡兴奋将其人身上遗留清点。

    最珍贵的物品，便是血种和其人的长戟。

    这长戟也是件道器，只不过只是一星道器，并没什么器灵存在，对陈凡意义也是并不算大！

    而陈凡也是很快在其人须弥戒中找到了那血色石头。

    “血神教竟然有可以确认逆神气息的物品，我可要小心了……”

    血魔秘境和血神教的关系本来就很特别，既有合作关系，也有着对立的关系，陈凡又杀了不止血魔教一个武者，他心里对这个组织还是相当忌惮的。

    刚才那道果高手虽然看似被陈凡戏耍，陈凡几乎没受伤便将其人解决。

    但实际上其人给陈凡的压力，以及所能达到招式威力的极限，是要超过那龚贤的！

    只不过自己对“逆神之血”的武者了解的足够，也是有着小蝶这等逆天存在，能战能退，立于先天不败之地，所以能够如此轻松解决。

    “下一次，血神教也定然会派出更强实力的武者……”

    他心中顾虑颇多，却是又摇了摇头：

    “反正我马上就要离开南域，以后估计短时间也不会回来，血神教总不可能死追着我到其他域吧——”

    自我安慰一番。

    他也是当即催动星神印，确认钟离弘毅等人范围，而后正打算再次召出小蝶，出发之时。

    却是陡然面色大变。

    突地扭回头去。

    不知什么时候，他身前不远，一颗树木的枝杈上，正坐着一身穿黑衣的白净少年。

    其人手双腿摇摆，脸上带着阳光、温和的笑容。

    看到其人，陈凡却是有了一种头皮发麻的感觉。

    开玩笑，陈凡而今的神识境界，能让他毫无察觉的人，绝不会是普通人！

    那少年见陈凡突然扭回头来，也是站起身来：

    “好敏锐的感知，你的修为不强，但神识还不错，似乎要突破无量境了呢。”

    所谓无量境，则是神识天人境之上的另外一个境界。

    也是长生高手的神识境界标配！

    陈凡才突破天人没多久，之所以会让其人误解快要突破下个境界，却是因为他有着双倍神识，远比一般武者的神识总量要高！

    不管怎么说，能够无声无息出现在他身边的人，也必然是神识远超他的武者，绝对是一位长生以上的高手……

    而且绝不是普通的长生高手！

