    

    世界上最大的误解，物质会被消耗！

    在很多人的理解中，物质会被消耗，可实际上，这是不会的，他只不过是心态改变了而已！

    即便是所谓的完美融合，重新组成，他也不可能，让两个单位2的物质，从新组成一个单位2的物质，至少，也是一个单位4，而最多，也是一个单位是！

    而所谓的消耗，不过是完成这个组合过程时，和其他物品的一些对耗而已！

    而真灵作为物质界最顶端的存在，从某种程度上来讲，它本身具有不可分割个性！

    不要以为，真灵被分成一块一块的，就好像他能被分割一样！

    从本质上来讲，他是不能的！

    一旦裂开成两块，那么这两块，已经是新的两块了！

    而即便重新组合起来，他也不是最开始的那一块！

    也是因为这个原因，大罗的融合，也不需要他参与！

    从本质上来讲，他们已经不是同一个了，也就不是同一个人！

    而既然不是同一个人，自然不在大罗的融合所有自己这个限定范围之内！

    真灵空间，它的存在方式，相当于圆球的表面，而其他的所有，同一个级别的存在，都相当与此！

    至于为什么不撞在一起！

    因为，他们同时存在于一个四维状态的圆球表面上！

    从理论上来讲，这个是为圆球的表面，是存在着无限的三维圆球表面这样的空间的！

    自然，在没有交际的情况下，他们永远不可能相见！

    但是，一旦相交，两个圆，可以直接重叠成一个空间！

    而被重叠的圆空间，依旧是三维空间！

    所以说，石宇的收藏中，又多出了一个物品！

    虚神界，控制它的方法很简单！

    首先，把真灵碎片，当做能量，加入世界本源！

    而作为能够完全掌握这股能量之人，从某种角度上来说，他已经完全的掌握了这个东西！

    至于之后怎么管理，那就比较简单了！

    维持原样！

    而之前也说了！

    真灵具有不可分割状态！

    也就是说，即便把他当能源用，对他的本质，也没有任何伤害！

    更何况，只不过是相当于占股，那更没问题了！

    毕竟，之前也说了！

    真灵的存在，他只是位格极高，且是道的支撑根源！

    能够维持世界的，终究还是力量，或者说能源！

    他之所以这么牛B，相当于，他决定了你的前途，或者说上限！

    毕竟，从某种角度来说，最高，不也是另外一种的超凡吗！

    而得到掌控权之后，只需要给他添加能源，也就是物质能量！

    这个世界，就会缓慢成长！

    而且是那种自然成长！

    再加上位格的增加，最后他到底能够成长到什么样子，谁也不知道！

    说了很久，但动作很快，毕竟，原理以前就懂，只不过是按计划行动罢了！

    所以说，做完一切，时间并没有过去多久！

    至于说，为什么不直接吞噬！

    以及最重要的，按之前的说法，和石宇的吞噬好像有点不对头！

    首先，世界的成长，从某种角度上来说，是无中生有的！

    不要说什么吸收能量，骗鬼去吧！

    因为诸天万界外，到底是什么！

    如果诸天万界是吸收诸天万界外的高维能量，用于增加自己的体量！

    那这里，就会陷入一个无限套娃！

    而这，从某种角度上来说，是不可以这样算的！

    而这种无中生有，并不是真正的无中生有！

    从某种角度上来讲，他只不过是数字的变化而已。

    以前就说过了，物质不断缩小，物质不就在相对变多吗？

    所以说，所谓的世界晋升所造成的世界质量能量大幅度增加！

    不过是得到诸天万界的允许，让这个世界，暂时的不被物质抽取！

    当然，只是不从整体抽取！

    就是，直接的物质不需要交给诸天万界这个管理者，而是自己使用！

    也就是说，普通人或者说生命体，该给的，依旧得给！

    只不过，从以前的诸天万界，战士变成了自己的世界而已！

    这就是物质的提升！

    而同样的，诸天万界的变小是同步的！

    也就是说，以前一颗世界的先天物质大概是5，而现在一颗世界的先天物质，大概确实5万！

    这个数，虽然在变，但它的总量却没有改变！

    而且，最开始他们投出去的质量，是不等的，但是表现方式，却是相等的！

    也就是说，最开始质量是5的时候，他们需要投出2的质量来维持生命！

    现在是5万的时候，他们也只需要投出2的质量来维持生命，剩下的49998，用来维持世界！

    所以，被盗取了物质2，你会在意吗？

    而石宇的吞噬，从理论上来说，是只能吞噬那物质5！

    毕竟，世界虽然储存了4万多的物质，但它的储存位置，却不在世界本身，而是在诸天万界！

    所以，从理论上来讲，他应该让世界发展到巅峰，再去吞噬！

    可是，谁有那个时间呀！

    而一个世界的真灵大小，或者说数量！

    就是世界潜力的体现！

    之前或者说过，真灵，从某种程度上来说，就是世界本源！

    而曾经，石宇就说过，世界意识，是所有记忆的集合！

    所谓的‘天道’，就是一个，从理论上来讲，和意识平级，但不管是存在，还是什么的，都比正常人强大的！

    原因就是，世界本源空间，其实就是真灵碎片空间！

    这个空间，从某种角度上来讲，是一个半高维空间！

    它可以组成一个世界中的所有意识！

    或者说，一个世界诞生的生命体，他们的意识根源，都在这个空间内！

    而天道就是这个空间所有真灵碎片组合成的那个碎片真灵！

    而这个，就是个体生命与天道的关系！

    而同样的，也是为什么，石宇从根源上吞噬世界之后，那个世界所存在的所有生命体，都会从根源上消失！

    从本质上来讲，真灵是概念降下的唯一通道！

    而当这个唯一通道，随着世界毁灭而消失之时，所有人的意识无法再降下来，那么对于其他人来说，这批人不就死了吗！

    而始于建立的联系，就相当于，在这个办事为空间，又强行连接了一处！

    或者说，再重叠一个空间进来！

    而这就会导致一个结果！        

