    史天大怒，今日之事，作为九宫福地大长老的他已经做出了很大的让步，如今，方林全已经丝毫没有把他放在眼里。

    当下，史天也没有犹豫，就在方林全距离唐离还有不到三丈之时拦在了他们中间，与此同时，一掌拍向方林全。

    砰！

    两掌相撞，狂暴的灵气席卷而来，恐怖的余波将唐离直接震飞，一口鲜血喷涌而出。

    玄府境高阶的实力恐怖如斯！

    史天和方林全的实力不相上下，下一刻，也是各自后退十几步。

    “方林全，你好大的胆子，竟然敢擅自出手！”

    史天指着方林全怒道。

    “这个贱种如此狠毒，我若是不出手，我侄儿恐怕已经死在他手中了！”

    “诸位，此子已经入魔，如今不过九宫境就如此狠毒，若是让他成长起来的话，以后定然会成为整个帝国的祸患！我建议，大家一起出手，将其斩杀！”

    方林全指着唐离，对众人说道，他心里很清楚那些主峰长老心中的想法，若是他们一同出手的话，到时候就算学院那边追究起来也不会有太大的处罚。

    “我看谁敢！新生排位战的规则可是院长亲自制定的！在学员对战时，任何人都不可以干涉！否则的话，将会被处以死刑！”

    史天伸出双手，将唐离护在后面。

    “史天，你说的是新生排位战！如今，他们只是切磋而已，我们出手为帝国除害并不算违反学院规定！”

    方林全咬了咬牙，他并没有放弃要斩杀唐离的想法。

    此言一出，那些主峰长老皆是面面相觑，眼神之内露出凶狠凌厉之色。

    “呵呵，方林全，我还从未见过像你这样如此厚颜无耻之人。只要不是眼瞎的人都知道，方才方少雄他们出手可是抱着要杀死唐离的想法的，既然你说他们只是切磋，为何那时候不出手阻止？为什么不说他们三个入魔？废话不多说了，你心里怎么想，我心里清楚得很，今天，我就代表灵纹系变态，谁若是敢对唐离出手的话，那边先过了我这一关！”

    莫凤说话间也是来到了唐离跟前。

    “呵呵，我老酒鬼也是很久没有见过这么不要脸的人了。”

    这时，一直很少说话的剑峰老酒鬼也是来到了唐旁边。

    “多谢二位长老！”

    唐离恭敬行礼说道。

    莫凤点了点头，她出手帮唐离，多半还是看在杨倾月的份上，还有她不想看见一个灵纹天赋如此逆天的天才陨落了。

    “哈哈哈，唐离小友不必客气，老酒鬼我也是看不惯而已。”

    老酒鬼喝了一口酒，衣袖随意擦了擦嘴巴。

    其他主峰长老了见状，脸色一时间变得凝重起来，史天，莫凤的实力并不弱，至于老酒鬼，虽然跟他们的身份是一样的，都是主峰长老，但他一直以来都显得很神秘，而且有传闻，他这些年还得到了奇遇，实力方面已经是个迷。虽然他们这边人数方面占着优势，但若是打起来的话，哪边能胜出都是个未知数。

    更为重要的是，他们这边理亏，若是事情闹大，传到学院高层那里的话，他们定然会受到严厉的处罚！

    甚至，还有可能会被直接逐出学院！

    “方林全，此事我不会善罢甘休，定会向上面告你们的状！另外，若是没什么事的话，你是不是也可以滚了，现在，他们可是在进行新生排位战，胜负未分，你莫不是还想继续出手干涉？”

    史天冷声说道，既然他们没有出手，那很明显就是放弃了。

    方林全恶狠狠地瞪了史天一眼，最终也只能咬了咬牙带着不甘离开。

    “此战，我认输！”

    孙坚微微犹豫了一下，他之前被唐离重伤过，如今伤上加伤，若是再继续的话，死不死不清楚，但肯定会废掉。

    “我也认输。”

    刘战铠又是一口鲜血喷了出来，极为不甘地说道。虽然，他与方少雄之间有过约定，但那种约定是建立在方少雄是新生最强的基础上，如今看来，这个新生第一的位置，应该是不属于他了。

    所以，他们之间的约定也就只能作废。

    “方少雄，你呢？之前，你不是一直说我说废物么？现在，莫不是连单独与我一战的勇气都没有？”

    “这么说来，那你岂不是连废物都不如？”

    唐离双手交叉与胸前，讥笑道。如今，他与方少雄之间已经是不死不休的关系，如果能趁着这个机会将其斩杀的话那就再好不过了。

    “你……找死！”

    方少雄咬碎钢牙，眼睛也是变得无比通红，狰狞无比。

    紧接着，方少雄身上的气息开始快速攀升。

    燃烧血脉，通过空间灵眸，唐离可以看到方少雄的血脉正在沸腾燃烧。

    毫无疑问，方少雄是通过了施展某种秘法，通过燃烧血脉来提升自己的实力！

    “少雄，住手！快快认输！”

    方林全大吼，他知道，方少雄的自尊心极强，但没想到竟然强到如此地步！

    燃烧血脉，虽然可以在短时间内提升自己的实力，但事后会有极大的副作用，轻者血脉品级下降，重者，甚至会成为一个废人！

    “这是你逼我的！”

    方少雄没有理会方林全，他们方家的血脉本来就强大，燃烧时，会比大多数人得到的力量更强。

    如今的他，境界已经从九宫境八重突破到了九宫境九重！

    嗖…...

    伴随一道狂暴灵气的释放，方少雄整个人已经原地消失，速度之快，相比之前提升了将近一倍！

    下一刻，他已经出现在了唐离跟前。

    “天虎灭天！”

    只见他一声怒吼，朝着唐离一拳轰出，如同一头猛虎咆哮，仿佛是要灭杀这一切！

    唐离嘴角微微上扬，方少雄的速度虽快，但依然被唐离的空间灵眸完全看穿。

    “九龙啸天！”

    唐离没有丝毫犹豫，直接打出地阶低级武技，九条金龙呼啸而出。

    下一刻，方少雄的攻击被瞬间瓦解，与此同时，九条金龙狠狠地撞在了他的身上！

    若是方少雄一开始便燃烧血脉，动用血脉之力的话，唐离或许还有些忌惮，可如今，他已经身受重伤，实力大减，怎么可能会是唐离得对手。

    方少雄惨叫一声，与此同时，整个人狠狠倒飞而开，最终摔在方林全面前，奄奄一息。

    “少雄！”

    方林全立刻拿出一枚灵丹给方少雄服下，然后给他体内猛地输入灵气，最终才勉强保住了他的命，但十有八九应该是废了。

    “小畜生，你找死！”

    方林全怒火冲天，直接朝唐离杀过去。

    “方林全，你找死！”

    史天也是大怒，从开始到现在，方林全一直在挑战他的底线，如今，他已经忍无可忍，已经决定将方林全就地正法。

    然而，正当史天要出手之时，一道剑气已经划破长空，朝方林全斩去。

    方林全见状，顿时间脸色一变，身体立刻停了下来，最终，那道剑气在他的手臂之上留下了一道伤痕之后，又直接将不远处那尊巨大的石狮子斩为了两半！

    这一剑，正是老酒鬼斩出的。

    众人见状，顿时间露出震惊之色，刚才那一剑，实在是太恐怖了，老酒鬼的实力，果然要远远超出他们的想象！

    同为六峰的长老，苏阳他们在老酒鬼身上已经感觉到了极大的危险！说白了，他们的实力，已经远远不在一个层次！

    方林全捂住自己的上空，一脸惊恐地看着老酒鬼，刚才，若不是他及时停下来的话，那一剑绝对已经把他斩成两半了！

    “老酒鬼，你什么意思！”

    方林全怒道，虽然，他知道自己的实力已经远远比不上老酒鬼，但他背后可是站着方家，自然也无所畏惧。

    “这小子，老酒鬼我看上了，你若是不服的话，尽管再出手试试，不过，老酒鬼我现在喝酒有点多，下一剑，老酒鬼我可不敢保证会不会再砍歪了。”

    老酒鬼将手中灵剑收回，对方林全淡淡说道。

    “你......很好！此事，我们方家记下了！”

    方林全咬了咬牙，极为不甘地说道，如今这种情形，他除了服软之外，已经别无他法。

    因为，他在老酒鬼身上已经感觉到了杀意，若是他再敢出手的话，老酒鬼很可能真敢杀了他。

    其他主峰的长老看见这一幕之后，心里也暗暗打消了要杀死唐离的想法，至少，今天他们是无论如何也不敢杀了。

    “方林全，你若是没什么事的话，龙源洗礼应该可以开始了吧。”

    老酒鬼淡淡说道。

    方林全没有多说什么，只是将方少雄抱起，虽然，他已经不指望方少雄能够得到很高级的洗礼，但哪怕是一级龙源洗礼对恢复伤势效果也是极好的，说不定还能将方少雄燃烧血脉留下的后遗症给消除掉。

    大约一刻钟之后，众人来到了一座灵气浓郁的高山之下，山间之处，有一扇巨大的石门，石门之上，有着“龙窟”二字，看起来栩栩如生。

    “给我开！”

    方林全和其他两名郑老上前，三人同时结印，片刻之后，分别将一道金光注入到石门之上，紧接着，石门被缓缓打开。

    众人见状，纷纷进入其中。

    片刻之后，众人来到了一个巨大的广场，广场之上，有足足七七四十九条石龙，没一条石龙上面，雕刻着一个八卦图。

    就在这时，一名长老走到众人跟前，他目光扫了扫众人，开始宣布。

    “现在，开始进行龙源洗礼，念到名字的人将你们的令牌放进石龙上面的八卦图中间便可，石龙会根据他吸收的源兽之精对你们进行洗礼！”

    “第一批，方少雄、刘战铠、孙坚.....”

    第一批上去进行龙源洗礼之人，全部都是来自中州的学员。

    “这些人在新生榜可都是排在前面的，也不知道他们会得到多少级洗礼？”

    “应该都不低吧，毕竟，我们这这一届的学员尤其是加入方少雄那个联盟的学员，因为他们大多数在遗迹探索中得到了好处，所以，在境界方面都会比往届高一些。”

    “也不知道会不会出现传说中的五级洗礼？”

    “这不可能，五级洗礼，那可是传说中的存在，天龙学院的历史上只有一人得到过，怎么可能会有人得到。”

    “没什么不可能的，你们可别忘了，方少雄、刘战铠和孙坚他们可都是九宫境八重之境，实力之强，已经远超了往届新学员，他们若是能够碰到五级源兽的话，定然有实力去斩杀！”

    “没错，尤其是方少雄，我听说他为了能够得到传说中的五级洗礼可是付出了很大代价的，说不定他就能得到！”

    不少人对刘战铠等人投去了期待之色，方少雄虽然是被人抬过去的，但这也丝毫不会影响他的龙源洗礼。

    虽然，他们这些人绝大多数都只会得到一级洗礼，但若是能够见证传说中的五级洗礼的话，那也会是人生的一大盛事。

    片刻之后，第一批上去的四十九人终于全部就位，下一刻，他们同时将手中的令牌你放入八卦图之中。

    当然，方少雄那枚令牌，是别人帮他放进去的，如今的他，只是比奄奄一息好一点，连站起来的力气都没有。

    这时，现场绝大多数的人都将目光投向方少雄、刘战铠和孙坚那边，因为，这一届新学员中，他们这三人是最有可能创造奇迹的！

    轰隆隆！

    当他们将令牌放进去之后，石龙开始发出阵阵颤抖，片刻之后，一条条金龙从石龙之上缓缓升起。

    一般说来，石龙之上出现一条金龙，代表的是接受一级洗礼，出现两条金龙，代表的则是二级洗礼，依次往上升。

    “嗯？这是怎么回事？孙坚那里怎么会只有一条金龙？难道，他得到的只是一级洗礼么？这也太匪夷所思了吧？”

    “蠢货，难道你不知道孙坚进去不到一天的时间便直接被淘汰了么？能得到一级洗礼已经很不错了。”

    “刘战铠那里也是只有一条金龙，这究竟是怎么回事！”

    “方少雄那里怎么回事？怎么会没有金龙出现？”

