    

    可是这次扑上来的最差的也是敏III，还有几只敏IV混在里面，这些不得了了，除了远距离被枪打死的一些，剩下的和那群刀盾手打在一起，敏IV的速度太快，大部分人都看不清敏IV，敏IV几乎不停留，双手的指甲好像几把利刃，被抓到的都是在瞬间被分尸。

    杀到最后，死了五百多人和八个新人类才把冲上围墙的敏IV全部杀完，还是因为原来警察们的网绳枪网住了敏IV，否则还不知道要死多少人。

    围墙上打的热闹，围墙下巨臂丧尸已经把裂缝砸的可以看到里面的钢筋了，无数的丧尸围在围墙下，墙头上的士兵基本上都是趴在围墙边上向下射击，这基本上都是顶在丧尸脑门上射击，丧尸尸体不断的往上铺，尸体一层摞着一层，丧尸群越来越逼近围墙。

    围墙后面的女人孩子已经全部进入了二号区域，那些男人也在排队准备进入，忽然一阵剧烈的震动让所有人都以为地震了，忽然一个男人指着前面惊恐的喊道：“围墙破了！”

    “轰！轰！”两声巨响，两个三人宽的裂缝出现在围墙上，紧接着裂缝处不断的有爆炸声响起，大量丧尸被炸飞，无数的尸骸如雨点般落下，紧接着就是大量的沙袋被从围墙上扔进裂缝，可是这些沙袋根本无法阻挡力量型丧尸，沙袋很快本砸飞，大量丧尸从缺口处涌入。

    后面的人群一下子炸了锅，无数的人向着二号区域的大门涌去，大量的人被挤倒，倒下的人根本站不起来就被踩死，一声声临死前的惨叫让不明真相的人更加惊恐，更加拼命的往前挤，大量的人在恐惧中被挤倒踩死，还有人被挤的贴在围墙上，那些人甚至能听到自己骨头被压断的声音，咒骂声，惨嚎声，哭声让整个大门口区域混乱到极点。

    “轰！轰！”两声爆炸声从第一道围墙中间响起，高大的第一道围墙被引爆，直接横着倒下，直接堵住了两边丧尸的前进路线。

    整个基地是呈圆形不断往外扩张，第一层围墙前面是直接面对尸海，可是第一层围墙被突破，丧尸从裂缝跑了进来，喂了防止整个基地杯包围，只能炸掉两边的围墙把路堵住。

    混乱刚开始的时候，郭千就下令重机枪镇压，可是这次混乱的是上万人，大部分人根本不管不顾的向往二号区域冲，根本不理重机枪声。

    最后还是郭千威胁要炸掉大门上的开关让大门无法再次开启才让汹涌的人群暂时平静了下来。

    两边的围墙被炸，让人群暂时安全，郭千松了口气，其实对于这些人郭千恨不得他们全死了才好，这些人成事不足败事有余，除了添乱根本没有任何作用。

    第一道围墙被攻破，所有的士兵都撤退到第二道围墙上，天慢慢黑了下来，丧尸不需要吃喝拉撒，可是人类士兵却已经到了极限，身体上的痛都是小的，精神时刻紧绷着，就好像一台机器，总是满发条，一点放松的时间都没有，时间长了会滑丝。

    丧尸攻入第一道围墙之后被狂轰乱炸，手榴弹被不要钱似的往外扔，大量丧尸被炸死，那些巨臂丧尸也被第二道围墙上的红箭12全部消灭。

    “孟哥你看！丧尸后退了！”一整天的战斗让所有士兵都有点打瞌睡，李明强打精神坐在围墙边上观察尸海，忽然他发现本来在第二层围墙玩叠叠乐的丧尸忽然全线后退，全部退在第一层围墙后面。

    孟魂站起来看向尸海，大量丧尸集中在缺口处，还有一些已经退出围墙站在外面，孟魂试着打了几枪，打死了不少丧尸，可是剩下的丧尸好像听不见一样还是在往外走。

    孟魂猜不透丧尸统领到底是哪根筋不对了，虽然猜不透丧尸统领打算干什么，但是却不妨碍孟魂招呼士兵赶紧浑水摸鱼，在丧尸退后的过程中又有数百只被打死。

    丧尸群停在围墙外面不再动弹，让所有人都摸不到头脑，虽然不知道咋回事但不妨碍士兵们抓紧时间吃饭休息。

    其实孟魂不知道的是，丧尸统领发现自己手下进化丧尸死的太多，而且是忽然大批量死亡，把它吓到了，普通丧尸死的再多对于它来说也是炮灰，可是进化丧尸，特别是本来就不多的巨臂丧尸一下死了这么多让它一下被吓到了，让它赶紧收缩兵力想看看到底是什么情况，

    在围墙上战斗了一整天的人被基地的后备力量换下，后勤安排这些人吃饭休息，很多人拿着手里的饼子刚啃了两口就睡了过去。

    一时间整个营地呼噜声震天，有些人睡过去了，有些人还在想着白天的战斗，战斗时没想过的事情这一会在脑子里好像过电影一样，其实后怕才可怕，要是在战场上被一下打死也就罢了，这到了后方一想白天的战斗，胡思乱想之下越想越害怕。

    恐惧到了极点就是愤怒，这些没睡着，并且胡思乱想的人忽然很想发泄一下，可是原本做皮肉生意的那些女人在二号区域里面，这些人也不知道去哪里找这些人。

    这些人把没吃完的食物收拾好，士兵们每天能够得到足够的主食，还有不少配饭的副食和保质期已经过了的小零食，甚至还有肉，他们得到的这些东西就能找那些女人去发泄一下。

    而且这样的战士还不少，三十几个人拿着没吃完的食物和自己的武器，离开了队伍向里面走去，各队的小队长也不阻止，他们也认为士兵在连番战斗下应该放松一下。

    整个基地这段时间因为尸潮来临一直处于备战状态，管理层根本没时间去管那些幸存者，只要他们不捣乱就任他们去了，可是谁也没想到这些幸存者里面有一小撮人却会造成很严重的后果，让整个基地差点死伤过半。

    天上没有月亮，云层压的很低，让人感觉有点压抑，这段时间没有再次下雪，但是天气还是很冷，晚上大多数人都缩在分配给自己的小屋里不愿意出来。        

