    闻言，陈六合再次点头，说了句：“好了，没事了，大家继续工作吧，给我盯紧每一个细节。”

    说罢，陈六合便转身，大步走出了指挥大厅，杨顶贤赶忙跟在了陈六合的后头。

    “六子，意外又发生了，那个看不见的内鬼，对我们的威胁很大，有那样一个人在我们的身边，绝对是一个定时炸弹。”杨顶贤凝声说道。

    陈六合声音无比沉冷的说道：“不管对方是谁，藏的有多深，我一定会把他给揪出来的。”

    顿了顿，陈六合又道：“杨叔，现在你立即去做一件事情，把今天守卫在十六楼的护卫，全都给我撤下来，并且一个都别放过，先把他们封闭起来再说。”

    闻言，杨顶贤的眉头深蹙，道：“六子，这样做的话，会不会动静太大了？这明摆着就是在告诉暗中的内鬼，我们现在已经知道了他的存在，已经开始调查他了，会不会打草惊蛇？”

    陈六合沉凝的摇了摇头，一边阔步而行，一边道：“事情已经发生了，在这种时候，如果我们什么都不做的话，那才叫反常，才容易让内鬼心生警惕，相反，我们这样做了，才正常。”

    杨顶贤想了想，觉得陈六合说的有道理，他说道：“或许你的出发点是对的，如果有内鬼的话，最有可能把手帕放进天赐。神恩套房内的人，就是守护在十六楼的那些安保们，他们中间，一定有一人有鬼。”

    “所以，我才要让你把他们全都给撤下来，在没有查出内鬼是谁之前，一个都不能放过，对他们进行严密的监管。”陈六合说道：“我要让这个内鬼，无处缝生。”

    杨顶贤没有多说什么，以最快的速度离开，他亲自去办这件事情去了。

    陈六合直径返回了自己的办公室，掏出了电话，拨打给了沈清舞。

    要论起电脑方面的技术造诣，沈清舞无疑是神人级别的，别人做不到的事情，不代表她也做不到。

    电话接通后，陈六合把这边发生的事情，言简意赅的跟沈清舞说了一下。

    沈清舞瞬间领会，她没有多说，只是道：“哥，给我一个下午的时间，我试试，天黑之前，给你答复。”

    陈六合点了点头，结束了这通短暂的电话。

    坐在办公室内，陈六合的面色就如一潭死水一般，今天发生的事情，无法让他释怀，就犹如他所说的那般，这是一个奇耻大辱，对整个神盾小组来说，都是一个奇耻大辱，对炎夏来说，也是一个耻辱！

    有人，这是依旧骑到他们头上来为所欲为了，是压根没把他们放在眼里的。

    而对于把手帕放进天赐。神恩房内的幕后真凶，陈六合几乎想都不用想，一定就是八大家族之流，也只有他们，才会对天赐。神恩发出这样的恐吓与威胁。

    按照这个逻辑推理下去的话，那陈六合先前的猜测就更加成立了。

    在他护送凯帝。天裔回国宾酒店的时候，凯帝。天裔遭遇到了狙击，那一次，就是里应外合，内鬼与凯帝勾结在一起才能玩出的手笔。

    而这一次，内鬼又为了八大家族来恐吓天赐。神恩，这的确非常符合陈六合的猜测与推理。

    正是八大家族的人，跟神盾小组中的某个人，里应外合，串通一气！

    想着这些，陈六合那犀利目光中的火焰，再次跳动了起来，仿若要化成实质喷发而出一般。

    由此可见，这件事情，有多么激怒陈六合，完全已经踩到了陈六合的底线，绝对不可原谅！

    若是被他揪出内鬼是谁，他一定会让对方付出最为惨重的代价！

    在办公室内静坐了十几分钟，陈六合才调整好心情，重新返回指挥中心。

    此刻，已经是下午三点多钟了，所有的贵宾，都已经赶到了会场，下午的会议，已经开始。

    在大屏幕的监控画面中，能清晰的看到会场内的整个场景，一切都很平静，没有半点意外发生。

    不多久，杨顶贤返回了，对陈六合投来了一个眼神，示意事情已经办妥了，十六楼的守卫，被全部撤换了下来，先前那班人，也全都被严密管控了起来。

    “告诉叶平威，让四号楼的人接手，立即对他们展开审讯，给我一步一步的攻破内鬼的心里防线。”陈六合对杨顶贤低声说道。

    杨顶贤点了点头，道：“放心吧，在回来之前，我就已经把事情交代下去了，四号楼的人很快就会接手。”

    顿了顿，杨顶贤又道：“只是，我担心，这样做真的会有效果吗？怕就怕，我们搞出这么大的动静，到头来只抓到了小虾，却惊跑了大鱼。”

    “我们所做的一切，都是在正常的范畴之内，不会有什么问题的。”陈六合凝声说道，很多事情，他心中已经有了分寸，他知道他该怎么做，计划又要怎么进行下去。

    在指挥部待了半个多小时，当时间来到下午四点的时候，陈六合便离开了，独自一人驱车赶往了峰会的第一现场，他这个神盾行动的头号负责人，不到神魔齐聚的会场去压压镇，心里始终放心不下。

    带着工作证，陈六合很顺畅的走进了会场，巡视了一下全场后，他找到了徐定天和左东奎。

    一番询问之下，得知并没有发生什么纰漏，这才让他放心了几分。

    “陈六合，我心里总有一股不详的预感，怕就怕，安静的表面之下，隐藏着什么不可告人的风暴啊，你这只领头羊，可要提高警惕。”徐定天对陈六合低声说道。

    陈六合凝了凝眉头，道：“你发现了什么？”

    “发现倒是没有发现什么，但我能感觉到，这次来的人里面，有很多都不简单，这么大的场面，一百多个身份不凡的人聚集在一堂，可谓是鱼龙混杂，想让他们和平共处，有点困难。”

    徐定天说道：“一点轻微的摩擦冲突，都能牵动我们的敏感神经。”

