
第856章轻松出阵

“好计，好计策！”赵炎站在光幕之中，脸色阴沉。

沈如海看赵炎这样，心中得意无比，又冷笑道，“赵炎，你杀了我的后代沈正雄，我一定会报仇的！虽然太上长老说了，要给你家父母亲人一条生路，但是太上长老没说别人不可以杀他们！你放心，等你死了以后，我会快点将你的父母亲人和南拉丹的那些黑鬼，一起送到你身边！”

“好好好！”赵炎听到这些，脸色已经变得铁青。

身后，雷神罗欧走上来怒道，“沈如海，你不要太过分！杀人者人恒杀之，罪不及全家，想必这些道理你比我懂！”

“这些道理我确实懂！”沈如海说完又道，“但是赵炎，我就要杀你全家，你又如何？”

看着嚣张无比的沈如海，赵炎不怒反笑，开口一字一句道，“沈如海沈宗主，你可知道？你现在是在宣判你沈家，一家死罪呀！”

“放屁！”沈如海冷哼道，“你别再吹牛了！你有本事，先从这个困阵离开再说吧！”

说完，沈如海得意的一挥手，拂袖而去。

不过他刚走了两步，就听到后边的声音不对劲，有咔嚓咔嚓的物品被切割声。

他猛然回头，顿时，他的双目之中满是震惊和无法相信，“怎么可能！”

原来，赵炎和他说完以后，就蹲在了地上，用手中一把精致的小刀在地面切割！

蜀山这座山头是一块完整的奇异玉石，地球上根本没有这种玉石，坚硬无比，用地球上任何的物品都无法将玉石切割！

因此张天师和天华上人都从来没想过蜀山的地面会是一个弱点！

但赵炎手中这把匕首不一样，这是来自于异世界的一把武器，而且这武器在异世界也属于最锋利的那种！

所以，当赵炎手中的精致小刀切割在地面的玉石上，顿时这把小刀就深深的切割了进去，赵炎一边来回切割，一边向后拉，很快一道深深的切割线，出现在地面坚硬的玉石表面！

“什么？这是什么小刀，怎么会这么锋利？”沈如海已经看傻了眼。

就算是天华上人的地火玉龙剑，也根本无法切开蜀山的玉石，赵炎手中的小刀怎么会锋利到这种程度？

在沈如海发愣之时，赵炎已经将一块不小的地面玉石切下，这块玉石也不知道是什么材质，赵炎拿起来以后直接将其扔入血佛空间，送给自己的感应虫食用。

赵炎手中的小刀虽然锋利，只是尺寸略小，因此赵炎需要不断的切割，只见他将一块又一块的玉石切割下来收起，而在他脚下的空洞也越来越大，这个空洞很快将从地面上的光幕下通过，那赵炎等人就可以轻而易举的，从地洞里走出来！

“不！”沈如海见到这种景象，顿时吓得脸色惨白。

站在光幕之中，雷神罗欧脸上终于浮出了笑容，“沈如海，我刚才就警告过你！杀人者人恒杀之，罪不及全家！现在你知道后悔了吧！”

说完，雷神罗欧用手指冷冷的一指沈如海，道，“等着！我们马上就出去杀你！”

沈如海愣了一下，顿时吓得飞奔而去。

他是控制阵法之人，在阵法之中不受影响，他立刻使用功法，飞上半空。

在半空之中，此刻烈焰滚滚，地火烧红了半边天。

天华上人白色的长衫飘动，站在地火之中，白发白须，正在控制着自己的几件宝物围攻一元踏天剑！

“没有了赵炎的操纵，这把剑始终是一把武器而已！一元踏天剑，我一定会将你收伏，到时候有你帮我，加上我的实力！然后杀了赵炎，在得到亚蒂斯之门，哈哈！我这条修炼之路就通了！”

就在天华上人的脸被火光映红，得意洋洋之时，看见沈如海慌慌张张的飞上来。

“不好了！不好了，太上长老！”

“何事惊慌？”天华上人呵斥道，“都已经是宗门宗主了，还是这么慌慌张张！”

“不是！”沈如海焦急的说道，“赵炎他们很快就要破关而出了！”

“怎么可能！”天华上人脸色一变，大声骂道，“沈如海，不要胡说八道！这蜀山奇阵是我的老师张天师当年摆下，阵法的核心符文全部都是天师当年所写，别说是赵炎被困，就算是天榜前十全部困在其中，也要被困个十天半月！”

沈如海焦急道，“蜀山奇阵当然没有问题，关键是赵炎有一把锋利的小刀，能够切割地面的玉石！”

“什么！”天华上人听这一说，顿时一愣。

不过就在他一愣神的时刻，被他几件宝物围困在中央的一元踏天剑突然感应到什么，随即，就看见这把飞剑突破重围，飞速奔向下方而去！

“不好！一元踏天剑受人控制，赵炎看来真的出关了！”天华上人顿时一声惊叫。

确实如此。

就在此刻，赵炎已经用手中的锋利小刀，在阵法的光幕之下，切割出一条一人可以通过的地道！

当赵炎带着手下人等依次从地道走出来，赵炎只要抬手一招，一元踏天剑顿时如同流星一般，飞速赶来，听话的停在赵炎的面前！

而直到此刻，面前那几百名控制阵法的天华门弟子和东方家的后人，依然拿着阵旗，正在驱使阵法！

赵炎的目光，看向眼前的阵法中央，站在几百人最中央的那个年轻帅气的身影！

“阵法中枢！”赵炎目中没有任何感情，抬手对着那边一点，口中无情吐出两个字，“斩杀！”

一元踏天剑接到命令，立刻化成一道流光，飞速冲进阵法之中！

这一把全世界排名第一的最顶级飞剑，放出明亮的光芒，转眼之间就来到那个高贵的年轻男子面前！

此人正是东方家的年轻天才，也是天华上人的嫡亲子孙！东方英才！

东方英才忙着指挥阵法，并没有注意到赵炎出来，当他看见一元踏天剑杀奔过来，这才看见赵炎等人已经走出阵法！

“不！”东方英才手拿阵旗，顿时慌乱无比，大声喊道，“赵炎，你不能杀我！我是姓东方的！”

不过他这句话刚说完，一元踏天剑才不管他是姓什么的，直接在他脖子上绕了一圈！

轰，鲜血喷涌，一颗人头滚落在地！

今天四更，先发三章，为小鱼加更，敬请期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996009"  chaptername="第856章  轻松出阵（三章）">加入书签</a>
</div>
