    　　来到院子里面，王博和其他那些修炼护龙决的高层，都已经整装代发！

    　　而我回来的消息，王博也偷偷告诉了这些人。

    　　“拜见首领！”

    　　看着这些一直跟着我的元老，我内心百感交集。

    　　今天一但打起来，没有死伤是不可能的。

    　　而且，碧水阁实力比我们强大太多。

    　　我现在所能依靠的，就是我的实力！

    　　只要我先治住上官婉儿，那我们还有胜利的希望！

    　　“辛苦了！”

    　　说完这句话，我和众人一起走出院子。

    　　营地门口，王坤正带着其他人和冯仑对视！

    　　因为这次的战斗，涉及到我们的生死存亡。

    　　所以那些隐藏的奴隶，也被王博调了过来！

    　　营地外，冯仑嚣张的拿着战刀。

    　　“我说王坤，你是不是傻啊？那个姜晨早就死了，你还在这里跟着混什么！？”

    　　冯仑的目光放肆的在王坤身上徘徊，眼神里面的欲望丝毫不加控制！

    　　这让我有些疑惑，上官婉儿不是最讨厌这种人吗？为什么她的手下，还会有这种人！

    　　“哼！冯仑，你不要做梦了，我们烈风剑宗，只臣服于姜晨首领，你如果今天胆敢进攻！我必定杀了你！”

    　　因为和我修炼过的原因，再加上修炼玉女经，现在王坤的实力，也已经到达了先天巅峰。

    　　比王博几人还要高出一些，和吴琪持平！

    　　“哼！阁主的人马，很快就会到这里，到时候，我看你们怎么抵抗！”

    　　此时，王博建议到：

    　　“首领，要不要趁碧水阁的人马来临之前，先杀了他们突围出去！”

    　　我摇了摇头：“我们不能先动手，这样在道理上站不住，而且就算突围出去，我们能去哪里？

    　　这么多人一起去九州，不现实，那里的情况不比这里好多少。

    　　只要在这岛上，你能躲碧水阁一辈子？”

    　　王博沉默了，因为他知道，我说的很对。

    　　“一会儿碧水阁的人来了之后，我会第一时间擒住上官婉儿，这或许是我们唯一的破解之法！”

    　　“首领，您现在的实力！？”

    　　看着王博几人我自信的笑到：“练气后期！”

    　　“什么！？”

    　　几人惊呆了，根本想不到短短数日，我已经突破到了练气后期！

    　　不过这些人都了解我的特别修炼方法，在震惊之后，看着我的眼神都很玩味。

    　　吴琪一把掐住我的腰间：“你还真是不闲着啊！？”

    　　我吃痛急忙求饶。

    　　而此时，远处的树林之中人影晃动！

    　　“来了！”

    　　吴琪急忙松开我，拿起武器。

    　　看着树林里面逐渐走出来的人。

    　　我少见的露出了杀气！

    　　因为对方带头的人，居然是赵雪！

    　　在九州，我也算是救过她的命！

    　　在九州她不顾其他人死活第一时间跑回来，我可以不追究，毕竟她是为了传递消息。

    　　但是，她亲自带人来攻击我的势力，这就有些过分了！

    　　“赵统领！”

    　　看见赵雪之后，冯仑急忙收回淫荡猥琐的样子。

    　　赵雪淡淡点了点头，对着营地喊到：“还请吴琪和王博出来谈话！”

    　　我们相视一眼，缓缓上前。

    　　为了掩饰身份，我跟在几人身后。

    　　看见吴琪几人，冯仑顿时冷哼出声！

    　　“哼！”

    　　看着吴琪和王博到达，赵雪大声说到：“遵从碧水阁阁主之命，征西大将军姜晨，为碧水阁开疆扩土，建立功勋，如今战死沙场，特追风姜晨为征西王！

    　　烈风剑宗更名为征西王城，封吴琪为征西王妃，王博为征西王大军师，接管征西王城！”

    　　“什么！？”

    　　听到这消息，冯仑顿时跳了起来：“让他们接管，难道这不打了！？”

    　　赵雪淡淡说到：“打是肯定要打的，但不是打这里！”

    　　“碧水阁阁主命令，碧水阁麾下所属，迅速集结，备战藏刀阁！”

