    “垃圾，败类，不是人，我就知道你他妈的是个废物，你不敢进，那你他妈的把老子给放了，老子要进啊，妈的，里面有大宝贝啊。”

    韩三千呼出双龙鼎，那人参娃在里面急的上蹿下跳。

    “进去干嘛？进去找死啊。”韩三千撇了一眼它，不屑道。

    “妈的，怂货，我刚才见你大战的时候，不是可以藏在刚才那书里吗，你又可以让轩辕剑都干不死你，你怕个鸡毛啊。”人参娃破口大骂道。

    听到这话，韩三千顿时皱起了眉头，同时倒吸一口气：“所以你偷我的书，就是想进去？”

    “废话，不然呢，拿回去读个呜呼哀哉？”

    韩三千又好气又好笑，这货怼起人来真的是彻彻底底，不过呢，这东西长的又是一副人畜无害的模样，甚至让人觉得非常可爱，韩三千还真的有时候对它发不起脾气来。

    “你那么想进去？”韩三千皱眉道：“有那本书，就可以进神冢了吗？我可是听说里面非常厉害，如果没有图腾对应的纹理和岐山之殿的认证纹理，哪怕是真神进去，也得死哦。”

    从韩三千的角度而言，这地方自然去不得，江湖百晓生告诉自己的也绝对不会错，否则的话，神冢到现在绝对不是平静非常的，这帮冲进来的人，早就跑到这里来抢夺真神遗物了。

    又或者，其他的两大真神也早就斗的风生水起了，因为对他们二人而言，谁能拿到另外一位真神的宝藏，就等同于对对方形成了超级碾压，称霸世界也就弹指之间的事。

    何必又如此麻烦呢？！

    所以，这地方，真的是进不得。

    “那也未必……所谓，所谓富贵险中求嘛，哎呀，别说那么多了，把老子放出去，把你书借给我，我要死了，你就当投资失败，我要是嬴了，最多……最多出来我分你一点，怎么样？”人参娃说到这，自己都没什么底气了。

    韩三千白眼翻出一个天际，借八荒天书给他？简直想都不要想。

    别说分一点，全分，韩三千也未必愿意。

    “既然你这么想进去，那好吧。”韩三千说到这，故意停顿了一下，等人参娃眼里燃出一丝期待的时候，韩三千手上一动，收回大鼎，转身就往回走。

    “我操，王八蛋，贱人，臭流氓，你他妈的耍我，我他妈跟你不死不休，啊！！”

    听得小人参娃在里面喊破喉咙的大喊大叫，韩三千微微一笑，可刚走出几步，韩三千望着远处的一片详云。

    “你妈的，真是冤魂不散啊。”

    韩三千气的咬牙切齿，很明显，那个陆若芯追上来了。

    韩三千自然不知道，他那一句红色肚兜对陆若芯造成了怎样的仇恨值，身为天之骄女，陆若芯一向都是高高在上，地位超然，天下第一的颜值更是让她有高傲的资本。

    平常的时候，那帮男人能一窥她的绝世容颜，对他们而言，已经是祖坟冒青烟的大喜事了，想近距离接触她，那更是不知道修了多少辈的福气。

    这对男人而言是如此，对陆若芯而言也是如此。

    可韩三千倒好，直接一句红肚兜。

    陆若芯确实是红肚兜啊！

    这就要了命啊！

    她竟然被一个男人看到了自己的肚兜，这对于高傲的她而言，自然是孰不可忍的事，只有杀了韩三千，她才能以解心头之恨。

    “哟哟哟，有的人无处可逃咯。”就在此时，怀中鼎内又发出声声嘲笑。

    韩三千回眼望去，一时间还真的被逼的走头无路，退无可退了。

    “妈的，我要是死了，你也别想好过。我告诉你，小娃娃，我信你一回，要是我出了什么意外，我第一个把你给炖了。”韩三千威胁一句，接着快步朝着前方神冢的方向跑去。

    对上四个陆若芯，韩三千自认没有任何胜率可言，即便拿出盘古斧，对得上，也会被其他人围攻，甚至招来真神，所以，横竖都是死，但神冢里没准还有一线生机，毕竟这人参娃说过，有天书，没准有希望活着出来，毕竟他敢拿天书试图进去，那没道理会拿自己的生命去开玩笑吧？

    距离神冢越近，韩三千突然越发的觉得身上的压力越大。

    尤其是接近百米处的时候，脚上如同被灌了铅一般，存步难行不说，就连呼吸也变的极为困难。

    “好强的压力！”韩三千眉头大皱，紧咬牙关。

    刚往里走上一步，顿时感觉身上背上一座大山似的，就连落脚，整个地面也随着轰隆巨响。

    <!--over-->

