    “不过现在已经不重要了，我发现做吸血鬼也不错，强大到无与伦比的力量、速度，感觉我现在就是神，哈哈。”

    第一次从人类变成吸血鬼，也有本身情感被放大的特点，使得罗根本能的想要炫耀自己的能力。

    伸手抓起一旁的货架朝着远处扔去，重约上百斤的物品轻轻松松的被扔出十几米远。

    然后又在空地上快速的奔跑，身后留下一连串的残影。

    站在一旁的吉米满脸的惊骇，屏幕只在电影中的超人看过，人类怎么可能能够达到这种程度。

    “看到了吗，哈哈，强大的力量，极致的速度，哈哈，我现在无所不能，我就是神，”

    “不，不，你是一个怪物，怪物。”吉米惊恐道。

    咻～

    数米外的罗根来到吉米的身前，抓住他的脖子提了起来。

    “怪物？哈哈，什么是怪物？我是神，是神。”

    “咳咳……”

    薛宇不慌不忙的拿出一个黑匣子，嘴角轻轻一笑。

    “嘿，往这看。”

    黑匣子轻轻一颤，一股无形的波动从其中散发，下一刻还在得意洋洋的罗根猛地发出惨叫。

    把吉米丢在一旁，整个人瘫倒在地双手抱头不停的哀嚎。

    “咳咳，这是什么东西？”吉米问道。

    “我自己特制的装备，可以发出一种次声波，对正常的人类和动物没什么作用，但对这种超凡生物可以让他们痛苦不已，怎么样？”薛宇笑着说道。

    砰砰砰～

    掏出手枪先将大家的子弹倾泻完毕，用的只是一般的子弹，但即便如此也让罗根极为凄惨，大量的鲜血从伤口中流出。

    “子弹对于吸血鬼仅仅只能起到伤害的作用，而无法杀死他们，要杀死吸血鬼要么用火要么用木桩捅入她们的心脏，给，你不是想做吸血鬼猎人吗？杀了他。”

    薛宇递过去一根削尖的木桩，示意吉米完成接下来的猎杀。

    吉米下意识的接过木桩，但接下来却没有任何的动作，整个人直接怔在原地。

    “不敢了？”

    “不，我只是……”

    薛宇然后退了几步，黑匣子也被收入随身空间。

    没有了这些次声波的干扰，罗根猛得从地上跃起，双目变的血红，眼角处满是血红色的纹路，最引人注目的则是那一对细长的獠牙，露出吸血鬼特有的峥嵘面容。

    “吼～”

    罗根直接扑向吉米，不过因为刚刚那十几颗子弹的原因使得他还是受到了影响，而且这十几颗子弹虽然不是特制的，但也在马鞭草的汁液中浸泡过，对于吸血鬼而且有很强的削弱作用。

    仓促之间吉米举起手中的木桩格挡，即便如此被罗根咬到了手臂，血顺着手臂流淌而出。

    薛宇找了一个不是的位置坐一下，同时颠了颠手中的黑匣子说道：“吉米，想做吸血鬼猎人那就要感受吸血鬼的危险，如此才有资格，杀了他，杀了他我教你如何做一个真正的吸血鬼猎人。”

    “还有这位罗根·菲尔先生，不要说我不给你机会，只要你能杀了吉米我就放你离开，我以上帝的名义起誓，开始吧！”

    “你在开玩笑的对不对，萨尔兹曼先生？”

    “我从来不开玩笑，既然来到这个奇幻的世界那就要做好被杀或者是杀人的准备，开始吧少年。”

    “罗根先生，现在是早上五点三十六分，距离太阳升起还有十八分钟，十八分钟内如果你解决不了吉米就把你丢出去晒太阳，不对，那还有十七分钟。”

    罗根·菲尔不敢有丝毫的怠慢，因为他知道眼前的这个男人的确有实力也敢这么做，现在只有希望这位猎人能够遵守承诺，真的信奉上帝。

    “吼～”

    罗根·菲尔完全无视自己身上的伤势，疯狂的朝着吉米袭杀而去，死贫道不死道友，这时候只有尽情的去杀戮。

    吉米也是脸色大变，心中充满了惊恐，但脑海中不知为何却又浮现出日记中的文字集自己梦中的景象，薇姬凄厉的惨叫声如同在耳边回响。

    “杀～”

    薛宇饶有兴趣的坐在一旁观看，还不知从哪找来了一瓶啤酒助兴。

    两人都没有什么打斗的经验，全部凭靠身体的本能，你一拳我一脚，如同两个野蛮人在战斗，不多时吉米身上布满了一道道伤痕，鲜血更是从中流出。

    吉米少年心性，再怎么说也不过是一个十六七岁的孩子，相对于罗根这个在社会中厮混的男人来说心中更是充斥着一股狠劲儿。

    十五分钟后，罗根·菲尔静静的躺在地上，心脏处还插着一根燃血的木桩。

    吉米也不好过，浑身衣物犹如乞丐装，脖径处更是被撕下一块肉，鲜血顺着胸口向下流淌。

    “啪啪啪～”

    薛宇不吝啬自己的掌声。

    “萨尔兹曼先生，我……呼呼……合格了吗？”吉米跪在地上，眼神一片坚定。

    “不错，不错。”

    随手在旁边找了一个工具在罗根的尸体上接下一杯鲜血。

    “喝了他。”

    吉米犹豫了一下不过还是顺从的把这杯血液喝下去。

    须臾间只感觉伤口处有些发痒，在自己震惊的目光中因为打斗而出现的伤口快速的愈合，脖子上那块被咬下来的肉也长了出来。

    “这……”

    “吸血鬼的血可是好东西，再重的伤只要不死都可以利用它的血愈合，效果还不错吧！”薛宇教指说道。

    拿出打火机在罗根的尸体上轻轻点燃，顷刻间烈火焚烧。

    “走吧！”

    薛宇头也不回的离开仓库，真男人从来不回头看爆炸。

    吉米也紧随其后，此时已经在东方崭露头角，金灿灿的阳光洒照天地，浩然的正气在天地间开始萌发。

    “回去好好休息，今天也不用去学校了，晚上的时候来我家，我教你如何成为一个猎人的知识。”

    “……好。”

    将吉米丢在路旁薛宇便开车去学校，自己的职业是老师，副业才是吸血鬼猎人，做老师就要有老师的职业道德，无故不能旷课。

    刚进学校几个熟悉的人影便映入眼帘，诶琳娜在看到薛宇的一瞬间脸色有些微变，看来那天的事情她还是有很大的影响。

    至于斯特凡并没有什么特别的举措，笑着打招呼道：“早上好，萨尔兹曼先生。”

    薛宇也笑着说道：“你好，斯特凡，马上就要上课了，不要迟到。”

    其他的学生也相继跟薛宇打招呼，其中就包括马特以及他的好基友泰勒。

    “诶琳娜，你怎么了？”马特关心的问道。

    诶琳娜强笑道：“我没事，去回教室吧！”

    斯特凡也拍了拍诶琳娜的肩膀安慰道：“没事的。”

    “斯特凡，我现在很担心，萨尔兹曼是吸血鬼猎人，他会不会猎杀你？”

    “放心诶琳娜，不会的，萨尔兹曼先生是一个讲规矩的人，只要我不杀人就不会有事的，放心。”

    “可我还是担心，万一……”

    “没事的，你有些过度紧张了，要么今天给你请个假，我们好好放松一下。”

    “嗯。”

    上完课薛宇刚回到自己的单独办公室邦尼便紧随其后而来。

    房门紧闭，直接扑入薛宇怀中索吻，然后跨坐在薛宇的大腿之上。

    “哈哈，你这是想在办公室来一发吗？”

    邦尼嘴角露出一抹坏笑：“你敢吗？”

    “嗯，你说什么？我不敢？”

    下一刻就要翻身上马。

    “啊……不要，不要，我不敢了。”

    “哼～”

    两人又再次打闹了一会儿，邦尼坐在薛宇的大腿上。

    “阿拉里克，能不能把达蒙的日光戒指还给他？”

    薛宇手上的动作为之一停：“诶琳娜让你来说的吧！”

    “嗯，诶琳娜是我最好的朋友，但是她最近的精神状态一直都很不好。”

    “跟我有什么关系。”

    “当然有关系，那天在墓室你实在是把她吓到了，你没看到她见到你都感觉到很畏惧吗。”邦尼嘟着嘴说道。

    “诶琳娜可是我最好的朋友。”

    “哈哈，我感觉到很荣幸。”薛宇得意的说道。

    看着邦尼不满的眼神，薛宇一头在她嘴巴上亲吻了一下，笑着说的道：“好了，日光戒指嘛！我可以给他，条件是不允许在不在搞事情，我虽然不喜欢主动去猎杀吸血鬼，但这里算是我的管理区域，后院起火的事情我自然不喜欢，包括斯特凡，只要他们不搞事，为了你我也不会找他们麻烦。”

    这个时候不好好经营一下感情实在是太浪费了，渣男学会利用一切资源。

    果然，薛宇的情话很起作用，珍娜双眼变得极为迷离，主动上前索吻，如同天昏地暗。

    “好了，快去告诉你的好朋友吧。”薛宇重重的在邦尼的屁股上拍了一巴掌。

    “嗯，我这就去。”

    将日光戒指还给达蒙自然不可能仅仅只是为了哄邦尼开心。

    第一季的剧情因为薛宇的插入而强势提前结束，随之而来的是更加危险的第二季。

    自私自利而又极为聪明的吸血鬼凯瑟琳也会随之而来，跟随在他身后的还有狼人以及始祖克劳斯、伊利亚。

    薛宇需要萨尔瓦托兄弟前去打头阵，所以就算邦尼不说，薛宇找机会把日光戒指还给达蒙。

    不搞事情的达蒙不是一个好达蒙。

    通知了一下邦尼不要去自己那里，最近一段时间不知道怎么回事腰有点疼，得去买点枸杞回来泡泡。

    “咚咚咚～”

    “进来，我刚做完饭一起吃点儿？”薛宇将身上的围裙解下笑着说道。

    进来的人自然是吉米了，此时的他神色依旧有些恍惚，但还是来了。

    “谢谢，我吃过了。”

    “那你随便坐，我就不客气了。”

    饭只是简单的蛋炒饭，薛宇虽然厨艺不错，准确的来说在上错花轿世界专门用技能点提升了厨艺这项技能，但太麻烦，还是做一些蛋炒饭比较简单，多放点料营养还是比较充分的。

    看着坐姿扭捏的吉米，薛宇笑着说道：“有什么想问的直接问吧。”

    “萨尔兹曼先生，我……”

    “不用这么客气，我既然引你成为吸血鬼猎人那么就算是你的老师，以后就叫我老师，不同于学校的老师，可以回去查一查在东方老师的含义。”

    “是，老师，这个世上真的有吸血鬼？”吉米点了点头道。

    “你不是已经见过了？”

    “可我还是有些不敢相信。”

    “哈哈，的确，虽然在很多影视作品包括一些书籍上都提过吸血鬼的故事，但更多的只是把他们当成幻想的生物，突然之间进入这个奇幻的世界自然有些不敢相信，可以理解，但我可以明确的告诉你这个世界上的确有吸血鬼，而且还不少。”薛宇道。

    “原来是真的，那老师能给我讲述一下吸血鬼的特点吗？”

    “当然可以，吸血鬼，一种在外貌上与人类无异的生物，却完全是两个物种，传说在很久很久以前有一个女巫不想看到自己的孩子死亡，于是利用魔法咒语将她的孩子转化成吸血鬼，这也是最古老的吸血鬼，他们被称之为始祖家庭，后期所有的吸血鬼都是他们的后裔，这就是吸血鬼的由来。”

    “他们不老不死，拥有强大的力量、风一般的速度，双手可以撕裂钢铁，速度可以跨越子弹，被誉为顶级的猎杀者。”

    吉米脸色一白，疑惑道：“那我们人类真的能够对付吸血鬼吗？”

    “哈哈，当然可以，要不然怎么会出现吸血鬼猎人，大自然不允许出现不老的生物，这就像是一个电脑出现了病毒，总得需要有人去清除它，所以吸血鬼也有弱点，第一个弱点就是阳光，这个你在书中或电影中应该也知道，白天不允许他们出门，但也有例外。”

    “例外？”

    “对，就像你姐姐的男朋友斯特凡，你应该注意到他手上有一枚戒指吧，那是女巫制造的魔法物品，可以轻松的为他隔绝紫外线的照射，这也是为何他能够在日光下行走的原因，不过拥有日光戒指的人吸血鬼很少，不然这个世界早就被吸血鬼占领了。”

