    顾天鸣对着社员们继续说道：“经过我们亲自去砬子山调查，结果发现打出来的石头全部是风化的石头，如果这些石头用在水库的堤坝上，一旦山洪暴发，大堤崩塌，后果不堪设想！所以我们要把队长刘同文和赵猛林带回去，针对这件事做进一步的调查！”

    “我不服气！先不说我知不知道虎老七在砬子山打石头，就砬子山打出风化石头的事就不对劲！”赖文听说要把他带走，立刻急了。

    “怎么不对劲？”顾天鸣问。

    “虎老七打的炮眼绝对有问题，砬子山根本就没打出石头来，哪里来的风化石头？”赖文反问。

    “好！你既然有疑义。我就让你心服口服！唐鹏飞同志，你是咱们公社爆破方面的老资格，你来把砬子山调查的结果说一下！”顾天鸣对随行而来的唐鹏飞说道。

    “我经过仔细勘验，砬子山的炮眼和引爆方法都没有问题，主要的问题是砬子山不适合做石场，它的面层都是风化的石头，而下面的石头又过于坚硬，根本不适合开采！”唐鹏飞说道。

    “嗯！唐鹏飞同志分析得很专业！另外，为了取得证据，我们从砬子山带回了一筐打出来的石头，现在就让大家看看这些石头究竟是什么样子的！”顾天鸣一挥手，两个人抬过来一大筐石头，倒在了地上。

    “大家都来看看！”顾天鸣对社员们招手。

    大家凑过来，看到地上风化的石头，议论纷纷。

    赖文没有去砬子山，也不知道虎老七到底打没打出石头来，他拨开人群，挤了进去。赖文看到地上的石头，怀疑地搬起了一块仔细看了看，然后扔掉又捡起了一块，呆呆地看着手中风化的石头，半天没说出话来。

    “怎么样，刘队长？这样的石头能用在水库大坝上吗？”顾天鸣冷冷地问道。

    “是不能用！可我也没说打出来的石头就用到修水库上啊！”赖文哪里会轻易束手就擒。

    “哼！事到如今，你还在推卸责任，简直是不可救药！你耗费大量人力物力去砬子山打不能用的石头，你到底是何居心？这些石头你准备用在哪里？”顾天鸣一副很生气的样子。

    “我不知道砬子山的石头是这种情况，我顶多是个失察的责任！”赖文可不想背上蓄意用风化石头修水库的罪名.

    "这是因为我们接到了举报，及时制止了你的犯罪行为，不然后果不堪设想！在此，我要对敢于面对邪恶势力作斗争的老苗同志提出表扬，若不是他实名举报，我们还蒙在鼓里！来来来！大家为这位老同志鼓掌致敬！"顾天鸣首先冲苗大鼓起掌来，不明就里的社员们也鼓起掌来。

    “苗大！我*你妈，你他妈太狠了，到处胡说八道，背后捅刀子！”赖文看着苗大，眼睛喷火。

    “呸！你这个败类！我就是要和你这种阴险的坏人作斗争！”苗大没有想到顾天鸣把他推到前台，但事已至此，索性直接和赖文开撕。

    赖文像蛇一眼的眼睛阴毒地看着苗大，脸色铁青，不再做无谓的争辩。

    “好了，这件事到此为止，你们先都去忙去吧！刘同文和赵猛林和我们回公社做进一步调查！”顾天鸣目的达到，鸣金收兵。

    看着顾天鸣一行人走远，大家议论纷纷，小兰看着远去的虎老七背影露出担忧的眼神。

    到了下午，虎老七安然无恙地回来了，而赖文则被关了起来，做进一步审查。

    第二天一早，大队派人来到小砬子屯，宣布小成子走马上任，接替赖文的队长工作。这次虎老七和赖文的明争暗斗，以虎老七大获全胜落下了帷幕。

    粮食收完，交够公粮任务后，北队的社员每个人平均分了一百多斤玉米，这让辛苦了一年的社员们内心悲凉，这些口粮无论如何也坚持不到来年的新粮下来，这就意味着来年大家要勒紧裤腰带，要过上好长时间的挨饿的日子。

    小成子和提为副队长的张卫军商量了一下，准备把他们在修东大河时储备的野菜干和鱼干分配给全队社员，可和参加储备的几个社员一商量，大家不干了。

    “我们辛辛苦苦弄来的东西，凭啥给大家分？我不同意！”有人直接反对。

    “我也不同意！”另一个人声援，

    ……

    小成子看大家都不愿意分，点了点头说道：“我知道大家心里是怎么想的，我也理解大家的想法，可我们毕竟是一个生产队的，总不能看着有人饿死吧？我不会让大家白忙乎，我会给大家对应的工分！”

    “工分顶个屁用？工分能顶挨饿吗？”今年的工分不值钱，大家对工分根本不感冒。

    “大家要是相信我，就按我说得办！如果来年这些工分换不到钱，你们拿我是问，我就是砸锅卖铁，我个人一定赔你们这些工分钱！”小成子诚恳地说道。

    大家看小成子把话都说到了这个份上，都松了口，小成子这才顺利把这些野菜干和鱼干给大家分配下去。

    尽管这些野菜干和鱼干不能完全解决粮食的问题，但只要大家精打细算，凑凑合合还是能坚持到来年粮食下来。

    经过虎老七的努力，虎老七和小兰的关系也有所改善。虎老七不仅把家里所有的重活都抢着干完，还坚持护送小兰出去出诊，这让小兰对虎老七的排斥感淡化了不少。小兰做饭的时候也开始带出虎老七的饭份，但却不让虎老七在东院和自己一起吃，尽管如此，虎老七每天能吃到热乎饭，还是感到了家的温暖。

    初冬的一天，虎老七把两个院的炕烧好后，正准备休息，一个不速之客却来了。

    这个人骑着挎斗摩托，风风火火地在大门外呼喊虎老七的名字，虎老七听到有人喊他，赶紧跑了出去。

    借着摩托车的灯光，虎老七认出了来人正是黄老大的手下——大秃子。

    “老七，赶紧跟我走！”大秃子着急地对虎老七说道。

    “这黑咕隆咚的干啥去？”虎老七问道。

    “你就别墨迹了，快走吧，我们老大遇到麻烦了！”大秃子摩托车连火都没有灭。

