    山洞中。

    肖遥保持着怀抱一个人的姿势，震惊又难以置信的看去不远处的秦馨苒。

    随后，他艰难的低下头来看向自己的怀中，却发现，他抱着的根本不是秦馨苒，而是一团漆黑的魔气。

    刷！

    在他低头的瞬间，漆黑魔气化成一条细细的小蛇，瞬间向着他的鼻孔钻了进去。

    而站在对面的秦馨苒看到肖遥后，再次兴奋的扑了上来。

    “肖大哥，你可算来了，我好害怕啊！”秦馨苒一头扎到肖遥的怀中痛哭起来。

    肖遥有些懵逼，任凭秦馨苒抱住自己，一边哭一边说着什么。

    而他也赶忙趁机调动人皇印碎片，把吸入鼻子里的魔气快速消融掉。

    以此同时，他心中还在暗暗想着，明明刚才他已经破开了山洞的墙壁，带着秦馨苒逃了出去，怎么又回到了山洞之中？

    这个山洞到底是新的山洞，还是原来的那个山洞？

    为何刚才的情景那么熟悉？

    呲！

    就在这时，扑在肖遥怀中的秦馨苒，再次用匕首刺进了肖遥的后背，直刺进心脏。

    这一次，肖遥连躲闪和挣扎都没有，就这么静静的感受着，看着秦馨苒一次次的用匕首刺他的心脏。

    他非但没有半点愤怒，反而笑了出来。

    因为，到了这一刻，他终于可以肯定，这个秦馨苒，还有上个山洞中的秦馨苒，就是一个，而且，她们都是假的！

    轰！

    肖遥毫不迟疑的出手，一拳狠狠砸中怀中秦馨苒的脑袋。

    嘭！

    秦馨苒的脑袋如同西瓜一般轰然炸裂开来，红的白的脑浆和鲜血顿时四处飞溅。

    她的尸体仰头倒在地上，不停的抽搐着，鲜血从脖子上喷涌而出。

    肖遥也被喷溅了满头满脸，但是他的眼睛却始终一眨不眨，就这么笃定的看着。

    果然，短短几秒钟后，倒在地上的“秦馨苒”的尸体就化成了一条小小的毛茸茸的动物，跟黄鼠狼有点像，但是却浑身漆黑。

    原来，从肖遥进入山洞的那一刻开始，他就陷入了幻境之中。

    不管是秦馨苒的出现，还是他为了救秦馨苒而选择破开山洞墙壁逃走，实际上都只是幻境而已，他压根就没离开过这个山洞。

    而制造幻境的，应该就是眼前的这个漆黑版的黄鼠狼。

    它应该的笃定了秦馨苒在肖遥心中的重要性，笃定肖遥不可能对秦馨苒出手，所以它才会幻化成秦馨苒的样子，一次次靠近肖遥，就是想要趁机结果了肖遥。

    可惜，肖遥在吃过一次亏后，很快就反应过来，知道自己正处在幻境中，于是果断出手，斩杀了眼前的漆黑黄鼠狼。

    刷！

    山洞猛的陷入一片漆黑，刚才的亮如白昼应该也是幻境而已。

    随着漆黑黄鼠狼被杀，所有幻境全部解除。

    呼！

    肖遥长出一口气，他宁愿面对三头魔将的围攻，也不愿意再面对之前的场景。

    他对“秦馨苒”挥出的那一拳，看似轻描淡写，其实已经耗尽了他的勇气和力量。

    他多害怕自己的判断出现失误，自己眼前的“秦馨苒”如果是真的，那他就是亲手杀死秦馨苒的凶手！

    那样的话，他会后悔一辈子，痛苦一辈子的。

    幸好，这一切只是幻境。

    “肖大哥！”

    “肖大哥我好怕啊！”

    “肖大哥快来救我！”

    就在这时，山洞中猛的响起一阵阵秦馨苒带着哭腔的求救声。

    她的哭声此起彼伏，从四面八方传来，哪怕是肖遥的感知力都无法捕捉到准确的位置。

    “馨苒！”肖遥顿时急了。

    他有些疑惑，到底刚才他的判断是真是假？

    这个山洞是不是之前的那个山洞？

    他杀死的那只漆黑黄鼠狼，是唯一的一只，还是山洞中无数只中的一只？

    秦馨苒到底真的被困在这里？还是漆黑黄鼠狼制造出来的幻境？

    他再次激发丹田内的人皇印，激射出一道七彩的光芒来，向着一处声音传来的方向刺了过去。

    嗡！

    七彩光芒划过的地方，山洞顿时亮了起来。

    一个又一个秦馨苒的身影浮现出来，粗略估算不下20个！

    不知道为何，这一次肖遥有些迟疑了。

    刚才他一拳轰爆了一只漆黑黄鼠狼的脑袋，那是他深思熟虑后的结果，认定了那个“秦馨苒”是假的。

    但是，眼前足足20几个秦馨苒，难道都是假的吗？

    万一有一个是真的怎么办？

    “肖大哥！”就在这时，一个秦馨苒大喊着向肖遥扑了过去。

    另外的20几个秦馨苒也跟着一窝蜂扑了过来。

    肖遥有些不知所措起来，这么多秦馨苒，难道都是漆黑黄鼠狼幻化成的吗？

    怎么办？

    杀，还是不杀？

    呲！

    就在这时，人皇印激射出来的七彩光芒在不受他控制的情况下，瞬间贯穿其中一个“秦馨苒”的脑袋。

    那个秦馨苒惨叫一声，直接化成血雾，尸骨无存。

    啪嗒！

    一颗小小的魔核掉落在地上，随后七彩光芒直接卷起那颗魔核回到了肖遥的丹田处。

    这是个好办法！

    人皇印对魔族气息极为敏感，只要不断激射光芒就能判断出到底哪个“秦馨苒”是假冒的！

    呲呲呲！

    七彩光芒逐一扫过秦馨苒，把她们全都斩杀当场。

    眼看着，原本20多个秦馨苒，此时只剩下8个了。

    其中一个秦馨苒尖叫一声，转身就跑。

    剩下的秦馨苒也都向着四面八方逃窜出去。

    肖遥突然间福至心灵，看向那个率先逃走的秦馨苒，不知道为何，他觉得那个就是真的秦馨苒。

    嗡！

    就在这时，七彩光芒再次激射而出，向着剩下的8个秦馨苒一一追杀过去。

    呲呲呲！

    7个秦馨苒被一一灭杀，而仅剩下的最后一个秦馨苒则抱着脑袋蹲在地上，瑟瑟发抖。

    七彩光芒来到她的身前，转了几圈后，并没有察觉出魔族的气息，于是又回到了肖遥的丹田内。

    在看到七彩光芒没有击杀那个秦馨苒，这让肖遥更加肯定，她就是真正的秦馨苒！

    肖遥赶忙向着秦馨苒冲了过去，小心翼翼的站在她的面前。

    “馨苒，别怕，我来保护你！”肖遥小心翼翼的摸了摸秦馨苒的脑袋。

    啊！

    就在这时，秦馨苒疯了似地大喊大叫着，从怀里摸出一把匕首，向着肖遥身上狠狠刺了过去。

    肖遥没有生气，也没有出手阻拦，因为他知道秦馨苒不是故意的，而是受惊过度的自然反应。

    他伸出两根手指来，想要夹住那柄匕首。

    可是，那柄匕首却像是滑腻的泥鳅似地，瞬间从他的指缝中挣脱出去，直接刺进他的心脏中。

    不一样的画面，却出现了同样的结果！

    肖遥又一次被刺中了心脏，而且，更可怕的是，这次匕首中并没有蕴含魔气，而是蕴含着一个合体期修真者的全力一击。

