    “以和为贵？”

    洛尘忽然转过头看向了那个领头的人。

    “你告诉我，什么叫以和为贵？”

    “你告诉我，这要怎么和？”

    洛尘指着赵玲玲的脸上那清晰的被打巴掌印！这话还真把那个领头的人问住了。

    那个人愣了半天，最后只能低声开口道。

    “可是洛先生，这真是在公海上，你今天若是动了他，那么这个举动真的就是在宣战了！”

    “她们两个是不是华夏人？”

    洛尘冷冷的问道。

    “是！”

    领头的人无奈的回答道。

    “那就足够了！”

    “这里是公海怎么了？”

    “这里莫说是公海，这里就是在他北美第一强国的国家里，今天这件事情也绝对不会善了！”

    洛尘冷哼一声。

    “张无敌，你给我继续动手，十分钟之后，这里的一兵一卒还有一个活着的，那你就给我跳海去！”

    洛尘直接下了死命令！而这句话一出口，领头的那个人真的吓到了。

    这游轮上他们可是早就探听清楚了，足足有一千多特种兵，这要是在公海上杀了人家一千多特种兵，那这个事情可就真的没办法收场了。

    这绝对是在宣战啊！顿时领头的那个人冷汗直流。

    而此刻大门外再次走进来了一群人。

    为首的一个人浑身充满了肃杀之气，一头白发苍苍，但是步履坚毅，整个人腰背笔直，一看就是久居上位之人。

    “诺辛叔叔！”

    丹尼尔忽然高声开口叫到。

    而那个名叫诺辛的老者背着手，一步步走向了洛尘。

    “洛无极？”

    而洛尘也没有否认。

    诺辛走到洛尘面前，神色自若的看着洛尘。

    “你们华夏胆子还真大，是要与我们开战不成？”

    “我是前海军上将！”

    这句话一出口，可就更加震慑众人了。

    因为老者这个身份显然大有来头。

    “洛无极，我在北美听过你的传说，但是你要想清楚了，就是王也不一定敢与我们开战！”

    “现如今的时代，还不是你们的世界！”

    “你今天若动他一分一毫，那么我以我的名义起誓，这就是在挑衅和宣战！”

    诺辛的确是前海军上将，虽然如今已经退役了，但是影响力和说出来的话绝对有那个分量。

    “我倒要看看你们华夏能不能，敢不敢因为这两个女孩挑起战争！”

    “怎么，你不是要战吗？”

    “你不是说不会善了吗？”

    “你不是”“嘭！”

    洛尘抬手就是一巴掌直接盖了下去。

    即便对方是一位老者洛尘也没有手下留情！“我说了，今天的事情，我洛无极只代表我个人！”

    “与华夏无关！”

    “洛无极，你可要知道”“嘭！”

    洛尘一脚下去，诺辛直接碎裂开来。

    随后洛尘又看冷冷的向了丹尼尔。

    “你要想清楚了，即便是个人，你若今日动我”“嘭！”

    洛尘屈指一弹，地上的玻璃碎片激射而起，直接将丹尼尔的眉心贯穿！而那个领头的顿时就吓得脸色苍白到了极致！完了，这绝对要出大事！而洛尘倒是一点也不在意，随手拿起一件外套，披在了郑虞的身上。

    张大师那边动作也很快，而且是真按照洛尘吩咐去做的。

    倒是赵玲玲看了看洛尘，眼中充满了感激。

    “洛老师，我们这边还有一个人伙伴被关起来的。”

    洛尘带着赵玲玲在游轮上的一个房间里将一个脸色有些发白的小女孩救了出来。

    “好了，我送你们回去。”

    洛尘带着人就这样大摇大摆的离开了。

    而游轮上却直接炸开了锅！倒是在回去的途中，那个最后被救来的女孩子怯怯的看着洛尘。

    一番交谈后，洛尘才知道，这个女孩子叫做木香，而且背景还大有来头。

    木香是一个古老的隐世家族的人，这个家族所在的地方刚好就是举办争霸赛的地方。

    而且这一次，木家祖上还是这次争霸赛的主持人之一。

    毕竟各大势力针对华夏修法界，华夏修法界这边也自然不会坐以待毙，通过关系，最后让木家的人成了这次争霸赛的裁判之一。

    毕竟若是争霸赛的裁判是华夏人，那么多多少少也不会让华夏修法界太过被动！当然，这种裁判其实能够起到的作用也不会太大。

    “那个丹尼尔是想抓我之后然后威胁我祖上。”

    木香轻声开口道。

    丹尼尔等人不光是看热闹那么简单，这么早过来，其实早就另有打算了。

    “对了，洛先生，你要不要到时候也来看看？”

    木香已经从赵玲玲口中了解到是洛尘救了她们。

    “好的，到时候我联系你。”

    洛尘和木香互换了联系方式。

    随后将几人送上岸，然后安排人送回去了。

    而就在当天晚上，一个消息瞬间传回北美某军事基地之中。

    军事基地之中某间巨大的办公室内，一老者在听完这个消息之后猛地一惊。

    “你说什么？”

    “丹尼尔被杀了？”

    那老者整个人露出了极其怒到扭曲的表情。

    他虽然在北美位高权重，手握大权，但是一生膝下无子，这丹尼尔还是他通过试管婴儿这种技术才老来得子的！所以左德一直溺爱这个孩子，毕竟到了如今他这个年纪，再想做个试管婴儿已经不可能了。

    丹尼尔可是他花了大心血才存活的子嗣！如今居然被人杀了？

    “是华夏那边一个叫洛无极做的。”

    电话那头再次传来声音。

    “来人！”

    左德猛地一声怒吼。

    很快门外就有一大批人迅速跑了进来。

    这些人可都是北美军方的高层。

    每一个人都是足以影响世界的人，毕竟他们是当世地球上最强国之人。

    只是整个办公室内气氛压抑到了极致。

    一条条关于洛尘的情报瞬间被报告给了左德。

    而左德始终沉着一张脸在听。

    直到最后，左德才摆摆手。

    “王？”

    “哼，好！”

    “好的很！”

    左德冷笑道。

    “去申请动用核武！”

    这话一出口，所有人顿时猛地一惊。

    这可不是小事，自从二战动用过核武之后，就再也没有人动用过了。

    就是当初的军事竞赛也没有真正动用过核武。

    毕竟这种武器一旦出动，可就是撼动全球的力量了。

    “可是先生，异人王那边在二战之后，警告我们，不许再动用核武！”

    其中一个人开口道。

    “我说的，去申请动用核武，听不懂？”

    “王怎么了？”

    “真以为世俗的力量无法约束他们这些人了？”

    “我儿子死了，他就得陪葬，而且如今他敢如此嚣张，在公海上就敢击杀我们上千士兵。”

    “这已经是在挑衅我们了。”

    “未来至少百年内，我们依旧是世界最强，必须让人明白，挑衅我们的下场！”

    

