    第807章这还是人吗？

    封天域见她变了脸色，忙抓住她的手问道：“又不舒服了？”

    叶婉汐点了点头，捂着噗噗直跳的心脏，哑声道：“在里面，活的。”

    没头没尾的一句话，封天域却听懂了。

    他们寻了半天的东西就在那个大白蛋里面，还是个活物！

    封天域眯了眯眼，盯着那大白蛋道：“下一道工序是什么？”

    洪厂长怔愣片刻方才如实道：“过滤，杂质沉淀过后，会将水抽出来进行过滤。”

    “马上关停水厂，把里面的水抽出来，上面那些管道也先关上，别再放水进来。”

    “这……”

    洪厂长还未来得及说什么，聂队长便已经若有所觉的插话道：“封先生，这里面……”

    “嗯。”

    聂队长面露喜色，又想到这个水厂供应着整个小镇的自来水，脸色刷的沉了下来。

    洪厂长一头雾水的看着这个，又看看那个，终于忍不住道：“你们这是在打什么哑谜？为什么要关停水厂，这水……”

    “这事解释起来有些麻烦，你们先照封先生的话做，这水有问题，再这么下去，小镇真要出事，你跟我都担待不起。”

    聂队长此话一出，洪厂长还未说什么，副厂长便先一步黑了脸：“我们水厂的水有问题？这不可能，我们水厂的设备是先进国内最最先进的，就是拿到外头，那也是排得上号的。净水加工的每一道工序我们的人都亲自盯着，水出厂前也做过细致的水质分析，绝不可能有问题。”

    不怪副厂长反应大，相比起时不时公费出差的厂长，他这个副厂长才是整个厂里管事最多，最忙的人。

    聂队长这话听在副厂长耳朵里，无异于指着他的鼻子说他失职，自问对整个厂子尽心尽力的副厂长实在受不了这委屈。

    聂队长没想到不过是配合调查而已，副厂长的反应就这么大，摸了摸鼻子道：“我不是这个意思，你们厂里的机器没问题，你们也没问题，反正你们就当配合检查，有什么后果我们一力承担。”

    封天域倒是看出了这副厂长的心思，只说了句：“耳听为虚，眼见为实，你们要是不信，可以留下观看。”

    副厂长闻言冷哼一声：“我倒要看看你们能折腾出什么来。关停水厂是大事，你们给个准信，得停多久，好歹给小镇上的人一个交代。”

    封天域没有马上给出答案，而是看着面前的大白蛋问道：“抽空里面的水需要多长时间？”

    洪厂长想了想，给了个不甚精确的答案：“起码要一两个小时。”

    这个循环水系统自启动起就没停过，一次性抽空里面的水，洪厂长一时也说不准具体时间。

    “太慢了。”封天域拧了拧眉，目露嫌弃，“最多一个小时，关吧。”

    副厂长张了张嘴，还想说什么，却最终什么也没说，打了个电话让工作人员关闭水厂，并对外发布通告，以“水厂例行检修”为理由解释这个停水。

    时长上，他到底还是给封天域二人留了余地，只说最迟明早八点之前恢复供水。

    水厂前脚刚停，后脚封天域便飞身窜到了大白蛋上方，揭开其顶部的小门，看了眼底下深不见底的浅绿清水，随手丢出了一个巴掌大的小炉鼎。

    洪厂长二人眼睁睁看着封天域都不需要借助梯子，两三下功夫就窜到了净水泵上方，整个人都傻了。

    “他他他……”

    聂队长也很惊讶，这还是他头一次见封天域出手，虽然早有耳闻，但闻名不如见面。

    就封天域这上泵的身手，聂队长便自叹弗如。

    只是迎视着洪厂长二人惊讶的目光，聂队长莫名的生出了一丝优越感，故作镇定的摆摆手道：“小场面小场面。”

    洪厂长二人：“……”总觉得这人有些欠揍。

    但很快的，两人便发现聂队长说的竟是真的，相比起封天域之后的举动，他这一手真的只是小场面！

    只见封天域将那小鼎随手往前一丢，两只手张开往水泵顶端的小门处一放，里头静置的水就像是受到了某种压力一般，以一种极度不符合自由落体规律的形式，从底下抽了上来。

    哗啦一声，两条巨大的水龙从水泵口腾飞而起。

    这下莫说洪厂长跟副厂长了，就连聂队长连同他带来的那些个小伙子都差点没把眼珠子给瞪出来。

    腾空而起的水龙并未在外逗留太久，而是转头便扎进了封天域方才丢出去的那个小鼎里。

    明明只是个巴掌大的小鼎，此刻却犹如深渊巨口一般，将两条水龙吞入其中。

    哗啦啦的水声传入所有人耳中，不少人看着这不符合常理的梦幻一幕，险些以为自己在做梦。

    “老洪，你打我一下。”副厂长精明的俊脸之上早已挂上了呆滞神情，这会甚至还扯了扯老上司一把，想让他掐掐自己。

    洪厂长何尝不是一副“我是谁，我在哪？我看到了什么？”的懵逼状态，听到副厂长的话，游魂似的狠掐了他一把。

    “嘶~这么用力做什么？手都被你掐紫了。”

    “不是你让我打你的吗？”

    “那我也没让你这么……算了。”副厂长到了嘴边的话，默默咽了回去。

    正因为用力，才会疼，才知道自己如今看到的一切并不是梦。

    不久前还对这些个小年轻跑到自己地盘上指手画脚，还质疑他工作的那点不满，就像是吹涨了的泡沫一般，啪的碎了。

    随之而来的是浓浓的震惊与疑惑，这还是人吗？

    同样的对话还发生在聂队长带来的那些个小年轻身上，只不过相比起副厂长二人的震惊，他们惊讶归惊讶，更多的是激动。

    意气风发，热血上头的小青年，谁没点天马行空的大侠梦？

    此刻的封天域，在这些小年轻眼里，形象高大的犹如巍峨高山，指路灯塔，顺身上下都散发着世外高人的芬芳。

    就是不知道这高人收不收徒弟，如果收的话，他们愿意一切代价拜他为师，哪怕是跳槽！

    ?  ?险些成为光杆司令的聂队长：“……”我谢谢你们呐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

