    因为，自从专家会诊找不到问题后，魏青到处走访寻找解决问题的办法，有很多人便说这个是风水的问题。

    作为青州的大领导，魏青一开始并不想从这个方面入手。

    但是，一连几个月的亏损，让中州市苦不堪言。

    如果再不采取有效措施，怕是中州市要彻底垮了。

    连农业部的院士都皱眉摇头的事，看来再找什么科研巨擘，也没有希望了。

    无奈之下，魏青只能硬着头皮，选择迷信这种方式。

    他请了全国知名的风水大师周经学，特来此地堪舆一番。

    此时，整个玫瑰园，早已汇聚了众多有关部门的人士。

    不仅有园艺专家，还有农业植物学教授以及一些科学院士。

    魏青与周经学在人群中，正在商议什么。

    林珺瑶和叶青阳来到时，众人已经开始往玫瑰园里面走了。

    “市长！”

    林珺瑶与魏青打招呼。

    “林总，你来了！”魏青也是礼貌回应：“你先随便看看，我这边有事要解决！”

    “您忙！”林珺瑶微笑道。

    然后，魏青便一心忙着与这些科学界人士聊玫瑰园的事了。

    林珺瑶不知道魏青为什么把自己叫到这边来，但也不好过问，就与叶青阳跟在人群后面，随意的观看。

    叶青阳仔细看了看四周枯萎的玫瑰，眉头不禁皱了起来。

    “这里有问题啊！”

    林珺瑶问道：“你看出什么问题来了？”

    “这里怕是种什么，都要死掉的！”叶青阳道。

    林珺瑶美眸闪过一抹精光，说道：“你看的可真准啊，确实是这样！”

    她来这边的时候就听说了，中州的玫瑰园大面积枯萎，怎么都种不起来。

    这在往年，可是百花齐放，争奇斗艳的场面。

    她也打探到，魏青为了此事，特地找了风水大师来。

    所以林珺瑶把叶青阳带来，也是有点自己的私心。

    “青阳，你风水学那么厉害，如果能把这个问题帮魏市长解决掉，市里的这个几千万的招标项目，一定就是我们林氏集团的了！”林珺瑶挑眉微笑道：“要么你试试！”

    叶青阳心下一笑。

    当然没问题啦！

    我帮她解决了这件事，要一个批文，也不过分吧！

    一举两得。

    “如果她相信我的话，我倒是可以试试！”叶青阳说道。

    “太好了！”

    林珺瑶心中狂喜，眉飞色舞。

    她带着叶青阳来到魏青身边，抽个空对魏青说道：“市长，您是在找风水先生看这玫瑰园的风水吧？很巧，我今天也带来了一位风水先生！”

    “哦？”

    魏青眉毛一挑，犀利的目光看向林珺瑶：“在哪？带来见我！”

    “就是他！”

    林珺瑶指了指旁边的叶青阳。

    魏青上下打量了一番叶青阳，顿时失望的表情跃然于脸上。

    一个二十出头的，看着稍显青涩的小年轻，也能当风水大师？

    真正的风水大师，应该像我旁边这位周经学大师一样。

    仙风道骨，鹤发童颜。

    人家出口便是《易经》，聊天便是《道学》。

    什么阴阳五行，乾坤八卦，更是讲的条条是道。

    所以周经学在北方一派的风水师中，也是名声响亮。

    但出于礼貌，魏青并没有直言，而是随意的对叶青阳点了点头，就继续恭敬的向旁边的周大师请教了。

    而周经学被众人拥簇着，也丝毫没有理会叶青阳。

    他一边走一边仔细查看四周，嘴里还不时的说着玄妙的话。

    众人听不懂，但却深信不疑。

    这时候林珺瑶看到了一个熟悉的身影。

    那人穿一身黑色西装，油头粉面，手里拿着一个圆盘，急匆匆赶过来。

    是蒋瑞！

    蒋瑞的蒋氏集团，是这次招标大会里，最有实力的竞争者。

    这次的招标，很有可能最后，是蒋氏集团和林氏集团，一较高下。

    蒋瑞来到周经学身边，满脸堆笑的说道：“周大师，罗盘我帮您从车里拿过来了，给您！”

    然后，将那罗盘交到周经学手上。

    这一下，林珺瑶彻底明白了。

    原来，这位周大师，是蒋瑞请过来，帮助魏青解决风水问题的。

    怪不得魏青要把自己叫来。

    这是明摆着要告诉自己，蒋瑞正在帮政府解决问题，而你林珺瑶，能为政府做些什么呢？

    如果今天周经学将这件事搞定，那么这次招标，胜利的定然会是蒋瑞的蒋氏集团。

    林珺瑶心里明镜似的，脑中也在飞速旋转，考虑着怎么样应对面前的局面。

    与此同时，叶青阳则是关注着周围的这些玫瑰花。

    他一边走一边皱眉。

    现在虽然不是盛夏，但气温也很舒适，按理来说这些玫瑰在精心的培育下，是会长的很茂盛的。

    但是，恰恰相反，这些玫瑰却好似被霜打了一般，耷拉着花骨朵。

    玫瑰的枝叶颜色也颇深，好似被冰水冲过一般。

    “等等！”

    叶青阳突然停下脚步。

    “青阳，怎么了？”林珺瑶疑惑的问道。

    “你们有没有感觉，这个玫瑰园里气温有些偏低？”叶青阳道。

    “还真的是！”有人不禁说道。

    玫瑰园里，确实比正常的气温要低一些，在外面气温很舒适，来到这玫瑰园里，感觉衣服都穿少了，有点冷的发抖。

    “对啊，怎么这样？难道是控温设备出问题了？要么是这地下有冰泉？”有人猜测道。

    叶青阳暗暗念起咒语，单手结印，朝自己眉心处一指。

    然后，微微闭上双眼，神识外放，开始探查周围和地底。

    众人见状，大气也不敢喘一口，都是眼巴眼望的看着叶青阳。

    “哼，故弄玄虚！”

    蒋瑞在一旁暗暗冷笑。

    他刚才听说，林珺瑶也带来了一个风水先生。

    但眼下一看，这个二十几岁的小年轻，能懂个屁啊！

    就在这时，一指拨弄罗盘的周经学，却是说道：“魏市长，我知道原因了！”

    “周大师，是什么原因？”

    魏青顿时用期盼的目光看向周经学。

    “这一片花卉基地的下面，是一处阴气汇聚之地，又称‘聚阴地’！”周经学手持罗盘，淡淡道：“平时聚阴，也无大碍，但今年天干地支，与聚阴地相得益彰，助长了阴气聚集，比往年阴气要盛的多！”

    “尤其是这玫瑰园的下面，聚阴更胜！”

    “阴生寒，寒气外泄，则直冲地表，这些植被受不了寒气的冲击，便导致枯萎！”

    说着，周经学得意的看着众人。

