    除了六圣之外，其余的众人鸿钧根本就不在意。

    铁打的圣人流水的过客，除了天定圣人之外，其他人注定是昙花一现。

    鸿钧面色如同古井无波，今天他就算要告诉众人一个道理。

    顺天者逸，逆天者劳。

    想要安安稳稳的修行，就要看准目标。

    不要因为太一一时的得意就抱错了大腿。

    鸿钧第三次讲道，原本不应该把天道的运转规则泄露出去的。

    可是现在鸿钧的威望被一而再，再而三的削弱，天道也已经引起了大道的不满。

    所以鸿钧以讲道为契机敲打诸人。

    让大家明白，谁才是洪荒中的话事人。

    这个洪荒到底是谁说了算。

    太一的混沌之气与鸿钧的紫气分别占了紫霄宫的半壁江山。

    鸿钧用紫气演化命运齿轮，太一混沌之气下面的清气中，依然是平静如水的状态。

    太一看到鸿钧的做派，终于明白系统为什么会有一个让他在紫霄宫中讲道的选项。

    以现在鸿钧的做法，如果太一不做点什么，别说三千紫霄客，恐怕就连妖教的一众弟子都要被打击的心灰意冷，回去之后就算妖教不散，人心也要散的差不多了。

    哀莫大于心死。

    如果妖教众人自己都认了命，觉得自己的一切都已经注定了，做任何的挣扎都是徒劳。

    越是挣扎，反而牵扯出越多的因果，只会让自己活得更累，下场更惨。

    那么他们还有什么动力去维护整个妖教？

    人都是有私心的。

    之前的妖教之所以能如同一家人一般相亲相爱，互相帮助不计较个人得失，除了太一的教导之外，大家都相信明天妖教一定会更好，大家将来都会有一个美好的明天才是真正的原因。

    大家都相信太一，相信在太一的引领之下，所有人都有机会问鼎大道。

    如果所有的一切都是虚妄的，那为什么还要修行？

    为什么还要帮助新入教的弟子？

    反正不论自己做还是不做，结局都是注定的。

    有那每天苦修，日日吞吐的功夫，找几个好友一起喝喝酒，游山玩水不是更好？

    如果所有人都产生了这样的想法，那整个洪荒将如同一滩死水，彻底失去生机。

    所有人都会成为天道的傀儡。

    在天道的淫威下唯唯诺诺的活着，然后奔着自己命中注定的结局而去。

    鸿钧用命运齿轮展示太一的命运轨迹来打压太一的声望，太一并不在意。

    原本的太一或许确实是沿着鸿钧演示的轨迹冉冉升起然后又在最灿烂的时候突然陨落的。

    可是现在的太一已经不同了，从一开始就已经挣脱了天道的束缚。

    太一看着鸿钧演化出的众生百态，心中升起了一股无名愤怒。

    鸿钧打压自己也就罢了，为了一己私欲，不惜将整个洪荒的生机掐灭，就太过分了。

    普通生灵的一生不过是区区百年。

    即便是踏上修炼之路，渡过三灾九难，飞升成仙，也随时可能遇到天人五衰身化灰灰。

    可哪怕是注定不能成仙，哪怕是注定不能成圣，哪怕注定是一个悲惨的结局。

    也不应该放弃希望。

    如果没有了希望，一生都浑浑噩噩的渡过。

    即便是活着如同行尸走肉一般，和死了有什么区别？

    大道五十，天衍四九，留下一线生机。

    这一线的生机，就是希望。

    有了希望，就一切都有可能。

    哪怕是地上的一粒尘埃，在不断的努力之下，也有可能一飞冲天，化成虚空中的一颗璀璨星辰。

    这才是天道应该做的事情，这才是洪荒未来应该有的模样。

    现在鸿钧身为天道的代言人，居然要堵死众人的一线生机，太一如何能够不怒？

    相由心生！

    太一情绪上的起伏引起混沌灵气的剧烈波动。

    与清气呼应之下，原本鸿钧演化出的命运齿轮中，忽然出现了一缕阳光。

    乌云笼罩之下，忽然出现一个破洞。

    破开乌云的第一缕阳光，在昏暗的天空中是如此的刺眼而炫目。

    在阳光的照射下，原本麻木的生活在命运齿轮下的生灵双眼中多了一丝神采。

    阳光照耀在湖面上，折射出七彩的光桥。

    有的人折下了红光，身上燃起了烈火。

    有的人折下了黄光，身上充满了力量。

    绿光使人恢复活力，橙光使人激发智慧，青光使人勇敢无畏。

    紫光则化成一条条小龙，钻入人们的眉心紫府，喷吐龙息驱逐灵台上的阴霾。

    人们纷纷用力的挣脱身上的枷锁，高举着红色的烈火。

    在橙色智慧的引领下开山修路，遇水搭桥，不停的与命运安排的凶恶的猛兽争斗。

    紫龙驱逐阴霾，人门口中发出阵阵的龙吟，仿佛一条条怒龙发出不甘的怒吼。

    人人如龙！

    人们在七色神光的引领下不断的突破枷锁，不断的腾飞而上，向着三十三天之上发起冲击。

    鸿钧感应到太一的气机变化，紫气也随之改变。

    在命运丝线的牵扯下，无数的紫龙如同雨点一般陨落。

    越是挣扎的凶猛的紫龙，陨落的越快，下场也越发的凄惨。

    所有阳光照射的地方，生灵都会受到鼓舞而奋起反抗。

    而在天道的命运齿轮碾压下，这些地方的生灵机就会迅速死绝。

    太一的阳光普照洪荒，越来越多的紫龙腾空，随之而来的就有越来越多的地方陷入死寂。

    在双方的争夺中，阳光不再是普照洪荒的祥瑞之光，反而成了带来死亡的毁灭之光。

    随着死寂的地域越来越多，洪荒中的慌乱也越来越大。

    终于，开始有生灵惧怕了。

    他们不再向着有阳光的地方奔跑，而是主动避开阳光，钻进重重阴霾笼罩的地域中。

    宁可在命运丝线的牵扯之下做一个木偶，也不想在抗争命运的过程中迅速的陨落。

    命运的齿轮依旧在安稳的运转，按照自己固定的韵律前进。

    仿佛太一所化的七彩阳光只是一个微不足道的插曲，根本不值得天道为之停顿哪怕一秒钟。

    洪荒生灵越悲壮，反而衬托的天道越强大，不可战胜。

