    翌日，在天刚刚亮得时候。莫天陵的生物钟就响起来了，起床洗漱后，瞬移出去吃个早餐。

    去附近公园里进行每天必备的晨练，回到住宿的时候已经是太阳高悬了。简单准备好，穿上瞩目的黑色套装，就去猎者联盟接任务了。

    时光飞逝，一转眼一年即将过去了。

    在一处黄土高坡上，一身黑衣的莫天陵把战利品无比熟练的处理收好。

    在这近一年，莫天陵不是在做任务，就是在做任务途中。

    他的修为从初阶一级提升到了三级。莫天陵之所以提升那么快，是因为他有系统，之前在一次无意中，向系统问道，有什么可以提升他冥修的时间。当是系统告诉他，只要有积分，没有系统办不到的事情。

    于是莫天陵就在高昂的100积分一个小时系统帮助下，莫天陵每天基本要冥修12个小时。每天晚上都是在冥修中度过。

    莫天陵处理好猎杀的妖魔后，就向系统说道：“系统，打开个人面板”

    在叮的一声后，就弹出一个只有他可以看见的半透明的面板：

    宿主：莫天陵

    修为：空间系初阶，火系初阶三级（一阶）

    技能：空间虫洞（系统技能）

    体质：空间道体（已觉醒1%）

    天赋：天生天种（随着修为而解封）

    道具：净莲妖火，弑神枪，雷系灵种，火系灵种，焱刀；一次性道具：寂雷死光－雷暴……

    积分：100 000

    签到任务：无

    没错莫天陵现在的积分之所以那么少是因为用来增加冥修时间了，当然他的收获肯定不止有这些，还有5个战将级的精魄，还有一个统领级的。

    这个统领级的精魄，是莫天陵在一次猎杀沙啸虎的时候，因为猎杀得有点多了，尸体还没有处理，引来了一只统领级的魔蝎，在莫天陵艰难的使用弑神枪加上空间虫洞一枪爆头。运气十分好，发现这次爆出的是个精魄之后，欣喜让系统把他收了。

    其余的一些精魄他把初阶的技能提升到了五级，要是让别人知道了之后肯定暗骂他败家的。其中消耗的精魄是十分庞大的，因为他需要钱，所以之留下了5个战将级的精魄和一个舍不得使用的统领级的，剩下的全部都提升了修为。

    关了个人面板，没有在此地多留。直接瞬移回去了，交完任务之后。拿到了报酬与属于他的猎人大师勋章。没错这一年下来他的猎人等级提示到了猎人大师了。没在猎者联盟大厅一群惊惧的目光下离开了，无他，因为莫天陵的一身杀气，基本是在与妖魔厮杀多年才有的。莫天陵在敦煌市逛起来了，因为他想把他猎杀的魔兽尸体卖了。

    虽然在系统空间可以装很多，但是每次进去看系统空间，首先看到的是一座小山似的妖魔尸体，挺犯怵的。

    于是在郊外租了一个大仓库把所以的妖魔尸体放到了仓库里面。

    就去市区逛了许久之后，在一家装修得挺华丽的店铺门前看了一会，于是就走了就去。

    店铺里面的服务员看见莫天陵这一身黑衣的装扮，愣了一下还是迎了上去，问道：“先生，请问有什么可以帮到您的？”

    莫天陵没有回答他，拿出直接的猎人大师的勋章，才用沙哑声音说道：“我有一笔大生意叫你们老板来见我”

    服务员看到了猎人大师的勋章后，一脸讨好的说道：“尊敬的猎人大师，我这就去请老板，麻烦您先跟我移驾到包间稍作休息。”

    莫天陵没有说话，点了点头。就在店里一群敬畏的目光下跟着服务员走去了包间。

    在场的不少猎人都认出这个叫天葬的猎人，因为他只用短短的一年时间就从普通的猎人晋升到了猎人大师，可谓是一个神话级的人物。

    莫天陵进到包间后，服务员给莫天陵到了一杯茶，去叫老板了。

    过了几分钟之后，一个身材西装体型微胖的中年人走了进来。

    关好门之后，坐到了莫天陵对面才说道：“尊敬的猎人大师，您好！我姓牧，名子尘。请问你说的大生意是什么啊？”

    莫天陵看着他一会才说：“你可以叫我天葬，我这里有一些价值上亿的妖魔尸体，还有几个精魄。不知道你吃不吃得下？”

    听到了莫天陵说的，加上之前听服务员说的对方是个猎人大师。这些也在他的意料之中。

    “您放心，我们牧家虽然不是那些顶级世族，但是几亿的流水之金还是可以拿得出的”牧老板一脸自信的说道。

    听了牧老板说的话，莫天陵也没有说什么，拿出了6个装着精魄的器皿摆到了桌面上。

    牧老板看到桌面上6个普通装好的精魄，拿起了一个仔细感受着。然后一脸严肃放了下来。又一一感受了一下，然后深深吸了一口气才说道：“这五个战将级和一个统领级的精魄，我可以出一亿八千万收了，当我们交个朋友”

    听到了牧老板说的，莫天陵想了一下，一般的战将级的精魄大概一千两百万只有，统领级的也就在一亿一千万这样子。毕竟这里不是拍卖行，所以没有那么高。别问为什么不卖给拍卖行，因为他想找一个固定的卖家，以后好处理货物。

    多出了一千万，也就是牧老板给的诚意了。于是莫天陵也没有多犹豫，就当应了下来啦。

    “好，可以，我们可以交换个联系方式。还有一些魔兽尸体，我放到了郊外的一个仓库里了，现在去看看吧！”莫天陵说道。

    牧老板说道：“好，现在就过去。”

    莫天陵把装有精魄的器皿让牧老板收好，就走在前面了。他不担心姓牧的敢私吞，只要他不傻就不会这么做。

    结果与他像的一样，牧老板让人收好之后，就安排人开车，两人坐上车之后就开往郊外的仓库那里。

    过了十几分钟，到了一个仓库门口。莫天陵打开大门之后，里面小山似的的尸体露出在众人面前。

    其中一个体型庞大的，4米高大的魔蝎的尸体最醒目。

    牧老板安排人进行了清点点，意外的发现这些妖魔的死亡时间不超过两个小时。那么也就是说这些尸体的价值大大提升了。同时也说明了这个名为天葬的人，背后肯定有一个超级大势力，不然他不会在两个小时内猎杀收集到的尸体。

    在一起工作人员的几十分钟的忙碌终于把这些尸体清点完了。奴仆级有2375只，战将级的也462只，还有一只统领级的。

    牧老板的一番算了之后，才对莫天陵说道：“这些尸体的大概值两亿五千万，不知道您满意吗？”

    莫天陵简单的算了一下，比市场价格还高了一下，于是也没有说什么，点头同意了。

    在莫天陵拿出的一张黑卡，示意让牧老板把钱打到卡上。牧子尘也没有犹豫，拿出手机，输入了卡号之后，就把钱打了过去，并且与莫天陵交换了一下联系方式。

    这张卡是莫天陵以他的猎人身份开的卡，并且绑定他的猎人身份，做任务的钱都是直接打到卡里的。

    在确定卡了到账了四亿三千万之后，莫天陵就离去了，剩下的事情就有他们自己解决了。

    莫天陵想想这将近一年的收获，还是挺满意的，莫天陵卡里有大概4.5个亿。

    想想就有点兴奋，自己从此就是个亿万富翁啦。

    莫天陵现在之所以那么拼命的赚钱不仅是是因为要为以后做准备，还是要准备一些积分以备不时之需，他是一个不想动的人，也不喜欢麻烦的人。想想以后的博城灾难就有点头大。虽然他现在不怕翼苍狼，但是背后还有一个撒朗呢！

    这4个多亿可以让他用到高阶了，甚至是超阶。因为莫天陵不想其他人那样想要买灵，魂种。

    莫天陵回到住宿的地方，准备一下自己的东西，就要回家了。因为后天就是那个魔法考核了，他答应朱校长了，要赶回去。

    所以收拾好东西之后，就购买了会博城的车票。

