    “天不待我。”

    望着前线那里突然打起默契战的牛头人战士们，李玉风顿时心生一种无力感。

    这一战，本来他还有一线翻盘的机会。

    因为他带来的主力都尚在，如果战事顺利的话，那么他们未尝不能反败为胜。

    可惜随着前线牛头人军团的突然消极怠战，直接断送了他们最后的一丝希望。

    此时李玉风只能无奈的发出一声感叹：不是自己亲手组建的军队就是靠不住。

    现在前方那支正在消极怠战、缓慢脱离战场的牛头人重步兵军团哪儿都好，唯一的缺点就是他们是北伐联盟那边的人一手组建起来的。

    那支军团里面的牛头人战士根本就不认识自己，所以就别说是对自己有什么忠诚度了，就算是最基本的认同感都乏善可陈。

    而自己却天真的对他们委以重任，将全部的希望都寄托在了他们身上，自己可真是一个自作聪明的大傻比。

    这是一款无限接近于真实的游戏，上到人类等高等生灵，下到一只毫不起眼的小飞虫，他们都是独立的个体，都有着属于自己的思维。

    它不像是以前的那些战略游戏，只要满足一定的条件，那么即便是刚刚俘虏过来的军队也不会发生叛变。

    陆晨光交给自己的这支牛头人重步兵军团本就不属于自己，自己也看不到那些牛头人战士的忠诚度。

    对于一群有着独立思想的牛头人战士，在事先不认识他们，不了解他们，看不到他们忠诚度的情况下，贸然对其委以重任这本来就是一次冒险，一场豪赌。

    自己事先并没能考虑到这一点，所以这场豪赌其实是在不知不觉中进行的。

    赌局在初始阶段进行得十分顺利，可惜十赌九输，最终自己还是输掉了这场豪赌。

    ......

    望着前方正在缓缓脱离战场的两支牛头人军团，李玉风顿时百感交集，整个人都陷入了混沌之中。

    “大帅，大帅，我方的牛头人们正在脱离战场，我们是否要立刻派出执法队？”

    就在李玉风呆立在原地时，耳边突然想起了一个熟悉的声音。

    被这个声音从胡思乱想中唤醒之后，李玉风扭头看了一眼唤醒自己的李昆，苦笑着说道：“现在派执法队过去执法，不是逼着那些牛头人战士临阵倒戈呢吗？

    刚刚的大场面你也看到了。

    就那种场面，换做是一般的军队，估计早就临阵倒戈了。

    这些牛头人战士此时没有临阵倒戈已经很给我们面子了，既然天意不可违，那就随他们去吧！”

    “大帅，没有了牛头人重步兵军团顶在前面，那接下来我们该怎么办？”李昆问道。

    “还能怎么办？总不能就这么向宁远投降吧！

    战争可以输，但骨气不能丢。

    如果心气儿都没了，那接下来我们还怎么继续跟宁远进行对抗呢？

    传我军令，不要去管那些靠不住的牛头人了，所有军队径直向前前进。

    人挡杀人，佛挡杀佛，我们要靠自己的力量杀出一条生路出来。”

    苦笑过后，李玉风的眼中充满了决绝。

    “大帅，您是不是说错方向了？

    继续向前就是一直向东了，前方可都是神鹰军的地盘。

    我们的老家在湖北，我们应该向西边进行突围才对啊！”

    听到李玉风的命令之后，李昆顿时一脸的疑惑。

    看了眼满脸问号的李昆，李玉风一脸平静的说道：

    “都到现在这种情况了，怎么你还认为我们能够成功突围出去吗？

    在我们的身后，也就是你说的西边，那里遍地都是神鹰帝国的狼骑兵和半人马战士。

    如果我们转身向西边突围，我们能够在天黑之前突破他们的重重封锁吗？

    在没有了牛头人重步兵军团充当肉盾之后，我们就连在旷野中正常行军都成为了一个问题。

    因为在失去了可以阻挡敌人骑兵冲锋的盾牌之后，我们的阵型一下子便变得脆弱不堪、破绽百出。

    而且如果你是宁远，你是会选择在西边拦截我呢，还是会选择在东边拦截我？

    虽然向东最后基本上也是死路一条，但至少我们能够给神鹰军带去一定的麻烦。

    如果运气比较好，我们能够幸运的找到几个神鹰军的物资补给点，那么我们还能够多苟活上几天。

    反正横竖都难逃一死了，那我们为什么不选择一个对神鹰军伤害最大的死法呢？”

    “大帅，您说得对，我们就算是战死沙场也必须要死得更有价值一些。

    这一次的成败还不足以决定我们华夏区的最终结局。

    接下来我们还要跟宁远之间展开更加残酷的厮杀。

    所以我们必须要给所有支持我们的华夏玩家打个样，让他们看到我们的决心和勇气。

    同时也让宁远看到我们并不是什么软柿子，如果他真拿我们当软柿子捏，那我们必将会让他付出惨痛的代价。

    大帅，此间战事结束之后，我会尽快赶回襄阳城与您会和的，在此期间，您多加保重。”

    李昆被李玉风的决心给深深的打动了，他朝李玉风抱了抱拳，做了最后的告别。

    ......

    随着李玉风的命令被传达了下去，原本位于后半部分的陌刀军立刻越过了神臂军直接顶在了最前面。

    在李玉风调动陌刀军团的时候，战场上的两支牛头人军团已经全部脱离了战斗区域。

    于是乎，李玉风麾下的军队就变成了陌刀军凸前，神臂军居中，玄甲骑兵居于两翼的阵型。

    呜~~~~！

    随着悲壮的号角声响彻云霄，重新布阵的李玉风大军径直朝着刚刚出现在对面的神鹰军半人马军团缓缓走了过去。

    ......

    宁远一直在空中注视着李玉风大军的情况，当他发现李玉风大军不仅没有向西撤退，反而在重新布阵之后再次朝己方的阵地杀了过来，这顿时让他大感意外。

    望着远处那充满了悲壮与肃杀之气的李玉风大军，宁远不由得发出了一声无奈的叹息，眼中尽是尊重与佩服。

    怪不得李玉风能够在湖北这个各方势力盘根错节的地方站稳脚跟，看看他麾下的这三支不同军队就能清楚的知道答案了。

    如果不是李玉风的运气比较差，他所在势力的周边竟是一些当初的巨无霸势力，那么他没准能够取得比现在大上几倍的成绩。

    可惜了，一山不容二虎，华夏只能一主，李玉风注定也要步君莫邪的后尘，成为他宁远开创无上霸业的垫脚石。

    当然了，最可惜的还是李玉风不仅自己想要慷慨赴死，他还想要让他麾下的三支精锐给他一起陪葬。

    他不像君莫邪当初那么的深明大义，在看到大事不可逆之后，直接将手下的精兵将强全都交给了宁远。

    “小鬼谷一点都不大气啊！”

    洞悉了李玉风的意图之后，宁远再次摇了摇头，眼中尽是鄙夷。

    “来人啊，去给我通知马千丈，让他不要与敌人进行正面接战。

    他只要率领着半人马军团的战士们给我缠住敌人、拖慢敌人的行军速度就可以了。

    如果敌人派出骑兵团去主动与他们交战，那就让他自己看着办。

    总之，现在我们的战略目标便是以最小的伤亡将敌人拖在旷野之中，只要坚持到晚上就可以了。

    命令矮人工程兵军团立刻点燃所有的投石机，然后与贝加尔海豹军团一起撤退。”

    宁远的思路也十分的清晰。

    你李玉风不是想要拖着大军一起下地狱吗？

    不是想要在下地狱之前尽可能的多给我找一些麻烦吗？

    那我就偏不随你的意。

    哪怕我明知道只要现在让半人马军团以重骑兵的姿态发动正面冲锋就能击败你，我也不去跟你打，我就让半人马军团在你大军的周边晃荡，让你们看得到，摸不着。

    既然你看到了我这边投石机移动缓慢的弱点，那我干脆就将其全部烧掉。

    我倒要看看你是否敢让骑兵团与步兵军团主动分离。

    如果你敢主动将完整的阵型解散，让骑兵团单独出去作战，那我就让你知道知道论起单兵，我神鹰军才是旷野中的王。

    如果你不敢将骑兵团与步兵团分开，那我就亲自目送着你们走进黑夜，走向死亡。

    ......

    神鹰军半人马军团的举动很快便引起了李玉风的注意。

    当李玉风看到对面的半人马军团突然朝着两翼散开之后，他便知道了宁远的打算。

    就在他还在犹豫着是否主动让骑兵团出战时，前方突然传来了一片浓烟。

    “启禀大帅，神鹰军自己将投石机全部点燃了。”

    从鸱鸮侦察兵口中了解到事情的真相之后，李玉风的眉头立刻挤成了一团。

    命令侍卫展开行军地图，李玉风目不转睛的注视着上面的一个个地名。

    当他的目光移动到一个叫长岗镇的地方之后，他冷然一笑道：“传我军令，大军朝着长岗镇进发。”

    如果他没有记错的话，从冰屋营地撤走的神鹰军好像都是朝着长岗镇的方向撤了下去。

    既然之前神鹰军是朝着那里撤下去的，那么长岗镇一带必然会有神鹰军的物资补给基地。

    从战场这里到长岗镇的距离大概在三十公里左右。

    三十公里的距离对于现在他麾下的大军来说也就是三个小时左右的路程，而且这还是在骑兵团不单独出动的情况之下。

    既然你神鹰军不肯与我主动交战，那我就逼你跟我主动交战，不然我就直接去端掉你们位于长岗镇一带的老巢。

    想要转移一座大型粮草物资存储基地至少需要好几天的时间，想要在三个小时内将其搬空简直就是天方夜谭。

    他倒要看看对于神鹰军自己的粮草物资，宁远是否还有那个魄力将其全部焚毁。

    如果宁远要是真有那个魄力的话，那他这一战也算是输得心服口服了。

    ......

    随着李玉风大军的突然转向，宁远的眉头也立刻皱了起来，因为他很快就意识到了李玉风大军前往的目标是哪里。

    正如李玉风所猜测的那样，长岗镇那里正好有一座神鹰军的大型粮草物资存储基地。

    与冰屋营地那里不同，长岗镇那里存储的粮草物资要多得多。

    因为冰屋营地那里只是宁远抛下的一个诱饵，所以他才能够在几个小时内将其彻底搬空。

    而长岗镇那里就不同了。

    由于宁远发动的这次冬季攻势是分三条路线同时进行的，所以后勤补给基地也是分为了三个，三条路线上各有一个大型的后勤补给基地。

    长岗镇则是中路军的后勤补给基地，那里存储着中路军所需的大部分粮草物资。

    那里的物资多到神鹰军的后勤车队连续运上几天几夜都运不完。

    所以如果真要是让李玉风大军杀过去了，那接下来肯定会非常的麻烦。

    “看来李玉风是想要逼我主动发起进攻啊！”

    看着径直朝着长岗镇行军的敌人，宁远喃喃自语道，脸上的表情异常的凝重。

    在敌我双方的两支牛头人军团成功对子之后，宁远这边暂时可以调动的便只有马千丈率领的半人马军团了。

    因为宁远之前是预测李玉风会率领大军向西突围的，所以他便将大部分的机动军团全都布置在了西边，这其中就包括银飞马骑士团与炽天使军团。

    李玉风的反其道而行直接让宁远的大部分布置全都做了无用功。

    他现再想要派人去将西边的军队调过来拦截李玉风大军也已经来不及了。

    所以他要么就让马千丈的半人马军团主动对李玉风大军发动进攻。

    要么就只能眼睁睁的看着李玉风大军攻占长岗镇。

    其实对于马千丈麾下的半人马军团，宁远还是很有信心的。

    只不过如果真的就这么被动的发动进攻，那么即便是半人马军团最终能够取胜，其伤亡也会十分的巨大。

    半人马军团虽然不像银飞马骑士团那么的精贵，但在神鹰帝国内部也只有蒙古高原上才有，其数量也不是很多。

    如果真的因为一战而折损太多，那么想要重新恢复过来至少得需要很长的一段时间。

    半人马军团在宁远的战略规划中占有着举足轻重的作用，他绝不允许其在华夏国内就出现太大的战损。

    于是宁远的眼神很快便坚定了起来。

    望了一眼长岗镇的方向后，宁远冷声下令道：“传我军令，位于长岗镇的所有人员立刻携带着粮草物资向东撤退。

    告诉那里的守军，我只给他们两个小时的时间来装运粮草物资。

    两个小时一过，立刻停止装运，然后将所有来不及运走的粮草物资上都洒满火油，留下一支点火小队，等候命令随时准备点火。”

    李玉风狠，宁远比他更狠，为了不让半人马军团出现太大的伤亡，宁远宁可舍弃掉长岗镇那海量的粮草物资。

    他倒要看看李玉风在看到长岗镇化为一片火海之后还能去往哪里。

