    暗物质力场魔方比较贵，10万枚能量币一个。

    而且一次只能封锁一个目标。

    现在能量币转化效率大大提高，倒也能放开了手脚兑换一些昂贵的科技武器了。

    这个大恶魔的研究价值一定比小恶魔大。

    陈默走下王座，不紧不慢地向着那头大恶魔的位置走去。

    他一点都担心这头大恶魔把终结者基地打爆。

    真当这么贵的高级终结者基地是泥捏的吗。

    它的建造材料已经和真正的宇宙战舰一个级别了，哪怕是星球爆炸，只要不在爆炸中心点，它都能安然无恙，在宇宙之中充斥着无尽的星球，太阳系的引力和斥力不算什么，不够坚硬怎么对抗这些混乱变态的力场，安然无恙在茫茫宇宙之中穿行。

    “有朋自远方来，怎么不告诉我一声?”

    陈默走到这头大恶魔不远处笑道。

    这头大恶魔早就发现了陈默，他处于隐身状态，想要等陈默走到他面前再动手，听到这句话，不由得有点愕然。

    他转头看了看身后，又回头看到了那双似笑非笑，与其他铁疙瘩完全不同的眼神，才明白这句话是对他说的。

    塞普蒂恩不明白，他明明是处于隐身状态，这个铁疙瘩是如何发现他的。

    塞普蒂恩对自己的隐身术很自信，就是靠着这不同凡响的隐身术，他才能在短时间内达到了其他恶魔难以企及的高度。

    在这个毫无修炼痕迹的世界，竟然能发现他，真的了不得啊。

    见到被发现，塞普蒂恩也不再遮遮掩掩。

    他高大的身影慢慢浮现在黑暗的通道里，由于三米高的身高已经过于高大，他已经把自己的恶魔之躯缩小到一米左右。

    塞普蒂恩上下打量着眼前这个与众不同的铁疙瘩。

    按照这个世界说的说法，这个铁疙瘩如果不是人类操作的那就是人工智能啊，塞普蒂恩对人工智能这种和他截然不同的生物还是蛮感兴趣的。

    说不定能触类旁通领悟出来什么秘术呢。

    仗着对自己实力绝对的自信，塞普蒂恩又向前走了几步，对陈默仔细地观察。

    “你在看什么？”

    陈默摸不着头脑，这个大恶魔似乎对他也挺感兴趣的，有意思。

    “你是人工智能？”

    呦呵，这个恶魔还挺入乡随俗，竟然还知道人工智能。

    “我是，怎么了？”

    陈默顺着他的话说道。

    塞普蒂恩睁大了眼睛，孜孜称奇，真不知道这种生物是靠什么拥有智慧的，有灵魂吗，灵魂是什么味道的？

    陈默看着这个眼神越来越不对劲的恶魔，脸色黑了下去。

    你这是什么眼神，这么灼热，跟饿死鬼投胎似的。

    陈默本来还想跟这个恶魔聊聊，毕竟这是他第一次近距离接触恶魔这种生物，心中难免好奇，看到恶魔这德行彻底地失去了兴趣。

    他手中的暗物质力场魔方瞬间消失，这一带区域被无形的暗物质力场扫过，暗物质力场魔方使用的时候，会无限放大再急速凝聚。

    放大的大范围无法估计，急速放大和缩小的时间几乎可以快到可以忽略不计，这是暗物质的优势。

    暗物质本就无法观测，存在于万事万物之中。

    所以理论上只要能量等级不高于暗物质力场魔方的生物，都无法逃脱它的封锁。

    这东西比神话传说中的托塔天王的宝塔还要离谱，只要用就必中。

    这只大恶魔还保持两眼放光的姿势，瞬间就不动了，他身边有一层暗黑色的透明正方体力场。

    陈默手一招，暗物质包裹着这只恶魔缓缓缩小回到了他的手上。

    暗物质本身包含了空间属性，并不是恶魔缩小了，而是空间被压缩了。

    “火种中霸天虎的基因信息破译完成，详情请自请查看。”

    终结者基地给陈默推送了一条通知。

    陈默有些意外地看着这道通知，他本以为这项研究要很久才有进展，没想到竟然这么快就破译出来了。

    既然这个技术攻破了，可以尝试用火种源激活终结者，再编辑终结者自己的基因遗传代码了。

    这个技术有个最关键的弊端就是终结者被激活后可能成为人型霸天虎，要编辑好终结者自己的基因遗传代码再移植到其他终结者身上，才算成功。

    过程比较复杂，而且艰难。

    但是总归比起终结者要和人类生活几十年才能慢慢觉醒自我这种效率极慢的觉醒，这个技术无疑是大大缩短了终结者的进化进程。

    很值得研究。

    再者，陈默很久之前也顾虑如果真让终结者和人类生活几十年觉醒，那觉醒的是披着终结者外形的人类，还是真正的终结者一族。

    那个时候他是没有办法，才定下那样的计划，现在有了更好的选择了，自然可以考虑摒弃以前的方案了。

    至于对人类智慧的学习，可以搜集人类的资料啊。

    而且，陈默的心中已经有了一个全方位收割人类智慧的计划，这个计划叫虚拟战士计划。

    给人类发放头盔，让人类用脑电波操控终结者战斗。

    但是实际上人类大脑的任何活动都难逃监视，对人类的大脑展开研究，分析人类大脑的神经元是如何运转的，脑电波有什么规律，人为什么会这么想，等等一系列人脑活动。

    由于科技差距过大，人类不可能发现这些隐蔽的研究。

    这个计划的开启只需要一个契机，只要有人类国家找上他，需要他帮助，他就可以趁机提供终结者，开启这项计划。

    一个优秀的文明应该不断学习，并进化自我，人类最大的特性是创造，这是陈默最为看重的一项人类智慧，他希望诞生智慧的终结者一族，也学会这项伟大的能力，只有不断创新终结者一族以后才能长盛不衰。

