    　　雷睿修默默地叹息一声，满心烦躁之下，又点了一根烟。

    　　桌前的气氛因为他的沉默而变得有些凝滞，霍茗暗忖片刻，便站起了身，“我去船舱酒窖里拿几瓶酒，你们先聊。”

    　　他看出来了，有些话，当着他的面，可能雷睿修没办法直叙出口。

    　　霍茗走后，雷睿修垂眸看着手中的烟卷，自嘲般的开口，“老四，你这次，是特意为了我的事来南海的吧？”

    　　男人眸光平澈地望着他，嗓音醇浓地说道：“算不上，主要是为了和小柒度蜜月。”

    　　雷睿修抬眸撞上他的瞳孔，暗暗吸了一口气，“我和霍茗，大概有二十多年没见过了。

    　　我对他不了解，只知道我妈是他的远房姑姑，关系并不近。

    　　这些年，南海的游轮行业一直是霍家在把持，只是我没想到，如今他这么年轻就已经成了霍家游轮的主席。”

    　　再看看他自己……

    　　话落，雷睿修就猛地抽了一大口烟。

    　　他的神色沉闷，心事重重。

    　　有些事，一旦摊开在台面上做比较，才会让人发现彼此的差距已近乎无穷大了。

    　　刚才事发的一瞬，他清楚地感知到自己和老四之间实力的悬殊。

    　　甚至于，在他想要维护老四的那一刻，除了能搬出雷家之外，竟什么也做不了。

    　　这或许，就是他一直在雷家无法真正稳固下继承人之位的根本原因。

    　　此时，秦四哥姿态闲适地靠坐在椅背上，屈起双腿缓缓交叠，透着几分慵懒。

    　　他审视着雷睿修苦闷的神色，瞳眸深邃，“霍茗有句话，说的没有错。

    　　你离开雷家多年，从本质上和我们有着很大的差别。

    　　倘若当年你没有去过帝京，现在雷家的掌权人，也早就是你了！”

    　　雷睿修目光闪烁，叹息着看向了远方的海绵，“你不用安慰我。

    　　论实力，论手段，我逊色你们太多了。

    　　我之前一直以为只要我回到南海，应该能很快拿下属于我的东西。

    　　但事实你也看到了，雷家内部争斗严重，而我离开的这些年，的确失去了所有的优势。”

    　　闻言，秦四哥顺着他的视线也一同眺望远方，“年轻时，志不在此，也就不会觉得失去有什么不好。

    　　如今既然回来，那就权当重新的历练，属于你的东西自然要拿回来，不论方法如何，拿回来就好！”

    　　这番开导般的言论，让雷睿修的眼里噙满了复杂。

    　　他回眸望着秦柏聿，舔了下唇角，慨叹道，“你倒是比我还有信心。”

    　　“我只是对你有信心。”秦四哥目光坦荡地望着雷睿修，“不论是我，还是霍茗，我们站在这里，便是你的优势！”

    　　雷睿修颇受触动，他盖上眼帘，企图挡住自己外泄的情绪。

    　　半饷，才沙哑一笑，“就这么确信我不会败北么？你又为什么帮我？”

    　　“自然确信你会赢，因为……我们是兄弟！”

    　　秦柏聿的口吻很淡然，仿佛陈述一个事实般，天经地义！

    　　闻此，雷睿修仰头望着染了墨色的天空，重重地叹息一声，“本来我刚才还备受打击。

    　　现在嘛，像你说的，也该放手一搏了！之前，我的确因为瞻前顾后错过了很多机会。

    　　有时候我都忍不住在想，要是在南海，我还是个警察的话，也就不会处处受到家族限制了。”

