    妙音神国，皇都天籁城。

    这是一个以女子为主，每一任神皇都为女子的人族国朝。其国和娲岛关系极其密切，与人族几处命场大陆多有交流，国力极其雄厚。

    故此，妙音神国虽然也受到了邪魔侵扰，那些邪魔反而被妙音神国悉数斩杀。

    妙音神国当代神皇娲清溪手持一张五弦琴，盘坐在一朵白云上，身后莺莺燕燕站着数百名妙音神国的女子大臣，四周有百万神国精锐列阵。

    “那就是武国的国主巫铁？怎么像是没吃饱似的？”娲清溪登上皇位也没有几年，作为一国神皇来说，娲清溪的年龄偏小，性格也是飞扬跳脱，故而当众冲着远处戮神舟船头站着的巫铁评头论脚。

    “这么瘦……哎，一国之主，怎么也不可能亏待了他自己吧？想来不是饿的，而是酒色之徒，身体都亏耗了才对。”娲清溪黑白分明的眼眸一旋，很促狭的和身边几个内侍女官‘嗤嗤’笑了起来。

    武国大军在虚空列阵。

    一排三百六十条小型戮神舟一字儿排开，后方更有百万新式战舰列阵，无数的巨神兵犹如乌云，密密麻麻的排列在半空中，下方数万里方圆的地面不见丝毫光线，阳光都被武国庞大的军阵遮挡得严严实实。

    远处数万里外，天庭的军阵越发庞大，单单从舰船数量、士卒人数来说，起码是武国军队的三十倍以上。

    毕竟人族百姓，数百个顶级氏族无数分支部族积累了这么多年的实力，每个部族稍微拿出一点资源和战士，就足以将天庭堆砌成一头恐怖的巨兽。

    一片片浮云翻卷，浮云中有雷光闪烁，有火光缭绕，有水汽冲天，更有星辰光芒斑斑点点，犹如无数萤火虫在闪烁。

    公孙垚虽然没有继用姬百劫的天庭九部、诸天洞府的组织架构，但是他使用了姬百劫留下的各种锻造图纸，故而锻造出的战舰、浮云等军械，带着浓郁的天庭风格。

    青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟等五大军团，都有大量精锐聚集在这里。

    公孙垚已经给各部长老、各部将领下了死命令——一旦他获胜，他会当场重伤巫铁，将其生擒活捉，而各部将士要做的事情就是趁势掩杀，全歼武国大军。

    故此，天庭的浮云军阵上空，十几头三足金乌虚影若隐若现，数十团燧火火种盈盈摇晃，更有烛龙、应龙、麒麟、凤凰等太古神兽灵禽的虚影盘旋缭绕。

    在数片浮云上空，更有钟、鼎、塔、剑、旗等器物闪烁，一道道灵光瑞气喷涌开来，虚空都因为这些强大器具散发出的波动在蠕动、在摇晃。

    “小心些！”白鹇拉了一下巫铁的袖子。

    巫铁笑着向白鹇点了点头，然后指了指朱鹮：“那边的小娘儿胡诌诌呢，我没回来，不许去捣乱……你的棍子太重，人家怎么也是一国之主，你一家伙打死了人，不好收场。”

    朱鹮和玱龙刚刚一直在偷偷摸摸的斜眼瞥着娲清溪。

    朱鹮心里打着如意算盘，只等巫铁出去应约和公孙垚决斗，她就带着玱龙突袭娲清溪，好好的整治一下这个满口胡柴的丫头片子。

    听了巫铁的警告，朱鹮呆了呆，顿时有气无力的蹲在了地上，‘呼’的一下掏出了一个硕大的酒缸。

    ‘咕咚’几声响，巫铁麾下武将群中，大半武将生生吞了口吐沫。

    武国军纪森严，夏侯无名兼任了武国大军的军法官一职，军中是不许饮酒的。唯有朱鹮，她也不算武国军人，最多算是巫铁的私人小伙伴，她每每在军阵前酗酒，不知道馋死了多少武国大将。

    一道雷光呼啸，公孙垚身穿一套华美至极的帝王冕服，脚踏雷光来到了两军正中的位置。

    背着手，身形魁梧的公孙垚大声喝道：“武国国主巫铁何在？”

    巫铁笑呵呵的走了出去，他脚踏虚空，一步一步的走向公孙垚。

    步行看似缓慢，巫铁一步也能迈出数千里，不过是七八步的功夫，他就到了公孙垚面前。身披一裘普通青衫，巫铁向公孙垚点头道：“我就是巫铁，你就是这一任的天庭之主公孙垚？”

    公孙垚上下打量着巫铁，脸色颇为不快。

    一如之前所言，巫铁神躯大成，淬炼出了完美神躯，他的身高在不施展神通秘术的时候，就恒定在了一丈六尺这个高度，不高一分，也不矮一分。

    虽然因为之前亏损了巨量精血，导致现在依旧看上去皮包骨的模样，可是巫铁通体气息浑然一体，好似隐隐和天地相通，莫名就有一股无形的威严和天地威压笼罩全身。

    公孙垚也算是魁梧的身形，无论是身高，还是在气势上，都比巫铁弱了一筹。

    公孙垚轻咳了一声，他身体一晃，小小的施展了一个小神通，身躯就变成了三丈六尺高下。于是乎，巫铁就只有他腰身不到的高度，他居高临下的俯瞰着巫铁，很是得意的笑了起来。

    巫铁撇了撇嘴。

    巫铁麾下的文武臣子、无数老成一点的将士全都冷笑摇头。

    人族百姓的一众长老、将领一个个面面相觑，作声不得——堂堂天庭之主，在场的人族势力公认的领袖，当着这么多底层士卒的面，作出这么‘孩子气’的举动……

    丢人现眼，没有比这更丢人的了。

    巫铁微笑道：“想不到，大天尊还有一颗赤子之心。”

    公孙垚呆了呆，他隐隐听出了巫铁这不是一句好话，但是他硬是没能听出来，巫铁这话到底是什么意思。

    巫铁是在说他‘幼稚’，可是公孙垚没听懂啊！

    冷哼了一声，故作威严的轻咳了几下，公孙垚反手指了指身后规模庞大，军械和士卒数量起码是武国大军三十倍以上的天庭大军，傲然道：“巫铁，我天庭雄兵，可还威武？”

    巫铁看了看那些士卒。

    怎么能不威武呢？看着那些天庭的将士，巫铁都有点流口水。

    如今的武国大军，除了尊级高手的数量每日膨胀之外，除了巨神兵悍不畏死、战力超群之外，其实武国的常规军力非常一般。

    无论是天武军，又或者五行精灵，又或者这两年整编的那些被救下的人族军队，他们没一个修炼《元始经》的，他们当中的神明境，绝大部分都是以一门大道甚至是一门旁门左道入道。

    在武国的将领中，除开巫族儿郎，其他的各大将门、各大门阀的将领，也少有能够以一百条大道入道的神明境。

    而眼前的天庭大军中，人族百姓的将士内，几乎一成的将领，修炼了《元始经》。

    那一条条凝成龙形光影的道纹道痕，那些动辄就是以三五百条大道入道的将领。

    巫铁馋得流口水！

    更不要说，天庭大军中的普通士卒，他们都来自人族命场，都是人族各大部族精心培养的精锐之士。他们基本上都激活了一种甚至好几种血脉，他们的战力远超武国从各大战场、猎场整编的人族战士。

    “威武，绝对威武……”巫铁缓缓点头：“堪称天下无敌的第一强军，我武国的常规军团，不如你们……远远不如。嗯，若是让普通将士正面对战，你们完全能够以一敌百击溃我武国大军。”

    公孙垚深深的吸了一口气。

    巫铁的话，让他浑身舒畅。

    他微笑，志得意满的问巫铁：“既然如此，你承认我天庭之师堪称无敌，为何还有胆量挑衅我天庭呢？”

    巫铁背着手，沉默了一会儿，他问公孙垚：“你饿过肚子么？”

    公孙垚呆了呆，他茫然看着巫铁：“我问你，我天庭之师……”

    巫铁冷声道：“见过刚刚出生的小孩儿，因为他母亲一胎生了两三个孩儿，只能留下最强壮的那一个，剩下的两个全部丢弃在石窟中，被蛇虫啃食么？”

    公孙垚有点手足无措，他沉声道：“巫铁，这次，是我向你挑战……是我天庭向你武国正面挑战。”

    巫铁背着手，曼声道：“你见过，一个个大着肚子的孕妇，为了让肚子里的孩儿能够拥有更好一点的修炼资质，不惜冒着九死一生的风险，潜入地面世界，沐浴星辰光华的么？”

    不等公孙垚开口，巫铁继续问道：“你见过，为了削减人口，让出生存空间，那些老弱病弱的地下子民，向着每一块砖石都武装起来的战堡，发动自杀攻击的么？”

    “你见过，为了一个神明境的名额，就让数千万、数亿战士浴血厮杀，用血和肉，填满一块一块天神令的么？”

    “你见过……为了私利，掳掠人族天赋卓越的少年男女，将其献祭，换取力量的么？”

    “你，可曾见过人族一个个神国边疆的白骨皑皑？”

    “你，可曾见过邪魔疆域中那一座座的尸山血海？”

    “你，可曾闻到过，沸腾的汤水中，那些无辜孩儿的血肉气味？”

    “你，可曾想过，你的父母，你的长辈，因为老朽无用，被人割麦子一样的砍杀后，丢垃圾一样的丢进海里？”

    公孙垚茫然，他嘶声道：“说这些干什么？我是来……”

    巫铁身形一闪，骤然到了公孙垚面前，一耳光劈头盖脸的扑在了公孙垚的脸上。

    公孙垚措手不及，巫铁这一掌速度太快，他根本没来得及反应。但是巫铁这一掌没用多大力气，也没有任何的杀意煞气泄露，他身上的好几件护身灵宝也没有半点儿反应。

    一耳光，一声脆响，公孙垚的面皮微微红肿了起来。

    巫铁看着公孙垚冷笑：“你有脸在我面前炫耀你天庭的武功，炫耀你无敌的军团……这些武功，这些军团，还有，你们这些高高在上的人族大人物们，那些三足金乌的精魄，那些燧火的火种，那些神兽神禽的遗泽，那些太古传承的秘宝……”

    “你们如此强大，可是你们这些年，你们做了什么？”

    公孙垚气急败坏的指着巫铁想要怒声喝骂，但是巫铁右手向着远处轻轻一抓，三万里外，天籁城外的一片旷野剧烈的摇晃了一下。

    长宽三百里的一片旷野整整齐齐的腾空飞起，厚达百里的土层、岩层被巫铁一手抓开。

    一层层泥沙、土壤纷纷扬扬的洒落，露出了下面无数的骨骼。

    有人，有兽，有禽，有花鸟虫鱼诸般大妖的骸骨。

    但是九成以上都是人骨。

    白色带着血迹的，死亡年限不过十年。

    惨白色带着一丝丝土气水汽的，死亡年限大概在二三十年左右。

    更多的是微微泛黄，甚至有点发黑的骨骼，这些人骨大概已经死了百年左右。

    还有更多更多的碎骨片，骨渣子……那是已经不知道死了多少年的尸骨，骨骼化掉了，已经和泥土融为一体。

    ‘啪’！

    巫铁又是一耳光抽在了公孙垚的脸上。

    “看看，看看，数一数，妙音神国了不起啊，面对邪魔侵袭，她们毫发无伤啊……但是看看，看看，你把这妙音神国的每一块地都挖起来看看，看看下面有多少尸骨，有多少人族子民被屠戮！”

    “你们天庭强大啊，强悍啊，无敌啊，堂堂大天尊，不想着怎么去降服邪魔、救援百姓，你有这闲工夫来和我单打独斗啊！”

    “呵呵，你觉得你是英雄？”

    “你觉得你很了不起？”

    “你觉得你战胜了我巫铁，你就是一个顶天立地的人杰、领袖，就能成为人族响当当的大人物了么？”

    巫铁又是一耳光抽在了公孙垚脸上。

    公孙垚气急败坏，握紧拳头朝着巫铁怒吼：“巫铁，我警告你，我是天庭大天尊，我今天来……”

    巫铁一脚踹在了公孙垚的肚子上，将他踹飞了数十里地。

    用力一拍自己的后脑勺，一轮直径三万里的功德金光厚厚重重、凝成了实质，犹如一块金饼子一样悬浮在巫铁的脑后。

    温煦的功德金光照亮了天地，震得对面的天庭所属说不出话来。

    为了强行凝聚三千大道、八万四千旁门左道的道印，巫铁之前积攒的功德之力耗费了八成左右。但是这一年多快两年时间，武国大军扫荡群魔，救下了无数人族百姓。

    巫铁渐渐地，哪怕大半功德之力都被武国上下臣属、将士分润了，巫铁的功德之力依旧恢复到了比之前更盛的程度。

    “你修为高？”

    “你资质好？”

    “你出身强？”

    “你手下多？”

    “全都他-妈-的是虚的！”

    巫铁极其傲慢的指了指自己身后那一块静静悬浮的功德金饼子，傲然道：“什么时候，你为人族作出的贡献，积攒的功德之力超过了本王，再来向本王挑战！”

    “否则，你这种说话都不会说的小崽子，回家吃你-娘-的-奶-去吧！”

    大袖一甩，巫铁转身就走。

    军阵中，黄瑯、老铁、夏侯无名等武国臣属、武国将士齐声呐喊，他们纷纷施展秘术，放出了自己积攒的功德之力。

    数以亿计的武国将士脑后，大小不一、明暗不等的功德金光熠熠生辉。

    包括好多巨神兵的脑袋后面都挂着一轮数尺直径、颇为显眼的金圈圈。

    公孙垚呆了呆，然后两行泪水喷涌而出，‘嗷’的一声哭喊了起来：“你，你，你等着！”

