    太阳监狱内部，胡迪带着众多玩家进入了监狱之中。

    众多玩家进入监狱的大门之后，发现里面居然是一个瓮城一样的东西，里面还有一道大门，此时，从旁边的侧门里走出了一队穿着白色防护服的人走了出来，每个人还拿着一个喷雾器一样的东西，站成了一排。

    胡迪率先跳下了车，招呼着众人下来：“大家都下来，进行一下消毒，大家都知道外面的毒素太多了，得消杀一下才能进入里面的核心区域。”

    “怎么这么麻烦啊，还要消杀。”有的玩家嘟嘟囔囔的，明显有些不太高兴。

    胡迪脸色微微变了变，随后露出了一副笑脸说道：“这是这里的规矩，我们竟然进来了，就得遵守当地的规矩，而且，这里的主人很好客，准备好了酒肉和洗澡水，大家可以好好的在这里休整一下。”

    听到有酒肉和洗澡水，那些玩家心中的不满顿时消散了。

    他们一直生活在车上，也并不是所有的人都配备了淋浴或者浴缸。

    就算是有，也要考虑耗水的问题。

    哪怕是洗澡，也不能尽兴，现在有了地方可以好好休息，自然兴奋起来。

    众人纷纷从车里跳了下来，松松散散的站成了一排。

    那些手持喷雾器的穿着防护服的人走了过来，对着众人举起了喷雾器，一股白色的烟雾喷了出来，笼罩了众人。

    “这消毒水的味道还真呛人。”

    “什么味道啊，怎么跟我平时用的消毒剂的味道不一样。”

    一行玩家不由得捂住了自己的鼻子。

    忽然，他们感觉到自己的脑子昏昏沉沉的，眼前天旋地转，金星直冒。

    “这是怎么回事？我怎么感觉晕晕的。”

    “我也是，胡迪队长……”

    有人想要提醒胡迪队长，却看到胡迪正一脸似笑非笑的看着众人。

    “不好，有问题！”

    几个激灵的玩家本能的感觉到不对，立刻伸手去摸腰间的武器。

    可是，他们的身体已经不听使唤了，整个人软软的倒了下去。

    噗通，噗通！

    一大群玩家倒在了地上。

    “典狱长，这些人怎么处理？”

    一名穿着防护服的人跑到胡迪面前问道。

    “给他们都带上重刑犯的全套设备，每个人都用黑布蒙上眼，封上嘴巴，不要给他们交流的机会，所有人都关到单间里，每个人都要有专门的守卫单独看守，如果有人想要反抗，就地格杀！”

    胡迪冷声说道。

    “明白！”

    那人立刻跑去准备执行。

    “对了，这些车子派人给我停到核心区去，另外，通知直升机中队和守卫队，把外面的那群蜘蛛给我干掉。”

    胡迪说道。

    对于外面的那群蜘蛛，胡迪并不怎么在意。

    他的监狱固若金汤，哪怕是大群的蜘蛛想要突破防线也是十分的困难，需要不少的时间。

    这段时间，足够他调集直升机编队干掉那些蜘蛛的了。

    “是。”那名穿着防护服的人刚要去安排，就听到内院方向传来了一声声剧烈的爆炸声。

    轰隆，轰隆！

    一团黑色的烟尘升起。

    “发生了什么事？哪里爆炸了？”胡迪皱着眉头冷声问道。

    “典狱长，是停机坪发生了爆炸，直升机全都被莫名其妙的炸毁了。”

    一个安保人员声音颤抖的说道。

    “好端端的怎么会爆炸？到底怎么回事？是混进来外人了吗？给我查！查不出来，我们都得死！”

    胡迪脸色铁青的说道。

    关键时刻，直升机中队报销，外面又有大批的蜘蛛正在冲击监狱防御，内部又有敌人虎视眈眈，如果处理不好，整个监狱就有陷落的危险。

    “该死的。”

    胡迪骂骂咧咧的刚准备去瞭望哨里看看外面的情况，忽然一连串爆炸声响起，监狱的大门被直接轰开，外面的防御也被导弹清理出了一条道路，大群的蜘蛛顺着这个缺口如同黑色洪流一样疯狂涌入。

    看到蜂拥进入的黑色蜘蛛，胡迪不敢怠慢，急忙向着核心的地下基地跑去。

    他可是亲眼见见识过这些黑色蜘蛛的厉害，连主战坦克的装甲都能刺穿，攻击力着实不凡。

    他这样的，送上去纯粹是给对方加餐。

    胡迪慌慌张张的向着秘密实验的方向跑去。

    张拓海的多用途装甲车里，球形屏幕上播放着胡迪慌张跑路的样子。

    “指挥官，已经锁定目标，是否将其干掉？”

    小爱同学问道。

    “不，先留着他。”张拓海伸手阻止了小爱，“让他帮我们带到秘密基地去，另外，还有一些疑问需要他来解答。”

    张拓海对这个胡迪很有兴趣，他很想知道，这个胡迪为什么会忽然跳反，将这些玩家迷晕了，还要单独关押。

    而且，这些监狱里的人居然称呼他为典狱长，而且，还很熟悉的样子。

    他们降临这个世界才第三天，如果胡迪和他们一样来到这里的话，照理说不会出现这种情况。

    “难道胡迪有什么卡片可以获得本世界的身份？又或是他之前就在这个世界混过，并且继承了身份？他迷晕这些玩家的目的是什么？”

    这些疑问在张拓海心中，让他百思不得其解，恨不得将其抓起来，好好的审问一番。

    天上的无人机一直监控着胡迪的行踪，胡迪最终躲进了一个房间内，不见了踪影。

    张拓海见到了房间，暗暗的在小本子上记了下来。

    此时，黑色的蜘蛛群已经冲进了监狱之中，在监狱里横冲直撞，监狱里的守卫根本就不是那些黑色蜘蛛的对手。

    虽然他们武器很先进，但是，那些蜘蛛的数量实在是太多了。

    那些守卫招架了几下，就被庞大的蜘蛛浪潮所吞没了。

    张拓海在外面等了一个多小时，估摸着蜘蛛把里面清理的差不多了，这才继续向前前进。

    那些蜘蛛感受到张拓海在逼近，立刻从太阳监狱里冲了出来，向着远方撤离。

    而张拓海则缓缓的驶入了太阳监狱之中。

    此时，太阳监狱里面一片狼藉，到处都是残肢断臂，那些安保人员和没来得及被安置的玩家都死于蜘蛛的手中。

    不过，这笔账却被游戏系统算到张拓海的头上，让他的杀戮数量又上涨了一波，这让他有些不爽。

    张拓海感觉自己的威名更胜了。

