    “您是域外之地的唯一主宰，我等又您为尊！”

    这一刻，所有域外之地的强者们，全都第一时间臣服。

    他们非常清楚，如果不臣服的话，道九言的这具分身就会离开，而且还会带走单于冰。

    到那时，域外之地，如何还能挡住那诡异力量的入侵？

    “本帝的一具分身，竟然成了域外之地的主宰！”

    哪怕是道九言也没想到这一点。

    此刻还在混沌之河中的道九言淡然一笑，既然放不下，那么就让那具分身留在域外之地。

    等回到自己的世界中，确定自己的世界无事后，再归来也不迟。

    “走吧！”

    一挥手，直接带着虤和域圣踏出混沌之河。

    那个通往他们世界的黑洞再次出现在眼前，一股恐怖的气息刹那间爆发出来。

    “还是这种气息令人舒服呀！”

    虤站在黑洞前，激动地吼道：“本神虎又回来了，黑龙，老子回来了！”

    “这，这里的力量为何这么强？”

    可怜的域圣，刚刚摆脱了混沌之河的侵蚀，刚刚出现在黑洞之前，就被黑洞里所蕴含的恐怖力量发现了他这个外来者。

    顿时无穷的滔天力量朝着他杀了过来。

    他虽然是五级混沌神境的神明，但是面对黑洞内所爆发出来的力量，也同样不是对手。

    在惨叫声中，他整个人被瞬间洞穿。

    幸好道九言及时出手，止住了**的黑洞力量，这才让域圣幸免于难！

    等域圣反应过来时，脸上满是畏惧，浑身都在颤抖。

    黑洞里面所爆发出来的力量实在是太恐怖了，绝对不是他能够抵挡的。

    “不对，有问题！”

    然而，还没等域圣反应过来时，道九言的脸色顿时一变。

    “主人，怎么了？”

    虤连忙飞到道九言身边，疑惑地问道。

    道九言并没有回答它，对着黑洞内隔空一抓。

    顿时，黑洞之内，一尊尊的尸体浮现出来。

    让他脸色大变的是，这些尸体上，竟然都有那黑色的诡异力量存在。

    “那诡异力量入侵到我们的世界了！”

    道九言的脸色大变。

    甚至于，他还在这些尸体上发现了一些熟人，其中一个，不是别人，正是他刚刚踏入域外之地，所遇见到梅水芸。

    而此刻，梅水芸竟然双眼中带着不甘之色惨死在当场。

    轰！

    道九言骤然出手，将那些尸体轰碎。

    顿时一道道黑色的诡异力量快速地浮现出来，凝聚成一个黑色的人影，就这么对着道九言呲呲地笑着。

    “这东西这么快就跑到这里来了？它是怎么穿过混沌之河的？”

    虤的神色也是大变。

    道九言面色无比冰冷，骤然出手，直接将那黑色的诡异人影抓在手中。

    发现那诡异的东西只是呲呲地傻笑，似乎与他们之前所遇到的诡异力量不一样，并没有产生意识。

    “它还没有产生意识！”

    道九言冰冷地开口，随即将那诡异力量吞噬炼化。

    只是他想不明白，自己明明在梅水芸的体内留有自己的力量，可是为何这诡异力量还能入侵她，并且她还惨死在这里。

    难道域外之地还有自己所不知道的通道，连接着息的世界？

    “走！”

    而后，道九言阴沉着脸，直接踏步朝着黑洞内走去。

    “好像出事了，这诡异力量不会是入侵到每一界之中了吧？”

    域圣惊恐地跟在虤的身后，小声说道：“主人，我怎么感觉这个黑洞对面的世界更加危险呢？要不我们去九天之界吧，在九天之界，是没有这东西的！”

    “九天之界更加危险！”

    虤随口回了一句。

    “怎么可能？”

    域圣连忙反驳道：“九天之界有着无数神明存在，而且他们也有对付这诡异力量的办法，所以，九天之界是最安全的！”

    “信不信由你！”

    虤冷哼着，变成小猫一般大小，踩在域圣的脑袋上，“给我把嘴闭上，主人心情不好，小心你的狗命！”

    听虤这么一说，域圣立即乖乖地闭上了嘴，不敢再说话。

    恐惧的目光，不由地看向前方的道九言。

    在他心里，宁可得罪自己的主人虤，也不敢得罪主人的主人。

    得罪虤，大不了被暴打一顿，可如果得罪道九言的话，他的小命可就真的不保了。

    没有办法，他只能乖乖地跟在道九言的身后，朝着黑洞里走去。

    随着走入漫长的黑洞通道，仿佛是穿越时空一般，两人一兽，用了不到一个月的时间，终于走出了黑洞，出现在秘境世界的天道深渊之中。

    这可比他们离开时，快了很多。

    然而，当他们刚刚踏步走出来的那一刻，道九言的脸色彻底变了。

    轰隆隆！

    天道深渊内，尸骨遍野，全都飘浮在虚空之中。

    这是天道深渊的核心之地，天道深渊的力量还是那么的恐怖。

    而那些尸体，因为周身有那诡异的力量环绕，使得这些尸体无法被天道深渊的力量探查。

    然而，这里的尸体，实在是太多了。

    天道深渊本就无比庞大，哪怕是几亿人也无法将这里斥满。

    可当道九言出现的时候，眼前的这些尸体，密密麻麻地成群结队地飘了过来。

    黑色的诡异力量不断地缭绕着那些尸体，好像在吞噬着那些尸体上的力量，不断地增强自己的力量。

    “诡异力量果然入侵过来了！”

    道九言的眼中满是寒光，周身瞬间爆发出滔天的力量。

    天道深渊内，无穷的力量爆发，直接将那些尸体全都彻底毁来。

    眨眼间，整个天道深渊之内，充斥着无穷的血雾，无数的血液汇聚成河。

    而那诡异的黑色力量则汇聚在一起，形成一道道黑色的人影，不断地发出呲呲的怪笑声，在天道深渊内不断漫无目的地飞着。

    它们没有意识，根本不可能懂得离去。

    就这么在道九言的面前飘着，一直在天道深渊内流转着。

    “怎么会这样？”

    虤的眼中露出惊慌之色，“也不知道龙城怎么样了？”

    这一刻，虤彻底慌了。

    道九言也是阴沉着脸，挥手之间，恐怖的力量爆发出来，直接将那些诡异人影汇聚到自己的面前。

