    现在不论是百里红妆还是帝北宸的态度都摆的很清楚，他们就是仗势欺人，可那又如何？

    温子然和上官盈盈皆是诧异的看着帝北宸和百里红妆，在他们的印象里，这并不像是帝北宸二人的风格。

    帝北宸向来是儒雅宽容的，百里红妆更是温柔而洒脱，可从现在的情况来看，莫不是他们和蓝轻烟之间有着其他人所不知的仇怨？

    所有人之中唯有墨云珏了解这一切，这一次帝北宸的表态终是没有让他失望。

    蓝轻烟这个女人伤害了红妆这么多年，如果换做是他会做的更加彻底。

    不过，不论如何，现在都是红妆的心情最重要。

    蓝轻烟只感觉自己站在了悬崖边缘，周围一张张熟悉的脸庞突然变成了她无比陌生的模样，让她心中骇然。

    这一看，蓝轻烟的视线再度落在了欧阳逸天的身上。

    她不愿意在百里红妆的面前失去所有的尊严和底气，如果谁能将她从这个环境中拯救出去，那必然会是她的救世主！

    然而，先前一直帮着蓝轻烟的欧阳逸天此刻在感受到了蓝轻烟的目光之后却是无动于衷。

    蓝轻烟先前所做的一切已经让他丧失了帮助的心，何况，百里红妆由始至终针对的都是蓝轻烟，对他倒是没什么要求。

    既然如此，他也无需在意了。

    见到欧阳逸天脸上的漠然和无动于衷，蓝轻烟脚下险些一个踉跄，她竟是连最后一个帮手也失去了吗？

    蓝氏家族的修炼者们不禁对欧阳家族的修炼者们怒目而视，他们可一直都是盟友，怎么能在这种时候倒戈相向？

    然而，欧阳家族的修炼者们表情却是与他们少主一般无二。

    先前蓝轻烟的那般举动别说是让他们少主动了火气，他们心中同样充满了不快。

    现在少主的举动正是帮他们出了一口气，往日里蓝轻烟对他们少主都是一副爱答不理的模样，他们还以为蓝轻烟原本就是这样的性子。

    可是，刚才蓝轻烟对帝北宸所展现出的主动分明不是如此。

    难不成蓝轻烟到现在为止都只是将他们少主当成垫脚石不成？

    一时间，蓝轻烟彻底陷入了孤立无援的局面。

    百里红妆唇角始终漾着清浅动人的笑，看着蓝轻烟那变化得极为精彩的脸庞，她希望蓝轻烟能够好好记住这种感觉。

    “蓝轻烟，你可做好选择了？”百里红妆轻描淡写的问道。

    蓝轻烟抬起眼死死的瞪着百里红妆，那黑色瞳眸如今已经变得通红，犹如一只发怒的狮子。

    她紧紧咬着自己的唇瓣，猩红血液溢了出来，最终却只能无奈的吐出两个字，“我跪！”

    在说出这两个字的时候，蓝轻烟只觉得自己浑身的血液都要停止流动了。

    她以天之骄女的高傲活了二十二年，如今却要主动将其丢下，这一种屈辱，让她几乎发狂！

    一种浓烈的恨意在她的心头升腾，将来她定要将这份屈辱百般还给百里红妆！

    否则，她蓝轻烟誓不为人！

