    “小师妹！”

    李青桥大喝一声，他身后背着的剑匣全部打开，飞出余下的两把长剑。

    七剑齐出，顿时天地失色，周围剑气罡风四起，一股强大无匹的剑意冲天而起。

    身上是圆圈纹路的硕大黑牛，咆哮一声，震耳欲聋，周遭的空气都为之凝固，空间扭曲起来。

    上三境修为，所展示出来的实力，可以用四个字来形容。

    恐怖如斯！

    牛鼎天庞大的身躯直接是挡住了七把不同颜色且充满剑意的长剑。

    李青桥身形一动，欲要脱离战场，突然一只为化形成功的猿类妖怪横空出世，全力一击之下，拖住了仙公子，使他无法相救命悬一线的小师妹。

    杭小瑜被那无限接近于三品境的阴鬼锁定，已无后路可言，毫无破绽。

    身旁不远的三师姐穆元霜以及寂空和尚自顾不暇，根本无法相助自己。

    万念俱灰之下，杭小瑜面露坚定目光，行走江湖，生死难免之事，但只要死得其所，本女侠也无怨了！

    只可惜，还有一些事情没有了结。

    如此想着，杭小瑜准备闭上眼睛迎接这一击的时候，突然一道暴喝声响起。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    “吼！”

    一道金龙从天而降，长约四五丈，龙鳞金光闪耀。

    杭小瑜只觉刺目耀眼，忍不住地眯起了双眼。

    手持黑色戒棍的寂空花和尚，露出了惊容，此乃佛门术法！

    且还是传说中的术法！

    寂空眼神炙热，微眯起双眼，试图透过金龙去看施展者，到底是哪一位佛门修士，可很遗憾并能看清，只觉一道高大的身影在空中站立着，似乎持着一把禅杖。

    穆元霜第一感受是觉得气息有些熟悉，当看见那高空上的身影时，脸色一变，不知是愤怒还是其它，阴霾不定。

    被两只妖拖住的李青桥也看到了此景，他先是一喜，但很快就皱起了眉头。

    看这术法的气息，施展者乃四品境。

    寂空不仅是佛门四品境年青一代中最强，就算加上老一辈也数一数二，所以来者出其不意，但未必抵挡得了这一招。

    毕竟连寂空都不是那只鬼怪的对手。

    “轰！”

    那道在空中翻腾的金龙，直接是将攻击杭小瑜的阴气撕裂而开，尔后势不可挡地继续袭去，那只由几只阴鬼凝聚成的鬼怪，根本躲闪不及。

    它一开始还不在意，三品境的道首大徒弟，仓促一击之下都未能击败自己，更何况是这四品境的秃驴呢？

    虽说秃驴术法天克阴鬼，但是......

    但是！

    艹，这特么的是什么术法？！

    怎么这么强大？！

    这只鬼怪走得很疑惑，怎么也没想到，竟然被四品境的秃驴一招给超度了。

    这也太快了吧？

    一道众人看不到的蹴鞠大的蓝色星光，从消失的鬼怪身影上出现，尔后向高空快速飞去。

    杭小瑜本来已经抱了必死之心，此刻有些呆愣住了，望了望高空那道身影，又看了看地面消失的鬼怪位置。

    穆元霜脸色是瞬间垮了下来，才一夜不见，好像这个佛门神秘和尚，实力又强了！

    这等术法，甚是惊人。

    寂空花和尚是直接张大了嘴巴，他脖子上戴的佛珠转动起来，只要他的情绪波动大，这佛珠就会自行转动且散发出柔和的气息，来平息他的心境。

    以一敌二的李青桥更是手上一颤，他为三品境，透过金光看到了那道身影，样貌未能看清，但从其身形与那双清澈的眼睛可以看出，这是一名非常年轻的小和尚！

    佛门之中，还有比寂空强的四品境修士？

    莫不是来自于西天域？

    西天域寺庙遍地，佛门修士更是数不胜数，但从不曾听闻有如此修为的年轻和尚。

    牛鼎天与那只猿类妖怪也是大吃一惊，它们看到那只阴鬼被一击超度后，就作出决定，转身就逃，没有一丝犹豫。

    李青桥哪里会给它们机会，七剑已出，必要见血！

    高空上的玄净，见杭小瑜无恙之后，转身飞走，去相救城中的其他无辜百姓。

    寂空花和尚直接是追了上去，他心头火热，佛门中与如此高手，一定要认识一番！

    还有那传说中的佛门术法，不是上三品，胜似上三品！

    穆元霜收回目光，投入到斩杀那名猿类妖怪行列中，这样就可以让大师兄专心对付那只牛妖！

    杭小瑜看着那离去的背影，她闻到了一道熟悉的气味......真的是他！

    不知为何，杭小瑜感觉心里暖暖的，原本不近人情的表情，展露出了灿烂笑容。

    ......

    却说玄净，奋力赶来，原先只想默默相助的他，恰好目睹杭小瑜深陷危机。

    情急之下，他施展出‘大威天龙’术法，全力一击之下，直接是超度了那只无限接近于三品境的阴鬼，获得‘超度功德’。

    之后，玄净就转身飞走，不给众人看清他面目的机会。

    玄净看到前方两只妖怪正吃着几个人类的手脚，手中一指弹出，虽是八品术法‘禅音驱魂指’，但在他的施展下，威力惊人，直接将两只七品境的妖怪洞穿而死。

    接着，他施展‘五蕴晶清’术法，其中一人的断腿被续接上，其余人就没那么好运，有些已经被妖怪吃了大半，已无续接可能。

    不过有此术法在，他们原先血流不止的伤口，也接近愈合。

    玄净的速度很快，几个呼吸的时间，就解救了几波人。

    跟在身后的寂空花和尚，一脸震惊，前方那位师兄的修为也未免太浑厚了吧？

    施展了传说中的术法后，还能接连施展‘五蕴晶清’术法，且没有停下的意思，似乎不会疲顿！

    难道这位师兄在四品境沉淀了数十年了吗？沉淀到体内化怨气都用不完......

    玄净的神魂能感受到后面追来一个和尚，看其神态并无恶意，就没有制止，反而喊道：“阿弥陀佛，此时不宜相识，城中百姓陷入危难时刻，等度过此难再与师兄好好畅聊。”

    寂空花和尚听到这话，顿时双脸泛红，自己着相了，拎不清局势大义。

    若是与人说，这个扬名天下的花和尚有朝一日会脸红，那肯定没有一个人相信，估计连他师傅都不相信。

