
车辆在公路上平稳的行驶着，余洋玩着手机，感谢现代科技，即使在贫困的非洲大陆上也有信号，信号虽然有些弱而且还是3G网络，但是聊个天玩个微信还是可以的。

早上六点多出门，到现在九点多钟，沿着高速走了三个小时的时间，已经进入了一片无人区，非洲大陆狂野一面再一次的出现在了余洋和老付的眼前。

周树人曾经说过，世界上本来没有路，走的人多了就有了路，而在非洲大陆这句话并不适合，应该叫非洲本来没有路，动物走的多了就有了路，车辆开始颠簸，沿着一条勉强可以看清楚方向的路前进着。

“这条路就是刚果大名鼎鼎的野兽公路，在这里你可以看到各种各样的野兽，运气好的话还能够看见狮群，当年修建这条路的时候，有不少人被狮子给吃了！”

小黑一边介绍一边开车，时不时的给余洋和老付介绍一下周围的风景，就像一个专业的导游。

“这边的地我看都不错，怎么没有人来种地呢？”

余洋看着窗外的一片荒野，这里环境还算不错，虽然温度有些高，但是土地还算肥沃，而且还有一条河流经过，如果种地的话收成应该还算不错，但是很奇怪，两侧长满了荒草。

“呵呵，种地？在非洲，这辈子都不可能种地的，根本不存在种地一说，非洲人不会有几个人愿意种地的，他们觉得种地太辛苦了，远不如接受救济，抢劫来的轻松，刚果这个国家还算好的，你如果去过我的祖国，你就知道了！”

小黑感叹了两句之后，突然的将车给停了下来：“我想我们应该遇到麻烦了。”

不用小黑说，余洋和老付也知道他们遇到麻烦了，不远处停着两辆皮卡车，站着几个黑人说中拿着五花八门的武器正在抽烟，看见余洋他们的车辆之后，眼睛立刻亮了起来，将烟头丢在地上，其中一个拿着类似于RPG一样的东西瞄了过来。

余洋和老付互相看了一眼，将车后面的武器给拿了出来，没有想到来到非洲第二天就遇到了事情了，余洋甚至感觉自己可能和某个小学生一样受到了诅咒，而且这个诅咒比他的诅咒更加的可怕。

小学生走到哪里死到哪里，自己是走到哪里战争就跟随着走到哪里，还好建国之后不准成精，这个诅咒在国内没有用。

不过如果被别人发现自己这个诅咒，自己可以被当做非常规武器使用，看那个国家不爽，就派遣自己过去，然后那个国家就乱了起来。

“你们别乱动，在刚果遇到这种事情先不要想着和他们战斗，先找他们谈一谈，看看他们要什么，这里不是索马里，这里的人只求财，很少会害命的，放心好了，我去和他们谈一谈，这一块地界，我门清！”小黑说完之后，立刻打开车门走了下来。

接着举起自己的双手大声的喊着：“嘿，伙计们，你们要干嘛？我们都是生意人，我想你们找错人了，我和我的兄弟要去布卡武！”

对面的黑人走出了两个人，余洋眯着眼睛看了过去，怀中抱着的是AK47，非洲最为泛滥的武器，看起来好像也是这群人之中最好的武器，因为其余的几个非洲人手中还有老式的栓式步枪。

黑人说什么东西余洋没有听见，只看见小黑手足舞蹈和他们交流着，不断的比划着什么，但是好像沟通出现了一点点的问题，余洋轻轻的推了推老付。

“等会注意情况，如果有什么危险的话，从你右边上车，一起先将那两个拿AK的和拿着火箭筒的家伙干掉！”

老付点了点头，武器上膛，准备战斗，谁都看出来今天的情况好像有些不能够善了，毕竟那群黑人现在的样子也不像是找你喝喝茶聊聊天，叙叙旧的样子。

“砰！”

余洋和老付两个人刚刚准备好的时候，就看从车中走出带着墨镜的人，一枪打在了小黑的身上，接着对着的小黑不断的射击，而抱着两个AK的黑人则对着余洋和老付的车辆开始扫射。

“谢特，该死的！”余洋和老付同时趴在了车中，将自己的身体压低，同时伸手拉开车门，随时准备跳车。

子弹打在车辆上乒乓作响，车辆的玻璃瞬间被打碎，余洋和老付头顶不断的有子弹穿梭而过，射击大约持续了几秒钟的时间就停止。

余洋和老付立刻抓住机会，推开车门跳了出去，现在是一个机会，这群黑人应该是打光了一个弹匣，幸好遇见的是黑人，不知道火力压制，只知道扫射和打空弹匣。

跳车之后的余洋和老付，一人瞄着一个，开枪向着两个抱着AK正在更换弹药的黑人射击，人还未落地的时候，就已经开枪，两个走在最前方的黑人身中数枪，身上飙血的往后倒去。

余洋用余光扫过被自己打倒的黑人，感觉倒地的方式有些不对劲，稍微的有些不放心，在地上滚了两圈之后，冲着尸体又补了两枪。

干掉两个黑人之后，余洋翻滚着爬到了一个小土坡后面，老付则躲在了一根树后，正在更换弹匣：“老付，还有五个人，我三个你两个人，准备！”

两个抱着AK的人解决掉了之后，最大的威胁已经被解决掉，剩下的五个黑人手中都是老式装备或者手枪，威胁并不是很大。

“好，数到三一起行动！”

“三！”

“二！”

“一！”

“干掉他们！”余洋和老付同时起身射击，余洋面前的三个黑人其中两个人正在紧张的抱着武器冒着余洋，还有一个人则小跑着跑到被击毙的黑人尸体旁边，想要将AK给捡起来。

没有丝毫的犹豫，余洋先将两个抱着栓式步枪的黑人给干掉，迅速的将枪口对着刚刚将AK捡起来最后一个黑人，三秒的时间，全部清理掉。

而老付同样如此，在没有了火力压制之后，剩下的黑人在余洋和老付面前都不够看，唯一让余洋和老付比较担心的扛着RPG的家伙，至始至终都未开火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579017"  chaptername="第五百五十六章  拦路打劫">加入书签</a>
</div>
