    “放心吧，本太子心里有数，倒是先生还是小心一下咱们带来的那些马车！”

    毕竟他们这次带来了大量铜钱，这几百辆马车里面装着的近千万贯铜钱，这次可万万不能有任何的闪失啊！

    “殿下放心，臣会小心的！”

    李浩民应了一声，然后扭头去了。

    而刘贤的车驾则跟上了太子府的知事，一路朝着东宫而去。

    “调转方向，去丞相府！”

    回东宫的路上，刘启是心里越想越不舒服，不管怎么说，自己这次算是被申屠嘉这个老东西摆了一道，这口气要是不出的话，他还真感觉这心里有点不舒服。

    既然事情都已经定了，那就让申屠家这个老东西去干这得罪人的事情吧！

    “诺！”

    车夫在外面应了一声，然后立刻调转方向在这留起，朝着申屠嘉的府邸而去。

    虽然说这天都已经黑透了，可是听说太子殿下来了，申屠嘉赶忙出府迎接。

    “丞相大人，你这公事可忙完了？”

    刘启的脸上带着淡淡的笑容，微笑着的问道。

    “回殿下的话，老臣可是刚刚到家，这一盅茶都还没进呢……”

    申屠嘉一阵的尴尬，看来刘启这是报仇来了。

    “父皇那里已经有了决断，这件事情就交给朝堂公议吧，该怎么办就怎么办好了！”

    眼看着申屠嘉那幅抱拳作揖的样子，刘启心里暗暗好笑。

    不管怎么说，这老东西也算是大汉的丞相，该给他的面子也还是得给的。

    “不知道陛下可有什么话要对老臣说吗？”

    听到刘启这么一说，申屠嘉立刻压低了声音对刘启说道。

    浸淫朝堂多年，对于这里面的弯弯绕绕，他可是个中的高手了，这什么事情只要拿到朝堂上去公议，那就是说皇帝早就已经有了一个底线。

    只不过是不好自己说出来，所以需要借助朝臣的嘴达成目的。

    “父皇只说代国不能乱，刘登不能乱！丞相大人你可明白？”

    刘启也没有过多的为难他，毕竟这事情还是需要他去办的，这黑锅也还是需要有人背的。

    这不跟没说一样吗？

    申屠嘉真是有些欲哭无泪了，这还真是6月的债还的快呀。

    前脚自己才把皮球踢出去，那怎么后脚又踢回来了呢？

    “丞相大人不用担心，对了，给承下来的人透个底，父皇决定，10日之后巡幸代国！”

    看着申屠嘉那副为难的样子，刘启心里这口气总算是出了，直接轻描淡写的说道。

    听他这么一说，申屠嘉的眼神顿时就亮了，这么说就很明显了，看来，这事情还是得太子去办呀！

    这要是换了自己的话，皇帝要是肯给自己擦屁股，那就见鬼了。

    现在换成太子立刻就不一样了，就连皇帝都要亲自出巡，替太子收拢人心。

    “老臣明白了，多谢太子殿下！殿下晚上若是没什么事情的话，不如在老臣这里吃顿便饭如何？”

    既然这大事解决了，申屠嘉的心情顿时就好很多了，他现在已经收到风声，已经有人开始在暗中谋划了，这黑锅看来是不用自己去背了。

    “故所愿也，不敢请尔，那就打扰丞相了！”

    刘启想借着这个机会跟申屠嘉说一说周亚夫的事情，毕竟周亚夫这次犯的事情还是挺大的，北地郡彻底被打成了一锅粥。

    现在这个时候要是不跟申屠嘉透个气的话，恐怕周亚夫没这么容易脱身的。

    和后世的制度不同，西汉早期，丞相的职权大的吓人。

    这百官的升迁可都在丞相的一念之间，要是丞相不同意的话，周亚夫这一关可真不好过！

    现在这个时候，正好借着这吃饭的机会和申屠嘉好好的商量一下，而身处家也想借这个机会，把他今天算计刘启的事情给圆过去。

    所以他们两个人是一拍即合，而刘启全然不知道，刘贤居然已经被诏到了东宫。

    “晁大人，这殿下至今未归，咱们要不要派人去催一催啊？”

    眼看着刘贤都已经在门房里面做了一个多时辰了，可是直到现在为止，刘启还是没回来，太子府的那些小吏们，一个个开始担心了起来。

    “着什么急？就让他等着好了，告诉他，太子殿下正和丞相大人商议要事，商议完了之后自然会来见他的！”

    刘贤这次来长安城目的，晁错多少也能猜到一些了，很多事情都是明摆在那里的，只不过是双方都不愿意撕破脸皮，故意装作不知道罢了。

    不过这并不妨碍晁错给他一点颜色看看，纵然他是吴国太子，可是到了这长安城里也该让他知道一点儿规矩！

    “诺！”

    别看晁错现在只是一个小小的太子家臣，但是太子府里的这些人一个个心里清楚，晁错在刘启心里到底是什么地位！

    这可是从小教导太子的老师啊！

    可不是他们这些人可以得罪的，所以之后所有人全都不敢反驳，要是因为刘贤被晁错给恨上了的话，那可真是有些得不偿失了。

    “大王，这是广陵商行送来的急件，还请大王过目！”

    就在刘贤有些坐立不安的，在太子府的门房里面走来走去的时候，叶一剑悄悄的来到了刘登的书房。

    “哦？你们的动作很快呀！”

    听到叶一剑这么说，刘登很有深意的，抬头看了他一眼。

    在顺丰行里面安插人手，这种事情也算不上什么新鲜事，只不过他能够这么快的把广陵那边的架子搭起来，还真是让刘登有些意外。

    “大王过奖了！”

    叶一剑只是一抱拳，并没有多说什么，这些天来，尤其是刘易水的事情发生之后，经过了一段深度反省之后，他也算是渐入佳境了，做起事情来，终于不再毛毛躁躁。

    看到他这副宠辱不惊的样子，刘登倒是暗暗点头，这家伙终于像点样子了。

    只不过打开面前的信筒，看过里面的内容之后，刘登的脸色顿时就阴沉了下来，刘濞这个老东西还真是有些不知死活呀！

    “你先下去吧，本王有事再招呼你！”

    “诺！”

    叶一剑走了之后，刘登陷入了久久的沉默之中……

