    苏莫来到古血宗族，没有任何的隐藏，强大的气息，惊天动地。

    这立刻惊动了整个古血宗族！

    一瞬间，所有古血的强者，全部从山谷四周岩壁的洞穴之中冲了出来。

    血气滚动，煞气冲天！

    以大长老血沽，以及族长血藤为首的古血宗族之人，密密麻麻，数以万计。

    所有人，全部面色凝重的望着山谷中央地带，那一位强大的身影。

    此人周身空间扭曲，一片朦胧，看不清面容，甚至是分不清种族。

    但是散发的气息却是极为恐怖，显然是一位辟天境强者。

    “阁下是何人？来古血宗族所谓何事？”血沽微眯着眼眸，死死的盯着这位突然到来的强者。

    他无法看出对方的深浅，但是，以对方的气息判断，是辟天境下位境的修为。

    “来杀人！”苏莫声音冷陌如霜，如同来自九幽地狱。

    “来杀谁？”族长血藤双眉一挑，如此气势汹汹来他们古血宗族杀人，未免太过霸道了！

    “来杀大长老血沽和族长血藤！”苏莫的目光，落在了血沽和血藤的身上。

    “放肆！”

    “简直找死！”

    “狂妄！”

    古血宗族的人，听闻苏莫的言语，顿时暴怒。

    一个陌生的强者，突然来到他们古血宗族，扬言要杀他们的大长老和族长，这还得了？

    血沽和血藤，在古血宗族拥有绝对的威望。

    这不仅仅是因为两人是辟天境强者，还因为，古血宗族以前只是其它域血族中的一个不知名分支家族。

    很多年前，是血沽和血藤，带领他们古血宗族来到离天域，经过很多年的努力，才让得他们古血宗族发展壮大，并称霸离天域。

    血沽和血藤，造就了今日的古血宗族，是古血宗族的支柱。

    所以，听闻来人要杀大长老和族长，所有古血宗族之人，全部都怒了。

    不过，来人是一位辟天境强者，没有人妄动。

    “阁下你是何人？我们与你有何恩怨？”大长老血沽冷漠的问道。

    “哈哈哈，多说无益，四重天之上，我等你们！”

    苏莫朗笑一声，身形冲天而起，立刻了古血宗族所在的山谷，直上九天。

    至于为何要在四重天？

    因为，血族之人最高只能到四重天，再向上是妖族、雷族和魂族才能去的地方。

    至于武族，只能前往一重天和二重天。

    不过，苏莫却是不在乎这个规矩，只是考虑到血族才会选择四重天。

    血沽和血藤对视了一眼，随即纷纷欺身跟上。

    既然别人都找上门来了，他们自然不能坐视不理。

    一个辟天境的敌人，若是不解决了，对于古血宗族来说，是一个巨大的灾难。

    整个古血宗族，除了他们两人之外，其他人面对辟天境强者，就是粘板上的鱼肉。

    唰唰唰！

    古血宗族大量的高手，也纷纷飞上天穹，遭遇如此大敌，几乎关系到他们古血宗族的兴盛存亡，没有人能置身事外。

    嗖嗖嗖！！

    苏莫和血沽，血藤，纷纷穿过天穹之上的法则疾风，来到了四重天之上。

    来到四重天，需要穿过四重法则疾风，一重强过一重。

    所以，大多数古血宗族之人，都无法到达四重天，只有数百万实力强大的造化境高手，方能到达四重天之上。

    “阁下杀不了我们，如果有什么仇怨，我们可以坐下来谈！”

    四重天空域，血沽和血藤两人，望着停下来的苏莫，血藤开口说道。

    辟天境强者的战斗，非同小可，虽然他们自认为不会轻易被击败，但也没有绝对的把握杀死同境界之人。

    所以，他们现在主要是，想要搞清楚眼前之人到底是何人？

    “无需多谈，一战定生死！”苏莫目光撇了一眼不远处观看的一群古血宗族之人，嘴角勾起一丝笑意。

    今日，就是收服古血宗族的时候。

    刷！

    苏莫不再浪费时间，立刻出手了，此战需要速战速决，不能引起离天域的天魂神殿的关注。

    一掌出，天地齐动。

    一股排山倒海的力量，如同惊天的海啸，向血沽和血藤狂涌而去。

    “不过如此，也敢大言不惭！”

    血沽浑暗的血眸之中，迸射出惊天的血茫。

    从对方出手这一招来看，对方的实力并不如他，甚至还不如血藤。

    血沽立刻出手还击，大手一张，天旋地转，一个巨大的血色窟窿幻化而出，仿佛能吞噬一切。

    轰隆隆！

    排山倒海的力量，被血色窟窿吞噬，血色窟窿之中，传出惊天动地的巨响声。

    轰！

    血藤也没有客气，紧接着出手，挥手之间，一根庞大的血柱，仿佛要贯穿寰宇，向苏莫爆/射而去。

    面对庞大的血柱，苏莫手掌虚握，用源力凝聚成了一柄长剑，随手一劈。

    长剑之上，蕴含着强大的世界之力和大道之力，瞬间便将血柱直接劈碎。

    轰隆隆！

    血柱炸裂，如同九天风暴一般的劲力，顿时横扫八方，卷动诸天。

    强大的威力，瞬间就冲碎了下方四重天和上方五重天的法则疾风，威力浩大到足以横扫方圆数十万里。

    庞大的余波，让得不远处观战的那些古血宗族之人，吓的纷纷逃离，远离战场。

    “就是现在！”

    苏莫发现了这一幕，时机已经到来了。

    “诸天血域！”

    就在这时，一道苍老的声音，从血沽口中响起，下一刻，无穷无尽的血气，弥漫整个四重天空域。

    浓郁的血气，仿佛让四重天空域，瞬间化为了一片血海，

