    与佛修讲道理，确实是一件最没有道理的事情。

    因为佛门修士只遵循一套自身的理念。

    其实大部分情况下，佛门的道理还是很符合大家的观念呢，但在一些事情上，佛门的“不可理喻”同样是出了名的。

    祝千绝很明白这一点。

    可以说绝情谷的弟子都明白这一点。

    毕竟是世仇。

    只不过这份世仇，其实大威寺一直都没有给出什么回应而已。

    其实能在言语上占些便宜，祝千绝已经很惊喜了。

    毕竟这种事也很少见。

    佛子最后的那一番话，听起来就像是嘴硬的诡辩，肯定就是恼羞成怒了，这些佛修就是输不起！

    反正祝千绝就是这么觉得的。

    所以她当即决定.....

    揍他丫的。

    反正这次找过来也不是为了讲道理。

    前面说的一大段话，不过是看佛子收服了小狐妖感觉到气愤，所以想要争辩一番，但是现在祝千绝知道自己错了。

    “我错了，我应该一现身就动手的。”祝千绝自嘲笑笑：“而不是听这么久的歪理，所幸现在反应过来还不算迟。”

    祝千绝身上涌现出炙热的火焰，火海漫天，天地间仿佛化作了一片火焰的国度。

    无尽的火焰在祝千绝的手中举重若轻。

    林夕感觉祝千绝给人的压迫力弱了不少。

    大概是因为不在炎谷之下了吧。

    但是祝千绝对火焰的操控能力却提升了很多，显然炎谷下需要操控的能量太过庞大，导致没办法更加细微操控。

    实际上倒也没有多大的差别。

    “秃驴，受死！”祝千绝气息如火焰般狂暴，巨大的火焰翅膀在身后凝聚，整个人仿佛化作火焰国度的女皇。

    面对辱骂佛子见状并不气恼，只是平静。

    他双手一合，浑身佛光笼罩。

    那炙热高温根本难以入侵他的身体。

    “虽说绝情谷仇视大威寺，但小僧似乎并没有得罪两位道友吧。”佛子显然并不想动手。

    可惜他遇上了祝千绝。

    祝千绝很显然不是一个讲道理的女人。

    “那又怎么样，乖乖受死！”

    祝千绝驾驭滔天火焰，汇聚成一朵巨大的火莲，重重的砸落下来，温度之高足以扭曲空间，连佛光都因此消融。

    佛子眉头微微一蹙，宏大的佛影骤然呈现，仿佛一尊巨大的佛陀，满脸的慈悲。

    璀璨的佛光涌向天空，不断蔓延开来。

    净世火莲落在佛子的头顶，却被佛光直接拖住了，无法寸进。

    祝千绝见状快速捏动法决，口中喃语法令：“去！”

    漫天的火海竟然开始凝聚缩小，但是温度却陡然上升，这精纯之后的火焰化作一道道细丝融入了净世火莲之中。

    轰！

    恐怖的威压从火莲中爆发出来。

    竟然连佛光都难以阻挡火莲落下。

    “达摩法咒！金刚护体！”

    佛子见状连续施展两大佛门神通。

    他的身上蒙上一层金光，庄严肃穆，于此同时，天地间一股浩瀚无边的伟力涌出，仿佛要将一切撕裂。

    净世火莲猛地炸开。

    轰！

    轰！

    轰！

    天地间全是破碎的火焰，犹如烟花般灿烂夺目。

    而火焰中，竟然有数百根银针射出。

    看祝千绝得意的表情，显然这是她隐藏的手段，而银针之中就蕴藏绝情花毒，若是击中哪怕对方是佛子也不可能有化解之法。

    银针封死了佛子所有的方位，不可能躲开。

    佛子轻叹一声，悠悠一道佛音响彻。

    “嘛！”

    天地间恐怖的伟力席卷而来。

    佛子犹如古佛，恢弘肃穆，悬浮于半空之中，有种让人想要顶礼膜拜的冲动。

    那浩瀚神威简直可以灭杀元婴，只是刹那之间，数百银针尽数破碎，化作尘埃。

    佛家六字——嘛字诀。

    与天地佛土交感，可取用无尽天地之力，随心所愿，无不满足。

    祝千绝脸上原本得意的表情瞬间僵住了。

    “可恶！”祝千绝咬牙：“果然佛子不可小觑，连佛家六字真言这种失传的绝学都出来了，真是麻烦透顶。”

    佛子满脸的平静：“小僧无意与道友斗法。”

    “少废话，云之澜还愣着干什么动手啊。”祝千绝喊道。

    林夕点头：“好。”

    他也加入了战斗。

    毕竟他也有要从佛子身上得到的东西。

    不过佛子给他的感觉很不简单，绝对不是那么容易就能击败的。

    尤其是六字真言都掌握的情况下。

    要知道这是佛门至高神通。

    一旦施展，同境界内几乎没有敌手。

    “离恨剑！”林夕驾驭剑气攻伐而去。

    而祝千绝也自然拼尽全力。

    恐怖的火焰浩浩荡荡而来，其中还夹杂着数种神火，除了金乌火之外，林夕还认出了幽冥鬼火、南明离火、紫薇天火等等几种传说中的火。

    显然绝情谷在祝千绝身上投资很大。

    而祝千绝如此拼命，佛子身上的压力也变大了，尤其是周围还有一个林夕。

    林夕施展挪云步，化作漫天虚影，离恨剑也穿插与虚实之间，防不胜防。

    “天神将！”

    神将虚影落下。

    佛子揽来大片佛光，凝聚成佛陀之影。

    神将对佛陀。

    山河破碎，震荡万千。

    “神火大阵！”祝千绝简直毫无保留，最强大的神火排列成阵，爆发出更加骇人听闻的威能，连佛影都要崩溃。

    炙热的火焰，让佛子满脸凝重。

    “唵！”

    佛子不再犹豫，连续施展数道佛门神通外，并且被迫再次施展了一门真言。

    他的身躯略微扭曲，仿佛有什么惊人异变发生。

    祝千绝心中一沉：糟糕！

    她已经毫无保留，还是没能奈何佛子。

    果然难缠至极。

    现在若是对方还有杀招，自己可就糟糕了。

    “噤！”

    而就在此刻，一个浩大的法音竟然提前响彻苍穹，生生将佛子已经吐出一半的真言给怼了回去。

    佛子猛地喷出一口鲜血。

    真言反噬了......

    因为强行被法音打断，所以遭受了反噬。

    佛子眼中闪过一丝不可置信。

    怎么可能！

    自己的真言竟然被打断了。

    他看向了林夕。

    林夕轻描淡写，身边出现一个神俊无比，头顶独角的怪人，气息神秘，仿佛古神一般傲然伫立。

    那震世法音就是这怪人释放的。

    佛子面容凝重至极。

    这是......

    他仿佛认出了疑人。

