    

    第17章 气运皇庭，诸臣大提升

    在随着分封诸臣。

    他也能够感觉到，自身所能够吸收炼化的气运之力，也是越来越强。

    自身也是和这个气运画卷联系在了一起一般。

    秦铭的脸色平静，眸子之中倒是有着一丝疑惑。

    “系统，这是怎么回事？”秦铭问道。

    秦铭心中有着疑惑，毕竟在这个世界之中，神武皇朝当年统一天下之后，分封三百六十诸侯国。

    主要是为了掌控诸侯国。

    巩固神武皇朝的统治。

    只不过，在后来的时候，随着时间的发展，整个神武皇朝的统治出现了极大的问题，这才造成了现如今神武皇朝的诸侯混战的局面。

    诸侯国都有大臣，目前为止，他还没有听说过，其他的国家有这种场景。

    听着季文轩的话语。

    秦铭的眼中也是有了一丝惊讶，竟然是上古时代，才有着这种分封之后，大臣也能够借助气运之力修行的功能。

    既然不清楚，那自然就是询问系统。

    系统道：“宿主修行的是气运修行之法，这里面最重要的一点，自然是会建立皇庭！诸多大臣，都是皇庭之中 的一员，和皇庭气运息息相关。”

    接着，还有就是一些信息，也是涌入到了秦铭的脑海之中。

    看着这些信息，秦铭倒是也渐渐有些恍然。

    神龙帝皇诀！

    不仅仅是他自身修行的功法，而且还是相当于集中了整个大秦的所有气运之力。

    随着皇宫稳固，皇城稳固，诸多大臣的分封，也是代表着整个大秦王朝的政治开始稳固了下来，气运之力自然是越来越强。

    而且，只要承认了大秦统治的臣民，都相当于是大秦的国运。

    皇庭之中的大臣，能够享受到这些气运之力的加成。

    普通的居民之类，也能够享受到气运之力的好处，只不过现如今，大秦王朝还很弱，所以除了皇庭之中的大臣之外，在皇庭之外的普通居民，能够起到的作用很小。

    随着大秦的修为越来越高之后，那个时候，大秦的普通居民，也能够在大秦的气运之力之下，享受到一定的好处。

    大殿之上，诸多武将之类，此刻脸色都是有着喜色。

    借助气运之力，之前的这些副将，基本上修为都是从之前的真气境巅峰，突破到了真元境层次。

    还有主将，卡在半步凝丹境的，则是直接在气运之力的作用之下，突破到了真正的凝丹境。

    大殿的另一侧，那些之前的文臣之类，此刻脸色也是有着震动。

    身为文臣，但是并不代表着不练武。

    在这个武者为尊的世界之中，任何能够走到一定高位的存在，必然是武者。

    这些大臣的修为，最弱的也是在真气境的层次。

    不过，此刻这些人的脸色也是有些复杂，他们还没有感受到气运之力的存在。

    只能羡慕的看向那项羽等人。

    这让他们的心中也是清楚，必须要经过了陛下的亲口册封只后，才算是真正得到了承认，只有这样，才能够真正的踏入到皇庭之中，享受到气运之力的修行。

    这个时候，在龙椅之上，秦铭看向下方季文轩， 道：“季太师之前主管的是什么？”

    季文轩此刻道：“陛下，属下主管的是大秦皇城的阵法维护和修缮、加强等！”

    秦铭闻言，眼中倒是有着一丝思索，“阵法世家啊！”

    秦铭脸色倒是有着思索。

    他的脑海之中，还有一些之前关于这季文轩模糊的信息。

    季文轩在下方，此刻心中也是有些忐忑，这之前的话，大臣职位的高低，只是代表着俸禄的高低，地位的高低。

    而现如今，在随着皇庭的呈现之后，地位的高低，就已经和整个皇庭之中能够得到多少的气运之力相关了。

    阵法师的等级。

    分为黄级，玄级，地级，天级四个等级。

    哪怕是最地级的黄级阵法师，也足以和一般的凝丹境相提并论。

    这季文轩，就是一位黄级阵法师。

    秦铭眼中有着思索，这样的一位阵法师，究竟应该如何安排？

    秦铭问道：“在整个大秦王朝之中，有没有学府，学堂之类的安排？有没有关于阵法师方面的培养？”

    季文轩闻言道：“陛下，除了一些世家大族之外，其他的城池之中，只有一些小型的学府，关于阵法师方面的培养，目前还没有，基本上都是家传。”

    秦铭闻言，眼中有着一丝思索，接着道：“让你全国推广教育如何？不管是什么村，什么镇，什么城！从初级学府，到中级学府，高级学府，依次推广开来。”

    “普及全国教育，任何人必须要识字，练武！初级学府的教育，初级学府，中级学府免费，最少要保证人人有能够突破到真气境层次的机会。”

    “高级学府之中，建立阵法学院，你任第一代阵法学院院长。”

    “暂时由你先来开展推广，看看效果如何？”

    秦铭的话语落下。

    这个瞬间，季文轩的眼中满是震撼，道：“陛下，这样的话，消耗很大啊，而且，到时候，全民习武的话，那个时候，恐怕会有民变啊。”

    秦铭点头道：“嗯，我知道，所以先从孩童做起，每个人都要有改命的机会。”

    “做的过程之中，先做先看，每个学府基础功法武技免费，但是更高等级的功法、宝物之类，可以需要足够的贡献点才能够换取。”

    “而且，还要开展爱国教育。”

    “这些事情，先交给你来做，其他的文臣，暂时先辅助你来做。”

    季文轩闻言，虽然还有一些各种疑虑，他听懂了陛下的意思。

    所以才能够知道，这其中究竟是有着多大的困难。

    大秦虽然不大，但是恐怕也是困难重重啊。

    不过，季文轩还是恭敬道：“属下遵命。”

    嗡！

    也就是在这个时候，季文轩的脸上也是有着喜色，他也感受到了，自身和皇庭之中的气运之力联系了起来。

    嗡嗡！

    在这个瞬间，他的脑海之中，原本关于一些阵法的感悟之类，此刻赫然是有了一丝感悟。

    紧接着，他那原本是在黄级层次的阵法师感悟，竟然是增强了一些。

    而且，原本一些看的比较繁琐的阵图。

    现如今，竟然也是更加的清晰了很多。

    “多谢陛下。”

    季文轩的心中有着感觉，等着这一次感悟结束，他应该就能够布置出半玄级阵法。

    到时候，只要给他时间。

    布置出足够的阵法出来，到时候，就算是修为达到了凝丹境的巅峰，他也没有丝毫的畏惧。

    秦铭闻言，点头道。

    他的脑海之中，有着自己的想法。

    在现如今的神武大陆之上，各个国家之中，基本上都是除了贵族世家之外。

    其他的普通居民百姓，基本上都是没有资金去上学读书。

    很多人都是文盲。

    只能从事最基础的工作。

    秦铭的思想，和这个世界之中，那些贵族之类的思想不一样。

    他希望的是大秦的强大。

    和每个人都是息息相关。

    如果一直让贵族把持教育习武的话，对于整个国家的长期发展是不利的。

    虽然目前还不知道，将全民普及武道教育的命令传达下去之后，会掀起什么样的风浪，不过秦铭有时间，目前倒是不急这些。

    接着的时间，秦铭在继续分封之中。

    一直跟随他的李颖这个小侍女。

    在他最开始苏醒的时候，还只是一个普通的小侍女，在皇宫之中，受尽了打压。

    现如今，也是被秦铭分封成为了皇宫之中的侍女总管，掌管宫中所有的侍女。

    也是享受到了气运之力。

    在这些气运之力的帮助下，李颖也是跨入到了武者的层次之中。

    将封赏的事情安排好了之后，秦铭看向下方，曹正淳在一旁则是道：“有事启奏，无事退朝！”

    秦铭脸色平静。

    心中则是有着思索。

    在这之前，他整个人，都是相当于被囚禁在了养心殿之中。

    关于大秦王朝之中的一些信息，还是在没有被囚禁的时候，所了解到的一些信息。

    在这之后，独孤萱就基本上控制了所有的奏折了。

    他想要了解信息，只能通过李颖的传述，从而能够了解到一点信息，而且基本上都是细枝末节，根本没有什么重要的信息。

    尤其是秦铭最关注的信息，就是那赵国的信息。

    百花王朝的威胁，还是在暗中的威胁。

    毕竟，这百花王朝不知道是在图谋什么东西。

    但是，至少目前还是在暗地之中，没有什么太大的威胁。

    在数日之前，那赵国可是就已经大军压境。

    直接给大秦下了投降书。

    可是这段时间，他所了解到的关于赵国的信息，却是极少。

    这让他的心中，也是有些担忧。

    此刻，季文轩站了出来，恭敬道：“陛下，臣有奏！”

    秦铭道：“说！”

    季文轩脸色有些担忧，道：“陛下，北方二城，靠近赵国的方向，发生了民变，在数日之前，臣已经启奏信息，但是一直没有得到回复。”

    “什么？”

    秦铭闻言，脸色有些难看，道：“民变？”

    季文轩道：“对！民变，北方二城城主带兵起的民变。”

    秦铭闻言，脸色平静，沉声道：“看样子信息是被独孤阳和独孤萱拦了下来了，白起，命你带神武军团前往，镇压民变。”

    白起恭敬道：“诺！”

    秦铭脸色平静。

    有着白起出马，自然不会有什么问题。

    现如今的白起，一身修为已经到了半步法相境的层次。

    在凝丹境之上，就是法相境。

    赵国也不过就是一个小国，只有凝丹境境界的战斗力罢了。

    而且，还有一千的黑骑军。

    秦铭的眼中有着寒光闪烁，“必须一次性的将这赵国给打趴下才行。”

    在这之前，大秦因为先皇在和赵国的对战之中战死。

    赵国逼近大秦。

    周边，还有其他的一些小国，也是开始在对大秦进行试探。

    这是秦铭穿越过来之后的第一次，也是在先皇战死之后的第一次，大秦主动出兵。

    秦铭沉声道：“周边其他几个国家动作如何？”

    季文轩恭敬道：“陛下，北方赵国一直在不断挑衅我们边境，而且下了投降书之后，这一段时间之中，一直在不断的增加军队数量，现如今在秦国边境，赵国最少已经存了五十万的大军。”

    “西方突厥国，则是也有对我国城池掠夺的情况，还有东方海明国，有对我国渔船进行挑衅。”

    秦铭闻言，眸子之中，更是有着深沉。

    沉声道：“陈盛，你带五万护城军团，解决东方海域问题。”

    陈盛恭敬道：“属下遵命。”

    秦铭则是接着道：“在西方对付突厥国的是谁？”

    秦铭的脸色平静，眸子之中有着冰冷光芒闪过。

    大秦王朝，位于神武皇朝的南方偏远区域之中。

    最大的威胁，就是位于北方的赵国，还有西方的突厥国。

    东方连接海域。

    虽然海上有一些骚乱，但是对大秦来说，并不是什么太大的威胁。

    这一次，赵国从北方南下，接着最大的威胁，就是来自西方了。

    季文轩道：“陛下，在西方镇守的是逍遥王秦云！”

    “秦云？”

    秦铭闻言道。

    季文轩道：“对，陛下，这是在先皇在世的时候，下的命令，逍遥王秦云镇守西方，手下有三十万的军队！而且，掌控西方三座城池。”

    秦铭闻言，眼中有着光芒闪过，“看样子是我的那个好大哥啊！”

    他的心中，倒是也有着一丝冷光闪过。

    在这之前，他接任大秦王朝的皇帝之前。

    整个王朝之中，最为看重的，其实是这个逍遥王秦云。

    只不过后来不知道发生了什么事情，这秦云被父皇废掉，流放到了西方边境。

    后来，则是这秦云不知道怎么回事，在边境军团之中，有了极高的威望。

    秦铭道：“我知道了，关注西方消息，先解决北方的民变再说，不要影响到了国内的混乱。”

    秦铭的脸色平静，心中倒是有些凝重的神色。

    看样子，这大秦国内的情况，并不是很乐观啊！

    国内的混乱，还没有完全的结束。

    他现如今结束的，不过就是在皇城之中的一些问题罢了。

    在皇城之外，还是世家贵族的天下。

    秦铭都能够有预感，自己的全民普及武道的命令下达下去之后，会掀起什么样的风浪。

    还有西方的逍遥王秦云，这也是一个定时炸弹。

    尤其是在这之前，整个大秦王朝皇宫之中，被独孤家族掌控，出现了危机之后。

    大量的皇族子弟，还有一些皇族的老顽固之类。

    基本上都是逃到了西方秦云所在之地。

    秦铭冷笑道：“逍遥王，好一个逍遥王啊！”

    现如今，他不需要太过于迅猛的去做什么事情。

    只要安心的等待，保持国内安稳的局势，然后每天签到就行，这样就能够不断的增强实力了。

    和其他的势力发展不一样。

    其他的势力发展，需要大量的时间。

    甚至于，现如今的大秦王朝，在其他势力的眼中，可能也是如此。

    并不介意给大秦王朝一些时间。

    毕竟，现如今的大秦王朝，在众多势力的眼中，仍然是那一个岌岌可危，随时都有可能灭亡的弱国。

    就连赵国这种小国，都可以将大秦吞并，能有什么威胁？

    而秦铭最需要担心的 ，不过就是那百花王朝罢了。

    中等势力，有着真正的法相境存在坐镇。

    这种级别的势力，和一般的小国之间，有着极大的差距。

    秦铭需要担心的，是在这之前，杀掉了百花王朝的那些暗子之后，是否会迎来百花王朝更大的打击？

    不过还好，和秦铭所担忧的不一样。

    百花王朝的暴风雨一般的打击，并没有很快就迎来。

    三日的时间，皇城之中，风平浪静。

    一晃而过。

    秦铭也刷新了三次签到时间。        

