    蒋梦可让宗泽把歌词发给她看，宗泽先是看了林岩一眼，发现他还在录音棚里调试着设备。

    只好把林岩给他的歌词转发给蒋梦可一份。

    蒋梦可拿起手机看了一下，然后，整个人不出意外的愣住了。

    “这是......歌词？”

    “呃......华年老师给我的就是这些，我之前也没见过这种类型的歌词......”

    面对蒋梦可的疑惑，宗泽也有些不知所措。

    所幸林岩此时已经调试好了设备，走了过来。

    “蒋姐，来了！”林岩笑着打了个招呼。

    “嗯......华年老师，你好，那个你刚才给宗泽发的歌词，没有弄错吧？”

    蒋梦可实在有些拿不准，只好询问林岩。

    “没错啊，这就是《双节棍》的歌词！”

    林岩点头说道。

    “可是......这歌词，你打算怎么配编曲啊？需要我喊人过来帮忙吗？”

    蒋梦可脸上写满了担忧，想看看能不能再补救一下。

    在她看来，林岩现在拿出来的这首歌明显就是胡乱写的。

    因为没有时间了，所以他随便写一首就拿来录制了。

    这样的歌拿去参赛，肯定不行啊！

    “不用了，设备我已经调试好了，等会我指导一下宗泽怎么唱，就可以开始录了。

    对了，新歌手打榜比赛那边不是需要提供一段精彩的旋律吗？等下我弄好一块发给你。”

    看到林岩淡定自若的样子，蒋梦可感觉自己整个人都不对了。

    一时间心里边闪过各种念头。

    但最清晰的一个念头就是，完了，这次新歌手打榜大赛完了！

    不仅浪费了一个参赛名额，而且还要被其他三大娱乐公司联合排挤。

    公司花重金聘请过来的词曲创作人宇宙第一帅，根本就不重视这场比赛。

    随便写一首乱七八糟歌就要拿来参赛，甚至脸歌词是什么意思都看不懂！

    这还怎么参赛？

    本来是给予厚望的，现在却被深深打击！

    蒋梦可甚至都开始担心这样的作品很有可能会影响大梦娱乐的名声。

    想到这里，她整个人都颓了。

    算了，还是别留在这里了。

    有这个功夫不如去看看另两个参赛歌手的准备情况。

    现在也就只能把希望寄托在另外两个歌手的身上了。

    但即便这样，她也依然不敢得罪林岩。

    谁知道林岩什么时候突然又写一首歌出来，火爆全网呢？

    “那个......华年老师，这里就麻烦你帮宗泽录制了，我还有事先走了，有事打我电话。”

    蒋梦可有些不自然的说道。

    “嗯，好！”林岩头也不抬的说道，“宗泽，你来，我教你这段歌词怎么唱......”

    林岩后边说的什么，蒋梦可已经听不清了。

    此时她已经从录音棚里出来。

    深深吸了一口气，想要放松一下。

    可心里却越发的堵得慌。

    只能朝着自己办公室走去......

    ......

    录音棚里。

    林岩正在纠正着宗泽的发音。

    “注意，这里的‘干什么’你要读作‘做妈干’！

    来，跟着我读一遍，‘做妈干’！‘做妈干’！”

    林岩一边伸出双手在身边挥舞，一边唱道。

    “做......做妈干！做妈......

    那个华年老师，我可以问一下吗为什么要这么唱吗？”宗泽一脸的懵逼。

    “那是因为......呃......你别管为什么了，这么唱着有感觉知道吧！”林岩也不知道该怎么解释。

    这是地球上的一种方言，在这个平行世界，他不确定是否有一样的语言。

    因此也就只能糊弄一下宗泽了。

    “噢......做妈干！做妈干！华年老师，你听我发音标准吗？”

    “嗯，还可以，你现在照着我教你的，把歌词读上20遍，越熟越好！”林岩说道。

    “啊？哦！”

    宗泽不敢有任何异议，拿起手机，照着林岩说的开始朗读起来。

    “岩烧店的烟味弥漫

    隔壁是国术馆......”

    林岩在一边有点无所事事，编曲也弄得差不多了。

    剩下的就是等宗泽练熟之后，开始录制了。

    于是他干脆拿出手机，刷起斗音来。

    嚯！

    一打开斗音，全都是模仿小娘皮变装的视频！

    这大长腿、小细腰，前凸后翘的，嫩白嫩白的，真带劲！

    林岩一边刷一边擦着口水......

    半个小时过后，宗泽已经把歌词读的非常熟练了。

    现在，他有种莫名的感觉。

    这首歌他好像突然理解了。

    歌里讲述的是一个从小生长在武术馆的男生，练习过各种功夫，最钟爱的武器是双节棍！

    整首歌词都透出一股强烈的尚武之风。

    震人心神，令人充满力量！

    尤其对于男生来讲，读懂这段歌词，绝对会激动不已！

    歌词不光中说了各种令人肾上腺素飙升的武功。

    更重要的是还突出了仁者无敌，民族大义！

    这是一种尚武精神。

    一种绝不忍受压迫的精神，一种敢于反抗不公的精神！

    宗泽一开始对于这个歌的疑惑和焦虑，此刻全都消失了。

    取而代之的，是对这首歌创作者五体投地的敬佩。

    能写出这样歌词的人，心胸得多么的阳刚勇武！

    宗泽联想到之前一线歌手贺仓对林岩话语侮辱，林岩二话不说，将其干倒。

    管你谁是谁？

    这不正是尚武精神的具体体现吗？

    这一刻，宗泽对林岩也更加敬佩。

    同时也对这首歌的编曲万分期待。

    歌词写的已经如此热血沸腾，那什么样的编曲才能hold住这样的歌词呢？

    “华年老师，我已经读熟了，现在可以开始下一步了吗？”宗泽满怀期待的问道。

    “啊？”林岩一愣，赶紧收起手机，顺便擦了一把口水。

    “练熟了啊，那好，咱们开始！”

    ......

    一下午的时间，林岩和宗泽一直在录制《双节棍》。

    宗泽不愧是被林岩看上的歌手。

    不仅嗓音跟周董十分相似，而且音乐天分也特别好。

    他之前从来没有接触过这种说唱形式的音乐。

    但经过林岩一下午的调教指导，竟直接把这首歌给录成了！

    说实话，林岩也很震惊。

    如果换做其他歌手，可能一个星期都不一定能录出来。

    最后，林岩把《双节棍》里边的一段钢琴和二胡的solo旋律截了20秒，发给了蒋梦可，让她直接上报新歌手打榜比赛主办方。

    在林岩看来，这两段旋律，就是《双节棍》中最精彩的旋律，是整个编曲中的神来之笔。

    出人意料，却又如此和谐。

    让人耳目一新的同时，还非常具有记忆点！

    可当蒋梦可收到林岩这两段旋律的时候，却再次懵逼了。

