    千叶真一定然不知道，他所扮演的瓦次郎警官之死，给岩波影院里评审团的各位造成了何等的震撼。

    岩田武对这个镜头是这样处理的：

    桐生一马是走出大厦的，这就要过一个门。

    而那个门，有光。

    这光就象征着希望，他走出门，却实际上是走进了希望。

    正如之前《凶暴的男人》凉介自杀的那一幕。

    但，一马刚刚走进希望，瓦次郎就从天而降。

    希望又瞬间破灭！

    这一幕，不光是大银幕上的桐生一马惊呆了，就连观众们也跟着惊呆了。

    深作欣二，这个抱着找麻烦目的的名监督，他本来以为岩田武只是个有些想法的新人。

    现在，已经完全不敢轻视了。

    大岛渚想的是：黑帮片，竟然还可以这么拍吗？

    三谷的手就一直没有从头发里出来，他现在已经确定，自己恐怕一辈子也赢不了岩田武这个家伙。

    至于，安腾与小林，她们俩也完全没想到，岩田武竟然处理的这么干脆。

    瓦次郎就这样死了，意外吗？

    好像也不算意外。

    他之前那次行动让青山组的几位组长，损失了价值上亿的du品。

    而且，还有堂岛大吾的出卖。

    但，还是太干脆太直接了，这……嗯，完全就是岩田武的风格！

    小忍现在就只是想着大叔赶紧离开那里，你快走呀，别被人看到了。

    中山美穗也不想自己的戏份了，当然，她现在更多的是高兴。

    这部电影一定会成为经典吧。

    而明菜，她现在想的却多了一些。

    剧本，她看的可是岩田武手稿，也就是说，大部分的剧情她都知道。

    但电影嘛，后来肯定要修改，而且，拍摄的时候还有各种手法，画面与文字肯定有很大差别。

    可是……这也太有意思了吧！

    最强歌姬，她自己都没有意识到，她看这部电影的时候，眼睛很亮很亮。

    ……

    事实上，此刻的岩田武有些忐忑。

    原版的《无间道》，其成功之处在于‘心理战’。

    通过陈永仁跟刘建明的双雄设计，以及许多内心戏，引起观众的内心共鸣。

    没什么大场面打戏。

    岩田武记得，刘伟镪后来曾经在访谈里说到过，《无间道》是有拍过打戏的。

    投资方看到有德华跟朝伟，就强烈要求他们俩打一场。

    没错，就是那个，‘以前我没得选，现在我想做个好人。’

    拍了三天，这在香港电影来说，绝对是大戏。

    可是，后来就给剪了，因为怎么看都不符合整体风格。

    《无间道》大获成功，证明这剪的很对。

    但是，岩田武不能这么拍。

    这里是RB，是80年代的RB，他要是按照《无间道》原版，大玩内心戏。

    死定了！

    电影里有千叶真一，那么，RB观众在等什么？

    就等着看他打呀！

    难道还看他嬉皮笑脸的说漫才吗？

    还有一些技术上的限制。

    这个年代玩摩斯密码没有问题，可怎么发的出‘有内鬼，终止交易？’这个短信？

    现在到大街上找个RB人，跟他说网络，他大概率第一个想到的是‘渔网’。

    RB这个国家，总是标榜自己高科技，可实际上，网络方面的发展却非常古怪，就好像疫情的时候还用传真机呢。

    所以，岩田武就干脆两边都用摩斯密码。

    而且，他也舍弃了双雄的设定，将整部电影融合进RB当下的现实情况。

    更结合山一抗争这个大热的实事。

    目前来看...

    很成功！

    深作欣二跟大岛渚如何想的，还看不出来。

    可三谷那个家伙的表现，他那手上已经全是油了吧？

    那么，接下来呢？

    岩田武莫名的，心跳加速起来。

    ……

    “大哥！走哇！快走！”

    “怎么回事？”

    “是讶岛的人，他们疯了。”

    “因为上次……”

    “别管这些了，马上就要塔塔开！”

    “啊？”

    谷村正义，他是那个把桐生一马拉出瓦次郎死亡现场的人。

    他没有看懂吗？

    不知道。

    眼下的关键是，开战！

    冴岛大河在上次警方行动里，损失了大量的钱，他要报复。

    可是，关于瓦次郎的情报从何而来？

    不管了，警察方面对讶岛进行打击。

    而竹取吾郎，更是抓住机会，对讶岛势力进行疯狂的剪除。

    砰砰！

    枪战，极其惨烈，叫人血脉喷张的枪战！

    桐生一马率领谷村正义，以及竹取其他手下，对着讶岛的人射击。

    他射击的手法十分惊人。

    站立，一动不动，面无表情，甚至连眼都不眨一下，就是不断的开枪。

    仿佛一个只会扣动扳机的机器。

    让人看了不寒而栗，却又有一种莫名的震动。

    他在报仇吗？

    很有可能。

    也许是一种宣泄。

    因为知道他真实身份的那个人，死了。

    桐生一马恐怕永远也无法回到正常的生活。

    也许，他只是想自毁。

    不管如何，讶岛组很快就崩溃了。

    “竹取！你这个混蛋！是你给我的情报！说好我们联手的！”

    本来嚣张无比的讶岛，最后发出了不甘的怒吼。

    大家明白了，堂岛大吾还是竹取的人，只是竹取这个戴着墨镜的阴险家伙，利用了讶岛。

    狞笑中，他扣动扳机，送讶岛下了地狱。

    如此一来，青山组若头之位就只能是竹取的了。

    中山美穗出演的青山和子也投怀送抱，甚至在擦背之时，赞竹取那佛头纹身，气势十足。

    大家也终于明白，竹取就是那个开头打电话的人，原来他早早就布下了这个局。

    安插堂岛大吾，实在是太妙了。

    桐生一马呢？

    他那样射击，完全不躲，当然会受伤，于是乎，就多次跟风间尤娜相遇了。

    “爱呦~”这货平日里还是哼唱这首歌。

    “谢谢你的推荐。”风间尤娜指的是那盒录像带。

    “别客气。”

    “那……”

    风间尤娜想问的是，为什么会受这样的伤。

    桐生一马的伤口是地下诊所处理的，来医院只是开药，毕竟地下诊所药没那么全，还死贵。

    “如果哪一天我死了，能到这里，帮我收拾一下吗？”

    桐生一马没有回答问题，而是拿出了一把钥匙。

    但语气上是询问，可风间尤娜毫不犹豫的收下了。

    就在竹取正式成为若头的那晚，桐生一马收到了一串摩斯密码。

    没错，就是堂岛大吾！

    ……

    当三谷看到这里的时候，他已经完全被岩田武折服。

    原来，摩斯密码还能这么用。

    前面有镜头交代，堂岛大吾接受了新的任务，调查警队内鬼，也就是说，他要自己查自己。

    这充分说明他伪装的多好。

    而在调查中，他翻找瓦次郎的遗物，发现了联络方式。

    两个卧底如此串联，会发生什么？

    三谷马上就意识到，竹取要完蛋了。

    果不其然！

    竹取死在了堂岛大吾的枪口下。

    接下来会发生什么？

    “桐生一马！你就是内鬼！”

    青山组内，竟然有人得到了这样的情报，而指正他的，还是青山和子这位大小姐。

    又是一场恶斗。

    桐生一马在谷村正义的帮助之下，杀了出去。

    直到……

    夕阳西下，一辆汽车停在荒野之地。

    远处是大海，但车内的两个人，都无暇看海。

    “大哥，你一定是很喜欢《城市猎人》对吧？”

    谷村正义，说完了这句话，他一双眼睛清澈的盯着一马。

    也许他长的很丑，也许他是个笨蛋，可这一刻，桐生一马面无表情的脸上，有泪水滑落。

    谷村其实看出来他是内鬼，但没有说出去。

    那么，之后呢？

    三谷的双手十分用力的抓着头皮，他如果一直这么抓下去，很快就会变强的吧。

    这位年轻的脚本家，他对这部电影后来的电影，有着无比急切的心情。

    接着，大银幕上，堂岛大吾竟然跟青山和子同框了。

    这很好的解释了，和子为什么知道桐生一马是卧底！

    但，桐生一马也很快知道了堂岛大吾的真实身份。

    当桐生一马与堂岛大吾出现在一座大楼的天台上，那一抹岩田蓝，再度出现了。

    ……

    深作欣二此刻不自觉的屏住呼吸。

    他想过一种结局的可能性，那就是，干脆来个恶人胜利。

    而且，就从样貌上来说，堂岛大吾长的可比桐生一马好看多了，对不对？

    岩田武这个家伙……刚刚那一颗泪水，还真有些感人。

    不过，现在就算是把堂岛给引诱出来，也没什么用了吧。

    嗯？

    深作欣二看出了这里镜头的门道。

    虽然，桐生一马跟堂岛大吾都是在天台上，可是，桐生一马的背后是一片蓝天。

    而堂岛则是楼梯的出口。

    这个镜头，也是充满了寓意呢。

    “给我个机会，我以前没的选，现在我真的想做个好人。”

    桐生一马直接就拿枪指着堂岛，而堂岛讲出了这一句台词。

    “哪个警察出现在这里，那他就是雅库扎，我已经报警了。”

    桐生一马已经掌控了大局，他以自己为诱饵，诱出了堂岛。

    却突然间，一个人出现了。

    一个女人。

    ……

    大岛渚没想到青山和子的出现，而他更没想到，这个女人举起了枪。

    桐生一马倒在血泊中，他还是那样面无表情，只是一张脸，直面蓝蓝的天。

    “受惊了吧，我们得赶紧离开。”

    青山和子干净利落的开枪，可现在，堂岛大吾拿起了地上的，桐生一马的枪。

    砰砰！

    青山和子倒下的时候，眼睛还圆睁着，恐怕她做梦也没想到，自己会这样被杀。

    堂岛大吾擦了擦那支枪，又放进了桐生一马的手里。

    那么...

    坏人要胜利了？

    现在，没人知道堂岛大吾的真实身份，他是一颗警界新星！

    就在深作欣二，大岛渚，三谷幸喜，以及安腾、小林、山口、岛谷等人，全都如此认定之时。

    明菜饰演的风间尤娜，来到了桐生一马的房间。

    这里很简单，最吸引尤娜的，是一本日记。

    ……

    桐生一马的墓碑前，站着许多警察，还有记者。

    “这次我们成功击破青山组，我们将会全力为市民的安全服务！”

    堂岛大吾，如愿以偿的成为了高官，面对媒体豪言壮语。

    “堂岛桑，之前有传言，警方的卧底起到了极大的作用？”

    “没错，桐生桑的牺牲，值得我们所有人敬佩！”

    “好像还有风间组？”

    “对！风间组的歼灭，也是桐生与我合作的结果。”

    “斯巴拉西！”

    这货还大包大揽，所有功劳全是他的。

    也对，反正现在没有人知道真相了。

    等到他结束了演讲，跟女友会面之时...

    风间尤娜今天穿了一件白色和服，美丽惊人。

    而更惊人的是。

    二人拥抱之时，尤娜突然抽出一把手术刀，对着堂岛的后背，狠狠刺下，直入心脏！

    堂岛瞪着一双大眼睛，不敢置信...

    看到这一幕，深作欣二、大岛渚、三谷、安腾、小林，评审团所有成员终于搞清楚那《修罗雪姬》录像带的作用了。

