    虚空雾迷，如魔神降世一般阴沉压抑。

    面对着如此之多的敌人，林陨悍然无畏地向前站出一步，眼中没有所谓的恐惧和惶恐，有的只是坚定。若是眼神能够杀人的话，他早已被万箭穿心，恐怕就连一块完整的躯体都不剩下了。

    血债终究要用鲜血来偿还！

    他杀了那么多顶尖势力的天才弟子们，除去寥寥几个顶尖势力以外，这些人无一不想置他于死地！正因如此，今日这一战迟早都是要来的。

    只不过时间来得比他预想中的还要早上许多。

    “吼！”

    小冰早已化身成苍炎白虎的凶悍形态，哪怕是承受着如此惊人的杀机和敌意，它依旧将自己的虎头高傲地昂起。作为一头妖兽，还是一头继承了神兽白虎精血的妖兽，它也有着不容置疑的骄傲！

    除了它的主人林陨以外，谁都不能让它低头！

    “怕吗？”

    林陨摸了摸小冰毛茸茸的脑袋，轻声道。

    原本，他想故技重施将小冰一同打晕，让后者跟着秦雨瞳活下去。但小冰的态度已经很明显了，它是高傲的冰焱魔虎，哪怕是站着死，也绝不愿意苟且偷生！

    战斗和厮杀才是它的宿命！

    听到这话的小冰当场打了个不屑的响鼻，硕大的虎眸扫视了一眼四周敌人，极尽鄙夷之意。它那副神情就像是在说：只是一群会以多欺少的卑劣家伙又怎么可能会让我怕？

    “你真的长大了。”

    林陨笑道。

    还记得他刚捡到小冰那会，后者还只是一颗蛋。时间飞逝，这才过了多久，那只原本只会躲在自己怀里偷懒打盹卖萌的蠢猫，如今也成长为了一头震慑苍生的八品魔虎！

    小冰用实际行动证明，它再也不是需要林陨保护的小猫，而是一头能够跟主人并肩作战的神兽！

    无论它体内流淌着是不是神兽血脉，林陨也会把它当成这世间最勇敢强大的神兽！

    “林陨魔头，还有什么遗言尽早说出来吧！”

    “你在雷动域杀我三弟，此仇不共戴天，今日就要用你的血来祭奠他们！”

    “哪怕你有着滔天的背景，也是难逃一死！”

    路陵羽、姜天辰和李悠然等人皆是面带冷笑，看向林陨的眼神就像是在看一个死人。他们今日不惜放下身为天之骄子的骄傲，也要选择联手将林陨诛杀与此，可见是下了多大的决心！

    一个连羽化境修为都不到的人，居然能连斩数名羽化境天才，甚至就连萧青莲这等绝顶天才都死在了他的手上！如此心腹大患，今日不除，等日后真正成长起来还了得？

    哪怕他们嘴上不愿承认，但这些人心里早就已经承认自己不如林陨。对付这种远超众人的妖孽天才，要么就是极力结交讨好，要么就是趁其羽翼未丰之前赶尽杀绝！林陨得罪了这么多的顶尖势力，想要和好已经是不太可能的了，那自然就只剩下赶尽杀绝这一条路！

    至于实力通天的公孙昊……

    就算他真的感应到了林陨的危机，不惜再破荒域现身相救，也一样无法改变后者的命运！别忘了，今日这冰沧峰之上可是聚集了当今天下绝大部分的顶尖势力之主！之前的谈话固然已经确定他们不会亲自动手的事实，但同时也代表着他们将会全力抵御林陨背后的强者！

    集合诸多顶尖势力之主的力量，就算公孙昊再怎么强大，照样没有办法救下林陨！

    死局！

    这绝对是无力回天的必死之局！

    “交出所有的璇玑剑，或许我会考虑让你死痛快一点。”

    李悠然淡淡道。

    璇玑剑乃是北斗剑宗的象征之剑，无论如何都不能落在外人的手上。他之所以这么说，无非是担心大战开启后会有人浑水摸鱼，将林陨手中的璇玑剑抢走。

    “想要璇玑剑？很简单。”

    看了一眼李悠然，林陨不禁轻笑道：“你李悠然在我面前磕三个响头，叫我两声爷爷，或许我就会答应你了。实在不行的话，让你们北斗剑宗的宗主大人来磕也勉强凑合。”

    此话一出，李悠然的脸色当场沉了下去。

    他没有想到，面临着如此绝望的处境，林陨非但没有一点害怕，反而还变本加厉地嚣张！这该是何等胆大包天的家伙，居然扬言羞辱一位顶尖势力之主！

    北斗剑宗宗主，那可是天宫境圆满的绝世强者，更是北斗剑宗的脸面！

    林陨出言羞辱剑宗宗主，无异于是在挑衅整个北斗剑宗！

    “还有你们这些所谓顶尖势力的跳梁小丑……”

    “如果想活命的话，我劝你们趁现在尽早磕头求饶，或许我会考虑放过你们。机会只有一次，错过了，等待你们的就只有死路一条。”

    环顾四周，无视那些人愤怒和冰冷的视线，林陨竟是放出了如此张狂的话语！

    “放肆！”

    “狂妄之徒，死到临头还敢如此嚣张！”

    “现在就杀了他！不，留他一条狗命，我要慢慢地折磨他！胆敢如此轻视天下群雄，就该让他尝一尝生不如死的滋味！”    

    众人神色微变，皆是怒吼道。

    “急了吗？”

    林陨冷笑道：“我就喜欢看你们这种心里明明很想杀我，却又不敢第一个动手的窝囊模样！什么狗屁顶尖势力，没想到培养出来的都是一群无胆鼠辈！”

    他心里跟明镜似的，这些家伙除了会叫嚣以外，其实一个比一个要怕死！

    别忘了，他之前那一战展现出了何等神威，就连萧青莲都没有逃过他的斩杀。在场这么多人，除了李悠然这些真正拥有羽化境战力的天才以外，其他人又怎么敢当出头鸟？

    毫不夸张地说，羽化境之下就算来再多，在林陨眼里充其量也只是炮灰而已！这一点，这些人其实比谁都清楚，所以他们根本不敢动手！

    至少……也得等李悠然他们先出手，他们再从中浑水摸鱼，寻找机会击杀林陨！

    若是能够杀了林陨这个公认的杀人魔头替天行道，那他们自然是脸上有光，甚至还有机会混个好名声！殊不知，他们这种卑劣下作的想法，林陨早就看透了！

    “他们不敢杀你，那就让本皇子来！”

    蓦然间，一道仿佛来自虚空之外的惊天拳意凭空凝聚，带着那叱咤风云的金色真元之力，沿途震破无数次虚空，威势惊人无比！

    排山倒海之势，也不过如此了吧！

    皇极惊世拳！

    不用问，能够打出这等神拳的人必定是大秦三皇子姜天辰！

    “天武圣光咒！”

    林陨甚至连头都没回，庞大的精神力量便是瞬间凝聚成一道足以遮天蔽月的“武”字圣印，这道圣印之大足有方圆数十里的范围，一经出现便是爆发出沉重如山的威势！

    在场上百位天才们，皆是感受到了前所未有的压抑！更有甚者，还有一些人当场就被这股圣印的惊人威势给压得双膝跪地！

    足足14000点的强大精神力，即便是放在八品灵药师之中也是佼佼者！这一道精神战法，林陨可谓是施展出了所有的精神力，足以震慑群雄！不仅如此，他还命令系统不间断地兑换精神力进行补充，他这是要将这道天武圣光咒的威力无限蔓延扩散！

    在那强大的精神威压之下，只要不是天宫境强者，或多或少都会受到一定的影响！

    这便是属于林陨的战场！

    “该死！他居然还是一位八品灵药师！”

    “世上怎会有如此妖孽之人，武道战力堪比羽化境大圆满也就算了，竟然还拥有着这等惊人的精神力！”

    “他越是厉害，我们就越不能留他存活于世！诸位，立刻集中精神调动真元抵挡他的精神力，只要他死了，这道精神战法自然会不攻自破！”

    众人皆是震撼不已，他们做梦都想不到，原来林陨之前展现的恐怖实力还远远不是他的全部！

    砰！

    在天武圣光咒的金光照耀之下，姜天辰打出的皇极惊世拳居然当场溃散，那拥有破山之力的拳劲甚至就连林陨的衣角都没能触碰到！

    “吼！”

    与此同时，一道迅捷如电的庞大身影毫无预兆地出现在姜天辰面前，带着森冷杀机的血色利爪直取要害而去！

    苍蓝色的火焰，瞬息间便是破开了姜天辰体表的护体真元，哪怕是铜墙铁壁，在这苍炎之下也显得毫无作用，简直是骇人听闻！

    正是魔虎小冰！

    “畜生！”

    姜天辰神色骤变，以极快的反应躲开了小冰的攻击，更是寻到机会反制住小冰！只见他双臂散发着浑圆无敌的恐怖真元，竟是展现出惊人之力，一举将小冰那庞然的身躯给锁住！

    “我来助你！”

    另一边，始终在旁观的路陵羽也是不知何时冲上来，那条机关腿竟是瞬间爆发出恐怖绝伦的力道，朝着小冰硕大的头颅凌空劈下！

    然而，就在路陵羽即将得手之时，一道仿佛来自天际之外的剑光瞬息而至！

    嗤。

    一声轻响，他那机关腿当场便是被斩成了两半！

    不仅如此，路陵羽的身上更是凭空多出了一道深可见骨的狰狞剑伤，如果不是他的反应够快，恐怕他已经被一剑拦腰斩断了！

    “好险……”

    感受着胸前传来的剧烈疼痛，路陵羽脸色惨白，可谓是心有余悸。就差那么一点点，他可能就要魂归西天了。

    刚才出剑的人自然是林陨！

    但他并没有亲手出剑，而是施展御剑术让其中一柄璇玑剑前来相助小冰战斗！如果是他亲手斩出的这一剑，路陵羽毫不怀疑自己就算就有十条命也得交待在这里了！

    这时，魔虎小冰低吼一声，庞大的身躯竟是燃起了熊熊苍炎。

    那恐怖的高温让姜天辰闻之色变，当场就放开了双手！在挣脱束缚的一刻，小冰便是一记甩尾将姜天辰直接轰在了地面之上，印出深深的人形凹坑！

    “噗！”

    另一边，终于承受不住精神力镇压的那些人当场口吐鲜血，神色萎靡地不像话，甚至就连精神识海都受到了一定的创伤。

    反观林陨却是脸色如常，那股惊人的精神力依旧是如此地强悍，不见衰弱！难以想象，在以一敌百的绝望处境之下，他居然连半点吃力的感觉都没有！

    强的可怕！强的离谱！

    包括云月清在内的所有人皆是忍不住生出这个想法，他们这时才意识到一个重要的事情，就算林陨今日难逃一死，就算他是困兽之斗，垂死挣扎……

    凭这一人一虎非凡的实力，依然可以拉上一批人给他们陪葬！

