    

    看看时间，他派去的人，也应该回来了才会。可是立夏，还没有禀告……莫非，出了什么差错不成？

    越想，心中越是慌乱，越是害怕，刚想转身出去看看，门外突然响起了敲门声，紧接着，就传来了刀疤的声音，“大人？大人？”

    怎么他派去的人还没回来，刀疤就回来了？青蓝心里犯起了嘀咕，一种不好的预感，隐约萦绕上了心头。不过事到如今，也只能走一步算一步了。

    快走两步走到床前，用力摇了摇常大山的胳膊，“大人？大人？您猩猩，门外有人喊您呢。”因为药物的缘故，所以必须用力摇晃才能清醒过来。常大山常年沉迷酒色，青蓝倒是不担心她会发现哪里不对。

    片刻后，常大山晃悠悠的醒了过来，揉了揉眼睛，语气慵懒的问道：“蓝儿，什么事啊？”然后伸手，抱住了青蓝纤细的腰身，汲取着他身上的男儿香味。

    她这幅模样，却是没有辜负她的好色之名。即使还没有完全清醒，也忘不了美人。

    青蓝任由她在自己身上胡作非为，“大人，是刀疤找您呢。”语气轻轻柔柔的，让人听了心里痒痒。

    “刀疤？”常大山疑惑了片刻，然后猛地推开青蓝，好像是想起了什么不得了的事情一般，飞快的套上衣服，“蓝儿，本大人突然想起还有重要的事情没有处理，去去就来。你今晚，就自个儿歇息吧。”话音还没落下，就风风火火的出去开门。

    她这副急切的模样，在不经意间，伤到了青蓝的男儿心。在女尊过，妻主就是他们的天，他们最害怕的就是女人在睡醒之后，那着急的穿衣服的模样。因为他们不知道，下一刻，这个女人又会投入哪一个男人的怀抱，是否还能够，再次想起他……

    不过善妒，可是七出之条，何况，他只是一个小侍而已，即使心里有再多的不满，嘴里不能说出来。脸上，也不能表现出来。不然，是会让妻主大人厌弃的。

    微微欠了欠身子，对着常大山行礼，“蓝儿知道了，大人有事就去忙吧，不用顾忌蓝儿。”脸上依旧笑颜如花，心中却如同吃了黄连一般，苦涩异常。

    常大山刚推开门，青蓝就听到刀疤的声音，“大人，大人，这次小人可是没有辜负大人厚望，将哪两个美人儿……哦，不是不是，是将大人交代的那件事情，办妥当了。”声音喜悦而又急迫，这就还是刀疤的性格，藏不住事，也容易坏事儿。

    不过刀疤的话也在清楚的告诉青蓝一件事儿，那句是他派去的人并没有得手。虽然他不知道这其中究竟发生了什么事请，不过看起来，刀疤她们并没有遇上他派去的人。所以，他暂时没有危险。不过同时也在说明着，他的计划失败了，并没有能成功的阻止，那两个不知名的男人进门。

    心，稍稍的放下一点儿，却还是有些忐忑。对于他的以后，开始担忧了。

    一听刀疤说得手了，常大山那叫一个高兴啊。双手不停地摩擦，双眼泛着色泽，好像很不得马上就把凤零和顾倾寒吞了。

    一看常大山这么高兴，刀疤的脸上也是笑开了花儿。只要主子高兴，自然少不了她们手下人的好处。

    “大人，那咱们这会儿是不是……”细长的眉头不怀好意的向上挑了挑，眼中猥琐的气息抑制不住的外露，光是看看她那副表情，就不难猜到她此刻脑海里隐藏着一副什么样额画面。

    在女尊国，女子的欲望是不会掩饰的，这是她们的权利，也是彰显女子本色的途径。

    常大山笑眯眯的点点头，连话都来不及多说一句，就朝着厢房走去。

    刀疤立马儿跟上，点头哈腰的，俨然一只哈巴狗的模样。

    月色被云层掩盖的更深了，屋子里的烛光不停的跳动着，倒映着一个单薄的身影。青蓝看着她们离去，久久而立。一双好看的凤眼中，氤氲上了一层薄薄的水汽。

    虽然心知她非良人，可也是他唯一的依靠。若是失去了，今后他一个小男子，又该依靠谁呢。

    “小主，不好了，小主！”清脆的嗓音，带着一些慌乱，立夏瘦小的身影慌慌张张的从走廊深处跑来。

    其实他不说，青蓝也知道他想说什么。无非是他们的计划失败，美梦破碎。不过挺奇怪的，在知道这个消息的那一瞬间，他竟然有一种释怀的畅快，他并不想害别人。

    缓缓的抬头，朝着声音传来的方位看了一眼，然后落寞的转身，坐到了床上。

    立夏一进门，立刻将敞开的房门关上，嘴里不住的絮叨着：“哎呦我的小主呦，虽然说现在是夏天，可晚上还是有些凉气的。您的身子骨儿薄弱，怎么能不关门呢。”

    立夏是青蓝救下的，一直都跟着青蓝侍候，照顾他的饮食起居，对他很是忠心。在立夏心里，青蓝就跟他亲哥哥一般。但凡是关系到这个小主的事儿，他都一丝不苟，用十二万分的心思去完成。

    立夏将门窗都掩好，然后回过身子，走到青蓝跟前。适才发生的事儿，他都听见看见了。本来他是因为等不到那些人回报，心里慌乱，想过来和小主商议对策，没成想刀疤已经先一步回来。他在暗处，听到了他们的谈话。也知道，这会儿大人已经往那两个贱蹄子的住处去了。

    早先就知道大人好色成性，可是那会儿他们小主是着临州第一美男子，所以当时也没有想太多。凭着他们小主的容貌，任何男子都不是对手。没成想这好日子还没过多久，半路就杀出两个程咬金。

    听刀疤说，那两个男子好像并不是临州本地的，还有一个是刚入境的。不过最要紧的是，他们两个的长相，都不输给他们家小主，而且比他们小主还要出色三分。

    这下，可如何是好。他们若是抵死不从还好，若是从了大人，留在府里就麻烦了……

    “小主，您也不用太担心了。我们先等等，看看情况。大人那么喜欢你，不一定能看上他们两个的。”立夏取了一件披风，给青蓝披在了身上。将青蓝脸色不好看，于是开解的说道。

