    第二百九十一章赵海棠的奇葩设计

    虽然此刻已经是杯盏狼藉，但经常下厨的胡一菲，还是可以看出今天这顿晚餐究竟有多么丰盛……

    再说，不是还有朋友圈吗？

    “这都是大力和苏晨的功劳，我们只不过是蹭吃蹭喝……”

    咖喱酱也是解释道。

    “嗝~”

    说着，还不小心打了个嗝。

    “对了，海棠！”

    注意到一旁的赵海棠，胡一菲也是开口道：“装修进行的怎么样了啊？”

    “已经光荣完成任务！”

    赵海棠也是起身，有些红光满面的说道：“我已经等不及带两位去楼上验收装修成果了！”

    “听上去挺不错的啊！”

    听到赵海棠信心满满的话，曾小贤也是露出了笑容：“我电台的朋友，还希望我能多拍几张照片回去给他们看看，后天一早，我还要坐飞机赶回去录节目呢！”

    “曾老师，一菲，今天时候也不早了，再说你们做了一天的飞机，也敢好好休息一下，要不明天再去验收新房？”

    苏晨幽幽道。

    毕竟他也是知道，赵海棠这个坑货把胡一菲的新家给装修成了什么鬼样子。

    为了不让曾小贤好不容易回来一趟，心灵便受到巨大冲击，苏晨觉得还是缓缓比较好。

    “嗯……这话也有道理！”

    胡一菲点头，也是心疼的看了曾小贤一眼：“既然房子都装修好了，也不差这一晚上，要不明天再去吧。”

    “好！”

    听到二人决定明天看房，赵海棠也颇为失望。

    殊不知。

    若非如此，恐怕今天晚上他就要受到惨无人道的折磨！

    …………

    第二天一早，众人全都齐聚在了3601。

    “哎，熟悉的味道，熟悉的沙发……”

    看了一眼公寓内的景色，曾小贤也是感慨道。

    “别瞎感慨了，才离开多长时间啊，不是紧着要去楼上看房子么？”

    “正好人都到齐了，走吧！”

    胡一菲开口道。

    随后众人也是来到了顶楼。

    “这门……？”

    看到自家大门忽然多出来的中式屋檐，以及左侧那扇看似窗户的蓝色不明物体，胡一菲也是张了张嘴，不知道说什么好了。

    “这是我家？”

    曾小贤也是有些狐疑道。

    却见赵海棠上前，挑了挑眉，得意的介绍道。

    “这是童话田园门！”

    “和普通的大门比起来，多了一丝俏皮，多了一丝温馨，让每一个都市夜归人，都能感受到家的友善！”

    “……”

    听到赵海棠的介绍，曾小贤也是无语地打量着面前的门。

    “可是，这门上为什么还有个树枝啊？”

    一旁的咖喱酱好奇道。

    “这是点睛之笔！”

    “我知道！”

    却见陈美嘉抢先开口道：“这是一枝红杏出墙……”

    听到这话，苏晨和诸葛大力也是对视了一眼，连忙伸手捂住了陈美嘉的嘴。

    又是拼命地朝她使眼色。

    不要命了吗？

    还一枝红杏出墙来？

    你是想暗示胡一菲红杏出墙呢，还是在暗示曾小贤头顶青青草原？

    “美嘉没文化，这怎么是红杏，这明明是桃花！”

    苏晨也是连忙道，又是看了赵海棠一眼。

    “赵海棠，你继续！”

    “这个屋檐和树枝，其实代表的是，东风里，朱门映柳……”

    当着众人的面，赵海棠也是得意洋洋的宣扬着自己的设计理念：“最好的建筑就是这样，艺术和自然在这里交融，我们身在其中，却浑然不觉……”

    “那……柳树在哪呢？”

    曾小贤也是发出了灵魂拷问。

    “这个不重要！”

    发现自己的设计出现了小bug，赵海棠也是连忙转移话题，将大门左侧的蓝色窗户打开，介绍道：“为了增强大门的童话氛围，我特意在这里加了七个小矮人，每天站在这里等你们回家……”

    “胡老师、曾老师，你们俩有没有觉得，自己就像是白雪公主和白马王子呢？”

    “……”

    沉默半晌，曾小贤也是转头，看向了胡一菲，眼中带着几分幽怨。

    “这是你想的？”

    “呼——”

    胡一菲也是深吸了一口气，压抑住自己即将爆发出来的怒火，转头看向赵海棠，一字一顿道。

    “赵！海！棠！”

    “我只是让你收尾，没有让你加戏啊！”

    “可是……”

    赵海棠也是有些委屈道：“你让我自由发挥嘛，我就稍稍做了点提升！”

    随后，又是看向了一旁默不作声的陈美嘉。

    “童话田园门的设计，主要归功于美嘉姐！”

    ？？？

    二人的目光，立刻转向了陈美嘉，后者摊手，也是一脸无辜表情。

    然而赵海棠仍在继续介绍。

    “美嘉姐说，每一个女孩心里都有一个童话，要不是时间有限，我一定给你整个城堡出来！”

    “幸好时间有限……”

    这一刻，胡一菲也是无比庆幸，自己这一次就只离开了两天。

    如果真要出去个十天半个月。

    估计回来的时候，恐怕连自家房子都要被赵海棠给整个拆了重建！

    “这……”

    曾小贤也是拿起手机，想要拍摄大门的景象，下一秒却又放下了手机。

    “我实在拍不下去啊！”

    这种奇葩的装修风格，要是拿回去让同事看到了，估计都能变成大家的笑柄！

    “没想到童话里都是骗人的，或许海棠只是局部出现了问题，要不我们进去看看啊？”

    为了缓解尴尬气氛，陈美嘉也是连忙提议道。

    闻言，赵海棠也是如蒙大赦，连忙从身上掏出了钥匙，上前一步打开了大门。

    “嘶——”

    看到门后的景象，众人也是到吸了一口凉气。

    只见长长地走廊上，有着一副巨大的图案，几乎是将整个走廊的地板给覆盖了。

    “这又是什么？”

    “这是……通向幸福的阶梯啊！”

    赵海棠也是介绍道。

    “为了让地贴完美的贴合地板，我指挥工人贴了一个晚上！”

    “论耐心，公寓里也就只有子乔哥能和我相提并论了！”

    吕子乔：“……”

    **崽子，又在暗示我？

    曾小贤闻言，也是拿出手机，打开了摄像模式，顺着脚下的图案一直朝前不断拍摄，只见画面从一开始的草原、牛羊、城市，变成了蓝天白云，也是有些头晕目眩。

    “赵海棠，你这是要上天啊！”

    胡一菲感叹道。

