    第999章猎杀时刻

    刚解决完一波大的，仍在清理变异小怪的四个人齐刷刷的抬头往天上看去。

    一架军用直升机从头顶笔直开过。

    被突来的大风糊了脸的四个人：“……”

    此间。

    心底。

    有句mmp很想骂出来！

    “艹——”

    “没长眼睛啊，这儿还有人呢！！！”

    仰天一声暴呵。

    中气十足，还特霸气的女声，力量感爆棚。

    高举的手里，正好抓着一具破布似的丧尸狗尸体。

    撒气似的朝着直升机的方向大力扔出。

    “砰——”

    一道完美的抛物线，落地。

    砸死了对面冲过来的一只低阶丧尸。

    若不是直升机突然飞高，相信现在已经被某个觉醒了力量系异能的大力女金刚给打下来了。

    “太黑了，看不清外观，也不知道是哪个基地的大手笔。”

    “靠，被直升机吸引过来的变异生物全朝咱们冲过来了，这么多，非累死不成，以后管它哪个基地的，下次遇上，非给它揍报废不可！”

    “你就吹吧你！下次也要你认得出来，还有别以为现在看不见，我就不知道你现在跟看宝贝两眼放光似的盯着那些怪物，还累死你，美不死你！”

    “赵姐，求不揭穿！那哪儿是怪物啊，那明明就是一个个奔跑的晶核！”

    “快点干活！！！还奔跑的晶核，信不信我把你打成奔跑的肉糜，飞翔的尸体！！！”

    几乎整个县城的变异生物和丧尸都被直升机吸引过来，而现在直升机飞了，这里一下子就剩他们四个人活人。

    还正大光明的暴露在外。

    不朝他们涌来，朝哪儿跑呢？

    若是换做平时，四个人早骂娘了。

    这种情况，不是祸水东引，要人命嘛！

    但现在，他们看见的不是一个个会吃人的凶残变异怪物，而是一颗颗亮晶晶的漂亮晶核。

    县城里的怪物先前比他们吸引过好几波，附近能杀的，城里头厉害的，全都被他们给解决了。

    剩下的，要不就是离得远，要不就是些需要花时间清理的小杂鱼。

    不足为虑。

    但蚊子再小，好歹也是肉啊！

    谁会嫌晶核多啊！

    现在直升机来这一出，可正中他们下怀，求之不得，省事儿了！

    四个人都是猎杀的好手，战斗磨合过后，配合默契。

    周围这点变异生物和丧尸，看着多，要换做开始时，也不过是热身的开胃小菜的量。

    紫色的雷光盘踞在结实的小臂上，伴着拳头，一拳一个变异生物。

    雷电顺着拳头重击在变异生物身上，伤口凹陷。

    雷光瞬间进入身体后，开始肆意破坏，直接将还在挣扎动弹的变异生物K.O。

    黑夜里，除了炫目的紫光，大片大片的火光伴着灼灼的热浪，将飞扑在半空中的变异植物藤蔓，跳跃作攻势的丧尸猫犬等小型丧尸动物淹没在火光中。

    灼烧过后的焦臭味，溢散开来，刺鼻的很。

    虽然难闻，但是群攻之下，伤害范围广，被烧死的丧尸化，变异化生物，一烧一片倒。

    借着紫色的雷光和红色的火光，这方嘈杂的地界，总算有了明明灭灭的光亮。

    一大片涌动的变异生物，如潮水般，将这里围的密不透风。

    在那高高低低的黑色阴影中，四个一米八以上，拔高的跟小山堆似得肌肉汉子，身高优势特别的突出。

    紫光和红光的背面。

    (本章完)

