    “看来今天是必死无疑了。”聂凡道，以他现在的装备和实力，同时面对三个人应该是没有问题的，使点招数各个击破勉强搞掉七八个人已经是极限了，但是面对百来号人，能否跑掉都是一个问题。几十个法师，随便用点小火球就能把他轰死！

    “看来我们今天非死不可了。”战歌环顾四周，他们已经没有任何逃跑的可能了。

    “冥夜，第一次见你的时候，对你印象不是特别好。”战斧看向聂凡，咧嘴笑了笑道，“而且以前老看不起德鲁伊，变来变去的，弱得要死，一板斧就拍死了。但是今天，哥们服你。今天是哥们参加的最光荣的一次战斗，原来变狼这么狠，拍人就跟拧稻草杆似的。”

    听到战斧的话，聂凡呵呵一笑，战斧这人挺逗的，浴血工作室的这几个为人挺爽快的，今天最值的，是交上了这么几个朋友，挂一次也没什么，刷一天怪就升回来了，但是朋友却是千金难买的。

    “战斧姓子直，有什么说什么，你别介意。”战歌也忍俊不禁。

    “当然不会。”聂凡提醒道，“挂回去之后你们要注意了，游魂工作室可能会在村口堵你们。”

    “大不了在村子里多呆一段时间，我不信他们还能一直堵在村口。一有机会我们就出去杀他们几个，看谁耗得过谁！以前更危险的情况，我们都碰到过，这点事情难不倒我们浴血工作室。”战歌道，聂凡的好意，他都记在心里了。

    影魔指挥着手下的近一百号玩家包围了过去，看到战歌等人谈笑自若的样子，嘲弄地撇了撇嘴，很快你们就要笑不出来了。这才是刚开始而已，浴血工作室很快就会被他彻底抹杀！

    法师们已经做好了准备，只要聂凡等人一有异动，密集的魔法过去，下一刻，火焰就能把聂凡等人吞没。

    看来战歌等人已经放弃抵抗了，影魔露出得意的微笑，朝前面走了几步。

    跟在影魔旁边的是魔神工作室的寂灭无风，他看着中央的聂凡、战歌等人，心里有一种说不出的复杂情绪，他看到了聂凡刚才的战斗视频，聂凡的变狼给他留下了深刻的印象，他第一次发现，变身系德鲁伊的战斗力居然如此强大。要是他跟血刀拼，谁更有胜算？还真很难说！

    虽然佩服聂凡的实力，但是各为其主，如果跟聂凡发生战斗的话，他还是会全力以赴的。

    影魔和战歌遥遥相对。

    “战歌，浴血工作室败局已定，你们不要挣扎了。如果你现在解散浴血工作室，带着人加入我们游魂工作室，我让你做副会长，分你20%的股份，怎么样？”影魔胜券在握，不禁有些春风得意。

    “影魔，你不觉得让我只当个副会长，拿20%的股份太屈才了吗？”战歌朗声笑道，一点也没有示弱的样子。

    “如果你愿意来，我最多可以分给你30%的股份，怎么样？”影魔权衡了片刻，咬牙道，如果战歌肯带人加入游魂工作室，那他们就可以无视凤羽工作室，称霸整个塔吉特村了。

    “如果你让我当游魂工作室的会长，分我60%的股份，我倒是可以考虑考虑，当然，如果有70%的股份，那就更好了。”战歌用调侃的语气道。

    “你耍我！”影魔脸色阴沉了下来，冷笑了一声，“困兽犹斗，也就是逞逞口舌之利！”

    影魔看向战歌旁边的聂凡，道：“冥夜，就因为跟浴血工作室那点交情，得罪我们游魂工作室，值得吗？你准备给浴血工作室陪葬？”

    “好像不是我先得罪游魂工作室的，是游魂工作室的人先来杀我的，不是么？”聂凡淡淡地道，之前突然被那个战士撞见之后，他就恢复了原来的容貌，反正都是要曝露的，干脆就光明正大了。

    影魔语气一顿，道：“那是我们游魂工作室接到了击杀你的任务，那个任务已经被我们推掉了，如果你不跟我们为敌，我们是绝对不会主动找你麻烦的。”

    “那好，我是不是可以走了？”聂凡道。

    聂凡一脸无辜的表情，让战歌等人心里暗笑，聂凡耍嘴皮的功夫也是一绝。

    听到聂凡的话，影魔表情一滞，他自然不会这么轻易地放走聂凡，道：“今天你杀了我们游魂工作室这么多人，总得给我个交代吧？给你两个选择，第一个，跟我们游魂工作室签个协议，我们就放过你，第二个，跟浴血工作室一起陪葬。”

    “你想太多了，你以为就你这么点人，也想威胁我？就算今天我挂了又怎么样，也就掉一级，爆出去一件装备，装备我多得是，一天换一套，一个星期不带重样的，等级一天就能刷回来一级。你们想把我困在塔吉特村？你们够资格吗？别忘了我可以变身猎豹、变身狼人，潜行跑出来就好了，实在不行我买本变鹰飞出来总行吧，你们还能在塔吉特村上面加个盖子不成？我出来之后，每天杀十几二十个游魂工作室的**热热身，爆点装备卖一卖，曰子不要过得太滋润。”聂凡不屑地道，威胁老子，你还嫩了点，看到影魔几乎扭曲的脸，笑道，“别不服气，老子就是威胁你，怎么滴？你揪着一张老脸干什么，想咬我吗？”

    影魔听到聂凡的话，气得肺都快炸了，但是聂凡说的，还真有实现的可能，刚才聂凡的战斗视频他看到了，那样的实力，他们的人很难把聂凡堵在村子里，难道每天让一大群德鲁伊变身猎豹开启追踪，在塔吉特村门口巡逻？恐怕没有二十个德鲁伊根本堵不住聂凡，就算能堵住聂凡又怎么样，聂凡去买本变身猎鹰，可以从村子里飞出来，难道他们还能把塔吉特的天空也给封锁了？聂凡出来之后，那肯定是蛟龙入海，谁也抓不住了，聂凡只要找那些落单了的游魂工作室的玩家们麻烦，就够游魂工作室头疼的了。

    听了聂凡的话，战斧的眼睛里冒出了一大堆小星星，他现在不是一般地服聂凡，而是彻底地五体投地了，有谁比聂凡更牛逼？被游魂工作室一百多号人围着，还敢威胁游魂工作室的老大，偏偏影魔还真被吓着了，看影魔的脸，都变成了酱紫色。

    战歌等人也都服气了，什么叫做牛逼，不是你手下有多少人，而是不管你手下有多少人，我都能拍得你没话说！这样的事情，恐怕也就聂凡能干得出来！

    “我们游魂工作室跟你无冤无仇，你有必要这么跟我们过不去么？难道你每天不练级，光找我们游魂工作室的麻烦？”影魔盯着聂凡，他承认，他还真有点怕了，如果聂凡真这么搞，他们工作室也就一百多号人，拖也被拖垮了，难道他们游魂工作室这么多人每天都要躲着聂凡不成。

    “别说，还真没什么冤仇，你们没杀过我一次，倒是我，好像已经拍死了你们十多个人。不过，我就是要找你们麻烦，你们又能怎么样？”聂凡蛮横地道，“有种你们现在杀了我！”

    “草！服了。”寂灭无风忍不住想笑，在他碰到的所有人里，聂凡是最牛叉的一个，游魂工作室碰到这样一个敌人，算他们倒霉。

    影魔脸都绿了，若是真杀了聂凡，那就真的是不死不休的局面了，一个工作室被一个人拖垮，这样的例子其实是有的，不过那些人都已经成为了传说中的存在，那些人也断然不会像聂凡这么没脸没皮。

    “今天你和浴血工作室的人一个都跑不掉，如果想跟我们游魂工作室耗，就放马过来吧。”影魔虽然有些担心，但嘴上还是不肯示弱，要是被这么一两句话就给吓倒了，那他影魔就要被所有人耻笑了。

    “当初怎么没选个变身系的德鲁伊，或者干脆盗贼也行。”战斧低声嘟囔地道。

    战歌不禁莞尔，每个人都有自己擅长的职业，变身系的德鲁伊和盗贼擅长偷袭、逃跑，适合单练，但作为一个团队，总还是需要战士、牧师、法师这些职业的。关键还是看实力，自己的实力强大了，对别人就有足够的威慑力。一般的德鲁伊和盗贼，能威胁得了影魔？那简直会被笑掉大牙，别人毕竟是工作室的会长，随便派几个德鲁伊或者盗贼就能把你盯死了。但是同样的话，由聂凡说出来，那味道就不一样了。要知道，聂凡刚才可是一场战斗一人连杀了八个！这种级别的高手如果天天偷袭游魂工作室，那影魔真的寝食难安了。

    聂凡不屑地看着影魔，要是影魔今天把他干掉，以他的姓格，他是绝对不会让游魂工作室好过的。在游戏里混，就是要打出自己的气势来，把别人打疼了，打怕了，别人才不会欺负到你头上！

    看着聂凡那架势，大有一副我是流氓我怕谁的样子，影魔知道，这块骨头要是啃下肚，恐怕要嗝出满嘴血来！

    不过，既然都已经这样了，影魔自然也不会就此退却，他一脸阴沉，阴森地看了一眼聂凡，厉声道：“既然他们死扛到底，不跟他们废话了，杀！”

    ~~新书求月票！第一天有300张月票的话，除了6000字基础更新外，加更一章，500张月票的话，再加更一章，700张月票再加更一章，900张月票再加更一章，1100张月票再加更一章！兄弟们，请求月票支持，狂暴吧！！！

