
　　此时此刻，须藤慎一郎也刚刚看完《魔法少女小圆》的第十话，不过他的反应就不一样了。

　　不是生气，而是震撼、佩服、感动。

　　前面埋下的大量伏笔在这一话回收，将所有的一切都串联起来。

　　事到如今他算是明白晓美焰为什么要一次次地阻止女主小圆成为魔法少女了，也明白了为什么明明知道真相，她却没有告诉其他人，明白了为什么她要让女主放弃沙耶香，明白了为什么第一话，学校走廊的那段对话，她的反应那么不对劲……

　　能在这一话之中，就将前面的所有伏笔回收，实在是厉害。

　　晓美焰一次次地轮回，为了女主变得坚强，变得高冷，重复无数次，只为了拯救女主，这样的剧情也让他觉得震撼以及感动。

　　太强了！

　　简直就是比前几话还要厉害的一个神回。

　　第三话带给他的震撼都比不过这一话。

　　从第三话到第十话，也是一话比一话厉害，一话比一话爆炸。

　　动画的监督兼脚本负责人，不愧是有着超高人气，做出过好几部超人气动画的高木社长。

　　看到现在，他感觉连他这个业内人士都要被圈粉了。

　　可以预感到，这一话播完，网络上估计又是爆炸般的一片热议。

　　事实上也正是如此，都还没等这一话原本是op的ed放完，网络上讨论帖就以平均每秒好几个的速度在不断增加，几乎只要刷新一下就会有好几个新的帖子冒出来。

　　无数人热议着：

　　“看哭了，太感动了。”

　　“以前最喜欢的是杏子，现在最喜欢的角色变成晓美焰了，别怪我移情别恋，看完第十话之后，实在没办法不喜欢上晓美焰。”

　　“一次次的轮回，太让人绝望了，但正因为这样，晓美焰的所作所为才更让人觉得感动。”

　　“‘重复，我将重复无数次’、‘为了你，只要是为了你，即使我被困在永远的迷宫中，也没关系’...看了真的有点震撼。”

　　“三周目那里，晓美焰亲手用枪打碎小圆的灵魂宝石...真的太沉重了，看完差点被虐哭。”

　　“不愧是超现象级的神作，现在就看最后两话能不能正常收尾了。”

　　“最后两话什么内容目前还不知道，但目前播出的前十话，真的是可以反复观看的那种，已经等不及买它的BD了。”

　　许多人跟须藤慎一郎一样震撼着，感动着，或者期待着最后两话的内容。

　　当然，也不是没有别的话题，比如：

　　“说好的有麻美、沙耶香和杏子的不少戏份...虽然是没骗人，但怎么反复死亡啊？这也太惨了。”

　　“沙耶香怎么回事？只要成为魔法少女就会黑化吗？”

　　“又虐我家杏子。”

　　“感觉杏子真的是，每次死得都很冤，学姐至少不是每次死的时候都掉脑袋。”

　　“动画名字叫《魔法少女小圆》，结果到第十话，别的时间轴上才能看到成为魔法少女的小圆，也是有点离谱。”

　　“真的致郁，高木老贼还是这么不当人。”

　　“整个世界观，感觉还是充满了绝望，最后的两话，该不会是超级致郁的全灭结局吧？”

　　整个第十话，蕴含的信息量是非常庞大的。

　　剧情和台词让人印象深刻，除此之外，各方面的制作也非常好，神回一出，自然话题度爆表。

　　原本播到第六话的时候，论坛上面，跟这部动画有关的主题数量才超过两百五十个，总的评论数量才超过二十五万条。

　　第七话、第八话、第九话，不断神展开，第十话的神回又引发无数人疯狂讨论，于是第十话播完没多久，跟这部动画有关的主题数量就接近六百个，总的评论数量超过五十万条。

　　无论是主题数量，还是总的评论数量，都排在了历史第一位，跟排名第二的动画远远地拉开差距。

　　总之，这部动画的讨论度高到超乎所有人的想象，让不少人直呼：“不愧是超现象级的动画！”

　　身为这部动画的制作公司，DOS本身就有了一定的知名度，如今名气方面更是水涨船高。

　　公司里面的人，一个个都高兴疯了。

　　天天都跟打了鸡血似的，比当初CL被奉为神作，获得超高的评分还要激动，因为第八话播完的时候被BPO批评从而产生的不安，如今也早就消弭无踪。

　　当然，毕竟不是DOS的所有人都参与到了这部动画的制作当中，有些人参与的是别的动画，当初也没多想，现在回过头来，发现《魔法少女小圆》这部动画居然如此火爆，难免会感到遗憾。

　　不过，遗憾归遗憾，也不至于让他们因此而产生嫉妒心理，更加不至于自暴自弃，他们自己的工作，还是有好好做的。

　　作为动画监督、脚本负责人、音乐负责人、人设负责人和制作人的高木诚，对比起DOS内部的其他人，倒是会显得淡定得多。

　　毕竟这部动画什么情况他自己心里清楚，并不是他多么厉害，而是这部动画本身就很牛逼。

　　他并没有沾沾自喜，一如往常地忙碌着，直到川野明乃的电话打过来。

　　接通电话，当即就听川野明乃说道：“你现在人在哪里？”

　　“DOS，怎么了？”高木诚询问道。

　　“等等能不能腾出一点时间？跟我们去见一下BPO那边的人。”

　　“你们？除了你还有谁？”

　　“电视台那边的近藤次长。”

　　“去BPO是为了...果然还是不让在电视台播放吗？”

　　“也不是这么说，咱们的动画，内容方面完全没问题，日间挡无法播放，深夜档一点问题都没有，不过呢，情况有点复杂，现在已经不是内容是否正常的问题了。”

　　“那是什么问题？”

　　“三言两语说不清楚，反正先去跟那边的人聊一聊再说。”

　　“行吧。”

　　高木诚没多问，“我这边收拾一下，等等就过去找你。”

　　“记得把最后两话的分镜稿带上，说不定需要用到。”川野明乃叮嘱道。

　　“哦，好。”高木诚将事情记下。

　　等挂断电话，他匆匆收拾了一下，然后带上最后两话的分镜稿，离开公司，前往白鸽，去找川野明乃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百六十四章 话题度爆表免费阅读。https://xs.23sk.com 