    “我要死了没，不可能，不应该啊，我是天命之子！怎么可能现在就陨落，我注定是要成仙的啊！”

    就在苏离与方清雪痛下杀手，彻底毁灭了司马冲与洪天京之后，这两个天命之子，还不相信自己会死。

    但是他们不相信，并没有任何的用处。

    “你是天命之子？那我就是天命。”

    方清雪一举灭杀司马冲之后，瞬息之间得到了一种大道——大王霸术，与此同时，司马冲的所有法宝，神通，都被方清雪得到了。

    同时，司马冲的所有贡献点，也被方清雪得到了。

    居然足足有三亿的贡献点。

    “洪天京修行了几种大道，不过似乎我都用不到。清雪，给你。”

    在电光火石之间，苏离也得到了洪天京的所有神通，这一个无极星宫年轻一辈的佼佼者，大气运之人，一共修行了九十九种无上神通，而大道，他也修行了好几种。

    大灵魂术，大龙相术，大世界术，大普渡术，大解脱术，大超度术。

    佛界与龙界的大道，他居然会好几种。

    尤其是大世界术与大龙相术，融合在一起就是一门大仙术。

    万龙炼界大仙术。

    洪天京居然在神通十重就会一种大仙术，只可惜，依旧死在了苏离的手中。

    “好，苏离，大王霸术，你拿去吧，这几种大道给我。”

    方清雪与苏离神念交流，几乎是一瞬间就达成了共识，洪天京的所有大道都落入方清雪的身体之中，而司马冲的大王霸术，落在了苏离的身体中。

    苏离又拥有了一种大道——大王霸术。

    这门道术，在三千大道之中排名极其靠前。简直是集王道，霸道于一身，有一种慑服人心的力量。

    如果苏离去世俗之中，仅仅凭借着大王霸术这一种大道，站在那里，王霸之气一显，就会让无数文臣武将来投，助他完成王道霸业。

    这就是三千大道，大王霸术！

    “洪天京，司马冲，好强的气运，不过依旧不是我们的对手，尤其他们居然在清雪面前说什么气运之子，嗯，又一个新世界解锁了。”

    苏离一边接受了大王霸术这一种大道，一边将洪天京的所有法宝，丹药，贡献度接收，这一个无极星宫第一真传弟子，仅仅是道器，身上就有十几件，不过除了一件上品道器之外，其他的都是下品道器，中品道器。

    他的身上，纯阳丹更是足足有五千万，而仙丹，居然也有十枚。

    本来洪天京要不断积蓄力量，准备用这十枚仙丹一举修行到不死之身，但是苏离直接将他打死之后，这些仙丹就落在了苏离手中。

    苏离更是在洪天京的法宝囊中看到了很大块的灵魂之石，这种神石是天下四大神石之一，与天晶之石，物神之石，生命宝石并称为四大神石。

    苏离更是在洪天京的玉牌之上，发现了五亿贡献点。

    这些还不算所有，苏离在杀死洪天京的那一刻，发现他的万界珠上，又有一片黑暗散去，显现出一个新的世界来。

    “中千世界——花千骨界。”

    花千骨界。

    这个世界，苏离知道一些，这个世界之中，似乎有十大神器，更有一种洪荒之力，十分的强大。如果得到这种力量，好处无尽。

    “好世界。”

    苏离几乎是瞬息之间就决定了下一次要去的世界，这种仙侠中千界，男女主人公之间恋爱是第一位的，至于其他的，都是小事情。

    神器之类，很容易得到。

    也只有这种世界，可以让苏离更快的强大起来。

    “清雪，一起动手！暴雷之城，可以出现了！”

    苏离转过无数的想法，同时他与方清雪心灵相通，就在下一刻，绝品道器暴雷之城显现在了虚空之中。

    一个亿的纯阳丹药，居然就被方清雪和苏离喂入暴雷之城中，下一刻，在暴雷之城的中央，一尊巨大而古老的青铜颜色巨炮虚影，显现了出来。

    这青铜颜色的巨炮虚影，上面雕刻着古老花纹，出现的一瞬间，所有人都感觉到头皮发麻，似乎这一尊古老的雷炮可以一下子将整个世界毁灭了。

    “发生了什么？这是什么情况？”

    “你不是冯长青师兄，你是太一门的太寒天？太一门，你玄黄大世界第一大派，居然敢入侵我无极星宫？”

    “可恶啊！吕洞仙长老带着那些巨头已经离开了，洪天京和司马冲都已经被杀死了，这又是什么？什么东西？绝品道器？”

    就在暴雷之城中最强的手段——不朽古雷炮的虚影显现出来的时候，此时还在纯阳殿中的那些弟子，全都心神震撼到了极点，根本感觉不到自己的存在。

    自己似乎已经消失了，一切与自己无关。

    紧接着，他们就看见那尊青铜颜色的古老巨炮显现出来之后，莽莽虚空，天地虚无之中的所有雷霆，都疯狂的凝聚起来。

    无尽虚空都在颤抖，在震荡。

    轰隆！

    这一炮真真切切轰击了出来，却没有对着那些弟子，而是对着纯阳殿上三千条纯阳之龙。

    那些纯阳之龙，是纯阳之气凝结年深日久之后修成的神灵，实力十分的强大，而且可以源源不断从纯阳殿更深处汲取纯阳之力。

    一尊纯阳之龙，就是一亿纯阳丹。

    三千纯阳之龙，平时是半睡半醒的，就盘踞在柱子的顶端，千百丈高处，但是如果遇到生死存亡的关头，它们也会彻底苏醒，击杀来犯之敌。

    三千纯阳之龙布置下的大阵，只要全部激活，就可以瞬间灭杀不死之身的存在。

    但是现在，纯阳殿殿主吕洞仙已经离去，九大不死之身的长老也都走了，想要催动九九纯阳大阵，使得三千纯阳之龙彻底狂暴，清醒，不是一件容易的事情。

    尤其苏离与方清雪的出手无比快速，变生肘腋之间，所有人都没有反应过来，不朽古雷炮便发出了毁天灭地的光芒。

    轰隆！

    刺眼的白光几乎都可以让万古巨头眼瞎，没有任何人有抵挡之力，当光芒过去之后，纯阳大殿的广场上面处处都是残破的石柱，原本富丽堂皇的大殿已经消失，而那三千条纯阳之龙，都身受重伤，被一个小女孩抓摄，吞噬。

    这个小女孩，哈哈笑着，十分的欢喜，她的大手随便一抓，就是几十头纯阳之龙。

    转眼的时间，三千头纯阳之龙，竟然全都被小女孩抓进了暴雷之城中。

    “妈妈，爹爹，囡囡终于得到了三千亿纯阳丹，恢复了一点实力，我们快冲进纯阳大殿深处！”

    那个小女孩，正是阐囡囡，绝品道器暴雷之城的器灵，此时她无比地欢快。

    “走！”

