    这年头儿，医生多到随处可见了么？

    同一节车厢里，都能碰到个医生，这个行业的从业者密度，不禁让王昊感到有些意外。

    而且还这么巧，刚有人受伤，就有医生蹦出来。

    心里正想着的工夫，那位出声的医生，却是已经朝着那位倒霉的美女走了过去。

    咦？

    虽然仅仅只是在对方从自己身边经过的一瞬间，用眼角的余光瞥了一眼这位“医生”的正脸儿，但王昊的眉头却是猛的向上一挑。

    其实，王昊并不想搞什么以貌取人那一套，因为这基本没有什么科学依据。

    从古到今，有几个杀人放火的罪犯，真的就长得穷凶极恶的？

    或者说，古往今来那些被杀头的大官们，又有几个生得又丑又猥琐？

    别说是猥琐了，但凡长得丑一点，你都没资格中进士。

    所以，以貌取人从古至今都并不可取，但却都这样做！

    只不过……

    这人要是长得猥琐一点儿，确实横看竖看，瞅着都不太像好东西。

    比如说，这位自告奋勇的人到中年，有些秃然的医生。

    哪怕他努力的板起一张脸，试图让自己看起来显得正经一点儿。

    但他脸上那副标准的“贼眉鼠眼”的面相，却愣是让他那副尽量显得严肃的表情，多出来一股子说不出来的猥琐劲儿。

    “你……真是医生？”那位倒霉的美女明显也和王昊有着同样的心思，看到那猥琐中年人凑过来，立马就有了防备和疑惑。

    “小姐你放心，我家是祖传的中医，尤其是正骨按摩这方面儿，那可是出了名的。

    而且我跟你讲，不说别的，就说我们县长，他要是摔一跤，第一时间不是去医院，是先到我那儿按摩。”

    提起这个，中年人脸上露出了几分得意的模样，他指着美女此刻正捂着的左膝盖处说道：“膝盖受伤，这可不能马虎大意啊，很多人就是觉得磕一下也没什么大不了的，压根儿就没当回事儿，所以就留下了后遗症。

    年轻的时候身体好，没什么感觉，可这一上岁数以后，那可就麻烦了，什么风湿啊、老寒腿、关节炎啊，第一个中招的就是这里……”

    说话间，猥琐中年人的双手已经凑了过去，看那动作，就要攀上美女的大腿了！

    好在美女的反应并不慢。

    “你干什么？”

    猥琐中年人伸过去的两只手被那美女打开。

    中年医生倒也不恼怒，反而一脸严肃道：“不好意思，作为一名医生，我实在不能眼睁睁的看着有人在我面前受病痛折磨。

    我帮你按两下，保管弄得你舒舒服……额，不是，我的意思是说，我给你按摩两下，保证立竿见影，不会留下任何后遗症。”

    “还是……不用了吧……”美女踌躇了一下，拒绝道。

    自己摔了一跤，突然就跳出个自称是医生的人，一上来就要给自己按摩，这种事……

    但凡是个正常人，都不说是异性之间，哪怕就算是同性别的男人，恐怕第一反应都是抗拒。

    但这位美女的拒绝，却并没有阻止这位“医生”的热情。

    “小姐，不是我吓唬你，你这个情况……哎哎哎……”

    一边说着话，一边趁着美女注意力被吸引的，中年人的手，又猝不及防的伸了过去。

    只不过……尽管他把手努力的朝着美女的大腿那边伸，但是他的手指尖，却离对方越来越远。

    为什么呢？

    因为，有一只粗糙而强健有力的大手，此时此刻，正在提着中年男人的后衣领子，愣是把人给提了起来。

    是谁？

    当然是王昊！

    一般人在碰到这种情况的时候，往往会有一个缺点，那就是觉得，这是发生在别人身上的事儿，看看热闹就得了，至于具体参与进去……没那个必要。

    关于这一点，还是可以理解的。

    毕竟这不认不识的，大家又没什么交情在，干嘛要给自己惹麻烦？

    然而，这一点在王昊身上，却并不存在。

    从小到大，多年以来那丰富多彩的打架斗殴经验，为他塑造出了一副敢“做事”的性格。

    惹麻烦？

    他王神医，还真不怕这个！

    “你干什么？”

    “你猜！”

    手臂上的肌肉高高贲起，王昊几乎是把这个面相猥琐，身子却特别虚的中年“医生”从地上就这么揪在了手里。

    “你……你……”看着身强力壮的王昊，中年男人的眼神儿显得有些慌乱：“你要干什么？赶紧给我松开！”

    然而，王昊却并没有理会这家伙的叫嚣，他只是盯着眼前这位“医生”的眼睛，很认真的说了一句：“风湿是老寒腿，老寒腿不是风湿，这属于基本常识。你说你是医生，有行医资格证没，拿出来看看。”

    “我，我给你看得着吗？”

    “哦？”轻哼了一句，王昊神色微动，一股子蛮力瞬间爆发，中年男人直接被王昊的右手提着，给扯得两只脚都已经微微脱离了地面。

    “你不是说你是医生吗？作为医生，想给人看病，别人要求看一眼你的证件，有问题吗？”

    “不……不是，有话好好说……”

    “好，那咱们就好好说道、说道！”

    把人放回地上，王昊仿佛突然想到什么似的，忽然朝这位中年男人笑了起来：“你刚才好像说过，你家是祖传的正骨按摩，既然能称得上是祖传，想必这手艺是非常高明的了？”

    “是……是又怎么样？”

    “没什么，是就行了，你应该知道脱臼怎么接吧？”

    嗯？

    明显还没听明白王昊话里的意思，中年男人正一脸懵圈的时候。

    他忽然发现，眼前这个不知道从哪儿冒出来的小子，抓着自己的左手腕，猛的就是一拧。

    咔嚓！

    就那么一瞬间的工夫，中年男人的嘴就张到了起码能吞下一只灯泡的程度。

    整个人就像喘不气来似的，那张猥琐的脸颊霎时憋得通红，脑门上的冷汗，更是唰唰的就直往下掉。

    只不过，也就在他本能般的要惨叫这一刻，却突然惊恐至极的发现，他根本发不出半点儿声音来。

    而也就在同一时间，王昊的右手食指，刚刚才从对方的哑门处挪开。

    虽说觉得有点儿诡异，但不得承认的是，这《食六气法》练出来的内气，还确实挺有用的。

    以前要把人给摁住窍穴，那得下重劲儿才行。

    但是现在，心念一动，指尖一抖，一股暗劲儿就透进经脉，直接把窍穴给封住。

    完全能看得出来，这个中年男人，此时此刻非常的疼。

    事实上，也的确如此。

    手腕脱臼，是由于手腕位置受到巨大外力，进而引起手腕关节骨头处出现错位。

    脱臼以后，会出现强烈的疼痛感，手腕无法抬高，活动能力受限。

    说真的，最开始那会儿，王昊还真以为这家伙是个医生，但是在对方后来的表现中，虽然看起来像那么回事儿，但他所说出来的话，却显得极度外行。

    这压根儿就是个打着医生的名号，想占女生便宜的流氓！

    不收拾你，那该收拾谁？

