    [起了，你今天怎么醒得这么早？]

    回复完消息以后，过了数秒，提示音再次响起。

    [我昨晚不到十一点就睡了，对了，等下你早点来，今天要去古老师那里。]

    见消息回复得如此及时，叶凡眼前浮现出女孩躺在床上，双手抱着手机，玉足轻轻踢动的情景，嘴角泛起淡淡笑意。

    修长的手指在屏幕上快速跳动。

    [好。]

    点击发送。

    叶凡收起手机，换好鞋，直接出发。

    这个点恰巧是上班高峰期，路上堵了半个多小时，直到快八点的时候，才来到海皇小区。

    叶凡对着门卫扬了扬手中的访客证，正要进去，却被门卫叫住了身形。

    “对不起，你的访客证到期了，不能进去。”

    what？

    还有到期这么一说？

    活久见！

    不过想到这是帝都最顶级的高档小区，叶凡倒也能接受。

    毕竟，能住在这里的人，非富即贵。

    规矩多一点，很正常。

    既然进不去，叶凡只好拨通了宁希的电话，刚接通，就传来了宁希带着埋怨的甜软声音。

    “大哥，你害死我了！”

    “啊？”

    诧异在叶凡脸上一闪而过，很快他就理解了女孩的意思，“是被蓝姐发现了，还是被叔叔发现了？”

    客厅中。

    宁希蜷缩在沙发上，瞄了一眼对面，欲哭无泪道：“我爸妈都在，被你害死了！”

    “抱歉，我的访客证到期了，所以进不了小区，反正等下还要去古老师那里，我就想着给你打电话通知你一声，我在小区门口等你。”

    “嘟…嘟嘟……”

    听着电话中的挂断声，宁希不禁咬了咬嘴唇，心虚地抬起头，迎上了父亲那审视的目光，“爸，我和你商量个事行不行？”

    “除了没收手机，其他的都可以。”

    宁向天左手撑在茶几上，右手伸到女儿面前，微微挑眉：“别往背后藏了，手机交出来。”

    “……”

    宁希面露懊恼，恋恋不舍地将手机交了出去。

    见状，蓝溪给了丈夫一记白眼，道：“小希马上成年了，有手机不是很正常的事情吗？你没收干什么？还给她！”

    听到这话，宁希感动到不行。

    关键时刻，还是妈妈好！

    宁向天将手机放在茶几上，皱起眉头，“老婆，临近高考，手机对小希来说只有坏处没有好处，等到高考之后，别说一个手机，小希就算想要一卡车手机，我也给她买。”

    蓝溪想了想，倒也没再说什么。

    宁希红唇撇动，模样可怜兮兮。

    妈，妈咪；咱就不能再坚持一下吗？

    既然如此，那只能靠自己了！

    “爸爸，手机可以帮助我学习。”

    宁向天面无表情道：“手机上能查到的资料，在电脑前一样可以查的到，所以手机对你来说，可有可无。”

    宁希臻首连连摆动，说：“不对不对，有手机的话，我可以随时联系叶凡，有什么不懂的地方都可以问他，什么时候可以，比较方便。”

    这是她最后的坚持！

    可宁向天却不为所动，眼睛眯了眯，“周一到周六，你和叶凡在学校上学，周末他来家里给你补习，你们两个每天都见面，这还不够方便吗？”

    宁希张了张小嘴，哑口无言。

    好吧！

    在口才上，她确实没有天赋。

    不过，在想到昨天校长奖励的手机，她心中倒也不再纠结。

    没收？

    没关系，我…还有！！！

    “给你给你，我不要了还不行嘛！”

    宁希哼了声，话音一转：“昨天晚上古老师给我打了电话，有一场顶尖棋手的对决想让我去看，叶凡现在已经在小区门口等我，我上楼换个衣服就出发了，中午应该回不来。”

    “去吧。”

    宁向天点了点头，爽快同意。

    倒是比较了解宁希的蓝溪，似乎察觉到了什么，脸上浮现出淡淡的笑意。

    女儿什么性格，她太清楚了！

    按照正常情况来看，这个时候女儿应该会抱着丈夫的胳膊撒娇才对……

    宁希回到卧室以后，将书包中的手机拿了出来，拆开包装，看着眼前这个崭新的手机，唇角漾起弧度。

    可是想到没有手机卡以后，无奈地耷拉着小脑袋。

    她将手机藏在枕头下面，来到衣橱前选择起今天出门穿的衣服，当目光略过上次穿过的短裙时，眸子亮起。

    就在手快要触碰到裙子时，突然想起叶凡说让她以后出门把自己包裹得严严实实，神使鬼差地拿起短裙旁的黑色长裙。

    “我才不是顾及他的感受，只是觉得这条裙子…好看！嗯，没错！”

    女孩开始了自欺欺人。

    整个流程，行云流水。

    柳树下。

    叶凡背靠着柳树躯干，望着来来往往的车辆，以及周围的高楼大厦，怔怔出神。

    上一世，他来过几次帝都，对于这个城市的印象并不深。

    只是觉得这个地方是生意人的天堂，对于普通人来说，太难熬！

    不过，叶凡对于帝都这个城市，有着莫名的好感。

    帝都是他和宁希第一次见面的地方。

    那时候，他的公司刚刚成立没多久，正值缺人之际，来这里是为了见一个委托人，事情办妥以后，他去了人才市场，在那里见到了宁希。

    之后，宁希便跟着他去了临海，两人的缘分就此开始。

    叶凡想到招聘宁希时的对话，脸上情不自禁地浮现出笑意。

    “你会什么？”

    “我会的很多，但都是很厉害。”

    “想要多少薪资？”

    “管吃住就好，我、我不要钱。”

    “不要钱？那你图什么？”

    “什么都不图，就是想…应聘。”

    女孩红着脸，搓揉衣角的模样；至今叶凡还记得清清楚楚。

    那会儿，他只觉得宁希长得好漂亮，并没有意识到什么，莫名其妙的就招下了她。

    现在回想起来，叶凡才终于明白一切，在他见到宁希的第一眼，自己就喜欢上了这个单纯，漂亮，容易害羞的女孩。

    性格使然，让他在潜意识中就否认了这个念头。

    也正因为如此，所以叶凡在和宁希相处了数年时间里，心中一直都在告诫自己，他只把宁希当做妹妹。

    直到最后一刻，也没能说出‘喜欢’两个字。

    “嘿，想什么呢？”

