
　　“但前提是，那人能知道溪儿是从哪个位置进入空间的。”

　　云天逸诧异道：“神域中你的修为已经是公认第一了？怎么可能有第二个人如你一样能撕裂四大圣器之一须弥芥子空间？”

　　姬冥煜沉默了片刻，才低声道：“我也不确定，但我不敢赌，唯有溪儿的安危，我一点都不敢赌。”

　　“我希望当我不在神殿的时候，圣尊能替我守住这里，决不能让奚玥受到任何伤害。”

　　云天逸嗤道：“你说什么呢？玥儿可是我的女儿，不用你说，我自然也会照顾她！”

　　姬冥煜心中稍安，正要说话，门外却传来白虎惊惶的声音。

　　“主子，主子，大事不好了！”

　　白虎跪在姬冥煜面前，颤声道：“主子，神域出大事了。”

　　云天逸道：“到底出什么事了？”

　　“昨日夜里，端木家和司空家，包括端木长老与司空长老，被满门诛杀。而且，他们的死法，与端木郡和司空晔一模一样。如今长老院的人在门外，希望主子能过去，将此事一起查个清楚。”

　　“什么？！端木家和司空家满门灭绝？！”云天逸难以置信到，“这两家神主级的修士可是有好几个？怎么会在短短一夜之间被灭门？！”

　　白虎无力的摇了摇头，惶然看向姬冥煜。

　　姬冥煜的神色却在此时平静下来。23sK.com

　　他站起身，冷笑道：“他们算计了这么久，该来的总会来。”

　　“圣尊，溪儿就拜托你了！”

　　说完，姬冥煜弯腰在奚玥眉心亲了亲，转身就要出门。

　　云天逸突然叫住他，“若这次你和玥儿能平安度过，我会亲自为你们主婚。”

　　“还有，你不该再叫我圣尊了。”

　　姬冥煜的眸光动了动，冷峻的脸上露出少许温柔的笑容。

　　“多谢岳父！”

　　===

　　姬冥煜只带着白虎，不片刻就到了神皇殿。

　　神皇殿里外安安静静的，与前几日外面挤满了人的喧嚣截然不同。

　　可姬冥煜却能感受到其中蕴含的肃杀之气。

　　他缓缓走入，一眼就看到了站在中殿前，手中拿着混沌玉蝶的大长老。

　　在姬冥煜进来的顷刻之间，人群蜂拥而出，将姬冥煜团团包围。

　　他们手中都拿着灵力四溢的法宝。

　　脚下踩着特殊的步伐。

　　在片刻之后，底下就亮起一道道耀眼的光芒。

　　这些光芒纵横交错，最终汇聚到大长老和他手中的混沌玉蝶。

　　磅礴的威压冲天而起。

　　那是阵法被启动了。

　　而且以姬冥煜的修为实力，竟然从这阵法中感受到了一股莫大的威胁。

　　姬冥煜环顾四周，看向这些围攻他的人。

　　才发现，这些人中有许多竟不是乾坤岛的，而是来自其他八十一云岛的大人物。

　　而且这些人的修为，每一个都达到了神主级。

　　他微微眯起眼道：“上官青云，你摆出这样的阵势，就想要杀我？”

　　姬冥煜眼中闪过一抹寒芒，“哦，如此说来，端木郡和司空晔的死因出来了？”

　　大长老还没有说话，一个****已经哭着冲出来，指着姬冥煜破口大骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3334章 满门灭绝免费阅读。https://xs.23sk.com 