    普通的宝物，李荆洪根本看不上，但一件可以令一名点燃八缕神火的神明，爆发出神境巅峰的速度，这样的宝物，他有些眼馋。

    不过虽然炽热，但他知道一些规则不能触碰。

    但如若这样的一个宝物，能够清晰地感应到能量潮汐内的一切宝物的话，那就不一样了！

    李荆洪站在那里，静静的沉思着。

    时间缓缓地过去，在这期间，他见到那被称之为多宝的青年，一次次的出手，每一次出手都会获得一件宝物。

    这些宝物他虽然并不放在眼中，但如若这些宝物比较多，那就不一样了。

    这要是在这能量潮汐呆个几十年，所获得宝物，岂不是可以媲美几十年神器，甚至几百件神器？

    一件神器可是能够买下一颗星球了！

    “探索到两缕神火的神器！”

    两个小时后，王仙的脑海中再次出现一个信息，看到这个信息的时候，他脸上露出一丝笑容。

    又是一件神器！

    “嗖！”

    他身形一动，直接朝着能量潮汐里面飞去。

    “多宝大人又出手了！”

    “不出手则以，一出手不是神器就是斩杀永恒惊雷的神明！”

    附近一些人看到王仙飞过来，眼中露出炽热无比的神器。

    “那家伙又出手了！”

    对面的位置，此时永恒神叶那边有人能够清晰的锁定能量潮汐内宝物的事情，已经被众人皆知。

    当他们看到王仙飞过来去的时候，脸色难堪的盯着。

    这一次，倒是没有人攻击王仙。

    永恒惊雷在见识到王仙恐怖的速度之后，完全打消了埋伏他的想法。

    现在看到他飞向能量潮汐中央，定然是因为宝物存在，脸色自然不是很好看。

    “哗啦！”

    这时，很多人看到王仙手中握着一颗水灵珠飞出来。

    水灵珠散发着强大无比的神辉，上面有一个鱼儿一般的灵性生物在里面游荡着。

    “神器！”

    “神级宝物！”

    看到这一幕，所有人脸色微微一惊。

    “果然又是神器，多宝大人如若在这能量潮汐内多待几年，整个永恒神叶估计没有人比他还要富有了！”

    “太强了，我要是有这种能量，能用得上的宝物留下来，其余的宝物换成军功，让神叶神主大人指点我修炼！”

    永恒神叶这边的一众人看到王仙手中的神器，一个个炽热无比。

    站在木筏上的李荆洪身躯颤了颤，呼吸微微有些急促。

    “没有动用任何瞳术，八缕神火的实力绝对感应不到能量潮汐深处的宝物，绝对是那件骨翼的缘故！”

    “那件骨翼本身便是来自于能量潮汐内，能够感应到一些宝物存在有极大的可能！”

    李荆洪心中不停地思索着。

    这种获取宝物的速度太恐怖了，如若在这里呆几十年，所获得神器宝物全部贡献给神叶神主，估计神叶神主都要动容的将之收为亲传弟子了！

    也有一种可能，神叶神主会将这骨翼占为己有。

    “不说这骨翼能够增幅的速度，仅仅这种能力，谁人不动心，也无怪乎方木青如此愤怒！”

    他眼中闪烁着光泽，目光看向方木青！

    “上次你说了什么话他击伤了你？”

    李荆洪朝着他淡淡的问道。

    “师兄，我...我没有说什么，当时我说要那买下那件骨翼，他不愿意，后来我的一些话激怒了他，令他直接动手，他没有丝毫的顾忌，一点面子都没有给我！”

    方木青脸色难堪的回应道。

    “他来自什么地方，背景你知道吗？”

    李荆洪继续问道。

    “我查了一下，没有任何信息，只知道有弟子说他是从北域那边飞过来的，不过他敢杀永恒惊雷的嫡系弟子和强者，不会是永恒惊雷的人！”

    “可能是与永恒惊雷有些仇怨！”

    方木青说着，脸色一片阴沉。

    他也想报仇，但却没有任何的办法。

    “一个没有背景的神明吗？那就好办一些了！”

    李荆洪犹豫着，思考着一切的情况。

    就在他思考的时候，他感应到旁边的位置，那个青年又获得了一件宝物！

    “走，我们回去吧！”

    李荆洪朝着方木青说了一声，木筏直接朝着神叶大陆上的一个府邸飞去。

    “师兄，喝茶！”

    来到府邸内，方木青恭敬的倒好一杯茶端过来，放在桌上！

    “碰碰！”

    李荆洪敲着桌子没有说话，脸上露出沉思之色。

    方木青看到师兄不说话，静静的站在一旁。

    “明天的时候你去激怒那青年，最好能够让他攻击你！”

    李荆洪突然朝着方木青说道。

    “嗯？师兄，激怒...师兄你是说激怒那个青年...师兄你要？”

    方木青身子威震，脸上露出无比兴奋的神色。

    “我得到那骨翼之后，帮你打造一个强大的神国，全力支持你成为师傅的亲传弟子，怎么样？师弟！”

    李荆洪看向他淡淡的说道！

    打造一个强大的神国！

    全力支持他成为师傅的亲传弟子！

    师弟！

    方木青听到师兄的话脸上露出无比激动地神色，哪怕是他作为永恒神叶镇压一域的天之骄子，依旧抑制不住心中的激动和兴奋。

    “以前，师兄从来不称呼他为师弟，是因为自己毕竟只是一个记名弟子，能否通过考核还不一定！”

    “但现在如若有师兄的全力相助，自己绝对能够成为亲传弟子...

    方木青心中炽热无比，心思百转。

    “师兄，我知道该怎么做！”

    方木青满脸兴奋无比的大声说道。

    “如此宝物，不能落在外人手中！”

    李荆洪眼中闪烁着光泽：“明天你先过去，我在这里看着！”

    作为永恒神叶执法人员，他知道自己的行为是触犯了规矩！

    触犯规矩，哪怕是他是那位大人，是掌法大人的徒弟，他依旧要受到惩罚！

    他不能让自己显得多疑！

    “如果不成功的话，你知道该怎么做！”

    李荆洪朝着他说道。

    “放心吧师兄，上一次我和他的冲突很多人都知道，我知道该怎么做！”

    方木青重重的点了点头。

    他知道自己该怎么做，也知道师兄准备用何种方法！

