    　　见众人都在关注我的身份，我也没什么可隐瞒的。

    　　我大方的承认到：“在李清风叛变宗门之后，掌门就封我为少掌门了！”

    　　众长老弟子闻言面面相窥！

    　　但是经过短暂的沉默之后，这些长老弟子全都恭敬的跪在了地上：“见过少掌门！”

    　　我连忙说到：“诸位不用多礼！

    　　我这次进城除了要营救诸位之外，其实还带着掌门的另一个任务！”

    　　众人急忙问到：“什么任务？”

    　　我沉声说到：“如今剑城护城河的吊桥已经被李清风放到了河水之中，没有了这吊桥，咱们的大部队一直都被困在了河对岸，所以这一次我来的另一个目地，就是去剑城门口，把这吊桥放下来！”

    　　“什么！？”

    　　众人闻言大惊！

    　　“那剑城门口，可是有开元王朝的重兵把守啊！”

    　　“我们这一百人，能是他们的对手吗？”

    　　“这不是去送死吗……”

    　　听到这些人的话我真的有些失望。

    　　我本来因为他们对开元王朝宁死不屈还很佩服他们，但是如今到了要拼命的时候，他们居然怕了！

    　　我淡淡说到：“这是掌门给的任务，如果诸位怕了，那可以选择不做。

    　　不过，如果掌门怪罪下来，那我……”

    　　众人听见这话连忙说到：“少掌门，我们不是怕，只是这任务有些不太贴合实际！

    　　我们这么点人，怎么可能是那些守城人员的对手！”

    　　“对啊！而且我们要释放吊桥也是需要时间的，不是一下就可以！”

    　　“我们……”

    　　“大家安静一下！”

    　　我打断了众人的话：“诸位不用担心这些，你们说的这些我都了解，因为这任务是我和大家一起去完成，所以我也知道这其中的危险，但是如今我要问大家的，就是你们愿不愿意为烈风剑宗拼命！”

    　　众人犹豫了一下，但是最终还是同意和我去释放吊桥！

    　　在决定之后，我带着队伍冲出了地牢。

    　　我们一路冲向城门口，这一路上，我们不断的在城内放火点燃周围的民宅！

    　　剧烈的火光，很快就吸引了城门驻守的守军！

    　　这一点，其实我早就已经想到了。

    　　如今城外有护城河防御，这些守军有恃无恐根本不怕对面蒋掌门他们冲过来。

    　　所以一但城内出事，他们肯定会立刻回援！

    　　而这也是我有勇气说带着这些人去释放吊桥的前提！

    　　当我们到达城门口的时候，这边的守军已经减少了一般！

    　　绕是如此，他们的数量也是我们的数十倍！

    　　我悄悄的看了一眼那个负责吊桥的装置，他的位置就在城内门口的边上。

    　　在这设施周围，有十多个战士在守护着它。

    　　要解决这些战士不难，真正难的，是我们释放吊桥之后，怎么解决那些来攻击的战士！

    　　我看向了身边的众人，他们此时也都在看着我。

    　　他们那充满恐惧的眼神仿佛在告诉我，如果我一个处理不当，他们很可能立刻就会转身逃离！

    　　我思前想后，做了一大胆的决定！

    　　“诸位，城内想混乱已经要平息了，留给我们的时间不多了。

    　　我看这样好了，大家一起冲过去，直接开始释放吊桥。

    　　同时我会释放信号弹，这样蒋掌门他们就会立刻等待冲击，一但吊桥升起一定距离，他们就可以冲过来了！

    　　到时候，这剑城就回到我们的手里了！”

    　　众人面面相窥：“少掌门，这个办法……是不是太冒险了啊？”

    　　“对啊少掌门，如果我们抗不到掌门他们过来，那我们不是死定了吗？”

    　　对于这个办法，众人都有些不喜欢。

    　　我沉声说到：“这是唯一的办法，我们如今只能赌一赌，如果赢了，诸位都是烈风剑宗的功臣！

    　　如果输了，那我们也是为烈风剑宗付出！

    　　难道，你们不愿意吗？”

    　　众人相互看了看，随后坚定的说到：“我等愿意！”

    　　“好！我们立刻行动！”

    　　我一马当先带着队伍冲了出去！

    　　“什么人……噗！”

    　　守护装置的战士发现了我们，但是还不等他们有什么反应，我们就已经把他们全部击杀了！

