    第657章但是我挺想打你的

    崔锦乐、赵兰依和楚明月等人都愣住了。他们甚至都猜测，苏氿和白云岫情敌见面分外眼红，兴许一见面就兵戈相向了，结果，看戏的位置都准备好了，就给他们看这个？

    别来无恙？苏氿和白云岫还认识吗？

    原本防备地看着白云岫的谢安景和白宋也是一愣。

    白宋凑到自家殿下身边，好奇地低声问：“殿下，郡主不会也祸害过星移宫吧？”

    他嫡长姐和郡主显然认识，只不过这位嫡长姐一向面若冰霜，让人看不出喜怒和情绪，所以白宋也不敢断言白云岫是和苏氿有仇还是有交情。

    不过想想郡主那些前科，哦不，丰功伟绩，白宋猜测，白云岫肯定在苏氿这栽过跟头。

    就是不知道他这位嫡长姐在郡主身上吃过什么亏？白宋好奇极了。

    君御离只是淡淡摇了摇头。

    阿氿虽然处事嚣张，但鲜少主动招惹人，一般都是收拾那些招惹她的人。

    比如觊觎阿氿美貌的沉水宫少主，再比如挖下阿氿金丹的寒音谷老谷主，还有那些个诸侯国储君。

    白云岫都主动站到她面前了，苏氿自然不可能当做没看到，她挑了挑眉，似乎有些不理解白云岫的行为：“本郡主今日心情好，想先放过你，你怎么反倒迫不及待出现在我面前？”

    她不是没注意到白云岫，只不过她想趁着良辰与御离哥哥赏景，所以便打算暂且放过白云岫。可没想到她反倒凑到她面前来了。

    白云岫眉头微皱，对于苏氿这漫不经心的态度很是不喜。她冷着声音问：“你就没什么想问我的？”

    苏氿原本娇慵的双眸冷了冷，忽然抬掌，灵力翻涌间，白云岫便被弹飞了出去。

    在苏氿一掌之下，白云岫完全没来得及招架，就重重砸在了地上！

    “小姐！”白云岫的暗卫当即出现，过去将她扶了起来。

    白云岫从地上站了起来，冰霜般的面容好似皲裂了一般，身上的气息冰冷可怕。她嘴角挂了抹鲜血，看得出来刚才苏氿那一掌力道不轻。

    白云岫整个人还有些发懵，而其他人更是没有想到，不过一个照面，苏氿一句话也不说就直接对白家嫡长女大打出手。

    也真是够刚的。

    苏氿看着对面的衣裙胜雪的白云岫，远山含黛般的眉眼弯了弯，语调娇俏，说出的话却嚣张至极，“我没什么想问你的，但是我挺想打你的。”

    她跟未帝说过，未国她罩着了。

    结果转头就被容执屠了两个关的百姓，这让她的脸往哪搁？

    容执那一笔她讨回来了，与容执交易的林涟漪那笔她也讨回来了，现在就差一个背地里与容执合作的白云岫了。

    若非星移宫给容执提供星移珠，那日在北境之上，她就能直接要了容执的狗命！

    星移宫阵法了得，苏氿不信昔日容执掩盖两关被屠的真相时没有借助星移宫之力。

    苏氿言语嚣张，以至于在场所有人都惊得不知所言。

    之前和苏氿起过冲突的崔锦乐、赵兰依和楚明月等人，此刻看着狼狈的白云岫，也不由有些后怕。还好苏氿没这么对她们，否则以她们的修为，可难以像白云岫那样抗下苏氿的一击。

    (本章完)

