    第1217章人都死了，肯定是不能了

    “不知道。沈老大夫也不知道。只好好的突然就断气了，身体都已经冷了。”那禀告的人只急急道，也没注意到多了辆马车拦了他们大将军的去路。

    果然！

    姜月和薛琰便都不在马车里坐着了，都出来了，但都只站在马车车辕上，也不下来。

    段槐这才发现马车里坐着的是一大一小两个孩子，不过他此刻也顾不了那么多了,他得赶紧回府看看，但他还未将马掉头，却见方才赶马车的两人，其中一个摸出一块令牌，举高喝道：“大胆！见到太子殿下，还不跪下！”

    段槐更是被吓一跳，定神一看，还真是东宫的令牌，急的他赶紧从马上下来，行大礼：“臣段槐，叩见太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁！”

    跪在地上，两眼睛虽然跟看着地面一样，但其实没看，只惊慌无主、心绪不宁的乱动着。

    太、太子殿下怎么来了！

    那旁边那个女宝宝，就是轩辕弋说的那个不简单的女宝宝吧！

    而方才他家下人虽然没直接提到轩辕弋，只说是小公子，但却直接提到了沈老大夫……太子殿下就算之前不知道，现在肯定也知道是他的人将沈老大夫给绑了来！

    而太子殿下和女宝宝出现在这，明显也不简单，很大可能就是因为来这找沈老大夫来的，说不定比刚刚还要早的，就知道沈老大夫在他府中！

    段槐更是心神不宁,六神无主。

    姜月和薛琰这才从马车上下来。

    “带路吧。”薛琰只是一句。

    段槐能当上镇北大将军,自然不是个傻的,当即会意,忙惊慌的起来，在前面极其恭敬和不安的带路。

    大将军府守大门的一干人等，已经都听到了来人是太子殿下，都已经纷纷跪伏于地，瑟瑟发抖。

    很快，大将军府内的人也得知太子殿下来了，都不等薛琰姜月进来，也全都跪伏于地，不敢直视。

    径直来到后院那个偏僻小院。

    “胜卿月宝，这孩子死的太奇怪了，好好的突然就没了，没有伤口，也没有中毒，什么也没有，就跟睡着了一样，但人就是没了。”沈老大夫忙迎了上来，很是慌张的说道。

    姜月和薛琰也都看了看炕上趴在炕桌上，跟睡着了一样，十分安详，但身体又已经完全冰冷了的轩辕弋，人的确是死了，没有一点气了，但也是真奇怪，就像沈老大夫说的，这死的也太奇怪了。突然不说，也没有伤口，也没有中毒，人明明恢复的比往常好很多了，照理说，怎么也不至于这么突然死了。

    姜月和薛琰对视一眼，薛琰极其感慨，根本没想到这辈子见到轩辕弋的第一面，就是轩辕弋的尸体。

    所有事都涌上心头，自然五味杂陈。

    姜月只是微微蹙着眉。还是怎么想，都觉得这事怎么奇怪。

    本来还想光明正大的来找段槐，让轩辕弋提前得知，看能不能引出那两戴面具的神秘人一网打尽，现在，人都死了，肯定是不能了。

    薛琰也觉得肯定是不能了。

    (本章完)

