    景喻没有去看席宁煜是什么神色。

    这对于她来说不再重要。

    不再去在意他席宁煜究竟是什么样的看法，对她是如何想，究竟是生气还是愤怒，他的情绪，再也不会左右她的思考，她的决策。

    像是一种解脱，对于深陷其中，久久不能挣脱的景喻来说是一种解脱。

    心情是轻松的。

    景喻撑开大黑伞离开警察局。

    没有去追席北御。

    她和席北御之间存在着很多的问题，从一开始就怀着各自的目地，喜欢上他，无疑已经是飞蛾扑火。

    还没有表明心境之前，席北御就已经无所不用其及，如果表明着心迹的话，将会是自虐式的痛楚。

    况且席北御他极有可能杀了她的父母啊……

    光凭着这一点，她都不能去表示心意，只能把这种已经发芽的欢喜掐死在心坎里，熄掉这一段本就不该存在的念想。

    吃一垫长一智。

    再也不能犯错了，不能再在席家的人身上再摔了跟头。

    景喻握着方向盘的手蓦然抓紧，脚踩着油门，车子飞驰而来，喧嚣的风声狂乱、肆意。

    一如景喻那颗控制不住的心，那一份无法遏止住的欢喜。

    *

    半个小时后，唐家。

    景喻撑着大黑伞站在唐家门前，望着大雨磅礴下的唐家别墅，尽是陌生的感觉。

    唐曼十八岁成年之后，就再也没有回到唐家别墅生活过，景喻也就再也没有来过。

    时隔了好几年，再看的时候。

    唐家别墅和记忆里的样子差了很多，翻修装新了很多地方，几乎像是一个新的别墅。

    她走了进去。

    唐家的管家还认得出来景喻，连忙拉开门：“景小姐，您赶紧进来避雨。”

    景喻来到屋檐下，抖掉伞上的雨水：“唐伯父，唐伯母在家吗？”

    “在的，在的，刚刚已经通知了。”

    景喻扬起一笑，把手中的伞交给管家：“麻烦帮我收一下。”

    她抬步走进大厅，唐方惟和蔡如雅一身丝绸睡衣披着件外套走下楼。

    蔡如雅打了个哈欠，扫了一眼窗外面：“呀！外面都下着这么大的雨了啊，小景湿透了吧，赶紧去洗一个热水澡别弄感冒了。”

    唐方惟拿出长辈那一套的威严：“身上还穿着病服，就应该在医院里好好待着，乱跑什么，洗个热水澡，换件衣服让人送你回医院。”

    景喻站在原地没动，压根不理他们变相的驱赶，开门见山直接问：“为什么不派律师去警察局，为什么不护着曼曼。”

    唐方惟板起面孔，脸上皆是愤意：“景喻！这是我们唐家的事情，还轮不到你来插手！我现在是对你客气的，要是你再插手我们唐家的事情，什么情面都没有得讲！”

    蔡如雅像是畏惧唐方惟似的，拉着景喻的手低声劝道：“喻喻啊，这事不是我们不想管。”

    “是曼曼她真的杀了人啊，她爸爸气得差点心脏病都犯了，现在是愤怒的要命，谁碰谁就炸，就算是我也没有办法啊，你还是回去吧，过几天等他消了气，肯定会想通的。再怎么说曼曼也是他的女儿啊。”

    “过几天？”景喻撇掉蔡如雅的手，一脸冷漠：“阿姨，叔叔你们不用一个扮白脸一个扮红脸，我们都是成年人，没有必要再玩那一套把戏。”

    “过几天后曼曼就会被宣判，你们压根就没有打算要帮曼曼，直接定了她死刑！”

    唐方惟手在楼梯扶手重重一拍，怒吼道：“是不想要管她又怎么样，再怎么她是就是杀了人！她就是我们唐家的耻辱！我多一眼都不想看见她，更不可能浪费资源过去！”

    “再说她唐曼是我的唐家的人，这和你有什么关系！”

    景喻猛然大步走到唐方惟的面前，那架式像是要冲上去就要打唐方惟似的，看得蔡如雅不由惊呼。

    就连唐方惟都不由往后上了两步台阶。

    景喻站在离唐方惟两步台阶停了下来，高昂着下巴，眼里的冷寒似将她全身都笼罩住，让人不由有些发悚。

    “她，唐曼早就认爷爷为亲人，把我视为姐妹，也是我景家的人，她被你们这些人欺负，不论是我，还是爷爷，还是景家都会为她撑腰！”

    唐方惟听着，突然一笑像是求之不得似的：“既然说她是你们景家的人，那就走啊，不要再回来了，也不归我唐家管，你又来闯我唐家是什么道理，信不信我报警抓你！”

    景喻清亮的眼里暗藏涛涛的怒火。

    平常曼曼几乎很少会说起家里的事情，总是不愿意说的样子，她不好提，又怕曼曼伤心，就没有多问。

    如今看见唐家人的嘴脸，试想一下曼曼过去都承受着怎么样的痛楚，内心里的火气压根就控制不住。

    “行，你们不管曼曼，要划清界线，那就彻底清算一算账！”景喻神色冷凛的要命，眉目间像极了席北御平常的模样：“这些年曼曼被你们认回去之后，只住了两年，之后便大都在我们景家住。”

    “后来你们改了曼曼的高考志愿，逼她学医，去救你们身患着病的女儿唐小冉，这么多年为唐小冉的治疗的费用扣除那两年的生活费，剩下的那些年的医药费钱给结一结！”

    “景喻！你虽没完没了的。这事唐曼本人都没有说什么，哪轮得到你说什么！”蔡如雅再也扮不下去好人，脸色也板了下来。

    这时楼梯走出来一个穿着睡衣的女孩，看着像是十四五岁，站在楼梯口带着哭音：“妈妈，是姐姐杀了人，为什么总有人过来逼我们啊，我们又没有犯错。”

    蔡如雅连忙跑上护住唐小冉，带回房间。

    景喻站在楼梯口，大声喊着：“谁说没有错！？”

    “你们没有一个把曼曼当成家人，当初是因为没有孩子才把曼曼接回来，后来怀了你唐小冉，你的爸爸，妈妈排斥曼曼，压榨曼曼！而你唐小冉更是没有把曼曼当姐姐，她救了你多少回性命，你连声感谢都没有，在这个时候，一点都不紧张她，而是责怪！你说你们全家有没有错！”

    “这些年的账一定要打到我景家账上，否则整个景家都愿意奉陪到底！也耗得起！”

