    当年，卫民多尊敬她这个小姑姑？

    现在呢？

    恨不得吃了她。

    要不是赵香云，他们姑侄，会变成如今这样？

    江燕不喜欢赵香云，甭管赵香云给卫民生了几个孩子，她不喜欢，那他们就不能在一起！    她家侄子卫民的妻子，可以是冯萍萍，李萍萍，刘萍萍，就不能是赵香云！    “江燕，我喊你一声姑姑，那是看在我爱人江卫民的面子上，我要不喊你，整个江家，没人会说我半句不是！    倒是你，你刚刚说的这些话，你敢和我爸说吗？

    说他给我弄了试卷，说我的大学，是靠不正当手段，得来的。

    你到底是在怀疑我爸，你亲大哥，还是在怀疑整个考试的公正性？”

    江燕当然不敢。

    这些，她就是随便说说，气赵香云的。

    “赵香云，你瞧瞧你那没教养的样子，我的名字，也是你能叫的？

    你还真以为卫民喜欢你啊？

    无非是看你这张脸罢了，男人喜欢女人，看中的不就是一点美色！你也别将自己当成什么香饽饽。”

    “论到没教养，我怎么比得上江燕同志您呢！侄儿和侄媳妇婚姻感情幸福，你这做姑姑的，不祝福就罢了，还想方设法的拆开。

    骂你一句拉皮条的，算好的了！不客气的，揍你也是轻的！”

    “你……”江燕气的浑身颤抖。

    冯萍萍赶紧出声，“够了，赵同志！你这样说，小姑不要面子的吗？

    你没见她，都快气死了吗？

    你有什么气，冲我来，别欺负小姑！”

    江燕见状，赶紧握住冯萍萍的手，“萍萍，还是你好，知道心疼我！不像某些人，占着茅坑不拉屎，做人媳妇，做人侄媳妇，通通都不行！”

    赵香云看向冯萍萍，冷笑一声，“小姑？

    我怎么不知道，江家还有你这么个亲戚？

    江卫民有你这么个妹妹？”

    “什么妹妹？

    她是卫民未来的媳妇！”

    江燕道。

    “够不要脸的，我还没离婚了，就想着替你侄子找好下家了？

    你去问问你侄子，他到底会不会和我离婚！”

    赵香云大声道。

    “卫民现在不懂事，以后他就会知道萍萍的好了，也会知道，我这个姑姑的好！”

    江燕一脸自信。

    “哼，以后的事情，我不知道，但我知道，你们两个臭不要脸的，得马上离开我的家！”

    赵香云顺手抄起地上的扫把。

    直接朝着江燕身上砸去。

    江燕被砸了一下，气的大吼，“泼妇，你个泼妇！”

    “赵同志，你别动手……”    话还没说完，赵香云一扫把砸在了冯萍萍脸上。

    “你也不是什么好东西，别人感情正好，你来搞破坏，还登堂入室，做女人做成你这样，坏透了！”

    赵香云用扫把，将江燕和冯萍萍打了出去。

    然后重重的关上江家的门。

    隔着一道门，江燕气急败坏的大骂了一通，周围的邻居，出来看热闹了，江燕才住口。

    她拉着冯萍萍走出四合院。

    到了拐角的地方，冯萍萍突然蹲了下来，哭了起来。

    江燕一下子急了，“萍萍，你这是干什么？

    那泼妇打了你，我会替你讨回公道的。”

    “小姑……不，婶婶，赵同志说的对，我没有资格叫你小姑，她和卫民关系也很好，我……我不该这样的。”

    冯萍萍哭起来，没有人看了不难受。

    特别是现在还指望着她打败赵香云的江燕。

    “你别听那泼妇乱说，什么叫你没有资格？

    要我说，她才是没有资格叫我小姑的那个人！因为我不承认！”

    江燕大声道。

    不仅如此，她还伸手，将冯萍萍拽了起来，一脸认真的看着她，“萍萍，当初你没结婚，我就说了，卫民和你是最合适的。

    你家世好，人也长得漂亮，那泼妇有什么？

    不就是一张狐媚脸？

    真的比起来，她还不如你呢！”

    江燕睁着眼睛说瞎话。

    事实上，赵香云比冯萍萍要好看得多。

    加上赵香云的生活，一直比较甜蜜，所以她脸上有着冯萍萍没有的光彩。

    而冯萍萍，因为求而不得，又经历了一段不像话的婚姻，光是精气神，都比赵香云差了不是一个档次。

    “我真的比赵同志好看？”

    冯萍萍伸手去摸自己的脸，却不小心摸到了伤口，顿时倒抽了一口气，“好疼……”    “那泼妇太不像话了，你的脸都红了，我今儿必须让卫民知道，这泼妇下手有多狠！萍萍，走，我们去卫民单位，我今儿非要让那个女人给你道歉不可！”

    江燕道。

    江燕去单位闹事儿，是她目前能够想到的唯一招儿。

    不过冯萍萍不认同。

    “别，要是在单位闹起来，卫民也没有面子！这样吧，小姑，我们一起等卫民下班！”

    冯萍萍提议。

    “好是好，可是你这伤口，待会儿淡了怎么帮？”

    江燕觉得现在去，冯萍萍的样子，最能激起侄子的保护欲。

    要是等到下午下班，那不就没有证据了吗？

    “没事，我有办法的！大不了，小姑你打我几个耳光！”

    冯萍萍道。

    “啊？

    我动手……这……这不好吧！”

    江燕不肯。

    “只要是为了解救卫民，一切都是值得的，不是小姑你说，卫民现在婚姻并不如表面的幸福吗？

    赵同志用孩子绑住了卫民？”

    当初江燕确实是这么说来着。

    可打心底，她见侄子对赵香云那么好，其实也不算不幸福。

    她就是不喜欢赵香云。

    不喜欢因为赵香云，整个江家的人，都变得不重视自己了。

    “你说的对！萍萍，为了卫民，我们得合作，那泼妇段位太高，要是不来狠的，咱们没办法把她弄下来的！而且今儿的事情，她没准还会反告咱们，咱们必须先下手为强！”

    江燕将一切计划的很周密。

    加上冯萍萍时不时的在旁边提供一些主意，很快两个人就有了一套完整的计划。

    赵香云在江燕和冯萍萍走了之后，还气了好一阵。

    恨不得还冲到外面，再将两个人揍一顿。

    她这辈子，就没有见过这么不要脸的！    不过过了一会儿，气消了，又觉得好笑。

    她放了照片，急急忙忙回了家。

    

