    被温杰控制住的人不止那几名唯械派修士，那老者一行三人也陷入了静止状态。

    当然，唐晓峰也同样无法幸免。

    没有受到影响的唯有方兴，在自我天赋的作用下，那遮蔽器完全属于方兴自身的一部分。

    温杰想要通过这装置控制方兴，自然是半点可能也无。

    不过，方兴没有选择暴露这一点。

    眼见其他人都被温杰制住，方兴当即也做出了一副受到控制的样子，以此来麻痹对方。

    毕竟，对于人造飞剑的威名，方兴早已耳闻多时。

    面对一名掌握了飞剑敌人，方兴也没有把握胜过对方。

    现在方兴能做的，只有按兵不动，伺机寻找反制的机会。

    另一边，温杰眼见周围几人全部落入了控制。

    于是，他满意的笑了笑，然后结印的动作再度变幻。

    方兴能够通过身上的遮蔽器感觉到，温杰正在施展一种极其诡异的道术。

    周围几人身上的场能，正在被对温杰快速抽离。

    如果仅仅只是这样也倒罢了，众人体内的灵气，还在源源不断的被转化为场能。

    温杰在使用一种近乎透支的手段，对周围几人身上的场能进行压榨。

    其目的是显而易见的，那就是为了借机打开葬妖坑被封印的门户。

    在温杰动手斩杀夺灵派修士的时候，方兴就已经看透了对方的打算。

    方兴知道温杰的目标乃是葬妖坑，在找到葬妖坑之前，他是不会直接杀死几人的。

    而这也是方兴，选择静观其变的底气。

    不过，底气归底气。

    温杰使的这一手诡异道术，威力着实有些惊人。

    在比夺灵派还要粗暴的掠夺之下，周围几人的面色如同死人一般。

    甚至，在这残酷的压榨手段作用下。

    那五名唯械派修士的义体，开始出现了大面积的崩解现象。

    方兴看着那几人身上，如同锈蚀一般不断脱落的义体残片，不禁有些暗暗心惊。

    值得庆幸的是，方兴自己有自我天赋保护，自然无虑被暴力压榨活活抽死。

    唐晓峰虽然有些危险，但暂时还没有性命之忧。

    因为，在之前探索的过程。

    为了让唐晓峰跟上自己的探索速度，磁力计一直都在由唐晓峰来使用。

    如今，唐晓峰近两百点的场能，可以说是全场最高的。

    那五名唯械派修士之所以最先撑不住，也是因为他们是在场诸人之中，场能强度最差的一批人。

    所以，凭借高人一等的场能强度，唐晓峰还能撑上一段时间。

    想到这里，方兴稍微安心了一些。

    另一边，温杰凭借从周围几人身上搜刮来的场能，开始对葬妖坑展开了定位。

    之前一众人各自为战，探索进度自然缓慢。

    如今，众人的场能尽为温杰所用，情况当然又不一样。

    不过片刻功夫，温杰就确定了葬妖坑的位置。

    只见，他那如同发簪一样的飞剑嗖的一声飞了出来。

    接着，这把飞仙迎风便长，转瞬就恢复了原先大小。

    随后，飞剑在远离此地的半空中，凌空就是一下虚砍。

    这一剑直接在虚空当中，斩出了一道巨大的裂口。

    除了大小不同之外，这奇点裂口与风水宝地极其相似。

    另一边，温杰眼见裂口出现，面上露出喜色，抬步就要朝那里走去。

    然而，就在这个时候。

    一道黑影毫无征兆的窜到了他的身边，直接对他本人展开了攻击。

    没错，这名袭击者正是在一旁，伺机而动的方兴。

    眼见那温杰最具威胁的飞剑法宝离身，方兴自然是抓住机会，对他本人展开攻击了。

    只见，方兴左手一握剑鞘。

    就如同扣动了扳机一样，晦明灵气的爆炸力量，直接将青霄剑顶了出来。

    方兴见状顺势握住剑柄，毫不犹豫的朝面前的温杰斩了过去。

    方兴这一击酝酿了许久，可以说是将速度和力量发挥到了极限。

    事实也确实是这样的，面对方兴的突然袭击。

    那温杰面露震惊之色，这一下很显然超出了他的预料，以至于他连灵气护盾都来不及开。

    方兴的偷袭能够如此隐蔽，也多亏了温杰给的遮蔽器。

    有遮蔽器和韬晦隐迹这项气感能力，方兴的气息几乎被压到了最低。

    不过，这温杰身为束发修士，应变也着实迅速。

    面对方兴斩向他脖子的这一剑，温杰想都没想，直接抬起右臂进行格挡。

    方兴这一剑迅猛无比，直接将温杰的右臂给斩断了。

    然而，原本的剑势也在这一阻之下，变慢了不少。

    温杰抓住机会伸出左手，一把捏住了青霄剑的剑身。

    “真是人不可貌相，没想到你竟然没有受到我的控制。”温杰看着方兴，一字一顿的说道。

    方兴看着温杰有些扭曲的面容，又瞟了一眼，他的断臂之内不断涌出的红色液体。

    方兴知道，有些流派为了灵活结印，通常不会将右手改造成义肢。

    所以，这流出来的应该是血，而非义肢保护液。

    肉体和义肢被砍断的疼痛，不是一个层次的，这就难怪温杰的表情如此扭曲了。

    听到温杰的话语，方兴面无表情的说道:

    “人不可貌相这句话，应该我对你说才对。

    我怎么也没想到，之前看起来怯懦的外表，全都只是你的伪装而已。”

    说话间，两者的角力也没有停止。

    温杰的左手与青霄剑相互摩擦，不断迸射出火花。

    很显然，温杰的左手乃是义肢。

    并且，构成义肢的材料品质还非常不错。

    否则的话，他也不可能抓住削铁如泥的青霄剑不放。

    眼见方兴这一剑被挡了下来，温杰松了一口气的同时，双目之中的杀机也浮现了出来。

    这个时候只要把飞剑召回，凭借飞剑的威能，他相信很轻易就能斩杀对方。

    想到这里，温杰的脸上浮现了一丝冷笑。

    然而，他尚未实施反击，只觉得胸口一阵剧痛。

    温杰低头一看，竟发现不知何时方兴的左手，已经插入了他的胸口。

    这怎么可能！

    他的左手以及身上的义体，乃是由特殊合金所打造。

    强度还要在星铁之上，怎么可能被对方徒手洞穿。

    温杰哪里知道，方兴的左手乃是天魔手臂。

    其上附带的魔化污染，乃是所有金属的克星。

    原来，方兴一早就看出了温杰不好对付。

    所以，刚刚的那一剑，方兴就是故意引诱对方用右手去挡的，借机废掉温杰一条手臂。

    而带有魔化力量的天魔手臂，才是方兴真正的后手。

    如今，在魔化污染的作用下，方兴的左手指尖已经探入了温杰的胸腔。

    只要再向前深入一点，方兴就能触及温杰体内的仿生心脏，让对方丧命当场。

    察觉到性命受到威胁，温杰一边大步飞退，一边开口求和。

    “这位道友你看，我们无冤无仇，我的目的只有葬妖坑而已。

    如今目的已经达成，我也没有伤害诸位的意思。

    不如我们各退一步，各走各的如何。”

    听着温杰服软的话语，方兴不由得心中冷笑。

    这葬妖坑乃是制天派所设，无论温杰想干什么。

    他探索葬妖坑的行为，必然会触怒制天派。

    制天派身为传承久远，且底蕴深厚的大势力，可不是那么好对付的。

    为了不被追查到，温杰怎么可能放过他们这些知情者。

    方兴知道对方不可信，不过还是脸上带笑的说道:

    “我同意，不过你得先停下来，我们才好继续谈呀。”

    温杰能够察觉到方兴身上的杀意，他知道一旦停下脚步，方兴绝对会毫不犹豫的把手戳进他的心脏。

    意识到双方根本没得谈，温杰咬牙切齿的说道:

    “这是你逼我的。”

    就在这时，方兴只听见远处嗖的一下传来一个响声。

    之前，方兴已经见识过温杰隔空杀死那夺灵派修士了，自然知道这是飞剑发出的声响。

    人造飞剑威力惊人，不过方兴并不担心来自飞剑的威胁。

    方兴计算过飞剑与两人之间的距离，方兴有把握在那柄飞剑飞回来之前，先一步用左手碰到温杰的心脏。

    然而接下来，那柄飞剑并没有如方兴预料的那样，直接朝这里袭来。

    只见，那飞剑一头扎入了，之前所破开的虚空奇点之内。

    紧接着，一声剧烈的爆炸传来。

    那处疑似葬妖坑的奇点，直接从内部爆裂开来。

    原来，温杰心知用飞剑直接攻击方兴恐怕来不及。

    于是，他一不做二不休，直接用人造飞剑引爆了整个葬妖坑。

    如今，葬妖坑骤然遭到破坏。

    埋藏于其中的妖物尸骸，如潮水一般直接倾泻了出来。

    看着无数奇形怪状似金似骨的尸骸，如海浪一般向着四周扩散。

    方兴知道继续停留在这里，恐怕会被直接活埋。

    如果是其他东西也倒罢了，这些妖物残骸之上，带有着冲天一般的妖气。

    如果被这些东西给活埋，恐怕会产生难以预料的后果。

    另一边，温杰的七窍之内不断有红色的保护液流出。

    不过，他的脸上却露出了阴谋得逞的笑容。

    面对周围席卷而来的妖骨，方兴不想被活埋，那就只能选择罢手。

    果然，方兴没有再继续动手。

    一脚踹飞温杰之后，方兴奔向倒在不远处的唐晓峰，打算先避开这些妖物残骸再说。

    至于温杰，他在方兴眼中已经是个死人了。

    就在踹开对方的一瞬间，方兴已经用手指触碰到对方的仿生心脏了。

    魔化力量的污染能力有多强，作为使用者的方兴是最清楚不过的。

    随着污染的不断扩散，温杰终究难逃一死。

    不过，温杰身上的义体使用的是特殊合金，这极大延缓了魔化力量的侵蚀速度。

    温杰摆脱方兴之后，并没有偃旗息鼓的打算。

    身为束发修士，被一介炼气期小角色弄的如此狼狈，温杰又焉能不怒。

    只见，他看着不远处的方兴，双眼闪动着寒光。

    接着，温杰站在原地单手开始结印，根本不管将要袭来的妖骸。

    随着温杰开始结印，他的头发如毒蛇一般自行舞动了起来。

    仔细去看，他头上那一根一根哪里是什么头发。

    完全是由细密的人造神经，所编织成的发辫。

    “尸骸扦插之术！”

    随着温杰一声暴喝，他的发辫如触手一般延伸了出去。

    温杰的发辫灵巧无比，在卷起无数妖物残骸之后，便开始快速移动。

    而发辫的移动目标，乃是那些之前被他控制住，尚无法行动的修士。

    伴随着阵阵惨叫，发辫将卷起的妖物妖骸，直接插入了这些修士的身体之内。

    不过诡异的是，这手法看似粗暴。

    但是那些修士身上，却没有半点保护液流出。

    片刻过后，他们的惨叫声也消失了。

    紧接着，温杰解除了这些人身上的限制，并对着方兴和唐晓峰的方向一指。

    “除掉那两人。”

    伴随着温杰的命令，那些修士就如同疯了一般，朝着方兴二人狂冲了过来。

    经过尸骸扦插术的改造，如今这些修士的样子不人不鬼。

    像其中一名唯械派修士，光是如昆虫一般细长的副足，他身上就有好几对。

    这种情况下，他们的速度也暴涨了好几倍。

    即便全力奔逃，方兴也不可能甩开这些异类，更别说唐晓峰还尚未恢复了。

    那拥有副足的唯械派修士，率先追上方兴二人。

    他一照面就毫不留情的，动用妖化的肢体朝两人攻击了过来。

    方兴见状，抽出青霄剑硬架了对方这一击。

    方一接触，方兴就感觉到了剑身之上，传来了巨大的力量。

    这股力量之强，竟然让方兴险些握不住兵刃。

    方兴曾经听说过，人类妖化之后，实力都会出现一个爆发式的增长。

    现在看来，这种说法并非虚言。

    被这唯械派修士一阻，剩下的几人也都迅速的追了上来。

    看着周围妖化的修士将自己二人团团围住，方兴不禁感到有些棘手。

    以天魔手臂的威能，方兴想要收拾掉他们并不难，但战斗是需要时间的。

    然而，此时由妖物残骸所形成的浪潮。

    如移动的高墙一般，正朝着这边横推过来。

    如果继续和这些家伙耽搁下去，两人铁定会被活埋的。

    然而，环绕在周围的十一名妖化修士，可不会给方兴思量的机会。

    他们看着处于包围之中的方兴和唐晓峰，毫不犹豫就朝二人扑了过来……

