    王有才今年特别忙。

    这半年以来，他基本上都是出于早出晚归，晚上还要挑灯夜战的状态。

    原因其实很简单。

    在观狮山书院商学院学习了三年，又跟在王富贵身边做了那么久的事情。

    特别是他还亲自去天竺和倭国、新罗操盘了不少的事情。

    再加上受到李宽演讲的一些启发，这些东西给他带来的影响是特别巨大的。

    “请问你觉得大唐国家财富的本质是什么？为什么会不断增加？”

    大唐交易所所里头，王有才接连采访了好几个铺子的掌柜、伙计还有客人。

    “很简单啊，以前没有大唐交易中心的时候，我们这些商家一个月能够卖掉的货物就只相当于现在的几天。

    可是自从有了大唐交易中心，我们的销售量就暴增。

    这么一来，我们需要缴纳的赋税自然也就更多了，大唐的国家财富不就更多了吗？”

    “也就是说，在你看来，国家财富是商业交易做的贡献，是吗？”

    王有才没有去跟采访者辩解，只是循循善诱的往自己想要的问题上引导。

    “没错！如果没有商人，那么许多东西就没有办法再大唐各地流通，朝廷就收不到更多的赋税。”

    对于他的答案，王有才不置可否。

    这些问题，他已经思索了挺长时间了。

    甚至浪费的书稿都快要有一尺高了。

    “请问，你认为财富是怎么创造的呢？”

    在大唐股票交易所，王有才也同样的找到了好些人进行询问。

    “很简单啊，只要我买的股票价格上涨了，那么我的财富不就增加了吗？”

    很显然，回答这个问题的是大唐的韭菜，嗯，俗称股民。

    “可是不管你的股票价格是上涨还是下跌，它背后的作坊，其实还是那个作坊啊。”

    王有才这么一说，显然把对方给问住了。

    是啊。

    不管股票价格怎么变化，背后的作坊还是那个作坊啊。

    财富到底怎么增加的呢？

    “交易所里头不是说有人在说什么作坊的价值什么的嘛。股票价格上涨，应该就是意味着作坊的价值在上涨吧？就意味着作坊很有前途吧？”

    “确实如此，股票的投资就是看这个作坊的未来是否有前途。”

    王有才知道自己在这个人身上得不到更多的消息了。

    所以果断的结束了采访，朝着下一个对象而去。

    “戴师傅，您觉得财富的本质是什么？它为什么会增加呢？”

    王有才自然不可能一直都在大唐股票交易所和大唐交易中心晃悠。

    作坊城这么有代表性的地方，他自然也是要去的。

    “这个还不简单，我们的劳动创造出了各种各样的商品，这些商品就是财富。也就是说，我们的劳动创造了财富啊。”

    戴全作为一名匠人，一名楚王府的八级工，自然有着自己坚持的观点。

    在他看来，作坊把一些没有什么价值的沙子，加工成了各种各样的玻璃，再制作出玻璃镜子等商品。

    而这些商品，都是可以卖出大价钱的。

    不仅作坊给朝廷缴纳了赋税，商品还可以从海外和胡人手中换到大量的牛羊、金银。

    这不就是创造了财富吗？

    财富的本质，不就是劳动吗？

    “可是像是各种各样的矿藏，他们停留在那里，本身也就是一笔巨大的财富吧？这些矿藏，并不是劳动创造的。”

    王有才找到了一个理由来反驳戴全。

    “你说的没错，不管是矿藏也好，还是山上的树木、野兽，这些东西都不是我们劳动创造的。

    但是我认为这些东西本来就存在那里的，是属于大唐的财富。

    可是如果没有匠人们的辛勤劳动，没有匠人们开采这些矿藏，把它们加工成各种各样的东西，它们的价值就不会变化，也就是财富就不会增加。”

    戴全可没有那么容易被王有才的几句话给说的哑口无言呢。

    “不同的匠人，手艺千差万别，干同样的东西，创造出的财富也是很不一样的。那么是不是可以理解成财富的本质就是劳动呢？

    劳动的效率越高，创造的财富就越多，反过来则是更少。”

    王有才稍微思索了一下，继续跟戴全聊了下去。

    “财富的本质就是劳动？王郎君，你这个总结，我觉得似乎很有道理呢。

    你看啊，像是各种作坊，同样是那么多人的情况下，十几年前能够生产出来的东西是一个数目，之后导入了流水线生产的工艺之后，每个人能够生产的东西就更多了。

    这说明劳动的效率增加了，创造的财富也增加了。

    而最近一年，各种各样的蒸汽机设备开始进入到一些作坊，这让各个商品的生产效率进一步的提升，创造的财富也自然就进一步的增加。

    所以这么一想，其实国家财富的本质，是不是劳动和劳动的效率呢？”

    戴全也是一个善于总结的人。

    要不然他也不可能成为楚王府第一个八级工，也是最为全能的八级工。

    王有才觉得自己跟戴全的交流，非常的有意义。

    当然，他也不会单纯的因为戴全的说法，就得出自己的结论。

    “请问，您觉得财富的本质是什么？”

    在一块农田之中，看到正在干活的农夫，王有才也上前采访。

    不过，这个采访难度显然要高很多。

    毕竟，你老是问一些地里面干活的农夫这些文绉绉的问题，人家还当你脑子有问题呢。

    “我每天日做而出，日落而息，在地里面辛苦的干活，才能种出各种各样的粮食。每一粒粮食的增加，对我来说就是财富的增加，所以我觉得财富的本质就是要辛勤劳动，不能偷懒啊。

    你一偷懒，地里面的庄稼立马就会长得没有那么好，最终影响了收成，影响了自己的财富。”

    总算是找到一个能够正常交流的老农。

    王有才郁闷了一天的心情稍微变好了一些。

    “可是一个农户能够种植的庄稼面积是有限的，这些粮食最终拿到市面上售卖的话，能够得到的钱也比较有限。

    同样的一名匠人，他在作坊中工作一年，制作出来的商品能够卖出的钱财却是更多呢。”

    王有才似乎是在跟老农聊天，似乎也是在问着自己。

    “人与人之间是有差别的嘛。人家匠人是有手艺的，我们农夫就只能卖力气干活了。”

    被王有才的问题搞愣了的农户，等了好一会才冒出一句话出来。

