    几秒钟后，沈清舞才问道：“这件事情除了你，还有谁知道？”

    “只有我一个人跟踪陆顺平等人去医院，这些事情也是我一个人操作的，一得出了鉴定结果，我第一时间找到了你，没有第二个人知道！”猫眼如实说道。

    “瓶子呢？”沈清舞问道。

    “带来了，在我这！”猫眼说道，脱下背包，带上了一双手术手套，从包里拿出了一个矿泉水的塑料瓶。

    “很好！这个瓶子是非常关键的证物，暂时由你保管！”沈清舞说道，又问：“这瓶水，是谁交给陆顺平的？”

    “这个我没有看到，不过应该是跟他同行的那几个纨绔！”猫眼说道。

    轻轻点点头，沈清舞想了想，道：“从现在开始，你就跟在我身边吧，其他的事情都不要管了！”

    “沈小姐，难道我们现在不去帮六哥洗脱冤屈？”猫眼问道。

    沈清舞没有回答，而是拿出电话拨打给王金彪：“十分钟之内，到我这里来！”

    十分钟之后，王金彪带伤赶来，沈清舞直截了当的说道：“现在有几件事情要交给你去做！第一，到市第十三人民医院把昨天晚上十点到十二点之间的监控录像取回来，只要急诊部大楼外的！”

    “第二，我不管你用什么方法，把昨天晚上跟方俊毅在一起的那些纨绔全都控制起来，并且要做的隐蔽一些，至少在几个小时之内，不能漏出风声马脚！”

    “第三，找到陆顺平的家人，用一切手段，也要保护好陆顺平的尸体，决不能让他的尸体出现任何差池跟意外，更不能着急火化！”沈清舞说道。

    王金彪领命，没有询问原因，也没有任何废话，直接就转身离开，着手去办理这三件事情！

    站在沈清舞身后的猫眼惊诧的看了眼古井无波的沈清舞，心中这才开始恍然大悟，这三件事情，都是对坐实陆顺平是被毒死的这件事情有着重大的意义。

    每一件，都是及其关键，这三件事情全都完成了，就能确保万无一失！

    他都为沈清舞冷静的头脑而惊艳，如果直接拿着这个瓶子去对峙，去帮陈六合洗冤，那么不定因素就太多了，很可能起不到任何效果，还会打草惊蛇，让这唯一的有力线索和证据都被有心人给掐灭！

    难怪，昨晚六哥特别叮嘱，一旦发现什么特别情况，一定要第一时间找到沈清舞！

    “墨浓姐，放心吧，我哥一定没事了！现在该有事的，是那些心存不轨的人！”沈清舞凝目，清冷的语气中，带着一抹至寒之意。

    秦墨浓深深吸口气说道：“这次的事情绝对没有这么简单的善了，只要参与进这件事情的人，全都要付出代价！这一切的恶行，简直丧尽天良！”

    一个小时之后，王金彪返回来了，并且三件事情都顺利完成，昨晚跟陆顺平有接触的那些纨绔，也全都被王金彪控制起来。

    三个人跟着王金彪一起离开，有很多问题，沈清舞需要从这些纨绔的口中撬出来。

    陆顺平的中毒身亡，肯定就跟他们其中的某个人有所关联，这个人，是一定要找出来的！

    整整一个上午的时间，陈六合都待在审讯室内，接受着轮番的审讯，审讯室内的氛围无疑的非常凝重的！他们都想让陈六合赶紧认罪，好就此结案！

    但是陈六合的心理素质超乎常人想像的强硬，无论他们用什么方式，怎么询问，陈六合都始终保持沉默，闭口不言！

    他的脸上，更加看不到丝毫的慌张，平淡如水一般。

    就在徐磊火冒三丈，想要对陈六合动用极端手段的时候，徒然，审讯室的门忽然被人推了开来！

    转头看去，是刘启明带着人走进来，他的脸色非常严峻，仿佛有一片乌云凝聚一般，看向徐磊，当场怒斥道：“徐磊，你告诉我，你办的都他吗是什么案子？”

    “刘局，你这话说的是什么意思？我不太明白啊！”徐磊吓了一跳，满脸糊涂的说道，完全莫不清楚头脑，不明所以。

    “不明白？那我跟你讲明白！”

    “人格侮辱？你还好意思提人格？你有人格吗？”刘启明怒不可遏，不等徐磊说话，他就说道：“我实话跟你说了吧，这件事情，已经有了突破性的进展，陈六合根本就不是杀害陆顺平的杀人凶手！陆顺平就是在你们这些人的眼皮子底下被人下毒毒死的！”

