    这一日，轩王府来了个不速之客——林菲菲！

    宋凝瑶看着眼前不怀好意的女子，满脸的不悦！

    “这位就是王妃嫂嫂？”林菲菲盈盈一笑！

    宋凝瑶摆摆手，看着这林菲菲就有一股浓浓的绿茶气息，看向北沐轩，“自己解决了再来和我解释！”

    宋凝瑶说完，头也不回的回院了！

    北沐轩头疼的捏了捏眉心，“菲菲，你说你已经没了去处？那姨母呢？本王记得，还年幼时，你们一家就搬走了！”

    林菲菲闻言抹着泪，“娘，娘她已经去世了，菲菲已经没了亲人，所以这才来投奔轩哥哥！”

    “王府不留外人，这样吧，本王将你送入皇宫，有皇兄在，定能好生安排你！”

    “不！”林菲菲突然起身！

    北沐轩投去疑惑的眼神，林菲菲连忙又可怜兮兮道，“轩哥哥，你不是不知道，皇上表哥与我不亲近，儿时都没什么交情，菲菲自是不好意思去打扰，而且皇上日理万机...”

    北沐轩心急想要去找宋凝瑶解释，随便应付着林菲菲，“这样吧，本王在京城给你置办一套房，你先暂时住下来，以后的事再说！”

    林菲菲见自己就算提及幼时的情分，北沐轩怎么也不愿将自己留下，只好换个套路，“那轩哥哥能不能让菲菲先留在府中几日？菲菲也好久没见过轩哥哥了！”

    北沐轩想了想后点头，“管家，给林小姐安排一件客房，就住三日吧！”

    林菲菲见北沐轩终于点头本来还挺开心，但听到北沐轩加了后面这一句，脸色顿时黑了下来，看着北沐轩离去的背影，满心的不甘...

    北沐轩回到院子，匆忙来到宋凝瑶跟前解释，“那只是本王一个表姨母的女儿，在幼时一次偶然进过宫，当时本王并没有玩伴，又处于水深火热之中，

    而她当时还只是三四岁的年纪，没有像别人一般欺负本王，便与本王做了几日的玩伴，本来这已是陈年往事，但不知她今日会求上门，借幼时的那几日情分让本王收留她！”

    “所以你答应了？”宋凝瑶挑眉！

    “自然没有，本王答应留她三日，会给她寻一处府邸，让她暂时住在京城！”

    宋凝瑶叹了口气，“来者不善，她消失这么多年，而且三四岁的事她能记那么清楚？现在突然上门定是有什么意图你可知道？”

    北沐轩想了想后点头，“本王会派人先去查一查，但这三日留她在府中，就当是还了幼时那几日的情分吧！”

    宋凝瑶也不想让北沐轩为难，只好点头，“好吧，但也希望她别闹出什么幺蛾子，不然，我定不会心慈手软！”

    ......

    这一日，宋凝瑶独自在院中收拾药材和花花草草，被林菲菲撞见！

    “王妃嫂嫂！”林菲菲上前微微行礼！

    宋凝瑶不耐烦的起身，朝林菲菲微微颔首，便要继续摆弄药材！

    “处理杂草这些事情交给下人便好，王妃何必亲自动手？让外人知道了，这不是让轩哥哥没有面子嘛？”

    风儿拎着茶壶糕点回来，听到林菲菲所言冷嗤一声，“不懂就别出来丢人现眼，什么杂草？这是药材好吗？让下人做，那也要下人会啊，别让那些不长眼的真当成了杂草处理了，那还让王妃白忙活了！”

    “你...”林菲菲气急！

    宋凝瑶重新站起身，接过风儿递来的茶水，假意训斥，“风儿！”

    “是，小姐！”风儿微微躬身，像是在为林菲菲道歉，实则是在低头憋笑！

    林菲菲瞥见朝这里来的白色身影，连忙往一侧倒去！

    宋凝瑶不可置信的瞪大双眼，茶水从口中喷出，溅了林菲菲一身！

    林菲菲瞬间柔弱起来，“王妃，你...你不喜欢我直说就是，为何要将我推倒还喷我一身茶水，要这般羞辱于我？”

    “啧啧啧！”宋凝瑶蹲下身来，与林菲菲对视，“北沐轩，我说得没错吧？真没安好心呐！”

    北沐轩一语不发，走上近前，脸色黑沉！

    林菲菲震惊，立即掩面哭泣，“王妃怎的这般冤枉菲菲？”

    宋凝瑶冷嗤一声，拍拍手站起身，“我喷了你一口茶水不假，但那也是被你突如其来的这么一摔惊到，但说我推你...”

    “王妃若是没有推菲菲，难不成菲菲撞邪了？算了算了，轩哥哥，这也不怪王妃，许是方才菲菲说了什么顶撞了王妃，是菲菲的不是！”

    宋凝瑶见不得这种人，白了北沐轩一眼，头也不回的，一脚踹在林菲菲的身上，林菲菲准确的倒在浅塘里！

    “啊~救命！救命！”林菲菲不断拍打着水花！

    宋凝瑶站在一旁看戏，“我告诉你，这些损招少在我面前摆弄，本妃要玩，才不会玩这些低级的，本妃教训人，那都是光明正大的，若是背着人的，那只能是玩人命！”

    林菲菲停下动作，慢慢站起身，发现这只是个浅塘，水只淹到大腿处！

    宋凝瑶继续开口，“警告你不要惹我，不然，命你玩不起！”语毕，宋凝瑶带着风儿头也不回的离开！

    林菲菲见北沐轩还在原地，委屈的开口，“轩哥哥~”

    “收拾东西，明日落日之前离开轩王府！”

    看着北沐轩离去的背影，林菲菲震惊极了，轩哥哥怎么会？方才不是因为王妃对自己动手轩哥哥才那般生气的吗？怎么现在亲眼看到王妃这样对自己却要赶自己走，而不是责怪王妃？

    “轩哥哥~轩哥哥~”林菲菲呼喊，但北沐轩却没有丝毫停留...

    次日，林菲菲不甘心的收好包袱，站在门外望眼欲穿的等了好一会儿，见一个小厮端着托盘来，林菲菲连忙上前接过，“怎么现在才弄好？慢死了！”

    “不好意思林小姐，熬汤本就要不少时间！”

    “退下吧！退下吧！”林菲菲挥手！

    小厮退下后，林菲菲抓紧时间往北沐轩的书房赶去！

    林菲菲往里看了看，北沐轩还在处理公务，宋凝瑶也恰好不在！

    林菲菲敲了敲门，“轩哥哥，菲菲可以进来吗？”

    北沐轩皱眉抬头，“何时？”

    林菲菲见北沐轩回应自己，径直走进书房，“轩哥哥，菲菲马上就离开王府了，临走前亲自给轩哥哥熬了碗补汤赔罪！”

    北沐轩放下手中的信件，叹了口气，“住所已经为你准备好，日后安安静静过好自己的生活，有什么解决不了的事，本王帮得上的也不会吝啬出力...”

    “菲菲谢过轩哥哥！”林菲菲佯装很感动，绕到北沐轩的身旁，将汤碗放到北沐轩面前的桌上！

    北沐轩接过汤碗嗅了嗅，将补汤一口一口送入口里...

    林菲菲掏出手中的绣帕，捂着鼻子，靠近北沐轩晃了晃！

    北沐轩查觉到林菲菲的动作，伸手一把抓住，“你在做什么？”

    林菲菲一惊，“没...没，菲菲只是有些热，擦擦汗呢！”

    北沐轩不知吸入了什么，有些昏昏沉沉！

    林菲菲见状，将绣帕更凑近了些，北沐轩知道被下药，晃晃悠悠的就要倒下，声音很愤怒！“你...你！”

    林菲菲见状很是欣喜！

    “北沐轩，忙什么呢？吃饭了，今日我亲自下厨的哟！”宋凝瑶的声音响起！

    林菲菲一惊，见北沐轩晃晃悠悠还没有倒下，林菲菲干脆一不做二不休，一咬牙，将北沐轩的手搭在自己的肩上，手中的绣帕直接捂住北沐轩的嘴！

    “轩哥哥，不要，不要，青天白日的，一会儿被下人看到了，轩哥哥，菲菲知道你的心意了，但等等好吗？”

    宋凝瑶愣愣的停下步子，看着抱在一起的二人！

    从宋凝瑶的这个角度看去，本是在挣扎的北沐轩像是在强迫林菲菲一般，宋凝瑶像是被雷劈中，想起现代时自己被劈腿，本以为如今找到了真正的好男人，原来，只是他藏得太深了...

    看着北沐轩扯动林菲菲的腰带，宋凝瑶两行清泪滑落，转身朝外跑去...

    夜拿着刚查到的消息，正要去书房禀告，便见宋凝瑶哭着跑了出去，如此伤心，夜只在北疆时在宋凝瑶的脸上看到过！

    “王妃！”夜出声唤道！

    宋凝瑶头也不回的一直往外跑，任凭夜怎么呼唤...

    夜不知发生了什么事，第一反应就是要去找北沐轩！

    夜冲进书房时，正看到林菲菲脱着自己的衣裙，而北沐轩倒在地上不省人事的这一幕！

    “大胆！”夜愤怒，上前将林菲菲一脚踹倒在地！

    夜连忙扶起北沐轩，见北沐轩只是晕了过去，终于放下心来！

    这时，管家也匆匆跑进屋来，“王爷！王妃她...，这是怎么回事？”

    “管家，这女人图谋不轨，王爷已经昏迷，想必王妃误会了什么，赶紧派人去将王妃找回，还有，派人去王太医府上将王公子请来！”夜着急吩咐道！

    “好好好！”管家知道事情的严重性，连忙跑了出去！

    林菲菲见事情败露，捂着被踹疼的肚子，想要趁机逃走！

    夜见状一把抓住林菲菲的头发，将人扯回，“想逃走？没门！”

    ......

    宋凝瑶伤心欲绝，怎么也不敢相信事实，见管家派人跟着自己，运起轻功，几下甩掉尾巴，一路朝城门口而去！

    “瑶儿？”白莫刚好巡到城门口，见宋凝瑶这一副模样，不知发生了何事！

    “莫哥哥！”宋凝瑶憋回眼泪，“我要出城，帮帮我！”

    “怎么回事？王爷呢？”

    宋凝瑶摇头，“你别管了，送我出城！”

    见宋凝瑶这样，白莫不忍心，“好！”

    在白莫的帮助下，宋凝瑶没让任何人发现，成功的出了城，“莫哥哥，若我爹娘问起，就说我有点事，出门一段时间，过些日子就会回来！”

    “瑶儿，是不是和王爷闹矛盾了？”

    宋凝瑶摇头，“莫哥哥，什么也别问了，你回去吧，我走了！”

    “哎！”白莫没拦住宋凝瑶，看着宋凝瑶离去的方向，转身回城，一路朝轩王府而去！

    王子松把完脉，将一瓶味道刺鼻的东西放到北沐轩的鼻下！

    白莫冲进屋内，见到的就是这一幕，“王爷这是怎么了？”

    夜转头看见白莫，着急开口，“白将军，王爷造人暗算，王妃恐是误会了，现在不知去了何处，不知白将军可曾见过小姐？”

    当北沐轩缓缓睁开眼来，听到的第一句便是宋凝瑶不知去了何处！

    挣扎起身，“什么？瑶儿她！不对，林菲菲呢？”北沐轩想起自己晕倒的那一幕，林菲菲的所作所为，和胡乱说的那一通话，定是被瑶儿听去了！

    “王爷，人已被属下关入地牢！”

