    傅朔撑着黑伞，伴在陆晚晚身侧，第二个登上了游轮。

    安安则被一位圆脸老师牵着，跟在陆晚晚和傅朔的身后，他的小脸显得十分肃穆，和平时活泼可爱的样子相差甚远，隐约透出点厉景琛的影子。

    跟在他们身后的，是治疗中心的老师们，有的老师至今还没缓过来，登上台阶的时候差点给摔了。

    再往后是陆泽宇，陆弘业在听说是陆薇薇射杀了谢柔后，震惊羞愧到没脸来见陆晚晚，只能陆泽宇作为代表前来了。

    最后随行的是姜曼、周沫母女。

    姜曼这六年来，一直在帮谢柔联系各种高干家庭，收养治疗中心的孩子们。

    周围的行人见状，忍不住嘀咕道——

    “这是哪家人送葬啊？排场真大。”

    “不知道啊，不过看样子，他们是想海葬？”

    再加上姜曼还是陆晚晚的干妈，有这一番情谊和关系在，她不可能不来。

    而游轮上，有武警伪装而成的便衣正对陆晚晚颔首致意。

    陆晚晚知道他们是干爹周市长为了保护她和安安特意派遣的，不禁冲他们点了点头，表示感激。

    今天她和安安公开露面，既是为了给院长妈妈送葬，也是想引出陆薇薇的背后之人。

    如果那个人想要她的命，那现在应该是一个不错的时机。

    便衣警察密切的观察着人群，留意着可疑人士。

    “那亲人的骨灰不是会被鱼吃得干干净净吗？换我，我可舍不得。”

    “现在流行海葬，生于自然，归于自然嘛。”

    陆晚晚在船头站定后，放眼看去，岸上皆是一些看热闹的人。

    那名便衣警察抬手一挥，游轮缓缓行驶起来。

    就在游轮慢慢离岸之际，陆晚晚看到一辆劳斯莱斯在岸边停了下来。

    是厉景琛的车。

    半响，海岸边静悄悄的，没有一丝异常。

    一名便衣警察对陆晚晚说：“陆小姐，我看我们还是按原计划，海葬谢院长吧。”

    陆晚晚用手不舍地摩挲了下谢柔的灵位，轻轻“嗯”了声。

    一名老师将谢柔火化后的骨灰轻轻放到陆晚晚面前，哽咽道：“晚晚，谢院长拿你当她的亲生女儿看待，海葬她的事，还是你亲自来吧。”

    海风吹乱了陆晚晚的发，游轮上别着的白菊同样被风扬起，在海面上铺上了一层白色的花瓣，纯洁又哀伤。

    陆晚晚在挽了下发丝后，将灵位递给了安安，问：“安安，你能照顾好院长奶奶吗？”

    陆晚晚幽寂的眼底漾起了一丝波澜，她知道他没办法公开露面送谢柔一程，只能通过这种方式表达心意。

    她随即低下头，看着灵位上谢柔的遗照，心酸的想：厉景琛来送您了，这回您应该不会再让他滚了吧。

    当游轮在海中央停下时，意味着告别的时刻到了。

    陆晚晚极轻的笑了下后，回头打开了骨灰盒，呢喃了声“院长妈妈，一路走好”后，忍着心痛将骨灰洒进了海里。

    其他人纷纷闭上了眼睛，低下了头，在心中悼念起谢柔来。

    谢柔的骨灰一沾到海水，很快消失不见。

    众人都露出不忍心的表情来，安安才这么小，让他抱着谢院长的灵位，孩子会怕吧？

    结果，安安却一把接了过来，脆生生道：“我能！”

    院长奶奶生前对他那么好，他一点都不害怕！

    陆晚晚忽然盖上了骨灰盒，不肯再洒了。

    见状，圆脸老师哀声劝道：“晚晚，谢院长每次动手术前，都会交代我们，如果她扛不过去，葬礼一定要从简，

    她不喜欢死前拖累别人，死后还要劳师动众，我们用海葬的方式送别她，对她来说，是最好的方式。”

    陆晚晚恍惚的意识到，她再也见不到院长妈妈了！

    这种感觉，比昨天看到院长妈妈的遗体，还要让她难受空虚，至少昨天院长妈妈还有一具实体，现在却什么都不剩了！

    一滴泪从她的左眼渗出，落进了骨灰盒里，顷刻将那仅剩不多的骨灰又融掉了点。

    这时，穿了一袭白色旗袍的姜曼走了上来，温柔的对陆晚晚说道：“晚晚，干妈有个提议，你要不要听听？”

    陆晚晚抬起眼帘，朝她看去。

    姜曼随即说道：“干妈年轻的时候，曾去一个信奉佛教的国家旅游过，当我进寺庙参观的时候，

    陆晚晚却摇了摇头，有些执拗道：“那她也不能一点念想都不留给我们吧？”

    众人一愣之下，都不知道该怎么劝她了。

    傅朔默默捏紧了伞柄，如果厉景琛在这的话，兴许知道该怎么说服晚晚！

    陆晚晚点点头，低哑道：“好，我听干妈的。”

    其余人也纷纷表示赞同。

    姜曼眼神一柔，道：“那就这么办。”

    发现那里的人把自己死后亲人的一小部分骨灰放进了佛像的身体里供奉起来，时不时的去烧个香，祭拜一下，

    这样既不会铺张浪费，又让生者有个念想，我想我们可以参考这个办法，把谢院长剩下的骨灰留着，大家如果想要的话，一人装一点带回去，怎么样？”

    今天前来送行的人中就姜曼一个长辈，其余年轻人大多双亲都在，所以对这种事并不在行，此时有姜曼出来拿主意，大家都觉得长见识了。

    他明白过来什么，轻声道：“放心吧，谢院长一定会上天堂的。”

    细雨拂面，像极了院长妈妈那只轻柔的手，陆晚晚忍不住闭上了眼睛，仔细感受。

    海岸边，劳斯莱斯内。

    ……

    当游轮往回开的时候，灰蒙蒙的天空下起了细细的小雨。

    傅朔刚收起的伞又撑了开来，正想给陆晚晚挡雨时，却见她一直抬头看着上空。

    “已经通过媒体散布出去了，只要陆薇薇的背后之人不是个瞎子，就一定看得到！”

    ……

    厉景琛抬手按了下后，问：“陆薇薇还活着的消息散布出去了吗？”

    看着晚晚母子平安无事的上了岸，车上的厉景琛眸光微松。

    这时，他的蓝牙耳机响了起来。

    时家。

    一名黑衣人来到时遇身边，有些紧张的问道：“主子，陆薇薇还活着的新闻，您看了吗？”

