    在韩非焦急的等着收视数据出炉的时候，整个央视也是热闹非凡。

    跟外界一样，他们也都在满怀期待的等着收视率的出炉。

    《舌尖》昨晚在外界引起的轰动把他们都惊得不轻。

    如果不是亲眼所见，他们真不敢相信一部记录片能引起这么大的关注和讨论。

    陈起真的颠覆了他们对记录片这个类型的认知。

    不过，他们虽然都看到了《舌尖》在外界那居高不下的关注，但他们也都很一致的没有产生过它能威胁到一套那档舞蹈节目的念头。

    半点都没有！

    记录片的收视率威胁到综艺节目？

    不存在的。

    这也太扯了！

    而且这档综艺节目还是来自央视一套。

    众所周知，央视一套的流量恐怖如斯！

    但外界的轰动还是让他们感慨万千！

    真不愧是他陈起！

    他们发现陈起真的就是一个收视密码！

    哪家电视台得到了这个收视密码，哪家电视台就能狂刷一波存在感成为整个电视圈关注的焦点。

    之前的京城卫视和蓝河卫视都不止一次的证明了这一点。

    他不仅是收视密码，他好像还是一个拥有众多收视记录的男人。

    他们要是没记错的话，到目前为止，陈起的作品无一例外的都打破了之前那个领域保持了多年的收视记录！

    音乐节目不用说，连天花板都是他的了。

    《潜伏》破了谍战片的收视记录，《人民》破了反腐剧的收视记录。

    就这两部剧所取得的成绩，在未来的好多年里恐怕都没有人能打破。

    就拿眼下这部《舌尖》来说，在记录片这一块，收视记录百分百又是他的了。

    毫无疑问。

    反正在他们的印象里，《舌尖》应该是第一部引起这么大关注的记录片。

    一个搞不好，《舌尖》可能还会成为记录片的代名词。就跟一提到谍战片想到《潜伏》、一提到反腐剧就想到《人民》一样，以后人们一提到记录片可能第一个想到的就是《舌尖》。

    就连一套的那些人对陈起也都是佩服得五体投地。

    他们是真的佩服！

    在跟他们一套同档期的前提下还能拿到这样的关注，而且还是在几乎没做宣传的前提下……

    他是真的牛！

    关键他拿出来的还是一部记录片！

    这一瞬间，他们都有点不敢想象，如果他拿出来的是像《歌手》或者是《好声音》那样的王牌，他们一套还有没有得打。

    但幸好不是。

    跟外界包括央视的很多人一样，他们也没觉得《舌尖》真能跟他们一套抗衡。

    他们也没有看到他们央视昨晚的预测，不然的话，他们现在肯定就不会这么乐观了。

    当然，也有一些心细的人察觉到他们的新总监好像有点不太对劲。

    从昨晚节目播出后他就一直呆在自己的办公室没怎么出来。

    包括今天也是一样。

    上班后他就一直呆在自己的办公室，一直没有出来过。

    不过涂总监毕竟是新上任，他们对他也并不怎么了解，所以也没有多想。

    他们的想象力再怎么丰富也不会想到《舌尖》的收视率可能真的会对他们产生威胁。

    ……

    在无数人的热情期盼下，时间很快来到了九点。

    收视率准时出炉。

    在数据部门外面等着的各个频道都莫名的变得有些兴奋起来。

    他们其实就是来看热闹的。

    现在的科技已经这么发达，像收视结果这种小事当然不需要他们特意跑一趟。

    且不说现在的信息十分透明分分钟就能在网上查到，就算是数据部门这边也会在第一时间把结果打印出来送到各大频道。

    他们不仅会给各大频道送过去一份，台里领导那边他们也都会分别送过去一份。

    这是他们央视内部的工作流程。

    只不过要等这边送上门会有一点延迟罢了。

    他们之所以聚集到这里来就是想第一时间看到结果。

    《舌尖》在外界引起的关注真把他们的好奇心都拉满了！

    他们就是想看看《舌尖》到底有多逆天。

    很快的，数据部门的工作人员拿着一沓数据快步走了过来。

    也不知是不是错觉，他们总感觉快步走来的对方眼中好像带着两分惊恐的意味。

    他们甚至能明显的察觉到对方的目光一直定格在韩非身上。

    离得近了他们才发现，刚才并不是他们的错觉。

    这位同事望向韩非的目光真的充满了掩饰不住的震惊和不可思议。

    “什么情况？”

    哪怕是他们已经猜到了应该是《舌尖》的收视率有点吓人，但还是有人忍不住问了出来。

    “你们自己看吧。”数据部门的这位同事深吸了一口气，把手上的收视结果给他们递了过去。

    各频道忙接了过来，以最快的速度找到了昨晚黄金时间的收视数据。

    很快的，一套那档舞蹈节目和《舌尖》的收视结果就出现在了他们的眼前。

    当他们看到这个收视结果的时候，无一不是大感骇然的睁大了眼睛。

    他们眼中几乎是同时流露出了惊恐和难以置信的神色，那模样，仿佛就像是在大白天见到了鬼。

    一秒。

    两秒。

    三秒后，现场所有人都是狠狠的倒吸了一口冷气，然后同时用一种又惊又骇又不可思议的目光望向了边上的韩非。

    “我们的收视率是多少？”

    迎着他们充满了震惊的目光，没有第一时间挤上去看结果的韩非面带微笑的朝他们问道，语气十分的淡然。

    “……”

    “……”

    “……”

    现场一片寂静，谁也没有回答他。

    好几秒后，才有一位科教频道的同事一脸呆滞的递给他一份收视结果。

    韩非假装很淡定的接了过来，然后也是迅速找到了昨晚黄金时间的档期。

    再然后，他嘴角的弧度弯得越来越大。

    ……

    几分钟后。

    央视各个频道都满脸期待的在刷新着收视结果的页面。

    “怎么还没出来啊？”

    很多在边上围观的同事又激动又迫切的问道。

    他们着急啊！

    仔细想想，他们都已经想不起来上次这么关心一档节目的收视率是什么时候的事了。

    “别着急别着急。”正不停刷新着网页的那位同事边按着键盘边说道，“电子版总是要延迟几分钟你们又不是不知道……哎，来了！”

    这位同事话未说完，正被他不停刷新着的页面就出现了相关的数据。

    “快点开看看！”

    看着眼前这密密麻麻的数据，在边上围观的众人眼睛都是猛的一亮，整个人都变得兴奋了起来。

    就连边上一些在忙着其它事情的同事也都有些激动的凑了过来。

    那位工作人员直接点开了央视一套的数据。

    除开新闻节目，他们那档舞蹈节目排名第一！

    收视率1.33%！

    “哇！！！”

    看着这个结果，边上众人也都忍不住低呼了一声。

    果然还是破一了！

    这个成绩确实是很拿得出手了。

    “快看看《舌尖》！”

    在众人的催促下，各大频道负责查数据的同事又都迅速点开了记录频道的数据。

    跟一套那边稍复杂的排名不同，记录频道这边就相对简单多了。

    他们只有一个排行榜。

    《舌尖》不出意外的排在第一。

    “收视率多少？”

    对于它能排在第一大家并不意外，他们想知道的是它的收视率。

    在瞥了一眼排名后，所有人都很有默契的迅速把目光移向了后方的数字。

    《舌尖》：收视率1.34%！

    “哇，1.34哦，这个收据也很高了……”

    一位同事话说到一半突然顿住。

    然后，没有意识到四周空气突然安静下来的他便一脸骇然的瞪大了眼睛，失声大叫道：“1.34？？？”

    他不敢相信的再次把目光望向了《舌尖》后方代表收视率的数字。

    他没有看错！

    上面清清楚楚的写着1.34%！

    然后，他呆住了。

    他有些愕然的望向边上的同事，结果却发现他们整个人都像是被点了穴一样僵在原地一动不动。

    在他们脸上，弥漫着浓郁至极的不可思议。

    这一刻，整幢央视大楼都陷入了一阵诡异的寂静之中。

    各个频道的工作人员呆住了。

    各个频道的主持人也傻了。

    像央视一套更是犹如死一般的寂静。

    他们所有人都呆呆的看着屏幕上的某个数字，眼中情绪几乎是匪夷所思到了极点。

    有好几个人不敢相信到差点把眼珠子瞪出来！

    有好些人脸上因为看到自家收视率刚刚才展露出来的笑容甚至都还凝固在脸上。

    《舌尖》的收视率是1.34%？

    比他们这边还要高0.01%？

    你开什么玩笑呢？

    这怎么可能？

    我们是央视一套啊！

    这一刻，整个一套所有工作人员都是懵的。

    懵得一塌糊涂！

    就连那些知名主持人在听到这个数据后都有些失态。

    那些听到一套的收视率就开始庆祝的工作人员更是差点怀疑人生。

    破一的收视率，妥妥的爆款啊！

    结果呢？

    《舌尖》1.34%！

    这个数据就像从天而降的一盆冰水，直接把他们浇了个透心凉。

    《舌尖》的收视率居然比他们高？

    一部记录片？

    他们所有人都有点没法接受这个结果。

    太意外了！

    他们一点心理准备都没有。

    与此同时，涂总监的秘书也战战兢兢把刚刚出炉的收视率给涂总监递了过去。

    心情早在昨天晚上就已经很糟糕的涂总监一言不发的接了过来。

    他只是看了一眼就绝望的闭上了眼睛。

    他面如死灰。

    这一刻，他甚至感觉自己的心脏好像都停止了跳动。

    这个结果比他想象得还要扎心！

    他想象的最坏的结果是《舌尖》跟他们无限接近。

    结果呢？

    它直接把他们给超了。

    超得不多，只有0.01%，一个侮辱性极强的数字。

    然后，他又一次沉默了，同样是沉默了很长时间。

    这种被打脸的感觉真的很难受。

    而且还是被一个手下败将打脸！

    特别是想起自己之前在听到韩非把《舌尖》的档期也定在昨晚时他在各个场合跟台里一些同事明里暗里讽刺他不自量力的那些话，他脸上更是火辣辣的。

    现在的他已经有了一种没脸出去见人的感觉。

    抢到了身前这个位置又怎么样？有能力把韩非赶走又怎么样？

    人家就算调到了记录频道也照样能把他打得抬不起头来！

    这位涂总监越想越气，越想越不甘心。

    最后……

    “砰——”

    他办公室响起了什么东西被砸碎的声音。

    ……

    同一时间，央视一众高层也收到了昨天的收视结果。

    在看到《舌尖》收视率的那一瞬间，就算是他们这种经历了大风大浪的人物也都有那么一瞬间的愣神。

    有好几个人甚至还有些不敢相信的又翻回去看了看一套的数据。

    在经过仔细对比后，他们脸上也都流露出了震惊和难以置信的神情。

    《舌尖》播出后引起了不小的反响他们自然也听说了，但没有看到预测数据的他们也没想太多。

    记录片嘛，收视天花板摆在那呢，它是注定翻不起太大浪花的。

    结果呢？

    有几个人又一次低头看了看手上的数据，眼中的不敢相信还是怎么都挥之不去。

    记录片居然能拿到这样的收视率？

    那个叫陈起的真有这么夸张？

    在好不容易回过神来后，这些高层们的表情也变得有些阴晴不定起来。

    有人欢喜有人愁。

    ……

    与此同时，各大电视台也都拿到了数据。

    “……”

    “……”

    “……”

    在看到《舌尖》那吓死人数据后，他们直接就不说话了。

    他们紧紧的咬着嘴唇，真的是强忍着才没有吐出那句国骂！

    1.34%？

    不是……

    你……

    “卧槽！！！”

    到最后，他们还是没忍住。

    也只有这两个字才能完美的发泄出他们所受到巨大的冲击！

    一部记录片你拿1.34%的收视率？

    你真是一点面子都不给我们留啊！

    1.34%啊

    这个数字他们之前真是连想都没想过！

    靠！

    陈起真他娘的不是人！

    在大骂了几句发泄了一下内心的所受到了巨大冲击后，这些电视台也终于是长长的吐出一口蚀气。

    然后，他们的目光也都变得有些兴奋和灼热起来。

    他们可没有忘记，陈起这次针对的是央视一套！

    谁能想到他居然真的靠着一部记录片把一套给踩下去了，而且还是第一期就把人家踩在了脚下。

    嗯，也是一点面子都不给人家留。

    这回有好戏看了。

    他们甚至都有点不太敢想象待会这个结果在外界传开后会引来怎样的轩然大波。

    那些网友和媒体们应该也跟他们一样会被震撼死吧？

