    还特么要样品，这些科研人员脑袋秀逗了吧。

    奥杜诺心中不由得吐槽着，自己要是有样品的话自己还用的上你们么?

    我自己上都能将对方破解出来，还用你们这些蜥蜴做什么。

    事事做不好，反而是一身的臭毛病，说话还不经过大脑。

    “算了不用去管他们了。要不然跟他们说话会把我给气死，说话都不在一个频道之上。”

    最后奥杜诺还是选择不跟他们计较什么，毕竟自己战舰上一些武器还是在他们指导下建造的，而且威力也算不俗了，至少能够击穿普通战舰的装甲。

    虽说他们平时的作用可能连一个大头兵的作用都够不上，但是有些关键时刻，他们还是比自己手下那些大头兵靠谱多了。

    奥杜诺还在想着怎么去补给护盾舰的能源，护卫舰的能源虽然也有一些，但也撑不了多久，到时候自己还没有出征，所有的战舰都秧了一半了。

    这个时候，一旁的蜥蜴通讯兵站了起来，来到了他的身旁，汇报着。

    “将军，刚刚收到消息，舰队中的那几个长老之子所带领的小型舰队想要逼迫护盾舰关闭护盾，他们在这里憋坏了，想要出去。”

    奥杜诺揉着脑袋的手微微停顿了一下：“是所有的长老之子？”

    “除了哈里尼尔在我们战舰之上，还有加里长宁两个长老之子之外，其余的五位长老之子都是发出了请求。”

    奥杜诺听到这，眼中闪过一道凶茫，但也只是一闪而逝。

    这五个长老之子当中，虽然有反对他的，但是也有偏向他的长老，但是不知道为什么他们要跟这些反对自己的长老之子一起申请。

    通讯兵：“那将军我们现在要不要放他们出去？”

    奥杜诺瞪了他一眼：“放什么放，这要是放了我们前面做的事情岂不是都白费了，让他们乖乖在舰队中呆着，乱窜都没有什么事情，不要提出去的事情。”

    “可是将军，他们在母星的时候就是嚣张跋扈的现在想要制止他们基本上是不肯定的吧，我担心他们会乱来，到时候对我们都不利。”

    奥杜诺不削的说道：“这一次他们要是敢乱来直接将他们的战舰拖去给那些护盾舰补充能源，或者直接让他们成为这宇宙中的废墟！”

    他这并不是说说而已，默认他们在舰队中乱窜已经是他最大的忍耐极限了，若是再敢乱来，那他真的会攻击的。

    在军队中，军令如山，违抗军令者当斩！

    给了台阶就要学会下台阶。

    不过在这里面没有加里长宁倒是让他有点意外，以前在母星的时候，一旦有什么闯祸的事情，那基本上都有加里长宁。

    “将军，我现在就回复他们。”

    通讯兵看着已经有点上火的奥杜诺顿时选择了退下。

    奥杜诺摆了摆手也没去管他，事已至此还不如多想想能源的事情。

    .

    在护盾旁的将近六十多艘战舰正聚集着。

    此时他们正在讨论着奥杜诺的会不会同意他们的请求。

    只不过当他们得到回复是不予受理，并且让他们返回各自的区域的时候，这五名长老之子瞬间就在公共频道叫嚷着要强冲出去。

    只是叫嚷了没有两分钟就哑火了，因为他们分明看到了附近的战列舰将炮口微微旋转了下，对准着他们所在的区域。

    他们的战舰可没有什么能量护盾，而且他们也都是一些护卫舰而已，与周围的战列舰一比不管护甲数量什么的都少了很多。

    不说一轮，全被干掉至少也能将他们干掉大半，还没有反抗能力的那种。

    “舰队实行管制，所有人员按照所划分的区域静止在宇宙之中，无特殊情况不可随意行动，否则将面临毁灭性打击！”

    战舰中的五名长老之子脸色都不由得变换了一下，这种消息很明显就是跟他们这些人说的。

    顿时他们就开始在通讯中开始了交流。

    “他怎么敢的！”

    “奥杜诺的旗舰是不是被人给占领了，怎么会发出这样的消息。”

    “消息是说外面有未知的敌人，这是为了保护我们。”

    “也就你会相信他的鬼话！”

    “尼尔不就是前车之鉴吗？”

    “你怎么不说是奥杜诺做的，现在外面什么情况我们都不知道，也就他有这个权限，只要做的隐秘些那就不会被发现！”

    “我觉得我们还是先按照他所说的做吧，若按照你所说尼尔是奥杜诺做的，那我们违抗了那他岂不是就有理由了......”

    这句话一出，通讯中顿时就安静下来了，没有人再说一句话，只是他们所带领的战舰开始移动了起来，朝着奥杜诺所划分的区域前行着。

    那些战列舰的炮口也随之恢复成正常的模样。

    看到这一幕，顿时所有人的心中都微微松了一口气，看样子奥杜诺在他们蜥蜴母星的名声那真不是假的啊。

    不过下一秒他们就开始担忧了起来。他们出发的时候他们的父亲可是跟他们说尽量给奥杜诺添加麻烦。

    之前都是好好的，扰乱通行什么的都有尝试过，那个奥杜诺果然都是睁一眼闭一只眼。

    现在搞了这么一手那之后他们还怎么给奥杜诺制造麻烦，若是什么都不做他们回去之后那同样也是没有好果子吃。

    这一次可是他们翻身的唯一机会，这些长老之子们可不想就这么放弃。

    只是现在......

    众人叹了口气，没有办法，先走一步是一步吧。

    至于奥杜诺所说外面有未知文明的存在，他们是嗤之以鼻的，谁知道是不是奥杜诺自己瞎编的一件事情。

    就算有他们也不信凭着他们这数千艘战舰还干不过对方，奥杜诺可不是什么咸鱼将领。

    此时就算他们的大型双标现场了。

    即要给奥杜诺添堵，又要巴结这他。

    在奥杜诺旗舰附近的加里长宁同样也是得到了消息，他从回到舰队之中后就呆在了奥杜诺的旗舰附近，一动不动。

    在他看来只有在这里才是最安全的，至于这些长老之子的动作他也只做了一个评论。

    “傻13”

    ...

