    蓝星。

    不像最开始的时候，这颗被打造成了战争星球的所在，无时不刻都充斥着肃杀的气氛。

    然而现在的蓝星，也不像原来一样，或成群结队，或鬼魅似的出现，那数不清的异形，仿佛完全消失了。

    “怎么样？”

    蓝星外的军事卫星基地，远眺着近在咫尺的庞大的星球，云海精神交流中问了一句。

    “很快，只要找到替换的配件更换，高倍射电远望镜就能使用了。”

    云月的声音在他脑海中响起，很快她的身影就出现了。

    手上沾着些油污，从地下钻出来的云月手里拿着一块形状怪异的金属构件，远远朝云海得意地挥了挥，随即一头钻进了巨大的仪器下面。

    “理论上，你是看不到任何东西的。”

    站在云海身边，芷寒犹豫了一下，继续说道：“三万光年的距离，你最多只能看到一些模糊的影像，就算是我们六级科技文明，在这个距离中都无法通过精密的仪器看到太多目标处的细节。”

    “我知道。”

    云海点了点头，他的视线掉转，远远看看向了无尽的星空。

    “不知道怎么的，我的心里很不安，却又不像是源于联合舰队的攻击。”

    “那个高级流浪文明，应该还没有这么快到达这片星空。”

    “我想来想去，危险只可能来源于两个地方，一处就是废墟艾特星云中那个阻挠了我精神力探索的未知存在。”

    “另外一个可能，就只能是黑洞边缘的异兽了。”

    “相信我，我的直觉不会错的。”

    “人类可能因为紧张或者惶恐，又或者是激动、兴奋，影响了感观动能。”

    “但是异形不会，而此时让我感觉到不安的，就是源于异形的感观直觉。”

    不停地说着，云海的眉头几乎拧成了一条线。

    “好吧，不过你最好不要抱任何希望。”

    芷寒学着云月习惯性的“流氓”样子，耸了耸肩。

    这时，在一道低沉的仪器工作声中，云海和芷寒身后的高倍射电远望镜闪起了绿光。

    “好了。”

    与此同时，云月的声音响了起来。

    转身进去了观察室，在云月得意的眼神中，云海坐到符合人体工学的靠椅上，随即将视线盯向了面前的虚拟光屏。

    “你右手边的圆球可以三百六十度旋转，就跟相机的焦距调整是一个道理。”

    “至于你左手边的控制台，交给我就行了，那是调整射电远望镜坐标等一些参数的，这里除了我，没人能搞清楚它。”

    说到这里，云月却还用挑衅的目光看了芷寒一眼。

    送了她一个卫生眼，不过芷寒的心中总还是有几分赫然。

    一个六级文明来的人，竟然在科技方面被一个半人半异形外兼半寄生族的云月给鄙视了，芷寒怎么可能无动于衷。

    不然转瞬，她又释然了。

    云月的起点非常低，唯一对她智慧可能有帮助的人类，那也只是地球上一个普通不过的少女。

    但起点再低，再架不住她恐怖的“学习”能力。

    至少论到见识的博寡，或者知识量的累积，芷寒相信自己跟她的差别绝对不是一星半点。

    到现在为止，云月到底吞噬了多少个人的脑子？

    剔除那些在专业领域没有造诣的人之外，芷寒都相信那绝对是一个恐怖的数字。

    “坐标多少我不知道，你设定摩云河系的中央黑洞位置就行了。”

    云海朝云月说道。

    右手飞快地在左边的控制台上点了数下，当云月最终启动了仪器后，虚拟光屏上很快出现了一副模糊不清的图像。

    根本无法观看，就在云海眉头皱起来时，在他的右手边，那圆形的控制器突然慢慢移动起来。

    自然清楚是谁搞的鬼，云月瞪了芷寒一眼，倒也没有阻止她。

    “误差哪怕非常非常的小，在跨越了三万光年的距离后，也会变得无比巨大，你可要留神了。”

    嘴里说着，云月的眼睛也紧紧盯着虚拟光屏上变幻万千的模糊图像，一眨不眨。

    甚至比云海还要期待，哪怕她的实力和那异兽可能是天壤之别，但这并不妨碍云月想要看到它的急切心情。

    调整角度和“焦距”是个无比枯燥的过程，就在急性子的云月有些不耐烦时，芷寒突然停止了精神力操纵控制器。

    虚拟光屏投影中，虽然画面还很模糊，但也足够看清楚个大概了。

    虚拟光屏的投影中，并没有黑洞的存在。

    这一点，云海并不意外。

    再怎么白痴，随着这一路以来的经历，再加上云月时不时“同步传输”给他的那些些科学家、物理学家的记忆，云海的天文、物理知识比起以前，那绝对是质的飞跃。

    黑洞，是无法被直接观测到的，它不会向外界反射或者发射任何光线。

    这个连已知的传播速度最快的光都逃逸不出的极端天体，只能借由间接方式得知它的存在和质量。

    透过并不清晰的图像画面，云海只能看到一团依稀模糊的星云。

    这团星云就像是浓雾，将摩云河系的中央黑洞笼罩了起来。

    星云，被中央黑洞极其恐怖的引力加速，在急速地旋转中被黑洞吞噬。

    而在这样高速的旋转中，一些物质不可避免地产生了剧烈的碰撞。

    碰撞中，很多物质获得了无法想象的能量脱离了黑洞的引力场，最终形成了足有几千光年的壮观而又瑰丽的喷流。

    也正是因为这些喷流，和更多的疯狂围绕中心点旋转的星云及其它物质，这才让云海三人确定了目标。

    “超级恶劣的环境，三级科技文明的飞船、战舰，能量护罩的存在根本没有意义，只要被黑洞的引力场捕获，下场只会是被撕成碎片。”

    芷寒一边看，一边轻声说道。

    “那你们六级文明呢？”

    云海紧盯着画面，头也不回地问道。

    “在边缘位置，我们六级文明的飞船还可以抵挡黑洞的引力，但如果太过接近，混乱的能量潮汐和湍流会影响到飞船上的设备，假如设备无法修复的话，六级文明的飞船，一样逃不开被黑洞撕碎、吞噬的下场。”

    唯恐云海听不清楚，芷寒还特意放缓语速，同时也加重了语气。(未完待续。)

