    大锅里的水，终于咕嘟起来。

    秦默看着热腾腾的水面，开始灭火工作。

    这火不能全灭，得保留一丝火种，以便明天起来继续生火。

    子风把所有暖壶都拿了过来，又拿了瓢和铝壶。

    先灌满一铝壶热水，然后拿去院子里。

    秦默接过瓢，开始往暖壶里灌水。

    等着子风回来后，他已经灌满两壶了。

    “二哥，差不多咯！”

    子风说道，“再灌一壶估计就够了！”

    “好，我再灌两壶热水，万一凉了可以再添！”

    秦默被热气蒸的浑身冒汗。

    感觉做了次汗蒸似得。

    等他从厨房出来，大家已经舒舒服服的泡上了。

    “辛苦小秦了！”

    何炯连忙说，“快来一起泡吧！”

    “哎！”

    秦默走到自己的木桶前，用手试了试水温，然后倒了半壶热水下去。

    但他把脚放进去的一瞬间，忍不住发出一声：“啊！舒服！”

    “舒服吧！”

    黄垒笑问道，“刚才跟妹妹你俩聊什么呢？”

    “啊？”

    秦默原本打算闭上眼迷糊下，听到这话，不禁笑道，“黄老师，您也知道，我今年报考了电影学院，后半年我极有可能成为子风的学弟了，然后她叫我二哥，我叫她学姐！”

    “哦，原来是这样！”

    何炯松了口气，恍然大悟的点点头，然后噗嗤笑了起来，“原来妹妹是我们蘑菇屋唯一的学生，现在又多了个你！”

    “那太好了！”

    秦默脱口说道，“以后有什么享受的，学生优先嘛！大家都让让我！”

    “哈哈哈，那也是妹妹优先！”

    “对，你一个九零后的大老爷们，还想享受？害不害臊啊？”

    “能者多劳，像小秦你这样的，就应该多干活儿！”

    大家纷纷调侃秦默。

    秦默也乐得热闹，并不介意，笑呵呵道：“不行啊！你们不能这么区别对待呀！我马上也是有学生证的人了！”

    “我觉得小秦还是很励志的！”

    何炯这时说道，“你这是高中毕业多久备考的大学？”

    “五年！”

    秦默说道，“因为高二开始就登台说相声了，那时候觉得靠这个也能养活自己一辈子，而且社里一块儿的都是小孩，没几个去读大学的，我也就没准备上，随便参加了一下高考！”

    “那你文化课能成吗？”

    黄垒担忧道，“要不然下来你让妹妹辅导辅导你，她的文化课真不错，而且是清华附中读的高中。”

    “是吗？”

    秦默也是头一次听说，惊讶的看着子风。

    “嗯！”

    子风羞涩的点点头，“潮阳校区的！”

    “哇！”

    秦默啧啧道，“这是一所当年我没考上的高中！”

    “哈哈哈！”

    黄垒一听笑说，“遗憾吧？别遗憾，你还是有机会做子风校友的，而且还是学弟！”

    “噗！”

    “黄老师说的太逗了！”

    “是是是！”

    秦默连连点头，也是哭笑不得。

    这个梗，他们看来是不打算轻易放过了。

    “小秦，还有热水吗？”

    这时，彭彭冲着秦默喊了句。

    “有！”

    秦默提起手边的暖壶，交给旁边的张艺星，让他传过去。

    “你的水都凉了？”

    最后交接的是黄垒，忍不住好奇道。

    “是，我是妹妹第一个给加热水的，当时觉得正好，这半天凉了！”

    说话间，彭彭双脚踩在木桶边缘，给自己加热水。

    倒完之后，他都没试试水温，双脚就踩了进去。

    “哎呦！”

    结果，这一下可烫坏了。

    看他那扭曲的表情，以及惊悚的尖叫。

    大家都慌了。

    连忙担心的问道：

    “烫着了？”

    “快拿出来，去凉水管上冲一冲！”

    “我去给你压水！”

    这小院的水泵，还是复古式的。

    结果，就看彭彭慢悠悠的把脚又放回了木桶里，平静的说道：“还好，我刚才第一下感觉烫，这会儿不感觉烫了！”

    “哎呦，吓死我了！”

    何炯拍拍自己的胸口，“我差点儿让节目组叫救护车了！”

    “我还以为你得截肢了！”

    黄垒更狠，说完后更是惹得全员大笑。

    “我就觉得拍拍没事！”

    秦默刚才其实也挺慌的，但此时见彭彭完全没事儿，大家也都在调侃，忍不住开玩笑道，“毕竟彭彭不怕开水烫嘛！”

    “那是死猪！”

    彭彭脱口而出，直接反驳。

    但说完后，大家又是一阵哄笑，他才反应过来。

    顿时凶神恶煞的看着秦默：“好啊！小秦，你居然说我是死猪！”

    “哈哈！”

    黄垒笑了笑，又故作严肃的看着秦默，纠正道，“小秦你不能这么说，彭彭还谈不上死字，一个字就够了！”

    “噗！”

    这下都笑得停不下来了。

    子风慢了半拍，嘀咕道：“一个字就够……那哥就是……猪？”

    “妹妹！”

    彭彭都快要抓狂了，扯着嗓子大喊道。

    大家疯狂大笑着，包括子风，反应过来后也是笑得脸通红。

    张艺星从头到尾都在笑，一句话都没说，现在更是笑得上气不接下气，真佩服这些人，一个个也太有梗了。

    就在他扶着秦默的肩膀，笑得直不起腰来的时候。

    导演组那边过来一人，冲着他说道：“艺星，明天你得去市里考科目三，需要早点儿起！”

    “什么？”

    所有人疑惑出声。

    只有张艺星知道怎么回事儿，其他人都没听太清楚。

    “咳，好的！”

    张艺星终于不笑了，甚至从心底产生一丝忧虑。

    “等会儿！”

    黄垒转头看向张艺星，“刚才导演说的什么意思？你要考科目三什么情况？”

    “就是拖拉机的驾驶证！”

    张艺星不好意思道，“其实我之前在群里说的，都是真的，我只考完了科目二，还没考科目三呢！”

    “啊？”

    “哦！”

    大家先是一惊，然后恍然大悟。

    黄垒拍拍他的肩膀：“没关系的，放轻松，好好考，要不让小秦跟你一起去，他反正已经考过了，可以帮你临考前在辅导辅导！”

    “对！”

    秦默一听，直接答应下来。

    因为他第一时间想到的，是可以出去混时间，放松放松，不用待在蘑菇屋种地了！

    这不痛快答应才怪！

