
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶脸红脖子粗，怒视着那名老者，一副就要冲上去单挑的样子。

    那之前怀疑杨叶的老者脸庞抽了抽，道：“你小子激动个啥，老夫又没说你是那种人。”

    “我真的不是那种人！”杨叶语气坚定，不容置疑。

    “好了好了，我们知道你不是那种人！”

    这时，剑无尘道：“你也别怪胡长老，他掌管我们古剑斋宝库，那些宝物对他来说，比他命都还重要。本来那些宝物，都是需要对我们古剑斋有大贡献，大功劳的人才能拥有的。但是这次情况不同，我们可以先借你用。”

    杨叶连忙道：“我必为宗门赴汤蹈火，死而后已！”

    见到杨叶的态度，众人皆是满意的点了点头，就连那有些怀疑杨叶的胡长老也微微点头。如今陆婉儿丹田被毁，可以说，杨叶是古剑斋未来的希望，现在见杨叶对古剑斋这么忠心，他们心中对杨叶好感是大大的提升！

    场中，古真人撇了撇嘴，他对杨叶性格是算比较了解的。很多时候，杨叶确实说一不二，但很多时候，他绝对是一个无耻的家伙！

    当然，他肯定是不会去提醒众人的！他是杨叶的师傅，他不罩杨叶，谁罩？

    很快，杨叶跟着那胡长老与古真人来到了一处名为剑宝阁的大殿。

    大殿有四层，三人一路来到了第四层。第四层内的正中央与四个角落，有五道剑光光柱，在这些剑光光柱内，有东西在流转。

    杨叶神色动容，因为在这里面，至少都是神阶。

    那胡长老犹豫了下，然后道：“小子，这些东西都是我们宗门的积蓄，你，你小子小心点，别搞坏了。”

    杨叶眼角微跳，这老头还是有些舍不得啊！

    “老胡，别婆妈了，快拿出来，云海书院可没多少时间了。”古真人有些不满道。

    老胡微微点了点头，也不在婆妈。右手一挥，远处一道剑光光柱消失，接着，一件黑色盔甲出现在了三人的面前。

    这件盔甲有些特别，因为它竟然全部是用细小的剑组成的，这些剑极小，如针一般。整件盔甲，用了至少上万柄剑针组成！

    “此甲，名剑甲，全部由仙阶上品黑曜石打造而成，其中，又运用了神阶无垠水与域外神秘秘银相融，让得此甲成为神阶下品。此甲，可攻，可防！”

    胡长老说着，屈指一点，那剑甲直接没入了杨叶体内，道：“感受一下！”

    杨叶双眼微闭，很快，他眼角睁开，刹那间，无数道细小如针的剑自他体内涌出，瞬间组成了一件黑色盔甲将他严实的包裹了起来。

    密不透风！

    整个剑甲将杨叶包裹的密不透风，就连眼睛的位置也是有着一层透明的的软膜，而那两片软膜，竟然是神阶！可以说，要想破开这剑甲，唯有硬破！除此之外，别无他法！

    杨叶身体微微动了动，场中顿时响起一道道剑鸣声。

    “好甲！”

    杨叶眼中闪过一抹兴奋，这甲穿在身上，他丝毫不觉得别扭，简直就是与他身体浑然一体！

    这时，老胡又道：“这甲如果只是这样，那还没什么，它之所以被称为剑甲，是因为它只适合剑修用。你现在用剑意灌入此甲看看！”

    杨叶，杨叶连忙涌出虚无境剑意涌入盔甲之中，刹那间，整件剑甲竟然犹如活了一般，一道道剑鸣声不断自杨叶身上冲天而起，与此同时，杨叶身上那件剑甲每一柄针剑都发出了剑芒，剑芒离剑半分，相互之间融合连接，形成了一道剑芒光幕笼罩了杨叶！

    从外表来看，那剑芒光幕有些薄，其实不然，那光幕至少是上万柄剑芒组成，其厚度，至少上万层，只不过被浓缩压制了。

    看着这一幕，那老虎与古真人两人相视了一眼，眼中皆是有着震惊之色。半晌，老胡眼中闪过一抹复杂，道：“小子，我算是看出来了，这剑甲可能也就只有你才能够将它的威力发挥到极致了。你现在这剑芒防护罩，就算是圣者都别想轻易击碎，而就算击碎了防护罩，还有剑甲，可以说，你现在比乌龟还要乌龟！”

    “此甲，一般剑修用，相当于神阶下品左右，而你用，因为虚无境剑意的缘故，此甲绝对不会比那些神阶中品弱！”古真人笑道。

    杨叶赞同地点了点头，虚无境剑意融入这剑甲后，相当于给了这剑甲生命，其威力比原来提升不知道多少倍。可以说，这剑甲的防御，此刻完全超过那异次元方。

    “此甲还可攻，你试试！”老胡道。

    杨叶点了点头，心念一动。

    嗡！

    剑鸣声响起，他身上的剑甲突然分解开来，化作万道剑芒冲天而起。

    轰！

    楼顶直接炸裂，万道剑芒直冲云霄，直欲撕裂苍穹！

    “快停下！”这时，胡长老突然失声叫道。

    杨叶微微一怔，当他仔细抬头看去时，发现那原来守护剑斋峰的剑阵此刻被他的这些剑光冲击的已经扭曲了起来，仿佛下一刻就要破碎！杨叶心中一惊，连忙心念一动，顿时，那天际的万道剑光齐齐落下，最后全部没入杨叶的体内，重新变回了剑甲！

    老胡松了一口气，然后道：“此剑甲原本威力不可能这么强，但是因为你虚无境剑意的缘故，它的威力能够达到它的极限。可以说，就算是我们这些老家伙在面对你这玩意时都不敢大意，因为你的虚无境剑意本身就足以伤害到我们，而又加上这些针剑，可以说，我们一个不注意，恐怕都会重伤，甚至陨落！”

    杨叶眼中闪烁着兴奋的光芒，不得不说，这剑甲太犀利，太给力了！

    “当然，我不是说你拥有了这剑甲就能够一定杀圣者！”这时，胡长老正色道：“圣者境强者的能力远不止你想的那么简单，特别是一些老牌圣者，他们拥有种种不可思议的能力，别说你，就是天都忌惮。所以，日后你若是遇到圣者，千万要小心，不可有丝毫的大意！”

    “老胡说的很对！”古真人也道：“小子，我知道你对自己很有信心，但是，如果碰到圣者，千万不要大意。还有，圣者之中也有强与弱，一些老牌圣者一人对抗几名圣者都不是没可能。所以，自己悠着点，别哪天让老夫来给你收尸！”

    杨叶看了两人一眼，心中一暖，当下点了点头，笑道：“放心，我没那么傻。”说着，杨叶目光看向了一旁剩下的四个剑光光柱，意思不言而喻。

    老胡嘴角微微一抽，许久，他轻呼了一口气，道：“也罢，反正是借你的！”

    说着，老胡右手一挥，其中一道剑光光柱碎裂，一道青芒自其中飞出，最后悬浮在了三人的面前。

    青芒消散，一柄剑出现在了杨叶三人面前。

    剑长三尺，宽两指，呈碧绿色。剑身细而薄，散发着淡淡碧绿色微茫，除此之外，没有什么特别之处。

    “此剑名碧落，神阶下品，由神秘之物与神秘之力打造而成，持剑之人可借助此剑向苍天借助苍穹之力。”

    说完，胡长老转身右手一挥，其中一道剑光光柱碎裂，接着，三人面前又出现了一柄剑。这柄剑域那碧落剑身长的一摸一样，唯一不同的是这柄剑的颜色，这柄剑的颜色是深黄色。

    “此剑名黄泉，神阶下品，也是由神秘之物与神秘之力打造而成，与那碧落为一对。持剑之人可借助此剑向大地借助大地之力。两剑若合体，相当于能够借助天地之力。这么说吧，你若施展一种道阶玄技，而有这天地之力加持，你这道阶玄技将直接堪比神阶！”胡长老道。

    “那如果我施展的是神阶下品，在加上这天地之力呢？”杨叶忽然问。

    “我不知道！”胡长老道。

    呃！

    杨叶嘴角微抽，错愕道：“怎么会不知道呢？难道没人用过？”

    胡长老点了点头，道：“确实没有人用过，因为这两柄剑对剑意的要求极高，只有半步虚无境剑意才能够勉强掌控。虽然剑主是半步虚无境剑意，但他有自己专属的剑，因此，他对这两柄剑并没有兴趣。现在，就暂时便宜你了！”

    “我一定不会埋没他们的！”

    杨叶说完，伸手一招，两柄剑顿时落在了他手中，不过很快，两柄剑就开始剧烈颤动了起来，似要挣脱他的手。但是当他的虚无境剑意灌入两柄剑时，两柄剑顿时平静下去了。

    左手握着碧落，右手握着黄泉，杨叶兴奋不已，这可是神阶啊，而且还是神阶的剑！有这两柄剑在，在加上那剑甲与异次元方，他现在就相当于有三件神阶！

    当然，这就要正面屠圣，还是有些不够的，于是，杨叶看向了那远处剩下的两道剑光光柱。

    这一次，他要把自己武装到牙齿！

    胡长老没有在迟疑，右手一挥，其中一道光柱轰然碎裂，接着，一件东西出现在了杨叶的面前。

    见到这件东西，杨叶双眼直接圆睁了起来，道：“这，这玩意是什么？”

    “此物，神阶中品，施展开来，可遮天蔽日，可撕裂苍穹恩，不行，此物不能借你太珍贵了”

    胡长老声音在场中响起。

    ps：感谢：huds，书友29442335，我是盗版读者，exp灬夜殇，书友27817838，风轻意，书友25874614，等朋友的打赏与支持。感谢诸位的支持！！！！           
            