    第1047章问鼎省府2003年底，安阳钢铁厂的反贪风暴结束，在此刻审查中百分之四十的干部被替换。泡-.)这次从上到下，每一个职位的竞聘，都是在国资委监督下产生。

    熊桂林，王信初，刘从文等人因为贪污受贿，挪用公款，非法占有和掠夺他们财产等罪名，被正式提起公诉，只有郭万年的女儿郭湘云，因为某种原因，免于起诉。

    郭万年提前退休了，省政府班子微有调整。

    张一凡在年底，正式成为常委副省长。包裕民经过此次事件之后，突然低调了许多。

    很多时候，在政府会议上，他通常不做发言，也不过多的表态，只要是沈宏国提出的观点和建议，他一律支持。

    对于张一凡这人，他原则上保持着高度热情，但在心里却异常戒备。省政府的几个副省长之间的关系，因此而变得微妙。

    张一凡正式入常的那天，胡雷，秦川，柳海三人从永林赶过来。

    自从永林矿业之后，胡雷呆在永林的时间明显就多了，很多时候，张一凡几个月都见不到他一二次。而冰冰基本上结束了双江的项目，回到了省城。

    现在省城的房地产项目，也搞得轰轰烈烈，胡氏集团的招牌在江南一带名气很大。再加上杨氏进军房地产之后，已经与胡氏产业并称江南双雄。

    这两家企业，也成了房地产业中耀眼的明星。

    下午六点半，张一凡让张雪峰将他送到湘水人家，当他赶到的时候，三人已经到了。张一凡问柳海，“你姐呢？怎么不叫她过来？”

    柳海这才出去给柳红打了电话，说凡哥叫你来吃饭。

    年底了，柳海这边也挺忙的，苗苗不在家的时候，她基本上不做饭菜，很多时候饿了不是吃泡面，就是叫快餐。

    柳海打电话来的时候，她还在公司里忙着，听说张一凡进了常委，这意味着他在政治舞台上，又迈进了一步。

    柳红道：“好吧，我马上就赶过来。”

    柳红挂了电话，在办公室的镜子里反复看了看自己的身段，看看有没有什么地方不妥的。

    今天柳红穿着一件红色的毛线，下面套着一条紧身裤。这样的打扮，将她身材的前突后翘衬托得淋漓尽致。

    转眼已经三十二岁了，柳红对着镜子，看看眼角有没有出现鱼尾纹。很幸庆的是，在大山沟里养大的她，除了越发珠圆玉润，身上没有一点岁月的痕迹。

    反倒是胸部的紧俏与臀部的丰满，让她自己也觉得有点不好意思。怎么自己就尽往屁股上长肉呢？

    看看时间来不及了，她也顾不上研究自己的屁股，只好裹上一件黑色的立领风衣，匆匆离开了办公室。

    今天晚上的晏会，当然是为了庆祝张一凡进入常委，正式成为重要领导人之一。其实，进常是张一凡意料中的事，只是过自己花了一年的时间，才混进常委，张一凡自己对这个成绩都不是太满意。

    当官就象打游戏，越到上面越难升级。

    兄弟们想过来给自己庆祝的，但是张一凡把他们推了，尤其是唐武，总是找借口过来赠饭吃。这次唐武和李治国本来也要过来，但是张一凡跟他说了，换个时间吧。

    大家老凑在一起，感觉就象拉山头。

    他同意柳海和秦川过来的原因，主要是想了解一下永林的情况。最近忙于整顿安阳地区，倒是真把其他的事给置之脑后了。

    饭桌上，都是自己几个人，说话也不用拐弯抹角的。在柳红赶到之前，他们四人就要包厢里谈论永林目前的状况。

    胡雷不是体制内的人，但是他一直是张一凡的忠实死党，铁哥们。大家说话，从来就不背着胡雷。

    张一凡对胡雷道：“你的锰矿现在怎么样了？我离开永林之后，也没有什么时间去关心这事了，你有不有按当初的协议去做？”

    胡雷道；“我现在才知道，一山不能容二虎，哪怕是一公一母。”

    听胡雷这么说，张一凡心里就闪过一念头，他早得到通知，大宇矿业，实际上的控股权在姚慕晴手里。那个香港人当初贪恋姚慕晴的美色，被她骗到永林搞矿业，现在他几乎一个月也来不了一二次。

    难道大宇矿业与永林矿业发生了冲突？

    不过想来这也是早迟的事，双方争夺的都是永林的矿产，资源性的东西，谁先抢到就是谁的，反正他们都有采矿的权力。只是如果两方争夺的话，就会坏了当初的协议，破坏生态平衡。当时张一凡引进这两大矿区的时候，中间就有一条，让他们按照国家法律法规，有计划地进行开采，不得破坏当地生态平衡，在大力发展经济的时候，也要注意保护当地群众的生活环境。

    听胡雷这么说，他就猜到估计是姚慕晴忍不住先出手了。

    胡雷道：“我们都低估了姚慕晴，唉，你说她这个女人，到底是怎么回事？有人说她跟乌逸龙有一腿，可是看着就不对劲。但她给我的感觉，她这样人就是能力非凡，在永林没有她摆不平的事。真是奇了怪了！”

    秦川道：“有什么奇怪的，她还黑白两道通吃呢。”秦川这消息，是听周斌说的，周斌当时提醒他，在永林有两个人不能碰。一个是乌逸龙这个永林老大，一个是姚慕晴这个永林第一美女。

    以前的乌逸龙，在永林说一不二，现在依然如此。只不过，他已经改了很多，至少对张一凡一系的人马，格外开恩。

    当他听到这个消息的时候，觉得有些古怪，还因此去过皇冠茶楼。

    胡雷的消息，八成是来自金兰珠这个女人。

    张一凡前不久又看到了姚慕晴，他第一次也是在这个地方，同样的晚上见到了姚慕晴。现在想来，他就觉得有些奇怪，姚慕晴为什么总喜欢往省里跑？

    而且每次都看到她泡温泉，可能是女人天生喜欢爱美丽，多泡温泉有助于美肤。姚慕晴这女人，也算是天生丽质了，只可惜她这人太神秘，总让人有很多捉摸不透的地方。

    张一凡把目光投向柳海，柳海看着张一凡没有说话，看来，他肯定有事情跟自己单独汇报。关于闪电小组的事，除了柳海与唐武，绝对不会有第三个人知道。

    这是绝密！

    柳红进来了，带着一股寒风，本来白净的脸上，变得红扑扑的。柳红说，外面快要下雪了。

    马上就要过春节了，下雪很正常。

    五个人坐下来吃饭，今天晚上，张一凡不喝酒。

    胡雷居然头一次这么配合，他们不喝，胡雷自己也不喝。五人就这样一边吃饭，一边谈着永林的情况。

    张一凡之所以关心永林，主要是自己引进了这么多投资商，他要对这些人负责。不过，从秦川和胡协的口中得知，乌逸龙在这段时间里，一直尽忠职守。张一凡这才放心了！乌逸龙毕竟在永林多年，如今真正成了永林之主，只要他恪守承诺，其他人也不会生事。

    除此以外，张一凡还从秦川口中得知李宏辉在永林的情况，李宏辉是他当时提议调到永林的，他也暗示过乌逸龙，要让这人在永林上天无路，入地无门。

    现在，秦川基本上可以架空李宏辉了，只要乌逸龙那边再配合一下，李宏辉马上就会成为一个摆设。

    吃过饭后，大家一起回市区，因为张一凡早有交待，张雪峰送他到这里之后已经离开，张一凡便上了柳海的车。

    坐着柳海开的车子，张一凡仿佛又找到了以前的那种感觉。当初就是他把柳海从陈致富那里要过来，转眼几年之后，张一凡已经问鼎省府，陈致富也将退休。

    这一届之后，下一届他就要退居二线了。想到陈致富，张一凡就会想起自己在柳水镇的时候。

    柳海透过后视镜，看着张一凡道：“哥，姚慕晴父母的死因，已经有线索了。”

    张一凡听到这个消息，马上动了动身子，柳海就道：“当年那个肇事司机已经找到了。”

    姚慕晴一家人之死，张一凡当时就让柳海去调查，可惜一直没有音讯。没想到几年之后，突然有了线索，张一凡听到这话，淡然地摇了摇头，“算了，这已经不重要了！”

    柳海又说了一句，“据可靠消息，姚慕晴已经与乌逸龙之间有了矛盾。具体原因不知。”

    听到这个消息，张一凡才微微动容，不过他没有说话，只是在心里暗道：他们闹翻了？

    本来他对乌逸龙与姚慕晴之间的事并不是太有把握，不过从柳海嘴里说出来的，就绝对错不了！

    PS：今天继续四更，求鲜花支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

