
　　7月21日凌晨三点，今天的月亮不圆，但是很亮，街角上不知名无人角落，一道身影如同一道标枪一般站立，一双炯炯有神的眼睛那样的明亮。

　　林凡此时满身大汗，汗水完全浸湿了衣服和鞋子，每一步都在地面上落下一个脚印，但林凡感觉到前所未有的舒畅，他再次感觉到手中的长条轻了，但今天练习的时候，他感觉到自己的基础刀法已经和之前完全不在一个等级，之前只是小成级别，而现在lv8已经摸到了大成的边缘！

　　那种差距，林凡感受最清楚，天与地的差别，就相当于二十年功夫和一年功夫的区别，差距就是这么大，钢条此时在林凡手中如自己臂膀的延伸。

　　当然，如果是一柄真刀就更好了！

　　基础剑法也完全不同，达到了小成级别，让林凡大为受益，四个小时中，在不停地吸收和融会贯通中，经验刷刷的涨，尤其基础刀法达到了大成，基础剑法刚刚在吸收的时候涨的很猛。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：18

　　速度：18

　　精神力：18

　　实力：一品七星（2301/2408）（+）

　　技能：基础刀法lv8（5/360）（+）基础剑法lv5（48/150）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（23/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：79

　　基础刀法赚了500块，而基础剑法却赚了4800块！总共5300块！

　　林凡只感觉这种变强又能省钱的办法，真的很不错，希望来的更加猛烈些。

　　回家，洗了个澡，通体通透一般，连开两个窍穴，升两级，再加上基础刀法连升三个小等级，基础剑法连升三个小等级，这种感觉实在太棒了，好像浑身的污垢都随着水被冲洗掉了，很快就睡着了。

　　睡梦中，林凡一身白衣，执剑潇洒如电视剧和小说中人物，就在敌人以为他剑法就这么强的时候，准备一手解决他，林凡突然翻身拿出一把五十米大刀，一刀砍下，直接秒杀对方，你以为我剑法已经很厉害，实际上我刀法更加厉害！

　　......

　　3月11日上午，九点钟。

　　风城一中，此时人山人海，这个时间都是放暑假的时候，明明都是大家在玩的时候，但很多学生依然都来了，甚至很多家长都来了，见证这这一切。

　　因为今天是高三毕业季，发毕业证的时候。

　　韩兵也来了，今天倒不是以风城城主的身份，而是一名学生的父亲。

　　因为18岁，也代表着成年！这高三毕业证有着不一样的意义。

　　操场上。

　　高三学生们陆续到了学校，分成了两批，左边是觉醒了的，右边是没觉醒的。

　　从觉醒日那天，两边人的命运就已经有了天差地别的改变。

　　而此时，左边的高三毕业生是现在最闪亮的存在，所有人的目光都集中在他们身上，包括右边的同年级高三毕业生，眼中满是羡慕之色。

　　从今天以后，他们只能上普通教育大学，而对方可以上觉醒者大学，他们几乎断绝了成为强者的可能，对于18岁的青少年女们，这是最大的打击！

　　林凡自然也来了，站在左边第一位，一脸如沐春风的笑容，帅气如同漫画中走出来的主角，让操场上高二高一，甚至前来围观的初中小女生们脸红心跳不已。

　　“哇！！！林凡学长对我笑了，好帅啊！”

　　“不要脸，林凡学长明明是对我笑了。”

　　“天呐！太帅气了！林凡学长要是给我做男朋友多好啊！”

　　“你别做梦了！就你那模样，根本不配！林凡学长是我的。”

　　“听说林凡学长综合成绩也是第一名，太厉害了！人长得帅，还这么优秀。”

　　“那个.....我怎么听说林凡学长觉醒的是治疗型天赋？”

　　“不允许诋毁林凡学长，林凡学长那么帅，怎么可能觉醒的是治疗型天赋？觉醒的一定是稀有的元素型天赋！肯定如此！不然也不可能是第一名！”

　　“就是，就是，林凡是最强大的。”

　　小女生们，一个个眼冒红心地看着白马王子一般的林凡，双眼中满是对美好的向往和憧憬，妥妥的追星族。

　　小男生们脸上满是嫉妒之色，但复杂的是，几乎所有人眼中还有仰慕之色，林凡的优秀，凤城一中人尽皆知，那个小男孩不想要像这样受欢迎？

　　不止他们，就是同年级的男生女生，同样也是如此。

　　林凡还是那个林凡，让他们嫉妒又让他们羡慕的存在，同时，现在还有点畏惧，但不妨碍他们对于林凡的向往。

　　发言台上，校长说着往年一直说的鼓励和勉励话语，唠叨完，笑着说道：“下面有请今年的高三毕业生代表林凡上台发言，勉励一下学弟和学妹们！”

　　此话一出。

　　“哇！”

　　“啊啊！！！”

　　“林凡学长！”23sk.Com

　　“林凡学长最帅！”

　　“.....”

　　周围都是叫声，有的小女生旁边还站着陪同家长，看到这一幕，也忍不住有些脸红，有的惊讶，好像惊讶自己孩子还有这一幕。

　　不过他们都没有阻止，因为随着林凡上台，家长们的眼神也随之一亮，这一届的毕业生代表形象上真的让人抹不开双眼，确实很帅。

　　林凡走上台！

　　对着大家压了压手，顿时原本欢呼吵杂的场面，瞬间安静至极。

　　一旁的校长看到这一幕，眼角忍不住抽动了几下。

　　刚刚他讲话的时候，虽然挺安静的，但是很多还说着悄悄话，他都咳嗽了好几声，也没啥用，可现在，林凡只是抬手压了压，瞬间就安静了。

　　杀伤力不大，侮辱性极强！

　　不就是长得帅点吗？

　　他年轻的时候，比这还帅呢！

　　校长心里嘟囔着，看了看林凡的外表.....嗯，最起码与之媲美！

　　林凡站在台上，笑容阳光灿烂，看着台下的同年级高三学生们，有的人羡慕，有的人嫉妒，同样有的人茫然，那是对未来的茫然。

　　前世，他只是个普通人，当年的他在这个人生拐角点也茫然过，不知所措过。

　　这一世，把这种情况展露的淋漓尽致，因为高三学生们有两个方向，而且不是你自己可以选择的，需要上天的决定，同样这也可以决定你的未来。

　　左边的高三毕业生对未来充满期待和渴望，右边的高三毕业生充斥着不甘失落和茫然，这不是他们选择的，但他们却不得不被迫这样选择，有的人文化课成绩并不差，但却因为没觉醒，只能选择成为一名普通人，在这个觉醒者才是这个世界舞台的主角的世界，这是一件非常痛苦的事情。

　　原本林凡上台并没有想说些什么，和往年一样说一些勉励的话就好了。

　　但这一刻，他看着这些年轻的面孔，突然想真的说些什么。

　　林凡轻轻的说道：“我和大家讲一则小故事把！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第45章 毕业生代表林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 