    雪姬却不说话只是微笑，随后她漂亮的眸子里闪出一抹寒光，双手合十后迅速分开，两掌之间迅速生出一道赤红色的光芒。

    她猛地抬头，双掌猛地推向冯天宝，赤红色的光芒便整个朝着冯天宝飞射过来，笼罩在他的周身。

    冯天宝被禁锢在石柱之上，红光射来之时，他只觉得胸口猛的受到一击根本喘不过气来，就像整个人沉入了海底，被巨大的压力包围住。

    “你这是做什么，雪姬快放开我。”

    雪姬紧紧抿着双唇，巨大的灵力从她的身体内迸发出来。吹的四周灰尘簌簌，吹得她青丝乱飞，衣袂飘飘。

    她不发一言，只拼命输送着体内的灵力。

    她知道，按照冯天宝现在的修为，根本就不可能进入通天石柱，而她唯一能做的就是牺牲自己，强制打开通天神柱，将他送进去。

    代价会比较大，但是一切都是值得的。

    冯天宝不知道雪姬这是在做什么，但是通过以前看电影的经验来看，恐怕不是一件好事。

    果然，没过多久，冯天宝就感觉到身后的柱子正在发生不可思议的变化。

    原本将他吸在上面的墙体突然动了起来，从中间出现了一条裂缝，经过雪姬的灵力不断冲击，那条裂缝变得越来越大，最后“砰”的一声打开。

    冯天宝整个人都悬在了石柱的上方，石门打开之时，他被一道漆黑的漩涡直接吸了进去。

    在他整个人快要陷进虚空时，透过石门的余光，他看到洞府内的雪姬一口鲜血喷涌而出，随后画面便定格在她灿烂的笑容上。

    静。

    出奇的安静。

    黑暗。

    极度的黑暗。

    没有风声，没有光亮。

    除了寂静以外，似乎还多了一份安详。

    这种感觉就像漂浮在宇宙中，所有的东西包括时间都是静止的。

    他只能听到自己的心跳。

    像在母亲的肚子里。

    温暖，舒适，安静。

    冯天宝蜷缩在那里，缓缓睁开眼睛。

    周围一片漆黑，他不知道自己身在何处，也不知道周边有什么，他只能尝试着站了起来，慢慢摸索着前进。

    突然，不远处的地方出现了一个金色的光圈，光圈之中似乎还坐着一个人。

    黑暗之中突然出现的光，让冯天宝有些不适应，他揉了揉迷糊的双眼，这才看清楚光圈中男人的脸庞。

    雪白的头发，苍老的容颜，浓密的白色眉毛微微低着，长长的睫毛遮住了略略发黄的眼睛。

    看不清楚脸上的表情，冯天宝只能朝着光圈慢慢走过去。

    快到老者的身边时，冯天宝的脚步顿了顿。

    他看到老者手上一只金色的人鱼珠钗。

    正和他送给婉儿的那支一模一样。

    “你来了？”

    冯天宝微微一愣。

    这个声音。

    不正是他自己吗？

    所以说这个男人是战神，也就是千年以前的冯天宝？

    看到前世弥留之际的战神，冯天宝有些愕然，可是还是礼貌的盘腿坐了下来，正准备开口自我介绍，却看到老者微微抬头。

    他缓缓抬头看向冯天宝，眼睛里满是蜡黄，就像油灯快要燃尽最后一丝生命：“这个世界，你还有要守护的人吗？”

    冯天宝听到战神的问话，却缓缓垂下眼眸，看向老者手里的珠钗，弱弱开口：“应该有吧。”

    “你后悔吗？”

    “后悔什么？”冯天宝不解。

    “悲欢离合，生老病死，你终要一一经历。

    这一生，我爱过人，被人爱过，足以。

    人生在世，空手而来，空手而去。”

    冯天宝：“……？！”

    “代替我去到她的身边，好好守住她。

    天下苍生，这一世便交付于你。”

    老者像在对冯天宝诉说，又像在自言自语，可是当他拿起那只金色的珠钗递到冯天宝面前时，冯天宝彻底懵逼了。

    这，分明是系统的奖励啊，为什么战神也会有？

    难道说这个系统也是千年以前战神埋下的炸弹？

    所以，这就是为什么系统只会不断的发放奖励而没有实质性操作的原因？

    那么吃瓜就给奖励，是为了让千年后的自己洞察世事？

    那些奖励都是战神的私人物品吗？

    冯天宝不敢接，老者浑浊的眼神还在直勾勾的看着他，脸上的表情变得越来越黯淡，而他的手依旧停滞在半空之中。

    “请问，您是让我去守护谁？”

    “我到底是谁？”

    冯天宝对着老者一阵发问，然而却没有得到一丝的回应。

    不知过了多久，老者似乎没有了气息。

    冯天宝颤抖着伸出右手，准备接过那根珠钗，却不想他还没碰到，战神手中的珠钗突然碎裂开来，幻化成了一团齑粉飘散在虚空之中。

    与此同身，战神的身体也以肉眼可见的速度腐烂碎裂，紧随珠钗幻化成金色的齑粉，飘散开来。

    虚空之中顿时金光闪闪，犹如无数的星辰飞进了广阔的银河之中。

    “老者…战神……”

    就那么瞬间，老者的虚像就消失的无影无踪，而冯天宝却陷入了深深的沉思。

    “哗啦～”

    愣神之际，虚空幻境中居然传来一声犹如镜子碎裂般的声响。

    随后他只觉得脚下一空，整个人猛地往后倒去，就像跌入了无尽的深渊。

    耳边狂风呼啸而过，手心处触摸到的全是虚无。

    不知道接下来会发生什么，冯天宝只能默默地闭上眼睛，等待着最终落地。

    ……

    ……

    九道天门山中，婉儿和荣茉萧正在马不停蹄的赶路。

    突然，一道七色霞光从山顶处直冲天际。

    “婉儿姐姐，你看。”

    “嗯！”

    荣茉萧突然指着远方的山峰大喊一声，上官婉儿自然也看到了那神奇的景象。

    她停下脚步，右手遮着额头看向远方，虽然那道光芒过分璀璨，她却没有表现出任何激动的神情，只是嘴角淡淡牵起一抹微笑。

    师傅说的祥云瑞彩就是这个了吧，那么山内渡劫成神之人应该就是他了。

    “婉儿姐姐，我们要不要过去看看？”这一路走来，婉儿不仅救了荣茉萧的命，还对她十分照顾，她很自然的称呼婉儿为姐姐。

    从小到大，荣茉萧都没有见过这样的奇景，很自然的想去一探究竟。

    婉儿却是淡淡开口：“有什么好看的，自然景观而已。”

    其实，她自己都没有发现她眼底那藏不住的精光。

    帝都，太子府。

    夜深人静之时，长安大街上人迹罕见，太子府的后门边红色灯笼高高挂起，灯光朦胧。

    一辆拉货的马车停在台阶下，上面坐着一个黑衣男子，黑纱覆面，带着斗笠，帽沿压的很低。

    突然，太子府的后门从里面打开，一个胖大叔和两个小厮鬼鬼祟祟的走了出来。

    胖大叔先是对着外面探了探头，随后神色慌张的看了看四周，然后赶紧冲着身后的两个小厮挥动着手掌：“快快快……快抬出来。”

    两个小厮赶紧抬着一个破担架走了出来，担架上一个破旧的竹席鼓鼓囊囊，里面躺着一具男人的尸体。

    竹席包裹着男人的上半身，看不清楚他的面容，但看到他身穿一袭黑色夜行衣，右边的胳膊断裂处鲜血淋漓。

    小厮将担架抬到马车上，又拽过旁边的稻草盖在竹席之上，准备妥当这才跳下马车，赶紧钻回了太子府。

    胖大叔见他们两个溜了回去，赶紧从怀里掏出一锭银子，往天上那么一抛，便随口说道：“拉到乱葬岗埋严实了。”

    马车上的男人伸手那么一接，银子便落进了他的手心，他将银子放在手心垫了垫，随后满意一笑。

    面对出手阔绰的老板自然态度良好的回答：“我办事您放心。”

    随后就听到一声粗狂的驭马的声音：“驾～”

    胖大叔见马车走远，脸上笑容一手，随即冲着地面狠狠淬了一口：“啊呸，真是特么的晦气。”

    后门这边刚处理好后事，太子府的书房内却是热火朝天。

    只见李承乾站在书桌上，广袖一挥，一把扫荡过桌面上的茶碗，“哐当”一声，价值连城的三彩茶碗就碎成了七八千。

    站在房内的侯君集眼神瞟向茶碗，当即一掀袍子，双膝跪地叩首道：“殿下息怒，微臣办事不利，还请殿下责罚，殿下可千万保重身体。”

    李承乾自然是一肚子火。

    原本将刺杀李泰的事情全都交给了侯君集，指望着他能一举成功，却不想如今事情办成这样不说，还硬生生的给李泰拿到了把柄。

    他愤怒的拿起桌面的书籍，一把扔到侯君集面前的地面上，书籍在地上弹了几下，摩擦过侯君集低垂下去的脸庞。

    侯君集直到这次当真是没有想好万全之策才会有这样的疏漏，一时间也不敢抬头，但是亡羊必须补牢，他准备等李承乾怒火平息之后再慢慢说对策。

    李承乾一通脾气大过之后也意识到了事情的严重性，赶紧从书桌前走向房中间，一把扶起跪在地上的侯君集，一脸焦急的说道：“候尚书，快请起来。

    本太子一时情急，你快些想想办法，现下如何是好？”

    侯君集赶紧爬了起来，双手拱拳道：“太子殿下莫言着急，眼下应该赶紧召集各方势力，让他们做好必要的准备了。”

    “你是说即刻起兵？”

    “不不不，微臣只是建议让各位同盟做好准备，一旦陛下那边有了动静，我们也好随时应对。”

    “是，那是肯定的，但是今日早朝李泰已经将昨夜发生的事情具细禀报，现下朝堂之中人心动荡啊。

    虽然眼下父皇那边还没有任何动静，但是一旦圣旨下达，本太子可就位置不保啊。”

    侯君集眼珠子一转：“太子殿下不必担心，现下传国玉玺还没找到，陛下暂时不会动您，您暂且安心。”

    “什么，玉玺丢了？”

    李承乾大惊，如此重大的事情，他居然一点也不知道。

    “没错，微臣也是近日才得知，这可真是天意。”

    太子这才突然想起了什么，难怪这段时间以来，李二但凡有点事情都是传口谕很少拟定圣旨，原来是这样。

    只是，这么大的事情，李二居然都没有告诉他这个太子，看来他当着是被李二嫌弃了。

    不过也无妨了，现在的他根本也不在意李二是否还爱着他这个儿子了，反正他就快就要起义造反了。

    李承乾定了定身子后慢慢踱步，脸上的愁云似乎也消减了不少，他抖了抖长袍的袖子，缓缓走回书桌前。

    侯君集弯着身子捡起地上的书籍放到书桌前，微微垂首道：“虽然陛下暂时还不能动您，为防止其他变故，我们还是要准备一下的。”

    “准备什么？”

    太子抬头看向侯君集，眼神里有些疑惑，玉玺丢失这么大的事情，他堂堂太子都不知道，侯君集为什么什么都知道？

    侯君集垂首，微微看了着桌面上的奏折，随后眼底的颜色一深，抬头看向太子：“陛下自从那次回宫以后，身体居然越发康健起来，行为举止却也越发的奇怪，太子殿下没有察觉？”

    说这话时，侯君集的双眼眯了眯。

    不久前他刚得了一位故人的书信，故人将那次在平凉发生的事情详尽的告诉了他，并且推断当今陛下可能被妖孽附体，别说身体康健，就是活个百年也不是什么大事。

    那可是万万不行的，李二必须得死，他不死，大唐怎么亡？侯君集的眼底漫上浓浓的杀意。

    李承乾微微愣了愣：“经爱卿这么一说，似乎确有其事。”

    “经可靠消息透露，陛下日夜潜行道术，而且练就长生不老药，现下看来确实有主人返老还童容光焕发的奇效。”

    “你准备如何做？”

    “太子殿下，微臣想到个借刀杀人一石二鸟的法子，您且听来。”

    侯君集附到李承乾的耳边缓缓说起了自己一石二鸟的计划。

    ……

    ……

    帝都，魏王府邸。

    夜幕下的魏王府当真是气势恢弘壮丽无比，整个府邸在前不久刚刚重新扩建装潢了一番，听说是当今陛下为了褒奖李泰在文学方面的建树，而名人大肆修建的。

    褒奖什么的还不算，为了迎接明日李二亲临，李承乾的府邸可谓是张灯结彩，装饰的富丽堂皇。将隔壁那被烧焦的太子府衬托的更加灰暗凋零。

    魏王府的后巷中，杂物堆积成山，老鼠时不时的窜跃在垃圾堆里。

    昏暗的月光下，一个窈窕的身影伫立在墙角，风轻轻吹起她的肩纱，一朵血红色的彼岸花若隐若现。

    不多时，从远方的夜幕中匆忙跑来一个男人……

