    

    端木清一脸的郑重，轻声说道：“这场挑战你不能答应，明天晚上你进去就出不来了，这么多年没有人能在里面走出来，只有一个例外。”

    听到这我挑了下眉头，对端木清问道：“那个例外是谁？”

    端木清看了我一眼，有些不确定的说道：“你真的什么都不知道？当年能够在里面走出来的不是别人，就是你爷爷李老三，虽然我没见过你爷爷，可是这件事情还是听说过的。”

    “你爷爷能够在济水，在临风街立脚，让济水的同行都心生佩服，就是因为他完好无损的在里面走了出来，除了他谁也不行。”端木清望着我说道。

    听他说完，我不由的有些走神，想着爷爷当年一个人走进谁也不敢进入的临风街，然后第二天在所有人震惊的目光中走出来，那场景一定十分的震撼，只是可惜，爷爷从来没有对我提起过这件事情。

    “那个赵岩进去过吗？”我对端木清问道。

    端木清摇了摇头，说道：“进入初一十五的临风街可是风水同行里面的大事，谁进去之前都会大张旗鼓的宣扬，毕竟能在里面出来可是天大的露脸的事情，如果那个赵岩进去过，早就大肆宣扬了。”

    我点了点头，赵岩那种人虚荣心很强，如果他有把握在临风街出来，估计早就做了，现在济水没有这个传说，那就证明他并没有进去过。

    这种露脸的事不去做，那就证明他是没有把握的。

    这么多年都没有把握进去临风街，为什么他今天要和我比试，难道他知道怎么走出来的秘密了吗？

    我点了点头，很有可能那个赵岩已经找到了进出临风街的秘密，所以才会跟我比试。

    “大耳朵，这临风街可不是那么好闯的，要不你就放弃吧。”端木清说道。

    我笑了一下，摇了摇头，站起来拍了拍他的肩膀，说道：“放心，我一定能走出来的。”

    看到我的坚持，端木清没有再说什么，只是叹了一口气。

    我心中一暖，知道他是真的关心我，这是一份难得的友情。

    “放心，当年爷爷能在里面走出来，我一定也行的。”我笑着对端木清说道，然后走出了面馆。

    虽然不知道初一十五的临风街到底会出现什么，不过既然爷爷当年能在里面走出来，我觉得我也可以。

    爷爷说过，他一身的本事我都学的差不多了，所以我很有信心，而且现在我还成为了阴差，今天晚上我一定能够走出来的。

    回到铺子里面，坐在门口的老道看到我的身影老远就迎了出来，这家伙对我很有信心，根本就没问我赢了还是输了，只是说老板辛苦了，好像我能赢下挑战是天经地义的事情。

    铺子里面木头那家伙依旧坐在角落，只是看到我之后不再发呆，对我点了点头，算是打过了招呼。

    女鬼小玉赶快端过来一杯热水，柔声的说道：“主人辛苦了。”

    我接过杯子，坐到老道拉过来的躺椅上，享受着女鬼小玉轻柔的头部按摩，感觉这生活才是我想要的，虽然咸鱼，但是惬意啊。

    感觉到小玉手上的力道，我舒服的出了一口气。

    “老板，第二场赢了，还剩下最后一场，什么时候开始，是什么人来挑战你啊？”老道蹲在我旁边，一边嗑着瓜子一边问我。

    “明天，对手是那个赵岩。”我随口回答。

    “呸，这老东西真不要脸啊，辈分和年龄都比老板你大那么多，还是济水风水界的领头人物，居然拉下脸来跟老板您这种少年英雄过招，太无耻了。”老道吐出一嘴瓜子皮，一脸的鄙视。

    不过虽然鄙视，老道却并没有什么担心，好像就算是赵岩亲自出手，他也觉得我一定能赢，我不知道这家伙对我哪来这么大的信心。

    “老板，第三场那老不要脸的家伙跟你比什么？”老道有些奇怪的问我。

    “临风街，明天凌晨，我们俩一块进入临风街，谁先出来谁就赢了。”我说道。

    “什么！”听到我的话，老道一下子就站了起来，瞪大了眼睛望着我。

    由于紧张，那家伙嘴里的瓜子皮都没有吐干净，挂在嘴角，显得有些滑稽。

    “老板你答应他了？”老道半天才回过神来。

    我点了点头，说答应了。

    老道有些无语，小心的问我：“老板，今天晚上的临风街可不是那么容易进去的，您到底有没有信心啊。”

    我笑了一下，说道：“当年爷爷能在里面出来，我也一定能行的。”

    “明天我和你一块进去。”就在这时，一直在旁边发呆的木头突然开口说道。

    我苦笑了一下，回头跟他说道：“这是我的挑战，你跟着进去，人家不认的。”

    谁知道木头却是摇了摇头，说道：“我进去不是帮你，我只是想看看这个临风街里面有什么古怪。”

    “你确定一定要进去？”我对他问道。

    木头这个家伙别看平时屁都没有一个，可是我知道，他的性格是十分的执拗的，认定的事情很难劝回来。

    “是，明天不管你进不进去，我都会进去。”木头说道。

    我叹息一声，知道阻止不了他，那晚上只好跟赵岩说一下，看他同不同意。

    在下面随便聊了会，我到二楼休息，等到了晚上，我和木头两人走出了铺子，赵岩和济水的同行已经来了，正在街口等着我们。

    “老板，你一定要小心啊。”平时嬉皮笑脸的老道现在也变得神色郑重。

    “主人，你一定要安全回来，小玉我一定会在心里给你祈福的。”女鬼小玉眼中泛着泪花柔声说道。

    我走过去捏了一把她的脸蛋，软软的很舒服。

    “放心，我能走的出来。”说完，在她们的目光中，我和木头朝着街口走去。

    临风街口，端木清的拉面铺子门口摆上了一张桌子，赵岩还有几个人正坐在街口。

    我走过去，和那些人点头致意，他们都是济水的同行，今天是特意来观战的，只不过他们此时望着我的眼神比较怪异，就像是在看一个死人。

    “我有个朋友，想跟我一起进去，不知道算不算犯规？”我对赵岩问道。

    赵岩看了一眼我身边的木头，皮笑肉不笑的说道：“没事，不管你们几个人进去，只要最后能出来就算你们赢。”

    我点了点头，不再说话，最主要我跟这些人也没啥可以客套的。

    我们静静的等着，子时前赵岩去了一趟厕所，时间一到子时，前面的临风街顿时发生了变化。

    原本安安静静的临风街不知在何处涌起一股浓浓的雾气，那些雾气十分的浓郁，转眼间就笼罩住了整条街！

    浓浓的雾气不停的翻滚，就像是里面有什么东西在不停的搅动一样。

    “请！”

    望着浓雾四起的临风街，赵岩呵呵笑了两声，然后当先走了进去。

    我看了一眼木头，他望着赵岩的背影皱了一下眉头，不过没有说什么，也是抬脚走了进去，我赶紧跟在他身后。

    一进入浓雾之中，顿时感觉一股浓浓的阴寒之气扑面而来，让人忍不住的打了个哆嗦。

    木头停在了前面，一动不动，不知道在看什么，我走到他跟前，朝着前面望去。

    只见前面正站着一个人，那个人不是别人，正是先我们一步进来的赵岩！

    只不过现在那个赵岩显得有些奇怪，背着手，一动也不动，也不知道他在干什么。

    片刻之后，木头突然抽出手中的黑刀，上前一步，直接一刀朝着赵岩就砍了下去。

    那个赵岩一动不动，黑刀掠过，直接将他将他的身子从肩膀的位置斜斜的砍成了两半。

    他的身子倒在地上，脸朝着我，面目狰狞的望着我，然后说道：“进来了，你就别想出去了！”        

