第五十四章沈冰岚的转变

　　看着沈冰岚无所畏惧的眼神，陈轩不禁暗暗佩服。

　　换做普通的女人遇到今天这种凶险杀局，早已经吓得六神无主，根本不可能考虑到如何反击。

　　而沈冰岚非但没有惊慌失措，还考虑到了后续应该如何正确的应对，不得不说，这个女人的思维和心里素质都十分强大。

　　有警方介入调查，再加上陈轩让龙飞派人暗中保护沈冰岚，谅那沈城也不敢在短时间内轻举妄动。

　　这时楼下传来了箐姨的声音“小姐，晚饭做好了。”

　　“箐姨，我们这就下来吃饭。”沈冰岚应了箐姨一声，然后对陈轩说道“我们下去吧。”

　　两人走下楼来，只见箐姨已经摆了一桌热腾腾的饭菜，香气扑鼻而来，让陈轩忍不住食指大动。

　　“小姐，不好意思，我不知道今天还有客人来，没做那么多菜。”箐姨有点不好意思的说道。

　　她说话间，眼角的余光一直在看着陈轩，因为陈轩身上，居然穿着小姐的睡袍，这简直太令她吃惊了

　　沈冰岚对男人的厌恶程度到底有多深，箐姨可是最清楚的，居然愿意把自己的睡袍给一个男人穿，这可真是破天荒的事情。

　　感受到箐姨的目光，陈轩笑了笑道“菜少没关系，我很随意的，对了，我叫陈轩，如果你不介意的话，我也叫你箐姨吧。”

　　“不介意、不介意。”箐姨笑呵呵的说道。

　　陈轩是小姐带回来的客人，而且看样子两人关系还很不寻常，她怎么会去介意。

　　沈冰岚则是无语的看了陈轩一眼，这家伙，才第一次来自己家就这么自来熟，把箐姨都叫的这么亲切，真是拿他没办法。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　三人一起坐了下来，陈轩不客气的开动了。

　　虽然时间仓促，但箐姨还是多做了两个菜，刚才说的饭菜不够，也只是客气之言。

　　陈轩菜刚入口，就忍不住啧啧称赞起来，他没想到箐姨的厨艺居然这么好。

　　“箐姨，你做的菜实在是太好吃了”陈轩的样子，简直快感动得哭了。

　　“呵呵，好吃就多吃点吧。”箐姨听了陈轩的话，心里十分受用，小伙子年纪轻轻，嘴巴就这么甜啊。

　　沈冰岚这时才正式介绍道“箐姨，陈轩是我们集团的首席医师，他能够治疗我的寒症，所以我才把他带到家里来。”

　　箐姨一听，眼中流露出惊喜之情，小姐的怪病居然真的能治了

　　她可是看着沈冰岚长大的，沈冰岚的寒症有多难医治，自然知道的一清二楚。

　　那么多国内海外的名医都对怪异寒症束手无策，这个年纪不过二十出头的年轻人，居然能够治得了小姐的病

　　箐姨忍不住多看了陈轩两眼，怎么看也看不出他像一个妙手回春的名医。

　　不过沈冰岚从来不说假话，因此箐姨相信，陈轩能治寒症绝对是真的。

　　只能说人不可貌相、海水不可斗量

　　二十多年了，今天终于见到小姐的寒症得以医治，箐姨的眼眶不由得红了起来，这可是天大的好消息

　　“小姐，你的病要是真的能够治好，那真是可喜可贺，你的父母知道了，也绝对会非常开心的。”箐姨轻轻抹了下眼角，语气有些激动的说道。

　　见箐姨快要喜极而泣的样子，沈冰岚大为触动，柔声说道“箐姨，这些年谢谢你一直照看我，即使我的病治不好，也还有箐姨陪伴呀。”

　　听到沈冰岚这句话，箐姨感动得无以复加，眼中的泪水都要止不住了。

　　这副温馨场面，看得陈轩也是暗暗感慨，沈冰岚的父母不在身边，就和箐姨两人住着这么一栋大豪宅，感情肯定不是一般的深厚。

　　“放心吧，我一定能治好沈总的病。”陈轩说话的语气，带着十分的把握。

　　他话语中的自信感染了箐姨，令她转过脸来感激的说道“陈少爷，谢谢您，我们家小姐的病就靠您了。”

　　箐姨对陈轩的称呼都变了，语气中充满了敬重，在她眼里，陈轩的地位已经攀升到了另一个高度。

　　“箐姨，你太客气了，直接叫我名字就行。”陈轩第一次被人称作少爷，顿时感觉怪怪的。

　　“那我还是称呼您陈少吧。”箐姨微笑着说道。

　　见箐姨坚持，陈轩也不再说些什么，继续吃着可口的饭菜。

　　沈冰岚见陈轩狼吞虎咽的样子，忍俊不禁的摇了摇头，这家伙上辈子是饿死鬼吗

　　她目光看向箐姨，说道“箐姨，等下吃完饭，麻烦你去帮陈轩买套衣服吧。”

　　今天她带陈轩回家，还让陈轩穿上自己的睡袍，已经足以令箐姨浮想联翩了，现在最重要的，就是让陈轩赶紧把那身睡袍换掉，消除箐姨的误会。

　　箐姨脸上依旧挂着微笑，她从头到尾就没有对陈轩穿沈冰岚的睡袍提出疑问，毕竟这涉及到自家小姐的隐私。

　　听到沈冰岚让她去买衣服，当即站起身来道“小姐，我现在就去吧。”

　　说着便离开坐席，准备一下出门去了。

　　陈轩暗暗思忖着，这箐姨办事也是雷厉风行啊，和沈冰岚一个风格。

　　他刚刚劝箐姨吃完饭再去，都被拒绝了。

　　“怎么，你还想继续穿我的睡袍吗也不知道害羞。”沈冰岚哪里看不出陈轩的心思，这家伙，估计巴不得让箐姨产生误会呢。

　　陈轩嘿嘿一笑道“你的睡袍穿着多舒服啊，我还真舍不得脱下来。”

　　看他一副没羞没臊的表情，沈冰岚脸色微微一红，翻了个白眼，对陈轩彻底无语。

　　“你如果真要这睡袍就拿去吧，反正我以后也不会再穿。”沈冰岚最终轻咬贝齿说了一句。

　　“好啊，我穿着你的睡袍，你戴着我送的钻石项链，我们这是亲上加亲了。”陈轩露出一个玩味的笑意说道。

　　沈冰岚脸色绯红中透着一丝冰寒，冷声说道“谁跟你亲上加亲陈轩，你这些胡话跟我一个人说说可以，要是被箐姨或者其他人听到了，还真以为我们之间有些什么呢。”

　　陈轩粲然一笑，以前他一说调笑的话语，沈冰岚马上变脸，现在已经妥协到了不要往外说就行，这对沈冰岚来说，已经做了非常大的让步。

　　因此，陈轩内心非常的满意，甚至心底里浮现出一丝征服的快感。

　　看似如万年冰山坚冷不化的沈冰岚，也并不是完全不能改变的。