    湖滨镇市是临海小镇，因为海洋侵蚀的原因，附近的土地盐碱化严重，并不适合种植农作物，所以自然也没有秋收的说法。

    而这个时候，渔民们也是最闲的。

    人嘛，一旦无所事事起来，就容易产生问题。

    路上的口角之争只是很小的缩影。

    若真闲得久了，再加上身上有点闲钱的话，小问题就跟更容易变成大问题。

    想到这，闲下来的维克多决定在年前，再给湖滨镇的众人找点事干。

    说做就做！

    维克多此时也没了逛街的心思，带着还没有吃够小鱼干的勒克猫直接回了领主府。

    勒克猫那个后悔呀，早知道这么快就回去，刚刚还矜持什么，就应该多吃点！

    回到领主府后，维克多立刻吩咐阿杰将匹克先生和汉考斯将军叫来。

    见少爷如此急迫，阿杰以为有什么大事，立刻马不停蹄地派姆克鸟前去送信。

    不一会，匹克先生和汉考斯将军就到了。

    议事厅里，等待着两人到来的维克多心里已经有了一个初步的计划，不过具体的实施细节还是要找两人细细核对一下。

    待两人纷纷落座后，维克多率先看向汉考斯将军。

    “将军，近期湖滨镇的日常纠纷事件是不是有所上升？”

    汉考斯将军心中疑惑，但细细回想一下这几天巡逻守卫军汇报的情况，心中很快便有了答案。

    “回少爷，确有其事！”

    维克多点点头，这才继续道：“那你们觉得是何原因？”

    汉考斯将军明显迟疑了一下，他就负责治安巡逻，还真没仔细想过其中原因。

    但对民事更加敏锐的匹克却很快速地反应了过来。

    “少爷，许是冬季渐至，渔民越来越难捕捞到鱼，所以全部闲散在家里，无所事事的情况下，自然产生了较多摩擦？”

    “将军觉得呢？”维克多再次问道。

    汉考斯稍稍一想也觉得是这个道理，所以立刻表示认同。

    “我也觉得如此，以前是小镇的人们吃不了饱饭，所以哪怕闲在家里也没心思争强好胜。

    但现在海鱼卖上了价格，有点小钱加上无所事事，就容易发生冲突。

    今天我随便去小镇逛了逛，也发现了这个问题。

    回来的路上就一直在想，怎么样才能解决一下。

    毕竟年关将至，要是有人因为一些毫无意义的争斗冲突受了伤，这年怕是就过不好了。”

    维克多一口气说了很多，随后才转头看向了维克多和匹克。

    “你们觉得，有什么好办法？”

    两人陷入沉默，大脑开始飞速运转。

    “鼓励渔民多多出海捕鱼？”匹克先生试探着说道，但随后自己就摇了摇头。

    这个时候再叫他们出去捕鱼，问题不一定解决，说不定怨气还一大堆。

    “加强巡逻，加重惩治力度？”汉考斯将军也缓缓说道。

    维克多摇了摇头道：“治标不治本，压抑太久人更容易出现问题。”

    然后，两人抓瞎了。

    在战火年代，娱乐消遣都是贵族和皇族才能享受到的东西，百姓们能够吃饱饭，就已经是天大的好事了。

    想玩，玩泥巴去吧！

    不过，维克多还是想努力提升一下湖滨镇人民的幸福感。

    娱乐是文明建设的一部分，文明建设得好了，很多不必要的纷争、口角就都会消弭于无形。

    这些好处看得见但摸不着，又需要时间去验证，无法立即兑换。

    好在，湖滨镇人口不多，人民生活情况改善得也很顺利，完全可以轻松撑起维克多接下来的想法。

    “汉考斯将军，你可还记得诗律城一年一度的诗律杯吗？”

    汉考斯将军微微坐直身体，不由自主地皱起了眉头。

    “我记得，每年的诗律杯都会在年节期间举行，届时会公开向全诗律城所有22岁以下的御兽使开放报名，然后经过层层对战比赛决出每年的御兽新人王。

    少爷是想，在湖滨镇也开展这样的活动吗？”

    汉考斯最后发出了疑问，显然不是特别赞同。

    毕竟湖滨镇成立不久，也是今年维克多来了之后，经济才稍有好转。

    御兽使的基数，基本等同于守卫军的数量，完全没有开展的条件。

    维克多对这些情况自然知晓，所以微微一笑道。

    “将军别急，诗律杯这样针对御兽使的比赛我们自然没条件举办，但若是直接针对渔民去组织比赛呢？”

    “让渔民参加比赛……是比谁捕到的鱼大？比谁捕到的鱼多吗？”匹克一脸懵逼地问道。

    维克多却很笃定地点点头道：“就是比这个，另外还可以单独比海洋竞速赛，海洋击球赛等。

    只要你想，万物皆可赛！”

    匹克和汉考斯都愣住了，万物皆可赛，这种骚话少爷你是怎么想出来的？

    见两人还是一副不太明白的样子，维克多也懒得再引导了，直接把相对成熟的比赛方式一一道来。

    两个小时后，匹克和汉考斯终于露出了恍然大悟的表情，对维克多的骚操作有了更加深刻的认识。

    比赛，原来还可以这么搞！

    解释完了，接下来就是分配任务的时候了，前期的报名、分组、排期、奖品准备和后勤全部交给匹克去处理。

    他现在的政务团队数量不少，做这些事情绰绰有余。

    而赛场建造、安全检测、比赛规则制定和现场安保等全部由汉考斯负责。

    年前，这剩这一件大事要办了。

    办完比赛，维克多也该回诗律城过年，去见穿越以来都未曾谋面过的父母了。

    两人回去后，立刻风风火火地开始筹备起被维克多命名为“湖滨杯”的比赛。

    维克多对此也十分上心，让他们有任何拿不准的事情都随时来找他。

    第二天，三人就一起盘好了大致的比赛时间，以及天气不好的备用方案。

    第三天一大早，湖滨镇所有人就都接到了“湖滨杯”比赛的通知。

    那一如既往的全范围通知方式，让闲下来许久的人们纷纷兴奋了起来。

    他们那位年轻帅气、充满智慧、爱民如子的领主大人。

    又双叒叕要搞事情了！

