    萧煌定定地看着黎清玥，屏住了呼吸。

    正对上那双墨玉般的眼眸，幽黑深邃，看不出情绪。

    黎清玥的声音出奇平静，一字一句轻声开口：

    “嬴王二十一岁救一哑女，终日白纱覆面从不以真面目示人，数月后，嬴王金殿求得圣上赐婚，纳其为正妃……”

    “哑妃入府未满一年便遇害，嬴王盛怒，手刃真凶，厚葬哑妃且发誓终身不再娶，世人皆动容感念其情之坚……”

    萧煌握着她的手越发用力，心头发慌。

    夏初瑶说她重活一世。

    那玥儿呢？她如何知道这些？

    他从她的眼神中便知，她说的都是真的，至少，是她所了解的真相。

    可其中定有内幕！

    然而，她会相信吗？

    他心绪极乱，正在想着该如何开口，黎清玥却已收回目光不再看他。

    她顿了片刻，转头看向夏初瑶：

    “以上便是我所知道的全部，剩下是我的推断。”

    “那个哑妃，便是被夏雨烟毁了声音和容貌的，夏家嫡次女。”

    “不，不仅如此，夏雨烟毁掉的，还有你的清白。”

    夏雨烟脸色瞬间变得惨白。

    黎清玥目光毫无波澜，继续说道：

    “你心如死灰想了却余生，却被嬴王所救带回了王府，还成了嬴王正妃的最佳人选。”

    “因为你再爱慕嬴王，却因为那些经历而极度自卑，不敢有半点非分之想，对嬴王来说绝无后患。”

    “只是夏雨烟见不得你过上半点好日子，终究是找到机会对你下了毒手。”

    “所以你重活一世，第一件事便是先下手为强，毁了夏雨烟的容貌和嗓子，若不是忙着对付我，你下一步便是要毁她清白了吧？”

    “可我的出现，令你这一世再次嫁给嬴王的心愿成了泡影，所以你千方百计不择手段想除掉我，以为这样就能重回嬴王身边。”

    “我说得对吗，夏初瑶？”

    夏初瑶面色灰败地不断摇着头，突然转向萧煌，脸上又带了几分癫狂的期待，极力分辩道：

    “殿下你别听她的，我这辈子是清白的！我做的一切都是为了报答你的恩情！”

    “我知道你未来两年所有的劫数，知道你何时练幽冥诀走火入魔误入邪道，还知道你何时被困火海九死一生容颜尽毁！”

    “那些事上辈子我无能为力，却从未想过弃你而去！”

    “这一世只要你跟我在一起，我定能保你逢凶化吉、助你得到一切想要的！殿下你相信我！”

    自重生以来这些秘密她一直守口如瓶，但如今这是唯一能有一线生机的办法，她毫不犹豫地和盘托出！

    她相信，嬴王殿下心智过人，定能分辨出真假！

    他必然不会再像之前那样，被黎清玥蛊惑！

    想到这里，夏初瑶猛地看向黎清玥，拿出了杀手锏！

    “黎清玥，你上一世分明是萧锦明的妻子！明明被他厌弃，却还一心一意帮着他对付嬴王殿下！你又有什么资格当嬴王妃！”

    黎清玥静静地看着夏初瑶。

    这女人上辈子死得又早又惨，还是个几乎透明的背景人物，知道得却不少。

    可惜……

    半天没有表情的黎清玥，突然缓缓勾唇：

    “那可真是不好意思，要让你失望了，你上辈子认识的黎清玥……”

    “不、是、我。”

    萧煌此刻正心乱如麻。

    但他突然感觉到，在黎清玥说出最后那三个字时，她被他牢牢握着的那只手，微微收紧。

    虽然她没有看他，可他已明白，这话，是说给他听的。

    她……在向他解释？

    从刚刚起就一直有些慌乱无措的心，瞬间就安定了下来。

    那双浅瞳忽地泛起一抹亮色，刚才心慌时来不及细想的一些事，醍醐灌顶。

    原来，如此！

    夏初瑶没有察觉他的不同，却越发疯狂地笑了起来：

    “呵呵呵……所以，你是承认了？”

    “殿下，你听到了吧！她承认了！她根本不是黎清玥！”

    “她就是个借尸还魂的妖女！”

    “殿下你想想！从前的黎清玥是什么样子！那根本就不是她！”

    “什么九天玄女，都是骗你的！这妖女迟早会害死你……！”

    她癫狂的声音戛然而止，瞪大了眼睛，惊恐地看向横在颈间的剑。

    而手执利剑、用漠然而厌恶的目光直视着她的，正是她倾心爱慕的男人……

    嬴王殿下！

    萧煌凤眸犀利而冷冽地看着她：

    “那又如何？”

    夏初瑶面如死灰，不敢置信地喃喃道：

    “什、什么？难道事到如今殿下还看不清，她才是……”

    话说到一半，她忽然停住。

    只见萧煌微微蹙了蹙眉，随手取手一只哨箭拉响。

    哨箭尖啸着升空后，他收起了那把反射着暗光的剑！

    夏初瑶心头狂喜！

    “殿下你想清楚了对不对？你知道我对你的好了对不对！”

    萧煌睥向她，薄唇微微勾起，缓缓摩挲着腰间的剑柄：

    “这剑，是玥儿送给本王的。”

    夏初瑶一呆，还没等想明白这话的含义，阵阵破空声突然响起。

    数十个黑衣人疾速掠至屋前空地，垂首听命。

    为首的二人，正是符土，还有京墨！

    萧煌顺手抽出符土腰间的长剑，这才再次转向夏初瑶，丝毫没有半句废话猛地一挥！

    “啊！！！”

    夏初瑶脸上剧痛，看着他厌恶至极的目光，突然就明白过来！

    他收起刚刚那把剑，只是因为，那是黎清玥送他的！

    他不想在上面沾上厌恶之人的血！

    几近崩溃间，她听到了萧煌冰冷的声音：

    “上官蕊，是你指使的。”

    并不是疑问，而是陈述事实的语气。

    他也不需要她的回答。

    话音落下同时萧煌已动手，夏初瑶再次惨叫了起来！

