
　　简单收拾一下，姜盛带上胡帕又出发了。

　　先去找钟元成。

　　前几天救援过落水的训练家后，他就继续回到联盟南部小岛上镇守边境。

　　姜盛从金环中走出时，钟元成正穿着沙滩裤躺在沙滩上晒日光浴。

　　“你这生活真不错。”

　　“还行吧，前几天的暴雨真要把我搞吐了，我第一次发现阳光是这般美好的事物。”

　　“来活了。”

　　“我知道，你一主动找我准没好事，明明我才是老大的。”

　　“没办法，也许是我看起来更靠谱。”

　　“呵呵，你还不如说你长得比我看起来更像好人，更适合被推出来充当联盟门面，他们应该准备捧你了。”

　　“我知道，我对权势不太排斥，喜欢那种掌握一切的感觉。”

　　“除了脾气有点暴躁，酷爱使用暴力手段，你会是一个好领袖的。”

　　“快点收拾吧，我们该干活了。”

　　“去欧洲？”

　　“嗯，你应该知道的，高卢联盟。”

　　“一群倒霉孩子，现任四天王都被弄死了一个，希望他们联盟的高层不要做出令颜面扫地的决策。”

　　简单收拾一番，两人走入金环中，前往高卢联盟南部区域。

　　为什么还是姜盛和钟元成出差？

　　东亚联盟没人了吗？

　　虽然不能这样说，但其实也差不多。

　　四天王都各有辖区，一般情况下不能长时间离开。

　　尤其像冰系天王和地面系天王，一个在东北，一个在西北，还有看守边境的职责。

　　现在正值挑战赛前夕，诸多道馆级训练家在全球巡回挑战道馆。

　　四天王更该驻守辖区，以免发生恶性袭击事件。

　　十八位道馆馆主也在各忙各的。

　　四位世界级馆主守在道馆中，尽力刷掉其它联盟前来挑战的道馆级训练家。

　　剩下十四位联盟道馆馆主也没闲着。

　　像周仪琳这样有抱负的，已经开始全球巡回挑战，尝试集齐道馆徽章进入挑战赛，拿下一个世界级馆主之位。

　　有的馆主没有多大抱负，也没给联盟上眼药，关闭道馆不见人影。

　　另外，东亚联盟也算是在风雨飘摇之际。天籁小说网

　　周政宗挑选的合伙人都很有分量，这次他们被一网打尽后，导致联盟管理层空出很多位置。

　　一些人削尖了脑袋往上钻，联盟内都快乱成一锅粥了。

　　联盟倒是有些老古董。

　　这些人都是联盟的底蕴，谁敢冒着客死异乡的风险让他们远渡重洋？

　　另外。

　　老古董们在这把年纪只适合进行中规中矩的擂台战。

　　在百无禁忌的野斗中，他们纵使老奸巨猾也不一定打得过年轻人。

　　仅是疯狂袭击训练家这一点就很要命。

　　算来算去，只有钟元成这一派系的人比较空闲，适合去外联盟执行抓捕任务。

　　苗青青资质尚浅，难当大任。

　　帕尔哈提看守博格达峰，不解决永生之花的问题，不敢将他随意调离。

　　周震是官方扶持的天王，出身于东南沿海，现在在帮姜宇珩处理东南沿海的事务。

　　你问姜宇珩呢？

　　联盟冠军已经叛变，他当然暂领代冠军之位，坐镇在帝都中统御全局。

　　总之。

　　姜盛和钟元成就是两块砖，哪里需要就往哪里搬。

　　若不是周政宗实力强悍，姜盛做事鲁莽霸道，需要一个稳重的人压阵。

　　姜宇珩都想把他俩这一组合掰开使用。

　　实在太缺人手了！

　　……

　　深冬，密林，落叶，冰雨。

　　这是一处暂时开辟的营地。

　　大型工程车如巨兽般停驻在营地中，身着整齐制服的训练家在营地周围来回巡逻。

　　营地周围的训练家分成两派。

　　其中一派的训练家较为松散，都是金发碧眼的白人，身着统一灰色夹克制服，头上戴着一顶同色鸭舌帽。

　　他们是欧洲本土异教徒组织——毁灭教派。

　　组织内最令人印象深刻的是一种名为“吸取盘”的黑科技，能吸收范围内生物的生命能量。

　　姜盛曾和这一组织有过交集，捣毁一处该组织位于太平洋海域的据点。

　　事后姜盛警惕了一段时间，但并未迎来该组织报复，莫名的不了了之。

　　这其实与周政宗有关。

　　周政宗只是图谋长生，并不是背叛东亚联盟，怎么会让外人在自己领地范围内肆意妄为。

　　毁灭教派就是霍根·罗塞尔的家族势力。

　　以毁灭为名，只是为了震慑世人，让人畏惧他们掌握的最终兵器。

　　真实目的实为实现永生。

　　号称可以灭世的最终兵器，如果更改模式对着生物释放能量，就能满足其永生的愿望。

　　另一派浑身上下都包裹在黑斗篷中，面部也带着阴诡的白色小丑面具。

　　若是晚上出去，这装扮绝对能把人吓死。

　　这一拨全是周政宗的手下，全部由山村孤儿组成，从小就被洗脑，接受军队化训练。

　　他们每个人培养的阵容都一样，单兵作战能力极强，也更擅长联手对战。

　　高卢联盟那位倒霉的天王，就是他们中的四位头领合力击杀。

　　营帐中。

　　四人正在商议接下来的对战方案。

　　周政宗身边跟着小李副官，霍根也不落下风，带上了自己的儿子。

　　霍根指着监控画面介绍道：“在前面这座山腹中有一处天然溶洞，破坏之茧就在溶洞低洼处汇成的水潭中。”

　　滑动屏幕，换了一个监控镜头。

　　监控界面中一片灰暗。

　　溶洞壁上的发光矿石在镜头下散发出很奇怪的光芒，波澜不兴的水潭中央坐落着一颗约莫四、五米高的巨茧。

　　“这就是破坏之茧，伊裴尔塔尔的另一种形态，催动‘花’的核心之一。”

　　周政宗多看了几眼，对于这种形态下的伊裴尔塔尔较为好奇。

　　但他并不陌生。

　　伊裴尔塔尔曾在东亚联盟肆虐过，最终被以他为首的团队打退，之后它应该就跑到这里化茧沉睡了。

　　“直接搬走？会惊醒它吗？”

　　霍根轻轻摇头，脸上带着古怪笑容，问了一句不相干的话。

　　“周，你认为自己心中毫无恶念吗？”

　　周政宗皱眉反问道：“你这是什么意思？”

　　“周，不要介意，我并不是想嘲讽你，实在是靠近它的要求太过苛刻。”

　　“霍根，你说的明白一点。”

　　“据先祖笔记记载，破坏之茧能甄别周围生物的心灵，如果有恶人出现在它的甄别范围内，就会让它快速吸取恶念苏醒过来。”

　　“什么算是恶人？你？我？外面的组织成员？”

　　“周，恶人的界定范围我也不清楚，这种东西是没法测试的，它一旦苏醒过来没人能将它压制住。”

　　霍根耸了耸肩，脸上神色无奈。

　　“但我想我们一定在这个范围内，我们就是抱着恶意来的，图谋它身体中的能量。”

　　“甚至，一个不明真相但天生心性自私的人，靠近过去都可能被吸取到恶念。”

　　“没人敢过去尝试的，每个人心里都有阴暗面，就像你们东亚联盟的古语——人无完人。”

　　“所以，周，你的搬走提议无法实现，心思复杂的成年人类不能靠近破坏之茧，也许你可以找些心思纯洁的幼儿过来试试。”

　　周政宗没理会霍根的调侃，又问了一句：“监控镜头你们怎么布置的？又是怎么探索出通往水潭的路？”

　　“远程操控。”

　　“我们用计算机远程操控钻车开出一条直线路段，再安排直升机放置下监控镜头，全程没有一点人力参与。”

　　周政宗沉吟片刻，说道：“我懂了，动用暴力手段，霍根，我们一起联手将它制服。”

　　“正合我意，真是要赞美你，周，还是你有魄力。”

　　……

　　制定好作战计划后，所有人开始行动。

　　一架架无人机陆续潜入，将做了手脚的精灵球安置在制定位置。

　　爆炸物布置就绪后，遥控工程车载着铁笼开进隧道，在电脑的控制下径直开入水潭中。

　　噗通！

　　冷水刺骨。

　　铁笼中的黑人死囚瞬间惊醒。

　　察觉到自身所处窘境，死囚们一个个疯狂哭喊，嘴里不停吐出脏字。

　　他们没一个是无辜，都是奸yin捋掠的大恶霸。

　　浓重恶念竟在特殊力量影响下形成实质，黑乎乎的气体将潭水染成墨色。

　　破坏之茧如同复苏的心脏。

　　轻轻鼓动着，表面闪烁起暴虐的暗红色光芒。

　　下一刻。

　　黑暗溶洞中光芒大盛。

　　造型古怪的大鸟在光芒中展开双翅，一双亮起淡紫光彩的眸子充满暴虐毁灭之意。

　　伊裴尔塔尔，苏醒！

　　外界。

　　通过监控看到这一幕，周政宗瞳孔一缩，再次回想起曾经那场战斗的凶险。

　　他抬起的手臂重重落下。

　　“引爆！”

　　小李按下手中遥控，溶洞中布置的所有精灵球同时打开。

　　这一刻，刚刚苏醒的伊裴尔塔尔很懵，不知道为什么突然出现这么多宝可梦。

　　一个个都是圆滚滚的，一只只身上接连亮起红光。

　　佛烈托斯！

　　顽皮雷弹！

　　极度危险的气息充斥在溶洞中。

　　伊裴尔塔尔瞬间不迷糊了，挥动双翼要收割它们的生命，制止它们的危险行为。

　　可惜为时已晚。

　　大爆炸！

　　轰隆——

　　爆炸声震耳欲聋，相距千米远众人都短暂失聪，耳中都嗡鸣不断。

　　大地剧烈颤抖着。

　　稍不注意的训练家踉跄两步扑倒在地，就连远处的山都在众人视野中蹦了两下。

　　随后，山体上裂开一道道狰狞沟壑，好像被炸到四分五裂。

　　两只冠军级。

　　四只天王级。

　　十只道馆级。

　　二十五只职业级。

　　如此豪华的阵容一齐使用大爆炸，绝对能将不可一世的伊裴尔塔尔重伤！

　　爆炸结束。

　　周政宗和霍根立刻带上两队精英赶赴现场，准备对重伤的伊裴尔塔尔补刀，捉走充当启动“花”的能量核心。

　　……

　　地中海沿岸。

　　偏僻无人的树林中，一枚金环突兀浮现，两道人影陆续从中走出。

　　正是姜盛和钟元成。

　　事情有些巧合。

　　前几天周政宗就是从地中海沿岸登陆的，今天姜盛拿着地图随意一指，就让胡帕也送他们来到这附近。

　　“看新闻了吗？”

　　姜盛摸不着头脑，随便猜了一句。

　　“你说高卢联盟的新闻吗？又发生什么新鲜事了？难道被周政宗又搞死一位天王？”

　　“按你说的这样发展，这次的事无法善了了。”

　　“是有其它情况，今天上午十点多，高卢联盟北部一山区发生了严重地震，有座山被震塌了。当地居民坚称不是地震，他们听见了恐怖爆炸声，称是有人在炸山。”

　　姜盛有了一点兴趣，追问道：“后续呢？”

　　“后续高卢联盟官方封山了，不允许任何势力接近，官方办公室也不见有人出来解释情况。”

　　“哦吼，这个题材交给走近科学，他们估计能拍四、五集。但这种事与我们无关，也没时间去帮走近科学取材，我们该出发去找我们可爱的冠军先生了。”

　　“去哪里找？”

　　“老大，这你就问住我了，我们首先需要一个方向。”

　　找方向的事难不倒姜盛。

　　胡帕虽无法直接定位周政宗的位置，但它却能感知到对方的大致方向。

　　差的唯一信息是距离。

　　如果能告诉胡帕大致距离，它就能直接“开门”过去了。

　　他们现在和周政宗在同一个联盟里，只要循着方向直飞过去，应该很快就能会面。

　　……

　　罗纳河下游沿岸。

　　在它的支流库塞河沿岸，青山绿水间曾有一座古老的小镇。

　　它曾被称为罗塞尔伯爵领，后来改名为罗塞尔小镇，再后来不知怎的荒废下来。

　　今时今日。

　　因为荒废小镇西边一公里的石像群，成了周边几座城市较知名的景点，被称为“罗塞尔石像阵”。

　　以往这里都是供人免费游览，只有一些负责维护文物、打扫卫生的志愿者。

　　今天景点内却传来检修的消息。

　　外围竖起一排排橙黄的隔离带，拒绝任何游客靠近，让慕名而来的人们败兴而归。

　　景点内。

　　周政宗和霍根正站在一排排如公墓墓碑般整齐排放的石像前。

　　“这是我先祖留下的伟大印记，他为人类开辟了新时代，令永生不再是遥不可及的奢望。”

　　“可惜……那个老头子脑袋有问题，现在不知道在那个角落里隐姓埋名的活着。”

　　霍根脸上带着怨气，对他的那位先祖极为不满。

　　如果对方愿意出手帮助自己的后代们，他早就能获得无可计数的寿命，哪还需要与周政宗这个异族人合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第975章 伊裴尔塔尔！免费阅读。https://xs.23sk.com 