    雪平沟建起了一座巨大的厂房。

    这青砖碧瓦的厂房完全是按照许小闲的图纸所造，它和这个世界的所有作坊都不一样——

    它采用的是流水式生产，在那巨大的厂房里，被分割出了五个单独的厂房。

    厂房外是一块极大的平地，平地上铺上了整齐的青砖，上面排列着整齐的架子，这是用来晾纸的。

    对这个作坊许小闲表示很满意。

    他带着两个美人儿走了进去，挨个的查看了那些设备，设备当然简易，但在目前而言已经足够用了。

    这第一个厂房是碎浆房，里面有几个巨大的磨盘，磨盘采用的水磨，下面是一条从瞿河而入的溪流。

    当然单凭这溪流冲刷的力量估计带不动这么大的石磨，所以这上面还得需要驴子来拖。

    将采来的竹麻树皮这些东西通过石磨磨成浆，浆水会流到对应的池子里，这池子的作用就是净化，过滤掉大的残留物，比如浆团、纤维束，或者草屑等等。

    这些经过处理的浆水会流入第二个房间——煮料房。

    这个房间里建造了三口极大的煌锅，从碎浆房流过来的浆水将在这里和石灰混合经过高温处理，然后再流入池子中，进行第二次洗料。

    洗好后的浆水会流入第三个房间——打浆房。

    打浆房有和煮料房对应的池子，只是这池子中安装的是木制桨叶，同样通过下面的水流来驱动以达到完成打浆的目的。

    这道工序有些难度，得将浆料打成膏状，使浆料中的纤维分丝和帚化，才能交织成具有一定韧性和强度的纸张。

    然后打成膏状的纸浆会流入第四个房间——抄纸房。

    就是将纸浆和水放入抄纸槽内，使纸浆纤维悬浮在水中，然后用竹帘放入水中抬起，让纤维均匀的平摊在竹帘上，这样就形成了薄薄的湿纸张。

    最后将湿纸张的水分尽量榨干，就可以进行最后一道工序烘烤或者晾晒了。

    第五个房间就是裁纸房，顾名思义就是将不同的纸张裁切成不同的大小便于售卖使用。

    这个法子是许小闲经过深思熟虑，在古法造纸的基础上加以改良，能够在目前的生产工具和生产资料的条件下最大化的提高产量并保证纸张品质的法子。

    它当然不完美，但就目前而言，它已经是这个世界造纸的最先进的工艺了。

    当许小闲向季月儿和季星儿将一应工序粗略的讲解了之后，季星儿那张小嘴儿就一直没合拢过——她这才知道原来平日里用的纸是这样造出来的！

    居然这么麻烦！

    而季月儿的眼里是满满的爱意——她也听不懂，但听起来好像好厉害的样子！

    这可是她的夫君弄出来的！

    这个世界除了大辰造纸司和宣州章氏之外，就只有许郎才懂得造纸！

    季月儿的眼睛闪着小星星，心里却充满了疑惑，他究竟是怎么懂得这东西的呢？

    走出了厂房，秋日的薄雾已经散去，李大爷带来了百来个百花村的汉子。

    这百来个汉子脸上都充满着期待——少爷回来了！

    这百花纸业作坊要开工了！

    既然少爷请了李村长带自己这些人前来，那显然是少爷要将造纸的技术教给我们，这是少爷对我们的信任！

    他们临行之前各自的族长就有过交代：踏实做事！好好做人！

    农人们是懂得感恩的！

    他们明白而今的生活从何而来，少爷现在给了他们一个极好的机会，他们当然愿意用勤劳的双手去共创一个美好的未来。

    许小闲站在了这群人的面前，大声的说道：“本少爷今儿个就教你们如何造纸！”

    人群顿时轰动了起来，虽然他们心里早有准备，但此刻一听便更加激动。

    许小闲双手虚按，人群陡然寂静。

    “规矩，在这之前，本少爷将规矩先给你们定好！”

    “首先是工钱，除了打浆房之外，其余四房工钱为每天二十文，唯有打浆房，每天……三十文！”

    人群又爆发出了雷鸣般的掌声，少爷果然依旧大气，并没有因为我等已经移民而要挟盘剥我们，只是……这打浆房为啥贵了十文钱？

    那肯定会更辛苦，但辛苦又何妨！

    许小闲等人群的声音小了继续说道：“这造纸作坊，本少爷任命王富贵为总管事，负责造纸作坊的日常工作。”

    这话一出，王富贵顿时吓了一跳，当初从桃园村移民自己还有过迟疑甚至怀疑……现在少爷居然要重用我……这、这简直是一场天大的富贵！

    他站了出来，激动得满脸通红，“小人王富贵，一切听凭少爷吩咐！”

    “嗯，以后你和李大爷一样，有直接去本少爷府上和本少爷商议的权力。”

    “接下来我需要培养一批懂得技术的人，这技术想来你们也知道，它真的很值钱！”

    “所以本少爷有个小小的条件……愿意在造纸作坊做工者，入我许府为许府之家奴！”

    家奴？

    这和卖身是一样一样的，若是成了许府家奴，作为主人的许小闲对他们就有了生杀予夺的权力。

    若说好处，这就要看主家是否大方了。

    通常主家富裕不会亏待家奴，而如果主家衰败……主家甚至可以将他们卖给别人再次为奴。

    所以一般人只要有口饭吃饿不死，就不会愿意成为某人的家奴。

    人群有些安静，他们也没有料到许小闲会来这一出呀。

    许小闲并没有再说话，他给了他们选择的权力，他们也需要仔细想想。

    就在这时，一名身强力壮的青年站了出来，“少爷，小人愿意！”

    “你叫啥名字？”

    “小人马凉，此前乃是牛角沟村村民。小人有个哥哥叫马旭，他加入了护卫队，也是少爷家奴。这次他从凉州回来，说起了在松岗的那一战，小人听闻之后对少爷极为佩服！”

    “小人相信少爷是一位重情重义之人！”

    “小人也相信少爷真的能带着百花村脱贫致富，小人愿意将这条命交给少爷！”

    马凉如此一说，其余的村民们顿时想起了护卫队回来之后说的那些话，以及少爷对护卫队人员的补偿。

    天底下哪里去找这么好的东家！

    于是，王富贵也立马表了态——本来就打算将这一辈子卖给许少爷的，成为许少爷的家奴又何妨？

    有了表率，接下来所有人都心甘情愿的成为了许小闲的家奴。

    也就是说，许小闲而今直接掌握着一百多号人的命运了。

    “好，本少爷只要有口饭吃，就不会饿着你们，接下来，所有人分为五队，本少爷要将五道工序教授于你们！”?

