
　　听着洛玲珑的话，苏灿面色有些难看。

　　这洛玲珑乃是觉醒了三条灵脉的天才，其中还有一条是异脉。

　　而且，洛玲珑可是洛家家主长子的二女儿，身份尊贵，身上绝对有不少法宝。

　　他们八人一起出手，也未必能够讨得什么好处，反而还招惹到了洛家。

　　“洛师妹，你和王峰这么亲近，就不怕你爷爷生气，堂堂洛家长子的二女儿，和池苍流有婚约后，居然还和别的男人如此亲近，我倒想看看，你们洛家的颜面往哪里搁！”

　　苏灿说完，便带着七位师弟离开了。

　　“洛家？你是洛水王朝洛家人？”

　　王峰微微一惊，不可思议的望着洛玲珑。

　　洛水王朝，王朝排名第三的王朝，而洛家并非是洛水王室，但洛水王室一直受到洛家控制，洛水王朝的君王，想要颁布一些重要决定，都需要得到洛家的同意。

　　可想而知，洛家有多强！

　　“嗯！”

　　洛玲珑点点头，望着王峰，恳求道：“王峰，你和池苍流的生死之战，一定要赢，我不想嫁给池苍流！”

　　“好！”

　　王峰点点头。

　　洛玲珑惊讶道：“你是真心的吗？真的是为了我？”

　　王峰一脸无语，道：“洛姑娘，我和池苍流是生死之战，难不成我还想输不成！”

　　洛玲珑精致的小脸变得绯红起来，随后扯开了话题，道：“话说，你怎么会和池苍流生死一战？虽然四大学院都拿你和池苍流作比较，但也不会发展到生死一战的地步吧？”

　　“他杀了我师兄！”

　　王峰说完，直接走开了。

　　洛玲珑追了上去，大喊道：“王峰，十天后女武神就要集结武者，进攻八十九号城池，我们可以跟随大部队一起杀入八十九号城池，到时候能够杀不少妖魔！”

　　“兰攸师姐要进攻八十九号城池？”

　　王峰吃了一惊。

　　他本打算潜入八十九号城池，但八十九号城池已经被妖魔占据了，只能潜入进去，却十分危险。

　　十天后，秦兰攸居然要集结武者，进攻城池。

　　“当然，八十九号城池处于妖魔战场地势比较好的位置，如果能够占据，以后更方便我们斩杀妖魔！”

　　洛玲珑道。

　　“好！”

　　王峰点点头，道：“既然如此，这十天我们就在附近斩杀妖魔吧！”

　　接下来的十天，王峰便和洛玲珑在一起斩杀妖魔。

　　洛玲珑本身就有八次气变的时候，手持一把附魔了三阶金纹的高级灵器长剑，碰到九阶地妖魔，都能够将其斩杀。

　　这十天里，王峰和洛玲珑杀了上百尊地妖魔，收集了一百多枚妖魔晶核。ŴŴŴ.23sk.com

　　而王峰也是接着这些妖魔，将崩山地裂剑法第六招，裂杀剑修炼了出来。

　　这一招配合玄阳流火身，更是天衣无缝，真正能够做到攻防一体。

　　当然，崩山地裂剑法最厉害的，是第七招，崩山地裂。

　　王峰尝试修炼第七招，却一直没有入门。

　　秘籍上所言，第七招的威力，真正堪比玄阶上品剑法的程度。

　　王峰也很难想象，真正将第七招修炼出来，他的战斗力会有多强！

　　咻咻咻！

　　就在此事，朝着八十九号城池的方向，闪烁出烟花。

　　“信号发出来了，我们速速赶往八十九号城池！”

　　洛玲珑一脸激动，她还是第一次跟随武者，一起去攻占城池。

　　“好，我们走！”

　　王峰点点头，跟在洛玲珑身后，向八十九号城池赶去。

　　不一会，他就看到大量的武者，从不同的方向，向八十九号城池奔掠而去。

　　“这一次，一定要将八十九号城池攻占下来！”

　　“冲！”

　　将近上前的武者，如同潮水一般涌动着。

　　砰砰砰砰！

　　然而，就当众人刚要靠近八十九号城池的时候，整个地面开始爆炸起来，阵阵血雾席卷而出，笼罩方圆万里。

　　“王峰，小心一点，我们中了魔族的血雾阵！”

　　血玲珑连忙道。

　　然而，她的话刚刚落下，王峰就感觉到身后出现了一个诡异的血影，张牙舞爪，朝着他直接扑杀而来，阴森森的攻势，让人不寒而栗。

　　那诡异血影，当头一抓，就要将王峰的身躯，给撕裂成两半。

　　重力异脉！

　　王峰瞬间催动异脉，重力碾压过去，让那血影身形一滞，有些猝不及防。

　　“死！”

　　王峰眼疾手快，一剑劈杀过去。

　　那血影被劈中，发出一声惨叫，居然化作血雾，直接消散了。

　　“怎么回事？”

　　王峰皱了皱眉，又发现一道血影击杀过来，接二连三的攻击，王峰都将那些血影击杀了。

　　“洛姑娘？”

　　王峰叫唤一声，发现洛玲珑已经不在身边了。

　　“哈哈哈哈，你中了我的血雾阵法，只会被血雾阵一点点的耗尽力量！”

　　阴恻恻的声音，从四面八方响彻起来。

　　王峰望着四周，猜到肯定有魔族强者隐藏在他附近，对他进行力量上的消耗。

　　“一个三次气变境的武者，也敢来攻占八十九号城池，真是笑话，如果不是奉了命令，本皇子真想直接现身，将你抹杀了！”

　　怪笑的声音，继续传来。

　　“哼，敢在我附近隐藏，找死！”

　　王峰突然一震脚，重力异脉笼罩方圆百米，施展出无差别的重力碾压。

　　顿时，在王峰不远处的血雾，明显下沉了一分。

　　王峰顿时冲了过去，一拳朝着那血雾狠狠砸去！

　　轰！

　　一个身材消瘦，全身血红，背生双翼的魔族武者，从空中跌落下来，稳稳的落在地面上。

　　那男子，面目狰狞，嘴角两侧长出两颗犬牙，身上环绕着魔气。

　　“想不到人类武者，居然有如此厉害的异脉之力，不过你遇到了本皇子，今日必死无疑！”

　　魔族男子声音有些刺耳，一脸傲气。

　　王峰面色凝重的望着魔族男子，道：“你想要杀我，恐怕没那么容易！”

　　魔族男子淡淡的笑道：“你身怀异脉，但本皇子身怀异躯魔神翼，一旦催动出来，你那重力压制，根本对本皇子起不了半点作用！”

　　“你身怀异躯？”

　　王峰微微有些吃惊，能够身怀异躯的魔族武者，而且自称本皇子，身份绝对不一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0106章：洛家玲珑免费阅读。https://xs.23sk.com 