    第911章 啥？

    爆仓了？

    

    “你能有什么要事？”

    

    看着和珅伸着一个圆滚滚的脑袋凑到自己身前，   

    秦峰抑制住弹这家伙脑门的冲动，   

    皱着眉头问了一句。

    

    要知道，   

    和珅这家伙，充其量也就是一直秦峰的白手套，   

    哦，不对，白手套那是贪官才用的说法，   

    秦峰作为大汉天子，自当英明神武，人家和珅是在为国敛财！   

    不过，不管怎么样，秦峰也是在想不到，   

    和珅一个天天帮自己搞钱的家伙，能有什么要紧的事情。

    

    “怎么，国库里又没钱了？”

    

    仔细闲了一下，也就只有这种可能了。

    

    但是，国库里是不应该没钱的啊！   

    要知道，虽然近些日子，朝廷的开销不少，   

    但随着国债的发行加上奢侈品运营等一系列举措，   

    大汉的财政应该绰绰有余才是！   

    想到这里，秦峰不禁瞪了和珅一眼。

    “说，是不是你小子又拿了朕的钱！”

    

    “陛下冤枉啊，哎呦，疼疼疼！”

    

    一瞬间，秦峰还以为是和珅这家伙，跟自己玩起了中饱私囊的把戏！   

    只见他一把揪住了和珅的招风耳，差点把这家伙给拎起来。

    

    感受到耳朵上的疼痛，和珅已经开始哇哇大叫了。

    

    “陛下，臣哪里有胆子敢私吞陛下的钱啊！”

    

    和珅正睁着一双小眼睛，以一种及其委屈的眼神，幽怨地看着秦峰。

    

    我靠，这家伙怎么越看越像小受了！   

    看到和珅一副怨妇般的表情，秦峰腹诽不已，   

    可是，手上的力度依旧不减。

    

    “你特娘的少给朕卖可怜，你要不是贪了银子，现在的朝廷怎么可能缺钱！”

    

    “陛下，您好歹听我解释啊！”

    

    感受到耳根的疼痛，和珅的更是扯开嗓子大叫，   

    “我去，这个和珅是干了什么伤天害理的事了？”

    

    殿外，听到这阵凄惨的叫声，刚刚走到殿外的岳飞不仅挑了挑眉毛。

    

    不过下一秒，岳飞就摆了摆手自语道。

    

    “算了，反正光看这家伙的长相也不像好人，看来某以后得离这家伙远点！”

    

    此刻，正在大殿上受刑的和珅，估计怎么都没想到，   

    他刚和岳飞建立起的“共同罚站”的友谊，就这样烟消云散了。

    

    当然了，对于现在的和珅而言，想这些东西还是有些太远了，   

    看着面前揪着自己耳朵脸上满是怒意的秦峰，   

    和珅知道，   

    要再不把事情说明白，恐怕自己的小明都得被搭进去！   

    想到这里，和珅连忙强忍住疼痛，龇牙咧嘴地对秦峰言道。

    

    “陛下，您真的误会了，朝廷的国库，没有缺钱！”

    

    “啊？”

    

    “国库没事啊？”

    

    听到和珅的话，秦峰松了一口气。

    既然国库没事他也就放心不少。

    

    对秦峰而言，   

    只要大汉的财政不出问题，那其他的大事就都不是事！   

    可下一秒，刚刚松开了和珅的耳朵，秦峰就恶狠狠地瞪了和珅一眼。

    

    “既然不是国库的事情，你小子怎么不早说？”

    

    “你说，你是不是自己找揍！”

    

    另外一边，刚刚脱离了秦峰“魔爪”的和珅，   

    还在揉着自己酸痛的耳朵，   

    听到秦峰的吐槽，   

    和珅腹诽不已。

    

    这能怪他吗？

    

    自从进了大殿，秦峰从头至尾都没让他说上几句话，   

    就嚷嚷着是不是他投了秦峰的钱！想到这些，和珅就感觉自己更委屈了。

    

    他有那么像贪官吗？

    

    好吧，虽然之前也并不是没动过贪污的心思，   

    可一想到秦峰的手段，这家伙早就把这些心思跑到了九霄云外，   

    动秦峰的钱？

    

    别闹！   

    在和珅看来，他哪怕敢动秦峰一个铜板，   

    要是让秦峰知道了，当天自己估计就得见阎王！   

    不过，   

    和珅当然不敢把心里的吐槽说出来让秦峰听到，   

    而是满脸堆笑这再次凑到秦峰跟前，谄媚道。

    

    “陛下，这的确是刚才臣没有把话说明白，陛下这一顿掐，掐得一点毛病都没有！”

    

    嘴上这么说着，和珅的心里，却发出一阵叹息，   

    你说这叫什么事啊！   

    自己无缘无故被老大掐了一顿，还得陪着笑脸说老大掐的好！   

    没办法，谁叫人家是大汉天子呢。

    

    打工人，   

    难啊！   

    秦峰当然不会管和珅心里的小九九，   

    此刻，他正双手背负，站在大殿上，向和珅问道。

    

    “既然不是国库的问题，那还能有什么大事？”

    

    听到秦峰的询问，和珅搓了搓手堆笑道。

    

    “陛下，此事还真和国库有着莫大的关系！”

    

    “陛下且听我说完！”

    

    眼看秦峰的脸上有生起些许怒意，和珅连忙摆着双臂，   

    在安抚秦峰的同时，赶紧对秦峰解释道。

    

    “陛下，朝廷的国库不是缺钱，而是国库的铜币已经爆仓了！”

    

    “你说啥？”

    

    和珅的汇报让秦峰有一种不真实的感觉，   

    从羊毛衫发售，到现在，也就过去了半年的时间，   

    怎么朝廷的国库就爆仓了！   

    想到这里，秦峰不仅皱着眉头看了和珅一眼。

    

    不会是这小子弄虚作假，为了讨自己欢心故意这么说的吧？

    

    看到秦峰的表情，   

    和珅一时间有些无语。

    

    这个时候，他真相找一面颈子好好照照自己。

    

    他有那么像奸臣吗？

    

    为啥自己陛下对其他人都好好的，就对自己这么严格！   

    无奈之下，和珅也只好耷拉着脸，对秦峰说道。

    

    “陛下若是不信，微臣可以亲自带您去商部的钱库看看！”

    

    “走吧！”

    

    秦峰闻言，大手一挥，便带着和珅除了大殿，向商部的方向走去。

    

    其实，和珅把话都说到这个份上，秦峰也就相信了他，   

    这家伙虽然在历史上是个贪官，但终究是被自己从系统里召唤出来的，忠诚应该是没啥问题的。

    

    至于他为什么还要与和珅一同检视钱库，   

    实在出于秦峰自己的恶趣味。

    

    因为，   

    秦峰实在很想看看，铜钱爆仓是个什么样的场面！   

    从登基一来，由于大汉的各处基建项目，以及南征北讨，   

    秦峰就一直在为钱的事情发愁。

    

    如今，好不容易金币爆了仓，   

    秦峰又哪里会不想亲自去看一看这样的盛景呢？

    

    想到这里，秦峰就再也按捺不住，   

    索性一手拎起和珅，径直朝着钱库的方向赶去！   

    

