    目的，只有一个，在她们两个赶过去之前，守住林清尘他们的性命。

    只要能够保证林清尘他们不死，那么只要是她和林清馨到了。

    可以说，以她们两个全盛状态之下，自然是可以带着林清尘他们，直接离开的。

    毕竟，到时候，不管怎么说，这边也算是有六大上古神器的在手。

    就算是状态再怎么不好，上古神器，总不是假的。

    大不了，多时候有人付出点代价，想要离开，还是没有问题的。

    此刻，不管是林清馨，还是林星月，都在以自己目前可以做到的方式，去尽可能的支援林清馨。

    只是希望，争取更多的时间。

    而在此时，身处于神农鼎之中的东方秋海他们三个，现在还处于一种幻境之中。

    他们现在，虽然是暂时没有性命之忧了，但若是，一直这么沉沦下去。

    若是林清尘这边出现了什么问题，那么最后，还是要陨落的。

    现在，林清尘的处境，已然很艰难了。

    整时候需要他们三个，尽可能的出一份力的时候。

    因为就在此时，林清尘再一次，被对方给打飞了。

    不过，纵然如此，林清尘还是尽量的，让自己身处圣魂团强者的阵营之中。

    因为只有如此，才能够在支撑更久一些。

    “哼，我到是要看看，他还能够支撑多久。”

    “想要凭着一己之力，能够活着离开，真是白日做梦。”

    “圣族的少族长，看来今日要陨落在此了。”

    “另外，也感谢你们送来的四柄上古神器。”

    “有了这些，日后我长生一族，必将可以统治整个天玄大陆。”

    此刻，看着林清尘狼狈躲闪，尽可能的支撑下去的样子。

    长生一族的少主，在此之际，冷笑不止。

    在他看来，林清尘如今，深陷此地，想要活着离开，那是绝对不可能的事情。

    别说是林清尘一个人了，就算是之前，四个人，不还是一样的，被困在此地，想要离开而不得。

    所以，现在看来，结果已经很明显了，圣族的这位少族长，就要陨落在此了。

    不会林清尘要陨落在这里，还会给他们长生一族，留下四柄上古神器。

    而有了这四柄上古神器的存在，不仅可以弥补之前，长生一族失去的生命神器。

    并且，还会因此，多出三柄。

    如此一来，以后真个天玄大陆，必然会是他们长生一族的。

    因为，单论上古神器的数量，天玄大陆口中的四大异族之中，只有他们长生一族，数量最多。

    对于长生一族少主，此刻所说的话，林清尘没有心思回答他什么。

    现在，全部的心神，都在身边圣魂团强者的身上。

    此刻分神，无异于找死。

    这种事情，林清尘是断然不会做的。

    现在这个时候，林清尘只想着，支撑到东方秋海他们醒来。

    到时候，直接送一个人离开。

    否则的话，真的要全部都交代在这里了。

    这样的结果，可不是林清尘想要看到的。

    所以，无论如何，此刻就算是再怎么艰难，那么也必须要坚持下去。

    他相信，以东方秋海他们的实力，此刻被自己收入到神农鼎之中。

    用不了多久，就会醒来的，到时候，就要比现在好多了。

    此刻，就让长生一族的少主，现在这里得意一下就是了。

    想要天玄大陆这边的上古神器，想都不要想。

    最后，若是他们四个，谁也没有机会离开。

    那么，就算是将四柄上古神器，全部毁了，也绝对不会让其落入到长生一族的手中。

    这，是底线，绝对不能够跃过的底线。

    不能让天玄大陆的上古神器，最后反到被利用，屠戮天玄大陆的众生。

    看到此刻，林清馨一言不发，长生一族的少主们，也不介意。

    在他们看来，林清尘是一个将死之人，蹦跶不了多久的。

    就在这个时候，当林清尘，再一次的被击中，险些被对方直接斩杀的时候。

    一股让人心悸的力量，顿时出现了。

    一道流光，从远处携带着毁灭的力量，朝着林清尘的附近落下。

    就在此刻，长生一族的五位少主，心中突然一惊。

    想要拦截下来，但是，时间上已经来不及了。

    眼睁睁的，就这么看着，林清尘周边的圣魂团众多强者，在这一道流光之下，被一个个的诛杀。

    一道他们肉眼难以捕捉，只能够用圣魂之力，勉强察觉到的光箭，在巡回着诛杀，林清尘身边的圣魂团之人。

    一时之间，将林清尘身边的诸多强敌，诛杀殆尽。

    周围千丈之地，除了林清尘，还有长生一族的五位少主，再无其他人存在。

    就算是长生一族的少主，此刻，也是没有闲着。

    因为，就在这些箭光，诛杀完了林清尘周围的圣魂团强者之后。

    还没有等长生一族的五位少主反应过来，没有对林清尘出手之前。

    此刻，就已经朝着他们攻击了过去。

    现在这个时候，他们自己已经自顾不暇了。

    此时此刻，长生一族的五位少主，心中可谓是掀起了惊天波澜。

    他们没有想到，在这个时候，竟然出现这样的变故。

    更重要的是，此人到底有多强的实力，人还未出现，仅凭一道光箭，就直接逼的他们手忙脚乱的应对。

    这道光箭的速度，太快了，让他们有些反应不过来。

    若不是，此刻他们人数众多，可以相互扶持，恐怕有人都会因此陨落。

    毕竟现在，他们五人，也不是在巅峰状态。

    之前的时候，已经受伤了，而且，伤势也不轻。

    只不过，比林清尘他们四人比起来，要好出很多。

    但是，这不代表着，他们自身的实力，没有受到影响。

    真要是如此的话，林清尘他们几个，也不可能支撑到现在。

    若是他们五个人，在各自的巅峰状态，那么林清尘他们四人，早就已经陨落在他们的手中了。

    何至于，到现在，有着圣魂团强者的辅助，依然没有办法，斩杀林清尘他们。

    就在长生一族的五位少主，被这一道光箭，给逼的不得不认真对待的时候。

