    “噗——”池芫一口牛奶差点喷了出来，她咳了声，接过池娇递来的纸，擦了下嘴，有些诧异地看着抱着个枕头，背着书包过来的沈昭慕g。

    “妈，他，他住咱家？”

    她看着池母，后者已经热情地吩咐佣人将孟家送来的，沈昭慕日常生活用品拿去客房。

    池母笑着回头，“是啊，你孟爷爷要出远门一趟，刚好孟家的陈妈要回去带孙子，这不，你以前老麻烦你孟爷爷和沈哥哥，终于有机会让妈妈还一次了。”

    说着，她起身，又和佣人交代了一些事项，不忘和池娇、池芫俩姐妹叮嘱，“你俩照顾好哥哥啊，我去帮着收拾下客房。”

    池娇翻了个白眼，您心真大，这是引狼入室啊池夫人！

    再看一旁已经自来熟地坐在沙发上，挨着池芫的沈昭慕，她暗自冷哼了声——

    怎么就这么巧，孟爷爷出远门，陈妈回家带孙子，孟家一个人都没有？

    陈妈的孙子……都快初中了吧，还需要她回去带么？

    “我现在无家可归了，小鬼，指望你照顾咯。”

    沈昭慕在池芫面前开始了卖惨的招数，他摊手，一副无奈的样子，仿佛池芫不收留他，他就只能露宿街头了一样。

    池娇警惕地坐直了身子，“其实，你就过来吃饭，睡觉还是可以在你自己家的，反正离得近。”

    “不行。”

    对于池娇这直白的戒备，沈昭慕见招拆招，摇头严肃道。

    池娇没好气地追问，“怎么不行了，难道你这么大一个人了还怕黑不敢一个人住？”

    难得，池娇姐姐说这么长的句子诶，池芫眨了下眼睛，为了多听听池娇说话，她没插嘴，让这两人继续斗。

    正想听沈昭慕会怎么回呢，就听这人恬不知耻，呸，丝毫不脸红地点了下头。

    “嗯，你说对了，我怕黑。”

    池娇：“……”

    真是有够不要脸的。

    就他这个脸皮，无敌了。

    池芫咳了声，他还怕黑？

    他一个人在房间里，晚上不开灯看恐怖片，被她逮住了后，才吓得跳起来。

    她没来之前，他看得可是津津有味的。

    一边喝着牛奶，一边吃着薯片，半点都不将屏幕上的恐怖画面，以及房间黑漆漆的氛围当回事的。

    现在，却用这么一张拽哥的脸，和她姐说，他怕黑？

    “笑了，难道你以前都是和孟爷爷一块睡的么？”

    池娇这冷嘲的功力，池芫都叹为观止了。

    她默默往中间坐了坐，保持中立，甚至，还伸手，缓缓朝桌上的果盘摸去，拿了个橘子。

    “不敢一个人住，不代表不能一个人睡——你这理解能力，难怪这么刻苦，也没有你妹妹成绩好。”

    “骨碌”一下，橘子滚地上了。

    池芫：吃瓜吃到自己头上来可还行。

    禁止拉踩行为！

    沈哥哥你是想挑拨我和姐姐的感情吗？

    池娇吃了个瘪，嘴角紧抿，胸口起伏着，恨不得用眼神杀死沈昭慕。

    “怎么这么不小心？”

    将地上的橘子捡起来，拍了拍，沈昭慕直接给池芫剥开，递过去。

    “无事献殷勤。”

    “那也不献你。”

    沈昭慕冷笑，抱着手臂靠着沙发，目光只看着池芫。

    “怎么不吃？”

    池娇立即道，“你想吃，我给你剥——两个。”

    说完，立马拿了两个橘子，快速地剥好，一手一个地递到池芫眼前。

    池芫咽了咽口水：不了，我不想吃了。

    她手里这个都不想吃了。

    害怕。

    要不——

    你俩出去打一架再回吧？

    她心里哀嚎地想，但下一瞬就打消了这个不靠谱的念头：沈哥哥会散打，而我姐，外强中干，一撂就倒。

    “你俩干什么呢？娇娇少给妹妹吃橘子，她最近上火，牙疼。”

    池母下楼，瞧见拿着两个橘子献宝似的给池芫的池娇，眨了下眼，满面温柔和欣慰，姐妹俩感情越好她越高兴，但是该说的还是得说。

    真是她的个亲娘啊。

    出现得太及时了。

    池芫重重点头，“是啊，我最近牙疼，这……橘子，就都不吃了吧。”

    她笑得梨涡显出来，甜美满分，池娇嘴角抽了抽，手收回，橘子留给她自己给吃了。

    沈昭慕将池芫手里的那个拿过来，三两下塞嘴里，咽下了。

    池娇不甘落后，也开始大快朵颐。

    “……”

    池芫尴尬得如坐针毡。

    倒是池母笑道，“你个小馋猫啊，这么喜欢吃这橘子，明天妈妈给你装书包里都带学校去。”

    池娇一噎，腮帮子还鼓着，嘴里的橘子酸甜适中，但吃多了吧，牙也有些受不了。

    她本来也不爱吃酸的甜的。

    一旁，沈昭慕见她吃瘪，知道她嘴巴里都是橘肉说不了话，便抱着手臂落井下石道，“是啊，我看池娇很喜欢吃呢，阿姨多给她带点。”

    池芫伸手拧了下他胳膊，凑近些，嘴皮子动的幅度很小，声音几乎是从齿缝中蹦出来的。

    “你差不多可以了啊，别欺负我姐。”

    她和池娇在家里互相看不顺眼是一回事，但都姓池，就算是沈昭慕，她也不能帮着欺负自己姐姐。

    好的，她发现，她对沈哥哥的喜欢，好像也经不起什么考验。

    她真是个对感情不负责任的小渣女QAQ

    “好，小沈你看着也喜欢吃，要不要给你也拿点？”

    池母不知道这几个孩子之间的小九九，天真地问沈昭慕。

    沈昭慕忙摇头，“不了，池娇喜欢就给她吧，她年纪小，我不怎么吃橘子的，只是阿姨家橘子好吃，才吃一个。”

    这话，别说池娇和池芫见鬼似的看着他了，就是池母也有些受宠若惊了。

    沈昭慕不爱笑，脾气不好，很难接近和相处。

    这点，池母是领教过的。

    那一年海边芫芫吃扇贝过敏发烧，他当时对她连礼貌都不想保持。

    但她也能理解，他将芫芫当做亲妹妹看待，自然会关心则乱。

    只是……

    难道是说，士别三日当刮目相待，这孩子长大了，就懂礼貌了？

    这嘴巴也甜的，有些不像他了。

    池娇牙酸地吸着气，捂着腮帮子。

    一时不知道是被橘子酸的，还是被沈昭慕膈应的。

    真讨厌，这个要和她抢妹妹的入侵者。。。

