    当百里红妆走出试炼的时候，她赫然发现众人的目光纷纷落在了她的身上。

    按照她的想法，她在这试炼区呆的时间可是不短啊，而且自己一出来，众人便立即注意到了她的出现，该不会这些人都在等着知晓她试炼的结果吧？

    当脑海中浮现这一想法的时候，百里红妆便摇了摇头直接将其忽略了，她可不能太看重自己。

    今日已经成功通过了第一层的试炼，明日她就该向第二层进发了！

    想到这里，百里红妆的心情亦是极好，嘴角缓缓勾起一抹若有若无的浅笑，随之直接走出了血气塔。

    她今天的战斗目标已经达到，不需要再继续在这里停留，不如回去好好休息一番，明日再继续努力。

    松弛有度，这才是她的修炼方式。

    众人见到百里红妆一言不发地离开血气塔，心头亦是有些疑惑。

    不过当着百里红妆的面，他们可不会表现出他们的好奇心，因此，众人皆是各做各的。

    直到百里红妆离开之后，众人这才炸开了锅。

    饶是生活在血地深渊的他们素来冷漠无情，但是遇到这种事情，他们亦是熟悉了不少。

    “百里红妆一定是失败了，否则也不会这样灰溜溜地离开。”

    “这可不一定，我觉得她离开的时候心情不错。”

    “在这一层试炼区的历史上可从来没有人在里边呆这么久的。”

    顿时，有些修炼者已经直接走向了试炼区，每当有人通过试炼的时候，那试炼区的黑石柱之上便会显露出此人的名字。

    因此，只要一看，他们便能够知晓这结果。

    前去看结果的修炼者们在见到黑石柱上面闪亮的四个大字——百里红妆时，他们亦是彻底无语了。

    “喂！你们看到什么结果说一声！”

    看台那边的修炼者在瞧见前去查看的修炼者毫无反应的模样之后亦是忍不住出声询问，他们可是急于知晓这最后的结果呢。

    听着众人的问话，那发呆的几名修炼者这才反应了过来，顿时转过身向着众人道：“通过了。”

    此话一出，整个血气塔一层的气氛皆是有些一瞬间的凝滞。

    不少修炼者都不敢相信他们所听到的话，立即也向着试炼区走去。

    只是，那闪亮的名字清晰地落入了所有人的眼中，清楚地告诉他们，这一切都是真的！

    “我的天，这也太夸张了吧！”

    “这到底是从哪个地方走出来的变态啊！”

    “我就不明白了，她到底是怎么在试炼去呆这么长时间的。”

    众人一阵无语，今天百里红妆彻底成了他们所有人关注的重心。

    因为，这实在是太受打击了！

    一些修炼者更是忍不住感慨，幸好他们先前没有得罪百里红妆，否则这可就真是倒霉了！

    说来，那宋明杰和熊凯的确是够倒霉的，倘若早知道百里红妆有这般实力，他们谁都不会选择与百里红妆为敌。

    原本那些见财起意想要打劫百里红妆的修炼者们此刻亦是彻底打消了主意，若是这么做，那不就等于找死吗？

