    司家老祖和司年自然会感觉眼熟。

    无他，因为秦寿伪装的形象，正是参考了传说中紫阳山的祖师紫阳道君。

    这是秦寿最适合伪装的身份了。

    且不说紫阳祖师同样是混元灵根，除了标志般的深蓝色道服和拂尘外，其相貌更是一直在山海界是个迷……

    也就是秦寿前世的时候看过原著的设定集，才知道作者设定的紫阳祖师大概长什么样。

    三千年来，紫阳祖师是生是死就连紫阳山内部都摸不清楚，原著中直到大结局也并未提及，只说了不知所踪，算是《灭魔》的作者埋了忘填的大坑之一。

    在这种情况下，就算是秦寿伪装紫阳祖师的身份，也没人能揭穿。

    除此之外，秦寿选择紫阳祖师的马甲，还有更深层次的考量……

    但那就是后话了。

    现在，他只需要让司家退缩就够了。

    而看着司鹰空那一副如临大敌的样子，秦寿知道这一次他又赌对了。

    知道的越多，想的越多，就越容易被唬住。

    很明显，这位司家老祖现在心中已经打起了鼓。

    有没有认出他伪装的身份到底是谁秦寿不知道。

    毕竟紫阳祖师的画像也不是随便哪都有的。

    司家……充其量只是紫阳山的外门附庸而已。

    当然，就算是现在没认出来他伪装的身份，等对方回去之后，估计迟早也会发现的。

    这都无所谓，早晚的事而已。

    现在，只要秦寿能靠着忽悠镇住司家老祖，就够了。

    念头至此，秦寿继续摆出一副云淡风轻，居高临下的样子，静静地看着司家众人。

    被他这种平静的目光叮视着，司鹰空只觉得头皮发麻，心中发憷。

    这位司家的老祖宗深呼吸了一口气，微微拱手，恭敬地道：

    “紫阳山隐阳卫执事司鹰空……见过前辈，不想前辈在此清修，打扰了前辈的兴致。”

    他特地在紫阳山三个字上加重了语气。

    但在秦寿看来，这却是已经开始心虚的表现。

    “紫阳山……隐阳卫？”

    秦寿伸手捋了捋长长的白须，面露怀念与恍然。

    他一声轻叹，做出一副唏嘘的样子，没有直接表明身份，而是沉声道：

    “这么多年过去了，宗门可还安好？”

    忽悠人的最高境界，是让对方自行脑补，而后自己进套。

    听了秦寿的话，司鹰空心中一跳，顷刻间浮想联翩。

    ‘这么多年过去？’

    ‘宗门可还安好……？！’

    ‘难不成……他是宗门里某位闭关多年的前辈高人？！’

    ‘不……不对，宗门里化神之上的修士，我前几年参加掌门大典的时候大多都看见过……’

    ‘他到底是谁？’

    ‘我又在哪里见过他？’

    各种念头在司鹰空脑海中翻滚。

    摸不清眼前这个神秘高人的底，他心中越发惊疑不定。

    但对话仍要继续，他再次向秦寿行了一礼，半是试探，半是恭敬地道：

    “宗门一切安好，不知前辈如何称呼？”

    秦寿微微一叹，继续做出一副唏嘘的样子，面露沧桑与感慨：

    “老夫？一乡野粗人尔，不提也罢。”

    说着，他回想着原著和同人文中有关司鹰空的种种剧情，意味深长地看了对方一眼，嗤笑一声，意有所指地道：

    “倒是你，明明身中剧毒，却还来此灵力躁动之地，真当自己钢筋铁骨的吗？”

    此话一出，司鹰空和司年齐齐色变。

    “前辈，此话怎讲？”

    司鹰空眉头紧皱，神色惊疑。

    秦寿一声哂笑，捋着胡子摇头晃脑，像是个神棍：

    “我且问你，这些年，每逢灵潮之日，你可都会头痛欲裂，修为起伏？”

    司鹰空面色一变：

    “前辈怎么知道？”

    怎么知道的？当然是看小说知道的！

    秦寿心中吐槽一句。

    原著中，司家老祖就身有隐疾，寿限将至。

    也是因此，在原著中高义杀了司年之后，司鹰空追杀高义之时才会次次在关键时刻发病，让高义回回能够极限脱逃，最终反杀。

    这事他知道，司年也知道。

    同人文中司年甚至后来还找到了帮自家便宜爷爷治病的办法，并因此彻底得到了自家爷爷的信任。

    秦寿原本不想和司家老祖打照面的。

    毕竟，忽悠人总有露馅儿的可能。

    司鹰空也算是个老狐狸了，秦寿自己现在实力又弱，如果可能，其实他哪怕是一丁点的风险都不想冒。

    但没办法，现在箭在弦上不得不发。

    自己被堵在了秘境里，那就只好直接上了。

    想要忽悠司鹰空这种老狐狸并不容易。

    哪怕现在，秦寿都能感受到对方还没有彻底消除心中的警惕和怀疑。

    所以，他必须要拿出来点能够镇得住对方的干货才行。

    而秦寿能想到的最有效的干货，就是能够根治对方隐疾的办法了。

    反正，就算是他不“治好”司家老祖的隐疾，司年也迟早会治好的。

    咳咳，就是得给未来的司年说声抱歉了。

    想到这里，秦寿面色依旧不显，而是摇头叹息，做出一副惋惜般的样子：

    “食用七叶迷迭香突破到结晶期的后遗症罢了，这事，老夫见得多了。”

    司鹰空脸色一变。

    他神情激动，连忙跪拜下来，在司年目瞪口呆的目光中，颤巍巍地道：

    “还请前辈救我！”

    秦寿一声轻笑，道：

    “无妨，其实解决的办法也很简单。”

    “老夫看你灵力如火，气息如渊，想必修炼的功法乃是门内的焚天诀……”

    “此等后遗症无非是根基不稳的缘故，解铃还须系铃人，只需服用归一丹洗练经脉，逆练功法即可。”

    “焚天诀可正练，也可逆练，待你逆练功成，不稳的根基自然也就稳了。”

    “归一丹？逆练功法？”

    司鹰空心中微动。

    他若有所思，眉头时而紧皱，时而舒缓。

    看着司家老祖变幻的表情，秦寿再次加码，意味深长地道：

    “当然，留给你的时间不多了。”

    “灵界之中，灵气本就更加躁动，在秘境中你多待一刻，逆练功法的难度就会更上一层楼……”

    听到这里，司鹰空的表情彻底变了。

    他深深地看了明显与秦寿关系亲近的高义一眼，再次向秦寿行了一礼：

    “司家司鹰空，谢前辈指点！不知前辈可愿移步司家做客，司家上下必将奉为上宾，以礼待……”

    “行了，老夫闲散惯了，若无他事，就此离去吧。”

    秦寿微微摇头，做出一副不耐的样子，打断了司家老祖的话。

    司鹰空一时语塞。

    他不再邀请，而是微微抱拳，恭敬地道：

    “司某明白了……”

    “今日多有得罪，待到司某修为尽复，再来向前辈还有高小兄弟赔罪！”

    说完，他对着一众隐阳卫招了招手，在司年一脸懵逼的目光中，强行拉着他急急忙忙离去。

    司年：？？？

