
怎么回事？！

傅洋和熊爷都是一惊。因为他俩都感觉到，有一股极其庞大的气息，从地底深处弥漫了出来——就算是厚厚的岩层都挡不住。

下一个刹那，一个疯狂的大笑声响彻在天坑地缝区域所有人的耳畔。

“哈哈哈！时间到了，终于到了。五行仙花，终于即将绽放。”

那是冥地！

他在五行仙花所在的密室之中，时刻密切关注着地尊宫宫主尸体胸膛上的五行仙花的花苞。而就在这个时候，那花苞剧烈的颤抖起来。五片花瓣都像是有生命地活物一般，似乎在努力地想要朝后方展开……

傅洋和熊爷彼此对视，眼睛里都是惊讶。

因为他俩都不知道，这所谓的“五行仙花”是什么东西！？

但作为强者的直觉，立刻就知道这恐怕就是整个天坑地缝阴谋的核心和目的所在。

除了傅洋和熊爷，落单的维可，司徒战和王腾，也都分别听到了冥地的声音。也都惊讶于“五行仙花”这个神秘的名字……

艾利欧格长出了一口浊气，自言自语：“看来，吾也可以过去了。”

话音刚落，他脚下的地面就立刻破碎、出现一个黑色的大洞。里面如潮水般涌出大量尘埃状烟雾的地脉之气。

傅洋瞳孔猛然一缩：“不好！这家伙要逃。”

心念一动，五色剑轮以最快速度旋转飞斩而去！

然而，那些土黄色尘埃般的地脉之气像是拔地而起的茂密水草，扭动着组成一个圆柱形的防雨罩。

铛铛铛！

五色剑轮飞快旋转斩杀，但却被挡在外面，碰撞得火星四溅。

艾利欧格恶狠狠地瞪着熊爷：“下次再遇上，吾必杀你！”

话音未完全落下，他脚底的黑洞便将整个人都给吸了进去。那些土黄色尘埃状的地脉之气也随之而全部涌入洞中，地面又重新合拢。

不到两个呼吸的时间之后，艾利欧格就出现在了五行仙花所在的密室之中。

他放眼望去，整个洞窟之中密密麻麻的都是地气土傀儡，像是军队一样排列着。将一个梯形的三层祭坛护卫在正中心，而冥地、铁面巨人、芦屋竹三他们也在那祭坛上。

冥地见艾利欧格回来，便朗声道：“回来了？辛苦了。快来我们这儿吧。马上，就可以见证这个世界上最美妙的奇迹之一。哪怕是在灵异界，也是传说一般的神物。”

哗啦啦！

军队一般的地气土傀儡朝着两侧分开，中间露出一条通道，让艾利欧格顺利地走到了梯形祭坛之上。

他的目光，立刻就被祭坛顶部黑色石棺里、地尊宫宫主尸身上的五行仙花的花苞给吸引了。

五种瑰丽的色彩，整个被柔和的光芒包裹着，还往外摇曳散播着珍珠粉一样的光点。美得不可思议！而且此时花苞正在颤抖，那五片花瓣就即将要朝外展开……

“如何？艾利欧格兄，这五行仙花美吧。只要这次任务能够成功采摘下它。我教的一位古代教主就将复活，他可是神威盖世的巅峰强者。到时候，你们也有机会去见识一番。”

冥地拍着艾利欧格的肩膀，微笑着说到。

而看着五行仙花颤动的花苞，艾利欧格心里有那么一瞬间的失神。他甚至一瞬间升腾起一股念头：如果我把这奇珍抢走，能不能让传说中的所罗门王复活呢？如果哪位古犹太国神话中的国王真的复活，还怕什么西方教廷和黑暗议会的入侵呢？

不过也就是一瞬间，艾利欧格也就打消了这个荒唐的念头。

先别说他一个人能不能抢走这五行仙花，就算是真的抢到了，恐怕就会和万神教结下不死不休的滔天深仇！

到时候位于欧亚大陆交界处的所罗门之匙就要面对东西方强大灵异势力的夹击，那真的是得不偿失。

更何况，这五行仙花是华夏的古宗派培育出来的，想必也只能是给修炼华夏法术流派的人服用吧？

一瞬间，艾利欧格心中就闪过了这么多的念头。但也终于平静了下来，长长地出了一口气。

冥地并没多想，还以为是这艾利欧格见到五行仙花之后震惊失神了。他笑着说到：“我们刚才见到这五行仙花的真面目时，也是像你这般震惊的。好了，咱们就在这儿等着吧。最后的时刻就要来了，大吸收，开始了！”

恐怖的大吸收……是将方圆几百平方公里之内，所有植物的生命力，全都被五行仙花给吸收掉！！！

这也是冥地等人用“地气玄石”让天坑地缝所在的这一片大山里地脉之气暴涨、动物死亡，植物疯狂进化和变异的原因。

等地脉之气的强度达到千倍、疯长的植物进化变异达到极限，就是五行仙花最终吸收这些植物生命之力的时候了！

几百平方公里之内所有的植物啊……根本，无法想象！

冥地双手朝空中举起，口中念念有词，吐出一连串复杂晦涩的古老咒语。

咔嚓咔嚓！

密室上方的岩壁上出现了两个黑乎乎的大洞，两颗拳头大小的圆球形石头从里面掉了出来——正是之前放置在傅洋维可去的山神天坑、和司徒战去的多边形天坑底部的两枚地气玄石。

实际上，地气玄石本身就已经是无价之宝了！

然而在这里，它仅仅只是为五行仙花的盛开做嫁衣的“原材料”罢了。

两颗地气玄石绕着彼此旋转，形成一个土黄色的光环。冥地拿出寒无尽给自己的那张地图，朝着空中一扔！

呼！

立刻就被吸入那土黄色光环之中，然后放射出万千霞光。这些霞光变化成一束束光带，朝四面八方扩散开去，根根扎进了密室的岩壁之中。

轰轰轰……

密室发出震颤，这种震颤如同水波一样往外传递。以此处为圆心，扩散到广阔的大山大地去。

如果把视线从地底拉伸，来到地面上，来到天空中。俯瞰脚下绵延的群山，就能看到到处都是巨型的植物！

都是因为地脉之气暴涨，让植物的生命之力也得到了大幅度的提升，才变成了这样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="20772094"  chaptername="第2321章  开始了，恐怖的大吸收！">加入书签</a>
</div>
