    云曦公主死了弟弟，就吵着嚷着，不惜一切代价，都要干掉苏里都。从隋朝算起，死在辽东的百万中原人，累累白骨，该向谁去讨还公道呢？

    以德报怨，从来不是唐军的性格，他们祖、父、兄弟，都有埋骨辽东的，他们要做的，不仅仅是收回骸骨，更是要用手中的三尺青锋复仇。

    国家与国家之间的关系就是如此，是谁最先挑起这场战争，已经不重要了。两国都清楚的是，殊死一搏，战斗到一方灭国为止。

    “本王可以明确的告诉你，他们中九成的人不识字，一年有半年时间在吃糠咽菜，清汤寡水中度过。他们的一生只干两件事，要么在种地，要么在打仗。”

    “甚至，很多人在出征的那天，只是给自己灌了一瓢凉水，就为了省下一口粮食，给他们妻儿老小！”

    “所以，不要以为大唐什么都不缺，我们的百姓，日子依然过的急巴巴的，未必比你们的牧民，强到哪里去！”

    李贤这话，让云曦公主，感触颇深，辽东苦寒之地，他们部族的子民，也每年都有冻饿而死的，所以她能体会到那种苍白、无力改变的心情。

    “那这些士卒，为什么如此的悍不畏死呢？他们不怕回不到家乡吗？”

    呵呵.....，割了一块肉，递给云曦，李贤指了指，负责戍卫的士卒：“他们，原本都是普通的庄稼汉，他们不是生来勇敢，而是为了子孙，选择了无畏。”

    这些普通士卒，他们其实是很平凡，很简单的人，看不出有什么高明知识，又看不出他们有丰盛细致的感情。

    可是，李贤必须要说，那是因为很多人，都不了解他们。

    他们的品质是那样的纯洁和高尚，他们的意志是那样的坚韧和刚强，他们的气质是那样的淳朴和谦逊，他们的胸怀是那样的美丽和宽广。

    李贤必须要告诉这些不了内情的人，他们，才是最可爱的人。所以，不要把他们看成，残酷冷血的动物，他们也仅仅是想活着回家而已。

    “我们的敌人当中，有一些是野兽，还有一些连野兽都不如。但我们不是，我们来到这里，我们把血洒在这里，不是来抢肉吃的。”

    “我们在保卫我们的历史，保卫我们的文化，保卫我们自己沿袭千年的生活方式和文明传统。就像当年与东突厥之间战争，就是为了保卫我们自己心中的那一方净土。”

    认识以来，在云曦公主眼中，李贤与其他迂腐的中原人很是不同，他从来都不标榜君子，为达目的不择手段，且又十分爱惜自己的士兵，与他们同锅就食，共荣共死。

    虽然是一种很矛盾的性格，但处处显示着不做作，大气，真性情，着实让她欣赏。可通过今天的话，却让云曦对他，有了新的认知，就像赞歌诗人一样。

    沉吟片刻，拿着肉，撕了一片，放在嘴里嚼了嚼，正色言道：“你的这些话，说真的，挺触动我的，让我对你刮目相看。”

    呵呵......，“所以说，你不了解大唐，更不了解唐人。在本王看来，他们是这个世上最勤劳、善良，又命运多舛的民族！”

    “我们的祖先，筚路蓝缕，率领军民百姓，开创基业！我们想与各国、族，和平共处，可总有人，想打破这种关系。......”

    所以，战争就成了解决问题的唯一途径，而干净、彻底的消灭对方，也成了各方的最终目的。李贤不会为他在铜门的行径进行辩解，物竞天择，适者生存。

    国与国之间，只存在永恒的利益，大唐与高句丽之间的战争，与粟末靺鞨部的合作，都是如此。

    李贤是受了点委屈，也受了些排挤，但作为大唐的皇子，捍卫国家、民族尊严的问题上，他责无旁贷。那怕是背上千夫所指的骂名，他也毫不在意。

    “我的父皇，爱权力，爱美人，爱亭台宫殿，也喜欢佛、道神学。当然了，更是偏心的让人接受不了。”

    “他的很多施政方针和作为，即便是我这个儿子，也认为不尽人意。可在对外战争方面，捍卫国家主权方面，李贤愿效死命！”

    李贤这话，把云曦公主搞糊涂了，她不得不承认，她不了解大唐，更加不了解面前这个男人。他明明心里有别样的想法，有能力更好解决问题。

    可因为中原人君君臣臣，父父子子的传统，不得不遵循，他那个不怎么英明父皇的决定。通过与李贤的接触，她了解到，按照中原礼法，父兄健在的李贤，他是没法继承皇位的。

    太可惜了，如果大唐的君主是他，那战争也许会以另一种方式结束，百姓也不用过多的卷入战争。最起码，以他的心机和智慧，能避免很多不必要的战争。

    “哎，要不然，打完仗，你留下吧！”

    “什么？”，没头没脑的话，把李贤弄糊涂了。

    “反正你父皇也不可能废长立幼，指着你继承大统，在哪里当王不一样！我们这里，整个辽东，需要一位洞明世事的王。”

    云溪公主这话说的有一点的道理，要是真在乎李贤，大唐皇帝也不可能让他顶替兄长之名来这，更不可能让他在这么小的年纪就上战场。

    大唐在辽东处于绝对的优势，各部族之间，纷争不断，互相绞杀，就是因为缺少一位，有尊贵的身份，有手段，有能力的王。

    李贤能来到这里，也许是天意，所幸不留下来，将各族的力量统合在一起，引导百姓，去对抗天灾、人祸。

    云曦从不认为，他的父亲适合这个位置，因为他从不反思，目的也不是为了以战止战。倒是李贤，却让她看到了这种希望。

    “你这算是邀请吗？”

    “当然，本公主是为辽东诸部的前程，真诚的对你发出邀请。”

    “云曦，好意心领了！可能不能活到战争结束，我们谁都不知道！还是活在当下吧！”

    黄泉路上无老少，战场凶危，预料不到的事，随时都有可能发生。谁都说不清楚，自己会不会再最后一场战斗中，被最后一支强弩射中，而且这不会他和云曦是皇子、公主的身份而改变。

