    神能激荡，海水沸腾，卷起数百丈之高。

    魔族小天王对战苍木恒，两人都为年轻至尊，一举一动都足以让空间崩裂，可怕的威势不住的蔓延。而另一边，姜小凡，朱希道，吴明，夏风鸣，四人的战斗惊天动地，更加可怕，吸引了此地大半修士的目光。

    “咚！”

    姜小凡眸子冷淡，本尊和元神道体同时握拳，直打的这方空间连连颤抖。这种恐怖的威势看的这个地方的不少修士心惊胆颤，脸色都有些发白。

    “哼！”

    吴明冷笑，抬手迎击。

    两人在肉身上都是非常可怕的存在，但是姜小凡的体魄显然要比吴明强盛一筹。一拳之下，吴明直接被元神道体砸飞，深深的坠向深海之中。

    “杀！”

    “杀！”

    朱希道和夏风鸣同时发出大喝。

    朱希道手捏神印，一座百丈高的九层塔出现在其头顶，如同从九重天降下，朝着姜小凡压来。另一边，夏风鸣打出九颗星辰，每一颗都足有拳头那般大小。

    “哧！”

    姜小凡抬手，数十道化神符扫出，与两人的神通摩擦出满天火光。

    他以一敌二，虽然有压力，但是绝对没有危险。而这样的战斗，让他体内的血液近乎沸腾。两人一直都是他的颈敌，而且更是他的仇人，他眸子中闪烁着冰冷的寒光，一拳一掌满是杀光。

    “轰！”

    突然，海水沸腾，蛮荒气息冲天而起。

    隐约间，众人仿佛听到了上古时代的凶兽在咆哮，滚滚音波将海水都给撑开了大半。在其下方，吴明黑发乱舞，眸子疯狂而犀利，透发着无尽强势和霸气。

    “滚下去！”

    元神道体开口，直接一拳轰向吴明。

    吴明很强势，霸气十足，但是这一刻，姜小凡比他更强势。没有丝毫多余的花哨动作，仅仅只是一拳，一拳轰下，一道璀璨的金芒直接从铁拳前端爆发。

    “砰！”

    两人完全是在比拼肉身，直打的海水四溅。

    吴明为隐藏吴明的当代圣子，**之力冠绝同代，从他那黝黑如虬龙的肌肉就可以看出他平时经历着惊人的体魄磨砺。然后他无法想象的是，姜小凡看上去修长清秀，但是体魄竟然丝毫不比他差，甚至要更强。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人连连对拳，崩裂一片又一片虚空。

    姜小凡的体魄要比吴明强大，但是也仅仅只是强大一丝而已。此刻，吴明完全舍弃了神通秘法，选择与姜小凡硬碰硬，以拳对拳，看得诸多修士个个骇然。

    “他们……是蛮兽吗？”

    “怎么会有这么可怕的肉身！”

    许多人喃喃自语。

    如此可怕的体魄，就算不依靠神力也完全可以打碎玄仙之下任何人了。

    “姜小凡，今天你要死，要死！”

    突然，一道满含恨意的声音响彻四方。

    “神灵九变，杀！”

    朱希道双眼泛红，周身闪烁着紫色的灵光。

    曾经的他冷漠而高傲，给人一种王子的感觉。但是接连数次败在姜小凡手中，其道心受到了非常眼中的打击，如今看上去倒像是一个魔王。

    “那是？”

    不少修士惊呼。

    隐约间，众人在他身后看到了一片神秘世界。而在那片世界中，此刻蓦的飞出九道朦胧的身影，个个都有两丈多高，如神灵般围绕在朱希道身边。

    “领域？”

    姜小凡眼中闪过一抹寒芒。

    但是很快他就否定了这个想法。

    朱希道虽然变得很疯狂，但是却也绝对不是白痴，既然知道自己有着令神域无效化的手段，那就绝对不可能再次以神域来硬撼。不过虽然如此，但他确确实实感觉到了神灵净土的力量，虽然微弱，可却也不可能瞒过他。

    “山崩河裂！”

    同一时间，夏风鸣压了过来，四字一出，虚空摇颤。

    其神色更显冷漠了，九星连珠隐匿于体内，扫出满天的星光杀芒。渐渐的，他四周浮现出无尽的山川河流，宛如真实一般，竟然有滚滚的水流涌动声传出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    距离将较的一些修士，在这两股气息下直接咳血，眼中满是惊恐。

    “退开！”

    有人大叫，仓皇后退。

    他们都是人皇领域的超级强者，能够走到这里来，其实力足可以领先同领域内无尽修士。但是这一刻，面对朱希道和夏风鸣的两道神通，单单就是那股威压就让他们吐血，怎能不令这些人悚然？

    远处，冰心等人皆不由自主的蹙眉。

    “这是？”

    叶秋雨眼中划过一抹诧异之色。

    她们可以感觉到朱希道和夏风鸣两人展出的神通包含着浓厚的领域力，但是却也知晓，这绝对不是领域。

    “很奇怪的感觉。”

    冰心蹙眉。

    “神域技！”

    旁边，叶缘雪突然开口。

    此话一出，叶秋雨和冰心，包括秦罗都有些意外，同时望了过来。

    叶缘雪也知道他们的意思，当下开口，道：“神域技，只有拥有神域的人才能够领悟出。简单的说，就是将神域之力，神通之力，道则之力同时融合在一起，形成另外一种超脱于神域之外的术。”

    “神域技是由神域诞生，所以，一般的领域绝不可能出现类似的领域技，只有神域才可以。也可以说，神域是神域技的一个起点和基础，神域技一旦形成，可成为和神域同等强大的力量，非常可怕。”

    叶秋雨很意外：“你怎么会知道这些？”

    她为叶家长公主，这么多年来，几乎已经将叶家的古籍全部都看了一遍，但是却并没有关于神域技的记载。此刻叶缘雪说出这三个字，她自然有些惊讶。

    “老不死说的。”

    叶缘雪嘀咕。

    “是那位前辈？”叶秋雨先是一怔，而后很快释然：“难怪家族内没有这方面的记载，如果是那位前辈所说，那就没有疑问了，应当是如此。”

    末了她似乎想起了什么，在叶缘雪额头上狠敲了一下：“那是你师傅！”

    叶缘雪委屈的捂额头，小声道：“喔，老不死的师傅。”

    叶秋雨，冰心：“……”

    “嗡！”

    前方，虚空摇颤，海水翻滚。

    神域之威，道则之力，神通之光，三种力量合一，搅闹起无尽风云。

    姜小凡眼中划过一抹凝重之色。

    “嗡！”

    六团拳头大小的朦胧光团浮现，围绕在他体外，缓缓的旋转。

    “哼！”

    朱希道森然大笑，夏凤鸣眸子冷冽。

    两人同时向下轰出一掌，滚滚道力涌动，顿时让姜小凡感觉到了可怕的威胁。这一刻，无往不利的六团朦胧光华竟然失效了，并没有挡住两人新打出的神通。

    “你以为我们很傻吗？这不是神域，但是……它和神域一样强大！”

    夏风鸣神色冷淡。

    “杀！”

    朱希道则满脸戾气，隐隐有漆黑的魔光在身边卷起。

    对此，夏风鸣微微皱了皱眉头。

    “唰！”

    六团神芒收起，姜小凡闪身，如一道流光闪过。

    下一刻，他将不动明王印撑了起来，直接将之撑到了百丈多高，左右双手同时拍向两边，璀璨的银色神光浩荡，两张巨大的化神符同时印向前方。

    “哧！”

    丝丝火光闪现，但是很快化神符就被湮灭了。

    神灵九变，山崩河裂，这两大神域技有些可怕，让姜小凡深深感觉到了死亡的威胁。如今，他的不动明王印竟然都无法挡住它们，这让他神色渐渐凝重起来。

    “唵！”

    六字真言第一天音喝出，音波滚滚，让沸腾的海面都安静了下来。

    然而神灵九变和山崩河裂这两道神域技依然没有被拦下，仅仅只是停滞了一瞬间，而后再次压了下来。它们仿佛有意识般，将姜小凡的气息完全锁定了，无论怎么闪避都躲不了。

    “这小子有危险了！”

    远处，秦罗眉头深深的皱起。

    “我去帮他！”

    叶缘雪立刻开口。

    不过这一刻，冰心将她拦住了。叶秋雨也对着她摇头：“不急。”

    她和冰心并非不是不担心姜小凡，只不过，她们都觉得姜小凡的战力还远远没有施展出来。当初在那片峡谷中，她们曾经在姜小凡身上感觉到了一股非常可怕的战气，那是让两人都为之心颤的波动。

    战斗至今，那种波动还没有出现过。

    “哈哈！”

    另外一个方向，魔族小天王大笑。

    他自然看出了姜小凡的窘态，而这样的场景显然是他乐意看到的。姜小凡数次坏了他的好事，与它们古族为敌，姜小凡若是真的死去，对古族绝对是好事。

    而如果姜小凡死在这里，他甚至有可能在这里得到其体内的银铜。因为当初人族和古族有过约定，姜小凡一旦死去，其体内的银色铜片归古族所有。那是缥缈峰之主和古族定下的灵魂契约，人族不可能反抗的了。

    这条契约，只有姜小凡不被包含在其中！

    “噗！”

    突然，一道剑气扫来，擦着他的肩膀而过，带出满天血迹。

    “你！”

    魔族小天王脸色难堪。

    刚才那一击，若非他闪的快，喉咙当场就被会洞穿。

    “这里是战场。”

    对面，苍木恒神色不变。

    他朝着姜小凡那个方向扫了一眼，眉头微微皱了皱，不过最终还是没有出手。

    此刻，姜小凡确确实实遇到了大麻烦，显得很有些狼狈。

    六字真言，不动明王印，两大惊世大神通已经全部展出，但是却并不能奈何两人打出的神域技。虽然可以稍稍阻拦，可对于结果并没有什么影响。

    “徒死挣扎吗？！”朱希道疯狂的大笑，戾声道：“包含了神域威，神通光，道则力，你以为你还能挡得住吗？哈哈，或许别人还有可能，但是，知道吗，你在神域技下唯有死，因为你没有法则！”

    “轰！”

    神灵九变和山崩河裂同时压下，变得更加可怕了。

    夏风鸣没有开口，但是眸子却很冷。

    事实上，他和朱希道以及吴明在无源大裂角一战后共同分析过姜小凡的那六团神光，要一起寻找破解之法。不得不说三人都是惊采绝艳之辈，苦心专研，竟然让他们领悟出了神域技，超脱神域外，却和神域同样强大的力量！

    这一点完全是针对姜小凡，因为这神域技融合了神域之威，神通之光，法则之力。而为了防止姜小凡的那六团神芒，这三种力量是以他们自身的法则之力为纽带链接着神域威和神通之光。

    一个没有法则的人，绝对不可能破开这等神域技！