    意大利，波涛菲诺。

    翻飞的落叶中，银色的罗尔斯·罗伊斯轿车盘山而上，驶入Splendid酒店之后，在紧靠山崖的白色建筑边停下。

    那是一个独栋建筑，外壁是坚硬的白色大理石，窗户窄小，像个小小的堡垒。专用的停车场几乎满了。

    一辆兰博基尼、一辆老式捷豹、一辆AMG改装的奔驰，令人意外的是和这些豪车一样占据了一个完整车位的，还有一辆橘黄色的山地自行车。

    司机弯腰拉开车门，以手遮挡在车门上缘，以防贵客不小心撞到了头。一只金色的高跟鞋轻轻踩地，修长的小腿带着令人惊心动魄的美。

    不像那双高跟鞋给人留下的贵妇印象，钻出轿车的是个年轻女孩，面容精致得像是希腊名家的雕塑。

    二十岁的外貌，却有三十多岁的眼神，化着欧洲贵妇的妆，蒙着黑色的面纱，穿着昂贵的掐腰套裙，外面罩着裘皮坎肩。

    细高的鞋跟让她走起路来摇曳生姿，冷冰冰的脸上却有股子逼人的女王气。

    这是卡塞尔学院的六位校董中的最后一位——伊丽莎白·洛朗，今年才二十一岁，她的家族是欧洲最大的辛迪加之一，从事矿业和金融业。

    （备注：辛迪加，法语syndicat的音译，原意是“组合”，是垄断组织的重要形式之一。由同一生产部门的少数大企业，通过签订统一销售商品和采购原料的协定以获取垄断利润而建立的垄断组织，即另外一种意义上的财阀。）

    但去年她的父亲死于空难后，她不得不中断在皇家美术学院的学习回来继承自己价值万亿的家业。

    伊丽莎白紧绷着雪白的小脸，像个欧洲皇室成员一样，缓缓踏上了木质的楼梯，脚下经历百年的长梯散发着权力的味道，即便如此，这座久经岁月洗礼的长梯仍保持它的牢固。

    这里是卡塞尔学院校董会的集体会议地点。

    同时也是混血种世界大名鼎鼎的秘党。

    在世界上延续了数千年的秘密组织，混血种的精锐军团，培养过无数勇敢斗士、拥有钢铁章程的“龙血秘党”，它在现代的组织机构居然是一个学院的董事会。

    那栋建筑物的门从里往外缓缓地闭合，随着四把古老的重锁同时扣合，建筑完全被封闭。

    “人到齐了，那么我宣布这次临时召开的校董会会议正式开始。”加图索家族的代理族长弗罗斯特坐在长桌尽头，摇了摇黄铜小铃。

    因为原本是古代僧侣们苦修的地方，所以这里出奇的暗，虽然是白天，长桌上却摆着一列烛台，烛光照亮了全体校董的脸。

    一共六人，四男两女。坐在弗罗斯特右侧的是两个很老的男人，老得无法辨别年龄，都是挺括的黑色西装，深红色的手帕塞在上衣口袋里，一个拄着拐杖，另一个手里却捻着紫檀串珠，嘴里念念有词，显得有点不搭调。

    另外一个男人大概三四十岁，一身明黄色的运动衣，右手边搁着自行车头盔。

    作为卡塞尔学院这种贵族高校的校董，他居然骑着自行车来参会。

    坐在伊丽莎白身边的校董年轻得令人惊讶，是个十六七岁的少女，淡金色的长发盘在头顶，还带点婴儿肥的小脸表情严肃，像个精美的娃娃，而戴着白手套的管家昂首挺胸地站在她背后。

    “今年参会的人和去年一样，从不出席的那位照旧没有出席，而我依然是代表着我亲爱的哥哥出席。”弗罗斯特拈起自己面前的铜铃摇了摇。

    摇铃说话是校董会的传统，以防彼此打断。

    “昂热呢？”弗罗斯特身旁的那位老人顿时摇了摇铜铃，皱眉问道。

    “他现在还远在远东繁华的大读书东京处理这次事件的后续。”弗罗斯特摇铃说道。

    顿时，老人不再说话。

    “弗罗斯特，你这次召开紧急会议是想……”穿着明黄色运动衣的男校董此时摇铃问道。

    “别说你们没有收到东京发生了龙族事件的消息。”弗罗斯特扫视着现场所有人。

    作为卡塞尔学院的七位校董其六，除了那位神龙见首不见尾的校董，其他几位校董都多少对彼此知根知底。

    他们都有着除卡塞尔学院之外的情报网络，而且发生在东京的龙族事件影响太大，瞒住世俗政府还可以，但要瞒住这些混血种世界里的庞然大物们，还欠缺了些许火候。

    “这件事，我想昂热会给我们做出一份完美的报告。”伊丽莎白顿时摇着铜铃说道。

    作为昂热最坚定的盟友，即便现在昂热不在这里，她也要出面力挺他。

    “青铜事件他现在还没给我们一份完整的报告呢。”弗罗斯特将鼻梁上的金丝眼镜往下拉，注视着伊丽莎白说道。

    “而且……青铜事件和这次在东京发生的龙族事件比，连提鞋都不够格。”他从身后拿出了几份装订好的报告，然后将其各自推给了其余五位校董。

    其他五位校董拿过洁白的报告……不，只有十六七岁的少女校董例外，是她身后的管家拿过了报告，认真翻阅起来，然后他翻阅一遍之后，才将报告恭敬地递给他面前的少女校董。

    其他几位校董见此也见怪不怪。

    “这次的东京龙族事件……出现了白王的身影！”弗罗斯特摇着铃，同时重重地说道。

    顿时，铜铃的回响声和他的余音在阁楼里回荡！

    “绝对……不可能！”此时说话的是那位现场最年轻的少女校董，她那张看上去紧绷着的小脸，此刻惊慌失措。

    原本此刻应该提醒她维持校董颜面的管家，现在却什么都没说，因为……

    他现在也很震惊。

    “弗罗斯特！你知道的，在龙族历史中，白王是唯一被确定，已经死亡的龙王！”拿念珠的老人重声说道。

    “杀死她的，正是龙族无上的皇帝——黑皇帝尼德霍格！”另外一位拄着拐杖的校董接着说道。

    “根据雅曼格拉教授的证词，白王以丧失自己大部分力量的代价，逃脱了黑王的死刑。”弗罗斯特此时说道。

    雅曼格拉教授，也是这次卡塞尔学院本部前往东京和蛇岐八家谈判的教授团中的一员。

    以加图索家族在卡塞尔学院的权势，再加上这也不是昂热下令要求绝对保密的事情，自然雅曼格拉教授没有隐瞒会议上见闻的必要。

    “不然，我们根本无法解释，在这次东京事件中，那些尸守究竟为何而来！还有这奇怪的灾难预兆！”弗罗斯特指着报告上的纯血龙形尸守，接着重重地说道。

    “弗罗斯特，我们需要证据，需要这是白王的证据！”明黄色运动衣校董此时摇摇头地说道。

    “对，弗罗斯特，这需要证据。”撵着念珠的老人此时也赞同地说道。

    “这也是我召集大家召开这次会议的理由之一。”弗罗斯特此时终于图穷匕见，露出了自己的真正意图。

    “哦？”校董们顿时发出疑惑的声音。

    弗罗斯特环视四周，然后说道，“现在那疑似白王的遗骸就落在日本分部的仓库里，证实他是白王的方法只有一个……”

    “那就是得到它！进行实验！”

    “那就叫日本分部交出来，怎么？他们不肯？”少女校董顿时皱眉说道。

    “如果他们肯，就没有那么简单了，所以我需要你们的帮助，联合施压日本分部。”弗罗斯特随后冷笑道，“日本分部的人，似乎已经忘了，他们只是卡塞尔学院的附庸罢了！”

    “好，这个我赞成。”念珠校董顿时点点头，表达了自己的意见。

    “我也赞成。”拐杖校董也点点头。

    “我赞成。”

    少女校董随后在身旁管家的示意下，也点点头，“我赞成。”

    伊丽莎白此刻似乎也没有反对的能力，顿时她也只好点点头，“我赞成。”

    “很好，各位合作愉快。”弗罗斯特露出了满意的笑容。

    此时，似乎撵着念珠的老人似乎想起了什么，说道，“弗罗斯特，你不是说，这只是这次召开紧急会议的原因之一而已吗？还有什么事情吗？”

    弗罗斯特此时点点头，“这也正是我接下来要讲的事情。”

    他转向身后的大屏幕，顿时他身后的年轻秘书打开了投影仪，然后投影出一份高清的资料。

    资料上的年轻人有着一双迷死女人不偿命的桃花眼，就连那位一直紧绷着小脸的少女校董，此时看着资料上的年轻人也忍不住露出几分花痴的表情，下意识道，“好帅……”

    下一刻，她身后的管家很快就咳嗽了一声，“咳咳嗯！”

    顿时，少女校董感觉到了自己的失态，脸红了一下，又很快恢复紧绷着小脸的校董状。

    弗罗斯特没理会少女的尴尬，继续看着报告上说道，“诸位！”

    “大屏幕上的，是新的‘S’级新生！”

    “也是这次东京事件中，斩杀掉疑似白王纯血龙族的主要人物。”

    “他的名字是——御守光！”

