    “代表着各地的藩王都会有很多剩余的粮食，而且是非常的多，而陛下收税，可没说只要小麦啊！”

    “而玉米高产，保存又需要粮仓，而粮仓若是储存小麦都不够，你猜那些藩王会怎么做？”

    柳国公笑着说道。

    嘶！

    杜斌在这一刻蒙了！

    如果各地藩王的粮仓都装满了，他们的玉米没地方，又可以拿来缴税，他们肯定是要用玉米来缴税的啊。

    这样一来，陛下收他们五成的税，他们也没有任何怨言了，而且还会老实的上缴，毕竟，储存也是耗费人力、物力的，还占地方。

    “陛下运筹帷幄，我等不及啊！”

    杜斌感叹道。

    “你们四人今日来找我，那是来对了，我问你们，若是陛下给你们机会，让你们归顺，你们还会想着背叛陛下吗？”

    柳国公问道。

    “我等必然忠心于陛下啊！”

    叶向高说道。

    “既然如此，那为何还要和陛下唱反调呢？陛下所做的一切，皆是为了改革，皆是为了大明的繁荣盛世啊！”

    “古有商鞅变法，今有我大明盛世之主天启陛下变法，甚好！甚好啊！”

    柳国公笑着说道。

    这一刻，叶向高、刘一憬、李三才、杜斌四人的脑海之中，仿佛是打开了一扇新的大门，陛下，莫非是不世之才？

    “国公，你认为陛下是不世之才，会开创我大明盛世？”

    叶向高问道。

    “呵呵，现在的陛下还不是不世之才，还无法开创我大明的盛世，还差一个契机。”

    柳国公沉声说道。

    他所说的这个契机，便是在于信王朱由检，这个人活着，对于陛下来说，始终是威胁，朝中的臣子，始终会有不安分的。

    就看陛下有没有帝王之心，会不会对信王下杀手了！

    “一个契机？”

    刘一憬问道。

    “此事暂不可说，呵呵！这件事情咱们就先不提了，前段时间，陛下发明了一种食物，名为火锅，我从宫中讨要了一些辣椒出来，今日也做了火锅，咱们一起吃一些。”

    柳国公笑着说道。

    四人间柳国公不愿继续说，知道再问下去，难免会让柳国公心生厌恶，便不再提起此事。

    不多时，火锅被做好，几人围坐在火锅旁吃了起来，然后，皆是沉醉在火锅的那种鲜香味道之中。

    百草堂外，林凡带着曹正淳来到。

    轰隆！

    不过，二人还没进门，便是听到百草堂后院传来一声巨大的轰鸣之声，紧接着，一群人从百草堂里冲了出来。

    “百草堂炸了，快跑啊！”

    “百草堂里有人放火啊！快点去官府告官！吓死老子了！”

    “百草堂马上就要被大火淹没了啊！大家快跑啊，不跑会死在里面的！”

    一群人大吼着从百草堂里冲了出来。

    林凡无语，这些人的小心思他比谁都要清楚，别看他们喊得那么大声，其中最多的是想趁乱逃单的。

    “少爷，这百草堂是怎么了？”

    曹正淳问道。

    “不清楚，咱们进去看看吧，按理说，百草堂里聚集的都是天下会的人，谁敢在这里闹事？此事定然不简单啊！”

    林凡自语道，带着曹正淳走了进去。

    二人进去之后，却是看到屋子里没有任何爆炸的迹象，他们向着后院走去，刚刚踏足，林凡便看到一股股浓厚的烟尘，一股浓烈的火药味刺鼻而来。

    烟尘散去，林凡看到一个约莫两米左右的大坑，王大毛等人呆愣在那里，一个满头都是花白胡子的老者则是在哈哈大笑。

    “嘎嘎！老头子我研究的炮弹厉害吧！这炮弹里的火药，比火统里的火药威力还要大数倍呢！”

    那老者大笑着说道。

    “炮弹！这老者居然研究出了炮弹！”

    林凡惊喜的看着老者。

    要知道，火炮是在清朝时期才配备到军队之中的，而在明朝默念，也的确是有火炮了，但是林凡所处的这个时间段，还没被研究出来呢。

    他刚刚得到黑火药的配方，正寻思着寻找人才，研究火炮呢，结果在这百草堂之中，就遇到了研究出炮弹的人。

    林凡看向大坑的位置，四周散落着一些铁块碎片，看厚度也就五毫米左右，看铁块的弧度，应该是和足球差不多大小的炮弹。

    这么大量的火药，却只是将五毫米左右的铁球炸碎，然后炸出一个两米方圆的大坑，这火药不是黑火药，只是威力无限接近而已。

    叮！

    “宿主发现火器方面的人才，将其收服，认命其为火药坊坊主，奖励皇帝积分五万点，奖励火炮设计图纸一份。”

    来新任务了！

    林凡心中思索着如何收服这老者，王大毛却是怒道：“石老坛！你加入我们天下会之后，每日就知道喝酒玩乐，我可以忍你，但是，你不能这么胡闹，将我们百草堂都给炸了！”

    “就是！百草堂可是我们吃饭的地方，被你炸了，咱们都喝西北风去吧！”

    “石老坛，你没事研究火药作甚？这东西一个不好，就会炸死自己。”

    百草堂的人皆是吼道。

    听到这些人所说，林凡心中一喜，这老者居然是他们天下会的人，那就很好办了。

    被称为石老坛的老者被人呵斥，一点也不生气，反而是笑着说道：“你们这些娃子懂什么，你们看到这个大坑没？恐怕只有九品的高手才可以一掌拍出这样的大坑吧。”

    “嘿嘿，有了这东西，老子就等于是九品高手了。”

    听到他所说，王大毛怒道：“这东西的威力，的确是可以和九品高手相比了，只是，你能控制吗？”

    “现在还不能控制，但是不代表以后不能控制啊！”

    石老坛沉声说道。

    王大毛还想呵斥几句，林凡却是大笑着说道：“好！说得好！”

    恩！

    众人看到林凡，皆是露出惊喜之色。

    “帮主，你这段时间去哪里了？”

    王大毛问道。

    林凡笑着说道：“我去哪里不重要的，重要的是你们这里没发生什么事情就可以。”

    “你是石老坛对吧，这大坑是你发明的炮弹炸出来的？好啊！没想到我天下会还有你这样的人才！”

