    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    毕月乌，斗木椎。嘴火猴，参水猿，虚日鼠。耸水救。姗消龙，鬼金羊”！”小豹子看着手中的资料，眉头轻轻的皱了起来，“你昨天不是说二十八宿共有十四个空缺吗？怎么现在是十五个？！”

    “斗木解！”金玉泉指着其中的一个名字道，“空缺的确有十四个。不过我们刚刚经过确认。斗木懈已经死了，所以，就又空出了一个！”

    “斗木解死了？小豹子目光微微一凝，看着“斗木解”这三个字。又看了看在这三个字旁边的三个字“玉虚通天劲”以及后面的注释”

    “怎么会死呢？二十八宿不都是七品以上的强者吗？如果死掉一个。的话，应该会很轰动吧？！”

    “斗木解就是魔门血河宗的血无涯，你可能没有听说过，不过在十年前，他可是相当有名的，天下有数的八品强者，不过因为杀了扬州贺氏一门而被白衣剑圣陆少游追杀，追杀至莽苍山后失踪，自那以后，再也没有人发现他的行踪，知道他的下落，仙宫虽然多方寻找，都没有结果。十日前，他失踪满了十年。按照仙宫的规矩，就算是不死，也属于自动退出，他这个，位子也就空了出来！”

    面具隐藏下的小豹子的神色变得精彩了起来，这个世上再没有人比他更清楚血无涯的下落了，这位爷的确是十年前被他杀死的。

    十年前！

    十年！

    恍然之间小豹子猛然间意识到，从他被血无涯掳走到现在，不知不觉中已经整整十年过去了。

    “怎么样，想好了吗？！”

    “哦，还没有，还要再看看！小豹子猛的一回神，指着斗木懈旁的“玉虚通天劲”问道，“这就是那血无涯选择的功法吗？！”

    “是的，这玉虚通天劲和王蛇的天蛇敛息术都是七宝妙术之一，据说妙用无穷，只可惜，我们仙宫只有这两种法门！”

    “七宝妙术之一吗？”面具下小豹子笑了笑，之前他的确是对那怪力拳心法有猜测，现在终于可以确定了，原来血无涯当年教自己的这法门叫做玉虚通天劲，也是七宝妙术之一。

    “还真是幸运呢！”他心中暗自想道，“看来血无涯当年就没想着我能够活着离开，所以才会这么大方的，只可惜啊，最后没有离开的是他！”

    这里是淡阳城中的一间普通的客栈，汪阳，是大晋朝北三的门户之一。可以说，从建城一直到现在，差不多有二三万年了，一直是处于一种紧张的气氛之中，因为没有谁能够确定北方草原的铁骑什么时候会南下。什么时候会攻城，什么时候会来打草谷。如果不是中原王朝年复一年的往这里迁移边民的话，恐怕现在这个鬼地方早就没有什么人烟了。

    但是如今，这种紧张的气氛消失了，取而代之的是万年难得一见的详和与安乐，当然，还有热闹与兴奋。

    北元被灭了，没有谈判，没有投降，只有杀戮与掠夺，大晋王朝的这些行为，在一些老夫子的眼中看来是有负仁恕之道，在一些中原腹地的人眼中看起来是有些残忍，便是在淡阳，在这里的边民眼中，这完全是大快人心的事情。

    这些日子，淡阳的路边，随时可见因为兴奋而醉倒在街头的男子，随时可以听到敲锣打鼓吹嗽叭的声音，这气氛，比过年还要热闹得多，热烈的多。

    小豹子与金玉泉在马天长的中军大营中铩羽而归之后，一路飞行，到了天亮，便落脚到了淡阳。

    现在渔阳热闹的紧，各式各样的武林中人都有，有北行的，有南返的，所以，两人打扮的虽然奇怪，也并没有引起别人多人注意，比他们两人打扮古怪的家伙比比皆是。

    在小豹子确定了加入仙宫之后。老金鸡对他要比之前热情了许多，当即便去与仙宫联系，两个时辰不到，便带着一本载有二十八宿营中空缺的位置及选择每一个，星宿位置能够得到的一桩好处的小册子来到了小豹子的面前。

    让小豹子自己选择。

    这才有了之前的那一幕。

    “我跟你说啊，小豹子，这仙宫是越早加入越好，你看，现在有十五个星宿位置供你选择，如果你再晚几年的话，说不定，只能剩下几个了，等到位置满了之后，你就算是想要加入仙宫，也没有机会了！”

    “好了，老金鸡啊，你能不能不说话，我现在已经决定加入了。你就不要在那里自卖自夸了！小豹子甩了甩手，“这上面有十五个位置，我得好好想想，明天再告诉你吧！”

    “可以，那你就慢慢的选吧。也不要明天，当日我可是整整选择了三天呢。呵呵，等你选好之后。我便带你去仙宫，领一个信物，这事儿就完结了！”说话间，便离开了小豹子的房间。

    “这仙宫的底子还真***厚，也让我很难选择呢！小豹子看着上面十五个。星宿的名字，有些取舍两难，“斗木解是肯定不能选的了，这玉虚通天劲我已经学会了！”

    忽然之间，他产生了一个极其古怪的无厘头联想，“妈的，两仪通天剑，玉虚通天劲，晓，那我以后不如叫通天晓得了？嗯，有机会的话，再把擎天柱，霸天虎红蜘妹找来凑一桌子打麻将！”

    摆了摆头，把这个。无稽的想法甩出了脑袋，又把注意力摆到了那名册上。

    箕水豹！

    这是小豹子在看名册时最注意的一个名字，不为别的，就因为这其中有一个豹子，他叫周豹。亲近的人都叫他小豹子，这箕水豹中也含一个豹子，与他似乎很相合。

    所以从一开始，他的心里便倾向于这箕水豹，既然早已经有了这个。倾向，那么，再看其他的星宿，他也觉得没有什么心思了。

    箕水豹，属水，东方七宿最后一宿，为龙尾摆动所引发之旋风！

    小豹子的脑中流过了自己所知的关于算水豹的资料，少的可怜，索性也就不想了，反正在仙宫之中。星宿的名称只是一个代号罢了。至于还有没有什么深层次的含义。小豹子也不大想知道。

    的确，他现在是决定加入仙宫了，但是却并不意味着他想要一辈子呆在这仙宫之中，他不是这个世界的人，连生养自己的周家对他都没有太多的归属感，更何况是仙宫这么一个组织呢？

    他需要的，只是从仙宫之中得到的好处罢了，等到时机成熟。他再退出仙宫便是，反正他手头上也不缺功法。

    而他同时也明白，纠结了这么一大群七品上的强者的组织，一个个。都是桀骜不镶的主儿，用高压的手段不可能控制住他们，包括他自己。

    事实上。最终让他选择箕水豹，如果他选择箕水豹的，乃是他能从箕水豹中得到的那种法器的炼制方法。

    不是异术，不是秘技，不是心法，也不是什么武学绝技，而是一门而是一种法器的炼制法门，定风珠！

    定风珠！

    小豹子看着直想笑。

    恐怕就是因为在仙宫二十八宿中，箕水豹这个星宿能够得到的竟然只是一个名为定风珠的法器的炼制方法，所以才没有人选择以这个星宿为代号。

    小豹子到是无所谓，这定风珠看似没有什么用处，不过小豹子却认为。定风珠绝没有这么简单。

    仙宫二十八宿，俱都是有由七品上的强者组成，怎么可能厚此薄比呢？

    别的豹子不知道，天蛇敛息法，玉虚通天劲这两门秘技他了解的可是清清楚楚，那威力可是大得惊人啊，没有道理同为二十八宿中的算水豹能够得到的就是一个如同鸡肋一般功效的定风珠啊！

    再说了，即使是定风珠的功效单一又如何？

    他现在懂的各和各样的功法秘技异术都不少，有攻有防，这二十八宿能够提供的东西虽然多，他倒也不是那么急需什么其他的功法秘技，他自己有的还没练精呢，贪多嚼不烂的道理他是知道。

    所以，想来想去。他还是选择了箕水豹。

    只是，他的这个选择让老金鸡觉得有些意外。

    “箕水豹，你确定？你要知道，在仙宫的历史上，这箕水豹一向都是最后剩下的几个星宿之一啊。要不你再想想，这定风珠真的没有什么用的！”

    “我当然确定，要是不确定的话，就不会选了！小豹子摆了摆手道。“而且我觉得，这定风珠并没有看上去的那么简单！”

    “我听说，以前那些无奈的选择这个星宿的人也这么说过，不过那都是自我安慰罢了！”老金鸡笑道，“我看你还是再考虑考虑吧！”

    “不需要考虑了。就这箕水豹子，反正我叫周豹，选这个也算贴切！”

    见豹子态度坚决，老金鸡也不再劝，“好吧，既然你坚持，我也无所谓，怎么样，这两天休息的够吗？如果感觉好的话，我们明天就出发。去仙宫！”

    “明天就去仙宫？！小豹子微微一愣。“是不是有些太急了！？”

    “你有事儿？！”

    “那倒不是。只是准备觅地潜修罢了，你也知道，再过一段时间。我就要和孟氏的那个。小丫头再打一场了！”

    “那个小丫头不足为虑，你要明白，这些上并不是每一个人都是和你一般的怪物，三年的时间，他不可能拥有超过你的实力！”老金鸡说道。

    “我担心的是，像宁州孟氏这般的千年世家，万一没脸没皮的弄出一像清净琉璃玉净瓶一般的古宝出来，那该怎么办？！”

    “这不可能。孟氏没有古宝！”老金鸡听了直摇头，“你以为这古宝是大白菜啊，到处都有！”

    “可是万一呢？！”

    “没有万一，我告诉你，像清净琉璃玉净瓶这般的古宝，大多数都是有主之物。就算是那几件没有主的，也不可能在孟氏，就算是在孟氏。他们也不敢拿出来！”

    “为什么，我看孟氏不像是怕事儿的人啊！”

    “并不是每个人都能像马天长那般有恃无恐的！”金玉泉轻叹了一声，拍了拍小豹子的肩膀道，“那种级别的古宝，就算孟家真的有，也不可能为了一个。小小的女子就拿出来的，你只想到了你现在的修为高了，会让孟家不择手段的对付你，却没有想到，正是因为你这两年窜的太快了。战绩太过显赫，所以。即使是那个小丫头再一次输给你，孟家也不会丢太多的面子，你难道不知道吗？现在从江湖上的开的盘口来看。你的胜率远远的超过孟家的那个小丫头！”

    “靠，都有人开赌了？！”小豹子低低的骂了一声。

    “这样轰动的事情，自然是会引起很多关注的！”老金鸡笑道。

    草原，中军大营

    被豹子和老金鸡弄破的大营早已经被修速完毕，此刻大营之中一片安静，静的。连一根针掉到地上都能听得清清楚楚。

    马天长面沉似水。坐在案前，目光锐利如刀，一一的从营中站立着的官兵面上扫过。

    还有，昨天晚上来传旨的太监用新任的监军。

    这新任的监军姓汪名寒，乃是文官出身，颇有才名，至于那传旨的太监，则是内宫的近侍，这一次前来传旨，虽然是千里劳顿，但是所得的好处也不少。

    原本是和和睦睦的关系，却因为昨天晚上这么一闹腾，而使得整个，气氛变得怪异了起来。

    “天长无能，致使中军大营遭到匪盗袭扰，实在是惭愧啊！”沉默了半响，马天长忽然开口道。声音平和，不带任何的感情波动。

    “属下无能！”

    马天长话音网落，营中的亲卫俱都跪了下来，齐声叫道。

    “与你们无关，这一次来的两人都是修为在七品以上的强者，你们根本就防不住！”马天长摆摆手道，“都下去吧！”

    “是！”

    马天长的这些亲卫被他练的尤如一体。对马天长的话根本就没有任何的置疑，都退了出去。

    他们这一退，原本站得满满当当的中军大营之中，便只剩下了五个。人，马天长，汪寒与那传旨的太监，剩下的两个，则是站在门口值守的亲卫。

    “大帅，我是监军，在这中军大帐之中。应该有一个座位吧？！”

    一众亲卫一走，汪寒便开口道，在朝廷上，虽然他虽然只是一个没有什么实权的文官。可是品级却是三品，虽然比不得马天长这般的封疆大吏。土皇帝，但走到任何地方，一个座位还是少不了的。

    而现在，在这中军大帐内站了许久，竟然连一个座位都没有捞到，他的心中，还是颇有一些想法的，刚才人多。他不好意思说，现在人都出去了。他

    马天长的微微一怔，旋即笑道，“哦，不好意思，汪大人，是我疏忽了，来人，给汪大人搬一张椅子进来！”

    说完之后，马天长又转头向那传旨的太监问道，“费公公，要不要给你也来一张！”

    “大帅说笑了，在您面前。哪里有奴才的座位呢！”姓费的太监笑着。满脸的皱皮仿佛菊花盛开一般，眼睛都高兴的眯成了一条缝儿了。

    说话间，便有亲卫搬了一把太师椅进来，放到案前，便退了出去。

    “汪大人，请！”

    “多谢大帅！”汪寒抱了抱拳，也不客气，径直走到太师椅前坐了下来

    马天长倒是没有什么，只是那姓费的太监眼角的肌肉抽*动了两下，心中暗道，“这个汪寒读书是读糊涂了，竟然敢在马天长的面前拿架子！”

    不过再想想，心中也释然了。他身处内宫，对于马天长和当今圣上之间的关系是有些了解的，可是这汪寒不过是一个没有实权的文官。其文名是响彻天下，但是说到根基，却是浅薄的很，又如何会知道这其中的利害关系呢？

    “大帅，现在北元王庭已经被夷平，各大部族也都被打得元气大伤。整个草原之上再无人能够抵挡我大晋铁骑的兵力了，不知大帅下一步有何打算！”

    一坐下来，汪寒便抱拳问道。

    “汪大人错了，接下来，就不是我的打算了，而是圣上该有如何打算。我的任务已经完成了！”马天长的心情似乎变得好了一些，抚须笑道，“现在北元已经灭了，剩下来的善后工作便是圣上与朝廷要考量的了。我现在唯一能做的便是稳住这五十万大军，震慑北元余孽，保证朝廷的各项政令通畅实施罢了，至于下一步该如何，就不是我这个领兵的人该插嘴的了！”

    汪寒点了点头，一副深以为然的模样，“嗯，大帅说的有理，对了。昨日潜入大帅营中的贼人下落，可有线索？！”

    “没有！”提到这件事情。马天长面上露出了极懊恼的神情来，“来犯的贼人实力太强，我手下的这帮子亲卫尽了全力，也无法阻止他们，不过如此高的修为，想来应该是北元的那些余孽，想要来刺杀本帅。不过却没有想到本帅正好陪着监军去巡营了，扑了个空！”

    马天长丹中精芒一现，“汪大人，费公公，这一次，倒是多亏了两位啊，否则的话，说不定还真的是让这两个贼人得逞了，多谢，多谢！”

    说着，竟然真的站了起来，朝着两人施礼。

    两人连道不敢。也未在这个话题上纠缠，又闲聊了几句，便告辞了。

    将两人送出中军大帐，马天长转过身来。面上闪出一丝阴冷的笑意。一层淡淡的白雾适时闪过，瞬间消失不见。

    “看来，这两人并不知道详情啊！”

    心月狐幽幽的声音在白雾中响起，“不然的话，也不会蠢到询问这件事情！”

    “或许他们真的那么蠢呢！”马天长笑道，“那个汪寒，就是一个。蠢货。书读多了，脑子都读残了。竟然还有胆子试探我！”

    “你说汪寒知道！”心月狐有些惊讶的说道。

    “当然，不然的话，你以为我们那位古往今来的第一圣君为什么要派他这么一个愣头青过来呢？！”

    “谁知道呢？或许你的那位古往今来第一圣君真的发疯了！”

    “他的确是疯了！”马天长冷笑道，“事情已经到了现在这个地步。是该想着如何收尾的时候了，他竟然还想着我手上的宝贝，真是愚蠢！”

    “说的也是啊，仗是胜了。可是这后面的收尾，却是大事呢？！”心月狐目中灵光闪动，轻轻的走到马天长的身旁，倚在他的身上，幽幽的道。“天长呢，你以前可是说过的，只要把北元灭了，就随我归隐山林，再不问这人间的是非，现在北元已经没有任何的活路了，天长，你看。你是不是该兑现当年的诺言了？”

    “当然！”马天长听了，点头微笑，“的确，此间事了，我便与你一同归隐山林，当然了，在这之前，还要把玲珑那丫头嫁出去！”

    “哼，便宜雷虚那小子了！”

    “算了吧，雷虚已经很不错了！”马天长轻轻的偎住心月狐，“我们这个女儿啊，真是很不让人省心，我担心，如果不赶快把她嫁出去的话，后面还会有很多的麻烦事儿呢？！”

    “麻烦事儿？你指的是什么？！”

    “刚才不是说了吗？那们古往今来第一圣君啊，他可是有不少的儿子呢！”

    “你说他会把主意打到我女儿的身上来？！”心月狐尖叫一声，“我杀了他！”

    “你杀不了他！”马天长拍了拍心月狐的背，“这家伙现在自在顶峰的时候，就算你用清净琉璃玉净瓶也收拾不了他，至少是现在收拾不了他，所以。还是早点把女儿嫁了安稳啊！”

    “那你就决定吧，她也是你的女儿，雷虚也不错，最重要的是。女儿喜欢！”心月狐轻轻的叹了一声，“其实。我还是觉得王蛇那小子更适合我们的女儿啊！”

    “他？！”马天长笑了起来，“他背负的东西实在是太多了，没有雷虚洒脱，女儿跟着他，就像是你跟着我一样，要等到这么多年后才有机会归隐山林，而且还会有很多的麻烦，你放心吗？！”

    心月狐抬起头，盯着马天长的脸一字一顿的道，“不放心！”

    两人相拥而笑！

    本来不想写，但是还是写一点吧，反正不要钱！

    一般来说，像我这号儿的。对烂尾还是很敏感的，因为在那个时候，整个剧情已经脱离了控制。

    不过这一次没有啊，很奇怪，正写到爽的时候呢。

    这书本来就是不武侠。从一开始的时候就不是，不然的话，我也不会在一开始的时候就有异术的设定，两仪通天剑也是在一开始的时候就有的，而且开头的时候已经写的很明确了，修为到了七品，炼成罡气之后。就可以在空中飞行绝迹了。这明显也不是武侠的设定！

    其他的就不多说了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>