    第382章再见爱妻却成怨偶

    剧痛迷茫朦朦胧胧之中，唐绍宁终于见到了前世那个深爱着他的媳妇。

    媳妇她还是那么年轻，还是那么巧笑嫣然，面上尽是温柔之色，对着他，眼里隐含着无尽的爱意。

    那个娇俏鲜美的模样，一开始很清晰。

    唐绍宁迷迷糊糊中又见这等鲜活模样的爱妻，顿时是惊喜万状，简直是不敢相信自己的眼睛，他伸出双手，试图去抱她，“宝……宝臻，你是我的宝臻？

    宝臻，真的是你对不对？你来……你怎么不理我？我是你夫绍宁啊，你快看看我，我是绍宁，你的丈夫，你的男人，你的夫君，你怎么不理我？”

    那原本还巧笑嫣然的年轻女子，神采飞扬，面含娇羞，可听到唐绍宁一声声呼唤，不知怎么地，立马秀眉一挑，杏眼一瞪，嗔怪道，“姓唐的，你还敢说你是我的男人？我的夫君？我的丈夫？

    呵呵呵……你我成亲十数载，枉我一心别无二志要与你相守一生，可你呢？你为了所谓的母亲之仇，为了妹妹过上好日子，更为了所谓的家族，你自己愚蠢地累死累活甘心当人家的奴才不要紧，反过来还要求我也跟随你当人家的垫脚石。

    唐绍宁，你有何颜面说你是我的夫君？啊？那萧家以你母族之势欺负我的时候，你在哪儿？你唐家族人来侮辱我只是个乡下村姑，不把我放在眼里，让一个小孩子撞伤我，弄掉了我的孩子之时，你又在哪儿？

    你大仁大义，都是对别人的，而却从来没有对我有这么一星半点的，用生命维护我的意思，唐绍宁，你还好意思说我是你的爱妻，你的女人？

    你被你所谓的父亲和继母伤害到身子根本了，被你那些同父异母的兄妹欺负到只能是喊着屈辱过活，你可想到你的家里，还有一个殷殷盼你回来呵护的女人？

    唐绍宁，我恨你，恨你的大度给了别人，恨你的拳拳爱意也都是为了别人，你甚至在我被伤害小产，我的可怜无辜的孩子因此没见到初升的太阳，却一再对我说，以后会好起来的，人心都是血肉长的，你对他们好，他们将来也肯定会对你好的时候，这话是多么可笑可怜可悲？

    唐绍宁，你别要来找我了，也不要来打扰我的安宁，我能这样安静地过自己的日子，是你对我最好的爱意了，我不需要你额外的怜悯和没有滋味的道歉，就此，咱们别过。”

    “哦，不，不……不要，宝臻，不要……不要离开我，我……我不是你说的那样的，宝臻，你听我说，听我跟说说究竟是怎么回事好不好？你听我说一声啊。”唐绍宁被质问的羞愧难当，悔恨不已，急忙去抓他妻子的衣袖。

    可惜的是，他抓到了只是两手空空……

    他更急了，连声大叫，“宝臻……宝臻，你别走，别走……你听我说，不是你想的那样儿，真的不是，”

    江凤芝就守在唐绍宁的身边闭眼微酣，忽然就听得他沙哑着声音，急切地叫唤，但是因为气力太过微弱，她还是没有听清楚喊的是什么。

    (本章完)

