    “大龙还剩八百血，Clid的惩戒落下，京东稳稳的拿下了大龙，现在就看怎么从EA的追击中撤退了！”米勒双手撑在解说台上，看着屏幕中的比赛，内心替刚打完大龙的京东感到紧张。

    EA现在手握优势，虽然被京东偷掉了大龙，但是完全有能力追击，他们被追上难逃一死。

    京东众人自然知道这个道理，所以他们决定分头跑，至少要留下一两个龙种。

    Y4的烬在大龙坑后直接架狙，一发发子弹向京东几人射过来，绿毛意识到自己表现的机会来了，直接回头开盾打算挡住烬的大招。

    子弹打在他身上，血量狂掉，但他不仅没有后退，甚至一屁股坐在了穿洞而来的加里奥身上。

    “你们快走，我断后！”他喊道。

    只不过辅助潘森根本扛不住多少伤害，巴德丢出星界束缚把他捆在墙上，随之而来的是烬的第四枪。

    伴随着777的暴击伤害，京东出现第一个伤亡人员。

    但是此时京东另外四人已经跑到自家野区，他们分头逃窜，分别向上路和蓝BUFF方向撤退，这样EA想要追击就必须做出选择，就算另一边的人死了，也至少可以保留两颗龙种。

    但是他们万万没想到，当盲僧和卡牌走到上路拐角的草丛时，一个满脸横肉的海贼王突然从草里探出脑袋！

    与此同时，加农炮幕在他们身后的位置落下，炮弹的余波让他们步伐缓慢，还没等他们反应过来，火药桶就摆在了两人的面前。

    Clid脸色大变。

    三件套的船长在你脸上摆了个桶是什么概念？

    万一身后还藏着两个火药桶，他们可能连死都不知道怎么死的！

    千钧一发之际，这位野王的反应速度和手速都飚到了极限，在桶落下的一瞬间踢了船长一脚。

    只可惜bin早有防范，枪火谈判早早出手，在他被盲僧踢出去的瞬间，炙热的子弹点燃了危险的黑火药。

    热浪奔袭而来，盲僧半根血条直接化为泡影。卡牌更惨，身为一个脆皮法师，又加农炮打了好几下，血量本来就不是很健康，现在又被二连桶炸了个满堂彩，直接变成了空血。

    还好Clid反应快，在船长A桶的瞬间就使出了神龙摆尾，不然让船长Q出来，他就是请天上的神仙来也救不了自己。

    然而下一秒牙膏就睁大了眼睛。

    因为他看到原本船长站的位置上安安静静地摆着一个火药桶，此时已经仅剩一格血！

    这是什么时候摆下的桶？

    他不知道，但他知道，如果让这个桶炸出来，那他们就全完了。

    他心中迅雷般闪过这个念头，手上的动作比思维还快，黄牌出手的同时下意识地想要平A点掉火药桶。

    但有人比他更快！

    只见被踢出草外的船长在落地瞬间橘子秒解黄牌眩晕，没有丝毫停顿地闪现进草，一刀A在了火药桶上！

    “这个桶！哇——”娃娃惊叫着，根本找不到形容词来形容这个场面。

    米勒也睁大了眼睛：“阿bin这个桶，我的天啊，爆炸啦！！”

    “阿bin！这个地火，他将彻底载入到LPL的史册！”他激动地说道：“山崩地裂，天雷地火！这个初入LPL的新人没有让我们失望，他上场就为我们展现了奇观！他的船长是值得在一级团拿到两个人头的船长！”

    游戏里，bin也被自己的操作给吓到了，他甚至没有反应过来自己秒掉了京东的双C，拿下双杀之后还在原地顿了一秒。

    直到屏幕上跳出的击杀信息，才让他缓过神来，巨大的惊喜顿时涌上心头。

    “卧槽！你们看到了吗？我的桶子！卧槽！”

    他兴奋地左看右看，眉毛一阵一阵地往上跳，只可惜其他队友都在专心操作，根本没有理会他。只有狙完四发子弹后因为腿短追不上队友的Y4有闲心夸了他两句。

    和淡定的EA不同，京东中野被两个桶子炸得感觉脑袋嗡嗡的，尤其是Clid，他感觉自己在做梦。

    怎么回事？LPL的上单不是只会玩大树塞恩奥恩的吗？这个船长是怎么回事？

    他怎么会在那个地方出现？

    为什么他伤害那么高？

    没人可以回答他。

    随着中野双C的倒台，剩下的两兄弟根本没办法反抗。

    巴德的大招落下，直接逼出了鳄鱼和EZ的位移，随后江禾的加里奥从草里钻出来，W闪嘲讽两人，EZ的小身板根本扛不住伤害，最终被千珏三环收下人头。

    仅剩的zoom并没有放弃操作，回身RWQA秒掉在墙上开洞钻过来想留他的巴德，随即借助蛤蟆两段E穿过墙壁，甚至极限扭身躲掉了船长从暗处摆出来的二连桶，这才走进了自家的二塔。

    防御塔的光辉让他松了一口气。

    对面总不会越一个鳄鱼的塔吧？

    只可惜他低估了EA的决心，也高估了自己的坦度。

    千珏闪现进塔，狼灵减速鳄鱼。

    烬随即接上致命华彩，为了能在线上扛住船长的暴打，zoom出的是铁板鞋，面对致命华彩长达两秒的控制根本没有任何办法，直接在塔下罚站。

    可怜的鳄鱼就这样死在了EA四人的围殴之下，到死都没有动弹。

    至此，京东虽然拿下了大龙，却被EA团灭。

    在解说和观众视角里，屏幕上大龙收益里的负号尤为显眼。

    负经济增长的大龙，一整个赛季都不一定能见着几次。

    没想到夏季赛揭幕战就见到了。

    不仅如此，还有耀光出门，船长地火等名场面。

    这随便挑一个都是能上赛事集锦TOP5的操作，竟然被EA在一局游戏里打出来了！

    “EA这支队伍实在是太让人惊喜了。”米勒感叹道。

    “是的，我没想到这是新人的队伍竟然能有这么出色的表现，他们根本不像是新加入的队伍，反倒像经验丰富的豪门战队！”娃娃也赞同道，这局游戏实在太有节目效果，就连解说都解说得津津有味。

    在这个莎士比亚风格横行的时代，像EA这样莽中带细的打法实在让人眼前一亮。

    “不过话说回来，这次大龙的团灭，我们基本可以恭喜EA了。”米勒把话题拉了回来。

    “经济差已经一万二了，船长千珏回家补完装备之后就彻底成型，京东的阵容扛不住的。”他说着，语气中有些唏嘘：“没想到新赛季气势汹汹的京东会直接折戟，英雄联盟确实是一个充满惊喜的游戏啊。”

