    ……

    接下来的五六日，都是在平静无波中度过。

    粮食运输线那边，公孙锵与六叔王定海率先完成了他们的任务。作为回报，王守哲许诺公孙锵，最后一波陈粮可以运回公孙氏。当然那是要收钱的，以平价卖给公孙氏。

    结果那“便宜大舅”也是个“狠人”，连马车超载带矿奴肩膀扛，足足弄了三千担回去。次日就迫不及待派人送过来两百乾金的购粮款，一副生怕王守哲反悔的模样。

    也难怪他狠，整个长宁卫的灾情是越来越猛烈了。能有本事请到灵虫师，或是有门路花大价钱购买大量灭虫散的玄武世家还能稳得住。

    但是多数末流世家却是没有那么好命了，田地里虫灾泛滥。只能靠大量的草木灰汁来杀虫，但是面对越来越多的蜜虫作用有限，大面积减产已是必然之局。

    而王守哲也听到了些更不好的消息，这场灾难极有可能扩散到了陇左郡外。那么接下来，粮食拿在手里就更为“值钱”了。

    与此同时，王守哲也没闲着。

    每日修炼那是必不可少，因最近吃得太好，体内气血旺盛，他每天的修为明显能感受到，正在一步一步坚定地向炼气境七层迈进。

    当然，修炼之路并不容易，那是身体逐渐蜕变强化的一个过程，须得花水磨工夫一点一滴前行。

    他倒也想如同小说中的那些玄幻世界主角一样，每天磕磕药，随随便便一个一个境界向上爆。或者拿把剑去杀个鸡屠个狗，经验值就蹭蹭蹭地飙。

    但是在他这个世界里，这些都是天方夜谭。无论是谁的修为境界都是自己靠着水滴石穿的功夫，不断地修炼而来。

    除了修炼之外，王守哲还在捣腾他那个系统面板。

    既然穿越不带系统，就只能靠自己动手制造一些土系统面板了。

    首先便是家族开销了。

    在没有捋清面板前，王守哲对家族开销那是颇为模糊，但是和大娘的账本一核对后，当真是大吃一惊，原来一个家族的开销是如此庞大。

    就拿王守哲现在当族长时，享用的供奉与资源来计算。

    每年分配的普通物资：

    精米300斤（24大铜）、精面150斤（15大铜）、各种蔬菜200斤（8大铜）、瓜果400斤（48大铜）、蜜饯20斤（20大铜）、猪猡肉250斤（75大铜）、普通牛羊肉150斤（60大铜）、100只鸡鸭（60大铜）、30头鹅（45大铜）、蛋类100斤（20大铜）、猪油20斤（8大铜）、精豆油20斤（12大铜）、上等酱油10斤（20大铜）、上等精盐5斤（20大铜）、雪花盐1斤（10大铜）、雪花糖10斤（20大铜）、调味香料1斤（10个大铜）、熏香5斤（25大铜）、精木碳500斤（15大铜）、柴火摊销30担（6大铜）、置办衣物被褥等摊销（100大铜）、其余生活物资摊销（20大铜）

    光是王守哲一部分普通物资，每年的消耗就达到了足足6乾金51大铜。他看了看列表，总觉得有些太能吃，不过细细想来，他还真是很能吃。

    他已经即将炼气境七层了，食量远不是普通人能比的。而且修炼也不仅仅只是打坐炼气，还需要修炼玄武战技、身法、剑法、控弦以及骑术等，那些对于体能的消耗也极大。

    这些普通食物，也就是能勉强满足现在的他而已。大娘公孙蕙，经常会挪用一些她的俸养给王守哲。

    当然，这还只是小头，大头是王守哲修炼类资源每年的分配。

    灵米类60斤（12乾金）灵鱼类60斤（20乾金）、灵肉食类60斤（20乾金）、小培元丹12枚（120乾金）。

    足足172乾金的修炼类资源，每年就仅供他一人。而且随着他修为境界上去，这部分还得继续增加。否则，压根就跟不上他的消耗。

    这也是为何王守哲年纪轻轻，便即将达到炼气境七层的原因，绝对不仅仅是因为他的修炼资质额外出众，而是家族用资源往他身上堆。

    试想一下，家族的灵鱼类虽然是自己捕鱼大队产出，但是平均每年也不过是400斤左右，他王守哲一个人就得占据60斤。

    至于灵肉食类来源就比较多了，通常都是狩猎或是购买，因为王氏并没有豢养灵角牦牛的财力与能力。狩猎的话，家族每年秋收后一个月，都会组织一次秋冬猎，主要是培养家族子弟的能力顺便补充些肉食。

    但是因为不敢深入外域荒地，从而很少能捕猎到凶兽，至少王氏已经五年秋冬猎没有猎杀到凶兽了。因此，王氏的主要灵肉类来源都是对外采购而来，这也是一项巨大的开支。

    除此之外，王守哲现在是族长之位，每月还有5乾金的月例，一年又是60乾金。这笔私房钱，他可以随意使用。身为族长，需要私人用钱的地方也很多。

    因此，仅仅是王守哲现在一年的直接消耗，就得达到约240乾金。这还不包括家族中屋舍维修摊销，马车与马的开销，配给的专门小厮的开销，因为那些都算在家族其它开支项目之中。

    所以一些账目一算，便是一笔天文数字。

    若是等他娶了正妻，修炼资源肯定不能给那么多，大约能有个三分之一左右。但是族长正妻的衣食消耗和奉养都是比照族长，如此又是一百几十乾金的开支。

    此外，家族中其余开支也是十分惊人。

    所有血脉族人，包括王守哲在内，每年开销平均达到1800乾金左右。而九名家将以及他们的家人等开销支出和待遇加起来，也达到了将近350乾金。

    还有七位未成年或是幼年家将正在培养之中，这部分资源费用在80乾金左右。此外，还有一百多名家丁家奴，其中分成若干个等级，年总支出在170乾金左右。

    光是世家主宅中的这些人员，每年总消耗便达到了2400乾金。当然，这2400乾金可不是全部是乾金的支出，其中相当一部分都是资源供给，以乾金去做一个度量而已。

    例如家族【兴盛农庄】中【灵田】中产出的白玉灵米，在此笔资源进入家族时会入农庄收益帐，在以资源形式分配给某人时，最终也会以乾金的价值去体现，

    同样，六叔王定海捕鱼大队产出的部分活鱼，鲜鱼，灵鱼等进入家族时，那边也会记收益帐，而家族也会记支出账。

    当然这种账目仅有物资来往，账面上不会有真的乾金过去。因此，捕鱼大队那边所谓的盈利，通常是说账面盈利，并非是指真金白银赚回来乾金。这部分盈利，已经化作物资供给给了家族。

    不过偌大的一个玄武世家，巨大的物资开支显然是免不了的。事实上，平安王氏因为太穷，总体开销已经算少的了，珑烟老祖，以及宵字辈的那些族老们都已经是节衣缩食，尽量节约开支了。

    好在家族产业中，还有三大支柱产业在。

    其中纯普通农业的丰谷农庄，是目前账面收益最低的一个产业，其余像【兴盛农庄】因为有20亩灵田，因此产值更大。

    此外【欣茂蚕庄】，则以产出生茧为主，长期稳定供货给长宁徐氏，总体都是乾金收益居多。

    而另外两个家族产业【平安王氏鱼档】，以及【捕鱼大队】，都是小辈在打理，在往年的收益上是远远不如三大支柱产业的。

    不过今年的捕鱼大队和王氏鱼档，在王守哲的一番折腾后，必然是一个起飞的节奏，即便超过支柱产业的收益也不稀奇。

    而且今年作为最大产粮农庄的【丰谷农庄】，也会因为虫灾的来临而迎来辉煌的时刻。

    更重要的是，王守哲凭着虫灾中的些许情报，便悍然出手搞了一波大的。那一波一万多乾金的纯收益，足以给日子过得紧巴巴的王氏带来质的变化。

    一想到那一大叠大乾金票，以及堆满后院的粮食，王守哲的心中就有些豪情万丈！

    平安王氏，必将迎来腾飞之势！

    收敛了一下心神，王守哲将注意力放在了自建土系统面板上。

    首先是主界面。

    【家族名称】：陇左长宁平安王氏

    【家族等级】：九品

    【家族威望】：【乡望（75）声名卓著】【县望（21）略有名气】【郡望（00）籍籍无名】

    【家族产业】：5项（点击查看详情）

    【家族成员】：【族内（35）】【外嫁（10）】（点击查看详情）

    【家族姻亲】：6个（点击查看详情）

    【家族家将】：【成年（9）】【未成年（7）】（点击查看详情）

    【家族家仆】：【成年（112）】【未成年（32）】（点击查看详情）

    【收支列表】：（点击查看详情）

    弄完这个，就连王守哲都觉得自己上辈子游戏玩多了，系统小说看太多了。这要不折腾出个“系统面板”出来，都觉得浑身不舒服。

    不过这个系统还是相对比较简陋的，就是一张张纸质面板组成，而且还有很多模板需要慢慢添置。

    “点击查看详情。”王守哲装模作样地在家族产业一项上点了一下，随后跳到了【家族产业】详情页面上。

    实际上，他就是翻出了家族产业那个小本本而已……还是自己穿孔线装的……

    ……

