    玄门杯第二届书评赛正式开锣！

    只要与玄门有关，只要积极向上，你敢写，我们就敢一起疯狂。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    玄界之门app书评赛规则

    1、大赛内容

    1）以玄界之门中涉及的人物外传为主要内容，进行无限文体的创作；

    2）其他的有关玄界之门的点评内容。

    ?

    2、参与方式

    参赛者需将书评至玄界之门app【嘻说】模块中的《玄界之门书评大赛参赛帖》评论区。

    字数要求：5ooo以内

    2、评选办法

    本次书评赛的评选由组委会收集，专家评选以及忘语点评三个环节组成；

    1）收集

    在书评赛开始后，组委会会在玄界之门app客户端收集参赛的帖子。

    2）专家评选

    专家评委根据文采文笔、情节精彩，书评点赞量，选出3o贴入围名单，其中：

    25名优秀书评

    5名人气书评（点赞量）

    专家组筛选出优秀书评（人气书评不参与）中的前1o名（不排具体名次）。

    3）忘语点评

    将专家评委选定的前1o名，送与忘语，由忘语最后钦点本次书评赛的前5名并逐帖点评。

    4）点评结果将在玄界之门书评区和玄界之门app客户端，贴吧，微信公众号置顶公布。

    ?

    备注：本次书评赛举办地是玄界之门app客户端，欢迎书评区，贴吧等书评大神前往app客户端参加。?一共3o个入围贴。

    3、注意事项

    1）参赛作品必须是在玄界之门app客户端布的原创书评帖。

    2）参赛作品须将参赛帖布在玄界之门app嘻说板块的书评大赛收集贴中。

    3）参赛作品最多不要过5千字。

    4、竞赛时间

    本贴帖日开始至3月1o日晚1o:oo结束。

    书评赛奖励

    一等奖--小米手机5+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    二等奖—小米max+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    三等奖—小米noTe4+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    四等奖—小米盒子3s+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    五等奖—都市双肩包+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    六等奖—小米手环2代+抱枕+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    七等奖—玄界之门移动电源+抱枕+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    八等奖—玄界之门移动电源+抱枕+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    九等奖—盒子蓝牙音箱+鼠标垫+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    十登奖—盒子蓝牙音箱+忘语亲笔签名贺卡+灵石+玄界之门app灵石

    人气奖—小米noTe4+忘语亲笔签名贺卡+玄界之门app灵石

    其余入围帖奖励玄界之门app灵石不分排名！ps：以上奖项均设一位。

    在此，我代表组委会宣布比赛正式开始了。?

    另外?

    更多精彩内容、有趣玩法，就在玄界之门app

    现已上线应用商店；

    百度应用、腾讯应用宝、小米、魅族、36o平台等。

    玄界之门app下载链接（安卓）：

    /myapp/?apkname=net