
　　跑出去的乔娅来到后台找了个稍微安静的地方给陈子安打了个电话。

　　陈子安接了电话之后，和安伟诚一起来到了后台。

　　见乔娅眼睛有些泛红，陈子安自然知道她对这个冠军还是极其看重，尤其是在自己的队伍在明显优势的情况下。

　　“这龟儿子赞助商真他妈黑心！”安伟诚打抱不平道。

　　“这年头，有钱就是大爷。”两世为人的陈子安倒是习以为常，只是他没想到这样一个小小的高校比赛竟然也有这样的黑幕。

　　“冯老师还在里面和他们理论？”陈子安忽然问道。

　　“恩，老师还在里面。”

　　“走，我们也去看看。”陈子安笑道。

　　临时办公室内，又被徐秋苹挤兑了一阵的冯小芸无奈的叹了口气，看样子，这次比赛能拿个亚军已经算是一个很不错的结果了，只是，总觉得有些对不住这几个天天勤奋练习的女孩。

　　她们，应该是冠军的啊！

　　汤敏象征性的发表了自己的不满之后，和冯小芸对望了一眼，望向徐秋苹道，“徐总，为了不至于引起观众的反感，我看颁奖仪式就免了，咱们今天的大赛就到此为止。”

　　徐秋苹见她服软，脸色稍缓的点了点头，“可以，汤副会长，以后咱们的立场可要坚定！”

　　汤敏正欲出去宣布今天的比赛结束，办公室的门却被推开，陈子安三人走了进来。

　　见乔娅去而复返，还带来了两个男学生，徐秋苹嘲讽道，“怎么？以为叫了两个帮手来，就能拿到冠军？”

　　“这人是谁？”陈子安眯眼问道。

　　“QN集团的人，比赛的赞助商。”乔娅低声说道。

　　“QN集团，没听过！”陈子安道。

　　“孤陋寡闻！”徐秋苹冷笑说道，“连世界前500强的企业都没听过，我看你这大学也是白念了！”

　　“哦？”陈子安奇怪说道，“原来还是世界500强的企业？老安，你上网查查真假，世界500强企业怎么会做如此龌龊的事情？”

　　“嘴皮子倒是挺利索。”徐秋苹道，“不过有什么用呢？”

　　“有没有轮不到你来评判！”陈子安也没给徐秋苹什么好脸色。

　　“小陈，算了。”冯小芸劝了一句道，她有些担心再这样争论下去，交大队的亚军恐怕都会不保。

　　“老师，这事我们占理！”陈子安看了一眼冯小芸，微微点了点头。

　　“可笑！”徐秋苹嘲讽说道，“果然还是象牙塔里面的学生，你知道什么是理吗？让汤副会长这健美操大赛能够举办才是理！这理，可是在咱们QN集团。”

　　“我现在心情很不爽！”徐秋苹继续说道，“汤副会长，麻烦你待会出去宣布的时候，取消交大的参赛资格！”

　　“这......”汤敏皱眉道。

　　“随便找个什么理由。”徐秋苹道，“比如，交大队违规请了外援之类，这不用我教你了吧？”

　　冯小芸闻言，只觉得身子一软，跌坐在了凳子上。

　　果然，这个QN集团的徐秋苹，是一个睚眦必报之人。

　　“我不同意！”陈子安缓缓说道。

　　“你不同意？你是什么东西？你既不是参赛队员，也不是组委会成员，这里有你说话的份？”徐秋苹眉毛上扬道。

　　“作为赞助商你不能越俎代庖，操纵比赛结果！”陈子安反问道。

　　“汤副会长，这是赛事组委会办公室，闲杂人等是不是应该赶出去。”徐秋苹也懒得再和陈子安斗嘴，对着汤敏说道。

　　这话说的挑不出毛病。

　　汤敏虽然对QN有些不满，但毕竟是金主爸爸。

　　“这位同学，你还是回观众席吧。吴总说的没错，这里确实不是你应该在的地方。”

　　“汤会长是吧？”陈子安想了想问道，“QN和你们的合同中有约定比赛结果由QN决定吗？”

　　“这个我倒没太仔细看！”汤敏有些尴尬道。当初，好不容易找来了QN当赞助商，合同模板也是对方提供，五十万的资金对方也是非常大气的在签合同之前就进行了预付，协会这边又哪里去认真看过合同，大致的条款浏览了一遍，没太多问题，也就盖了章。

　　“不用问了。”徐秋苹不耐烦地打断道，“合同中有这么一条，这合同模板还是我亲手拟定的！问完了就快回去，我这还赶着回集团那边汇报结果呢！”

　　“那吴总这边就请回吧！”陈子安冷冷道。

　　“What？”徐秋苹像看着白痴一样的看着陈子安，“Areyoucrazy？”

　　乔娅悄悄的扯了扯陈子安的衣角，脸上呈现些许担忧之色。

　　“哇什么特。”陈子安道，“最烦你们这些喜欢显摆自己懂几个英语单词的人，好好说中文不行吗？我的意思是你们QN不用当这次比赛的赞助商了！”

　　“汤副会长，这是你的意思？”若不是陈子安是乔娅带进来的，徐秋苹都有些怀疑是不是汤敏在后面指使的了。

　　汤敏脸色骤变，连忙摇头，“吴总，组委会这边可没这意思！”

　　她随即有些不满的朝着冯小芸道，“冯老师，把你们的学生带出去！不要干扰了组委会这边的工作！”

　　“汤会长。”陈子安正色道，“我想我的意思表达的很清楚，取消QN集团的赞助！”

　　“你说的倒轻巧！”汤敏有些生气道，“赞助费还有违约金是你来付吗？”

　　徐秋苹幸灾乐祸的看着陈子安。

　　陈子安平静问道，“违约金多少？”

　　“30%！”徐秋苹道。

　　“这位同学，你就别添乱了。”汤敏有些不耐烦道，“之前QN集团打过来的钱为了举办赛事早就已经花光了。”

　　“汤会长。这个钱，我来付！”陈子安道。

　　徐秋苹一愣，看了看旁边的乔娅，似乎明白了什么，讥笑道，“听清楚了，是65万！不是650元。想在你的小女朋友面前显摆，也得分分场合！”

　　这个年代，65万可是一笔不小的款项，看着眼前这个学生模样的青年，徐秋苹不太相信他要来当这个冤大头，也不相信陈子安有这样的经济实力。

　　陈子安淡淡说道，“是不是把款打过来，QN集团就退出？”

　　“当然！”徐秋苹也不傻，前面QN已经在这次大赛上做足了曝光和宣传，现在退出，还能白赚15万元！何乐而不为呢？

　　“账号！”陈子安拿出了手机。

　　“6234....”徐秋苹将信将疑的报出了一个账号，依然还是有些不敢相信。

　　陈子安将账号记了下来，发了个短信，然后拨通了张典娜的电话。

　　“典娜，咱们账上还有多少钱？”陈子安问道。

　　电话那头的张典娜见他开口就问这个，有些没好气的道，“你又想乱花什么钱？陈子安，虽然你是老板，但也不能每次都这样啊。上次打电话过来要买房，上上次.......”

　　见张典娜没完没了的抱怨了起来，陈子安有些尴尬的打断了她，“咳！典娜啊，这些我回来之后好好反省下，把用款制度规范一下。现在呢，确实是有些燃眉之急。”

　　“要多少钱？”

　　“65万！”

　　“你这个败家老板！”张典娜忍不住提高了音量，“咱们现在账上一共就百来万，你这就要花掉一大半？要是说不出个道理来，这钱我可不会给你！”

　　“老安，你来跟典娜说说。”陈子安有些无奈的把电话递给了安伟诚，“我现在在她那儿是一点信誉度都没有了。”

　　安伟诚接过了手机，将事情的原委说了一遍之后，把手机还给了陈子安。

　　“账号发过来！”张典娜虽然语气依然不善，但好歹同意了转款。

　　“短信早就发了。”

　　“刚才不说？”

　　“刚才你没给我机会说啊。”陈子安有些哭笑不得。

　　“行了，马上转过去。”张典娜道，“古有一骑红尘妃子笑，今有你陈子安壕掷千金为校花展颜。倒不失为一段佳话！”

　　“扯远了......”

　　“扯没扯远你心里有数。”张典娜道，“转过去了，让对方查查！”

　　陈子安挂断电话之后，对徐秋苹道，“款已经转过去了。”

　　“哦？”徐秋苹倒是吃了一惊，没想到这个小子倒是有些来头，在和财务确认了一番之后，她轻笑说道，“那就恭喜你了，新赞助商！”

　　“汤会长，大赛的评审QN这边就不插手了，你们爱怎么评怎么评。我也该回去和老板那边汇报了。”徐秋苹拎起了放在桌上的包，心情愉悦的走出了办公室。23sK.com

　　这次的65万基本可以算作是她为公司贡献的额外的业绩，这一单，还真的谢谢这个想当冤大头的学生了。按照集团那边20%的提成，自己可以拿到13万！

　　办公室内，汤敏有些不知所措。

　　计划赶不上变化，而这变化又来的如此之快。

　　刚刚还岌岌可危的交大几人现在却成为了大赛的赞助商。

　　“陈同学，你看这比赛结果？”汤敏毕竟是第一次和陈子安接触，不太熟悉这个新金主爸爸的脾气。也不知道这位是不是也有些三姑六婆在某个队伍之中？

　　“汤会长，这个你们才是专业评委！”陈子安笑道，“该怎么评就怎么评，公道自在人心！”

　　“这么简单？”

　　“就是这么简单！”

　　“陈同学，你这赞助商当的有点亏！”汤敏感慨一句道，“好处都让QN那边得了！”

　　“所谓吃亏是福。”陈子安抿笑的看了一眼办公室内高高挂着的“公平竞赛，赛出水平，赛出风格”的横幅道，“竞技类项目，咱们可不能忘了初心！”

　　汤敏有些脸红道，“受教了！”

　　“汤会长，作为新的赞助商，等会比赛结结果宣读完了，能让我上去讲两句，再举行颁奖典礼吗？”陈子安问道。

　　“当然没问题！”汤敏连忙答应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百六十七章 当了冤大头？免费阅读。https://xs.23sk.com 