    桃花芯木！

    这是一种在英国被称之为皇家御用的贵重木材。

    其质地坚硬，密度大干缩性小，木纹也非常漂亮。

    抗腐性强的同时还具备一种独特的香味，可以驱除白蚁，对于很多白蚁泛滥的地方，是最好的选择。

    至于做工就更不用说了，每一个细节都堪称艺术品。

    当年厂里进口这批台球桌的时候，可谓花了血本。

    可惜生不逢时，宝剑蒙尘锋芒钝！

    最后真的被人偷偷改成了床…简直暴殄天物。

    而现在兜兜转转，总算到了他的手里。

    “秀成哥，咱们什么时候拆啊？”

    胡长安问道。

    “拆什么拆，这可都是挣大钱的宝贝。”

    李秀成笑了笑，给胡长安扔过去一瓶汽水。

    宝贝？

    胡长安满头雾水，“这都没人要的东西，咋就成宝贝了？”

    李秀成没有立即回答，反问道：“长安，之前我问你的事，考虑的怎么样了？”

    “我从小就是干活的料，我妈说我一辈子发不起财，只能跟着聪明人做事。”

    “秀成哥，你是聪明人，我想跟着你干。”

    胡长安认真的说道。

    这两天他是真的服气，没想到空桶投球技术居然能卖出5000块，但李秀成居然能免费教他。

    就冲这份情谊，他就下定了决心。

    “好！”

    李秀成拍了拍胡长安的肩：“那我现在告诉你，这些你眼里的破桌子，就是一只能下金蛋的鸡。”

    “下金蛋的鸡？”

    胡长安瞪大了双眼，连忙跑到台球桌旁上上下下仔细瞅了起来。

    李秀成哭笑不得：“这桌子现在不会下金蛋，可你只要能把我拆开的那张桌子，原原本本装回去，等你搞清楚所有细节的时候，就是下金蛋的时候。”

    “行，我二叔就是木工，小时候我没少帮着干活。”

    “这玩意，我肯定能弄明白！”

    胡长安拍着胸脯说道。

    “仓库钥匙先给你，把地方收拾收拾，你以后就搬到这边找个房间住下，比你那破出租屋强。”

    李秀成随手把钥匙扔了过去。

    “好嘞！我天亮就回去搬家。”

    胡长安拿着钥匙，又迟疑着问道：“那…那我厂里工作咋整？”

    “四五十块钱一个月，还干个屁，辞了过来，老子给你开一百！”

    李秀成说完，打着哈欠就走了。

    对于李秀成来说。

    这批进口台球桌的作用，远不止将来开个高档台球厅那么简单。

    这个时期，国内几乎没有专业生产台球桌的大品牌。

    就连沿海城市的一些小厂子，也就是依葫芦画瓢，做一些低档产品。

    外形是像了。

    但其做工和技术，都远不能跟国外进口相比。

    至于李秀成，在生产制作台球桌领域，更是零基础。

    而现在，

    这批台球桌，摆在眼前，无疑就是一个很好的学习模板。

    李秀成之前当着张志勇的面，拆了一张台球桌。

    一方面是为了消除对方的疑心。

    另外一方面，也是为了搞清楚台球桌内部的构造。

    当然，靠胡长安这个大老粗，想制造出真正的精品台球桌，不太现实。

    李秀成需要一个真正的高手！

    而这个人，他也早有了人选。

    就是马秀莲的男人刘永刚！

    刘永刚是机械厂本事最好的钳工。

    錾削、锉削、锯切、划线、钻削、铰削、攻丝、套丝、刮削、研磨、矫正、弯曲、铆接…样样精通！

    曾经还代表机械厂，参加了省里举办的钳工技能大赛，出类拔萃！

    通常有真本事的人，多少都有点怪脾气。

    刘永刚也不例外，从来不会拍领导马屁，反而因为说话直，得罪了不少人。

    以至于，

    很多他教出来的徒弟都当小领导了，自己反倒还一直是个普通工人。

    连厂里分房的事，也一拖再拖。

    以前李秀成在厂里的时候，刘永刚就一直很照顾他，

    几乎是他半个师傅。

    只是李秀成当时心比天高，根本没有沉下心去学，否则光是刘永刚那身钳工本事，至少能让他一辈子饿不着。

    考虑到刘永刚的处境。

    李秀成有把握，靠着两人的交情，请这位老师傅出山。

    回出租屋，补了个觉。

    下午，李秀成就买了些东西，直奔刘永刚家。

    前段时间扭了腰，刘永刚请了半个月工伤假，

    去的时候，他正好在家。

    “刘哥！”

    “秀成你咋来了？快快快，进来坐！”

    刘永刚远远就把李秀成给接进屋里。

    和李秀成一样，刘哥也是租的房子。

    两间盖着青瓦，旁边搭了个棚子灶台做饭。

    夏天雨水多，屋里潮得严重。

    “家里有点乱，随便坐啊。”

    刘永刚一边说，一边又从柜子里，翻出了一盒阿诗玛。

    递给李秀成一支的时候，还笑着说道：“上次你让马姐带给我的，一直没舍得抽，哈哈哈，来点上。”

    “有啥舍不得的，刘哥如果喜欢抽，以后我再给您带点。”

    “别费钱了，这玩意尝尝鲜就成了，你小子有钱也别乱花，收收心，把媳妇孩子照顾好。”

    刘永刚也是知道李秀成情况的，常常叮嘱他浪子回头。

    两人寒暄了几句。

    李秀成看了一眼刘永刚的腰：“刘哥，你的腰好点没？”

    “小事，早好了。”

    “就是懒得去厂里，看那帮老王八蛋的脸色，反正是工伤带薪假，在家里多待几天再说。”

    因为待遇和分房问题，刘永刚一直对厂里领导耿耿于怀，

    所以这时候说起来，也是一脸的不舒坦。

    说话间外面传来开门声，刘永刚的女儿刘佳燕，买菜回来。

    “燕子回来啦！”

    李秀成远远挥了挥手。

    长相可爱乖巧的燕子，露出腼腆的微笑，然后就转身去了灶房。

    “燕子怎么样了现在？”

    李秀成问道。

    “还那样吧，大医院也检查过，没戏。”

    “这辈子也就这样了，就我这把老骨头，看还能养她几年。”

    提起女儿，刘永刚四十多岁的男人，眼角隐隐有泪光闪动。

    刘佳燕今年十六岁，一岁多的小时候发了场高烧，后来就失去了说话和听力。

    这么多年，刘永刚夫妻带着孩子东奔西跑，也没能治好。

    直到李秀成通过以前的中专老师，搞来了一个旧助听器，才让燕子多少能听到一些声。

    也正因为这件事情，刘永刚才对李秀成非常感激。

    “没事，以后医学慢慢会越来越发达，一定有办法治好的。再不行，送国外呗，那边相对医学条件好一些。”

    李秀成知道，燕子这样的后天因素导致聋哑，是有机会治愈的。

    “等到那时候，我都一把老骨头咯。”

    “再说了，上哪找那么多钱。”

    刘永刚深吸了一口烟，眼底带着几分焦愁。

    李秀成微微一笑：“刘哥，这次我来找你，就是为了钱的事。”

