    天劫的提前到来，让岁命星匆匆忙忙裹挟着虫幸和白锦离开星络仙门，转移到一个无人区域里，准备开始渡劫。

    虽然只是一个元婴期的雷劫，但对于其他修为低的人来说，其爆鸣声，都是具有极强杀伤力的。

    星络仙门不止有修士，还有大量招来的普通门役。

    虫幸在星络仙门里渡劫，不只会遭到护山大阵的影响，还会引发伤亡，所以岁命星才着急忙慌得带着二人离开。

    “这罐是生机丹，这箱是罐灵丹.....”

    短期大量服用同类丹药，药性是具有递减效应的，岁命星从储物戒里拿丹药都是一瓦罐一瓦罐的拿，不见丝毫仙人典雅风骨：“大概准备的就这些.......”

    “但你还是要注意，如出现任何意外都要提前告知我！”

    “放心，怎么渡劫我都懂......”

    虫幸微笑着开口，瞄了一眼躲在岁命星背后得白锦，道：“你过来一下，我有一件事情要和你交代.......”

    “嗯？关我什么事？”

    白锦注意力并不在岁命星，或者虫幸的身上，他一直都在注意天色变化。

    云彩正在转化为乌云，赤红色的雷霆正在云层里闪烁着，散发着不详，地面仿佛台风过境，森林树木尽数低头。

    看的白锦的小心肝扑通扑通颤，生怕天地法则顺手除魔，他只敢静悄悄躲在岁命星的身后，露出一个小脑袋瓜。

    听到虫幸喊自己，白锦侧头，就看到虫幸已经来到自己的身旁。

    “没事，就是想给你一螯肢.......”虫幸满脸笑吟吟，一掌抽的白锦撅起的屁股上面后，撑起元婴期强者才能凝聚出的本命属性的遁光离开。

    岁命星低头看着藏身后白锦，又看向飞速离开的虫幸，沉吟道：“看来....你们之间的感情还蛮不错得，值得表扬。”

    兄友弟恭，岁命星很喜欢，不像那些只会勾心斗角的争宠的古怪弟子。

    “............”

    白锦并不想说话，静静地将身子挪回先前计算好的位置上，默默地窥视天地法则所凝聚出的雷劫。

    随着虫幸的离开，原以岁命星为中心的天劫也开始位移，不偏不倚飘在虫幸头上伴随着一阵阵雷霆轰鸣。

    “师兄，你也来了？”

    岁命星侧头看向身旁，一道金色虚影正在由虚转实，启明星带着金鳞，出现在虫幸的渡劫现场。

    “嗯....”

    启明星向岁命星点头，道：“观摩渡劫的机会难得，也可为弟子攒经验.....”

    金鳞亦如白锦般躲启明星身后，双手下意识抓住师父的衿带，瞳孔里对天空的雷云充满难以言说的情感。

    作为一个遭雷法劈过的，差一点全身碳化的大黑蛋子，现场直面天劫，直接引起金鳞心里的应激反应，回忆起当初遭雷劈时候的点点滴滴.......

    “金兄！”

    白锦看到金鳞，伸出手向躲藏在启明星身后得金鳞打了一个招呼。

    “白....白兄？”

    金鳞看到白锦一愣，不太明白，白锦为何也如自己般，藏自家师父身后。

    “安静，仔细感受天劫的威压，你如今不克服心里的畏惧，日后，你面对天劫时候必死无疑.......”

    启明星侧头看着藏在身后，竟然还有闲心和别人打招呼的徒弟，开口道。

    “天劫不可躲避，不可消弭，必须直面雷劫才能从中获益处.......”

    启明星为金鳞讲解天劫的套路。

    天劫虽然是天地禁锢限制，但它也是极其难得的一场机缘。

    无比可怕的雷霆里，其实蕴含着无法描述的天地伟力，只有让雷霆落到自己身体上才能体会到。

    每一道劫雷都是一场造化，所以修真者们在顶得住情况下，都只会想尽办法削弱落雷的威力，并不会直接祭出法器将雷劫弹开的。

    否则渡劫之人就无法从中受益....

    天地法则里充满套路，专门克制那些心术不正的赌狗......

    白锦听着启明星的教导之言，在心里面默默的打出“........”来。

    朋友，作为一名魔道修士，我能非常肯定的告诉你......不躲人就莫得了。

    天劫对是修士深入浅出教育，但对于魔修那可是重拳出击的。

    他曾经看过师妃妍渡劫，像门柱那么粗的劫雷仿佛暴雨般，汇聚为直通天际的光柱劈落，摧枯拉朽移平魔修所站立的地方。

    真的非常恐怖兄dei......这也是为什么大厌国师说，愿意以五分之一国运换取合欢宗修士们出手时候，白锦只是稍稍犹豫就对化神期狐妖出手的原因。

    他也怕被‘天道校长’抓去补课.....

    “你们怎么都站那么前.....”

    一笑吟吟的美妇人，单手拽住哭唧唧的雨雪晴的衿带，来到岁命星和启明星身旁打了一声招呼，道：“这里可是劫云边缘的位置，非常容易受到波及的。”

    “这里观摩的清醒。”

    启明星提拎住金鳞摆身前，自己则站后方：“顺便让我的弟子直面内心的恐惧。否则日后金鳞对面天劫的时候.....无人能帮他，恐惧将化作蚕食他的心魔。”

    “师父，我会试着克服的。”

    金鳞吞咽了一口唾沫，脸颊上的绷带纠结成漩涡形状：“能递一柄.....不，还是不用递剑刃给我了。”

    他原本想要一柄剑增加安全感，不过想到第一次遭雷劈，就是因为挥舞长剑的时候所引起的........

    他虽然不知道什么叫避雷针，但金鳞亲眼目睹雷法往剑尖上劈的。

    “金兄给你顶着先.....”

    看到五行山的首座们聚首，白锦心里底气一下子足了，区区一元婴天劫还能突破五名地仙强者的阻拦，笔直的劈在自己天灵盖上？

    白锦不信这个邪，说话的态度也逐渐日常化起来，抬手凝聚出一由菊花种子催生出来的枯木直剑，递给好兄弟。

    “相信我，这玩意是不会导电的！”

    白锦离开岁命星招来的木踏板，飘到旁边金鳞身边，向他安利起木剑来。

    “嗯？！”

    岁命星满脸无奈，她都已经多次叮嘱不要和羽鸣峰的修士玩，却万万都没有想到白锦那么喜欢玩金鳞。

    她一直看着白锦，想在他和金鳞有过身体接触之后，就将他找回来，并施展一个乙木除秽驱邪咒，驱散霉气的。

    她一直看一直看，看到白锦胸前衣襟晃荡出一枚湛蓝色闪亮亮得冰晶。

    那是.....掌教真人的法力结晶！

    师妹？！

    …………

    求票

