    第1000章业火失控

    朱雀顿时无比感动，这只妖虽然气人了些，但实际上还是很好……

    “破壳后的代价，你想好如何付了么。”

    就在朱雀满心感动的时候，夜九渊悠悠的声音突然响起。

    “……”朱雀。

    “代，代价？”

    夜九渊眸光一沉，“天下没有白吃的午餐，更何况，这可是救命之恩。你难道不想报恩？”

    “……”朱雀。

    满心的感动瞬间消失。

    这一瞬，他只感到了满满的套路！

    “这样吧。”夜九渊就仿佛已经仔细斟酌过了，直接拍板道，“小璃儿的天御宗还缺人，你就卖身个一千年好了，在天御宗里当太上长老。”

    “天，天御宗，太上长老？”朱雀整只神兽都已经彻底懵了，也没捕捉那个一千年的重点，而是下意识地重复了一遍，而后道，“这是几星势力？”

    他可是还记得，小丫头说过她是低等大陆的子民，之后还要回低等大陆。

    想到此，朱雀心中突然有种不祥的预感。

    “自然是二星势力。”夜九渊道，语气中还颇有些与有荣焉。

    “噗！”朱雀真的要喷血了。

    “你一个堂堂妖尊，坐拥六星势力，此时竟然因一个二星势力而得意？”

    “二星势力又如何？你看不起小璃儿建的二星势力？”夜九渊的眸光倏地一冷，而后，他就低头看向了玉匣中放置的朱雀蛋。

    注意到他这个动作的朱雀顿时心脏狂跳，脱口就喊，“不不不，开什么玩笑，我怎么会看不起小丫头建的二星势力。”

    “太上长老是吧，没问题，本神兽当了！”

    夜九渊闻言，这才悠悠地收回目光。

    呼——

    朱雀顿时松了一口气。

    而后，他简直无语了。

    妖界的妖尊都是这么不要脸的吗？

    竟然威胁他一个还未破壳的可怜神兽！

    霎时，朱雀忍不住去关注楚千璃。

    还是小丫头好！

    小丫头不仅不会坑他，还会想尽办法的来救他。

    殿中突然就沉默了。

    须臾后，朱雀才忍不住地说道：“小丫头会没事吧？”

    “自然。”夜九渊笃定道。

    小璃儿的天赋到底有多么惊人，心性到底有多么强大，只是刚和小璃儿接触的朱雀当然不清楚，但他却很清楚。

    小璃儿一定会没事的。

    火灵虽然闯了大祸，但没准这就真的是小璃儿的机缘。

    借此机会，她的修为绝对会冲到更高的境界。

    退一万步说，就算有什么不好的变故发生，有他守护着她，又怎么会让那些变故变成糟糕的事实。

    “那就好。”朱雀不知夜九渊所想，听他语气这么笃定，终于放心了许多。

    轰！

    就在这时，殿中的火元素突然朝着楚千璃疯狂地涌去。

    “突破了！”朱雀大喜。

    “嚯！小丫头可真厉害！”玄岐这时刚好进来，看到楚千璃那边的情况，顿时夸了句。

    然而，就在他话音落下后，变故突生。

    轰地一下，楚千璃周身突然爆开了熊熊火焰。

    这黑色的业火威力强大极了，几乎是瞬间就有烧熔内殿的趋势。

    “卧槽！”玄岐脸色一变，立时出手，轰出灵力去隔绝业火对宫殿的伤害。

    夜九渊也立时出手，在地上绘制起了阵纹。

    这整座宫殿都是由极品火灵晶建成，所以，在这些火灵晶上绘制阵纹，既可以由火灵晶提供激发阵法的灵气，又能增强阵法抵抗业火的防御力。可谓是一举两得。

    然而，他才刚开始绘制阵纹，楚千璃突然就睁开了眼，“尊上，我的业火要失控了，你们小心点！”

    语落的刹那，她周身的黑色火焰果然轰地一下爆开了。

    “嚯！”玄岐顿时怪叫了一声，连连后退躲闪。

    他感觉这股火焰的威力好像不同寻常！

    小火灵这时刚把自己重新拼凑好，结果，这股狂暴的火焰就突地冲了来，它顿时又被冲散了。

    楚千璃的眸光顿时凝重，这股失控的火焰竟然把小火灵都冲散了！

    当真是强得有些不可思议。

    可……她自己的火焰她自己清楚，绝对没有这么强大。

    眼下到底是什么情况？

    而且她明明都已经顺利突破到大灵师八阶了，火焰怎么还会失控？

    “没想到，受了火灵髓精的影响，业火的品质竟是立时提升了。”夜九渊这时轻喃道。

    “什么？”玄岐一时没听懂夜九渊这话的意思。

    夜九渊此时却没有时间同玄岐解释，得出结论后，他立时冲楚千璃叫道：“小璃儿，业火的品质在提升，你必须想办法驾驭它。”

    “什么！”楚千璃惊讶。

    她只是随便突破一个小境界，业火的品质就提升了？

    怪不得，她突然觉得火焰的威力更强了。

    不过，眼下她已经顺利突破了，控制这些失控的火焰，并不需要她一个人来完成！

    “小火灵，过来！”楚千璃突然扬声道。

    听到楚千璃的召唤，小火灵瞬间拼凑成型，咻地一下就闪了过去。

    楚千璃眸光灼灼地看着飞到她面前的小火灵，一字字铿锵有力道：“现在到了我们并肩作战的时候了！”

    “目标，镇压这些造反的火焰！”

    “你能办到吗？”

    小火灵本是懵懵懂懂的，可当它听到楚千璃的这么一番话后，莫名地感到了一种“热血”沸腾的感觉。

    这一瞬，它噗地一下爆开了。

    原本是一簇小小的火苗，瞬间变成了一簇燃烧得十分旺盛的火焰。

    ——主人，我要和你一起战斗！

    不再是只能传递懵懂的意识，清晰的少年音突然自楚千璃的脑中响起。

    “小火灵！”楚千璃震惊。

    她都还没成功镇压那些狂暴而强大的火焰呢，小火灵竟然就已经蜕变成长了！

    ——主人，都怪我不好，之前乱吃东西，这才造成了眼下的局面。

    ——不过，好在我比这些乱窜的火焰先一步变强。

    ——接下来主人就看我的吧！

    少年的声音先是愧疚，然而，说着说着就成了抑制不住的小得意。

    急切地想向自家主人展示自己的强大，小火灵说完后立时就冲向了那些疯狂燃烧的黑色火焰……

