    “总算是来了，居然这么迟，这可不像你啊，木村。”拳西从墙边直起身子走过来对木村沐阳说道，随后转向京乐春水和浮竹十四郎，“京乐队长，浮竹队长。”

    “嘛嘛，看样子我们是来的最迟的人了啊，真是不好意思呢。”京乐春水打量了一下庭院中的人，摆摆手说道，但是脸上却看不出半点不好意思。

    “拳西，怎么就你一个人，白呢？”木村沐阳上前几步，扭头看了一下拳西的背后，随后忍不住奇怪的问道，一直喜欢粘着拳西的白居然没有一起来参加这样的酒会。

    “不知道跑去和谁玩了，没来也好，倒是安静不少。”拳西双手抱胸，扬了扬眉毛说道。

    “估计是跑到流魂街去玩了吧，我下午好像看到她和贝利一起跑出去了。”日世里双手背在脑后，晃荡着走过来说道。

    “真是没办法，总像个孩子一样。”木村沐阳揉揉脑袋无奈的说道，居然连给罗兹庆祝的酒会也不来。

    “不过说起来的话，你漏了一个人吧，木村。”平子真子看了一眼木村沐阳说道。

    “嗯？”木村沐阳看了一眼平子真子，在脑中飞快的想了一下，实在是没有想起来到底是漏了什么人，不解的开口道：“漏了谁？”

    “二郎丸啦，”平子真子拍了一下脑袋，无奈的看着木村沐阳，“真要说的话，二郎丸还是罗兹的老师呢，你居然会把他忘了。”

    听到平子真子的回答，木村沐阳一呆，貌似还真的把二郎丸那家伙忘了呢，“那个···那个···”

    “我就知道木村你这家伙没义气，这种事情居然都把我忘记了，要不是罗兹去学校叫我的话，我还真的要错过了，说吧，木村你这家伙要怎么补偿我？”司神二郎丸不满的声音在木村沐阳身后响起。

    “阿嘞···”木村沐阳转过头，不好意思的看着司神二郎丸，这次还真是自己不对，居然会把二郎丸给忘记了，“那个···那个····”

    “算了吧，估计你也拿不出什么可以补偿我的东西了，这样吧，以后你挑点空闲时间去真央学院给学生们上几节课吧。”看到木村沐阳哑口无言的样子，司神二郎丸无奈的摆摆手说道。

    “那就这样吧。”听到司神二郎丸松口，木村沐阳也是舒了一口气，这家伙自从十几年前当上真央学院的副院长之后，变化越来越大了，总是想着拉自己这一帮人去学院帮忙讲几节课，不过相比起来的话，现在他们这一帮人中，倒是司神二郎丸最是成熟，百十年的教师生活让他沉淀了很多人生感悟。

    “阿嘞~~怎么这么多队长都在我们二番队？”随着一声惊疑的声音，一个头发凌乱，一身邋遢的人出现在众人面前，脸上还顶着两个黑眼圈，一副颓废的样子。

    “这位是···”京乐春水看了眼来人，询问道。

    “这位是二番队第三席——浦原喜助。喜助，夜一不是说你在做研究吗？”

    “啊~是木村队长啊，今天正好研究告一段落了，所以就出来透透气，没想到看到这么多的队长，啊哈~啊哈~”浦原喜助伸手摸着自己的脑袋，傻笑着说道。

    “喜助，既然你出来了就去收拾一下吧，这样子在队长面前像什么话。”

    “啊哈~夜一桑~”看着出现的夜一，浦原喜助不好意思的挠了挠头，随后对着在场的队长行了一礼，“那我就先下去了，各位队长。”

    “这家伙一脸没精神的样子，看起来比真子还要散漫的样子。”日世里抱着肩膀看这个浦原喜助撇嘴说道。

    “干什么，不要扯上我啊，笨蛋。”

    “你个秃子，不要笨蛋笨蛋的叫我！再说你这家伙本来就很散漫啊！”

    “好了，你们就消停一下吧。而且喜助他虽然看起来一副懒散的样子，不过关键时刻可是相当可靠呢，这家伙本身也是一个很厉害的家伙。”看到日世里撸起袖管一副要出手痛扁平子真子的样子，木村沐阳上前一步将日世里拉开，随后开口对他们说道。

    “那家伙很厉害？”日世里满脸不信的睁大眼睛看着木村沐阳，“那副懒散的样子，怎么看都不像是个厉害的家伙！”

    “真子还不是一样散漫的样子。”木村沐阳拍了拍日世里的脑袋，“好了好了，我们还是跟夜一走吧，人已经都来齐了呢。”

    “干什么，都说了不要扯上我啊。”平子真子歪过脑袋嘀咕道。

    “反正你懒散的性子大家都是知道的。”罗兹拍了拍平子真子的肩膀，随后几人一起跟在夜一的身后向里面走去。

    “夜一大人，各位队长、副队长，里面已经准备好了。”

    刚走到门口，一个身材娇小的黑色人影出现在众人面前，单膝跪地对夜一低头说道。

    “呦，辛苦你了，碎蜂。”看着面前的人，夜一开口说道。

    “不，为夜一大人服务是我碎蜂的荣誉。”

    “哈哈，你总是这样子，碎蜂。好了，你起来吧，跟我们一起吧。”

    “不了，这是夜一大人的酒会，碎蜂在一边伺候着就好了。”

    看到碎蜂脸上的坚定，夜一无奈的摇摇头，她也知道这个小家伙的倔强，既然她说不去的话，就算自己再怎么说她也不会一起的。

    “既然这样的话就算了吧，对了。”夜一走了两步突然回过头来对碎蜂交待道：“你让喜助收拾好之后过来吧。”

    “夜一大人！”碎蜂难以置信的看着夜一，“夜一大人是不是太高看那个男人了，碎蜂我认为那个男人没有资格和夜一大人坐在一起饮酒。”

    “碎蜂！”夜一看了碎蜂一眼，“就按我说的去办。”

    “是！”看到夜一的眼神，虽然心中还是对浦原喜助很是不满，但是碎蜂只能乖乖地点头答应。

    “真是一个可爱的小女孩呢。”看到碎蜂的身影消失，木村沐阳笑着对夜一说道。

    “怎么，木村你难道对碎蜂有兴趣？”夜一看了眼木村沐阳打趣道。

    “怎么会！！”木村沐阳摆了摆手，“我对这种小女孩可没兴趣，不过我看她是不是对喜助有兴趣啊，看她一直找喜助的茬，你说呢，京乐。”

    “还真有可能呢。”京乐春水附和道，“这种事情谁都说不准呢。”

    “哦？碎蜂和喜助？”夜一脚下一停，“好像真的有点意思呢，我要不要帮帮他们两个呢？”

    看到正在想着什么的夜一，木村沐阳不由得感到一阵好笑，只要一想到夜一帮着撮合碎蜂和喜助的情形，他就忍不住想要发笑，那一定会很有趣。

    ······

    “好了，我们就先回去了，今天多谢你的招待了，夜一。”

    站在二番队的门口，众人一一告别离去，本来是给罗兹办的庆祝仪式，结果最后酒会反而是办到了二番队，最后反倒是本来应该是主角的罗兹成了一个配角呢。

    “队长，你有烦恼呢。”走在回去的路上，铃木楠看着走在自己前面的木村沐阳，突然开口说道。

    “烦恼？”木村沐阳转过头来看来铃木楠一眼，“楠，你怎么会这么认为？”

    铃木楠默不作声，只是看着木村沐阳。

    “不要想太多了，”木村沐阳伸手摸了摸铃木楠的脑袋，脸上露出一丝笑意，“队长我能有什么烦恼。”

    看着转过身去的木村沐阳，铃木楠抿嘴不语，作为和木村沐阳相处了上百年的人，她能清楚地感受到木村沐阳心中的烦闷，就在今天参加完罗兹的队长晋升仪式以后，木村沐阳的心中一直就很不平静，虽然还是和往常一样的与众人聊天嬉笑，但是铃木楠还是能感受到木村沐阳心中的不定，那是她以前从来没有在木村沐阳身上感受到过的情绪，犹豫、不安、还有迷茫。

    队长，你到底在想什么？看着木村沐阳的背影，铃木楠眼中几经挣扎，最后还是松开了握住斩魄刀的手，如果队长不想说的话，那就等到他想说的时候吧，反正她只要一直陪在队长的身边就已经足够了。