    

    嗯，上一秒是你的锤子，但是下一秒就是我的剑了！

    “加鲁鲁，你来！”小渡还来不及生气自己的武器被人抢了，见到门矢士已经挥剑砍向了自己，连忙闪避着拿出了第三枚笛哨。

    【Garulu Saber！】

    左手握住狼人族怪人化作的加鲁鲁军刀，变成加鲁鲁形态野性十足的小渡近身袭向了门矢士。

    “有趣，那我就只能奉陪到底了！”你想远程我就和你近战，你想近战，我就要和你远程！

    不想让对手如意的门矢士当即掏出了另一张形态卡片。

    【FormRide！】

    【Kugga！Dragon！】

    随着门矢士变成了空我青龙形态，他手里的泰坦剑也一起变成了青龙棍这柄中程长棍武器。

    可怜的德伽，变成Kiva的锤子也就算了，还被门矢士这个外人一会变成剑，一会变成棍子拿在手里耍来耍去。

    门矢士和小渡的战斗看起来越打越激烈，不过实则两人现在的实力基本上是半斤八两，谁也打不过谁，所以打了半天都没有分出胜负，最后只是在一次互相的重击之下同时退出了强化形态，变回了各自的基础形态。

    “喂，我之前只是在保护被Fangire袭击的人类而已！”突然觉得有必要澄清一下的门矢士连忙开口道。

    小明表示他绝对不是怂了，只是没必要进行这种无谓的战斗而已！

    “它不是人类，是Fangire！”他的话音刚落，一个燕尾蝶Fangire就提着之前那个在他的掩护下逃走的女人走了过来。

    “这个Fangire违反了规矩，吸食了人类的生命能量，已经造成了大量人类的死亡！”燕尾蝶Fangire继续开口道。

    “我做错什么了！”女子不满地挣扎着，“这不就是Fangire的本性吗！”

    “压抑本性还怎么活下去？！不只是我，还有大量和我一样的族人！”女子怒喊一声，脸上也浮现出了Fangire变身时的纹路，燕尾蝶Fangire见状直接一拳将其打成了碎片。

    “不会吧……”门矢士发觉自己可能真的误会了，还错杀了好“人”，一脸尴尬地拉开腰带退出了变身。

    这场战斗随着门矢士的主动退出变身而终结，而身为Kiva的变身者，Fangire一族的王子，因为不想继承王位而“离家出走”的小渡也被出来寻找他的燕尾蝶Fangire给带回了德兰城堡。

    “王子殿下，登基仪式什么时候举行呢？”重新变回了怪人态的巴夏看到小渡归来，连忙询问道。

    “我无法成为王……”小渡低沉道。

    “为什么啊？您刚刚不是还变成Kiva进行战斗了吗？”德伽急切道。

    “王座已经空了十几年了，因此才会有Fangire忘记规矩，导致遇袭的人类越来越多，大家都希望您尽快成为王啊！”加鲁鲁也劝说起来。

    不过小渡却只是摇了摇头，沉默地走出了德兰城堡里的这个大厅。

    “唉，毕竟还是个孩子啊！”德伽对小渡的表现很失望。

    “但是除了他也没有人能变成Kiva啊！”加鲁鲁皱眉道，“不过，如果那位回来的话就另当别论了……”

    它不知道的是，就在它感叹之时，距离德兰城堡较远处的一座高楼顶上，一个Fangire正远远地眺望着这里。

    ……

    “嗯？一只和那个什么Kivat差不多的奇怪蝙蝠吗？”另一边，正当门矢士和返回光写真馆的龙我以及光夏海分开，独自在街上探索着自己在这个世界应该完成的任务时，一只比Kivat还小的白色蝙蝠突然出现在了他的面前。

    “说我奇怪？你真没礼貌啊！”明显是个雌性的小蝙蝠不满地瞪着门矢士，“我是Kivat族的Kiva-la，Decade，你不想知道自己出现的原因吗？”

    “我还真挺想知道的！”门矢士直言不讳地看着这只竟然知道自己的小蝙蝠。

    “那我就告诉你，其实你是来……毁灭这个世界的！”Kiva-la说着一扇翅膀，门矢士顿时在一面次元壁的包裹下来到了一座空旷的大型体育馆。

    “毁灭你个头啊……”门矢士无语地看着眼前出现的假面骑士Kaixa，“是陷阱就直说呗！”

    就在门矢士被Kiva-la用次元壁所带来的Kaixa给拦住的时候，一只甲虫Fangire径直闯进了德兰城堡，来到了小渡的面前。

    “我来取走你王的标志，Kiva的力量了！”甲虫Fangire居高临下地看着小渡。

    “Kivat！”小渡自然不会束手就擒，当即招来了Kivat三世。

    “来啦来啦，Kiva地上吧！”Kivat三世迅速飞来，张口咬在了小渡的手掌上。

    “变身！”

    “无礼的家伙！”闻声而来的燕尾蝶Fangire闯进这个房间的时候，看到的就是正在按着小渡打的甲虫Fangire的背影，见状它当即想要上前救下自己的王子，但是在甲虫Fangire回头看了一眼后，它一下子就愣在了原地，没有了要上去帮忙的意思。

    “给我把Kiva的力量交出来！”甲虫Fangire也不再理会它，转头继续看向了被自己掐住了脖子的小渡。

    “不可能，这是王的证明！”小渡立马严词拒绝道。

    “你不是不想登基吗！”甲虫Fangire冷声质问道，“那就由我来当王！”

    说着它一把将小渡扔在了地上，正好砸在了刚刚赶来的加鲁鲁三人的面前。

    “王子殿下！”加鲁鲁下意识上前扶住了小渡，不过在抬头看到甲虫Fangire之后，刚按在小渡肩膀上的手顿时就僵住了。

    “加鲁鲁，助我一臂之力！”小渡见到它连忙开口，不过被他的声音惊醒的加鲁鲁却犹豫着收回了手臂，和德伽、巴夏还有燕尾蝶Fangire一起后退了几步。

    “嗯？”小渡见状顿时难以置信地看着这四个原本对自己十分忠诚的仆从。

    “哼，过来吧！”甲虫Fangire对此却似乎早有所料，淡定地走上前抓起小渡，拎着他来到德兰城堡的大厅，一把将他扔在了王座之前。

    “Kivat蝙蝠三世，归顺于王吧！”一股能量波动从甲虫Fangire的手上释放而出，被其笼罩了的Kivat三世顿时惨叫了起来，不过很快就重归平静，然后主动脱离小渡的腰带飞到了甲虫Fangire的手上。

    “为、为什么？！”变回人身的小渡不敢相信地看着这一切，为什么所有人都背叛了他？！

    不过却没有人来回答他的问题，甲虫Fangire也不理会他，直接走上王座坐了下来。

    “从现在开始，我就是王！”

    随着它的宣言，加鲁鲁四人顿时走上前恭敬地半跪下来，向着甲虫Fangire宣誓效忠起来。

    “我要废除之前的规定，我们不需要和人类共存了，Fangire就应该将人类吸食个干净！”甲虫Fangire满意地点了点头，“胆敢不从的，杀无赦！”

    “怎么这样！”小渡都来不及管自己的事了，闻言又忍不住惊呼起来。

    “嗯？你有意见？”甲虫Fangire闻声不满地看向了小渡，小渡暗道不好，连忙奋力地从地上爬起来冲出了大厅。        

