    “吁！”

    一块突起的岩壁前，楚辞几人齐齐勒住了麟角马的缰绳。

    翻身下马，几人围绕着岩壁查探了起来。

    “组长，这有一个洞口！”

    李拜天在岩壁的一角，发现了一个通往地下的洞穴。

    楚辞几人围拢过去，细细查看了起来。

    洞穴紧贴着岩壁，被岩壁的阴影遮盖，再加上周围杂草丛生，如果不是仔细查看，还真难以发现。

    李玉春俯身查看了片刻，出声说道，“这处洞口应该是通往地下，洞口处有外力扩大的痕迹，边缘有杂乱无章的爪印。”

    “爪印以狼、狮居多，如此数量众多，且种类不一的爪印聚在一起···”

    李玉春直起身，语气兴奋的说道，“此处应该就是那些作乱妖魔藏身的地方！”

    啪！

    李拜天一拍手掌，激动的说道，“太好了！”

    “咱们现在就回去报告，这次行动的指挥权就是我们的了！”

    “等等！”楚辞出声拦住了李拜天，“现在我们也只是猜测，并不确定。”

    “我觉得还是要先进去探查一番。”

    李玉春点头出声赞同楚辞，“没错，我们要确定妖魔究竟在不在下面。”

    看向楚辞几人，李玉春安排道，“一会我和楚辞进入洞穴查看，李拜天、周末，你们俩在上面警戒！”

    李玉春和楚辞刚要走进洞穴，突然想起了什么，出声嘱咐道，“李拜天、周末，你们把这三头草原狮的尸体掩埋一下。”

    “是，组长！”

    顺着斜向下的坡道，楚辞和李玉春二人走进了洞穴当中。

    洞穴中十分阴暗潮湿，头顶上不时有水滴掉落下来。

    滴答！

    滴答！

    楚辞二人沿着隧道一路前行，神情戒备的观察四周情况，要知道这里随时都有可能有妖魔冲出来！

    李玉春一边警戒观察四周，一边低声说道，“楚辞，一会万一碰到妖魔，记住赶紧撤！”

    楚辞点了点头，轻声说道，“知道，凭咱们俩可干不过一帮妖魔。”

    “组长，前面有岔路，走哪条？”

    楚辞抬眼看向前方，昏暗的洞窟中，左右各出现一条岔路。

    李玉春走到岔路近前，仔细查看了片刻说道，“走左边这条。”

    “这里有细微的风声，地上也有妖魔留下的印记。”

    二人一前一后，顺着弯曲的岔路继续往前走。

    走过了一段狭窄的地方，前方的隧道开始越来越宽。

    “停！”

    楚辞耳朵一动，突然拉住了李玉春，“组长，我好像听到了声音！”

    李玉春闻言顿时摒住了呼吸，片刻后低声说道，“咱们再往前走走，小心点！”

    二人轻轻移动脚步，尽量不发出丝毫的响动。

    盏茶的时间过后，隧道越发宽阔，前方传来的声音也逐渐清晰了起来。

    “吼！”

    “嘶···”

    “来，喝！”

    “哈哈···这人肉就是美味！”

    “大哥，咱们要不换座县城进攻吧？大梁县是块难啃的骨头！”

    “就要攻击大梁县！掳走我孩儿的那帮人，如今就在这县城当中！我要扒了它们的皮，喝了他们的血！”

    “好，好，听大哥的。”

    ···

    楚辞和李玉春相互对视了一眼，眼中全都露出振奋之色。

    洞窟里面的就是数日前攻击大梁县的那帮妖魔！

    楚辞朝着前面指了指，示意继续往前走，虽然也听到了只言片语，但最好是亲眼看到才好。

    李玉春点了点头，深吸了一口气，脚步更加的轻盈。

    前行了一段距离，楚辞二人齐齐挺住了脚步，隧道到头了。

    探身向前看去，隧道连接这一座幽深的洞窟。

    沿着洞窟石壁，有一圈圈人为开凿出来的石阶，从隧道尽头直达洞窟底部。

    这座洞窟十分宽阔，整体呈不规则的圆形，直径恐怕有近百丈！

    从楚辞和李玉春二人的视角看去，洞窟中大大小小的妖魔足有数百头！

    一众妖魔当中，有三头妖魔最为醒目。

    三头妖魔均化作人形，高坐于三张石椅上面。

    【检测到妖气！】

    楚辞的脑海中传来一道声音。

    楚辞转头看向李玉春，打了一个后退的手势。

    李玉春点了点头，轻移脚步缓缓后撤，却发现楚辞停在原地没有动。

    李玉春停住脚步，用眼神示意楚辞。

    楚辞指了指洞窟中的妖魔，示意自己在此处监视它们。

    李玉春皱眉沉吟了片刻，转身快步离开。

    荒原洞穴外，李拜天和周末二人挖坑掩埋了三头草原狮尸体。

    “周末，你说这洞穴中究竟有没有妖魔？”

    “组长和楚辞不是下去查看了么？咱们再此等着就是。”

    “也是，那就等着吧。”

    李拜天和周末二人坐在洞穴前的石壁上，有一搭没一搭的聊着天。

    簌簌簌···

    一阵脚步声从洞穴中传了出来。

    李拜天和周末二人一惊，赶忙跳下石壁，手按腰刀，一左一右守在洞口两侧。

    “是我！”

    李玉春的声音响起，随即从洞口跳了上来。

    李拜天和周末送了口气，“组长，里面什么情况？”

    “组长，楚辞呢？怎么没跟你一起上来？”

    李玉春摆了摆手，语气快速的说道，“洞穴深处是一座洞窟，藏有数百头妖魔！”

    “楚辞留在里面监视。”

