    毁灭之神听懂了林千钧所说话语的意思，但他却又并不太懂。

    当然，他也不需要懂这些，反正他此来的目的，也就是将这位禁忌之神毁灭而已。

    “予以触犯禁忌者，毁灭！”

    声落，五道神性规则加身，限制了林千钧力量的同时，开始对他的存在进行磨灭。

    林千钧淡然开口，同样发出神言道：“吾，永恒不朽！”

    旋即，代表永恒不朽的神性便加持在了林千钧的身上。

    仅仅只是这一道神性规则，便抵抗住了毁灭之神五道神性规则对他的磨灭。

    究极原因，便是因为这一道神性规则属于高位神性规则，其牵扯的神秘度远高于毁灭之神所掌握的神性规则，普通的神性规则若是无法互相关联，哪怕再多也无法将其撼动。

    这也是在此前那位准真神被毁灭之神强行抹杀之后，还能留下一颗残破的神格和一道神性的原因。

    毁灭之神有些动容，但依旧没有选择退去。

    在他的身前，一盏古老的马灯出现，其中燃烧着一缕橙黄色的火焰。

    而支撑这一缕火焰燃烧的，赫然是一道高位神性。

    林千钧有所猜测，他想到了任务失败之中的惩罚。

    那里面所谓的永恒神灯估计就是这玩意儿了吧？

    随着这一盏永恒神灯的出现，一道宏大神圣的声音也浮现在了林千钧的神魂之中。

    “予以触犯禁忌者，审判！！”

    永恒不朽的神性被审判的规则抵消，而毁灭之神身上的神性规则开始作用于林千钧本身。

    “吾，掌控日月！！”林千钧出声，烈阳与皎月几乎同时在他身躯之上显现。

    “禁忌之神，不应存在，毁灭！！”禁忌之神的神性规则几乎全力施展，磨灭着林千钧身上的日月。

    “日月轮转，自然意志！”林千钧说着，烈阳与皎月互相盘旋交替，隐隐形成一副太极图的形状。

    这是神性互相关联所导致的结果。

    单一的神性规则，无论是烈阳还是皎月，也都是低位的神性规则，但互相关联之后，同时施展两道神性规则，就能使得其发挥出高位神性规则的威能。

    这些信息在神灵之间都是极为隐秘的知识，因为一定程度上，维持自身的神秘才能使得他们更加强大，谁也不会随意透露自身的信息。

    当然，在林千钧前世的时候，这些基本都已经成为了玩家之中的常识，就算散人玩家都一清二楚，甚至有部分玩家还总结出了如何让十条低位神性互相最大程度关联的攻略。

    “吾，既是混沌！！”

    最后一道神言发出，林千钧身上世界树的虚影摇晃，日月轮转归源，化作一道混沌磨盘直接朝着毁灭之神碾压而去。

    只是瞬息，这混沌磨盘便将毁灭之神那五道几乎全无关联的神性规则磨灭，顺势向着他碾压而去。

    见此，毁灭之神终于动容，他心念转动间，直接引爆了那盏马灯，欲要一举将林千钧毁灭在此处。

    随着马灯被引爆，其中的高位神性规则也随之狂乱绽放，在无垠虚空中激荡起无穷的混沌能量，其中混乱的规则几乎一举将林千钧吞噬。

    他神国内世界树摇曳身姿，日月护佑己身，神圣威严的声音响彻虚空。

    “吾，永恒不朽！！”

    永恒不朽的神性规则牢牢的将林千钧以及他身下的阿蕾护持。

    顶着这波攻击，林千钧手中信仰神器公平之剑高举过头顶。

    “公正，公开，公平！”林千钧口含天宪，神格内的信仰之力瞬间掏空，全部加持在了那柄神剑之上。

    这是林千钧神国内秉承的三大守则。

    做“平台”的，最重要的就是不能偏袒和不讲信用。

    所以保持这三点，就是林千钧的原则。

    而这三点，就都被林千钧的双手大剑所承载。

    这导致它哪怕仅仅只有紫色品质，在信仰加持下，却依旧堪比真正的神器！！

    剑落，无穷信仰加持之下，公平之剑瞬间破开了毁灭之神的防御，将他的存在进行抹除。

    首先遭殃的是毁灭之神的五道神性规则。

    虽然每一条都是低位神性，但神性规则就是神性规则，它们本身代表的，都是神灵为自身编织的职权和力量。

    林千钧的公平之剑虽然在无穷信仰的加持之下堪比神器，但依旧很难一次性全部将之抹除。

    毁灭之神最后做出了挣扎，他的神言响彻虚空。

    “禁忌之神，该当毁灭！”

    无形的神性规则侵蚀林千钧的身躯，但却毫无作用。

    此时的毁灭之神已经是强弩之末，根本无法对林千钧造成有效的杀伤。

    终于，五道神性规则全部被消磨一空，毁灭之神也随之消失。

    当然，要说林千钧彻底将对方杀死的话，这并不确切。

    真正的抹杀，应当是在时间线上将其所有的信息全部抹除，否则但凡还有一丝一毫的信息留存，对方就有可能重新复苏。

    如果掌握对应规则的真神，或许只需要一个姓名，他就能重新自信仰中复苏。

    不过对林千钧来说，这也够了。

    他暂时也并没有彻底击杀毁灭之神的能力，而且也没有必要那么折腾。

    反正其五道神性规则都已经被消磨，就算复苏，短时间内多半也无法伤害到他。

    【您已经完成任务[成为真神]。】

    【任务评价：你惊动了某位至高主神。】

    【奖励“随机时间神性规则*1”已经发放。】

    随着奖励的发放，林千钧的等级自然而然的从LV93变成了LV94，与此同时，他也获得了一条时间神性规则。

    [时间停滞神性规则：借由此神性规则，可在一定范围内停滞时间。【它似乎有一些可供开发的用法。】]

    忽略掉那带着些许奇怪引导的标注，这绝对是一条达到了高位层次的神性规则。

    但林千钧此时却并不感到开心，甚至他已然在考虑怎么才能死得更痛快了。

    因为他发现自己现在所处的位置已经发生了改变，他竟然在不知不觉中，被挪移到了另外一个空间。

    在他的周遭是汹涌翻滚的混沌能量，而在他身前，则是一座看不清全貌的殿堂，无数混乱的信息投射而来，却被无数盏永恒神灯内橙黄色的灯光阻滞。

    而这些橙黄色的灯光，赫然就是点燃一条条高位神性所投射出来的。

    林千钧此时深处与殿堂正中，在他前方，有一位他无法判断真实形态的存在。

    就刚才看了一眼，涌入的庞大信息量便险些将他的神格直接崩坏。

    这只能说明一件事，那就是对方的位格远高于他。

    对方此时正在窥视着他的这个小号，林千钧隐隐感觉到，对方几乎看透自身的所有。

    也不知过了多久，林千钧忽然发现自己已经从那无名神殿回到了那片无垠虚空之中。

    而此时，林千钧自身的等级则直接达到了LV100。

    他心有所感，这是对方窥视他所给予的补偿。

    而正当他思考对方身份的时候，无数的信息也自然而然的浮现在了神魂之中。

    若非他及时终止思考，估计光是关于对方身份的信息就能直接将他撑爆到死。

    林千钧心头似有所悟，开始思考对方的名字。

    同样是夸张到难以言喻的玄奥信息在神魂之中浮现，林千钧在瞬间便停止了继续去探究的想法。

    不过在这个过程中，他却也明白对方的身份了。

    永恒法庭十二主神之一的“鱒”。

    当然，这个名字也只是祂在【永恒法庭】中展示出来的真名而已。

    作为一个至高主神，真名的信息根本不是普通的生灵能够承载的。

    哪怕是一位真神，若是能全部知晓祂的真名信息，也会因无法承载而彻底疯狂。

    在十二位主神之中，祂算是最好说话的了。

    只要能让祂感到有趣，你向祂祈求力量也好，知识也罢，祂都会毫无保留的给予你。

    当然，你能不能承载得住就是你自己的问题了。

    一般情况下，祂都很难把握得住其中的度量。

    林千钧前世的时候，许多向祂祈求力量的玩家都成功了，但又都失败了。

    所以一般情况下，面对这些至高主神，态度还是敬而远之比较好。

    那种层次的存在，哪怕再友好，也不是普通生灵可以面对的。

    不过林千钧却也因此松了口气。

    如果探究他的是某位喜欢搞事情的邪神，他这个小号估计就得舍弃了。

    但既然是“鱒”的话，他就可以放心了。

    作为至高主神，祂亘古永恒，几近超脱，哪怕林千钧本体在此，也没有值得对方觊觎的地方。

    双方之间的差距完全无法评估。

    所以回头林千钧完全可以放心大胆的将这个小号融合，而不用担心任何的问题。

    心念一动，林千钧直接带着阿蕾出现在了神国之中。

    虽然他被鱒召唤走不知道多长的时间，但对于神国中的人和阿蕾来说，这一切似乎却都像是并没有发生过一样。

    当林千钧重新出现在神国，他们只是庆祝于林千钧击败强敌成就了真神的伟业。

    此时无数信徒的信仰程度都有所提升，他们虽然未曾亲眼看见林千钧击败毁灭之神，但当林千钧重新出现，他身上那神圣伟大的神灵气息却已经证明了一切。

    林千钧立于神国上空，手中的公平之剑高举，出声道：

    “吾乃混沌真神！”

