    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “是吗？”楚蕴微微勾唇，笑容带着邪肆的意味。

    “可是爸妈现在的表现，让我觉得你们就是看不惯我，别说当亲女儿对待了，就连陌生人都不如。

    我感觉你们恨不得我赶紧滚。”

    唐爸爸和唐妈妈脸色一变，连忙否认。

    “怎...怎么会呢。”

    “妙瑜，最近是不是太累了，看，都开始胡思乱想了。”

    “没有啊，最近我休息的很好。早睡早起，还抽空锻炼了。”

    “我就是觉得爸妈之所以留我在这里，不是因为舍不得我，emmm说不定是因为什么我不知道的目的呢。”

    “......”

    楚蕴这话一出，唐爸爸唐妈妈包括唐萌萌，全都心里一跳。

    心虚的避开对方那双漆黑如点墨，仿佛可以穿透人心的目光。

    讪笑两声。

    “没有的事。你呀，都在瞎想些什么？

    你永远都是爸妈的女儿，和亲生的一样。”

    楚蕴嗤笑一声，“哦，那样最好。既然你们都这么说了......

    想必以后哥哥不会动不动对我大呼小叫，甚至想要动手。

    爸妈也不会动不动就说我欺负妹妹了吧。

    妹妹也不会动不动一副小可怜模样，仿佛我又欺负了你一样吧？”

    “不然.....我实在很难不怀疑.....

    你们压根不把我当一家人，你们留我在唐家肯定还有其他目的。”

    唐家四人：“......”

    一顿晚饭在一家人尴尬到不行的气氛中吃完。

    唐爸爸唐妈妈还有唐萌萌都是一脸心不在焉。

    唯有唐琪是包着火的，但是每次他要开口，就被唐萌萌可怜兮兮的按住。

    等到吃完饭，楚蕴才回到自己房间。

    顺便将精神力笼罩整个别墅。

    客厅里，唐萌萌一通撒娇卖萌，把唐琪哄去睡觉后。

    一家人凑在书房里嘀嘀咕咕。

    “萌萌，今天发生什么事了，她怎么那么大反应？”

    跟换了个人似的。

    “还有，连唐琪似乎也打不过她。”

    唐萌萌脸色难看。

    之前还以为唐妙瑜吃了什么违禁的药物才一下子这么厉害的。

    可从学校回来，过了这么久了，还能维持兴奋状态，显然不是普通药物可以维持的了。

    唐萌萌把在学校的事情说了一通。

    当然忽略自己硬要往楚蕴跟前凑的事情。

    毕竟就算是爸妈，说出来也有点难为情。

    “我只不过随口说了几句话，想让大家对我印象好一点，顺便对她的印象差一点而已。谁知道她突然就那么上纲上线，非要跟人决斗，还打了我。”

    其实跟人决斗也没什么，干什么扯上她。

    唐妈妈眉心一拧。

    “估计是你做的太过了。”

    唐萌萌委屈。

    “妈，可是我不这样，怎么能让大家明白我才是真正的唐家大小姐，要是真和她搞什么姐妹情深，她天赋那么好，那以后提起唐家大小姐，大家不照样只记得她吗？

    谁还记得我啊。”

    “况且，盛云逸就喜欢善良坚强的女孩子，我不想办法展示自己，他万一还是喜欢唐妙瑜呢，毕竟在剧里，他们两才是官配。”

    “你们倒还好，穿过来的身体都是强大的人。可我呢，我这么一副乡下丫头的身体，武道天赋完全没有。

    我不这么做的话，和唐妙瑜比起来根本没有胜算。”

    唐妈妈看唐萌萌激动的样子，忍不住软了语气。

    “好了，妈知道你受委屈了。”

    唐爸爸也抱怨，“这都是什么事啊，怎么咱们一家子都穿越到电视剧里来了。也不知道怎么才能回去。”

    唐萌萌抬头。

    “爸，如果我能嫁给盛云逸，咱们干嘛还回去？”

    之前看电视剧的时候，就觉得演盛云逸的男主角是她的菜，没想到自己和爸妈，竟然在家里意外起火后。

    同时穿越到客厅正在播放的电视剧里。

    这里面的人长的和演员们不一样。

    更像是契合原本小说里的描述。

    因着这部剧的全网火爆，作为男主最忠实的粉丝，她自然是去找小说看过的。

    书里对唐妙瑜容貌的描述，就是修武大陆难得的清冷美人，浑身上下都带着贵气。

    仿佛天生的天之骄女，凌驾于众人之上。

    只要她出现，所有男生的目光都能被她吸引，其他女生都成为背景板。

    而男主角盛云逸，比她喜欢的演员更帅。

    之前远远的见过一次。

    哪怕坐轮椅，那通身的气度，也是秒杀全场的存在。

    “爸，妈，咱们既然已经来了这里，我们原本的身体是不是活着都还难说，毕竟那么大的火，咱们又是住在二十楼。

    就说在这个世界，咱们天生就站在金字塔顶端。

    这样的日子咱们好好留在这里过一生不是挺好的吗？”

    唐爸爸和唐妈妈一阵沉吟。

    他们在现实中虽然也算衣食无忧，但总归是平凡人家。

    都是要为房贷操心的那种。

    像在这里这种凌驾于大部分人之上，不说物质基础了。

    就是精神上，除了那么几家超级大家族以外，几乎不用看任何人脸色。

    唐爸爸好半响才迟疑的道，“可是......这里到底是虚幻世界。”

    “爸，你真的觉得这里是虚幻的吗？”

    “咱们一家三口一起过来，我们所有的生活，和现实里几乎一模一样。

    如果是做梦的话，我们三个人会做同样的梦吗？”

    唐萌萌看两人脸上动容。

    最后再加了一句。

    “而且，就算这里不是现实世界，爸、妈，咱们根本就不能回去啊。

    当初刚刚穿越进来的时候，我们也试过了。

    退一万步说，就算能回去，那也得等找到办法再说。

    在回去之前，咱们来都来了一趟，不得把在现实里实现不了的梦想全都实现了吗？”

    “爸爸妈妈要是实在觉得不对劲的话，也可以把这个当做虚拟游戏。反正就是电视剧世界而已，咱们只管在这里一家子过的红红火火就好啦。”

    唐爸爸唐妈妈笑着打趣，“你这丫头。就是你平时在网上玩的那什么角色扮演游戏？”

    唐萌萌点头，“对啊，妈妈真厉害。这都知道。”

    “你啊。”唐妈妈好笑的伸手点了点唐萌萌脑袋。

    “现在还真说不好这里到底是虚拟世界还是真实存在的。

    不过，太过伤天害理的事情还是不要做，万一是真实的小心有报应，唐琪对萌萌是真心的好，让他留着也没事。

    只是家里这个女孩子，影响我女儿的好姻缘，想办法送走她好了。”

    作为亲妈，怎么可能不知道女儿对这部剧男主角的喜欢。

    之前是怕别人说她们对养了十六年的女儿太苛刻，这才留她在家里一段时间。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

