    “宗令大人，好雅兴。”

    方云拱了拱拳，径直掀开白色帷幔，走了进去。径去靴子，看都没看清昶公主，径直登上了宽大的白玉床。

    和清昶公主的争斗，是少年人的意气之争，如今想来，如同稚童的顽乐一样，不必过多深究。

    方云登上白玉床的时侯，宗令身伴的朱红宫装美人，同样在打量着方云。她的神情平淡不惊，但在方云目不斜视，自顾登上白玉床榻，好像看不到旁人一样时。瞳孔中却不禁起了一丝涟漪，不过，终究又恢复平静。

    白玉床上，放着一个精致的玉石茶几，两边各一个蒲团。茶几上，放着几碟精致的点心，一个白瓷长颈瓶，两个缀花酒杯。

    白衣宗令对面，酒杯里满上了酒，又摆了筷箸。显然，他早就在等方云了。

    方云登上床榻，径直在白衣宗令对面坐下。微微扫了一眼面前的筷箸，方云眼中闪过一丝异色。

    天地万化钟隔绝一切先天数术推演，白衣宗令不可推算到他会在这时侯过来。唯一的解释，只能是他也搜集到了同样的信息。知道宗派界的动静，并且对自已有所了解，预知到自已会在这个时间段来找他。

    “宗人府，从太祖在位时，就已经存在。这么多年来，宗派试图渗透朝廷，朝廷未必没有尝试渗透宗派。这么多年来，恐怕各派的太上长老团中，都有可能，埋藏有宗人府的探子。这次天邪宗、四极魔宗的动静，恐怕这位宗令，知道的比我还要详细。”

    方云心中暗自思忖道。

    他脸上不动声色，心中却暗暗生了一份警惕之心。从一份份宗派消息中，推断出自已可能会在这个时间段拜访，虽然并不需要太高深的智谋，但是足以显露这位白衣宗令，不输于当世任何霸主的城府和心智。

    “莽野中的凶兽，真正捕食之前，潜伏灌木，蹑手蹑脚，没有一点声息。真正扑击的时侯，才会展露獠牙。这位白衣宗令，恐怕就是这样的凶兽。”

    方云思量间，已经接过身前的酒杯，一口饮尽。

    “哈哈哈，”白衣宗令大笑一声，又给方云满上了一杯：“冬雪消融，万物恢复。很快，上京城中又将是满城芳香。这种时节，怎么能没有雅兴。来，来，方云再和我饮上一杯。”

    “恭敬不如从命。”

    方云哂然一笑，举杯轻碰，轻啜一口。他如今加封冠军侯，位极人臣，在这位宗人府宗令面前，到也有坐下饮酒的资格。

    “饮酒，怎可无美人相伴！”

    白衣宗令突然概叹一声，右手轻轻一拂，便把身畔美人，推向了方云：“来！替冠军侯，满上一杯。”

    白衣宗令举止间，极为随意。也丝毫不提及这位朱衣宫装美人的身份，似乎她就是一位宗人府里，极普通的一个女子。

    方云也猜不透他这是什么意思。是笃定清昶公主变化太大，自已认不出来。还是有什么别的意图。不过，白衣宗令不说破，他自然丝毫不提及。

    “美人之恩，最难消受。宗令大人，就不必为难我了。”

    方云淡然道，衣袍一振，一股真气破体而出，化为无形真气墙幕，挡在身前。将这位宫装美人阻挡在外。

    白衣宗令见状，只是淡然一笑，也不纠缠，大挥一袖：“都下去吧。”

    所有宫女，侍女，连带朱衣美人在内，都统统撤了下去。

    “冠军侯这次突然造访宗人府，不知道，究竟是所为何事。”

    方云即然推测到，他已经知道宗派界的各种动向，也就不再绕弯子，直入主题了：

    “此次造访宗人府，一为私，一为公。六部会商，天邪宗太上长老柳伯元，作为举证平鼎侯判乱的证据，已经交由宗令大人处理。如今三月已过。所有事情，应该处理的差不多了，宗令大人，是否应该交给我了。”

    方云借着斟酒功夫，说道。

    “柳伯元做为天邪宗太上长老，其作用，倒远非指证一个平鼎侯那么简单。此事涉及到方外宗派最高隐秘，对我宗人府极为重要。所以一直之间，难以交还冠军侯。不过——”

    话声一转，白衣宗令淡然笑道：“此时倒也并非全不可为。既然冠军侯这么心急，那便索姓先还予冠军侯吧。”

    “砰！”

    大袖一拂，一道芝麻大的黑点，从白衣宗令袖中飞出，并且迅扩大，眨眼之间，化为一名神态威猛，气色微有阴挚的玄衣老者。正是天邪宗太上长老柳伯元。

    方云微微一笑，立即不假思索的大手一招，只见金光一闪，柳伯元立即消失无踪，却是被方云再次封印了。

    白衣宗令目不斜视，但心神却一直不露痕迹的注意着方云。见他弹指之间，收了柳伯元，连带自已烙印在柳伯元的身上的烙印，也瞬间消失。瞳孔中，不由微微波动了一下。

    “冠军侯好大手笔，年纪轻轻，就有了空间法器。连带天冲四品的武道强者，都能练成傀儡。果然是长江后浪推前代，一代更比一代强啊。”

    白衣宗令不经意的赞叹道。

    “宗令大人夸奖了。”

    方云淡然应了一声。空间法器比较稀罕，天冲境的武者也比较少。但绝非没有。他如今官封冠军侯，显示一点必要的，与身份相匹配的能力，也是应该。

    空间法器虽然少，但以一个冠军侯的身份来说，倒也不算什么。要知道，中古时代的那位冠军侯，可是命星境以上的强者。相比之下，方云反倒能够让人接受了。

    “你此行，既是一私一公，私事已说。那公事又是什么？”

    白衣宗令直接道。

    “天邪宗为邪道宗派，前次干扰狄荒战事，此次勾结朝廷王侯，试图渗入朝廷，乃是犯了我朝大忌。这等妖魔邪道，若不诛尽，必生事端。杨兴是第一个，但恐怕不是最后一个。宗人府身负监察天下的职责，不知道，宗令大人，对于这一派，是否有什么计划？”

    方云道。

    “天邪宗乃是邪道大派，掌门宗主更是命星境以上的强者。要想诛尽，可并不容易。”

    白衣宗令平静道。

    “诛不诛是一回事，诛不诛得尽，又是另一回事。不久前，我收到一件消息。天邪宗、四极魔宗已经密谋联合起来，这两派最近蠢蠢欲动，恐怕有大动静。”

    方云道。

    “哦？”白衣宗令轻笑起来：“没想到冠军侯居然还有如此消息机构，能够搜集到狄荒的消息。天邪宗和四极魔宗勾结？这种消息，连我都没有收到！冠军侯说他们有大动静，不知道有什么大动静。”

    “这两派正在密谋剌杀一位朝廷重臣。”

    方云目视白衣宗令，脸不红，心不跳，神态平静。

    “哦，不知道是哪位朝廷重臣？”

    白衣宗令饶有兴趣的打量着方云，嘴角一丝笑意，慢慢扩大。

    “当朝新晋冠军侯！”

    “哈哈哈……”

    白衣宗令骤然大笑起来：“原来你所谓的公事，说来说去，还是私事。冠军侯你不会是相以公谋私，利用宗人府，帮你对付天邪宗和四极魔宗吧！”

    “宗令大人此话差矣。天邪宗虽是冲我而来，归根结底，还是因为方云识破了他们的计谋，坏了他们的大计。此事虽涉及到我，却是公而不是私。而且，有道‘举贤不避亲’，历代三公，师徒相传，早有先例。方云与天邪宗生怨，乃是因公生仇。所谓，虽是私仇，却是公事！宗令人大总不会因为邪道宗派势大，就怕了吧！”

    方云侃侃而谈，气度从容。

    白衣宗令摇头失笑：

    “方云，你这算是激将法吗？宗人府向来只负责监察天下，剿灭宗派，向来是十万征剿大军之职。你不是已经调入十万宗派征剿大军了吗？此事，你自已处理就可以了。何必劳动宗人府。再说，就算是对付天邪宗，你准备让宗人府怎么对付？倾朝出动吗？宗人府只是剌探消息，可不是征战杀伐。”

    白衣宗令，直接唤回了方云的本名。语气调侃道。

    十万宗派征剿大军，听起来威风。不过，方云并非那种头脑冲动，只靠意气行事的人。他虽然还没有调入十万宗派征剿大军，但对这个十万大军确有清醒的认识。

    有人的地方，就有江湖，就有派系。且不说，他还只是调过去做个副统领，上面还有人压着。就说天邪宗和四极魔宗。

    前者屹立在神洲大地上几千年，单说本朝立国一千六百年，都没能奈何它，就可见这个宗派的实力。谁若是因为这个宗派浮现在台面上的力量，并不是很强大，而轻视这一派，那就是真正的愚蠢透顶了。

    天邪山从中土腹地，移往四极魔宗，看似示弱，实则明智，避免了和朝廷无谓的消耗，保存了自已的实力。

    至于四极魔宗……，方云接触不多。不过，就凭终结中古时代的神话巨头“四极穹宇大帝”的名头，也足以震慑八方，令任何人不敢轻易动弹！

    大周朝坐镇中央，强者无数。十万宗派征剿大军更是灭亡了放多赫赫大派。不过，要想灭亡天邪宗和四极魔宗，恐怕也要伤筋动骨，需要深思熟虑！

    毕竟，大周朝要对付的，可不止一个四极魔宗和天邪宗那么简单！若是实力亏虚太大，被其他势力趁虚而入，恐怕就大大不妙了！

    （未完待续）

