    第838章 落命金钱

    大战连连。

    苏芒与杀天两人之间的对轰，令整个兖州城外，都陷入到了一种狂暴失衡的状态中。

    虚空不断坍塌，仙气迅速蒸发，甚至连天道规则都在此刻，悄然隐匿，不知道躲在了何处, 不敢直面两大巨头的狂轰乱炸。

    嘭！！！

    刹那，苏芒一击长枪横扫，直接将杀天给砸飞了出去。

    无匹之力，砸的杀天胸膛都塌陷了，血肉模糊，狠狠砸倒在了地上, 更是身子一颤, 一口鲜血狂喷而出。

    “该死的王八蛋！”

    杀天面容狰狞，狰狞骂道。

    苏芒的肉身之力太强横了, 从两人交手的那一刻，他就一直被压着打，若不是动用了体内的仙力，他觉得自己能被苏芒给撕成碎渣！

    呼，苏芒深深呼吸，看向了刚刚爬起来的杀天，冲着他轻轻的招了招手。

    轰！

    这一幕，彻底令杀天暴走了，他堂堂老怪物级别的存在，天下无双，何时被人如此的轻蔑过？

    “苏芒，既然你想死，那我就成全了你！”

    “落命金钱，杀！”

    杀天手掌一抛，一缕灿灿的金光，从他的掌心中腾空而起, 宛若一颗星辰似的，腾空闪耀, 极致璀璨。

    突的，那金光沸腾，直接飙射出一道雷霆般的光束，朝着苏芒身上狠狠轰去。

    “就凭这破法宝，也想要我的命？”

    苏芒仰头，长发狂舞。

    这一刻的他，豪迈万丈，英姿飒爽，提着手中弑神枪，朝着那上空中砸来的金色光束，就挥舞而去。

    当！！！

    一枪，直接令光束崩溃，散落在四方。

    十万黑甲军与叶无双看到这一幕，顿时激动大喜，不愧是苏芒啊，三大神将，实在是战力彪炳！

    可是，手提弑神枪的苏芒, 脸上却没有任何的喜色，反而他的脸上，多了一抹凝重。

    刚才那光束，被他轰碎的刹那，他明显感觉到，光束中有诡异之力渗入到了他的体内，轰在他的真灵上。

    仿佛是一柄重锤，砸打了脆弱的铁片上，这一击令苏芒的真灵之力，都不由自主的晃动了起来。

    要知道，以苏芒的真灵之力而言，已经算的上强悍恐怖了，可依旧动荡，这让苏芒不由得心惊。

    再看向虚空中那闪耀的金光时，他的额头已经凝了起来。

    “哈哈，是不是觉得真灵之力动荡不堪，甚至还被削弱了一层？”

    “我这法宝，名为落命金钱，虽只是仙器，可比起那传说中只存在于混沌中的神器，也丝毫不弱！”

    “苏芒，这落命金钱，会将你的真灵之力，一层层的削弱，直至崩溃！”

    “而你的命，也将会在那一刻，彻底烟消云散，此为落命！”

    杀天狞笑连连，他口中所喊出的神器，是苏芒第一次，从别人口中，所提到了称呼。

    神器，存在于混沌中？

    看着虚空中得意的杀天，黑甲军与叶无双众人，心头皆是咯噔一声，暗道不妙。

    刚才他们所看到的，绝不是真实的一幕！

    苏芒，似乎在这一击中，落入下风了！

    “一件法宝，要不了我的命！”

    “我倒也想看看，你这破法宝，究竟有多么的无解！”

    苏芒怒喝一声，旋即冲天而起。

    他眸光死死的盯着那一缕漂浮于空的灿烂金光，手中弑神枪没有任何犹豫，冲着金光力斩而去。

    势大力沉的一枪，直接令天阙一角都成了深坑，恐怖无边。

    “哈哈！”

    “你想送死，我必定要成全你啊。”

    再看杀天，脸上不慌不急，看到苏芒冲天而起的那一刻，竟然满脸的得意笑容。

    轰！

    金光再次飙射出一道光束，砸在了弑神枪上。

    当当当。

    强大的力量，竟然将弑神枪给轰的连连震颤，这让苏芒很是震惊，他的力量有多强，肉身之力有多么恐怖，他比任何人都清楚。

    别的不说，即便是一尊准圣来了，也别想在力量上，对他有绝对的优势。

    可是，一道光束，却轰的他虎口发麻！

    这落命金钱，确实不凡！

    就连苏芒都不得不严肃对待，可就在此时，那金光之中，竟然再次呼啸出一道刺眼灿烂光束，朝着苏芒就直接冲杀而来。

    躲？

    根本躲不开，这种级别的法宝，可以说是直接将苏芒锁定，这种状态下，苏芒能做的，就只有硬抗。

    “给我，破！！！”

    苏芒抡着弑神枪，朝着虚空中那金光再度横扫而去。

    这灿灿金光，必须率先除掉，否则的话他与杀天大战之时，若是被这种程度的可怕存在轰中，后果不堪设想。

    当！！！

    又是一枪，泯灭金光。

    可那诡异的力量，还是钻到了苏芒的体内，狠狠的轰击着苏芒的真灵之力，这让他竟然有种很痛苦的感觉。

    真灵之力的不断被轰，对苏芒造成的影响是巨大的。

    关键是，苏芒竟然还找不到手段，去解决了这该死的落命金钱。

    “东皇钟！”

    苏芒屈指一弹，东皇钟直接浮现而出，将他彻底笼罩。

    钟体上，幻化出山河百川，众生百态，一缕缕的力量涟漪，将苏芒彻底包裹，守护在其中，固若金汤。

    咻咻咻。

    金光继续飙射光束，狠狠的击落在东皇钟上。

    一道道强大力量的轰击，令东皇钟都出现了声声激昂响声。

    只不过这一次，那诡异的力量，彻底被东皇钟给拦了下来，没有进入到苏芒体内。

    比神器丝毫不弱的落命金钱？

    苏芒这东皇钟，那可是货真价实的神器！

    “什么？”

    远处的杀天看到这一幕，不由自主的惊呼一声。

    被挡下了？

    就一口破钟，竟然挡住了自己的诡异杀伐？

    “这不可能！”

    杀天觉得不可思议。

    他怒吼一声，再次操控虚空中的金光，顿时金光再次闪耀沸腾，竟然迅速变大了，仿佛从星辰，蜕变到了大日！

    咻。

    一道水桶粗的光束，撕裂了长空，以势大力沉的姿态，狠狠的砸在了东皇钟上。

    咣咣咣。

    东皇钟响动连连，其上的光泽雾气，都黯淡了不少，可却依旧固若金汤。

    这一刻，杀天彻底傻眼了。

    竟然轰不破？！

    (本章完)

