    “让前辈见笑了！”对于易道明的感叹和不解，李望仙只能微笑以对，自家人知自家事，他的出身天生就注定了会和这两家势成水火的，没有和谐相处的可能。

    “不过说起来，他就这么干脆的走了，连他的族人都不试着跟我要了吗？”

    看着手里拎着的几只“小鸡仔”，李望仙有些疑惑，他之前没下死手是因为这里毕竟是紫薇的皇都，面对别人的攻击还手还算说的过去，但在人家寿宴里，闹出人命来，终究是不好，这一点他还是有数的。

    不过现在都撕破脸了，金乌三太子竟然不借紫薇神朝的势让他放人？

    觉得他不敢杀人吗，怎么想都不可能吧！

    还是因为，他觉得我不会轻易放人？然后就干脆不受这个气？还是说，他有信心紫薇神朝的人会保他族人一命，之后带上王兵等自然能夺回来？

    这时易道明看出了李望仙的思绪，他悠悠一叹后说道：“金乌族有一个老祖也在皇都，他与我朝皇主在内城坐而论道，是一个修道将近三千年的活化石，恐怖无比，王者不出，可以横行天下，难逢敌手！”

    “原来如此！”李望仙恍然，怪不得走的这么果断，这是摇人去了啊！

    “不可大意，以你现在的修为境界来说，就算是你手中拿着圣兵，也不一定能打的到这种活化石！且圣兵所耗神力甚巨，以你的神力发不出多少击的。”

    看出了对方有点不以为然，易道明再度摇了摇头，对于这个少年的盖世天资他是真的欣赏，但这个年轻人属实是真的虎啊！

    “无妨！”李望仙神色自若，这一点他自然知道，但他手中圣兵而今状态特殊，在万道精华耗尽前，就一直会是一件“活着”的兵器，威能比他自己驾驭还要强的多不说，还不怎么需要他来输入神力发威，这一点是任谁都想不到的吧！

    “圣兵骑脸我想不到输的理由啊！”李望仙心中如此想着，面上神色依然镇定如故，到是引的易道明心中泛起了诸多猜疑。

    “他的护道者也来了吗？也是，如此惊艳的天资，能拿着圣兵出门，来头也不会小了，就是不知是何方高人的子弟，过去也未曾闻。”

    易道明深深看了眼李望仙后，也不在多语了。

    见此，李望仙自苦海祭出了一口金光璀璨的宝塔，这是一件圣主级的重器，是此前没得到王兵和圣兵前，他所倚仗来护身的宝物。

    宝塔轻轻一颤，发出一股吸力，把几只“小鸡仔”全都给收进了塔内的空间中镇压了起来。

    而这时见两人停止了交谈后，远方众人也是走了过来，一个八禁的英杰啊，任谁也不能忽视了啊！

    “小兄弟真是天纵之资！如此年岁便跨入八禁，古来少有。”

    一个绝代丽人走来，李望仙看去，认出这就是寿宴的正主，当世第二美人，紫微神朝的月诗公主。

    她一头乌发，如绸缎一样光亮，肌肤雪白晶莹，生有一双灵气充溢的丹凤眼，微微斜向上挑，拥有无尽的美与魅。

    她乌发上插神凰簪，下坠一颗颗海神珠，身段窈窕，一步一摇曳，颠倒众生，每一寸肌肤都在闪光，很是靓丽动人。

    身为当世第二美人，丹凤眼蕴灵气，她一颦一笑都都让日月暗淡，看的不少年轻人暗自咽口水。

    “你真是神洲哥哥吗？”月诗公主旁边，一个年岁尚小，只有十一二岁样子的少女不待李望仙给月诗公主回话，就迫不及待的对着李望仙发问了，引的所有人都看了过来。

    少女年岁虽小，但从她那如粉雕玉琢，精致如兰般的面容来看，未来也定然是个绝世美人的胚子。

    李望仙了然，这就是那个曾在九重雷域外问他名字的小萝莉，也就是紫薇神朝的小公主，月宁。

    “是我，李神洲！”

    李望仙点头，他催动玄法，身上一阵神光涌动后，他化作了李神洲的模样。

    已经没必要隐瞒了，刚才不少人窥探，肯定已经看出了一些端倪了，虽然这些人无论如何也看不穿他的真身，但看出他的肉身经过了变化还是有可能的，如此一来，还不如把马甲抛出来，免得他们继续猜测，追寻他的真身。

    而且现在也不怕他们再看了，一来这些人中有厉害神眼天眼的人刚才都或多或少的受创了，二来他们的猜测成真了，自然也不会再去费劲探究了，这就叫灯下黑。

    “更何况，我的变化之法本就不容易看穿，再有经过刚才那一出，不少人都知道我有强大秘宝护身，也不敢大肆窥探于我。”

    心中如此想着，李望仙自然也就没有在故作玄虚了，直接承认了。

    “什么，竟果真是李神洲！”众人大叫，心中波澜起伏，虽然早有所猜测，但直到李望仙亲口承认，众人才算是真正确认了这一切。

    “是了，如此惊才绝艳，在这般年岁就踏入八禁，几乎演化出无缺神形来，除了李神洲又有何人能做到呢！”有人轻叹，话语中对李神洲很是推崇。

    “听闻昔年皇母初见李神洲时，留下了其犹龙乎的感叹，而今一见，果真龙也！”

    所有的人，几乎毫不掩饰的恭维与赞叹着，李神洲如众星捧月一般被诸多修士围在中心。

    这一次过后，人们预感到，一颗帝星将要升起了，未来多半是此人的天下了，此时，就是过去一向自信而骄傲的各大教圣子也沉默了。

    此时，他们的心中充满了苦涩与无力，过去不曾想象过会有这么一个同代之人会压的他们几乎窒息。

    以前他们是自信甚至于自负的，坚信自己才是同代无敌，就算传说中在强的人，他们也敢上去一战，并确信最后获得胜利的只会是自己。

    可是这一刻，他们的信念动摇了，差距是肉眼可见的，在这样的一个人面前，他们又算的了什么？他们真的算是天骄吗？

    他们很想在内心中骗自己说，一时的胜败根本不算什么，他们未来一定能够奋起直追，与他帝路一战。

    可是理智又告诉他们，这一切都只是痴人说梦而已，这个人，这个人，这个惊艳无比，真正可与少年大帝比肩的人是注定无法战胜的。

    “如果说，他是一头注定会腾跃九天上的真龙，那我们就只是一条趴伏于地上的草蛇吧！”

    某一大教圣子轻轻一叹，竟毫不避讳的这般说道。

    话落的这一瞬间，众皆哗然。

    

