    “不用住院，就是身体会很虚弱，不能做下力气的活，别的还好。”院长安慰道，“相信我们吧，我们一定能找到办法救他。”

    沈青青听说没有什么大的危险，先定了定神，可是，解药真的能研制出来吗？她陷入了沉默。

    这时候，一只手按在她的手背上：“别担心，你要相信院长，之前我昏迷也是他把我唤醒的呢。再说我们应该庆幸，GOD不想要我的命，只要我还活着，什么都会好起来的。”

    “嗯，”沈青青虽然这么答应着，却是一头扑倒顾容情的怀里，眼泪一下没忍住掉下来。

    既然院长说不用住院，两个人自然是巴不得赶快回家，原本想今天将逗逗也接来的，但是看到现在这个情况，沈青青还是决定让他再被徐则修带几天，家里——只怕也不太平了。

    这个时候，罗秋兰那个女人自己不回来，却肯定是要翻点风浪的。

    沈青青冷笑，她要是安分还好，不然。

    坐在车上，顾容情试探着牵起沈青青的手。

    沈青青叹了口气，这才同他十指紧握，这时候，这个男人就笑了起来，笑得——还真好看。

    还真是无忧无虑啊。

    但沈青青看到他的笑脸也急不起来了，谁让自己是颜控呢？看到这么好看的男人，心情就是会好啊。

    想到这里，她还趁着某人现在没力气，伸手摸了摸他的下巴戏道：“美人，你笑什么啊？”

    顾容情：“沈青青，你想死？！”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    车内的气氛越发的轻松，一直维持到车到了顾家，两个人刚刚走出来，遇到顾星宇。

    顾星宇还背着书包呢，似乎在门口等了好久，沈青青斜睨着这家伙，知道他肯定没安好心。

    果然，顾星宇一走过来就叉腰哈哈大笑：“顾容情，哈哈哈，听说你被一个女人强了，那个女人叫什么名字？高薇是吧，我记得那个女人，那不是你老婆最好的闺蜜吗？怎么样，被老婆闺蜜强的滋味好不好啊？”

    “谁告诉你的？罗秋兰？我却不知道你跟她的关系那么好，竟然愿意做她的走狗。”沈青青心疼顾容情，先上前鄙视地顶住顾星宇。

    顾星宇一噎，似乎这才发现自己可能被罗秋兰利用了，但是这又怎么样？他死鸭子嘴硬叫道：“我从谁那里听到的不关你的事，但是你丈夫都被人玩了，你还对他这么好，是不是犯贱啊。”

    顾容情闻言，郁闷低头，其实他还没从刚刚缓和过来，那个高薇太恶心了。

    他甚至捂着嘴干呕了两声。

    而顾星宇见状，眼睛都亮了，叫道：“哇，大哥，你怎么了？你干呕啊？会不会是怀孕了，该不会是高薇的种吧？”

    然后，他就被沈青青暴打了，沈青青脱下高跟鞋抽他后背。

    顾星宇气死了，大吼道：“沈青青，你做什么？你发什么疯？”

    “我老公被别的女人羞辱了，他看重的弟弟竟然只知道幸灾乐祸的嘲笑他，你说我抽你做什么？”沈青青跟杀红了眼一般，手下一点没留情，还挺重的。

