    万卷学院地处甬城鄞州，学院门口是一个大广场，停满了小轿车。

    学院的大门很有特色，门楣两侧高墙上立着巨大的两只石碗。

    姜小白站在大门口，可以看到两只大石碗正孕育着汩汩而动的文气。

    这文气从石碗中弥漫而出，笼罩到到书院每一处角落。

    大门口有学生进进出出，姜小白一眼就能分辨出哪些是大一新生。

    刚刚经历完一个月的军训，大一新生大部分的脸都是黝黑的，偶有几个天生晒不黑或者擦了防晒霜的，但这只是小部分。

    进得书院大门，中间有条小渠，小渠两侧种满了各种小树苗，零星有几张长条椅子可供学子们休憩。

    两边就是宽敞的书院大道，横贯书院东西。

    书院大道的南北两面，是书院各科学院大楼，红色是书院大楼的主色调。

    相当气派。

    书院教学楼下，食堂门口，学生寝室楼下此时都是书院各学社的阵地，摆满了学社招人广告。

    学长们不但乘着这个机会为自己的学社招收新鲜血液，顺带也观察着脸上还挂着稚嫩的学弟学妹们。

    姜小白觉得自己遇到问题了。

    师父只告诉他进入书院后自有神兵管理局的人会来找他，可姜小白在校园里都站了大半天了，找他的人有很多但都不是神兵管理局的。

    “呦，你是新来的学弟吗？怪细皮嫩肉的……”一个学姐舔着嘴唇，像极了要吃唐僧肉的女妖精。

    “哎你又犯花痴了，走啦！”学姐身边的女伴拉着她从姜小白身边走过，暗中却塞给姜小白一张纸条。

    上面有一个电话号码。

    姜小白有些懵，他不知道这个女孩塞给他纸条上的电话号码是不是和神兵管理局有关。

    还是纯粹就是……

    “那边那个……”旁边一个话剧社的学姐在喊他，“学弟有兴趣加入我们的话剧社吗，各种主动热情的学姐都还没男朋友哦。”

    主动热情……这样还没有男朋友，这得有多惨。

    “学弟！”

    这次总算是一名学长在喊了。

    “击剑社了解下？”学长温文尔雅，“社团里很多学长也没有男朋友哦。”

    姜小白：“……”

    所以学长们都去击剑了么？

    果然是充满了青春气息的校园，每一个人身上都洋溢着荷尔蒙，比青玄宗的师姐们凶狠多了。

    姜小白等了半天也没等到神兵管理局的人，又想到一个问题。

    神兵管理局只给了他一张万卷书院的入取通知书，到现在都没有人来接触，自己似乎没有被安排书院的寝室？

    都军训了一个月，自己突然插入学生寝室好像也挺突兀的。而且自己要是有任务的话半夜都有可能随时离开，这不惊扰了这些普通的学子们？

    姜小白决定在书院外面找一个临时住处。

    “房子？现在这书院周围哪里还有房子出租的！”

    姜小白一连打了好几个电话，这些电话都是书院旁边电线杆上贴着的小广告上找来的。

    但是因为已经开学一个月了，书院周围的房子基本都被出租了出去。

    “倒是有一套两居室的……”

    姜小白不怎么愿意租两个房间的，他真担心到时候出现“我的室友是校花”这样的狗血剧情。

    “因为里面死过人没有学生愿意租，房东愿意免收三个月租金出租给敢入住的人。”

    房东倒是一个聪明人，这样死过人的房子很少有人会租了。只要有人愿意租而且入住后没有事，这套房子的价值又会回升。

    免收三个月租金等于是用这三个月的租金招收一个破解凶屋的人，房东还是很划算的。

    姜小白是修仙者不怕死过人，这房子正好。

    当即在电话里表示愿意租这个房子。

    约好了会面地点，姜小白直接就赶了过去。

    其实这套房子无论位置、房型、采光都非常不错，就是倒了血霉出了个人命，导致房东损失惨重。

    中介还在介绍这套房子的各种优点，姜小白已经看到了房间中间站着的鬼影子。

    呦嚯，还是个老熟人。

    这个老熟人刚遇害不久，就连地府拘魂司的人都没来得及拘拿他的魂魄。

    这个老熟人就是姜小白两次在高铁遇见的那个王小胖。

    当时姜小白就看出他头顶气运明显发黑，曾提醒他不要死在女人肚皮上。

    没想到终于一语成谶。

    姜小白嘿嘿一笑，连房东的面都没见直接签掉了租房协议。

    房东现在的要求是三个月免房租，但是必须租满半年。

    姜小白付掉了后三个月的租金，这次任务估计也就十天半个月就能完成，但是姜小白也不在乎这点钱啊。

    打发走中介后姜小白在破损的沙发上坐下，然后看着王小胖的鬼影子问道：“怎么弄成这个样子了？”

    王小胖的魂魄神情木讷，缓缓转过头来盯着姜小白一动不动，许久才道：“我认识你。”

    王小胖三魂七魄明显少了一魂一魄。

    姜小白不耐烦对方这种迟缓的交流方式，站起身直接一指点在王小胖魂魄的脑门上。

    一切都变得清晰明了了起来。

    王小胖在甬城工作，钱塘市和甬城相距不远，所以姜小白才会在高铁车上两次遇到他。

    不过王小胖的工作地点其实离他现在租住的房子挺远的，租住在这个地方不是因为房租便宜，而是在万卷书院的周边。

    每天下班回家，王小胖就会通过电子产品查看附近的人，约女生一起畅谈人生观和世界观。

    有天晚上有个女孩头像主动加了王小胖，俩人当晚聊得也挺愉快，尽管当时夜已深，王小胖还是邀请对方来自己租住的房屋面对面交和流。

    对面的女孩欣然答应。

    女孩出现在门口的时候王小胖还是挺警觉的，他通过猫眼先是确认了性别，然后一直在察看女孩身后是否有跟着人。

    通过猫眼王小胖观察到女孩全身湿漉漉的，脸色特别白。

    只不过那个时候的王小胖精虫上脑，只要性别是女的就行了，其它的哪管得了那么多。

    开门后王小胖就发觉不对劲了。

    “厉鬼害人？”

    姜小白回看了王小胖的记忆后觉得奇怪，不应该啊。

    地府拘魂司专门拘拿厉鬼，居然还有厉鬼在甬城遗漏？

