    “你……你……”小飞侠又惊又怒，他自然认识风豹，虽然印象不深。风豹平时太低调，存在感几乎为零，单毕竟是重要人物，三峰会的档案上都是有记录的。他惊的是郭子峰死亡的消息，从被追杀开始，他就隐隐有这样的预感，追杀他的人语言中也透露了这样的信息，但是他不相信。郭子峰深谋远虑，战斗指数在滨州市排在前列，想要无声无息杀死他，可能性微乎其微，他一直等待干爹的出现，粉碎一切谣言。

    “我干爹他真的……”他死死盯着风豹，这一刻忘记了他是敌人。

    “被人用狙击弹一枪爆头，脑瓜子都炸开了，脑浆四溢，跟豆腐花似的，啧啧，惨呐。”风豹说着舔了一下舌头，似乎在回味什么。

    “为什么？”小飞侠身体一抖，差点摔倒。

    “这个问题，等你强大了之后自己去寻找答案了。”风豹满不在乎道，丝毫没有共同悲伤的意思。

    “我是三峰会的人，你是四城的，我不可能拜你为师的。”小飞侠斩钉截铁道。

    “四城的势力被三峰会打散了，威风不在，诺，你看范帅惶惶如丧家之犬，难道看不出来？三峰会被海城应收入囊中直接掌控，你回去也没有了立足之地，现在已经没有了四城和三峰会之分，你的思想该变通了。“风豹邹眉道。

    “如果前辈要杀我，就请动手，如果前辈不杀，请放我离开。”小飞侠态度坚决。

    “以前怎么没发现，你小子这么倔呢？”风豹有些头疼，但是还是耐着性子道，“三峰会和四城对立的局面，其实是我们故意为之的，所以敌对不敌对什么的，都是做戏，好好想想吧，傻小子，哪里有那么多仇恨，饭都吃不饱。”

    小飞侠身体一颤，脸色刹那变得煞白。他不笨，只是有些问题不愿意深想，郭子峰死亡的消息刺激的他忘却了自我保护的屏障，一些潜意识忽略的东西全部涌了上来。想到每天深夜，三峰会和四城的拼杀，每次都有数十人回不来，下面的人那么拼命，却只是上面的人的游戏，他的心仿佛被刺了一刀。

    不少死亡的人是他的兄弟，他什么都不知道，但是他的身份却是上层者之一，说起来，这些兄弟的死亡，他也是有一份责任的。

    “我不相信！”小飞侠恶狠狠盯着风豹，声音嘶哑。

    “你不相信就不相信了，告诉我干——”风豹忽然眉头一邹，扭头看向后面，自语道：“这胖蛤蟆腿那么短，竟然也能跑那么快，真是奇怪了。”

    两条人影从黑暗中射了出来，身材高大者是战王牛三，脚下生风，快于奔马。矮矮胖胖者是不死蛤蟆，在地上一蹦一跳，每次起落，都跨越数十米的距离，速度快得不可思议。

    “赶紧跑吧小鬼，能够逃过这一劫，我就收你为徒，如果挂了，倒是省我不少力气。”风豹看着快速靠近的不死蛤蟆和战王牛三，一对爪子出现在手上。

    左爪豹型，右爪……呃……不对，是一把叉子，吃西餐用的叉子。风豹自己也感觉不对劲，低头看了一眼，表情有些尴尬，“出门着急，带错家伙了，早知道就不放在一起了。”

    小飞侠差点一个趔趄，余光看见范帅化作一道闪电射入黑暗，不再迟疑，发足离开，才冲到转角处，听见一声金石交击之音，犹如绝世利刃，粉碎一切，他喉咙一甜，一口鲜血涌到了喉咙，一咬牙，又咽回去了，消失在黑暗。

    ……

    无忧茶肆。

    据说人来到这里，就没有了烦恼，这话肯定是夸大其词了，但是无忧茶肆没人敢闹事却是真的。传闻，无忧茶肆的后台极度强大，滨州市的市长海城应来到这里都得老老实实的。

    小飞侠在黑夜里跑了很久，却发现，不管跑到哪里，都有杀戮，三峰会内部血拼，和四城势力血拼，四城势力内部不知什么原因也打起来了，更多的是一些没见过的黑衣人在下黑手，手段极为狠辣，见人就杀，仿佛有什么深仇大恨。滨州市突然之间就陷入了无比的混乱。实在跑不动了，他才想起了无忧茶肆，如果说滨州市还有什么地方能够容身，恐怕只有无忧茶肆了，公安局都不行。

    无忧茶肆位于市中心最繁华的地方，硬生生在寸土寸金的闹市挖出了一块地方盖了一座茶楼，全部是木质结构，不管是材料还是环境，都和周围的环境格格不入。

    小飞侠迈入无忧茶肆，忽然脚步一顿，僵硬了刹那，随即若无其事走进去。环目四顾，在角落里找了一个空位置坐下。

    无忧茶肆的室内摆设，充满古代风情。没有茶几，都是那种四个角的大桌子，方方正正，一张桌子可以放四张长条凳，坐八个人。桌子上有下茶的东西，瓜子和茴香豆，分量不多，只有一小碟，所以茶客吃的很小心，很缓慢，不敢浪费丁点。

    茶肆的面积不大，却足足摆放了十五六张桌子，此刻每张桌子几乎都坐满了人，拥挤无比。

    这些茶客，形象各异，驼背的，独臂的，秃头的，纹身的，还有带着墨镜的，几乎没人说话，冷漠的目光让茶肆的温度下降到了冰点。

    小飞侠选择的一桌已经坐了七个人，他是最后一个，七个人中，三个是他认识的。左边的是一对夫妻，干大排档的。如果不是某一个晚上，夫妻两个把前来收保护费的三十多个小混混全部砍断了双腿，根本没人知道他们的可怕。对面的是一个满脸横肉的大汉，他是五星级酒店的大厨，刀功出神入化，一块豆腐放在手掌上，他能切成跟头发丝一样细的丝。

    这三个人他认识，并且打过交道，这也是他选择这一桌的原因。还有四个人，有两个没打过交道，但是见过面。打扮妖艳的舞女，小百合，不夜城夜总会的头牌。专门为人催账的巴爷，手上很是有几把刷子。还有一人虽然没见过，但是听说过，高中的语文老师，带着眼镜，斯斯文文。

    一年前，滨州市发生过一件重大的抢劫案件，二十多个穷凶极恶的匪徒抢劫了银行，当时刚好两个女学生在银行办理业务，被匪徒抓了做人质，在解救的过程中，一个女学生被杀死，然后，这个说话都从来不高声的语文老师愤怒了，只身追上逃亡中的匪徒，其中过程无人得知，反正最后的结果是女学生被解救出来了，二十多个匪徒全部被割喉，死法和死去的女学生一模一样。匪徒的老大，是一个星级宇宙海盗。

    语文老师的大名，从此响彻整个教育界。语文老师所在的高中，再也没有出现过混混，方圆五公里内，成为了混黑之人的禁地。

    最后一人，也就是和他坐一张凳子之人，穿着血红色的外套，隐隐能够闻到一股血腥味，似乎这件衣服真的在鲜血中浸泡过一般，脸色苍白，他不吃桌上的茴香豆和瓜子，吃自己带来的东西。隔一会儿从怀中掏点东西放入嘴巴，发出咯吱咯吱的脆响，无意中瞥见红衣人咀嚼时候露出的半片指甲，小飞侠差点要吐了。

    那是人的手指甲。

    “天冷，喝点热茶。”茶肆的老板，大家都称他为无忧老人，慢吞吞端着茶水上来，茶水滚烫，冒着热气。

    茶叶是最劣质的茶叶，不过对于小飞侠来说，哪怕是水里面是树叶，只要水是热的，他都开心。

    无忧老人半驼着背，头发花白，脸上布满黑斑，老眼昏花，走入蹒跚，让人担心他会不会摔跤，不过只要发现，不管端多少碗，碗里面的茶水多么满，从不会洒落半滴，就知道担心是多余的。

    无忧茶肆的茶叶很差，但是量足，茶水都是用碗装的，海碗。

    “师哥快看，这个人在吃人的手指头，好恶心。”忽然有个女生，声音有点高。

    茶肆里面并非所有人都保持安静，也有不少人在说话，不过声音压的很低。小飞侠微微侧头，说话的是一个二十一二的女孩，瓜子脸，皮肤雪白，穿的是貂绒，雪白雪白，和周围衣裳脏乱的臭男人形成了鲜明的对比。

    “师妹，禁声。”边上的男子吓得脸都白了。女孩的这一桌，除了女孩，其他七人都是男子，衣服都是统一的款式，衣领上有一个小小的火焰标识。

    那是火家班的标志。

    火家班以火为姓氏，最初是一家武馆，后来不知怎么转行玩起了杂耍，数十年的传承和学习，火家班精通一切与火焰有关的杂技，在滨州市名气很大，元宵晚会、新春晚会、中秋晚会上，都能看见火家班的身影。

    平时接一些明星的活，客串电影，虽然都是几分钟的龙套，但是出现的量多了，在整个大汉王朝，也有一定的知名度。

    这个女孩打扮的这么漂亮，应该是火家班高层的子女，被师哥呵斥了一句，有些不服气，声音反而更大了。

    “师哥，我们火家班自诩名门正派，遇上这种恶徒，不应该管一管吗？”

    整个茶肆都能听见。

    “师妹！”师哥又惊又怒。忽然，他感觉茶肆的气氛不对，一扭头，看见红衣人缓缓站了起来，目光阴冷。

    <!--over-->

