    房间中大家小心翼翼的打量着周围的环境，发现所有的墙壁都是用巨型的冰块堆砌而成。

    整个房间的出口只有一个，是一个青色的铁栏栅大门！

    房顶上，不断的冒着寒气，整个房间就如同小型的冰库。

    “吱呀……吱呀……吱呀”

    比利娃娃的儿童自行车，从前方的冰墙之中穿了出来。

    自行车上，比利娃娃只露出了一颗恐怖的脑袋，身子全部裹到了一个厚厚的毛毯里。

    毛毯上印刻着的图案恐怖又恶心，骷髅，断肢的女人，只剩半面脑袋的孩童，鲜血淋漓的内脏……

    再配上比利娃娃诡异的面容，众人只感觉眼前站着的是一个刚从地狱出来的恶魔！

    “真正好玩的开始了，想必你们和我一样期待许久了。”

    “看到前面的三个小柜子了吗？”

    众人随着比利娃娃手指的方向望去。

    只见房间的最里端挂着三个形状各异的精致小盒子。

    每一个小盒子的盒身是由玻璃打造的，因此众人可以清晰地看到柜子里的物品。

    第一个柜子中挂着的是一把钥匙，剩下的两个柜子中，悬挂着的则是黄澄澄的护身符。

    “我们来玩游戏，每通过一轮，大家便可以获得一枚护身符。”

    “当然，作为福利，第一个盒子中的钥匙我直接送给大家。”

    “这枚钥匙可以打开这扇房间的大门，你们谁去拿？”

    刘泉听到比利娃娃的话后，满眼纠结，一会看看这个人，一会看看那个人。

    刘泉清楚，在前面三关自己的行为已经引起了众人的不满。

    因此，刘泉一直都想做一些事情改变大家对他的看法。

    以免在接下来的关卡中，自己被所有人孤立。

    遇到危险时，也能第一时间找个替死鬼。

    可是刘泉又害怕比利娃娃使诈，便没有作声，他悄悄观望着众人的神情，打算见机行事。

    房间里的其他人，也都满脸踌躇，一时之间竟没有一个人去取钥匙。

    直播间的观众看到大屏幕上禁止的画面，着急得要死！开始疯狂地刷屏！

    【咋没人去？都这么怂？送的钥匙都不敢拿？】

    【楼上的请带脑子看直播，死亡游戏中会有这种好事吗？】

    【要我说饿死胆小的，撑死胆大的！有啥可怕的都说是送的了！】

    【比利娃娃咋突发善心，是不是因为啸帅前几关表现太优秀了！】

    【不错！极有可能！比利看上王啸了！想对他放水！】

    房间中王啸静静的站在原地看向比利娃娃，他觉得比利娃娃这一举动十分古怪古怪。

    毕竟这可是死亡游戏，怎么会有送上门的便宜！

    于是王啸决定用系统查询一下，第一个盒子有没有危险。

    王啸神念一动，便在搜索框中输入到：

    【系统，当前盒子中是否存在危险，如果有请详细介绍。】

    不到两秒钟，系统便加载出了答案。

    【当前盒子危险等级四颗星，盒中有一个机关，机关名字叫做利刃手环，首长可以轻易的伸进盒子之中，但是如果想要缩回来，就会被四周的铁片尖端刺破，越往下挣脱，铁片刺入越深，最终会因动脉失血过多而亡。】

    果然，就知道比利娃娃不会突然变得这么好心！

    【系统，破解利刃手环机关的方法是什么？】

    【只需要一个人将铁片最大力度的张开，并牢牢托住，另一个人伸进去取钥匙，便不会受伤。】

    王啸的得知答案后，便打算立刻去取钥匙。

    “我来……”王啸话还没说完，便被站在一旁的刘泉打断了。

    “还是我去取吧。”刘泉一副胸有成竹的样子看着大家说道。

    王啸深深的望了刘泉一眼，轻笑了一声道：“那好吧。”

    原来，刚才刘泉虽然在观察大家，但是主要的注意力还是放在了王啸身上。

    他认为王啸虽然比较狂妄，但是还是有些真本事的！

    如果王啸主动前去取钥匙，那一定是他发现了什么蛛丝马迹，推测出盒子中没有任何危险。

    所以王啸刚一开口，刘泉就连忙打断他，将这个轻松的活揽到了自己手里。

    刘泉双手环抱着胸，哆哆嗦嗦的走向了第一个小盒子悬挂的地方。

    放着钥匙的小盒子是长方形装的，小盒子的底端有两个小圆圈。

    这两个圆圈都是由四块铁片组合而成，大概正好可以通过一个成年男性的手腕大小。

    透过玻璃可以看到，钥匙被用一根细线悬挂在盒子正中间。

    那根线极细，仿佛轻轻一扯便会断开。

    刘泉站到了盒子底端，伸出手指，轻轻推了一下铁片，发现可以推开。

    这一发现让刘泉心中大喜，果然是福利。

    “还好自己抢先在王啸面前包揽下取钥匙的任务，不然这次又要让他大出风头。”

    刘泉沾沾自喜道，脸上露出了一个洋洋得意的笑容！

    直播间的观众原本就对刘泉之前的所作所为就很不满，如今看到他这得意的样子，纷纷开启吐槽模式！

    【你看看他那得意的样子，有什么了不起的！】

    【就是，一个福利钥匙，至于这么激动吗！】

    【还是王啸靠谱，过关都靠自己的真材实料！】

    【还以为这是比利娃娃设置的陷阱，没想到还真是送的福利！】

    【对啊，我也很纳闷，咋这次比利娃娃突然善心大发了？】

    房间中刘泉将自己的右手从装有铁片的位置伸了进去，刚好够到钥匙的尾部。

    再加上那根拴着钥匙的细线还挺牢固，他的右手根本无法将钥匙拽下来。

    于是他踮起脚尖，将左手也伸了进去，双手紧紧握住钥匙，用尽力量将钥匙拽了下来！

    比利娃娃看了刘泉一眼，眼中闪过一丝不屑，便有飞快的将目光转回了王啸身上。

    仿佛整个房间中，也只有王啸配得到他的关注！

    虽然房间里的众人并没有注意到比利娃娃的微动作，但是直播间的数百万观众却看得一清二楚！

    【天呐，王啸这是被比利特别关注了吗？】

    【一颗巨星即将陨落，可怜的啸神！】

    【完蛋了完蛋了，王啸要完蛋了！居然被魔鬼盯上了！】

    【真没想到，竟然还有人能够得到引起比利的兴趣！】

    【我以我九十九级VIP大佬的名誉打赌，王啸之后一定会死的很惨！】

