    那里可是她的地盘，一旦进入阴间，我们就算追过去，希望也很渺茫了。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”

    “那怎么办？”

    “办法是人想的，先回去吧。”青云子起来活动了一下筋骨，“我得回去洗个澡换身衣服。”

    “我得吃饭，我饿了。”叶少阳道。

    老郭抱起女儿，往外面走。

    大伙跟在后面，鱼贯而出。叶少阳跟芮冷玉说了几句话，让她先走，来到杨宫梓面前，上去拍了一下她的肩膀。

    “杨大美女，你来的可真及时。”

    杨宫梓低着头，没有作声。

    “走吧，先跟我回去再说。”

    杨宫梓化作混沌真气，进入叶少阳悬挂在腰上的阴阳镜里。

    把小鱼放在车上之后，老郭吩咐林筱贤，让他留在仓库收拾东西，其余人回到“金皇宫”，马承给每个人安排了房间。

    叶少阳在床上躺了一会，感觉浑身酸痛，之前跟鱼玄机拼的那一记，还受了点内伤，于是盘膝坐好，吐纳了一个周天，睁开眼睛，眼前顿时一亮：

    杨宫梓坐在床边，身穿白底、上面缀着花瓣的长裙，领口和袖口镶嵌着暗金色的祥云，看上去十分有气质，也妩媚至极。花容月貌，让人不敢直视。

    “好久不见，你还是那么漂亮。”叶少阳由衷赞道。

    杨宫梓微微低头，道：“有鱼玄机好看吗？”

    “呃”叶少阳仔细回忆了一下鱼玄机的容貌，挠着后脑勺说道，“鱼玄机也很好看，如果满分是十分的话，她有九点五分，在我见识过的美女里能排前三，不开玩笑。”

    杨宫梓这才抬起头，朝他看去，说道：“第一第二是谁？”

    “第二不知道，第一绝对是你，满分无悬念。”

    杨宫梓浅浅一笑，道：“你能这么评价我，倒也值了。”

    叶少阳道：“这次多亏了你，你我之间也不用客气了，只是你怎么会突然赶到？”

    杨宫梓道：“你有危险，我作为朋友来帮你一把，不是很正常吗？”

    “是正常啊，可是我听说，你不是一直在混沌界吗，怎么会突然赶来，你怎么知道我有危险？”

    这又不是拍武侠剧，主角每到打不过对手的时候，就会有一个高手半路杀出来解围。叶少阳心里清楚的很，杨宫梓出现解围，一定是有原因的。

    “我很早就来了，一直躲在附近看着，如果你打得过她，我就不必出手了，可我还是没有白来一趟。”

    叶少阳一听，表情有点尴尬，继续问：“你还是没说，你是怎么知道我有困难的？”

    “自然有人告诉我。”

    “道风？”

    杨宫梓看他一眼，淡淡说道：“何必要问。”

    果然是道风

    见叶少阳沉吟，杨宫梓说道：“不是道风让我来的，是我自己打听你的近况，知道你有麻烦，所以赶来帮你，跟道风没关系。”

    叶少阳点点头，对她的话并不怀疑，不过，这件事情中，很可能也有道风的影子，他或许也想帮小鱼，但因为有自己和青云子在的缘故，他不敢露面。

    毕竟他现在是法术界的公敌，师父之前还追过他，要是在这里相遇，师父会非常难做，将来事情传出去，青云子也是无法对法术界同门尤其是昆仑派的玉玑子交代。

    “少阳，我走了。”

    杨宫梓站起来，望着叶少阳，说道：“以后，我很可能不会再来找你了。”

    “为什么！”叶少阳大惊。

    “没有为什么，不过”杨宫梓想说什么，最后却叹了口气，说道：“将来再说吧，我去看看雪琪，然后再走。”

    看了叶少阳一眼，从门缝中钻了出去。

    怎么最近一个个都神神叨叨的？

    叶少阳望着杨宫梓的消失的方向，心里想，这些人都不知道怎么了，好像心里藏着多大的秘密似的，而且一个个都不说，道风是，杨宫梓是，连师父也是。

    叶少阳无奈的摇了摇头，感到心累。

    在小鱼醒来之前，叶少阳等人聚集在酒店的会议厅里，讨论起下一步怎么保护小鱼。

    “郭师兄，小鱼是不是快开学了？”

    已经是八月底，还有几天就要开学，叶少阳之前听说小鱼考上了大学，因此问了一句。

    老郭点头说道：“是，原本下周一就要去报名了。”

    “在什么地方？”

    “皖南，徽州。”

    “那离石城也不远，你让她去上学吧。”

    老郭苦笑道：“小师弟，你开什么玩笑，这个时候哪里还顾得了上学，我还是想个办法跟学校请假，等这一劫过去，再送她去学校吧。”

    叶少阳道：“你知道什么，让她去上学，反而是保护她。”

    面对老郭和众人的怀疑，叶少阳解释起来：“十七天，并不是一个很短的时间，我们不可能二十四小时不睡觉守着小鱼。毕竟我们在明，鱼玄机在暗，她可以监视我们，一旦有机会，她肯定会出手。

    小鱼又不会法术，一旦被她得手，带往鬼域，那就什么都来不及了！

    所以，我们干脆让她去上学，并且住校，这样一样，鱼玄机反而没有机会下手！”

    老郭皱起眉头，隐约明白了叶少阳的意思，道：“你是说”

    “用人海战术！”

    叶少阳道，“鱼玄机是阴神，又不是恶鬼，她最顾忌的其实不是我们，而是阴间律法。

    阴律你也是知道一些，有明确规定，阴神绝对不能在人间露面，让普通人看见，更不能当着普通人的面作法打斗。鱼玄机就算再不甘心，也绝对不敢逾越这道规矩，否则别说是修罗道，就是人道轮回都没她的份。”

    大伙听他这么一说，也是稍微有点明白，谢雨晴思维最快，想到某一点，说道：“可是之前她不也当着我们的面作法了吗，难道我们也不是普通人？”

    “你提前布阵对付人家，还用灭魂枪射人家，这已经落了下乘。”

    叶少阳解释道：“所谓的不能现身，是在普通人不知道她存在的情况下，你事前都设计好了要对付他，这条当然就作废了，难不成阴神来人间办公，被人打了还不许还手了？”