    第243章 杨曼妮：又虐狗了！

    “哇！”

    保姆车上，两个玉人下来，提着大袋小袋。

    看到门前的一座座雪雕，她们都是一呆，两双美眸不由瞪大了。

    “这也……太厉害了吧！”

    杨曼妮苦笑。

    叶默这家伙，怎么不管干什么，都那么厉害呢？

    开车厉害，唱歌厉害，炒股也厉害，现在连堆个雪人都这么厉害！

    简直有点不可思议！

    “回来啦！”

    叶默开门，将她们迎了进来。

    “你一下午就光堆这些了？”

    杨曼妮放下手中的东西，轻抬玉手，撩了撩秀发。

    她姿容艳丽而成熟，举手抬足，都有一种迷人的风韵。

    再拧开纽扣，解下外边的风衣，内里曼妙，丰腴的身子，便是展露了出来，一件红色的修身连衣裙，勾勒出了她浮凸的曲线，一双玉腿裹着黑丝，浑圆笔直，略有些丰腴的肉感。

    清瘦的腿自然也美，但这等略带一丝肉感的美腿，却要更性感诱惑一些。

    “没啊！一会儿就堆好了。”

    叶默笑道。

    他走过去，从玉晴手中接过了几个袋子，把里面的东西拿出来整理。

    “我看你没直播呢！是设备没弄好吗？”

    苏玉晴放下东西，也脱下了大衣，挂了起来。

    她一张绝美的脸蛋，有些红扑扑的，像是被热的，有些看起来有些娇媚。

    “不是，设备没问题，我是去弄车了，刚向朋友买了辆车。”

    叶默一摇头。

    “朋友？你在帝京有朋友？”杨曼妮讶道，“什么车啊？多少钱的？”

    说着，她走到冰箱前，取出一瓶矿泉水。

    拧开瓶盖，她咕噜喝了起来。

    “有啊！还挺有钱的，之前认识的，买了辆布加迪，一个来亿吧！”叶默笑了笑。

    杨曼妮喝水的动作，顿时一僵。

    “噗！”

    下一刻，她一口水喷了出来，咳嗽了几声，便是抬起头，一对美眸瞪得溜圆，满是惊骇，以及不可置信之色。

    “一……一个多亿？”

    她声音都颤抖了。

    一旁，苏玉晴的手也抖了一下，心神巨震。

    这栋别墅也才一个多亿，一个亿的车，那得是什么样的？

    “对啊！就在车库停着，不信你们去看看。”

    叶默朝着车库一指。

    杨曼妮顿时放下水，转身快步走去。

    很快，车库那边，便传来了她的惊叹声。

    “这车，好帅啊！”

    过了一会，她走了回来，满脸红光，兴奋无比。

    苏玉晴有些好奇，便也走过去，看了看。

    回来后，也是惊叹了一声。

    不愧是上亿的车，气势就是不一样，比那辆四五千万的布加迪帅气多了。

    “以后，别这么乱花钱了！”

    她走过来，抓起叶默的手，捏了捏，柔声道，“这次就算了，买就买了，你喜欢就好。”

    “嗯！”

    叶默抓起她的手，轻轻摩挲着。

    她玉手纤细，光洁柔腻，摸起来有种冰润润的质感。

    “那就好！”

    她定定看来，红唇一抿，嫣然笑了。

    灯光映照下，这张笑颜灿烂无比，美得像是在发光，如梦似幻。

    叶默看得一怔，倾过了身去，在那两瓣水润的红唇上，轻轻一吻。

    身前的玉人身躯微微一僵，但很快，又是放松下来。

    “哎呀呀！”

    杨曼妮看得一咧嘴，转过了身去。

    这两人又开始虐狗了！

    “好了！我去做饭了！”

    良久，叶默往后退了一步，提着新买的食材，走去了厨房。

    苏玉晴立在那儿，抿了一下红唇，又是笑了。

    转过身，看到杨曼妮促狭的眼神，她略微红了脸。

    “干嘛呀！”

    她嘟囔着，走了过去。

    “走走走，看车去！”杨曼妮拉着她，往车库走去。

    等她们研究了一番，饭也做好了。

    吃完饭，收拾好了厨房，叶默去调了一下设备，开启了直播。

    播到十点多，他才下了。

    “辛苦啦！”

    开门走出去，就见苏玉晴披着睡衣，从楼上下来了。

    “我给宝宝洗了澡呢，还按摩了一下，虽然没你按的好，但是，我看他们也挺享受的，都是看着你学的……”

    “赶紧去洗澡吧！我等你！”

    她伸手，拉着叶默，一路往楼上房间走去。

    她声音特别的温柔，听得叶默心头一暖。

    等洗好澡，两人温存了许久，这才睡去。

    第二天一早，叶默照常起来。

    出门扫了一下雪，他开始做饭，九点多，玉晴才起来，吃完了饭，便跟杨曼妮一道去公司了。

    叶默开了直播，一直播到了傍晚。

    做好饭，等玉晴回来，吃完后，他才开上车，出门了。

    “轰！”

    一路上，这辆黑夜之神引来了许多人的目光。

    半个多小时后，车子开到一家酒吧附近，找了个位置停下。

    “S Club，是这家！”

    酷炫的剪刀门一开，下来一个穿着黑色西装，身姿高大，俊美得有些炫目的青年。

    他关上车门，整了整衣领，往酒吧门口看来。

    接着，信步走来，进入了酒吧。

    一进门，便有震耳欲聋的音乐声传来，有些嘈杂。

    “这什么人啊？”

    同时，有许多目光扫来，聚焦在他身上。

    叶默也没理会，径直走了进去。

    才八点半，酒吧人就不少了，卡座坐得七七八八了。

    此刻，中间的一个卡座上，坐了一群男女，都是二十来岁，打扮得有些靓丽，新潮。

    “琳姐，豪爽！”

    最中间，是个二十三四的女子，身材高挑，曼妙，一张颇为精致的脸蛋上，化着一层欧式浓妆，有些艳丽。

    一件露脐装，一条热裤，再搭配一双字母丝袜，看起来异常热辣，性感。

    此刻，她正一一端起身前的一排酒杯，仰头一饮而尽。

    旁边的人都在起哄。

    喝完最后一杯，卓琳将酒杯重重往桌上一摆，得意地笑了。

    就这点酒，小意思嘛！

    “琳姐，厉害啊！”

    旁边的人都在夸赞，脸上都有讨好的笑容。

    “那是！”

    卓琳往后一靠，翘起一双修长美腿，再是叼起一根烟，点上了。

    她吸了一口，红唇一翕，便是吐出一口烟来。

    一时间，身前便是云遮雾绕。

    透过这朦胧的雾气，她眸光随意地往前一瞥，突然，看到了什么，便是凝滞了。

    她登时一呆，玉指颤动了一下，那根烟差点掉了下来。

    (本章完)

