    

    “金佛不灭身？”

    “我曾听说过此门武技，据传这是你小林寺开派祖师所创三大外门奇功之一，又叫金刚不坏身，你为何会怀疑我修炼了此功呢？”

    面对玉林子的询问，李辰南似笑非笑道。

    “阁下先前曾以血肉之躯，多次硬扛下了孙淼与铁琅两位长老的进攻，而且浑身上下毫发未损。”

    “据我所知，这世上除了我小林寺的金佛不灭身外，应该没几门功夫能做到这一点了。”

    无欲和尚较有深意的解释道。

    “应该并不代表绝对，至少我就知道数门，足以比肩你小林寺金佛不灭身的武技。”

    “另外我可以很负责任的告诉你，我确实修炼有一门炼体类武技，但绝不是你小林寺的金佛不灭身！”李辰南十分肯定的说道。

    “那你到底出身何门何派，为何你所用武功，我从来没有见过，更没有听说过？”

    无欲和尚忍不住追问道。

    “想知道自己去查啊，我听说你神圣龙魂的档案室内，有对天下大多数武学的记录，说不定你查着查着就查到了。”

    冲着无欲和尚神秘一笑，语毕，李辰南再次迈开步伐，走向了自己的车子。

    眼看就要到陆虎车跟前了，李辰南突然发现自己还光着膀子。

    他四下扫视了一眼，最终走到了一名昏死过去的天龙组成员身前，并将对方穿着的一件黑色短袖扒下，套在了自己的身上。

    很是满意的拍了拍衣上的尘土，李辰南在唐馨等人愕然的目光注视下缓步走上了车，随后驱车扬长而去了。

    随着李辰南的离开，失去了车灯照射的拆迁区，再次陷入了昏暗。

    “军师，我怎么感觉咱们上李辰南的当了！”

    神色复杂的注视着李辰南离去的方向，身体已经渐渐恢复正常的唐馨突然开口道。

    “上当？此话怎讲？”玉泉子面露疑惑。

    “罗修根本就没打算杀唐馨，也就是说，你的一只手白断了。”

    用剑撑着身体自地上站了起来，受伤不轻的孙淼主动插话道。

    “孙长老说的不错，李辰南如果真想杀我，根本就不会给军师你开口求情的机会。”

    看着玉泉子左肩还在往外溢血的伤口，唐馨眼中露出了一丝自责。

    “哈哈哈哈，连你们都能想到这一点，你们觉得我会想不到吗？”

    对唐馨与孙淼所言，玉泉子不怒反笑。

    “你这话什么意思...难不成你是嫌自己的左手碍事，所以才故意将之扯下来的？”

    托着重伤之躯缓缓站起，无欲和尚忍不住翻了翻白眼道。

    “老夫确实是故意的，但却并非嫌自己的手碍事。”

    玉泉子得意的笑了笑：“我之所以断臂，主要是为了取得李辰南的信任，好让他相信，我今后不会再打暗夜魔珠的主意，更不会再去主动招惹他。”

    “军师，听你这话里话外的意思，莫非你还没有对暗夜魔珠死心？”唐馨微微皱起了眉头。

    “当然！”玉泉子语气说不出来的坚定：“暗夜魔珠有多重要，咱们都心知肚明，这可是能改变我龙夏在国际上地位的无上至宝，我怎能轻易放手！”

    “暗夜魔珠若真在李辰南的手上，我神圣龙魂自然不能轻易放手，可玉泉子你...你刚刚都已经对天起誓了，此事你最好还是不要再参与了。”孙淼好心相劝道。

    “孙长老说的有道理，玉泉子，你年纪都一大把了，再加上现在又断了一臂，要我看，你还是回玉虚门养老算了。”

    缓步走到了玉泉子近前，身受重伤的铁琅也跟着开口附喝道。

    “断了一臂怎么了，只要脑子还在，我玉泉子即便只剩下一只手，照样能坐稳神圣龙魂二号军师的位置！”

    “没错，我刚刚是发誓不再打李辰南暗夜魔珠的主意，也发誓不再与他为敌，但这誓言只对我有约束，对你们并无半点影响。”

    “我是这么想的，以后有关于夺取暗夜魔珠的事，我依旧会负责策划，但绝不再参与执行，这样一来，便不算违背誓言了。”

    玉泉子说着，嘴角露出了一抹阴险的冷笑。

    “军师...这样会不会不太好啊，毕竟你都答应人家了...”

    “另外最关键的是，李辰南的实力我们也都看到了，非得是我长他人志气灭自己威风，恐怕就是龙王大人亲自来了，也难以自李辰南手上夺得暗夜魔珠。”

    虽然知道自己很难改变玉泉子的决定，但唐馨还是忍不住继续劝道。

    “李辰南确实很难对付，再加上他在海外的身份特殊，为了避免与他暗夜岛彻底撕破脸，我们又不能做的太过分...”

    “我仔细想过了，以后要想再谋暗夜魔珠，咱们只能智取不能力敌，至于具体的计划，我会跟龙王以及一号军师仔细商议的。”

    “好了，不说废话了，唐馨，你赶紧叫人来替大家疗伤，至于三位长老，龙王那边还在等着咱们汇报战果呢，我们先进屋吧。”

    冲着唐馨简单的吩咐了一句，紧接着玉泉子与孙淼三人一起，托着重伤之躯走进了身后的屋内。

    ......

    第二天一早，起床后准备外出晨练的李辰南刚一下楼，便发现许若雪竟罕见的早起了，正坐在客厅的沙发上，看着一本女性杂志。

    “老婆，你今天怎么起这么早啊，是准备跟我一起去晨练吗？”

    笑着走到许若雪的身旁坐下，李辰南挤眉弄眼的笑着问道。

    “你昨晚上去哪了？”

    看都没看李辰南半眼，正目不转睛盯着手中杂志的许若雪，冷不丁的突然问道。

    “昨...昨晚？”李辰南微微一愣：“我昨晚...很早就睡了啊。”

    “我不想再问第三遍，你昨晚到底去哪了？”

    将手中的杂志翻了一页，许若雪再次开口问道，语气说不出来的冷。

    “我...我想起来了，昨晚我睡着睡着突然就饿了，然后我就开车出去吃了个夜宵，有什么问题吗？”

    虽然不清楚许若雪是如何得知自己昨夜外出了的，但脑子转速极快的李辰南，还是随口扯了个慌，想将之搪塞过去。

    若是其它事，哪怕是外出招伎了，以李辰南敢做敢当的性子，他也绝不会欺瞒许若雪。

    但昨夜的事，涉及到了神圣龙魂，更涉及到了自己的真实身份，李辰南自然不可能说实话了。

    “李辰南，你太让我失望了，其实你就算不说，我也知道你昨晚干什么龌龊事去了！”

    “本来以你我这种关系，你要出去做什么我都管不着，也没权利管，但你不该欺骗我，因为我最恨被人欺骗！”

    气愤的一把将手中杂志甩在了李辰南身上，许若雪情绪激动的站了起来。

