    “只是普通的领地么？”

    端坐在那里，听着陈恒的要求，西里伏沉吟了片刻，随后开口询问：“有什么要求么？”

    “没什么大的要求。”

    听着西里伏的话，陈恒摇了摇头，随后轻声开口，如此说道：“唯一的要求，就是这些领地要尽可能大，也尽可能不会受到其他人的影响。”

    “就只是这样么？”

    听着陈恒的要求，西里伏不由一愣，这时候似乎觉得十分意外。

    他原本还以为，陈恒会开出一个让他也觉得为难的条件呢。

    毕竟以陈恒如今的实力，如果只是简单索要一块领地的话，不论去哪里都不会是什么问题，又何必跑到这个地方来呢。

    但是却没想到，竟然真的只是这么简单而已。

    “如果不是什么繁华的地方，我想我应该可以为你办到，我亲爱的艾克多。”

    听着陈恒的话，西里伏的脸上露出微笑，这时候如此轻声开口说道。

    这的确不是什么大问题。

    如果眼前的陈恒所索要的，是一些人口众多，相对繁华的地方，那可能还会有些难度。

    毕竟这种地方，不论在什么国度都是十分抢手的，纵使在卡罗王国之内也同样是如此，根本不可能轮到一些外来者。

    陈恒的实力纵使强大，但想要获取一块这样的领地，却也难度很大。

    不过如果仅仅只是一些荒芜的领地，那么事情就简单多了。

    一些例如马克多王国这样的地方，其国内很可能根本没有多少空余的土地可以拿出来耕种。

    但是在卡罗王国之内，却并非是如此。

    这个地方与荒原临近，几乎每隔几年时间，这里便要遭受一次荒原种族的侵袭与掠夺。

    也因此，卡罗王国之内的荒芜土地有许多，而且很多都是其他人所不要的。

    你只需要耗费一些相对来说微不足道的金钱，就可以将那些土地买下。

    甚至若是你的实力足够，你都可以直接进入荒原之中，在那里占据一块土地。

    当然，这么做的前提是，你能够在那群疯狂的荒原种族冲击之下存活。

    而这显然是一件难度很高的事情。

    想到这里，西里伏的脸色稍稍缓和，随后思索了片刻之后，才继续开口：“如果只是这样的话，想必你很快就能收到好消息了。”

    他轻声开口，如此说道：“据我所知，最近这段时间里，有不少领主都想将自己的领土抛售出去，永久的离开这个地方。”

    他如此开口说道。

    贵族希望将属于自己的领地抛售出去，如同一件最为寻常的商品一般售卖。

    这种事情在其他地方的人看来，几乎便是天方夜谭一般。

    然而在卡罗王国之内，这却是一件最为真实不过的事情。

    因为荒原种族长久以来的侵袭，扎根于这片大地之上的贵族们很难休养生息，也很难积攒财富。

    甚至为了自己的安全，他们不得不耗费巨大的力气，组建起一支足以自卫的队伍。

    为此，不少人的口袋里都是空空的，每一年都没办法找到什么油水。

    这也是一件没办法的事情。

    谁让这片区域的环境实在太过恶劣了些。

    因为常年战乱，这片地方甚至都没有什么商人敢于过来做生意。

    领主们唯一的收入便是种地所得的那点收入，还有些税收之类的。

    但这些收入，显然不足以弥补他们用以组建卫队的消耗。

    因此在这片土地上当领主，有许多人实际上一直是在亏本的。

    若是这时候有个人愿意出一笔钱，将他们手下的领地买下来，相信不少人都会十分乐意的。

    以西里伏在卡罗王国之内的人脉与能力，他只要愿意的话，可以轻易的找到一些位置还算不错，也有出售意愿的人交易，将他们的领地汇聚起来，交给陈恒。

    这甚至都不需要付出太过昂贵的代价。

    “不过，亲爱的艾克多，我必须要提醒你。”

    身前，西里伏思索了片刻，随后还是抬起了头，认真的望着身前的陈恒，看着他开口说道：“将这些领地买下虽然简单，但随后的事却很复杂。”

    “艾克多，你的实力很强，这能够为你带来庞大的优势，但荒原之上同样也有种种危险。”

    “以你的身份，就这么白白耗费在这里，并不算是一件值得的事。”

    他望着身前的陈恒，认真告诫道。

    “我明白。”

    身前，陈恒认真点头，表示自己明白。

    身前的西里伏的确是发自内心的劝阻与告诫着。

    在这片大地之上，陈恒的实力的确很强很强，甚至毫不客气的说，整个卡罗帝国之内，能够与身前陈恒相比的人，根本就没有几个。

    拥有如此恐怖的实力，他若是愿意的话，在这个地方扎根应当是没什么问题的。

    只是这在西里伏看来根本就没什么必要。

    拥有如此强悍的力量，为什么还要继续留在这个破落地方？

    以陈恒的实力，他不论是前往何方，都注定能够引起他人的重视，甚至获取一块不小的领地，也不过是一件轻而易举的事情。

    拥有如此的条件，他其实完全没必要停留在这里。

    要知道，在这片土地上，不知道有多少人，做梦都想着离开这里，去寻找一个全新的地方，重新开始。

    而陈恒明明有这样的条件，却是根本不在意，当真算是独特了。

    也正是因为如此，所以西里伏才忍不住劝说道。

    “我明白。”

    端坐在原地，迎着西里伏的视线注视，陈恒点了点头，表示自己清楚他的意思。

    他不是真的脑子一抽，才突然决定到这里来的。

    在事实上，在抵达这里之前，对于这片区域之内可能会碰上的问题，他早已经有所预料，甚至与赫多西里两人一次次商讨过了。

    对于陈恒而言，他所看重的，其实不是别的，正是这片区域的混乱无章。

    混乱，就意味着这片区域并无太多外力干涉，更没有太多教会的力量盘踞。

    在此前，陈恒已经了解过了。

    这个世界是属于神祇的。

    而在如今这个时代，神祇尽管已然消失，但曾经神祇所遗留下来的教会以及其他痕迹仍然存在。

    在神祇消失的这个时代之内，神祇的教会代表着神祇，仍然占据着极其庞大的力量。

    在某种程度上，教会的力量同样是秩序的一环，在许多国度之内都拥有着极其强悍的力量。

    陈恒若是前往这些地方，在那些地方从无到有发展的话，这些神祇教会根本无法避过。

    而这却是陈恒暂时不想看见的。

    如果可以的话，就暂时来说，他并不想与那些神祇教会打交道。

    毕竟在目前来说，他大小可以算是一个神祇血脉的觉醒者，其血脉属于曾经的那一尊末火之神。

    天知道在其他教会之中，对于他这一位末火之神的血脉继承者会是个什么看法。

    而且，就陈恒的本心来说，他也更喜欢在这种地方重新开拓。

    纵使慢一点也无所谓。

    “如果没有意外，至多过上一段时间，你就能得到一个准确的答案了。”

    端坐在那里，听着陈恒的话，西里伏也没有多说什么，只是点了点头，如此开口说道：“而且多半是好消息。”

    “而在这之前，艾克多，你与你的追随者便在我这里休息吧。”

    望着陈恒，西里伏脸上露出微笑，这时候开口笑道：“相信你们经过了长时间的路程，现在应该也想要找个地方休息一会吧。”

    他如此开口，轻声笑道。

    “那便麻烦您了。”

    听着身前西里伏的话，陈恒脸上也露出微笑，此刻轻声开口说道。

    “那么，作为回报，这段时间若是有什么需要，尽可能交给我们。”

    望着身前的西里伏，陈恒脸上露出微笑，此刻如此开口说道：“若是其他的，我们可能没法完成，但若是一些在战斗上的事情，相信我们还是能够给您一些帮助的。”

    这便算是回报了。

    作为帮助陈恒的回报，在这段时间之内，陈恒也不介意顺手帮对方一些忙。

    毕竟不论怎么说，对方从身份上来讲，也是他这具身体的舅舅，双方有着血脉关系。

    纵使陈恒此后在这片区域之上扎根，在之后相当长的一段时间，相信仍然是与对方交好的。

    既然如此，现在帮对方做些事情，倒也不算什么。

    “那就再好不过了。”

    身前，听着陈恒的话，西里伏脸上顿时露出了喜色，看上去对于陈恒的这个提议十分动心。

    在事实上，也确实如此。

    就最近而言，荒原之上的诸多兽人部落侵袭，在卡罗王国的四处劫掠。

    尽管遭受冲击的区域大多属于北方，但毫无疑问，他的领地之内同样受到了不少影响。

    此前的那支队伍便是影响之一，乃是从北方流窜而来的军队，企图劫掠他的领地。

    而可以预见的是，在近期的这段时日里，类似的事情还会有许多。

    若是有着身前陈恒的加盟，那么他之后的日子，想必就能轻松许多了。

    毕竟纵使不提身前的陈恒，仅仅只是他手下的那两名追随者，便是两位觉醒了生命之力的生命骑士。

    仅仅只是这两个生命骑士，在某种程度上来说就抵得上一支数百人的精锐军队了。

    更不用说还有身前的陈恒。

    在此前，陈恒出手将数百人瞬间击倒，让其直接陷入晕厥的场面至今还在眼前，如此的清晰生动。

    有了陈恒的帮助，他目前所遭受的压力也将会瞬间消失不见。

    想到这里，他脸上不由露出喜色。

    “对了。”

    端坐在那里，似乎想起了什么，陈恒思索了片刻，随后抬起头，继续开口说道：“之前的那些人，我希望能够直接招纳到我手上。”

    他如此开口说道。

    陈恒所指的不是别的，正是此前那一支被他以法术击倒的军队。

    那些人的实力并不强大，仅仅只是普通人所组成的军队罢了，数量上也不算多，只有两百多人。

    但这大小也是一批人手了。

    在当前时候，陈恒算是两手空空，一穷二白，手头上除了赫多西里这两名骑士之外，根本就没有多少人可以驱使。

    这些人倒是正好可以补充过来，招纳到自己手上。

    “之前的那些俘虏么？”

    听着陈恒的话，西里伏皱了皱眉，心中有些可惜。

    他原本还在想着，之后将那些人招纳到自己手下，不论是作为奴隶拿去耕种，还是作为军队补充都是一个不错的选择。

    卡罗王国之内的人口实在太少，以至于任何的人手都是珍贵的，不能轻易放过。

    不过现在陈恒既然主动提起了，他的主意自然也就直接泡汤了。

    作为将那些人击败的人，按照这个时代的规则来看，陈恒本就有将那些俘虏作为自己战利品的权利。

    更别说，他的实力还是如此的强大，是西里伏无论如何都无法抵抗的。

    “倒是可以，不过要小心些。”

    没有多少犹豫，西里伏直接点了点头，开口说道：“这些都是北面来的叛军，稍不留神可能就会逃跑。”

    “不过若是使用得当，这些人也能够成为一支力量，尽管对你而言并不算什么。”

    他苦笑一声，如此说道。

    “另外，作为你的亲人，在你离开这里之前，我愿意为你提供这些人所需要的粮食，便当是你帮助我的回报。”

    他笑了笑，随后如此说道。

    “那便感谢了。”

    听着这话，陈恒也笑了笑，认真感谢道。

    房间之内，他们认真聊了许久，随后陈恒才起身，默默从这个地方离开了。

    他走到外界，从身前的房间中走出，来到了另外一片区域。

    那是西里伏给他所安排的住处，此刻在那里，已经有人在等着了。

    赫多西里与拉穆两人站在陈恒的房间之外，正在那里等待着，此刻听见陈恒的脚步声，立刻过来迎接。

    “主君。”

    望着身前走来的陈恒，赫多西里脸色恭敬，随后开口问道：“情况怎么样？”

    一旁，拉穆没有开口，只是视线同样注视向陈恒，看起来对于这个问题同样十分关注。

    “还算顺利。”

    迎着赫多西里两人的视线，陈恒笑了笑，随后开口说道：“西里伏先生已经答应帮助我运作，可以帮助我们获得一块不错的领地。”

    赫多西里两人脸上顿时露出笑容。

    尽管知晓应该不会有太大问题，不过当听见这个回答之时，他们心中还是有些喜悦。

    不论再怎么糟糕，至少从眼前的情况来看，他们很快便能再度拥有一块合适的领地了。

    “另外，还有一个好消息。”

    站在原地，望着身前的赫多西里两人，陈恒笑了笑，随后继续开口。

    “此前的那些俘虏，算是我们的战利品。”

    “趁着最近的这段时间，我们可以将这些人招纳进来，好好训练一番，将他们变成我们的力量。”

    “西里伏先生已经答应，在这段时日里，他将会提供给我们足够的粮食，让我们不用为此担忧。”

    “毫无疑问，这是个好消息。”

    听着陈恒的话，赫多西里脸上露出微笑：“看这样子，我们终于可以拥有自己的士兵了。”

    “尽管这些人的素质似乎并不算多好。”

    在此刻，他们两人的心情还算不错。

    作为一名骑士，他们自然是希望拥有自己的士兵的。

    觉醒了生命之力的骑士，其实力尽管强大，但若是能够拥有一些属于自己的士兵，那么在战场之上所能够起到的作用还会更大。

    只是在此前的时候，他们并没有条件。

    直到这次，陈恒将那些人俘虏，他们才算是有了机会。

    而现在，最为关键的粮食问题已经有人承诺解决，他们最大的后顾之忧也能够免除了。

    “好了，现在商量一下吧。”

    在房间之内坐下，陈恒率先开口说道，将此前与西里伏的谈话慢慢说出。

    “大体便是如此了。”

    将之前的话说完，他望着身前的赫多西里两人：“你们的意见呢？”

    “我觉得不错。”

    拉穆点了点头，率先发表了自己的意见：“如果能够为我们提供足够的粮食，那么暂时为西里伏先生服务倒也没什么。”

    “正好可以尝试着看看四周的情况，好为接下来的计划做准备。”

    一旁，赫多西里也思索了片刻，随后开口说出了自己的意见。

    最后，陈恒再继续做出总结。

    眼前的情况，便是三人相处的模式了。

    与马克多王国之内原本的其他领导者不同，陈恒纵使拥有最强大的力量与身份，但去仍然愿意倾听其他人的意见。

    但凡是做出重大决定，他总是会与赫多西里两人讨论一番，吸取意见之后，再做出决定。

    按照陈恒的话来说，这是在统合意见，达成共识，以免出现不必要的误会。

    而对于赫多西里两人来说，他们觉得自己受到了尊重，也喜欢这种方式。

    因此慢慢的，他们也就习惯了。

    又一次交谈过后，他们各自起身，开始去完成自己的任务了。

