    万年前魔界大举入侵玄灵界，暗夜祭司就是当时魔族大军的智囊，充当军师的角色。

    　　它实力强大，精通先天八卦，且擅长厌胜之术，能料敌先机，领导魔族军团联合鬼界横扫了大半个玄灵界。

    　　结果白帝横空出世，力挽狂澜，击溃了鬼、魔二族的联军，并毁坏了鬼界之门、魔界之门，且将其彻底封印。

    　　暗夜祭司在战乱中苟活了下来，这些年，它一直潜伏在玄灵界，暗中蛊惑人族妖族的各方势力，笼络人马，意图打破封印，重启魔界之门。

    　　前段时间，它耗费极大代价，推算出魔界之门即将重新开启，于是藏匿在人魔古战场遗址内，等待时机。

    　　暗夜祭司坚信，只要魔界之门重新开启，就是魔族称霸玄灵界之时。

    　　但虎符的出现让它按捺不住了，因为当年这块魔族大军的兵符就是在它手中遗失的，自然是第一时间想要夺回来。

    　　故而，它也顾不上行踪败露，直接出手对付纪默。

    　　原以为夺回虎符，不过是手到擒来的事情，却没料到碰到了硬茬。

    　　“你在想屁吃。”

    　　纪默怎么可能会答应，他认定手中的虎符是一件了不得的宝物，可以籍此来控制各种魔物，不可能平白无故交出去。

    　　而且他可是被吓大的，又怎会怕对方的威胁。

    　　“卑贱的人类，你以为肉身强悍，本座就拿你没办法了吗？。”

    　　暗夜祭司如流火般的眼睛冒出绿幽幽的光芒，杀气腾腾。

    　　刚背后偷袭的一击无效，让它明白纪默身躯强横，物理攻击只怕是拿纪默没办法，但它最擅长的可是精神攻击。

    　　见纪默如此不识时务，暗夜祭司也不再废话，果断出招。

    　　它的眉心一阵扭曲，绽放出炫目的光芒，一只竖眼出现。

    　　这只竖眼漆黑如墨，宛如无尽的深渊，当中有恐怖的精神能量勃发，旋即如同火山般喷涌而出。

    　　精神秘力翻涌成海，浪花滔天，猛烈地冲击着纪默的精神意识。

    　　暗夜祭司靠这一招，不知道成功袭杀过多少高手，甚至有凡仙境九重的超级强者也在它手里吃过大亏，差些被他活生生磨灭意志。

    　　不得不说暗夜祭司的精神力真的无比强大，神通刚施展开来，周围的玉家修士哪怕还隔着好远一大段距离，依然受到波及，只觉得头疼欲裂，精神意识有崩溃迹象。

    　　玉小环更是发出惨叫，双手捂着自己的脑袋，满脸痛苦之色，几乎是要当场显出原形。

    　　宁雯静只觉得脑瓜子一阵轰鸣，瞳孔瞬间就失去焦距，可很快就恢复了正常。

    　　因为纪默眼疾手快，将其拉到身后，挡在宁雯静的前面。

    　　他的身躯巍峨如山，仿佛能抵挡一切危险，事实上也确实如此，那恐怖的精神攻击全被他拦截下来了。

    　　“我就不信你精神力比我还强大。”

    　　暗夜祭司嘶吼，精神激荡，竖眼乌芒喷薄，无数符文交织，更加浩瀚的精神冲击如同浪潮，一波接一波袭来。

    　　玉家的修士承受不住，口鼻有血水渗出，忍不住发出惨叫。

    　　玉小环俏脸已经完全失去血色，眼看就要撑不住了。

    　　“装神弄鬼，你以为变出三只眼我就怕你啊。”

    　　纪默压根就感受不到对方的精神冲击，但实在是看不惯有三只眼睛瞪着自己，便大步跨出，伸出食指戳了过去。

    　　暗夜祭司满脸不可思议，在如此庞大的精神冲击之下，对方眼皮子都不眨一下，丝毫不受影响，太出乎意料了。

    　　它想要闪躲，却发现身体仿佛被禁锢一般，一动也不能动弹，只能眼睁睁看着纪默的手指戳向自己的竖眼。

    　　“哼，天真，本座这具分/身岂会怕你插眼睛。”

    　　暗夜祭司很是镇定，并没有丝毫惊慌。

    　　可随后，它便发出惨叫，纪默的手指已经准确无误地戳进了它的竖眼。

    　　没有血肉横飞，也没有鲜血喷涌，但暗夜祭司的身躯却如瓷器一般，出现密密麻麻的裂痕。

    　　它神情扭曲，咆哮道：“你给我等着，本座一定会让你不得好死。”

    　　说完，身体直接炸裂开来，化为一阵青烟。

    　　空气中，一张泛黄的符篆破碎，化为遍地的纸屑。

    　　“原来是厌胜之术，果然是装神弄鬼。”

    　　纪默不屑地说道。

    　　他对道家正统的玄学五术有所涉猎，自然是看不起这种旁门左道的伎俩。

    　　“一指就灭了暗夜祭司的分/身，纪先生就是厉害！”

    　　远处的老板娘满脸赞叹，望着纪默的眼神闪烁着异样的光彩。

    　　荒古噬魂蟾则是有些担忧地说道：“祭司心眼极小，报复心极强，怕是不会善罢甘休。”

    　　“米粒之光能撼动皓月吗，它若是不知好歹还敢出手，纪先生怕是不会轻易放过它。”

    　　老板娘不以为然地说道，对纪默充满信心。

    　　转世魔神，又岂是这些卑劣之徒能中伤得了的。

    　　人魔古战场遗址一处隐秘的地下洞窟，传来了凄厉的尖叫声。

    　　一个身穿黑色斗篷的身影，捶胸顿足，仰天咆哮。

    　　他身体表明被一团灰色的雾霭笼罩，看不出真容，显得无比神秘，正是暗夜祭司的本体。

    　　依稀可以看到，它的额头位置有蓝色的血液流淌而出，血水滴落在地面上，发出“滋滋”的声音，泥石竟被腐蚀了一大片。

    　　“怎么可能，这人类究竟是什么来头，居然能通过分/身伤到本座的本体。”

    　　暗夜祭司咬牙切齿，气愤填膺，眼睛赤红。

    　　这种情况它还是第一次遇到过，对方玄术手段竟比它还高明，这让它心中极不服气。

    　　它沉浸厌胜之术万余年，已经到达了出神入化的境界，不相信一个人类居然比自己还厉害。

    　　“隔空伤人本座也会，且手段比你更强千百倍。”

    　　暗夜祭司满肚子怒火，发誓一定要弄死那个王八蛋。

    　　它取出一小块万年阴沉木，雕刻成纪默的模样，然后咬破指尖，挤出蓝色的精血，在木头小人上涂抹着玄奥的符文。

    　　“姓纪的，你看本座扎不死你。”

    　　暗夜祭司阴恻恻地狞笑，拿起一根三寸长的钉子，猛地扎向手中木头小人的头颅。

