    “可惜木精灵没有办法打探太多的消息了。”茹怡也有些惋惜。

    木精灵，就是那一些被沈逸称作数人的种族。

    这个种族的实力也并不弱，而是敬畏生命，与人类算是建立了一个非正式的联盟，时常给人类传递一些消息。

    据说活跃在最激烈的战场上，收养了不少种族的火种。

    但是，他们也不会深入。

    总的来说也是明哲保身。

    “这个世界的命运线已经随着灵能的蜕变，规则的组建，而变得异常的混乱，我也无法再查看未免，不过，即便如此，白蝠族的核心目的，我也能够猜到一些。”沈逸说道。

    茹怡一下面露喜色。

    她过来，原本就是想要看看协会能否给予什么帮助。

    这并非是之前的那种依赖，而只是想要抓住一切的机会。

    “那一日，我虽然碾死了那个五阶白蝠族，可是他们屠杀半座城市得来的气血，却是不知去向。”沈逸说道这里，就停下了。

    但是这个提示已经足够。

    “那位重伤的白蝠族六阶老祖？”茹怡一下子就想到了，也忍不住捏紧了拳头，眉宇之间有着煞气一闪而过，“他们想要用我人族的鲜血，来为他们的老祖治伤！”

    白蝠族，并不是帝国结构。

    而是家族式结构。

    整个种族，有两个最强大的家族，各自有一个六阶的强者，划分了整个位面。

    而根据木精灵传来的情报，其中一位，在万族战争之中身受重伤。

    整个种族也节节败退，已经失去了大半的土地。

    这才向着不顾一切的入侵人族。

    而现在看来......

    如果真的是想要给一位重伤的六阶强者治疗，仅仅只是半座城市的人类气血，自然是远远不够，他们接下来的目的，只怕是要超乎想象的大！

    “究竟是要怎么样做？核武？阵法？”茹怡已经绞尽脑汁的思索，但是，信息还是太少了，哪怕猜到了目的，也很难想象究竟是要有什么手段。

    沈逸并没有说话。

    实际上，他也没有了面对巨人族时候的随意。

    老实说，虽然口中说的是不会过分帮助，但是，这个世界的人类文明他很满意，来日不但能够为协会提供一些极佳的人才，更是能够有其它不亚于苏姚他们那个世界的助力，对于协会的发展有着很强的推进作用。

    所以，他心里面其实已经决定了，要让这个文明真正的强大起来。

    可现在，白蝠族的打算，已经威胁到了这个决心。

    “感受到压力，是好事。”沈逸对茹怡说道，“按照你们的准备去做，如果有超出了你们能够承受的力量，那协会将出手，这是协约上写明了的。”

    “是！”茹怡的心中这才稍稍的安心了一些。

    虽然压力依然有不小。

    但是，她也知道。

    如今的人类虽然弱小，可是，正因为如此，却因为协会的存在而在某些方面变得异常的强大。

    茹怡告辞离开了，她还要将沈逸的态度带回去。

    而在这之后，沈逸则闭上了眼睛。

    意识几乎是在瞬息间，就遍布了全球。

    这三年在消耗了大量的积分的情况下，他的实力，也同样进步的飞快。

    如果将七阶也画风为九个等级，那他现在，起码也是第六，第七这个等级，纵然无法探查已经混乱的命运，但是，监控全球还是没有问题的。

    白蝠族......

    起码潜入了数万个。

    将人类视为软柿子吗？这个决定，大概是白蝠族做出的最为愚蠢的决定。

    沈逸闭上了眼睛，牢牢的把控着全球。

    接下来的一些天，全世界的目光，都聚焦在征兵季之上。

    不知道从什么时候起，这已经是全球的一场盛世，年轻的超凡者们准备好走向前线，而更优秀的一些天才，也将从这个时候起，成为人类的负重者。

    更何况，自从沈逸抵达之后，如今的人类已经发生了重大的变化，一些远远超出时代的先进技术源源不断。

    从美食、衣物、医疗，再到超凡者的宝贵物资。

    基本上都集中在军方。

    换句话来说，在这个时代成为战士奔赴前线，不但有荣耀，有机遇，更是有着巨大的利益。

    家家户户，都是以自家的孩子能够被选中为荣。

    而个个国家间，更是会以此而互相攀比，这也算是在高层的安排之下，而营造的内部竞争。

    起初，照例是公祭。

    和往常一样，由部队护送着铭刻了一年牺牲的战士们名字的石碑，走过大道，在沿路百姓的瞩目之下，贤老大声的歌颂着英魂的公祭，让全国，乃至于全世界的人类铭记他们的牺牲和付出。

    只是相比于最初那五年的黑暗时期，此刻，少了一份悲哀，多了一份热血。

    战士们已经不再需要靠着自杀式的攻击来换取少量的战果。

    每一个被歌颂的英魂，都尽现人族的成长，这也是在以另一种方式在证明他们付出的价值。

    更是让每一个还活着的战士们，都引以为豪。

    而这之后。

    一位位早已经准备就绪的新兵们，踏着坚定的步伐来到了墓碑之前，登记自己的名字，向着这些英魂大声的宣誓，以求将英魂的意志长留心中。

    只是比起以往，此时却多了一个步骤。

    那就是对天骄们的考核。

    每一所学校，都会推出自家学校里面最优秀的学子，在征兵入伍的此刻，向着全国的人们彰显自身的武德。

    这既是对天才的激励和鼓舞，也同样是对人们的鼓舞。

    去年是第一届，那个时候，甚至出现了一位四阶强者！

    此刻这位已经是前线的少将，在所有人的目睹之下，立下了显赫的战功。

    而此时。

    早已经排列整齐的天才们，一个个雄赳赳，气昂昂，仿佛有着无限信心。

    戈邢自然也在其中。

    十七岁的三阶，虽然看起来似乎是比不上之前那些早早的就已经踏入三阶的战士们，其实不然，要知道，在那黑暗的五年，战士们是怀着几乎绝望的情绪在不顾一切的战斗，所以才能够创造出一个又一个的奇迹。

