    傅奕的钓鱼执法仅仅在收拾掉了一个禅定寺之后就破产了。

    因为就在他还没有抄完禅定寺的时候，投奔到其他寺院的那些法华宗的和尚就被非常礼貌地从寺院里请了出来，甚至就连一些收了保护费的寺院也不例外。

    但可悲的是这些法华宗的和尚就算被赶出来，但只要他们不想被没收度牒，就不敢回自己原本的寺庙，于是他们中的一些人就开始在街头游荡，东躲西藏，而另一些人则是躲入了一些很隐蔽的地方，比如说闹鬼的废宅之类的，给傅奕增加了不少麻烦。

    章澄和尚就是这些躲入废宅的和尚中的一个……

    与那些为了一口吃食成为和尚的投机分子们不一样，章澄和尚是真的心慕佛法，所以才出家为僧的，而且因为隋末时候佛教地位很高，就连他的家人都认为他出家是一种福报，还凑钱给他买了一张度牒，让他成为了一个真正的和尚，而不是没有执照的私度僧。

    在这次法华宗的劫难到来的时候，章澄和尚为了自己价值不菲的度牒，并没有坐以待毙，而是主动跟着寺内的十几个和尚一起逃进了兴善寺，想要躲避傅奕的沙汰。

    但是才躲了一天不到，他们就被兴善寺很客气的给送了出来。

    对不起！

    敝寺不接收挂单了……

    最后，不敢回寺，无处可去的章澄和尚和五六个师兄弟就一起躲进了道政坊的一间鬼宅里。

    这个鬼宅面积不大，前后两进，据说经常发生怪异的事情，十分恐怖。

    章澄和尚他们师兄弟进来之后也觉得有点害怕，所以他们决定大家一起聚拢在宅院的大厅里，轮流休息睡觉，但不管什么时候，总要保持有一个和尚在旁边诵经。

    所谓佛法无边，在诵经的时候，那些怪异应该就不会来找他们了……吧！

    就这样，他们在宅院里躲了两三天，什么怪异的事情都没有看到，而且也没有人来鬼宅里找他们，这让章澄和尚他们十分兴奋，觉得自己在佛法的帮助下躲过了这场大劫。

    三天后的清晨，章澄和尚在念诵了一段经文之后，觉得有些困倦。于是打算自己出去转一转，呼吸一下新鲜空气，顺带让自己不清醒的头脑清醒一下。

    结果他刚刚走到门前，就看到在宅子侧面的屋顶旁边坐着一个弓着背，穿着一件褐红色衣服的老人。他好像是很久没睡的样子，两个眼睛通红通红的。他一眨不眨的盯着刚刚升起的太阳，两行浑浊的泪水从他的眼眶里无声的淌了出来。

    章澄和尚愣住了！

    他们几个住进这个鬼宅的时候仔细的检查过，可以确定这个宅子应该是没有任何人的。

    现在问题就来了……

    这个老者从哪里出来的？

    就在这个时候，只见那个老人看着朝阳的方向，张开嘴，含糊不清的问道。

    “你怎么来了……”

    还以为跟自己说话的章澄和尚正打算开口，结果就听到一个有些尖细的声音就从西边传了过来。

    “高八丈万福！”

    章澄和尚侧脸看去，只见西边房屋的屋檐下站着一个老太婆，她穿着一身暗黄色的衣裙，披着白色的褡裆，鸡皮鹤发，十分古怪。在她的肩膀上一前一后扛着两个笼子，里面白惨惨的一大堆，不知道是什么东西，几只同样是惨白的，有些弯曲，形制怪异，好像是肋骨一样的发钗插在她的头上。

    章澄和尚眨了眨眼，脸色惊疑不定。

    他记得很清楚，就在几秒钟之前，西边的房屋下面还是没有任何人的。

    见鬼了！这绝对是见鬼了！

    章澄和尚抬起手按在自己的嘴巴上，努力让自己不发出任何的声音，然后一点一点的，小心翼翼的朝着大厅的里面挪了过去，生恐自己一个不小心，就惊动了这两个鬼。

    就在他正在小心翼翼后退的时候，那个驼背的老人低下头，用一双红色的眼睛看着西边出现的这个老太婆，用含糊不清的声音问道。

    “四娘子，你这是想要做什么？”

    “特地来跟高八丈您道别的……”

    那个长相怪异，还扛着两个不知道装着什么的笼子的老太婆低下头，一边颤巍巍的走，一边对坐在屋顶上的那个老头子抱怨。

    “现在宅子里面多了几个聒噪的和尚，白天黑夜的嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，就好像是一大群的苍蝇在你的耳边不停的飞一样。老身实在是受不了，所以决定搬家，但是走之前，老身想着怎么也应该来跟高八丈您说一声。”

    章澄和尚好像被雷劈了一样，本来悄悄后移的身体猛然顿住了。

    “哈哈哈哈……”

    就在老太婆的话音刚落的时候，随着一阵剧烈的笑声，一个穿着白衣，肩上扛着一只小奶猫的道士从天而降，落在了前院的中心。

    “真是活久见啊，没想到贫道居然还能见到鬼被人吵得受不了，于是只能搬家的事情。”

    宅院里的那两个怪异的老头老太婆在看到那个穿着白衣的道士之后，一个个不敢怠慢的凑过来，恭敬的行礼。

    “见过清微真人！”

    白衣道士信手一挥自己手中的拂尘，对着老头老太抬了抬手。

    “免！”

    “清微真人……”

    听到这两个诡异称呼那个白衣道士的姓名的时候，章澄和尚立刻想了起来，最近正在帮着傅奕沙汰他们的太史局的帮凶似乎就是叫这个名字。

    章澄和尚顿时感到一阵的悲愤！

    你们这些该死的道士，都已经将我们这些善良的和尚逼到鬼宅里了，还不依不饶的，说吧，你们到底是要我和尚怎样才满意？

    下一刻，章澄和尚小心的将身体朝着门后缩了缩，好像他躲起来就不会被发现一样。

    但出乎章澄和尚意料的是，那个白衣道士对于躲在大厅门后的他似乎毫不在意的样子，而是拿出了一个香囊，朝着那两个老头老太晃了晃。

    “昨天户部度之郎中刘讽家的娘子被人摄魂，这是凶手留下的唯一的证据，你们两个之前见过这个玩意吗？”

    红眼的老头子和那个老太太同时上前一步，凑近到了那个香囊的跟前，看了看，还抽着鼻子闻了闻。

    “老夫没有见过！”

    老头子想了想，然后一脸遗憾的摇了摇头，但那个老太太的脸上却出现了有些惊疑不定的神情，朝着白衣道士伸出了好像是鸡爪一样的手。

    “老身似乎有些印象，但很模糊，所以老身斗胆请真人把香囊赐下，老身可以好好的摸一摸，看一看，看看能不能想起什么？”

    白衣道士看了老太婆一眼，随手把香囊丢给了她。

    “拿去！”

    老太婆拿着香囊仔细的上下左右的看了看，又凑到鼻子跟前使劲的闻了半天，那个认真的姿态，就差上去舔一口了。

    过了一会之后，老太婆举起双手，将香囊奉还。

    “真人容禀，这个香囊应该是华山府君之子诰三郎的东西……”

    接着，章澄和尚听到那个白衣道士用奇怪的语气问道。

    “骨婆，你怎么能认出来这就是华山府君家的东西，而且还能指认到华山府君的三郎的身上？”

    “不瞒真人……”

    老太婆侧过脸，用鸡爪一样的手掩住了自己的嘴，发出了两声好像是夜枭一样的笑声。

    “老身年少之时也曾经与三郎有过数月之欢，所以知道三郎最喜好这种味道的沉香，真人您看，这个香囊上是不是绣着一条白色的龙，在龙的颈项之下还有一个三字。”

    听到老太婆的话，章澄和尚差点没有惊讶的喊出来。

    他怎么也没有想到，眼前这个鸡皮鹤发，晚上出来简直能吓死人的老太婆，居然年轻的时候跟神明还有一段往事。

    简直不可思议！

    但那个白衣道士似乎完全没有怀疑对方的话，只见他拿起香囊上下的打量了两下，接着又上下的打量了打量那个老太婆，就点了点头。

    “好，骨婆你提供的线索非常重要……”

    随着话音，白衣道士屈指弹出了一粒黑色的东西，落在了骨婆的身上。

    “这是贫道的奖励。”

    老太婆在看了看手中的东西之后，竟然激动的跪伏在地，连连叩首。

    “多谢真人，多谢真人！”

    “不必！贫道从不差饿兵，这是你应得的……”

    说着，白衣道士摆了摆手，然后转头对着章澄和尚他们所在的大厅的方向看了一眼，露出了一个古怪的笑容，随后一跃而起，化成了一道剑光消失不见。

    下一刻，章澄和尚就看那个老太婆已经迫不及待的用双手朝着自己的嘴边一送，好像是吃下去了什么东西一样，紧接着她的身上就涌出了一团一团的黑雾，将她整个人都掩藏了起来。

    “恭喜四娘子……”

    一边的红眼老丈举起手，对着黑雾拱了拱，一脸艳羡的说到。

    “一举省却了数十年之功！”

    “多谢高八丈……”

    从黑雾中传出了老太婆那尖利的声音。

    “老身也没有想到清微真人竟然如此慷慨，看来当初的那些太史局的传闻，真的是元长史在那帮和尚的蛊惑下，故意欺骗某等的。”

    章澄和尚听得很真切，黑雾中的那个老太婆说话的声音一开始十分尖利，然后逐渐就的变得柔和了起来，等到话音快要结束的时候，她的声音竟然已经变得低沉委婉，好像是一个三四十岁的女人一样。

    黑雾内卷，露出了骨婆现在的身影。

    只见她的身躯挺的笔直，脸上也不再是那种鸡皮鹤发的样子，变成了一个四十多岁的中年美妇，一颦一笑风韵婉转，就连头上的那些好像肋骨一样的骨钗都变得清秀了很多。

    章澄和尚眨了眨眼，感到有点发愣。

    “说起来和尚……”

    那个红眼的老头忽然转过头，看向了待在大厅里的章澄和尚他们。

    “这里好像就有一些和尚，四娘子，你说要是咱们把他们抓住，能不能跟清微真人他们换点丹药什么的？”

    已经变成了美妇的骨婆掩嘴一笑。

    “老身也不知道，不过试试总没什么坏处……”

    听到这个高八丈跟骨婆的话之后，章澄和尚猛然转身扑向了大厅的中间，用力的推着那些睡着的师兄弟，同时大声的喊道。

    “醒醒！快醒醒……有鬼！这里有鬼啊……”

    “哈哈哈哈……”

    仿佛是在为了给他们做备注一样，从大厅的外面传来了一男一女两个鬼怪嘲讽一样的笑声。

    几分钟以后，章澄和尚他们几个抱着头，连滚带爬的跑出了这间鬼宅。直到一口气跑上大路之后，这些和尚们才停下了脚步，心有余悸的互相看了看。

    就在这个时候，他们的耳边忽然响起一声大吼。

    “哈哈！又是几个法华宗的和尚，给本将把他们抓起来……”

