    

    朱立诚把信笺和照片原封不动地放进去，然后再封好口，便把这封信放在了一边。他想了想，决定再拆一封看了，反正初一已经做了，也不差十五这一遭。

    这次，朱立诚选的是寄给卢魁的这封，对方对他而言，就是一棵参天大树，失去了他的庇护，在这淮江省内，将举步维艰。由于有了刚才的经验，这封信一会功夫就打开了。

    朱立诚看到里面的两张照片以后，完全放心了，信的内容，他只是匆匆浏览了一遍，果然和刚才的那封一模一样。朱立诚把那封信重新封好口以后，和刚才的那几封放到了一起。

    做完这一切以后，朱立诚看了看时间，半个多小时过去了，他连忙拿出手机来，拨打了朱恒的电话。嘟嘟响两声以后，便被掐断了，这表示对方一会就会过来了，果然，二、三分钟以后，朱恒推开门走了进来。

    朱立诚站起身来，笑着说道：“麻烦老哥了，这东西哪儿来的，还让它回哪儿去吧！”说话的同时，他用手指了指那牛皮纸的大信封。

    朱恒听后一愣，想了一下以后，说道：“老弟，你的意思是我还让人把他们送回到邮局去？”

    朱立诚听后，点了点头，然后笑着说道：“我只是有点不太放心而已，现在有人既然想玩火，我也没有硬拉着他的道理。”

    朱恒听了这话，虽然不甚明白朱立诚话中的意思，但对于眼前的这个年青人他还是有几分敬佩之意的。朱恒在官场混迹多年，也算是小有成就，他自然清楚里面的道道——水至清则无鱼。对方既然针对朱立诚而来，那信里的分量可想而知，他看了以后，竟然还让还回去。

    这说明人家身上确实没什么值得举报的东西，至于说，让他把信截下来看看，也许正如他自己说的那样，只是不太放心而已。

    这样一来的话，朱恒反而好做了，虽说这信搞来并不费什么事，如果想让其销声匿迹的话，那可得冒一定的风险，最起码他得领邮局的朋友一个好大的人情。现在好了，朱立诚则是看了一眼，再悄悄地还回去，完全可以当做什么事也没有发生过，朋友那边也只好打个招呼就成了。

    朱立诚和朱恒又聊了一会，便起身告辞了。朱恒也没有和其客套，知道他这段时间事情比较多，至于说吃饭神马的，随便什么时候都行。

    出了市公安局的门，朱立诚直接打了一辆车，直奔宝新区风浦乡而去。在车上，他觉得很是庆幸，当初结实朱恒完全是一个意外，想不到对方居然屡屡在重要时刻，能帮上他的忙。就拿今天的这事来说，要不是走通对方这条线的话，虽说最终也不会对他产生什么影响，但这几天一定会心神不宁的，甚至有种惶惶不可终日之感，工作什么的，自然也就耽搁了下来。

    一路上，朱立诚都这么胡思乱想的，幸亏司机提醒，他才拿起电话来，问陈华在风浦乡的具体地点。对方说了一个什么旅社，朱立诚便鹦鹉学舌，向司机做了一个转述。司机听后点了点头，七拐八弯的，就把车停在了一个不起眼的小旅社跟前。朱立诚见后，暗暗点了点头，看来这段时间跑下来，小陈也摸着门道了，知道该怎么隐蔽自己了。

    朱立诚下车以后，陈华已经站在小旅店门口等着了，朱立诚跟在他后面进了房间，安顿下来以后，两人便出去吃饭。回到房间以后，朱立诚便早早地睡下了。这一天忙得脚不沾地，还真是累人，不过好在有了重大突破，这是朱立诚能够安心地呼呼大睡的根本原因。

    接下来的两天，朱立诚和陈华跑了三个乡镇，胜利乡张进财的事情，这两天在宝新区已经传开了，其他乡镇的一、二把手听后，都被吓得不轻，于是下大力气，整顿了手下的这一亩三分地。朱立诚他们还真没查出什么有价值的东西出来。

    朱立诚和陈华到新塘乡刚安顿下来，朱立诚的手机就响了起来，他拿出来一看，见是李常乐的电话。

    刚下来的时候，他有点担心对方打电话过来，这么多天了，对方也没有动静，再有几天，他们就将结束对宝新区的督查，返回省城了。想不到对方竟然在这个时候打来了电话，朱立诚还真摸不准对方的用意。不管怎么说，这电话还是要接的，朱立诚摁下了接听键。

    “立诚，你好，我是长乐呀！”电话刚接通，耳边就传来对方热情的招呼。

    朱立诚听后，笑着说道：“哦，长乐，你好，好久没联系了，近来怎么样？”

    “还能怎么样，还不是混日子。”李常乐边说，边抬眼看了看坐在他对面的大人物。他到现在都不敢相信，在他心目中，无所不能的大人物，居然也有请他帮忙的时候，并且对方让他做的事情，不过是举手之劳而已。

    朱立诚听了对方的这种腔调，心里就不甚舒服，不过两人昔日是同窗好友，他也不好多说什么。他刚准备开口问对方有什么事情的时候，李常乐开口了，“我说立诚呀，你到我们区里来了，怎么也不打个电话给我，怎么，嫌我这老同学混的惨，丢你的面子呀？”

    朱立诚听了这话以后，连忙说道：“长乐，你说什么呢，我这次过来是因为工作关系，不方便和你联系，所以……”

    “呵呵，立诚，我只是开个玩笑，你可别介意呀！”李常乐笑着说道，“晚上我们一起聚一下，吃个饭，这不耽误你的工作吧？”

    朱立诚听了这话，当然不好意思拒绝了，于是笑着说道：“行，你看什么时间，什么地方，我对你们宝新区可不熟悉，你别找太偏的地方。”

    李常乐听朱立诚松口了，心里长出了一口气，他连忙用手捂着手机，小声地问道：“他问去什么地方？”

    那人听后，连忙说道：“宝新人家，宝新人家。”

    李常乐听后，开心极了，想不到他也能跟他这个老同学沾回光，去宝新人家潇洒一番。他虽然去过几次，但都在普通包间里面，那儿最豪华的包房，不是想去就能去的，有钱也不行，今天可以看看眼界了。

    他把捂着手机的手拿开，对着手机说道：“立诚呀，地点就安排在我们宝新最豪华的酒店——宝新人家，至于说时间，你工作忙，我看就迟点吧，七点钟怎么样？”

    朱立诚听了宝新人家以后，不由得皱了皱眉头，看来宝新区的人都喜欢去那儿呀。他虽然有点不以为然，但也不便拒绝，于是只好点头答应了。

    李常乐挂断电话以后，满脸谄笑地看着对面的矮胖男人。

    对方喷吐出一口浓烟出来，然后笑着说道：“老夏，小李不错，有空的话，和老宋打个招呼，让他和长林部长说一声，这样的年青人可以考虑加点担子。对了，我还有点事情，要出去一下，你把一会吃饭的时候要注意的一些细节，和小李说一下，一定要让他记在心里。”

    李常乐听了这话以后，心里乐开了花，他梦寐以求的夙愿就要达成了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。之前，他还想着朱立诚能帮他这个忙，可对方就是不愿意出手，搞得他郁闷不已，他还以为自己一辈子就是小科员的命了，想不到吃顿饭就能峰回路转，真是世事难料呀！

    李常乐沉浸在喜悦中之时，只见眼前人影一闪，他这才反应过来，连忙站起来恭送。老夏见后，笑着说道：“小李呀，以后，我们就是自己人了，没必要搞得那么拘谨，领导一直对年青人很关心，只要你脚踏实地，前途一定是光明的。对了，你会吃完饭以后，你那这个东西给你那同学，应该没什么问题吧？”老夏边说，边递过来一个纸袋，里面是一条中华烟。

    李常乐开始还担心对方让他给朱立诚什么贵重的东西，他对朱立诚的性格还是比较了解的，到时候要是不收的话，那可就尴尬了。现在一看，只不过是一条烟而已，对方应该不可能死板到如此地步的。

    朱立诚本想一个人过去的，后来想到陈华反正也得吃饭，再说，他和李常乐之间多少年的关系了，多个人吃饭，也是无所谓的事情，于是就让陈华和其一起过去了。出发之前，朱立诚打了一个电话给对方，说清楚了会多带一个人过去，同时问对方究竟在哪个包间。谁知对方满口答应，并说到时候他会在大厅里面等。

    对方的态度如此热情，搞得朱立诚倒有点不好意思，他甚至有点觉得自己对李常乐是不是有点太过分了。从他的角度来说，他所做的一切并没有错，如果在不违背原则的情况下，帮他说两句话，倒也未尝不可。

    朱立诚暗暗打定主意以后，就招呼陈华出发了。        

