    

    
“怎么了，出什么事情了吗？

    
看到陆言给安娜诊断的时候，忽然大叫一声，脸色大变的样子。

    
躺在病床上的何文姗立刻问道，“安娜不会是病了吧？”

    
此刻，病房里面的其他人也是疑惑的看着陆言，充满了好奇！

    
“你不要在我面前故弄玄虚，有什么就说出来！”

    
“少在这里吓唬我，我是不会被你这个不合格的医生给吓倒的！”

    
安娜看着陆言，一脸不屑的道！

    
陆言看着安娜面色严肃的道，“安娜小姐，我可能没办法跟你打赌了！”

    
陆言这话一出来，安娜的脸上立刻露出了得意的神色，“我就说嘛，你根本就是一个不合格的医生！”

    
“你怎么可能一分钟之内，知道我以前得过什么病，完全就是在胡说八道！”

    
“现在查不出来，认输了是不是？”

    
“既然如此，你输了，那我就要提条件了！”

    
安娜以为陆言是认输了，所以脸上很是得意！

    
结果陆言却是严肃的看着安娜，“不能跟你打赌，并不是意味着我认输！”

    
“还是我想告诉你，你先在身体里面，得了跟文姗小姐一样的病！”

    
“现在你的肠道里面，孵化了很多的小虫子，比文姗小姐身体里面的还要多！”

    
“足足有几千条！”

    
“五分钟之内，如果不治疗的话，很快你就会像文姗小姐一样发病！”

    
原本一脸得意的安娜听着陆言的话，脸色顿时大变！

    
但是很快又恢复了正常，看着陆言冷冷的道，“少在这里胡说八道了，我是不会相信你的鬼话的！”

    
“你自己你知道赢不了我了，所以就拿这种事情来骗我对不对？”

    
“想让我放弃跟你打赌，好让你保存颜面，以后继续行骗对不对？”

    
“你休想啊，我告诉你，我是不会相信你的鬼话的！”

    
“我要求继续打赌！”

    
陆言看着安娜不相信自己，直接冷冷的道，“好，你居然还要继续打赌，那就继续打赌好了！”

    
“你近三年得过什么病，我现在就可以准确的告诉你！”

    
“第一，三年前的四月十八号，你得了感冒，治疗了一个星期才好！”

    
“三年前的九月十五号，你又得了感冒，这一次更严重，要两个星期才治好！”

    
“去年，六月七号，你发烧，最高四十度，连续烧了三天！”

    
“去年八月十五号，你的左脚脚踝扭伤了，治疗了三个月，才恢复好！”

    
“今年，一月十八号，你得了胃病，治疗了两个月才治好！”

    
“上个月十九号，你又感冒了，一个星期才治好！”

    
陆言说完，看着安娜冷冷的道，“怎么样，我说对了没有？”

    
“还要不要我教你每一次生病用的什么药，详细的给你写出来？”

    
这一刻的安娜，听完的陆言的话，整个人都傻在了那里！

    
嘴巴张的老大，眼珠子也是瞪的老大！

    
满脸不敢相信的看着陆言！

    
那表情仿佛跟见鬼了一样！

    
因为陆言刚才所说的那些，完全正确，没有丝毫的差错！

    
比她自己记忆的还要清楚，她自己都记得没有那么清楚！

    
陆言简直跟偷看过她的病历本的一样！

    
可是很显然，陆言绝对是没有偷看过他的病历本！

    
因为陆言跟她压根就不认识！

    
今天是第一次见面！

    
而且她生病的事情，只有自己最清楚，何文姗也不知道！

    
所以陆言也不可能从何文姗口中，得知她的身体得病的情况！

    
但是陆言此刻却说得一清二楚，没有丝毫的差错！

    
陆言到底是怎么知道的？

    
只是把手放在了她的左手上一下而已，就知道了他所有生病的情况！

    
简直了！

    
陆言刚才是窃取了她的记忆吗？

    
安娜完全不敢相信，整个人愣在了那里，好半天都没有缓过神来！

    
而这个时候，陆言直接从床头拿起了一个本子和一根笔，刷刷刷刷的写了起来！

    
很快就写好了，然后放在了安娜的面前，看着安娜冷冷的道，“这是你每一次生病用药的情况，你看看我写的对不对！”

    
安娜目光落在了陆言写好的单子上面，看到上面用英文写的医药目录。

    
安娜整个人比刚才更加的震惊，因为陆言写的完全正确！

    
这就是她每一次生病时用的药！

    
虽然她没有办法记清楚全部！

    
可是有一些药她经常服用，所以她记得还是比较清楚的基本上大概都对！

    
这就说明陆言写的完全是正确的！

    
这一刻的安娜，完全被陆言的手段生生的给震撼了！

    
足足呆了三四分钟之后才缓过来，看着陆言无比震惊的道，“你怎么会知道这些？”

    
“你怎么会知道，我每一次生病的时间和病情，你怎么会知道我用了哪些药！”

    
“你是怎么知道的？”

    
“你能告诉我吗？”

    
陆言看着安娜淡淡的道，“很简单，号脉！”

    
“号脉？什么是号脉？是一种新的科技手段吗？我怎么没有听过？”

    
安娜疑惑的看着陆言。

    
因为她是西方人，从小接受的是西医，根本不知道中医这回事。

    
所以压根不就不知道号脉是怎么回事！

    
“这是中医的诊疗手段，就是刚才我把手放在你左手上的脉搏，给你诊断出来的！”

    
陆言看着安娜淡淡的道。

    
“不可能我不相信，你骗我！”

    
安娜立刻摇头，满脸的不相信！

    
不只是安娜不相信，其实在场的所有人都不相信！

    
因为陆言这说的有些太夸张了，太过玄幻了！

    
大家都知道中医号脉这回事情，知道中医号脉可以诊断出一些病情！

    
但是能把以前得过的病都诊断出来，以前吃过什么药的诊断出来，这就有点太夸张了！

    
所以，在场的人都觉得陆言是在胡说八道！

    
但是，陆言压根就没有理会，“不管你相不相信，反正我说的就是事实！”

    
“另外，你还有三十秒！”

    
安娜听着不由得一愣，“三十秒？什么三十秒，什么意思？”

    
陆言微微一笑，“很快你就知道了，现在还有十秒钟！”

    
安娜听着更疑惑了，在场的人也是很疑惑，不知道陆言到底在胡说些什么！

    
就在这个时候，安娜忽然眉头一皱，紧接着脸上露出了痛苦的表情。

    
下一刻，伸手直接捂住了肚子，整个人有些痛苦的惨叫了起来，“啊啊……我的天，我的肚子怎么突然之间这么痛！”

    
说着原本站着的安娜，忽然就站不住了，非常迅速的就倒在了地上！

    
捂着肚子痛苦的打滚了起来！

    
在场的人全部都惊呆了！

    
不知道这是什么情况！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->