    “轰！”

    就在陈朽沉思的时候，一股恐怖的杀意，骤然之间出现在了陈朽的身后，随后一个干瘦的老者，开始朝着陈朽的脑袋上击去！

    “杀！”

    老者的眼神，没有任何的波动，那仿佛不像是在看同类一般，手指呈现出来了金刚鹰爪，就要将陈朽的脑袋抓走。

    “找死！”

    在老者出现的第一时间，陈朽就感受到了身后的劲风，赫然转身，施展出来了抱山印！

    陈朽不是第一次施展出这种印法了，抱山印非常的恐怖，在施展出来的那一刻，一个太古神山就悬浮在了虚空之中，开始朝着老者镇压而去。

    “轰轰轰！”

    老者的肉体实力，也非常的恐怖，手上青色的筋络隆起来，一招一势，都打在了虚空之中的那座太古神山之上，让这一片空间都隆隆作响，震荡异常。

    不过还好陨星大陆之中的空间，无比的坚固，就算陈朽两个人交手的力道巨大，依旧无法撼动这片空间。

    若是在外界空间交手的话，恐怕两个人都会将空间打穿，恐怖的皇级体质的力量和地仙境巅峰的能量撞击，让人震撼无比。

    “嘭！”

    两个人再次的交手，这一刻双方都被震开。

    陈朽吃惊，他自从进入到了皇级体质，这还是第一次有人能够和他正面相抗衡，不单单是在体质方面的抗衡，就连他地仙境巅峰的实力，都没有任何的优势，和对方居然持平。

    “嗯？外界来的？是四大皇朝的种子选手吧？很久没有遇到你这么优秀的年轻人了，很让我欣赏。你的体能竟然已经达到了皇级的标准，如果我将你吃了，恐怕会让我的体质恢复到全盛时期，真是很让人眼馋啊！”

    这一刻，瘦小的老者，舌头在嘴唇上添了添，嘴角还带着鲜血，让人看得毛骨悚然。

    “你也不过是地仙境巅峰的实力，想要和我交手，你还不够格，继续下去，你只会落败！”

    此刻陈朽严阵以待，他也没有想到，这个洞窟之中的修士，竟然如此的强大，早知道如此，陈朽不会选择这个洞窟。

    “可叹啊，我在陨星大陆，已经生活了二百年了，境界退转，身体的素质也不行了，要是我全盛时期，我可以一根手指头按死你！”

    干瘦的老者似乎非常的感叹道。

    “人生不能重来，你也不能回到巅峰时期，如果你想要继续交手，我随时都奉陪你！”这一刻陈朽的眼神之中满是杀意道。

    “算了，这陨星大陆之中无法汲取新的能量，我们还是相互妥协比较好，这个洞府非常庞大，你们也可以进入这个洞府，我们可以和平相处！”

    这一刻干瘦的老者对着陈朽伸出手道：“我叫做秦落天，是秦皇朝的皇子！”

    “陈朽！”

    这一刻，两个人相互自我介绍，两只手掌，很快就要握在了一起。

    然而，就在这一个，异像抖生。

    干瘦老者伸出的手掌，呈现出来了恐怖的鹰爪型，捏向了陈朽的脖子，手指之中竟然散发出来了罡风，力度无比的恐怖。

    而陈朽的手掌，则是陡然之间变成了拳头，在其身后，立刻形成了一片混沌的异像，恐怖的拳头直击干瘦老者的脑袋。

    “轰隆！”

    两个人的力量，终于改变了各自的方向，对撞在了一起，再一次的出现了恐怖的震颤声音。

    直到这一刻，陈朽和干瘦的老者秦落天，发现了对方并没有想象之中的好对付，眼神之中都露出了警惕之色。

    因为两个人同样的心狠手辣，丝毫没有刚刚的妥协，放下心中的芥蒂，一旦有机会，就会对对方下杀手。

    “竟然是世俗的武学？”

    这一刻陈朽皱着眉头，他有些不太理解。

    因为对方的世俗武学看起来像是鹰爪功，但是竟然被秦落天修炼到了这种程度，即便是比起那些成名的绝学，也不逞多让。

    秦落天使出的这种鹰爪功，竟然有一种无穷无尽的后续招式，虽然秦落天还没有继续施展出来，但是已经让陈朽感觉到了其中的变幻奥义。

    此刻陈朽感觉到这种功法的后续变幻无穷，有着博大的武学奥义，如果他能够得到这种奥义，定然会再进一步，对于武学的理解上升到一种程度。

    “很恐怖的年轻人，你如此年轻，竟然达到这种程度，我看你的身体强度，和修为都不是让我最为惊讶的，你对于拳法和武学的理解，以及你的修行境界，才是让我最为欣赏的，小小的年纪，竟然已经触摸到了慧境的边缘，这种天赋真的是罕见，即便是秦皇朝的皇子，也没有你这种修行境界！”

    秦落天此刻满是欣赏的看着陈朽道。

    “怎么样，我的实力还可以吧？”

    陈朽的眼神凌厉，此刻丝毫不畏惧秦落天，他的眼神之中满是杀意道。

    “雄浑霸道，你已经超出了寻常修士太多了，我曾经是真仙的境界，只是在陨星大陆之中呆得太久了，才会降落到地仙境的巅峰的状态。不单单如此，我的精神境界也跌落到了定境之下，无法真正的将武学奥秘发挥出来，不然我何至于连你也无法收拾！不过你修炼的武学，应该不是远古之后时代的武学，因为远古时代之后没有人能够有能力创造出这样的恐怖功法，！”

    秦落天此刻沉吟道。

    “为何不是远古时代之后的功法？难道远古时代之后的高手，你都见到过？”陈朽冷漠的望着秦落天，他此刻有些不相信秦落天所说的话，因为远古时代之后的高手多如牛毛，秦落天即便是全盛时期，也不过是一个真仙而已，他怎么可能知晓远古时代之后的所有事情，这简直不太可能。

    “我是秦家的皇子，秦皇朝一统天下，自然知晓远古时代的高手情况，你这种功法雄浑霸道，即便是我们秦皇朝，也没有这种传承，应该是一位仙尊所创！”

    秦落天此刻对着陈朽的功法点评道。

    这一刻，陈朽对于秦落天的眼光，颇为的佩服。虽然两个人此刻还是敌人，但是秦落天的见识，委实厉害。

    他能够一眼就看出这种功法，竟然是仙尊所创，说明秦落天的眼光无比高超，真正的超脱了时代的限制，这个人，同样是一个天才。

    “对了，你是秦皇朝的皇子，为何被流放到了这里，难道秦皇朝有人暗害你不成？”陈朽有些不可思议。

    秦皇朝的皇子，那是何等的身份，竟然有人将皇子流放，这是什么样的胆量？

    “不只是我，还有一大批人。我们的许多祖先，都被封印到了神域之地。而我在秦皇朝也被牵连，流放在了陨星之地！”

    这一刻，秦落天说出了自己来到这里的缘由，让陈朽大吃一惊。

