
不过这兄妹俩的相貌都不如梅朵出色，尤其是贺晓雨，个子矮不说，上下两半一样长，脖子也短，幸好是短发，否则脖子就看不到了，但总的来说还是个五官端正的姑娘。

但江小暖却不太喜欢这对兄妹，妹妹太油滑，哥哥太高冷，一看就是心不甘情不愿过来的，眼里都是不屑，显然是瞧不起这点小生意的，甚至还引以为耻。

“你多大了？”江小暖笑着问。

贺晓雨愣了下，忙回道：“十九了，我哥二十，小暖姐。”

“那你别叫我姐，我比你小，才十八。”江小暖笑眯眯地说。

贺晓雨脸顿时红了，尴尬地笑着，“我不知道，我还以为小暖姐……以为小暖你比我大呢，不好意思啊，我还是叫你小暖吧，好不好？”

“随便，你和你哥要进些什么？”

江小暖并没太在意，不过心里对贺晓雨的印象分又差了些，都十九岁了，还张口闭口叫人姐，看着就茶里茶气，梅朵这么爽利的人，怎么会有这么茶的外甥女？

“晓雨他们没经验，先进些剧照吧。”

梅朵替他们拿了主意，钱也是她出的，给兄妹俩一人进了一百张剧照。

“小姨，我想卖磁带。”贺晓雨小声说，眼睛盯着梅朵的包，那里面有十盘磁带，她知道这个比较好卖，挣的也多。

“你先把剧照卖了再说。”

梅朵皱眉，口气有些不耐烦了，贺晓雨嘟起了嘴，很不高兴的样子，贺晓飞也不打算管，  到现在他都还没开口过，江小暖猜他很可能是个哑巴，也可能又聋又哑。

她冲梅朵使了个眼色，梅朵心领神会，让外甥先走，便和江小暖找了个安静处说话。

“是你亲外甥吗？恕我直言，你这俩外甥不太懂事。”江小暖直言快语。

梅朵苦笑，“是亲的，确实不懂事，被我姐和姐夫宠坏了。”

“那你还带他们做这个？就你外甥那木头木脑的样子，你不怕他被纠查队抓着？”江小暖皱眉，贺晓飞抓不抓走她无所谓，可她担心会连累到自己。

梅朵看出她的担心，安慰道：“放心吧，晓飞挺机灵的，就算真逮住了，也只是一点剧照罢了，顶多批评教育一顿，再罚点钱就没事了。”

所以她才只让兄妹俩卖剧照，不太费钱，更不会出问题。

“我无所谓的，只是你得小心些。”

江小暖对梅朵的话半信半疑，不过也没再劝了，别人的家务事她没兴趣管，而且就算真的逮着了，对她的影响也不会太大，她没让人知道自己住在哪儿，一直都是在电影院这边批发。

梅朵笑了笑，可看着发苦，显然有心事。

江小暖好奇地问，“你和你姐年纪差的很大吗？”

“差十七岁。”

梅朵眼神闪了闪，似乎不太想提这事，江小暖便没再问下去了，毕竟她和梅朵不是特别熟，没到探讨秘密的程度。

“我有事先走了，再见。”

江小暖告辞，她得回趟机械厂，去听听美妙的乐曲。

迄今为止，江小月嫁去陆家已经一个星期了，她得回去关心关心‘好姐姐’，再去打探狗男女的形迹，要是能抓到奸就更好了，她可是带了相机的。

在机械厂门口的站台下了车，江小暖先去饭店买肉包子，今天是周末，饭店里的客人比平时多，大都是附近工厂的职工。

江小暖才刚走到门口，就看见了吴柏寿和江小华，只有他们俩人，坐在一起吃早饭，还挺丰盛，豆浆肉包还有油条，吴柏寿吃的少，慈爱地看着江小华吃。

江小华狼吞虎咽地吃着，一口一只汤包，吴柏寿则不停地劝，“慢点吃，别噎着，不够再买。”

“大伯你不知道，江小暖坏的要死，每次买肉包都不给我吃，只给傻子吃。”

江小华边吃边告状，这些天馋死他了，偏偏江大宝比狗还护食，哪怕江老太说好话都没用，江大宝就只记得暖暖叮嘱过的，好吃的不可以给别人吃。

“想吃肉包找大伯，大伯给你买，这些够不够？”

吴柏寿眼神阴沉，神情变幻，他不吃早饭了，点燃了一支烟吞云吐雾。

“够了，大伯你真好，你要是我爹就好了，我一点都不想要傻子当我爹。”

江小华提到江大宝时一脸嫌弃，在学校他都和同学说爹早死了，他宁可没有爹，也不想要个傻子爹，可惜对他好的大伯不是他爹。

吴柏寿面色变了变，香烟抽不下去了，假意斥道：“胡说八道，以后这种话别说了，尤其是在你奶奶面前，记住了？”

“记住了，肉包真好吃，大伯我能带几个回家吃吗？”江小华打了个饱嗝，有点撑了。

“当然能，想带几个？”吴柏寿很好说话，看江小华的眼神慈祥极了。

“三个，饿了就能吃了。”

吴柏寿又去买了三个肉包子，拿报纸包着，俩人走了出来，客人太多，这两人都没看见角落的江小暖，边走边说笑，江小暖没有丝毫犹豫就跟了上去，刚才吴柏寿的眼神太不对劲了，感觉像是在看儿子。

江小暖心跳得极快，前世吴柏寿就对江小华极好，害死江老太和爸爸后，吴柏寿夺到了江家的所有财产，哪怕不干活都能过得极滋润。

江小华结婚时，吴柏寿还送了一套大房子，还有一辆车子，客人都夸他是世间最好的大伯，对侄子仁至义尽了。

可同样是爸爸的孩子，她却被逼得生不如死，前世她的遭遇，吴柏寿也脱不了干系，可这王八蛋为什么不对付江小华？

只对付她一人？

江小暖心跳得越来越快，额头沁出了汗，  她猜到了，原因只有一个，就是——

江小华也是吴柏寿的，只有对自己亲儿子，吴柏寿这种狠毒小人才会有点真心，所以江小月和江小华都是吴柏寿的孩子。

只有她才是江家人，前世她一家三口，全都被这一家子害死了，她早该想到的。

但她没有证据，江老太不会相信的。

江小暖咬了咬牙，她会让这对狗男女亲口说出来的，就在这个月内，狗男女这不要脸的一家子，都会从机械厂灰溜溜地搬走。

“傻子小气巴拉的，几块饼都不给我吃，我狠狠揍了他一顿就老实了。”江小华口气十分得意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65993388"  chaptername="第111章  江小华也可能是野种">加入书签</a>
</div>
