    

    【第五次任务：送出让所有人惊艳，让宁雪动心的礼物；奖励经验值46】

    “让所有人惊艳的礼物？”何亮皱起眉头，没想到会是这种麻烦的任务。

    宁家掌上明珠的生日，肯定会来不少大人物。

    送上什么礼物都不足为奇，毕竟那不是普通生日，是成年礼。

    看着自己手中的银行卡，何亮忽然觉得这一千万，还真未必够。

    “就算一千万全部砸下去买礼物，就能买到让所有人惊艳的礼物吗？”何亮摇头，觉得并不现实。

    那些大人物，肯定是见惯了各种高档玩意的。

    “小少爷，我带你去见林无敌。”狂三在前面带路。

    他略带歉意道：“等下我要去老太爷那一趟，没有时间陪您出去。”

    何亮挥手，耸耸肩道：“没关系，带我去见无敌就行。”

    两人一前一后，朝着里面走去。

    何亮跟在后边，一边思索着礼物的事情，一边打开了自己的数据画面。

    宿主：何亮（4/100）

    职位：中级打工人（下一等级，高级打工人）

    日薪：70打工币

    打工币：1930

    按理来说是不止这个打工币的。

    但何亮在两个地方有支出。

    他将武体天赋从良好，兑到了天才级别，花费了1000打工币！

    然后，平时里也花费了零散的打工币，兑换了一些小技能。

    “武体天赋从天才到妖孽，需要花费2000打工币。”何亮心中一动，也带着期待。

    只不过，随后他便是摇了摇头：“只不过，见效还是太慢了。”

    天武决这功法，最难修炼的就是淬体期。

    要九十九滴精血！

    何亮现在，只不过凝练了六十九滴而已！

    照这个速度，真的可能要凝聚几年。

    所以，何亮回何家，除去见见血脉亲人，决断是否继承何家外。

    还有另外一个目的，龙形雕像！

    龙形雕像中蕴含的那种能量，能让他以不可思议的速度突破！

    思衬间，到了林无敌房间外。

    敲了敲门。

    林无敌便是顶着两个大大的黑眼圈的走出来，看到何亮后惊喜：“老大，你来了？”

    何亮朝他房间看去，竟放满了木剑，不下百把！

    “老大，这些可都是我的宝贝。”林无敌嘿嘿一笑，很骄傲：“我一点一点刻出来的。”

    何亮赞叹道：“厉害。”

    随后，话语一转。

    “无敌，陪我去外边买买东西？”

    “好勒，没问题！”林无敌当即拍胸膛答应。

    两人离开何家。

    在这附近逛了起来。

    何亮一路逛着，很头疼。

    手持巨款千万，竟有些不知如何下手！

    本来他就对奢侈品这种东西不熟悉，看着一排的口红、香水、包。

    何亮头大如斗。

    而且，什么东西才能惊艳所有人？

    何亮无奈摇头，扫过眼前花花绿绿，这些东西肯定是不行的。

    “老大，你要买什么东西？”林无敌挑了挑眉，询问道。

    “明天是宁家宁雪的生日，我来挑选点礼物。”何亮拿起手上银行卡：“一千万，不知道该怎么花，你有什么建议吗？”

    林无敌眯起眼睛，便是道：“女孩子嘛，随便挑点内裤、内衣不就行了？”

    何亮直接敲了敲他的脑袋。

    “别说了。”何亮摇头，自己怎么会对林无敌的建议有期待呢？

    林无敌很委屈，龇牙咧嘴的挠了挠头：“那就随便送点金块、玉石之类的呗。”

    “玉石！”

    何亮眼睛一亮，嘴角缓缓勾勒。

    是啊！

    林无敌不提醒他，他都快忘记了。

    他可还有三次的终极鉴宝术没用呢！

    “一千万很难买到惊艳所有人的礼物，但如果买原石去开......有可能！”

    何亮看向林无敌，道：“这附近有什么买原石的地方吗？”

    林无敌点了点头：“当然有，有个玉石场，血特么贵！”

    随后他瞪大了眼睛：“老大，你想去赌玉？”

    何亮笑了笑，点头肯定道：“没错。”

    林无敌啧啧称奇：“没想到老大你还有这种爱好啊。”

    两人一边聊，一边乘车前往。

    约莫半个钟后，来到一家叫做龙玉阁的地方。

    这龙玉阁，建立在繁华街道，装饰的略显古风，倒是与周边快节奏的行人显得格格不入。

    外边看来占地面积极大，共有三层高，引人瞩目。

    “这地方挺有名的。”林无敌道。

    何亮好奇，看向他：“有人从中发财了？”

    林无敌眯起眼睛，挠了挠头：“对那人来说不算吧。”

    “孙家有个喜欢赌玉的怪才，两个月前花五百万在这里买了三块破石头，全部开出了极品好玉，价值加起来有.....好像三千多万？”

    林无敌努力回忆那事。

    何亮眉头一挑，三千多万？！

    这数字可有些惊人。

    还没说话。

    不远处就热闹轰轰了起来。

    不少的人纷纷围观过来，还在喧闹着。

    “孙命等等要来买龙玉阁石了！”

    “让条路让条路！”

    大多是中年、老年一辈，神色很兴奋，也带着钦佩。

    “那个孙家的小子，年龄是小，才二十岁上下，这赌玉的研究，比我们这些老家伙都要深啊！”

    “谁说不是勒，我今天就是专门为他来的！”

    何亮转头看向林无敌：“就是那个孙命？”

    林无敌点了点头：“对，就是他。”

    “不过，性格古怪着，太骄傲了，我不喜欢。”

    何亮微微点头，忽的有所觉察，肌肉一绷。

    啪嗒。

    有人拍了拍何亮的后背！

    何亮转身，竟看到了两张熟悉的面庞。

    徐福、何云！

    “何亮，好久不见。”何云看着何亮，露出笑容。

    同时，他神色也带着惊异：“原来，你就是家主在外的孩子！”

    这两天，何家公布了在外有一名嫡系的信息！

    这一信息，在圈子里可是引发了轰动！

    何云和徐福也是后来才知道，那人居然就是何亮！

    徐福笑容越发灿烂，和善无比：“何亮小兄弟，来这买玉的？”

    何亮朝着两人含笑点头：“我只是来看看的。”

    “不过，没想到却是这么热闹。”

    他指的是那边人流涌动的地方。

    徐福呵呵一笑，摸着下巴胡子：“那是孙命要来赌玉。”

    “孙命这一次是为了明天宁家小姐的成人礼，专门来一趟看看能不能选得好玉的。”

    “哦？”何亮眼睛微微一眯。

    没想孙命跟自己目的竟是一样，还撞上了。

