    

    由于附近的妖兽基本不见了踪影，所以自然不会像之前那般，有那么多需要帮助的人。

    赶了几天路后，石岚的声望值始终没有什么起色。

    对这一情况，石岚心中也有些着急，而且她渐渐的也发现了，光是靠帮助这些零零散散的人，声望涨的速度实在太慢，必须得想其他办法才行。

    想起之前声望突然暴涨，石岚思索了一下最近的所做的事情后，心中有些明悟，或许她之前走岔了路，声望值并不一定要靠救助其他人来增长。

    她求的是声望，不一定是单纯的美名。

    系统的声望值后面的标注，也从侧面说明了这一点。

    扬名立万，首先要扬名。

    ……

    一处近十丈宽的土路之上，往来行人络绎不绝，除了贩夫走卒，还时常能看到商队经过，动辄数十辆马车。

    在这些来来往往的行人中，有一队人马，吸引了很多人的注意力。

    除了队伍中，那比寻常千里马，还要大出两圈的神俊异马之外，不外乎是因为这队人马之中，大部分都是容貌秀丽的女子。

    这队人马，自然是已离开千云门七八天的石岚等人，以蛟马的速度，七八天的时间，他们已奔出了万余里地，这还是中途耽误了不少功夫的情况下。

    随着距离无边妖域的距离越来越远，妖兽彻底绝了踪迹。

    石岚一行人身上的战甲，在一路上太过扎眼了，而且认识这一身战甲的人并不多，只会凭空招来麻烦。

    因此，石岚跟武绫空商议过后，一行人直接改头换面，换上了常服，沿途买了几辆马车，将战甲灵晶全部置于马车之中，扮成了商队赶路，如此异样的目光才少了许多。

    不过随之而来的是另一些麻烦，石岚与武绫空在一般人中，都是罕见的绝色，再加上队伍中阴盛阳衰，威慑力严重不足，所以时常会有人上来搭讪。

    有部分人搭讪的方法，不是那么温和，所以难免会产生一些流血冲突。

    几场下来，石岚等人没受什么损伤，身后的马车倒是多出了不少，跟一般的走商，也没什么差别了。

    沿着土路奔行了二十余里之后，一座城池出现在石岚等人眼中。

    “那应该就是古凤城了。”石岚偏头对武绫空说了一句，放缓了蛟马的速度，靠向了城门。

    这七八天的时间中，石岚也未曾闲着，一直在试探着几种增长声望值的方法。

    摸索了几次之后，石岚从几种方法中，选出了一个增长声望最快的方法，那便是‘踩人’。

    由于换了一个思考角度，石岚很快便有了想法，想要出名快的方法，不外乎那几种。

    要么干一件惊天动地的大事，让所有人都知道你的名号，这个办法，石岚如今要实现起来还很困难，以她的实力，实在是干不出什么，能惊动很多人的大事。

    要么做几件天怒人怨的事，恶名的传播速度，肯定比善名快的多，这也算扬名了，但这与石岚的初衷不符，只能起反作用，只能放弃。

    这最后一个方法，便是这‘踩人’了，这个想法，还是石岚自前世的那些武侠故事中得到的灵感。

    在这些武侠故事中，年轻高手初出茅庐，第一件事便是寻到一位成名已久的高手，与之交手切磋，暂且不论成败，其名声肯定会很快传扬出去。

    踩着别人的名声上位，永远比自己一点一滴的积攒，要快得多，这是一条捷径。

    简单的试验了几次后，成果不菲。

    离开千云门不过七八天，石岚的声望便从一千多，变成了近三千，涨势喜人，而且还在一点点的上涨，比之前见一个帮一个，不知省去了多少力气。

    古凤城规模不算小，城墙高达十余丈，

    一行人在古凤城门口停了下来，经过简单询问过后，进了城。

    进城之后，石岚先寻了一处客栈下榻，梳洗一番后，向客栈掌柜的打听了一下，带着人直奔古凤城中最大的木材行而去。

    跟着石岚来到了木材行后，武绫空心中觉得有些无奈，开口问道：“你又要摆擂台？”

    这一路行来，石岚相似的举动已出现了两三回，武绫空很难理解石岚这做法的用意。

    要说是单纯的好战，喜欢挑战强者，石岚看上去也不是那种武痴。

    而且一路行来，哪怕是先天境九重的武者，在石岚面前也走不过十个回合，这根本起不到什么磨炼的作用。

    石岚点了点头，走进了木材行中。

    见石岚等人进来，一位穿着绿色花纹锦袍的中年男子迎了上来，面带笑容。

    “几位客人，是要木材？”

    “不错。”石岚点了点头。

    “要多少？做什么用处？要是打家具什么的，我这儿都能给您直接弄好。”

    “我要十年以上的铁木，只要成块的木板。”石岚道。

    十年以上的铁木，抵得上一般的铁板，多叠几层，勉强可以承受先天境武者交手。

    “您要多少？”

    “两百方。”石岚想了想，开口道。

    之前买的一些木板，基本都被打废了，石岚打算多备一些，以备下次用。

    “两百方十年以上的铁木，要一万两千三百两白银，零头给您抹了，承惠一万两千两。”

    中年男子掐着手指头算了算，“客人，您要的量有点大，我需要些时间筹措，给我两个时辰可行？”

    石岚有些犹豫的看向了武绫空。

    武绫空微微摇头，“你想做便做，也不急这一天两天。”

    以这附近的太平状况，还是很安全的，不必急于赶路。

    石岚点了点头，让中年男子将木材，稍后直接送到古凤城西的一处坊市之前后，离开了木材行，来到一处银庄，以一枚灵晶兑了些金银，返回了客栈。

    换银子时，石岚不免对这差异巨大的兑换比例感到咂舌，一枚下品灵晶，就换到了八千两金，这对于凡人来说，是几辈子都花不完的财富。

    而对于先天境武者来说，一枚灵晶，不过能维持一个时辰的修炼。

    这种差距，天渊都不足以形容。        

