    奚柚就算隔着一段距离，都能感受到裴执礼扑面而来的火气。就陆枕川淡定到不像话，能再被裴执礼看着的情况下，还亲她。

    是嫌弃这个修罗场不够修罗吗。

    “啪”的一下，裴执礼打开了灯。

    男生慢条斯理地折着袖子，露出小臂结实流畅的肌理，“裴奚柚，你当小三了？”

    “……？”奚柚，“我像是那样的人吗？”

    “很好。”裴执礼弯唇，字音缓慢，“所以，他一直说的女朋友，是你。”

    “……”

    奚柚：“那你也没问过，是不是我呀。”

    “……？”裴执礼听笑了，“这还是我的错了？”

    话里的笑意和寒意一起涌来，奚柚下意识地往陆枕川身后躲。

    裴执礼虽说脾气差了些，但动真格的时候少之又少，更别说是对着奚柚了。现在气场全开，寒气都能让人起了颤栗。

    裴执礼语意不明：“挺厉害啊，你们俩。”

    “……”

    “冷静点儿。”陆枕川懒着声，持续将偷情的身份运用到底，“是我勾引的她，和她没关系。”

    “……？”

    裴执礼简直气不打一处来，之前让她哭得半死的人也是他，现在说勾引的也是他。

    是怎么，好事儿坏事儿全你一人的是吧。

    裴执礼忍无可忍，骤然提起了音量，“你他妈还敢招惹她？”

    两边对峙的战火持久，扑腾起来的火焰简直让人浑身战栗。

    奚柚拦在陆枕川面前，“梨子，说话归说话不能动手。我……我过两天成年了，不算早恋了。”

    裴执礼眯着眸，手背上的青筋浮现，“裴奚柚，你现在帮着谁说话？”

    “……”

    “乖。”陆枕川拍了下她的头发，“上楼去，哥哥会护住你的腿的。”

    奚柚抓着他的衣袖不肯松，“真的，梨子生起气很可怕的。”

    连她都不在，她简直不敢想象这两个人打起来会是什么动静。

    陆枕川低笑了声，反问道：“哥哥生气不可怕吗？”

    “……”

    好像也……有点儿带道理。

    奚柚视线在陆枕川和裴执礼之间来回转悠，一个是弟弟一个是男朋友，那边都不好帮。

    静了几秒，她松开了牵着陆枕川的手，“那你别打我梨子，也别挨打。”

    陆枕川弯唇笑，“好。”

    奚柚走到裴执礼身边，拉着他的手撒娇，“梨子，姐姐错了。”

    “我等会找你算账，”裴执礼冷嗤了声，“上去。”

    “……噢。”奚柚一步三回头地上了楼。

    当唯一能控场的女孩离开，场面就显得很不受控。

    裴执礼连着反应的机会都没留下，直接拽住陆枕川的衣领，声音泛寒：“你几个意思？”

    “嗯？”陆枕川淡声道，“没有别的意思，两情相悦，我很喜欢她。”

    “你他妈别跟我说喜欢。”裴执礼手上的力道很狠，冲着陆枕川的小腹就砸了过去。

    他没有收着力道，陆枕川没有避让的意思，挨揍完，少年的身影很明显向后退了半步。

    陆枕川轻轻嘶了声，最后低笑：“喂，你拳击学得真还行。”

    “我是让你来点评的？”裴执礼感觉现在太阳穴被气得在跳，“之前你是怎么说的，有女朋友？我清楚地警告你，离她远点！”

    陆枕川散漫道：“打架能陪你玩儿，其余的，不行。”

    裴执礼冷笑：“不行？我倒是想看看怎么个不行。”

    裴执礼出手就是快准狠的风格，按着陆枕川的墙边，脚边和桌面物件砸落闹出的动静巨大。

    ……

    他不还手，裴执礼揍人也没意思，纷乱的战场暂时迎来了停歇。

    陆枕川低头拂去睡衣上的褶皱，随手开了瓶酒，脚步沉稳，除了稍显凌乱，半点狼狈样没有。

    “喝点儿？”

    “……”

    裴执礼真是服了他了。

    他接过酒，咕噜咕噜地往下灌，大半瓶喝完，他才觉得那股憋死人的劲头能下去些。

    裴执礼活动了下刚才揍他的手腕，“你们在一起多久了。”

    “半年多。”

    “……半年？！”裴执礼是真没想到他们悄无声息谈了这么久，他高声质问，“你没做什么畜生事情吧？”

    陆枕川有些烦，“我能做什么。”

    裴执礼打量过他的神色，才说：“最好没有，不然头都给你打掉。”

    “……”

    陆枕川眸里的玩味消散，真挚道：“我认真的，喜欢她，和她在一起。”

    “你跑我这来跟我哔哔两句我就能信你了？我是裴奚柚那种傻白甜？”裴执礼说，“你真喜欢她，你会让她在雪地里等你一整晚？一个人哭到眼睛像是结膜炎。”

    闻言，陆枕川皱了眉，眼前似是能浮现小姑娘坐在长椅上，年三十街道上寥寥无几的行人，她一个人眼泪汪汪的等着人，像是只无家可归的小狐狸。

    小朋友好好的，怎么会哭。

    “她哭了？”

    “怎么没哭？”裴执礼气笑了，“您可真行，从小到大，我也就见她这么哭过两回。一次是你，一次是不能跳舞。”

    陆枕川抿着唇，没说话。

    小少爷咬了跟烟在唇边，没点燃，带着三分风流气。

    “我就只有这么个姐姐，她从小是被宠着长大的。我他妈都没让她哭过，你凭什么？”

    裴执礼知道。

    喜欢这件事遇上单箭头是无可奈何，但在爱情里，终究有一方付出得是少的。

    在这局游戏里，奚柚先输。

    “不会了。”陆枕川哑着声说，“绝对。”

    裴执礼尝了口酒，没说话。

    这大半年奚柚低谷期，陆枕川确实是没少照顾。

    陆枕川抬手遮着眼睛，“我和你们不一样，阿柚是唯一在我世界里住下来的人。她特别好，好到想让人送她一整个宇宙。应该被嫌弃的人是我，她从来，没有这么看过我。”

    他们最开始见面的时候，小巷口。

    他偏执地把人按在地里揍，手指骨节上还沾染着血腥。

    巷口里的小姑娘穿着白色的纱裙，小脸白净粉嫩的，视线往这边看，眼眸里的干净又纯粹。

    像是小天使。

    地上的小孩哭嚎着说：“活该你没有爸爸，就是没有爸爸！你……”

    他没什么反应，“你很吵。”

    她应该会跑。

    毕竟谁都会，骂他、议论、贬低。

    谁也不想见到恶劣又血腥，被冠上“私生子”头衔的人。

    小天使只是眨了眨眼睛，软声道：“人家有没有爸爸，关你什么事哦。你这样多说两句，难道你会多个爸爸吗？”

    “……”

    她从来就不怕他。

    无论他再怎么叛逆偏执，他们再怎么斗嘴互怼，她从未提起过那些字眼。

    那些话和偏见，她从来不会放在他身上。

    他也分不清是从什么时候，开始觉得她是“例外”。

    会忍不住逗她，会想要多照顾她些，会讨厌她身边的每个异性。

    有时候深夜里冒出的念头，让他都觉得不可思议。

    ——要是，能一直照顾她就好了。

    ……

    陆枕川低着声说：“裴执礼。我爱她，只多不少。”

    “你多大？爱个屁爱。”裴执礼嗤笑道。

    可话音落下，他又想起来那个在病房里的深夜。

    少年从未给旁人见过的耐心温柔，轻轻哄着她，不厌其烦地讲枯燥的童话故事。

    他会自愿去找奚诺，解决掉那些她解决不掉的麻烦。

    他陪着她成长，让她在他的保护伞下，不必忧愁风雨烈日。

    静默了会。

    裴执礼陷进沙发里，语气发狠，“再让她哭一次，老子打断你的腿。”

    陆枕川弯唇，手拿下他唇边的烟，径直地扔进垃圾桶里，低声道：“未成年，注意点儿。”

    “……”

    一桌子酒瓶，现在注意也是挺早的。

    裴执礼也懒得搭理他这些小伎俩：“明天我会带着她回家，我没答应你们俩在一起，我们家也不会答应，能走多远你自己看着办。”

    “嗯。”陆枕川说，“谢谢小舅子了。”

    “……”裴执礼没好气，“滚，谁是你小舅子？！”

    最后陆枕川和裴执礼，用很男人且很幼稚的事情解决了这个矛盾。

    就是喝了顿酒，然后掰头着掰头着，裴执礼把自己喝醉了。

    奚柚从房门口偷偷扒拉出一小条缝隙，跟做贼似的听着客厅外面的动静，只有这个时候才想起来怪房子的隔音太好了。

    怎么什么也听不见。

    奚柚刚想关上房门，门板上多了力道压制着她想要关门的动作，少年身上清冽的雪松混杂了酒的苦涩，却更显得沉稳性|感了些。

    奚柚把门打开，少年颀长的身影落在地面上，他低垂着头，直接靠在她的肩颈上。

    他低沉的气息扫过她颈间，她似是还能感觉到蹭过的短黑发。

    奚柚僵在原地，没敢乱动，“哥哥？”

    陆枕川的声音有些哑：“听你的，没打他。”

    奚柚顿了几秒才明白过来他话里的意思，又觉得有些好笑，“是说别主动揍他，但没让你不能还手呀。”

    “不能。”陆枕川蹭着她的颈窝，嗓音低沉，“打他，你会难过。”

    奚柚抬手抚着他的发梢，像是在哄小孩儿，“你受伤了，我也会难过的。”

    也不知道他是喝了多少，说话都是断断续续的。

    就这个时候，想的还是她。

    奚柚站着当他的人形抱枕，问：“梨子呢？”

    “喝醉了。”

    “你们是不是真打起来了？”

    “差不多。”

    “……”

    奚柚咬着唇，看刚才的回答，他是没对裴执礼动手了，那也不能自己受伤呀。

    “哪儿疼。”

    陆枕川似是犹豫了会，酒意扩散开，他仅存的理智没让他直接说疼。

    “我说疼，你会难过吗？”

    奚柚眨巴着眼睛，感觉心软得一塌糊涂。

    为什么这哥哥喝醉了这么可爱。

    奚柚温声问：“进房间吗，我给你上药。”

    少年低应了声，缓慢地直起身，手环过她纤细的腰身，直接将她横抱起，标准的公主抱。

    奚柚惊呼了声，失重的原因紧紧攥着他的衣袖，她身上像是也沾染了他带着侵|略性的气息。

    “干嘛忽然抱着？”

    陆枕川：“你一天，不能走太多的路。”

    “……”

    奚柚说，“可是这里到房间，也就几步路的距离。”

    陆枕川望进她的眸光里，话语温柔：“嗯，是我想抱你。”

    “……”

    走进室内。

    刚才走廊上的灯光昏暗，奚柚现在才能看见，他素来爱整洁，现在那件深灰色的睡衣都是褶皱，锁骨上那点小痣露在冷白的胸膛上，莫名显得颓废又欲气。

    陆枕川把她放在床边，吻落在她的额头，绵长且虔诚。

    “对不起。”

    奚柚怔了怔，心跳像是空了一拍，“为什么突然说这个？”

    “阿礼说，我让你哭了。”陆枕川看着她的眉眼，像是在确认着什么，“应该是在骗我吧，我怎么会让你哭了……”

    室内静谧。

    奚柚耳尖稍稍泛着红，又被他这个问题弄得不知道该如何回答。

    总不能说，因为我暗恋你准备告白，然后以为被拒绝了，就哭得可怜兮兮的。

    陆枕川看着她的反应，皱着眉说，“看来，不是骗我的。”

    “……”

    奚柚想着解释：“也不能怪你，不是什么大事，过去了就过去了。”

    “过不去。”陆枕川哑着声，眼眸里都是被酒意晕开的情绪，他指腹摩擦过她眼下的肌肤，极为珍重，“没等到我，哭的吗。”

    他这个打破砂锅问到底的势头，奚柚有种干脆全交代了算了的想法。

    “你喝醉了，会记得事情吗？”

    “嗯？”

    “是因为没等到人哭的，但我以为的是，你讨厌我了。”奚柚第一次当着他的面说这些话，话语也有些卡顿。

    在那个雪夜之后，她根本没有想过，还有机会能在和他说出这些话。

    她甚至幻想了很多关于他们重逢的画面，可能只是像个陌生人，也可能回到以前互怼的模式。但没有一种，是让他知道，她喜欢过他的那份心思。

    像是经过了默认，那段记忆就应该，是她一个人埋藏深不见底的秘密。

    陆枕川放慢了声音，一字一顿，显得极为正式和严肃，“不讨厌你，最喜欢你。”

    奚柚弯起了眼眸，心里那段空落落的地方被填满了，在缓慢地溢出甜来。

    她伸手揉了揉他的头发，触感似是比许多女孩儿的都要软。

    “我也，很喜欢你。”

    有很多人喜欢她，却没有人像是陆枕川。

    少年惊艳过她的岁月，温柔了一季蝉鸣夏日。

    在“心动”编织成的网里，她避无可避。

    慢慢的，少年沉暗的眸开始带起了笑意，温情撩人的。

    “身上疼。”

    奚柚床头柜上就是医药箱，她顺势放到床边：“伤在哪儿？”

    陆枕川手撩开了下腹的衣摆。

    少年劲瘦的腰身显露，从腹肌分明再到性感隐入长裤下的人鱼线，光影流转在肌理上，暧昧涌动。

    奚柚视线不由自主地落了上去，不知道为什么，她喉咙像是有些口渴了。

    陆枕川静静看了她几秒，眸光里带着明目张胆的勾引：“想摸吗。”

    “……”

    少年带着她的手靠近，凑到她耳畔，**的语气低哑磁性。

    “小金主，想对我做什么都行。”

