    江原大学校门外。

    君临正在等岑佩珊。

    叶清弦和罗伯特则不敢置信的看着君临和麦子。

    “所以……我们一直都在时间轮回？”叶清弦问：“而我和萝卜已经挂了两次了？”

    “也许不止两次。”君临回答：“只是更早的经历，我不记得了。”

    “真是个糟糕的答案。”叶清弦看看麦子：“所以，被你杀死就能觉醒？”

    君临摇头：“我使用了绝对真理，生命是代价，只不过这次的主要代价不是我来支付，而是对方。但问题很显然没那么简单。麦子一开始并没有觉醒，他是在使用位面先知后想起来的，而他的天赋是信息搜集，所以才能做到。如果换成别人，恐怕就没那么好的效果……”

    他想起了克莱尔。

    怪不得她能恢复少许记忆，却又无法完整。

    但至少君临知道自己为什么会杀她了。

    这让他的心情好受了很多。

    “但你一开始不知道这点。”叶清弦哼了一声：“干嘛不觉醒我？”

    “我觉得你少保留一些记忆会比较好，这样可以少吃醋。”君临笑道。

    叶清弦瞪起大眼珠子：“所以你果然还是在这里勾搭了新的美女？谁？”

    君临心中叹息，这特么已经不是谁的问题，而是谁乘以X的问题。

    麦子却嘿嘿笑了起来：“看过土拨鼠日吗？回头去看看，你就知道了。”

    君临瞪了他一眼：“让你觉醒不是为了扒我的老底。”

    “反正她还会忘记的。”麦子笑。

    君临却摇头：“我们没有太多机会了。”

    “什么？”大家一起发怔。

    “回头再说这些。”君临已经看到岑佩珊的车子开过来了。

    他象个勇士般走了过去。

    ————————————————

    去医院的路上。

    岑佩珊目瞪口呆的听着。

    “这个……这太不可思议了。”岑佩珊一脸的我没有任何心理准备，车子却开得越来越平稳。

    麦子直接道：“你是故意撞过来的，靠的是直觉。过一会儿看医生的时候，医生会说君临有脑震荡，失忆。事实他也的确失忆了，但表现却是偶尔可以预知未来……对了，其中一个未来是你会被杀手联盟刺杀，因为你是觉醒者联盟的外围成员，你们这个联盟存在的原因就是你们察觉了世界的不正常。而不正常的原因，就是你们一直都被困在同一条时间线内。你们对重复经历过的事件会有灵魂记忆，产生麻木感，就象你现在这样的表现……”

    说完他对着君临一笑：“这种预言别人未来的感觉不错，抱歉抢了你的风头。”

    “就当是杀死你的回报。”君临不在意道。

    岑佩珊听的彻底傻掉：“我……我还需要点时间消化这个。”

    “没问题。”君临道：“你们跟她去医院，我出去走走。”

    “什么？”大家惊愕。

    麦子疑惑：“还有必要去医院吗？”

    “当然，检查你的头。”君临回答。

    “我的头？我又没被车撞，有什么好检查的？”麦子很无辜。

    君临道：“我上一次觉醒前，看到了沃兹，他杀了我，抹杀了我的记忆，当时你们也在。你们知道这意味着什么？”

    大家互相看看，一起摇头。

    君临道：“我应该也曾经让你们觉醒过。但很遗憾，你们没有象我那样保留一点记忆，没有形成预知。所以这次，需要去看脑袋的是你们。”

    三人惊呼：“我们三个去看脑袋？”

    “对。就说岑佩珊小姐一次撞了你们三个，看看大夫怎么说。”

    岑佩珊大惊：“这又不是保龄球。”

    “反正没人找你赔钱。”麦子笑道。

    岑佩珊回答的轻松随意：“钱不是问题，反正现在也是花不完了，不是吗？”

    ————————————————

    下了车，君临在江原市的街头随意行走。

    街边几个人正在赌骰子钱。

    君临看了一会儿，忽然笑道：“三点。”

    蛊钟掀开，果然是三点。

    合上后继续摇动，君临随口道：“七点。”

    打开一开，果然又是七点。

    大家同时投出诧异的目光。

    “九点。”

    “十二点。”

    “豹子，十八点。”

    一声声道来，每次都中，旁边的人都傻了。

    “赌神？”有人已低呼。

    君临却笑了笑，摇头离开。

    他又想起了一点东西，却可惜没有任何意义。

    绝大多数的回忆，都没有意义！

    要在这浩如烟海的信息中，找到那真正有用的，又谈何容易啊。

    信步游走间，来到一条小巷。

    小巷里林荫密布，清净优雅。

    莫名的熟悉感再上心头。

    君临走了进去。

    站在巷子的中间，他看到一名修长身形，尤其是一对出众大长腿的姑娘正在快速走来。

    她有些紧张，时不时的看后方。

    后方是两名男子正在跟着她。

    看到君临，那姑娘忙来到君临的身后，抓住他的手，她紧张道：“帮帮我，那里有两个坏人。”

    两名男子已从怀里掏出刀：“把钱拿出来，然后滚蛋。”

    君临微微眯起眼睛：“有意思。”

    一秒后。

    君临从躺倒的两名歹徒身上走过。

    他来到姑娘身边：“你还好？”

    姑娘看了看他的手臂：“你受伤了。”

    君临看了眼自己的手臂。

    那里刚被刀子划了一道血口。

    两个歹徒的刀子太不给力，君临不得不自己给自己来了一下。

    他笑道：“没事，小伤。”

    “我家就在这儿附近。”姑娘道：“给我来吧，我给你包扎一下，算是你救了我的感谢。”

    姑娘说着脸一红。

    她有些奇怪，自己为什么这么顺畅的就说出这样的话。

    “那我就不客气了。”君临已向前走去，如果没记错的话，应该就是巷口的那家。

    这是一间别墅，布置还算奢华。

    房间里摆满了姑娘的各种照片。

    君临随手拿起一份杂志，杂志封面上正是那姑娘。

    “南蒂……我好像听说过这名字。你是……模特儿？”

    他看看姑娘。

    姑娘拿着药包过来：“我还以为你早就认出我来了呢。”

    “芭尚杂志的御用模特……”君临翻开旁边的杂志和报纸看了一下，结合回忆，终于确认了对方的身份，他有些不好意思：“抱歉，我不是时尚圈的人，所以不太了解。”

    这姑娘没什么值得探索的，君临不知道自己当初为什么要和她发展，也许是尚未觉醒的时候自以为的偶尔为之吧。

    但记忆既然已经觉醒，就没必要再这样了，所以他打算包好伤口就离开。

    “这没什么。”南蒂开始为他包扎伤口。

    伤口早就愈合了，君临不得不再给自己撕开一道。

    姑娘麻利的给他包上。

    “你看起来很熟练。”君临笑道。

    “不，这是我第一次给人包扎，我也没想到，做起来还挺顺手的，也许是天赋吧。”

    “也可能是前生就干过很多次。”君临笑道。

    “别说这话，我讨厌这话。”南蒂摇头。

    “为什么？”君临奇怪。

    “我的前男友也这么说过。他总喜欢说些什么前世今生的话……”南蒂无奈道。

    “前男友？”君临笑道：“他怎么舍得离开你这样的美人儿，还是个名人？”

    “或许人们总是不太珍稀已经到手的东西吧。我是他捧红的，而对他来说，还有太多可以捧红的姑娘。他给了我我想要的，我也给了他想要的，对他来说交易已经结束，就没必要再继续下去了……哦天哪，我都说了些什么。我不知道为什么会跟你说这些，希望这不会让你看轻我。”

    “当然不会，每个人都在为生活挣扎，没有谁是生活的主角。”

    “哦，他也说过类似的话，不过和你恰恰相反，他总说自己就是主角。”南蒂苦笑。

    “你说什么？”君临一怔。

