
　　灭你满门，多么狂妄的口气，但是从江尘的口中，听到的不是狂妄，而是霸气，没有人会怀疑的话，因为他本身就是在说一个事实，如果那长老真的动了寒衍，那么江尘真的就是灭其满门。

　　这不是开玩笑，也不是叫嚣，而是在说一件很正常的事情。

　　“江尘，没想到你还没死，你的命还真是大，不过你不好好的隐藏起来，却要再次现身，看来今日在这里凌迟寒衍，还起到了另外的效果，既然把你给引出来了，那就一起死了，所有人听着，今日无论如何不能够让江尘跑掉。”

　　萧云天气势一震，大圣说道，另外五大族的高手也都是释放出了自己的气势和杀气，与此同时，萧城内又冲出了二三十个强大的高手，每一个都是六级大圣，这些，都是六大族真正的高手，平常时候不出现，今日全部都出来了。

　　单单这样的场面，绝对是净土有史以来最大的场面了，江尘的再次出现真正让六大族感觉到恐惧了，他们可以不在乎寒衍，但绝对不能够不在乎江尘，上一次在那样的情况下都让江尘给逃掉了，这个人的存在，对于他们来说，绝对是天大的威胁。

　　他们庆幸今日在这里杀寒衍，把江尘给吸引了出来，不然的话，他们还一直被蒙在鼓里呢，要是让江尘暗中成长起来，重新杀回净土，那就是他们的末日了。

　　而事实上，江尘已经成长了起来，今日，也的确就是他们的末日。

　　“都出来了，很好，那就所有的恩怨一并解决吧。”

　　江尘目光扫视一周，看来六大族所有的高层都出现的差不多了，那是再好不过的事情，六大族把寒衍伤害成这样，还要将其凌迟处死，这已经触碰了他的逆鳞，真正掀起了他的怒火，狂龙一怒，注定伏尸千里。

　　而这么多高手的突然出现，也让古族和妖族的人脸色大变，旋即忍不住大骂起来。

　　“妈了个巴子的，原来六大族已经暗中做好了准备，这些高手看来是为了对付我们的，如果我们出手的话，后果不堪设想。”

　　狼行天忍不住骂道。

　　“没错，看来六大族已经做好了充分的准备，看这阵势，是准备把我们两大族给彻底灭杀掉啊，呵呵，可惜，一个江尘就够他们喝一壶了。”

　　古玄天一脸的冷笑，以他的智慧，如何想不到这一点，六大族杀一个寒衍，就算是为了不让他们两大族出手，也根本不用如此的劳师动众，这种阵势明显是针对古族和妖族的，幸亏刚才江尘及时出现，不然的话，古玄天就准备出手拖延时间了，要是那样的话，六大族的高手就会倾巢而出，给古族和妖族沉重的打击。

　　几十个六级大圣的高手联合在一起，把这一片虚空都给完全封锁住了，方圆千里之外，已经变成了一个真正的大牢笼，这一次，他们绝对不会再给江尘任何逃走的机会。

　　“先杀了寒衍。”

　　萧云天命令道，他们和江尘那是不共戴天的仇恨，没有什么可说的，不是你死就是我亡。

　　“好。”

　　那手持长剑的六级大圣长老举起手中长剑，闪电般对着寒衍的头颅就斩了过去。

　　“要在我面前杀人，也不看看你自己是什么分量，给我死。”

　　江尘身如鬼魅，眨眼间就到了那长老的上空，一只巨大的龙爪，凭空出现，一把就将那长老给抓住。

　　“什么！”

　　那长老惊呼一声，自己可是堂堂六级大圣的高手，现在被江尘一把抓住，好像被一座山岳压住一样，竟然连反抗的能力都没有。

　　“你要杀他，我就先灭杀了你。”

　　江尘出手无情，锋利的龙爪当场将那长老给撕成了碎片，这长老只不过是刚刚晋升六级大圣的那种，而江尘却已经是三级大圣巅峰，灭杀普通的六级大圣，那就是手到擒来，完全不费力。

　　而这还是在不施展龙变的状态之下，他现在的战力，对付净土中的高手，根本不需要进行龙变了，别说眼前这几个刚刚晋升六级大圣的普通人，就算是萧云天那种六级大圣巅峰的存在，照样不是江尘的对手。

　　如果施展龙变的话，萧云天上来，也是直接秒杀，无法做到半点抵抗。

　　“好强。”

　　这一幕被很多人都看到了，全部惊呼了起来，就连古族和妖族的高层都震惊的张大嘴巴，他们如何也想不到，江尘仅仅消失了一个多月，竟然恐怖到了这种程度，那可是强大的六级大圣啊，就这样上来给灭杀了，一点痕迹都不留下，那种恐怖，简直是无法想象的。

　　“变态。”

　　寒衍无奈的摇了摇头，不过对于江尘的变态，他早就已经习惯了。

　　此刻，站在寒衍身边的还有三个六级大圣，同伴被上来秒杀，他们也是神色大变，有人反应极快，连忙对着寒衍出手，只要控制住寒衍，就能够逼江尘就范，让江尘有顾忌。

　　可惜他还是小看了江尘的实力，想要当着江尘的灭杀寒衍，本身就是痴心妄想。

　　“看来你也是迫不及待的想死。”

　　江尘的手中，天圣剑咆哮而出，对着那六级大圣就斩了过去，无数剑芒交织成网，把那六级大圣瞬间就给囚困住，不给他挣脱的机会，天圣剑已经劈斩了下来。

　　伴随着一声凄厉惨叫，那六级大圣当场被斩为两半，鲜血狂涌。

　　连斩两大高手，江尘并没有收手，天圣剑神威荡漾，再加上江尘出手实在太快，空间遁施展到极致，另外两人也难逃厄运，被江尘当场斩杀。

　　仅仅眨眼间的功夫，围困寒衍的四个六级大圣，全部被江尘给斩杀了，犹如砍瓜切菜一样轻松，这一幕可吓坏了所有人，整个场面瞬间变的安静起来，无论是敌人还是自己人，都感觉到呼吸都有些困难。

　　这哪还是人啊？一个人逆天到这种程度，那也是一个奇迹了。

　　江尘随手一挥，寒衍身上的铁链瞬间被撕裂，寒衍恢复到了自由身，一股滔天魔狼瞬间就从他体内喷射出来。

　　“小尘子，大开杀戒吧。”

　　寒衍白发飞舞，犹如狂魔降世，整个上空都陷入了一片黑色的魔海当中，散发出让人惊悚的味道。

　　嘶……

　　六大族的人这才反应过来，江尘刚才出手实在太快了，眨眼间的功夫，四个六级大圣被秒杀了，莫说被杀的人，就连他们这些观战的，都还没有反应过来，没有看清楚究竟怎么回事。

　　“该死的，这小畜生怎么会变的如此强横？”

　　“六级大圣都被他秒杀了，区区一个月的时间，竟然成长到了这种地步，以他现在的本事，恐怕就算我们所有的高手联合起来，都拿不下他了。”

　　“怎么办？此人太恐怖了。”

　　…………

　　六大族所有人都开始惊悚了，简直不敢相信眼前所发生的一切，江尘的狂猛和恐怖，就好像一记重锤砸在他们的心上，让他们有一种喷血的冲动，不少人刚才还气势冲天，现在瞬间就蔫了。

　　“看来不需要我们出手了，今日净土注定要大乱。”

　　古玄天满脸震惊的说道，古苍穹传给他的信息只是说江尘现在非常恐怖，净土无人是其对手，但他也没有想到江尘竟然强横到了这种地步，强大到一种让人无力的程度。

　　“关键是他还没有施展那种恐怖的变身技能呢。”

　　狼行天也无法保持淡定了，身为净土八族的高层，他们不是没有见过恐怖的天才，相反，什么样的天才他们都见识过，但江尘的存在，依旧让他们感觉到不可思议。M.23sk.com

　　“所有六级大圣听着，立刻布下弥天综合大阵，快。”

　　萧云天还能够保持淡定，当机立断，立刻号召所有的六级大圣，布下强大的弥天综合大阵，他已经看得出来，如果单打独斗的话，今日这里没有人是江尘的对手，就算是自己上去，也是有死无生。

　　“好。”

　　萧云天一句话提醒了众人，几十个六级大圣迅速的开始移形换位，眨眼间形成一道无形的大阵，把江尘和寒衍围困在其中。

　　弥天综合大阵，乃是专门对于大圣高手施展的强大阵法，这大阵很多人都熟悉，布置起来也是比较简单，但威力却是不俗，所谓综合大阵，就是能够将所有的六级大圣的战力综合到一起，一个大圣打不过江尘，几十个叠加在一起就不得了了。

　　“江尘，不要让他们成功布下弥天综合大阵。”

　　古玄天连忙出言提醒，他很清楚弥天综合大阵的恐怖，但江尘还年轻，恐怕不知道。

　　“哈哈，让他们布置，我倒要看看，这天地间什么样的大阵能够困得住我江尘。”

　　江尘哈哈大笑，完全不将弥天综合大阵放在心上，今日他要一举击溃六大族，让他们付出极其惨重的大家，区区弥天综合大阵，如何难得住他江尘，单纯的虐杀也没什么意思，还不如真正打一场硬仗，震惊圣元大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百七十五章 弥天综合大阵【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 