    “什么？你说什么，阿尔，这群混蛋疯了？”

    “比尔，老实说，我刚听到这个消息的时候，并没有比你好太多。”

    作为老柯的搭档，阿尔.戈尔是非常合格的，对环保和高科技领域的支持，给老柯拉来了很多坚定的支持者。

    不过，老柯在阿肯色州的所作所为，确实存在一些瑕疵。

    老柯为了这件事杀人灭口？

    咳咳，这根本就是一个拙劣的政治圈套。不过，文森.弗斯特的死确实蹊跷，这里面一定是有问题的。

    老柯的老基友兼首席法律顾问，居然能在花生顿用一种诡异的方式自杀。

    好吧，每个人都有自己的秘密，总统也不例外。问题是，你这里不说，我怎么帮你分析。你如果不小心挂了，我是可以接班的。如果锒铛入狱，这个烂摊子谁爱接谁接。

    戈尔家可不是土棍，人家是标准的政治家族，前途无量。跟着你老柯混，也是想复制老布舒上位的套路。如果为了你的糊糊事把自己家搭进去？

    呵呵哒，和你没那份交情。

    老柯有点胸闷，那群混蛋开始不择手段了。真不是我过河拆桥啊，你去看看那群大兵，激情四射的，他们能去收拾谁？

    混蛋，一家白水公司，屁大一点事，我至于把自己的好基友搭进去吗？

    如果真有谁是该死的，那也是麦迪逊公司的家伙。

    这件事实在太古怪了，麦迪逊只是一家小额担保的贷款公司。它到底做不做假账，我怎么知道。

    唉，可怜的文森，你放心，里欧万塔的事情，我绝对不会轻轻揭过。既然你们打算玩，我们就玩的大一点。

    “阿尔，听证会而已，他们只是要我难堪。你放心，我绝对没有牵扯什么利益，更不可能妨碍司法公正。”

    阿尔.戈尔的面色有些古怪，这是不打算妥协吗？

    不牵扯利益？

    你哄鬼去，没有那个家伙的支持，你是怎么爬上州长宝座的。在此之前，你只是一个三流律师而已吧，如果是你老婆，那还有一丝机会。

    阿尔走了，既然不能协调，那就走程序好了。既然当事人都不怕丢人，那就随便好了。

    “混蛋，这是打算让我背锅吗？好狠。”

    老柯一个在椭圆形办公室里转圈，这群混蛋实在太过分。不行，必须反击。想让我背黑锅，还一次背两个，欺人太甚。

    威廉怀特在家里布置圣诞树，今年的圣诞节，实在也够特别。

    没办法，娜塔莎必须带回来，无论如何，圣诞总是要在一起过的。

    活该，人渣。

    好吧，你们其实是羡慕。这种事情吧，只要脸皮足够厚，貌似不会有太大的问题。

    咳咳，问题还是有的。他的老婆们不说，不代表他的女儿们不说。

    这种局面，胡搅蛮缠是不妥的。自己姑娘如果三观不正，他以后可是要头大的。

    “少爷。”

    “小虎，有事？”

    “是，很重要。”

    “你去书房等我，马上就过来。”

    有些焦头烂额的威廉怀特，还是获得了上帝的帮助。没有重要的事情发生，小虎是不会打断这种亲子活动的。

    “卧槽，这件事捅出来了？”

    “资料来的很古怪，是有人故意的。由于没有准备，我们的人跟丢了。”

    威廉怀特越看越心惊，很多东西他虽然知道，却不会有这么详细。看样子，这个万塔计划是藏不住了。

    “小虎，这是打算让媒体曝光？”

    “看不透，按理说，如此一来，里欧万塔一定活不了。不过，除了他，其它人应该不会这么清楚。

    少爷，这件事，非常非常棘手。”

    威廉怀特苦笑，上万亿美刀，你跟我说棘手。这是能让他死几次的一笔财富。

    “卧槽，这是谁陷害我，我把你家孩子扔井里了？”

    “少爷，要不然，我们给他们来一个狠的。”

    威廉怀特有些头大，这件事他不想经手。如果知道是这样，他还不如回去忍受煎熬呢。

    “说说看，别告诉我你们打算把老家伙捞出来。”

    “咳咳，不会，老家伙已经没用了。想要他命的人太多了，这个家伙不是命大，早就死透了。

    少爷，我在想，这些东西不可以只给我们，既然他们打算在媒体上捅，应该会给很多家。”

    “我知道了，你是打算让更多的人知道。好，就这样，不过你们要小心，从复印机的选择到送件的方式，必须要专业。”

    “少爷放心，我会亲自处理。”

    大过年的，碰上这种事当然会不开心。既然他威廉怀特不爽了，就没有人可以舒爽。

    他其实大致猜出究竟。柯林顿这个混蛋，居然开始破罐子破摔了。

    白水门，也称白水事件，已经进入了司法程序。老柯到底有多苦13，那也是不用再说了。

    看看那些媒体的口径你就知道，绝对不打算给老柯留脸。

    一般说什么门的，总不会是好事。

    威廉怀特当然知道这事，白水门之后，不是还有那啥门吗？

    老柯啊，老柯，你以为人家想引出里欧万塔？

    哈哈哈，哈哈哈，人家是想把那个什么斯基扯出来。

    这根本是一个连环套，通过白水门，扯出你在阿肯色州的丑事，通过这件事，再把你挖个坑埋了。

    呵呵，这是恨疯了吧？

    可惜，老柯的判断发生了严重的偏移。他并不认为有人算计他的下半生。毕竟，老柯胆子比较小，摇来晃去的，根本不敢进入。

    利用白水门扯出里欧万塔？利用文森.弗斯特的死，把你老婆的慈善基金扯出来？

    设计老柯的人，如果知道了这货的想法，绝对会倒地而亡。

    尼玛，万塔计划也是能碰的？

    不过，你老婆的慈善基金是什么鬼？

    错了，全错了，老柯低估了里欧万塔的坚韧。或者说，这些东西如果都交代了，里欧万塔可能早就被风干了。

    不过，误判好啊，让你们一群野狗撕咬好了，牵扯的人越多越好。总有人会起贪念，总有人会忍耐不住。

    对于总统来说，底蕴真的太重要了。这件事如果放在阿尔戈尔身上，绝对不会这么处理。

    那啥，人家只是给你上眼药，没想直接把你埋了。你也不想想，白水门牵扯的金额才多大？

    唉，这也是疯了，万塔计划的一个零头是多少？

    当然，这件事最后也是一笔糊涂账，该死的不该死的全死了。所谓人为财死鸟为食亡，不外如是。

    “孩子都去睡了？”

    “这都几点了？您也是的……”嘉欣小美女白了这货一眼，当然，女人聪明与否，这个时候就能体现出来了。

    男人通常都是没出息的，确有要个面子。这个时候如果喋喋不休，那就实在太不明智了。

