    “太傅德高望重，本殿不敢对他做什么。”墨连野哗啦啦倒满酒，冲疾浪一敬，“或许疾浪将军见缝插针，你该问，他做了什么。”

    “哈哈哈……”疾浪仰头干了，笑道，“荡北公英勇神武，本将军可不敢胡来，偏那太傅夫人和她的侍卫在逍杨道落了单，本将军就喂了两人一点我蝠族宝血，顺便在太傅夫人齿间也藏了个血囊，只待她与左少邦一亲热，就……哈！”

    卑鄙！

    白无绝想起去接何田田的时候，小丫头和边烬是倒地的，何田田好似睡着了的样子，边烬则是失血过多，两人感觉并无异样，霜吟阵也完好无损，她便也没有往坏处想，不料还是中了暗算。

    喂血这种事，无须近身，只要疾浪手法准，远程投喂也是可以的。

    “将军高明。”墨连野竖起大拇指。

    “好坏哦。”谢遥皮笑肉不笑地娇嗔笑骂。

    疾浪身心痛快，但上首坐着谢远，他未敢忘形，谦虚道：“还得多谢大殿信任，肯将逍杨道计划提前告知于本将军。”

    “诶，告知是一回事，高瞻远瞩是另一回事，将军，来，敬你。”墨连野道。

    疾浪咕咚干了：“大殿，请。”

    白无绝咬了咬牙，心里想着：妖畜，你敢害何田田和我师兄，今日就是你的死期了！

    何田田嘛，不愧人形招妖散之名，有霜吟阵护着，在白无绝去太傅疗个伤的工夫，仍叫疾浪钻了空子，还真是令人不佩服都不行。

    至于疾浪利用何田田与左少邦亲热，进而暗算左少邦这件事能不能成，白无绝觉得，完全不用担心。

    倒不是她瞧不起疾浪成事不足，而是左少邦与何田田本就没有夫妻之实，她那位师兄，心无情事，是不会毁了何田田清白的，又何来僭越亲热呢？

    “哪怕太傅对他的夫人毫无爱意……”墨连野接下来居然和白无绝想一块去了，“即便永不亲热，何田田妖毒发作起来，太傅也不能置之不理，任其自生自灭啊，这下，不被绊住才怪，将军，厉害，厉害啊。”

    “正是这个理儿。”疾浪笑道。

    明明是大殿墨连野把逍杨道截杀告知疾浪的，对疾浪的做法一定给予了暗示，此番一席作态，倒像是被点醒般将疾浪的智计夸上了天。

    谁不吃这一套呢？

    他当初不就是这么哄骗的何田田么？那丫头心思单纯，一染就黑，稀里糊涂就给白无绝下了阴蜈散，鬼使神差就把白无绝领去了逍杨道，却连人家的棋子都不算，最后被谢遥卖的一干二净。

    疾浪更是喝高了一般，觉得自己真的智计无双了。

    白无绝此刻真想立时打杀了这疾浪，奈何控灵咒的力量因为距施咒者极近，便越来越强，居然叫她开始节节溃败，神识不断被冰蓝色的咒术力量侵占吞并。

    蓝色，按理来说，是大宗位的元力色彩，可区区大宗位怎能与她分庭抗礼？

    这谢远的实力，实在诡异。

    而她又无法大开大合地将其清除，否则谢远马上就知道她并未受控。

    贸然发难，不仅杀不了疾浪，还可能彻底落在这个阶位成迷的谢远手中，也恐会连累了同来的墨清淮。

    所以，她需要点时间，蚕食咒力。

    墨清淮正也有拖延时间的意思，叹道：“见大皇兄和妖族言笑晏晏，方知大皇兄与妖族私交甚密，想来上个妖朔之夜，你那番凛然正义，猎妖守夜，都是做戏给人看的了。”

    “老三此来，有来无回，本殿就承认了，又如何？”墨连野浓眉一挑。

    “怪不得妖族屡剿不灭，大皇兄，这其中怕是有你的功劳吧？雄亮是，托阳是，疾浪也是。”墨清淮道。

    “本殿只是给予他们一点点便宜行事而已，算不得功劳，不敢居功。”墨连野也承认了。

    “与虎谋皮，焉有其利？”墨清淮痛心。

    “老三！”墨连野断喝，“你以前修身慎行，修己以敬，本殿很是佩服和欣赏，但你现今毁弃誓言，投身淤污，又有什么资格自命清高呢？”

    “非我族类，其心必异，大皇兄，这不是清高，这是原则啊。”墨清淮好言规劝。

    “那是你的原则，不是本殿的。”墨连野半分也不入耳，“人也好，妖也罢，本殿只知道，顺我昌，逆我亡。”

    “大皇兄啊大皇兄，即便清淮不争，由你担当太子之位，将来承继大统，你此般行径如何令人臣服？”墨清淮唏嘘。

    “你懂什么？本殿大权在握之后，人类妖族和平共处，葬骨战场不复存在，尧风舜雨，国运昌隆，届时任何不臣之心都将被本殿的德政所收服。”墨连野目露憧憬，信心百倍地道。

    “德政？大皇兄醒醒吧！你看看外面，疾浪制出了多少妖傀，妖傀又杀了多少人，多少无辜就这么白白惨死，妻离子散，家破人亡！”墨清淮俊脸悲戚。

    墨连野不在意地道：“盛世总要有牺牲，牺牲小我，成就大我，他们死得其所。”

    墨清淮道：“大皇兄！”

    “够了。”墨连野冷笑一声，“说起来，妖傀杀人，都是因为老三你的缘故啊，若非你违誓争位，本殿安葬完四弟，就该名召天下，成为北骨太子了，是你！造成了这场杀戮！”

    墨连野顿了顿，一口烈酒灌进喉咙，继续道：“是你非要逆天而为，逼的本殿兵行险着，将你困在清灭妖傀的任务之中，只盼你死于任务，下到黄泉去忏悔跟本殿争位！”

    墨清淮颤悠悠退了一步，嘴唇抖动，却说不出话来。

    他怎么也想不到，大皇兄竟恨他如斯，恨不得他死啊！

    “顺我昌，逆我亡！”墨连野重重重复，似要叫所有人听清楚，把这六个字牢牢烙在心里。

    可笑，这种人，居然自称将来会有“德政”？白无绝听在耳中，心内不敢苟同，争分夺秒地餐食蓝色元力。

    谢远不管皇子们如何，只目不转睛地盯着白无绝，也在暗暗用力，试图彻底牵控住已与她融为一体的原位水灵。

    琴音欢快，婉转悦耳。

    谢遥不说停，曲山曲水就是手指头弹破了也不敢停。

    樊捷桩子般立在大殿墨连野身后，面无表情。

    三殿墨清淮叹了声气：“大皇兄执迷不悟，清淮就不多劝了。只不过大皇兄若想施行那不切实际的‘德政’，首先是成为太子，而要成为太子，须得完成太傅三个任务，获取他的拥护。”

    墨连野冷嗤一声。

    墨清淮又道：“记得大皇兄已算完成第一个水灵任务，清淮因此去冽风堂坐了三日，那么太傅布置的第二个任务——猎杀疾浪，大皇兄，任务目标就在此，你还等什么呢？”

