    城南一战，参与勤王的诸侯好不容易训出来的鹰卫全员覆没，军中锐气大减。后有少阳君谴责叛臣的罪过之词与战歌，勤王之师霎时军心溃散，不成气候。

    三人本想暂时撤兵，等回到营帐商讨对策再卷土重来。

    殊不知，皇帝连夜颁发罪己大赦诏，免除悔过将领的叛乱死罪，还能擒贼首戴罪立功。一时间，人人自危，诸王侯营中相继有人叛逃，有人反水欲擒贼首。

    军中大乱，三位诸侯意难平啊！

    眼看离皇城仅一步之遥，却在那对面和心不和的君臣配合之下功亏一篑。

    更气人的是，传遍天下的不仅是皇帝陛下的罪己诏，还有少阳君在城南的出色表现。鹰卫是她先训练出来的，击败鹰卫袭击的方法也是她琢磨出来的。

    当年闹得沸沸扬扬的将星之争再次在坊间流传。

    不过，远离京城的平民对少阳君所知不多，听到将星的传说还以为其是男子。甚至有人以为陛下把亲儿子小八废了，让少阳君当自己的八皇子。

    虎毒不食子，但为江山社稷着想，认将星为皇子保护武楚朝的子民，乃帝王应尽之责。即使有人私下非议皇帝心狠，也有老百姓对陛下的所为不忍苛责。

    若非不得已，谁愿承受丧子之痛？

    加之全国各地皆有说书先生慷慨激昂的宣说和赞扬，少阳君对叛臣的谴责之词和热血沸腾的战歌眨眼之间与罪己诏一同传遍天下，引起各地百姓的共愤。

    本来，在百姓们的眼里，诸侯勤王不过是贵族老爷们的权利之争。

    老百姓肯定有影响的，但为了活命，抱着忍一时海阔天空事不关己的心态对待此事，只盼早日有所定论结束这场内部战乱。

    直到少阳君的说辞传扬天下，众人幡然醒悟。

    是啊，要不是叛军作乱，武楚怎会兵灾连年，百姓的日子越发艰难？要不是叛军私下里鱼肉百姓，豢养私兵，何须女子领兵？

    说来说去，叛军罪大恶极！

    上至贵族，下至平民都有一个意识，一个家族的败落往往是从内部的腐朽引起的。倘若自己家族或小家出了端王之类的叛逆，肯定恨不得直接清理门户。

    有臣叛逆，一旦功成，礼崩乐坏，上行下效，时不时有人打着勤王的旗号兴兵作乱，老百姓还有活路？

    可见叛逆之臣直接影响百姓们的安居乐业，人人得而诛之！

    如此一来，勤王诸侯成了过街老鼠，人人喊打的地步，还要提防麾下的将领们反水行刺。诸侯一路狼狈逃窜，试图逃回各自的封地休养生息，另作图谋。

    当然，他们的意图人所共知，包括丰元帝，可他并不在意。

    擒贼先擒王，另外两位诸侯由沿途的郡守一路拦截即可。就算让他们逃回封地，日后想收拾他们并非难事。至于端王，虽非一母同胞，那也是他的亲兄弟。

    明明是亲兄弟，却趁他病要他的命，还妄图染指至尊宝座。用心至狠至险恶，丝毫不念兄弟情谊。

    既如此，他也不必手下留情，趁自己还活着，替儿子除了这颗毒瘤。

    ……

    从叛军围攻皇城至今，已有月余。初秋将至，红衰翠减，霜风凄紧。

    端王一伙在伍太尉率领的大军紧密围剿之下，终于在逃回端州之前落网。其子凤武望风而逃，最终也死于接到密旨参与围剿叛逆的宋皓之手。

    陛下仁慈，把凤武的尸体与其兄凤齐的摆在一起，待端王的判决出来了再作处理。

    这是皇家的内部纷争，元昭懒得凑这份热闹。

    见叛乱已经平息，另外两路诸侯虽已逃回封地，却是风声鹤唳，日日胆颤心惊以为王师将至，难成气候。

    据她分析，就算那两路诸侯拼死一战，让朝中诸将应付也是绰绰有余。于是，不等丰元帝下令，她已经进宫面圣交还兵符，准备回郊外继续为父母服丧。

    “朝中正值用人之际，阿昭，你除孝吧。姑父怕是好不了了，届时唯恐朝中生乱，朕欲委以重任……”丰元帝轻叹道，“国事为重，你爹娘不会怪罪的。”

    “得陛下看重，臣受宠若惊，但又心生惶恐。”元昭诚惶诚恐，“此番叛乱，臣为其罪之一。倘若陛下再委以重任，引朝臣反感，臣恐怕又成了祸乱之源。

    姑父，阿昭是女子，从小渴盼过安稳平静的日子。国有难，匹夫有责，臣女挺身而出无可厚非。如今叛乱已止，贼首已擒，朝中人才济济定能稳定朝局。

    既无战事，您就让阿昭回去为父母继续守丧吧。”

    言辞恳切，伏首而拜。

    看着她毕恭毕敬的姿态，丰元帝的眼底掠过一丝满意之色。

    虽是将星，终为女子，让她站在朝堂之上必遭众臣抗议。委以重任仅是试探之言，倘若她真的答应，接下来的口诛笔伐便只能让她与国公府自己面对了。

    相反，她若选择功成身退，回父母的墓冢前守孝，就凭城南一战，世间文人对她的至忠至孝绝对是赞誉多于批判。

    瞧，自端王被擒后，弹劾她的奏疏眨眼堆满他的御案。

    什么城南那晚，叛军来临之际，置前来求助的百姓的性命于不顾，坚决不肯开城门。致百姓死伤无数，云城关守将薛爻以及其麾下将士也死于乱军之中。

    薛爻虽然失守云城关，但罪不致死；即便要死，理应帝王下旨处置。

    如今他因她的决策错误身亡，其罪一；其罪二，当时的她有足够的时间开城门让百姓进去避难。就算里边有细作，凭她之能足以应对，可她选择见死不救。

    其罪三，她在战歌里竟然劝叛乱的士兵们要以父母为先，再考虑君王的利益，此乃大不敬！天下皆知，君大于父！将父置于君前，这是大逆不道！

    若非她有战功在身，就凭第三条罪状足以将她处死！

    接下来还有几条罪状，全是从她在军中的一言一行中挑的毛病，试图夸大其词抹除她所立下的一切功绩。

    他看了，哭笑不得；太子看了，差点没被气死。

    话说，那些臣子论才干还是不错的，办事周全，把政务处理得妥妥帖帖。但也是真的迂腐，为了打压元昭不惜见缝插针，无所不用其极。

    身为帝王，面对这种局面，稍有不慎便有错杀功臣之虞。

    无可否认，那些臣子是用心良苦，真心为凤氏江山着想；他也知道阿昭能力卓绝。

    两两相争，终有一方要妥协的，他很高兴她能主动退让。

    哎，这孩子，不仅有武将之才，还识大体，知进退，阿彦有个好女儿啊！还有其母姜氏，敏慧端庄，淑德温良，才能教出同样聪慧的孩儿。

    ……那小姜氏难以望其项背，亦无此胸襟，终究令人失望了。

