    

    军无敌将两块牌子放到一块对比，他指着有一把长枪的牌子说天奉承府有着大陆最多的军队，所以天奉承府的统一标志就是长枪，而奉天府是天奉承府的下是第一个势力，除了花纹剩下的都和天奉承府一样。

    军无敌又指向另一个，这个牌子上边的统一标志是一株药材灵值，这是苍山药庄的标志，而苍山药庄的下属势力几乎都在江海域。

    军无敌对着陆沉开口说道：“虽然我不知道你想干嘛，但是你要找的人肯定是在江海域，而且肯定是苍山药庄的势力。”

    陆沉对着军无敌拱手表示感谢：“谢谢军叔叔。”

    这时军老爷突然开口道：“二叔，陆沉他还没有加入宗门，再过一段时间，不就是宗门招收弟子的时间嘛，我想让您收下陆沉做内门弟子。”

    军老爷不断地对着陆沉眨眼，示意陆沉说话。

    陆沉也是看懂了军老爷的意思，进入奉天府它不仅可以有一种宗门保护，而且还可以去藏经阁查找这个牌子是属于那个势力的。

    顿时，便站起身来对着军无敌拱手：“小陆儿请军叔叔一定要收下我。”

    军老爷也一直在旁边，说着陆沉有多么厉害，可是陆沉现在还只有饮气境根本没有资格进入内门，但毕竟自己之前夸下海口，让陆沉有什么事情就直接找自己。

    正当军无敌在思考怎么才能让陆沉进入时，军老爷伏在军无敌耳边悄悄说出陆沉身上已经生成神通，而且还极为厉害。

    军无敌瞬间就站起来看向军老爷：“你说的是真的？”

    营帐内瞬间安静了下来，所有人都看向军无敌这边。

    军无敌也意识到自己失态了，连忙让众人继续饮酒玩闹。

    军无敌坐下对着军老爷说道：“你说的可是真的。”

    “确实如此，二叔你就收下他吧，我保证不会出错的，陆沉的实力肯定在我之上。”

    军无敌看着陆沉，他还是不敢相信，陆沉一个看似毫无背景的人竟然能生成神通，而且军老爷现在已经有饮气大圆满的修为，比军老爷还厉害，他把不敢想象陆沉的实力有多深。

    他转头看向与陆沉一并来的南天一剑，此时的南天一剑正在与众人饮酒，看到军无敌看着自己边举起酒杯敬了军无敌一杯。

    军无敌看着南天一剑的样子，他顿时想到他年轻是的样子，也是这样放荡不羁，潇洒人间。

    反正收一个也是收收两个也是收，还不如做个顺水人情，再说与陆沉这样的人称兄道弟那天赋能差到哪里，而且南天这个姓氏可不是普通人能够拥有的，想着便同意将陆沉和南天一剑一同收入自己门下，做关门弟子。

    “罢了罢了，我就将你二人收入门下，做我的关门弟子。”

    陆沉原本以为将自己收入外门就已经很好了，但是现在连带着南天一剑一起收做关门弟子。

    不管军无敌是出于什么想法，但是能这样对待自己的，除了青坊村的的村民，还有两个爷爷和南天一剑，军无敌还是第一个。

    陆沉连忙站起身，恭恭敬敬的行了一个晚辈礼。

    “小路儿在此代替一剑谢过军叔叔，等到秘境结束后，小陆儿一定会带着一剑对着军无敌行磕头拜师礼。”

    “好好好，真是一个好后生。”

    军无敌让陆沉坐下，他没有想到陆沉不仅天赋极高还这么懂得礼仪，感觉自己没有做错决定。

    顿时哈哈大笑：“来来，吃菜，吃菜，以后我们就是一家人。”

    军老爷看着军无敌收了陆沉做关门弟子，一把搂过陆沉的肩膀：“既然你已经拜了二叔做关门弟子，那我们就是亲兄弟，以后你就叫我小军子。”

    路沉看着军老爷，这还是他离开村庄后第一次被这么多人关心，心中感动不已，心道：等找到爷爷之后，，一定要让爷爷知道小陆儿还有这么多人关心。

    接下来的时间营帐内就在一片歌舞中度过，到最后也不知道谁不服还是有意安排，众人非要让陆沉和军老爷两位英雄少年来一场比武助助兴。

    “能不能让我们见识见识，陆小英雄的实力呀。”

    “对对对，要不让两位小英雄来一场对战。”

    “来一个，来一个。”

    听着场下的呼叫，陆沉和军老爷看向军无敌，军无敌点点头示意他们可以去，军无敌也想借着这个机会看看陆沉的手段是不是真的。

    “去吧，让这群人看看你的实力，你们才能在这里站稳脚跟。”

    。“是，军叔叔。”陆沉知道这一战他退无可退，他刚来就让军无敌收为关门弟子自然是有人不服。

    只见营帐内瞬间便腾出了一个空间。

    军老爷直接一个箭步跳到场地中，从储物袋中拿出一把长枪，对着陆沉耍了一个花枪，催促着陆沉赶紧下来。

    “星蛇云隐”

    陆沉消失在众人眼前。

    当众人还在寻找陆沉时，军老爷突然感觉身后有威胁，一个箭步冲向前方，躲开了陆沉的攻击。

    陆沉本想吓唬军老爷一次，但是没想到被他躲过去了，便向后退了几步，摆出了一个攻击手势，示意等待军老爷。

    “来吧，小军子，用出你的真实实力。”

    军老爷站在原地，惊得一身冷汗，他还是小瞧了陆沉，刚才如果不是他反应及时，就已经被陆沉攻击到了。

    军老爷心里暗道：只能更加小心了，不然就要被看笑话了。

    军老爷稳好气息，用枪指着陆沉道：“我这把枪叫八宝滚云枪，是用用域外陨铁打造的，至今同境界内无一败绩，亮出你的武器吧。”

    陆沉摇摇头：“我没有兵器，我就用拳头来吧，看看是我的拳头硬还是你的枪硬。”

    虽然话是这么说，陆沉也是发现自己没有一把兵器可用，看来这之后得去弄一把武器了。

    陆沉对着军老爷勾了勾手指。

    军老爷回应了陆沉一个花枪，一个箭步冲到陆沉身前。

    挑抢，抖抢，进退攻守，枪芒似寒星点点不断的攻向陆沉。

    陆沉看着不断攻来的见枪芒，也是不敢用手用手硬接，只能使用者星蛇云隐不断闪躲。

    插空不断地使用银蛇出洞骚扰军老爷，想要打断他的攻击。但是军老爷的枪法打的密不透风，进可攻退可守，一时间陆沉也是没有丝毫的办法。

    就在这时南天一剑突然大叫一声：“舞剑么，我南天一剑来弹段琴来助助兴。”

    只见南天一剑从储物袋里拿出乾坤三十六剑琴，跑到二人身前。

    军无敌看着南天一剑拿出的琴，他是个有眼力劲的人，军无敌推测这最起码是个地阶的法宝。

    “南天，南天，现在又有这样的法宝，他不会真的是南天域那个世家的人吧。 ”

    陆沉看着跑过来的南天一剑，他和南天一剑这么长时间从来没听说过他会弹琴，突然传来“刺啦刺啦刺啦”的弹琴声。

    陆沉感觉他对你南天一剑的期望过高了，他这哪是弹琴，他这是弹命呀。

    周围瞬间一片哀声响起，纷纷用拳头制止南天一剑接着弹琴。

    “快阻止他，我的耳朵。”

    “啊啊……啊啊……”

    “阻止他……”

    但是南天一剑哪有这么好制止，营帐内传来阵阵撕心裂肺吼叫声：“快制止他，别让他弹了。”

    “饶了我吧。”

    陆沉本就对南天一剑的弹琴手段抱有怀疑，并没有受到很大的影响，但是军老爷却不一样，他虽然从来没有听过南天一剑弹琴，他觉得有琴的人琴技最起码不会太差吧。

    军老爷不曾想过这不是不好听，这就是在杀人，听着这个声音，军老爷脚下一阵踉跄，攻击节奏直接中断了一下。

    “星蛇云隐。”

    军老爷听着陆沉的喊声暗道：“不好。”

    陆沉已经抓住了这个机会，星蛇云隐突击道军南天身前就是一掌，直接将军南天击退了好几步。

    “蛟龙下海。”

    陆沉怎么会放过这么好的攻击机会，蛟龙下海直接从三个方向攻向军老爷，军老爷被逼得节节后退。

    “他竟然将军老爷击退了，好强！”

    “军老爷看来是输了。”

    “军老爷的家族绝技还没用出来，谁胜谁负我看还是个未知数。”

    南天一剑终于被众人制止，众人看着战斗场面连连较好，开始议论着谁的胜面更大。

    军老爷看着众人笑话自己，脸上也是挂不住，想要使出其他手段攻击陆沉。

    “火龙枪魂，呵”

    只见那军老爷从储物袋中拿出天罗，按在枪身缺口处又掐出一个手决，顿时枪身上凝聚出一条火龙攻向陆沉。

    看着飞来的火龙，陆沉有点懵。

    长枪陆沉是认识的，天罗路沉也是认识的，但是两者加起来陆沉就看不懂了，但是陆沉也不敢走神，更加谨慎起来。

    “火龙突击，火龙刺击。”

    军老爷不断地挥舞着火龙，或劈、或刺不断攻向陆沉，一道道火龙甩出到地面直接将桌椅焚烧干净。

    有火龙枪魂附着在军老爷周围，陆沉再也不能接近军老爷。

    开天六阳掌的消耗又太大，这时候陆沉不禁感慨自己的攻击手段还是太少了。

    陆沉看着军老爷，悄悄使出青皇神树，在军老爷的身后伸出无数触手。

    “看军老爷身后那是什么。”

    “树枝？触手？”

    军老爷听着周围突然传来惊呼，连忙使用身法秘笈离开。

    军老爷刚离开，他刚刚在的地方就被一只触手击破。

    后方的军无敌看着这个触手，脸上的深色有些激动：“真的是神通，而且还这么强，这个弟子收的不错。”

    军老爷高兴地拍起手来，而且这一刻军无敌看着陆沉好像下定了什么决定一样。

    军老爷看着前方的触手，他是见过这些触手也深知触手的厉害。

    “小陆儿，在这里不只是一个人有神通，看看我这把枪。”

    军老爷眼神紧盯着陆沉，将手上的长枪扔掉，双手按在在腰腹处，慢慢抽出了一把长枪，这把长枪充满了亮银色光，带着一股刺破天穹的气势，一看就不是凡品。

    “看到没，我就说军老爷不会这么容易就失败，陆沉注定是不会赢得。”

    “军老爷上去干他。”

    “陆沉上去干他，我们相信你。”

    “……”

    周围的人看到军老爷，拿出那把亮银色的长枪，也知道真正的战斗开始了，现场上的众人已经分成两派，一方支持陆沉一方支持军老爷，不断的传来助威声。        

