    第695章用心良苦

    三人走进天界自然。

    南宫真正准备打开通道出去，叶筱妍问：

    “你是如何将千妙消灭的？”

    南宫真顿了一下，说道：“我在大如世界设置了个结界，将她囚禁其中，然后将她吸魂。”

    叶筱妍：“她会乖乖让你吸？”

    “她……”南宫真迟疑了一下，说道：“她对爹爹的义身言听计从。”

    叶筱妍仇视的目光，望向南宫幽。

    南宫幽赶忙摆手：“跟我没关系。”

    叶筱妍：“怎么会跟你没关系，你不是她的尊上么，要不然她干嘛听你的。”

    南宫幽剜了儿子一眼。

    叶筱妍道：“她可是魔尊，你是如何在几月之内就将她吸完的？”

    南宫真瞄了爹爹一眼：“那个……”

    “哪个？”叶筱妍追问。

    “我……”南宫真一咬牙：“就是做那个啦，那样会吸得比较快。”

    “做哪个？”

    南宫真表情别扭：“娘，需要说得那么明白吗？”

    “当然需要。我好奇。”叶筱妍已经猜到是做什么，要不然他干嘛借玄幽义身。

    真是上梁不正下梁歪，不愧是南宫幽的魂珠衍生出来的，真是一脉相传。

    南宫真为难：“娘！你是我娘，这种事情，我跟你不好说啊！”

    “呵！”叶筱妍冷笑一声：“我们出去吧！”

    天界自然的外围，人类相对能多待一会，不过南宫幽还是感到浑身冰凉。不知道是生理上的冰凉，还是心理上的冰凉。

    南宫真打开通道，他们出来后，置身于一片山峦之中。

    南宫真道：“这里是白莲山，据我观察，这里或许真的有灵石矿。”

    “真的有？”南宫幽疑问。

    “是的，你看这山上的植被，还有这山上的草药。我是在询问当地采药人时，无意中发现的。”

    南宫幽朝山坡上走去，低头仔细寻找草药。发现一株，拔起来闻了闻，又放进口中嚼了嚼，的确像是被灵气滋养过的。

    南宫真道：“这里距离最近的村镇有三十多里，虽然不是很远，但是山路崎岖，从村镇走到这里，至少需要一天时间。所以除了一些住在山里的百姓会来这里采药，其他人几乎不会来。”

    叶筱妍：“如果这里真的有灵石矿，那我们还需要布置什么假的？”

    南宫真：“这里太远了，即便真的炸出灵石，也不会被人发现。所以，我们要布置的地点，是在另一处。”

    说着，他指向西边。

    “距离这里二十里。在那边炸出灵石，村民们才能发现。然后再加上传闻，这里也有，才能将人引过来。”

    叶筱妍撇嘴：“你们还真是用心良苦！”

    南宫真道：“陆地上的灵石矿，肯定是有的，只是人们还没有发现而已。东海水下的灵石矿我去看过，那里以前可能发生过地震，再加上海水的作用，灵石直接露了出来，所以人们很容易就发现了。”

    叶筱妍：“这里到底有没有灵石，我们要不要挖挖看？”

    南宫真：“我也有此意。我们劈开片山看一看。”

    “劈……”叶筱妍嘴角扯了扯。

    南宫真道：“娘，我发现一个有趣的东西。我演示给你看。”

    “什么有趣东西？”

    南宫真道：“爹，这个你没法亲眼目睹。只能委屈你暂时进山河图里。”

    南宫幽皱眉：“你小子什么意思？”

    南宫真：“我们要进入到白光世界，你在那里待不了。”

    南宫幽拧眉望着母子俩，想了想，同意进入山河图。

    不过在他进入山河图之后，他立即将神识投射到叶筱妍神识中。也就是曾经他“监视”叶筱妍使用的那一招。（话说，这还真像是在电脑上装了个木马后门，可以远程监视操控。当然，这种事情他是永远都不会说的。）

    南宫真打开天界自然，母子俩走了进去，来到白光世界。南宫真掐诀，调出他们刚才所在的白莲山镜像，然后放大、放大、放大。当大小程度差不多了，他手指掐诀，对着某片山坡一道空力劈下。只见那片山，就像山体滑坡一样，一大块山体噼里啪啦向下坠去。

    叶筱妍看得目瞪口呆。还能这么玩？

    南宫真道：“我们出去看看吧！”

    两人走出天界自然，回到刚才那个地方。眼前情景，跟镜像中一样。

    叶筱妍有些结巴：“你是，怎、怎么发现，还能这样、操作的？”

    南宫真：“我也是无意中发现的。”

    叶筱妍：“有这样的能力，还担心什么侵略啊！”

    “娘！这是无差别攻击。这招一出，什么东西都毁了。”

    叶筱妍想想也是，这就跟自然灾害一样，毁灭的是自然，才不管你自然中栖息着什么。

    这时南宫幽从山河图中闪现出来。望着眼前情景，他想到天道。那家伙不愧是这个世界的主宰，一切由他而创，一切也可以毁于他手。

    南宫幽道：“去看看有没有灵石。”

    “好。”

    南宫真从储物戒指中拿出把铲子，挖开堆积的泥土。

    叶筱妍嘴角扯了扯。看来铲子是他们储物戒指中的基本配置啊！个个储物戒指中都有铲子。

    南宫真挖了好一会，在土中刨半天。

    “真的有！只是含量比较少，全都是下品灵石。”

    南宫幽：“那就用这里的灵石，山河图空间里的就不要动了。”

    “好。”

    南宫真不再挖，拎着铲子走了过来。

    叶筱妍百无聊赖的坐在一块大石头上，说道：“这还叫做什么造假，本来就是真的。”

    南宫真：“我也是为了以防万一。所以特意请爹娘过来。”

    叶筱妍斜眼瞅着南宫幽：“你好像不是这样跟我说的？”

    南宫幽：“怎么说的不重要，我们一家三口在一起才重要。”

    叶筱妍感觉自己好像被骗了。

    她道：“接下来要干嘛？”

    南宫真道：“接下来，要请舅舅出手了。”

    他的意思，是让嘟嘟出来引天雷。嘟嘟就在山河图空间中修炼，山河图带到哪，他也到哪。

    叶筱妍道：“你没有研究出来，如何制造天雷？”

    南宫真摇头：“没有。”

    要是他把这个也研究出来，那就厉害了！

    (本章完)

