    “唐昊！”

    破之一族的驻地，杨无敌读着唐日天的信，心里面的怒火一点点的燃起。

    这封信里面的内容，一方面是苦口婆心的劝他，不要投靠武魂殿。

    另外的一方面，又隐隐约约的，带着威胁的意味。

    信里面还在说什么，就算是不效忠昊天宗也行，但是不要去武魂殿助纣为虐，还说什么如果他这样做，唐日天就要亲自抡着锤子来他破之一族驻地逛逛。

    “你以为你是谁呢？你不过是被武魂殿追的到处跑的丧家之犬，你也来教我做事？”

    他直接把唐日天的信撕成碎片。

    随后，他慢慢的冷静下来；同时思考着，他们破之一族，以后到底该怎么办。

    面对唐日天的威胁，他感觉自己还真的一点办法都没有。

    虽然他的攻击力很强，能够打出堪比94级的封号斗罗的攻击，可是唐日天同样也是一个会开挂的。

    他无论如何，也不可能是唐日天的对手。

    而唐日天说要来他破之一族逛一逛，说不定会真的来。

    怎么才能保住家族？

    虽然在表面上，他勇往直前，视死如归；可是有谁能够做到，真正不在意自己的家人呢？

    这时候，他又拿起弟弟给自己送来的那封信。

    突然，他鼻子动了动，发现这封信上，有一种奇异的花香。

    “幽香绮罗仙品？”杨无敌那凌厉的眼神，闪过一丝别样的光芒。

    作为一个药草专家，他相信自己的判断，绝对不会有错。

    “莫非在武魂殿，有仙品？”

    在杨无敌的心里，突然有了一个他以前从来没有考虑过的念头。

    ……

    “好了，以后我天斗太子府的通信以及侦查方面的事情，就交给你们了。”

    敏之一族被千仞雪收到天斗城之后，千仞雪很快就给他们安排了任务。

    这个家族的人，是斗罗大陆上，速度最快的存在。

    三天走一遍斗罗大陆，哪怕是极限斗罗，也做不到。

    “是，主上，我们敏之一族，一定不会辜负你的期望。”

    白鹤一开始答应跟着千仞雪来到天斗城，主要是因为迫不得已。

    可是他看到千仞雪收徒白沉香，并且给白沉香来了一个收徒大礼包，让白沉香的等级，直接从25级，飙升到了34级，资质也得到了极大的提升。

    12岁的魂尊，这也就意味着，敏之一族将来会出一个封号斗罗，甚至一个极限斗罗。

    在这一刻，敏之一族算是彻底归心，打算竭尽全力，帮助千仞雪做事了。

    安排好了敏之一族，忽然有人来报告：“太子殿下，外面有人来拜访。说是故人！”

    “故人？什么故人？”

    千仞雪微微的皱了皱眉头，来到门外，结果发现那里停着一辆马车。

    马车上下来几个人，他们的样貌看起来都非常的陌生，可是他们身上的气息，却让千仞雪感觉非常熟悉。

    “妈？您怎么来了，还打扮成这个样子？”千仞雪看着人群当中，一个身材不是特别高的人说道。

    “我不打扮成这个样子，怎么能大摇大摆的进你的太子府？”

    比比东笑了笑，就这样带着几个人，跟着千仞雪一起进入太子府，直接闯进千仞雪的房间。

    到了房间之后关上门，几个人才卸下了伪装。

    除了比比东以外，还有胡列娜、独孤雁和朱竹清。

    “你们怎么都来了？”

    “这个啊！”比比东说道，“娜娜在修炼的时候，遇到了一个问题，我和武魂殿的各位长老，都没有办法解决；我觉得，你有办法，所以就带着娜娜来了；雁雁和朱竹清，则是非要跟着来的。”

    比比东没有说其中的原因，当然母女两个都知道。

    因为千仞雪是一个“重生”者，真正的见识，并不是现在70级的见识，而是一个神的见识，而且根据千仞雪的说法，她还见过天使祖神。

    “娜娜在修炼上，有什么问题？”千仞雪也不管那么多，看着胡列娜。

    “是这样的，师姐，我这些天在修炼的时候，突然感觉我似乎可以开启一个领域，可是我不管怎么尝试，都不能真正的开启。”胡列娜说道。

    “怎么开启领域？”

    千仞雪听到这话之后，不由得愣了一下。

    在斗罗大陆上，领域技能有很多。

    其中领域最多的，就是主角天命之子唐三。

    唐三有蓝银领域、杀神领域、海神领域和修罗领域，蓝银领域是武魂觉醒蓝银皇的时候，直接就开启的；杀神领域，是通过杀戮之都的试炼之后，开启的；至于后面两个领域，则是继承神位的时候开启的。

    除了这些领域以外，还有千仞雪的天使领域。

    不过每一个领域的开启，好像都不需要特别的研究怎么开启呀，差不多达到条件之后，自然就有了。

    千仞雪的天使领域，在60级的时候，就初步拥有了；在70级的时候，天使领域彻底完成，能够发挥完全的作用。

    难道也可以通过自己修炼的方式，开启领域吗？

    “娜娜，你试试开启你所说的那个领域试试？”

    胡列娜点了点头，紧接着九尾妖狐的武魂附体，一到精神波动往周围扩散开，将房间内的几个人，都笼罩在其中。

    千仞雪赫然发现，在胡列娜释放出来的精神力范围之内，她的精神力和魂力，居然在一定的程度上被压制了。

    虽然这种压制的幅度很小，可是她和胡列娜之间的实力差距大的可怕，所以才会有这种结果。

    如果是同级别的话，那么这个半成品的领域的威力，也就可想而知了。

    一个半成品的领域都这么强，如果能够彻底完成的话，那岂不是在同级别当中无敌？

    “师姐，你看我要怎么才能彻底开启这个领域呀？”胡列娜有些着急的问道。

    “别急，让我仔细看看！”

    千仞雪目光如炬，仔细的观察胡列娜这个半成品的领域里面，各种魂力的流动走向，还有其中的纹路等等。

    突然，她发现在自己的识海当中，构建生命之轮所在的位置处，也出现了一个类似的领域。

