    我的1982正文卷第一千八百三十九章救出来一个了众人看到封半山掀起来那大片的砖石给，看到封半山掀起来那巨大的原木，一个个都傻眼了。

    　　那得是多大的力气才能够掀起来那么大的砖石，能够掀起来那巨大的原木。

    　　按照众人的估算，那大片的水泥板一样砖石，没有五百斤，也得有三百多斤以上，可是，那么大的东西，就那么轻松地被封半山掀了过去，这还是人能做出来的事情吗？

    　　封半山在众人瞩目的眼神当中，慢慢从他所站立的地方走了下来，并迈着坚毅的步伐走到了李忠信身边，笔直地往那里一站，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样。

    　　李忠信对于封半山的神力一直就有所了解，别的不说，封半山是那种把熊都打跑的人，做出来这样的一个事情，他真就不觉得有什么。

    　　看到封半山大发神威地把那障碍清理了出去，参与到救援当中的人们喜形于色，纷纷手搬肩扛，用棍棒来撬，将压在轿车上的砖石清理出来。

    　　原本没有大型工程机械的人，感觉他们对于那样的东西没有任何办法，救援出来的可能性不大，可是，那些大的障碍都已经是被清理了出去，他们很快就把轿车附近的东西清理了个差不多。

    　　这个时候，已经能够看到大半个车门，也能够看到里面人的完整形态，人们看到这个的时候，干劲更足了，很快就清理出来了两个车门的位置。

    　　车门已经完全地变形，几个人费了吃奶的气力，也没有能够将其打开，他们又想到了封半山。

    　　他们手中没有切割机之类的东西，面对着变形的车门，哪怕是他们用手中的铁锹和消防斧这类东西，也是没有办法。

    　　轿车已经完全变形，幸存者在车里的情况还不能够确定，如果说用消防斧把车门砸坏了，保不齐会伤到里面的人。

    　　李忠信看到这样的情形，他直接对封半山说道：“半山舅，这个事情还得您出次手，要不然的话，他们真的没有办法把人弄出来。

    　　我认为，你过去以后好好看看，能不能直接把那车门弄下来。”

    　　李忠信看到，那前后的车门都已经变形得很变态，车顶上都是v字形的弯下来的，七扭八歪，怎么看都相当别扭。

    　　用消防斧去劈砍并不是一种好的办法，暴力地把车门弄下来才是最好的选择。

    　　封半山走过去之后，并没有去接张庆飞递给他的斧子，而是仔细地看了看车门位置的那些东西，他微微琢磨了一下，左手抵住了两个车门中间位置的上方，右手抓着已经是没有了车玻璃的车窗位置，他右臂一使力，硬生生地把那车门子拽了下来。

    　　车子里面的幸存者野泽兴义很快被救了出来，只不过这个时候野泽兴义伤势很重，整个人一会而昏迷一会儿清醒的，不知道是因为脑袋被砸到还是因为其他的事情。

    　　车子里的幸存者叫做野泽兴义，他在地震刚刚发生的时候从楼里跑了出来。

    　　他原本能够逃生，可是，他看到汽车的时候，想到汽车应该开到空旷的地方去，要不然的话，汽车就完了，于是，他钻进汽车，准备把车开到空旷的地方去，他也没有想到地震会如此大，会出现这样的一种情况，他刚钻进汽车，这边火刚打着，那边的房子就垮塌了，直接把他埋进了废墟之中。

    　　他昏迷以后不久，感觉到他的身体很疼，是被疼醒的。

    　　他也不知道是被破碎的玻璃扎到了，还是车上什么地方扎到了，反正是剧烈的疼痛。

    　　可怜的野泽兴义就这样被困到了车里，他也呼叫过，但是却没有得到回音，他觉得这样不行，他得自救，于是开始扭动身体，想尝试着在狭小的空间当中动一动。

    　　日本车为了省油省钢材，从对乘客人身的保护性来说，难以和欧美车相比，这是大家都知道的。

    　　野泽兴义的这辆车，大部分都已经凹了下来，只要他动，身体就会碰到车身上的凹凸，脑袋也会撞到车顶。

    　　而且更让野泽兴义崩溃的是，由于车子的变形，他的一条腿被卡死在了最前面，根本就无法抽出来。

    　　不过呢！因为汽车的车座椅抵挡住了上面的砸压，所以车里面也算是有了一些小的空间，可是，他努力了很久，却是没有任何的效果，他还被困在了里面。

    　　当他被张庆飞他们抬出车子，看到那光明之后，他只说了一句我终于不用死了，就再次的昏迷了过去。

    　　李忠信看到人没有死，伤势还挺重的，于是他吩咐张庆飞说道：“这次出来以后你们那个小组带了担架，你找个人，你们直接把人抬回避难区域去，然后在原路返回的时候，多带两个担架。

    　　你呢！去和那边总负责的人三井雅子女士说，说我让带过来几个头灯，看看能不能在那边救出来一些没有被埋得太深的人员。”

    　　对于张庆飞听话的这个事情李忠信很是满意，但是，李忠信却是知道，张庆飞真要是做其他的，还真就没那么两下子，所以，李忠信让张庆飞这个时候挑一个人把野泽兴义送回去，顺便让他取一些那种晚上能够亮的头灯来。

    　　到了夜晚，如果没有灯火全都抓瞎，头灯就是黑夜中的眼睛，正是因为这个原因，李忠信带来的救援物资当中就有了那么十多个矿工带的那种头灯，至于三井雅子在避难区域的那个大型的照明灯，李忠信想都没有去想，因为李忠信清楚，在这样的一个时候，刚刚经历过地震的那些人，有照明灯的灯光，他们能够安心下来，要是一片漆黑，再加上一些余震，恐怕很多人都会惶恐到极点。

    　　白天的时候人们经历了大地震，心中虽然害怕，但是，还没有什么太大的问题，但是，到了晚上要是没有亮光，人们心中的那种恐惧就会被放大，这个也是李忠信为什么要让三井雅子带照明灯的意义所在。

    　　		

