    夜幕降下，峡谷里还能看见一片狭长的天空，它就像是一条裹着星星的河流从头顶上静静的流淌而过。森林里并不安静，各种昆虫的叫声此起彼伏，偶尔还会传来一声野兽的吼声。也不知道是在向谁宣示这是它的地盘，还是丛林里的日子过得实在无聊。
    一堆篝火旁边坐满了人。
    这堆篝火从捡柴到生火都是简密一手操办的，他忙了一身的汗。
    “简密，你回帐篷休息吧，我们要开会，有些话你不能听。”纪文贵说。
    简密摸了一下后脑勺，憨厚的笑了一下，“行，那我回去睡觉了。”
    看着简密钻进帐篷，纪文贵才出声说道：“我把你们召集起来开这个会，是想听听大家的看法。嗯，我先说说我的议题，我们找到线索了，阴月人的文明和城市就要浮出水面了，宁医生这个时候来了，还要加入我们考古队，你们心里怎么想的，不用顾忌什么，都可以说出来。”
    几个考古队员你看我一眼，我看你一眼，却没人说话，场面莫名其妙的安静。
    纪文贵说道：“你们这是干什么？这不是小事，这是大事，你们的心里难道一点想法都没有吗？”
    马彤彤犹豫了一下才说道：“纪队，你说你想知道我们是怎么想的，我还想知道你是怎么想的。”
    纪文贵微微愣了一下，“小马，你什么意思？”
    马彤彤说道：“上次如果不是宁医生，我们都死在毒瘴之中了，我们在座的所有人都欠他一条命。他这才来是想保护我们才提出加入我们考古队，可你先说要报告领导，然后又把我们叫到一起开会，想听听我们的看法，那么你心里是怎么想的？”
    纪文贵的脸上有了点不悦的神色，“我是怎么想的？我是在为大家的利益着想，也是在为国家的利益着想。他虽然救了我们，我们欠他一条命也是真的，可一事归一事。他早不来晚不来，偏偏在我们发现重要线索的时候来，还提出要加入我们考古队，你们觉得这是巧合吗？还有，他究竟是谁，住在哪里，我们了解他吗？我们根本不了解他，却要让他加入我们这支队伍，将来阴月人的城市和阴月文明面对全世界的时候，我们该说是他发现的，还是我们发现的？”
    马彤彤的嘴唇动了动，想说什么但没有说出来。
    归根结底还是一个利字，如果考古队没有发现任何线索，他们大概不会有这样的烦恼，也会与宁涛相处愉快。可是一份足以震惊世界，让自己的名字载入史册的名利面前，那就是另外一回事了。
    纪文贵说道：“我说上报领导，不过是一个托词，决定权在我们的手中。既然你们都不说话，那我们就举手表决吧，赞成宁医生加入的就举手，不赞成的就不举手。现在投票开始，有谁赞成宁医生加入？”
    马彤彤举起了手。
    除了她，再没有别人举手。
    就在马彤彤孤零零的将自己是手臂高高举起来的时候，宁涛已经来到了峡谷的尽头。一座几千米的高山挡在了前面，翻过它再往前不远就是他当初和青追发现的深渊地带了。
    宁涛掏出手机看了一眼，晚上十点零三分，但没有信号。稍作停顿，确定了一条路线之后，他将灵力灌入双腿向一片山坡奔跑过去。
    脚下有梯，不仅是可以让他虚空借力，以白鹤一般的优雅姿态冲天跃起，还能让他跑得更快，更轻松，甚至跑出武侠小说中的“草上飞”的效果。虽然不至于踩着草尖飞奔，可他一脚下去，他脚下的草都是先弯折，然后再弹起，那景象就像是一只跳蚤从草上蹦跶而过！
    脚下有梯连虚空都可以借力，更何况是草！
    一座几千米的山峰，十一点零三分的时候宁涛便爬上了峰顶。山峰顶上寒风呼啸，气温骤然下降了十几度，一些背风的角落里还有积雪，给人的感觉就如同是突然从秋天来到了冬天里。
    宁涛举目远眺，他很快就发现了深渊的位置，脚下的山峰是它的尽头。他观察着地形，心里暗暗地道：“如果那个深渊是一条海沟，这座山阻断了它，可这座山下会不会有暗沟？不然，杨晨捡到的那块砖怎么会冲到外面去？”
    观察地形和确定路线的过程也是休息的过程，几分钟后宁涛在山顶上留下了一只血锁，然后又往山下奔跑下去。
    凌晨三分钟的时候，宁涛来到了距离山脚下仅几公里远的深渊尽头。一如上次的情况，深渊下面白雾笼罩，根本就看不清楚下面的情况。
    宁涛打开小药箱，将一张画有血锁的普通处方签扯了下来，又扯了一团野草包着，然后向深渊里扔了下去。
    几分钟后，一道方便之门在深渊底部打开，宁涛从方面之门中走了出来。这样做有一定的风险性，可他不愿意将采药绳系在悬崖上，他不知道要去什么地方，也不知道会待多久，到时候折返回来取绳子是一件很麻烦的事情。再就是艺高人胆大，以前他不敢这样做，可是现在实力大增，他有底气这么干，因为脚下即便是泥潭，他也可以用脚下有梯虚空借力跳出去，或者干脆折返进方便之门回到诊所。
    方面之门外不是泥潭，而是一片石滩。宁涛用手机屏幕的弱光照了一下，石头的体积都不大，但数量很多。这印证了他之前的猜测，这里曾经是一条海沟，然后演变成河，通常河的下游的石头是很小的，因为被水流冲卷到这里来，一路碰撞磨损，大的也变小了。
    明知道这是深渊的尽头，宁涛还是往来时的方向走。他没走多远便看到了一面近乎九十度垂直的峭壁，峭壁上有垮塌的痕迹，垮塌下来的山石堵在深渊的尽头，就像是一面陡峭的山坡一样。如果真有一条地沟将一块砖从这里冲到了外面，然后被杨晨捡到，那就只能是这里了。不过要证明这一点需要挖开巨量的塌方，他显然没那个兴趣，也没那份能力。
    宁涛离开了深渊尽头，借着手机屏幕的弱光照明，顺着深渊往前走。这一次来他做了充足的准备，小药箱之中生长还有一只充电宝，可以给手机充电。
    每走一段距离，宁涛都会唤醒眼睛与鼻子的望术与闻术的状态侦查一下，有时候甚至会将寻土砚取出来，倒点墨汁探一探周边有没有灵土。
    凌晨三点十五分的时候，宁涛来到了当初他与青追发现白玉圣莲的地方。这一路过来他跃过了好几个泥潭，如果不是练就了脚下有梯，可以泥潭借力如履平地，他是没法走到这里的。
    孕育出白玉圣莲的泥潭还在，白玉圣莲却已经搬家到了剑阁洞府。站在泥潭边，宁涛的脑海里不禁浮现出了当日的一些情景。蛇妖形态的青追，那满是鳞甲的蛇尾，还有金刚一般的神农架野人。
    宁涛苦笑了一下，“青追是我的天命之妾，不是我不想……可一想到她的蛇妖形态，我就……”
    有些情况下，有个地方真的是硬气不起来。
    宁涛摇了摇头，将脑袋里的一些乱七八糟的想象清理了出去，然后提了一口气，灵力灌入双腿，纵身一跃就跳进了泥潭。右脚在前，左脚在后，右脚的脚尖在接触到泥潭表面的那一刹那间，他的脚下就像是放置了一张蹦床一样，嗖一下又弹跳了起来，接着左脚又在泥潭上一点，他的身体再次飞跃起来，几步就跃过了泥潭。
    过了泥潭，宁涛继续往前飞奔。
    浓雾笼罩的深渊里一片漆黑，手机屏幕所散发出来的光芒仅仅能照亮两三米的范围。可就是在这种恶劣的环境下，宁涛却跑出了时速三十多公里的速度。浓雾和黑暗里，晃动的手机屏幕就像是一团鬼火，漂浮不定。
    凌晨四点十七分，宁涛停下了脚步。前方的浓雾里好像有什么东西存在，一动不动。他的第六感也骤然捕捉到了危机来临的感觉，清晰敏锐。他屏住了呼吸，唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。数以千计的气味瞬间涌进了他的鼻腔，泥沼的腐烂气味，岩石的气味，粪便的气味，还有神农架野人的气味！他的眼睛也看到了一团五颜六色的先天气场，远比人类的先天气场强大得多。
    显而易见，那隐藏在浓雾之中的东西是一个神农架野人。
    宁涛顿时紧张了起来，一个神农架野人并不能威胁到他，可是那家伙要是一吼引来一群小伙伴，那就另当别论了。同时他又有些激动，发现神农架野人，这说明有可能距离阴月人的城市废墟也就越近了。好不容易到这里，总不能打倒回去吧？
    宁涛很快就冷静了下来，他关闭了手机屏幕，然后屏住呼吸，蹑手蹑脚的向前潜行过去。他的身上有带着驳壳枪，弹夹里还装满了二十颗子弹。不过他没有拿枪出来，只是拿着一张画有血锁的普通处方签。如果被发现了，那个神农架野人引来一群小伙伴，他就离开。他不会为了找到阴月人的城市而杀害这些珍贵的生灵，哪怕它们将他当成皮球来踢。
    浓雾里，那个五颜六色的强大得过分的先天气场越来越近……
