    阿尔巴的后插上确实巴萨的一大进攻利器，因为阿尔巴的速度够快，跑位又隐蔽，往往令对手猝不及防！

    不过队友们的穿插跑动吸引防守，也是阿尔巴能顺利前插的原因之一。

    现在也就是阿尔巴年纪大了，不然在他们年轻的时候，前插的速度更是无人能及。

    巴萨乘胜追击，前场三叉戟全线发威，直接把塞尔塔堵在禁区里“狂揍”。

    上半场战罢，巴萨就已经把比分变成了3：0，控球率比是85%：15%，而且塞尔塔没有一脚射门。

    “巴萨的进攻势头太凶猛了，一般球队根本招架不住啊。”

    张军感觉上半场除了巴萨球员庆祝以外，几乎就没见到过特尔施特根，这也说明了巴萨的控制力多强。

    这赛季巴萨最显著的变化就是，进攻端把握机会的能力加强了。

    费兰托雷斯上半场一共有3脚射门，打进了两球，梅开二度。

    其中第二个进球是苏陌传的，他利用个人能力吸引了包夹防守之后，把皮球挑到了后点。

    这一球做得非常舒服，费兰托雷斯几乎不用做什么调整，直接凌空打门就行。

    费兰托雷斯的状态正在好转，射门也越来越有准度，终于展现出6500万欧元身价的价值。

    前场三杆火枪全线发威，试问哪个对手能扛得住？

    这场比赛基本上没什么悬念了，不过哈维该是等到下半场六十多分钟时间，才做出人员轮换。

    阿尔巴、布斯克茨先被替换下场，接着在七十多分钟的时候，苏陌也被换了下来。

    阿尔巴和布斯克茨有丰富的欧冠比赛经验，光是对阵尤文图斯，两人都遇到过不下十次了。

    在激烈的欧冠比赛中，老将的经验非常宝贵，关键时刻可能是克敌制胜的法宝。

    而苏陌是巴萨的核心人物，只要有他在，巴萨的球员就好像有了主心骨一般。

    下半场替补登场的法蒂又打入一球，最终巴萨在客场以4：0的比分大胜塞尔塔，联赛取得两连胜。

    比赛结束的当天晚上，巴萨全队便返回了巴塞罗那，备战三天后的欧冠比赛。

    “巴萨四球大胜，跃居联赛榜首！”

    “托雷斯梅开二度，巴萨全线开火！”

    “势不可挡！两场轰进7球，谁还能阻挡巴塞罗那？”

    第二天，各大媒体便纷纷对这场比赛进行了报道，尤其感叹了巴萨的强大进攻火力！

    进攻端哦出色表现也带动了防守端的积极性，目前巴萨还一球未丢，两场比赛净胜球就达到了七个，

    皇家马德里虽然也以2：1的比分击败了瓦伦西亚，但在净胜球上他们比巴萨少了3个，目前排在积分榜第二的位置。

    回到巴塞罗那的第二天，哈维便组织了一场高强度的训练，让队员们快速恢复体力。

    尤文图斯是典型的意大利球队，进攻条理清晰，防守稳健。

    要想攻破他们的球门，势必要通过积极的跑动不断寻找进攻机会，这也是哈维通过高强度的训练，让队员们尽快恢复体能的重要原因。

    三天之后，巴萨全员已经恢复到了最佳状态，所有球员乘坐专机，前往安联球场挑战尤文图斯。

    尤文图斯是意大利国内历史最为悠久的俱乐部之一，值得一提的是，尤文图斯共夺得36个意大利甲级联赛冠军，是夺得意甲冠军最多的球队。

    可以说尤文图斯在欧洲足坛具有举足轻重的地位，是欧洲乃至世界上最成功的俱乐部之一。

    老球迷应该会清楚，意甲不如德甲和英超那么大开大合。

    然而，意甲所有球队非常注重整体防守，尤文图斯一直以“意式防反”，强调一脚打穿中长而著称。

    阿莱格里，目前尤文图斯的主教练，他偏爱类似曼朱基奇式的高中锋。

    因为曼祖基奇有背身持球，生吃对方防守球员的技术特点。

    阿莱格里可以用高中锋为支点进行掩护，与其他进攻球员配合。

    那样的话，尤文图斯便能打出高效的防守反击，自家防守也不会出现太大差错。

    这个夏天尤文图斯也曾热烈的追求过苏陌，因为苏陌正式阿莱格里喜欢的中锋类型，即便苏陌踢中锋的时候不多。

    不过目前的尤文图斯拿不出那么高昂的转会费，苏陌也没有加盟尤文图斯的意向，所以最终不了了之。

    好在阿莱格里还有保罗.迪巴拉，他给尤文图斯部署的防守打法，让迪巴拉在9号半位置上越踢越顺。

    因为迪巴拉善于控球，能突破，还拥有一定背身持球能力。

    阿莱格里反击套路就是以迪巴拉这种个人实力强的球员，生吃对方防守球员，取得进球。

    所以阿莱格里特别偏爱特维斯、迪巴拉、曼祖基奇这些这些善于持球推进的球员。

    迪巴拉虽然身高不足1米80，可他在阿莱格里的战术当中，起到承上启下的关键作用。

    球队进攻时他能带球向前突，还能背身掩护，防守时他也可以回到边路进行简单的协防。

    在这种战术体系下，迪巴拉简直如鱼得水。

    在巴萨与尤文图斯的欧冠比赛中，迪巴拉这一点往往会是巴萨非常头疼的存在。

    上赛季冬窗，尤文图斯还引进了高中锋弗拉霍维奇，这是阿莱格里强烈要求引进的。

    因为迪巴拉一直传出离队传闻，为了让球队的战术能够继续执行，阿莱格里果断向高层建议引进了弗拉霍维奇。

    事实证明，弗拉霍维奇也很适合尤文图斯的体系。

    在赛季后半段，他为球队出场12次，打进克6个进球还有一次助攻，是球队能获得欧冠资格的功臣之一。

    有这样一名脚法细腻、头球能力出色的高中锋站在禁区里，肯定会是防守球员的噩梦。

    可以说尤文图斯的战术打法有点克制巴萨，因为众所周知巴萨的中场攻强守弱，真正的防守尖兵只有一个弗兰基德容而已。

    而当迪巴拉或者小基耶萨在防守反击时，通过个人能力直杀巴萨的禁区时，以巴萨的防守体系，是很难在短时间形成严密封堵的。

    人们通常将尤文图斯视为一支防守型球队，将巴萨视为进攻型球队。

    所以在即将到来的欧冠小组赛中，就将是一场激烈刺激的攻防大战！

