    “好了，我的任务完成了，你给钱，大家分道扬镳！”从厕所后面的小门溜出来后，朱秋水朝着贾亚鹏一伸手，就直接要钱了。

    “这个先不急，你既然被我害的没有找到工作，你有什么想法吗？”贾亚鹏笑着问道。

    “还能怎么样？继续找工作呗！”朱秋水撩了撩自己的头发，阳光正好照射了起来，真的是格外的美艳呀，看的贾亚鹏整个人都有些呆了。

    哎，贾亚鹏就是个俗人，而且还是最俗最俗的那种，虽然爱美人不爱江山那种事情他是万万不会做的，但假如拥江山的同时还抱着美人，那就没有任何问题了。

    所以贾亚鹏果断的说道“你也别找了，给我工作吧！”

    “你说什么？”朱秋水停顿了一下。

    “我说你来给我打工吧！”贾亚鹏笑道“反正你是要给别人打工的，不如来给我打工如何？我正好却一个全职秘书，你来帮我，我很看好你的！”

    “贾老板！”朱秋水忽然贴了上来，在贾亚鹏的耳边轻轻的，用一种充满了诱惑的声音小声道“贾老板，您是欣赏我的能力呢……还是在馋我的身子？”

    “哔哩哔哩……”这轻柔的声音，仿佛如同一阵电流，从贾亚鹏的脑袋里面穿过一般，把贾亚鹏都给电酥了。

    不过还是回答朱秋水的这个问题重要，99%的男人在面对这个问题的时候，都会不假思索的，立刻本能的装模作样的回答道“我当然是欣赏你的能力了！”

    不过贾亚鹏不同，活在30年后的贾亚鹏，早就没有了90年老男人那种拘束和假正经的习惯，他们这一代人是早就放开了的，习惯于各种自黑，自嘲的人。

    而且对于很多的事情，他们也看到透彻的多。

    90年的人此时会本能的遮掩自己那下流的心思，但是贾亚鹏不同，他透过现象看本质，既然朱秋水会向自己问出这样的问题，那就说明人家不傻，知道自己是个好色的男人，要是这个时候再做出一本正经的回答，那就反而是扣分了。

    “当然！”贾亚鹏轻轻的挑起了朱秋水的下巴，露出霸道总裁的笑容调戏道“我不但馋你的身子，我还馋你的心哦！”

    “你……”贾亚鹏的回答果然给力，朱秋水之前向不下十几个贾亚鹏这样的男人问过这样的问题了，得到的答案统统都是一个，然后朱秋水就可以按照自己的套路，狠狠的嘲讽一下这些该死可恶下贱的男人。

    可是当贾亚鹏直接下贱的回答自己就是馋她的身子的时候，朱秋水忽然就不知道接下来该怎么办了。

    “你下贱！”朱秋水最后羞愤的说道。

    “人至贱则无敌嘛！”贾亚鹏笑的更开心了“秋水姑娘，给我当秘书吧，我真的很需要你！”

    “哼，等你有钱买得起刚才那辆车再说吧！”朱秋水感觉对手的道行太深了，自己有些招架不住，立刻就朝着门口冲了过去，踩着高跟鞋就落荒而逃，等贾亚鹏追上去的时候，已经有一辆出租车停了下来。

    “你走，我的车不欢迎你！”朱秋水对贾亚鹏怒目而视道。

    “没事，我不上车，你的工资我还没给你呢！”贾亚鹏直接将3张毛爷爷通过窗口递给了朱秋水，然后又给了司机一张100的，嘱咐出租车司机一定要安全的把朱秋水给送到家里面，司机顿时千恩万谢的，这价钱足够这辆车跑上一天的时间了，有钱人就是土豪呀！

    “哎，我的钱就剩250了呀！”贾亚鹏哀叹了一声，然后转身返回了红星汽车销售行去了。

    ——————————————

    “卧槽，你小子鸟枪换炮了，居然都开上S600了！”几天后，当气消了一些的陈立人忍不住贾亚鹏的邀请，再一次和贾亚鹏见面的时候，就看到这个骚包的家伙，居然开了一亮奔驰S600出来，整个人眼睛都瞪得直了！

    “这车我给开开！！”陈立人直接就把贾亚鹏给赶到了副驾驶座上面，然后霸占了驾驶席的位置，一脚油门直接轰上了天，S600几秒钟的功夫，就飙上了100码的速度。

    然后在整个帝都转了一圈。

    好在这个时候帝都的交警不多，也没有到处遍布的摄像头，否则陈立人一张超速的罚单是少不了的。

    “MD，这车开起来实在是太爽了，我早就想体验一下这车了，可是我爸死活不肯换了他那辆单位里面配的破红旗，太爽了！这车太爽了！！！”一圈下来，陈立人各种兴奋的说道，同时用渴求的目光看着贾亚鹏，意思非常的明显。

    “得了，等我下次回帝都的时候给你开，我现在要去一趟魔都，看一看动画制作的情况，你难道要跟着我一起去魔都不成？”贾亚鹏翻了个白眼道。

    “去呀！干嘛不去！我正好要去魔都！”没想到陈立人更加的兴奋了“好兄弟，我这几天都睡不着觉，我必须要证明你是错的，房地产是赚不了钱的，只有股市才是赚钱最快的地方。所以我打定了主意，过几天就要去沪市发财！”

    “本来我还打算坐飞机去的，算了，我决定了，我就开车过去，开你的虎头奔过去，在高速上面最高可以开到160码的速度，简直爽翻天呀！！！！”陈立人兴奋的浑身都在颤抖。

    “去死，高速限速可是100公里，你这是严重超速！！”贾亚鹏怒斥道，他这辈子都不敢在高速上开到160码的速度呀，太可怕了！”

    “没事的，只要路上不遇到交警巡逻，那就没事。就算真的遇到了，那也不要紧，我的面子还是有点用处的，没有会管我的！”陈立人直接驳斥道。

    “那我也不许，我可不想跟你一起车毁人亡，这车是我的，你不准开！”贾亚鹏更加的严厉了。

    “兄弟，问你件事儿！”陈立人的脸上露出了坏坏的笑容“兄弟，你领了证吗？”

    “什么证？”

    “当然是驾驶证了！”

    “废话，我几年前就考了……”贾亚鹏他说到一半就说不出来了，他口中几年前就考到手的驾驶证，其实至2016年才考到的驾驶证，这哪里是几年前，分明是25年之后的事情，他现在哪里有驾驶证这玩意儿。

    “好哇，我抓到你了！”陈立人笑的更加的渗人了“兄弟，你要么把车留在这里，要么就让我开车送你去魔都，否则我就向警察叔叔举报你无证驾驶，这可是要扣车的哦！”

    “你狠！”贾亚鹏瞬间投降。