    修养了好几天，符七实总算是‘恢复正常’了，虽然他早就说明过自己差不多已经恢复了，然而还是被摁在床上休息了几天，也因此拖累了这只小队的进程，是的，那一队把符七实救下来的人特意分出了一个小队三个人照顾符七实，其中还有一位是医生，虽然符七实不知道这个世界是是什么样的世界，但是不论在哪一个世界，医生都是相当宝贵的资源。

    值得一提的是，在给符七实的身体检查过之后，这些人就禁止了符七实和他们接触，平时也都是把身体包裹的严严实实的，原本暴露在空气中的如同皮肤病一般的外表也蒙上了一层防护服一般的东西，甚至连面具都带上了，他们还给了符七实一套完整的服装以让符七实来保护自己，符七实只知道他们自称是‘感染者’，而自己是健康的存在，为了防止自己被感染，必须这么做。

    ‘感染者’么？也就是说这个世界，或者说这个地区正在爆发很严重的传染病？但是这三个人比起传染病携带者，更像是身体健康的军人，是的，是军人而不是病人，从目测来观察，对方无论是躯体还是外表都很正常，甚至比一般人都好。

    当然，符七实并未询问什么是感染者，从对方准备完善的防御措施来看，这似乎是这里的常识了，所以没有携带防护服，就穿着一件衬衫和一件风衣就出现在雪原的符七实相当的可以，没有任何防护设备和防寒衣物出现在天灾中，若不是符七实那稚嫩的面孔，他们可能都不会把符七实救回来。

    一些基础的信息并不需要询问，在今后的逐步了解中就能慢慢的知晓了，贸然的提出了自己的疑问反而有可能让自己变得可疑，虽然自己并无二心，但是自己这段时间要跟着他们行动，在到达城市之前。

    “七实，能跟上么？”

    风雪已经停下来了，这只暂时留下来照看符七实的三人小队也启程了，当然，带上了符七实。经过了很长时间的跋涉，就算是被乌云笼罩的雪原，天色也在逐渐的暗淡，已经赶了一天的路了，那位医生转头看向了符七实，有些担忧他的身体。

    “嗯，雪橇在这种区域行动并不会耗费多少体力，我还能跟上你们。”

    特殊的白色面具遮挡了面庞也遮挡了风雪，眼睛部位经过处理不会有风雪透过，穿上了防护服之后又把工坊的服装披在身上，符七实现在可谓是全副武装，状态也恢复到了最好，若不是因为有三个人在这里并且担忧会在平原迷失的话符七实都想原地起飞了，飞身悬跃的赶路速度大约也就直接飞行能超越了。

    “那好，今天我们连夜赶路，应该能在早晨到达集合点。”

    听着符七实的回复，那语气之中确实没有多少疲惫，医生点头。

    直到现在为止，大家都没有互换自己的姓名，除了符七实老老实实的说出了自己的姓名以外，其他人都是以代号相称，用他们的话说就是跟他们扯上关系对符七实没有任何好处，态度是如此的理所当然，就像是出现在这片区域的人理应认识他们一般。恐怕是在这个区域出没的某一个名声不太好的组织吧。

    或许名声不太好，但是却并不坏..至少从他们愿意停下脚步救助一个陌生人，还分出人手留下来照顾来看，符七实对这个队伍充满了好感..或许是在图书馆待久了的后遗症..在那个世界，基本上没有好人，只有理想主义者和屈服于实力之下的苟且者..或许就只有卡莉是个真正意义上的好人吧。

    刚刚从泥潭一般的世界脱出，来到了一个危险的世界然后被路过的人给救下来了，要说没有好感那是不可能的。

    “医生，前面有动静。”

    在前面开路的‘猎人’停下来了动作，他似乎察觉到了什么。

    “是帝国的军队，我能够嗅到，那些家伙身上的恶臭和死亡，不过只有很少一部分，是侦查人员...我们快点过去。”

    正如猎人所言，越是靠近聚集地，就越是能够嗅到空气中弥漫的死亡气息，那是血腥的味道。

    雪白的大地上被鲜血染红了，跟在小队身后的符七实看见了一群和猎人三人相同打扮的人正在抢救伤员，在中心区域有数具尸体，很少的鲜血滴落，而尸体已然成为了冰雕，在尸体的正中心屹立着一道白色的人影，看着那一对白色的兔耳朵，符七实想起了自己之前在晕过去之前听见的话语，这位应该就是三人小队口中的大姐头了。

    “处理掉这些人的尸体，先不要直接破坏，寻找值得利用的东西，原地休整五十分钟后转移到下一个聚集点，这些探子虽然只是偶然发现了这里，却也表明了这里不够安全了，撤离的时候把所有痕迹全部毁掉。”

    站在中心的女性有条不紊的发布着一道有一道命令，整个队伍全部都被调动了起来，每一个人都知道自己应该做些什么，不会慌乱也不会打乱其他人的节奏。

    “大姐头，我们到了。”

    距离聚集地很远的时候三个人就已经打出了信号并且表明了身份以避免被隐藏起来的同伴给袭击。

    “辛苦你们了，我本以为你们至少还要几天才能赶上我们，结果只用了两天，很快的速度。”

    被叫做大姐头的兔子女性视线停留在了符七实的身上，虽然穿着队员的衣服，却能够明显的感觉到符七实的格格不入。

    “你是怎么一个人跑到雪原的中心区域的，还只穿着那样的衣服。”

    开口便是质问，可以理解，毕竟他们携带上了符七实这个来路不明的人可以说是担上了暴露队伍的风险。

    “因为一些意外，我也没想到我会出现在那里，只能说准备不足。用你们能够理解的话语，大约就是我因为某些能力而被传送到了那个区域。”

    没有打算隐瞒，符七实很自然的就说出了自己的来路，当然，自称也是世界的旅行者，至于是来自哪个世界就任君想象了。

    “直接出现在其他区域，是一种很少见的源石技艺么？”

    源石技艺？好嘞，看来应该和上个世界的‘奇点技术’一样，常人无法理解的东西或者能力的简称？

    “那么你接下来有什么打算？”

    “就像之前所说的那样，我要前往城市，在此之前我会留在你的队伍中...而且，我从来不欠别人的人情，你们救了我一命，还愿意带我走出那种足以让人迷失的地方，因此我会报答你们，你们可以向我提出一个要求，不管是知识也好，相关的情报也好，想要得到的道具也好，我都可以提供，当然，有一些东西或许需要我花费一点时间去获取。”

    那么，先给自己立一个很好的身份吧，旅行的商人么？情报贩子？信使？还不够了解这个世界，先不下决定。

