    真实夏奈号宽敞的驾驶厅里。

    卡夫拆开摄像头，取出里面的老式存储盘，插入驾驶台前的卡槽里。

    这一路上拍摄的照片和录像，立即呈现在驾驶厅里的高清大屏幕上。

    下一张，下一张，再下一张……

    快进，快进，飞快的快进着……

    渐渐的，众人面色凝重起来。

    驾驶厅里鸦雀无声。

    连李遥也放下了茶盏。

    所有人的目光都看向了卡夫。

    卡夫自己也懵了。

    因为大屏幕上，他拍摄的每一张照片，每一段影像中，都没有看见少女的身影。

    少女并没有隐身。

    而是卡夫的镜头，每一次都有意避开了少女所在的位置。

    每次拍摄的视野，刚好擦着少女的位置，就跟在谷神星拍摄有意避开李遥一样，动作非常娴熟，运镜巧妙的避开了少女，同时又保持了画面的流畅性。

    夏奈紧皱着眉，她非常信任卡夫，但还是感觉太诡异了。

    “卡夫，你怎么回事？怕虫子还是喝多了？”

    卡夫仔细回忆道：

    “我记得，在德古伯爵调戏少女的时候，我还特地拍了几张特写……怎么会这样？”

    春蛙秋蝉小脸一滞，忙放下手里吃了一半的牛排和煎饼，吓得凑到李遥身边，抢着喝李遥的茶。

    李遥微微皱眉，问蓝道：

    “飞船有监控记录的吧？”

    蓝道掐着烟袋道：

    “真实夏奈号是半私人船，没有监控记录，只有驾驶操作记录。”

    “操作记录也行。”

    李遥端起茶盏喝了个空。

    “你找一下我们刚进入多拉格尔，在迷雾层绕圈时的操作记录。”

    “你怀疑我？”

    老船工不太开心，但还是老老实实调出了操作记录。

    顿时傻眼了！

    “向西转舵十度——操作者：首席船工，蓝道。”

    “向西转舵十度——操作者：首席船工，蓝道。”

    “向西转舵十度——操作者：首席船工，蓝道。”

    “向西……”

    啪嗒一声，销魂的烟斗掉在驾驶台前的地板上。

    飞船始终没有偏航……

    是蓝道自己在全程修正路线，才使得飞船没有按照导航飞进风暴层，而是一直环绕行星飞行。

    霎时间，仿佛有冷风吹入大厅。

    众人背脊发凉，浑身冷飕飕的。

    春蛙秋蝉脸都黑了，一激灵爬上李遥双肩，抓着他的头发，毫不松手。

    “我早说闹鬼了，你们还不信！”

    “机械不会闹鬼，人才会闹鬼！”

    “太可怕了，我们赶紧离开呀。”

    李遥摇了摇头。

    “是幻术。”

    “幻术？”

    “都幻术了，你还说不是闹鬼！”

    春蛙秋蝉说的也没错。

    幻术，是一种对灵气浓度和质量要求极高的魂术。

    末法时代之后，很少有剑灵武士能精通魂术，更别提幻术了。

    同时，幻术也是唯一的机械灵纹无法模拟的法术。

    很多年前，帝国的专业灵纹师，可以通过给机械雕刻相应的符文，再提供灵力，就可以模拟各类法术效果。

    唯一无法模拟的，就是以幻术为代表的各类魂术。

    在帝国内部，幻术已经是明令禁止修习的禁术了。

    本来就极难修行，再加上帝国明令禁止，一来二去，幻术几乎绝种。

    跟闹鬼也确实没什么分别了……

    李遥穿越以来，唯一一次遇到的魂术，就是老板娘体内的魂术禁制。

    那道魂术禁制，也只能伪装剑意起到伤魂效果，要不是李遥的注意力过度集中红衣女子的身材外貌上，也不至于流鼻血……

    那道魂术禁制虽然很巧妙的在没有修为的老板娘身上保证了攻击力，但是相比幻术，还是能更容易实现的。

    说起红衣女子，李遥仔细回忆，已经记不起对方的外貌了，好似记忆细节被抹去了一样。

    该不会是同一个人吧？

    到底强到何种程度，才能布下这么大范围的迷雾？

    但李遥的直觉是，少女并没有强到离谱，不乏取巧之处。

    如果在高灵压环境下，也许很难维持连续的幻术。

    “找一下我们在八伬实验室遇袭前一瞬间的影像。”

    李遥说道。

    蓝道随即找到最后一段影像，一帧一帧的拉进度。

    “停——”

    李遥起身，来到大屏幕前。

    清晰的画面上，记录了一枪飞来前实验室的最后一幕。

    当时众人的注意力，都在夏奈突然打开的暗道里。

    夏奈人已经钻进去了……

    子弹已经射出。

    足以轰掉山头的子弹，带来了诡异的灵压，影响了幻术对卡夫的干扰。

    那时候，李遥拿神识扫描了暗道，正欲阻止夏奈。

    在影像的右下角，一直被卡夫“无意中”排除在镜头外的少女，终于出现了！

    她正扭头看向子弹飞来的方向……

    大屏幕前。

    众人彻底懵了。

    因为画面右下角出现的，并不是少女。

    也不是吸血鬼……

    而是一个个子很高、身穿红衣的漂亮女人！

    尤其是那惊鸿一瞥、看向子弹射来的侧脸。

    轻描淡画，素面朝天，仿佛是神仙书卷里折射出的刹那芳华。

    气质更是诡异至极，几乎每一帧看到的画卷都不完全一样，灵动如少女，尊贵如女王，诡异如神魔……

    一瞬间的仙姿绝颜，却又让人过目即忘，急切的想看下一眼，然后迅速沉陷，无法自拔。

    尤其是那一双宛如晚霞映照的湖面眸子，粼粼波光荡起沉醉的涟漪，目光轻轻一扫，叫人遽然失了魂魄，为之倾倒，直至沉沦。

    人类，能达到这种容貌吗？

    李遥很怀疑。

    银月老板娘，是他这辈子见过最漂亮的女人。

    但画面中的女人，完全是另一个维度的存在。

    该死的幻术！

    可摄像头拍下来的还是幻术吗？

    不止容颜出众，女子个子极高，跟李遥差不多高了。

    穿着一身裁剪特别的暗红色袍子，有点像旗袍，但比旗袍要宽松，比男袍又更修身。

    只在肩膀点缀了几多桃花，但那种性感完全超脱了衣服，是身段本身来带的凌驾感。

    李遥不确定眼前的女人是不是给老板娘下魂术禁制的女人。

    但这种气质太像了！

    唯一的区别是，魂术禁制里的女人仙气缥缈，气质出尘脱俗，完全是就个仙女。

    而画面中的女人显得世俗，多了一种时髦与性感，明显现代化许多。

    不止李遥，所有人都看呆了。

    只是，夏奈她们看不到女人深层的神魔之气，只觉得漂亮到离谱了。

    看了半天，夏奈才恢复了一点美女的神色，转头看向李遥：

    “我说你怎么一直盯着人家吸血鬼少女看呢，后来还反复追问，原来你早就发现人家是个大美女！”

    李遥摇了摇头。

    “我要早点发现是美女，她的幻术也不会晃瞎我的狗眼了。”

    神识，是需要稀薄的灵气传递的。

    末法时代，剑灵武士的神识看不到太远，也看不到太清晰。

    一直看还很累，因此一般武士很少会一直开神识。

    尤其是李遥，连危险时也很少开。

    只有遇到感兴趣的美女，他才会本能的多看几眼。

    但有三种女人，李遥不会细看的。

    第一种，未成年少女。

    第二种，坦克。

    第三种，超出人类审美极限的部分人外娘，比如吸血鬼虫子什么的……

    而红衣女人的幻术，模拟了其中两种情况，导致李遥一直没有细看。

    只是事后，他觉得有些诡异，才下意识注意了点。

    但万没想到，这女人竟是个幻术强者，而且漂亮到这种离谱的程度……

    和老板娘魂术禁制的红衣女人，内在的气质很像，外表风格更现代。

    到底是不是同一个女人？

    李遥不是很确定，转头问俩女娃：

    “你们俩见过这女人吗？”

    春蛙秋蝉撇撇嘴。

    “没见过。”

    “有那么好看吗。”

    “也许是有点好看，但我觉得比奶妈还差一点点……”

    夏奈仍然觉得不可思议。

    “也就是说，这个女人布下了笼罩整个星球的迷雾，骗了整个德古镇，也骗了我们？她的目的是什么？”

    “需要用幻术辅助的人，往往硬实力不太行，真斗起来，这女人可能连假德古伯爵都不是对手。”

    李遥随口猜测道。

    “真的德古伯爵走这么急，我猜她的目的很可能在伯爵的船上。”

    “我还以为她的目的是你呢？”

    夏奈回到咖啡桌，抿了口冷掉的白咖啡，从震惊中稍稍恢复了神志。

    “作为女人的直觉，我感觉她走的每一步，似乎总在暗中观察你，试探你的实力。”

    李遥笑了笑，这不是女人的直觉。

    你自己不也代表白夜暗中试探我的实力吗？

    李遥不怪女人。

    只怪自己太强。

    夏奈又补充道：

    “如果不是她在实验室闻到了蝙蝠血，事情怎么会走到这一步？我们最好还是追上伯爵的船。”

    这一点，李遥早就有所察觉。

    只是系统突然来个2%的任务进度，他只能放弃追究德古伯爵了。

    现在一看，也好，有人会代替他搞定伯爵的。

    这样想着，李遥回到咖啡桌，端起夏奈的冷咖啡，美美的抿了一口。

    “清理星龙耽误了半个小时，现在就算追上伯爵，也只剩下枯骨了。”

