    第二天一大早，连村长都闻讯而来。

    “小胜。你昨天和大家说的都是真的？你可要想清楚了，要是都种上菜，至少有好几万斤的产量，你能不能消化掉，是个很大的问题啊。”村长心里有怀疑是正常的，要是不来问，那才是一个不合格的村长呢。

    “村长，你就放心吧，我心里有数的，不会骗大家的。”

    吴有胜信誓旦旦的说道，别说这点儿来，再翻个几倍都没问题。

    “那就行，那这样，你先别去买种子，等过几天，村里知道消息的都会来找你的，到时候统计好了再去一次性买全了。”

    吴有胜这样说了，村长也就信了，之前的泥鳅事件给了他和村民们足够的信任，当然了，只是虚浮的信任，要是这次种菜的事情没有实现，大家对他的印象又会下降很多，世事就是如此，人的信任都是慢慢积累起来的。

    “村长，你还有事儿吗？”

    “没事了，那俺就回去了。”村长说完，背着双手，回去了，一大早就来问情况，都来不及吃饭呢。

    “当家的，怎么样了？小胜怎么说的？是不是真的？”

    回到家，还没坐下，村长的老婆就来了个三连问，看来也是对这个事很上心。

    “刚刚俺问了，小胜自己说了，种菜的事情是真的，你等下吃完饭合计合计，咱家有多少的旱地，要多少的种子，再去他家说一下就成了。”

    “嗯，那就好。来，吃饭了。”

    村长媳妇很高兴，这样又有了一份额外的收入，如果能成的话，今年就能过个丰足的好年了，也可以给孩子扯上几尺布，做身新衣裳，开开心心过个年。

    另一边，吴有胜做好了饭，还没吃上呢，就有一些村民来问种菜的事，他也只能是出去和大家保证是真的，刚走了几个，又来了一拨人。没办法，端着饭出去吃吧，顺便解释清楚。

    吃完了饭，吴有胜这几天都没什么事情可做，其他人都热火朝天的干活，有的在帮他盖房子、打井、挖池塘，有的就在自己的土地里松土，准备种菜。

    他自己就清闲下来，有时间就去荒地上看看，不想去就可以待在家里喝茶，舒服的很。

    当然了，他也不是真的无事可做。既然都盖了新房子，那是不是得通上电呢，这样才算得上是迈向了新时代的步伐。

    有了电，不至于一到晚上屋内就黑漆漆一片，伸手不见五指，还有一些家庭电器到时候就可以用的上了，而且也能够带动抽水泵，打了井，不可能真的使用老办法去提水吧。

    上述一切的前提是要有电，不过这时候集体通电是不现实的，他只能想别的办法。

    比如说柴油发电机或者硅太阳能电池板。

    节省些的话，使用太阳能电池板更好一些，不过在下雨天或者阴天的时候，效率太低了，所以他打算两者并用，小孩子才做选择，他全都要，反正也没多少钱。一般夏天和秋天天气晴朗的时候用太阳能来发电，春天雨水多的时候就用发电机发电，保证一年四季都能有电。

    现在房子还没建好，暂时用不上这些，现在他只是在做准备工作罢了。

    。。。

    。。。

    另一个世界。

    “姐，都准备好了没？”

    李文龙有些期待且带着一丝的忐忑的问道。

    此时的他穿着一身崭新的白色厨师衣服，像模像样的。

    今天，是他家的饭店开业的日子，不由得他不兴奋和激动。

    之前，得到了充足的泥鳅黄鳝供应的他们家，在乡下开个农家乐饭店，虽说凭借着特色吸引了些人来吃饭，不过毕竟是在乡下地方，人流量相对较少。

    有了些名气，每天来的人也不多，一天就赚那么点钱，干的都不起劲，没啥子意思。

    做了半个多月，生意是好了一些，但好的有限，所以，全家就商量了一下，打算去市区开个饭店，到时候凭着特色菜，相信能有很好的发展。

    租房，装修，办证，请人，一通忙活下来，就花了些时间，这不，把各种手续都办齐了。

    在东山路这边租了个两层楼的店面，上一家也是做酒楼的，锅碗瓢盆都有，再添些别的就行了，又额外请了一些女孩子做服务员，厨师的话有李文龙和老爷子，两人暂时足够了，如果后期生意火爆的话，也可以再请几个厨师。

    “好了，都准备好了，你厨房那边弄好了没？别到时候人来了，菜上不齐，那就白瞎了。”

    李悦说道。

    这家饭店她有份，毕竟是她找到的食材，不给份子说不过去，不过她也不太在意，主要是为了这个不成器的弟弟能有个前途，不至于在乡下半死不活的厮混。

    “姐，你就放心吧，咱爸在厨房呢，而且今天一大早我们就在准备食材了，保证不会掉链子。”

    李文龙拍着胸脯，话里话外，都很有信心，没信心也不成啊，这家饭店主要的股东还是他，要是失败的话，就又得回乡下或者去别的酒店饭店上班，他可不想这样。

    “既然都准备好了，那就当鞭炮，开业吧。”

    劈哩叭啦一阵响，就相当于告诉大家伙，这家店开业了。

    很快，就有人提着篮子来了。

    “张老板，您来了。”

    “李女士，你都专门给了请帖，又怎么会不来呢。哈哈，恭喜恭喜，祝财源广进，生意兴隆。”

    “谢谢，张老板，您请进，已经给您留了位置。”

    说着，李悦就让人把张老板带进去。

    “肖女士。”

    “朱先生。”

    。。。

    。。。

    这些人大多是冲着李悦和丈夫的面子来的。

    “村长也来了啊。”

    “五婶。”

    。。。

    。。。

    接下来，村里人也来了，李悦让弟媳妇去招待这些人。

    “田教授，欢迎欢迎，您也来了。”

    “哈哈，恭喜啊，老头子我不请自来，别见怪啊。”

    “怎么会呢，您能来是我们的荣幸啊。”

    田教授完全是意外之喜，之前是想请来着，考虑到双方的关系没那么熟悉，就没打电话。

    “小李啊，是我邀请田教授来的，你可得好好谢谢我啊。”

    后面，镇长笑着说道。

