    小哥看了胖子一眼。

    胖子立马禁声。

    吴邪鄙视的说道：

    “该。”

    “死胖子，那次明明是咱俩一起看小哥耍了一套刀法。”

    “小哥身上的纹身才显露了出来。”

    “就这么一件正常的事，你竟然能讲的那么猥琐？”

    周凡好笑的摇了摇头，说道：

    “这都快天亮了。”

    “再过十几个小时，齐老爷子的人就会按照约定的时间，带着武器和装备过来了。”

    “小吴，火折子的温度不够。”

    “随便烧烧，恐怕会引起这类尸变的进阶。”

    “喷火器的温度可以直接把麒麟铁箱，还有里面的那个断掌铁块都干净利索的烧掉。”

    周凡在系统商城里面翻了翻，心里默默的补充道：

    “万一温度还是不够，我就从系统商城里面买点东西一起烧。”

    “别说是这些低级尸变状态的东西了。”

    “就算是真的浴火涅槃重生的凤凰，只要给它的伤害值够大，照样能够秒杀……就是真特娘的贵啊！”

    吴邪拍了拍额头说道：

    “对，这个地方也没信号，咱们跟齐老爷子的人约定好了，就只能在这边等着。”

    “要是咱们离开了，齐老爷子的人一过来，没找到咱们直接掉头去回了，那就草淡了。”

    阿贵家就在村口不远处。

    当初他们进来的时候，阿贵就蹲在村口拉活。

    因为也不确定，齐老爷子的人具体什么时候到。

    为了避免错过，所以几个人就在附近找了一个，看起来不太破烂的小木屋住了进去。

    午后。

    众人被一阵喧哗声吵醒。

    只听到附近传来了一个大嗓门的声音，热情的招呼道：

    “各位老板，是从城里来我们这个小村子旅游的？”

    “我在村长家电视里面看到过，现在就流行亲近大自然的原生态旅游。”

    “我们这个村子说来话就长了，得有几百上千年了吧哈哈哈。”

    “既然各位老板都是同一个旅游团的，不如就住在一起吧。”

    “万一出了什么事，也方便搓……有个照应。”

    “我们家就是开旅店的，对对对，自己家的房子。”

    “三个小木楼，其中一个我和我儿子还有两个丫头一起住。”

    “另外两个木楼，最多住下十二个人。”

    “另外十几位老板，就住在我邻居家吧，离得也近，正常速度来回也就三分钟的时间。”

    “真要是有点啥事，吼一嗓子都能听到。”

    “各位老板，叫我‘阿贵’就行。”

    众人听到这个说话的声音，以及说话的内容，顿时都是倒吸了一口冷气。

    一个咕噜爬了起来，猫在破烂小木屋的，破损的窗户后面，小心翼翼的往外看去。

    二十几个人，闹闹哄哄的站在村口，距离阿贵家的那一片废墟不远的地方。

    只不过，不知道是不是因为夏天中午的气温太高。

    这些人的身影，看上去似乎都有一点模糊。

    他们穿着统一的T恤，带着一样的棒球帽。

    在这帮人的中间，站着一个手拿旗子的导游。

    以及貌似憨厚的阿贵。

    众人瞬间汗毛倒竖。

    吴邪的手指紧紧的扒住窗沿，指尖因为过度用力，都已经有些泛白了。

    他用手指使劲的揉了揉眼睛，知道自己并没有眼花。

    吴邪大口大口的喘着气，然后一个转身，背对着窗户，倚靠在窗户底下的墙壁上面，一屁股坐到了地上。

    潘子小声的说道：

    “应该就是和咱们一起过来的，那个旅游团的人。”

    “不过人数好像变少了几个。”

    木少疑惑的悄声问道：

    “昨天他们旅游团的人，不都被团灭了么。”

    “怎么又出现了？”

    “难道说……昨天它们在火场里面，被烧成焦糊的融化物之后。”

    “今天又都集体恢复了人形？”

    胖子龇牙咧嘴的小声说道：

    “特娘的，诡异尸变咱们也不是见过。”

    “但是这些东西，咋那么多戏？”

    “尸体都烂成一滩黏液了。”

    “敛吧敛吧，搓堆捏一捏，又鼓捣出了人形也就算了。”

    “怎么死了还这么戏精附体？”

    “又跟这演上了昨天进村子时候的场景了？”

    周凡微微皱眉，对着那些旅行团的人仔细的打量了一下，压低了声音的说道：

    “之前我也没太注意，他们旅行团的三十多个人都长啥样。”

    “不过，导游，大方脸，小贾的长相，我还是记得挺清楚的。”

    “你们看下导游，是不是跟印象中长的有点不太一样？”

    “还记得不？阿贵催促导游，去跟全团的人收取第二天进山带路费之后。”

    “导游扶着一个说是上吐下泻的人回来了。”

    “我瞅着，现在导游的长相，像是他们两个人融合到了一起的样子。”

    “不过总体上来看，还是导游的样子占比重更大。”

    小哥凝视着导游，嗯了一声。

    吴邪听到周凡和小哥的说法，立刻又转回身，趴在窗台边缘出偷看。

    吴邪忍不住的有点烦恶心的说道：

    “导游和那个拉肚子的人。”

    “是不是两个人分别融化成了一大滩的，蜡烛状的半固体。”

    “然后就跟和泥似的，掺乎到了一块？”

    “我看它们也都能说话，走动。”

    “你们说，它们是以谁的意志为主导？”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “或许谁的尸变程度更高，尸变的潜力更大，就以谁为主导？”

    胖子扇乎着手，小声的招呼众人道：

    “快看队尾的那个四不像。”

    “这是尸化状态不稳定，没融合好吗？”

    “我瞅着这个‘人’，看起来像是大方脸，小贾，还有和小贾一起进入到地下坑洞里面的，那两个人的融合体。”

    “但是为什么感觉很怪异？”

    “导游和拉肚子的，它们俩融合得就挺像正常人的。”

    “但是大方脸它们四个，就像是强行硬凑在一起的，总有一种割裂感。”

    木少接话道：

    “没错，大方脸它们四个人的融合体，身上总是一会儿胳膊上面突出一个包。”

    “一会儿脸上鼓出一个包。”

    “一会儿肩膀又塌陷下去一块。”

    “这是体内有什么消化不了的东西？”

    周凡看了一眼小哥，压低声音说道：

    “看来你的血，对于这种尸变等级的东西来说，太难消化了。”

    “果然就算是最补的‘唐长老’也不是随随便便的一个小妖怪，能够资格享用的。”

    小哥看了一眼周凡，眼神中露出了一抹复杂的神色。

    木少低声的说道：

    “不过这下麻烦了。”

    “小哥的血，已经被这些东西证明融合有效。”

    “那怕是接下来，我们会迎来一拨又一拨组团来打小哥的人。”

    周凡忽然疑惑的问道：

    “你们觉不觉得，这些人看起来都有点模糊？”

    “就跟之前阿贵家里，挂着的那些照片合影似的。”

    “照片的前面是面色紧张的阿贵和他爹。”

    “照片的背景是不同的小木楼。”

    “众多身影模糊的游客，正从小路往木楼走去。”

    “不过现在旅游团的这些人，身影模糊的程度，比照片上的那些人要轻微很多。”

    胖子嘶了一声，恍然大悟的小声说道：

    “怪不得，照片上面的阿贵和他爹的表情，都是几十年如一日的僵硬紧张。”

    “这特娘的，要是一个普通人，知道自己身后正在走动着的一帮人，都是正处于尸变途中玩意。”

    “还必须跟它们合影留念，这拍照姿势要是能自然了，就见了鬼了。”

    说着说着，胖子忽然一愣，用手虚指了一下阿贵，惊讶的说道：

    “难道昨天那个尸变的‘云彩’，在阿贵这件事上面，没说谎话？”

    “现在外面的这些个东西，旅行团的人应该是都全灭了。”

    “但是阿贵站在它们中间，竟然还能够谈笑风生？”

    “而且其它的‘人’，全都身体模糊。”

    “就像是蜡烛正在燃烧的时候。”

    “打眼一看，被烛光晃的，整个蜡烛看起来都有点模糊。”

    “但是这个阿贵，可是看起来非常的清晰。”

    “所以……这个阿贵是活的人？”

    “但是他并不是，阿贵家里合照当中的真的阿贵，而已一个别人冒充的假货？”

    众人也都很认同胖子的这种说法。

    木少揣着兜，奇怪的说道：

    “这个阿贵，也不知道是哪个势力的人？”

    “他们的目的又是什么？”

    “那个也有发丘双指的张塌塌，跟阿贵是不是一伙的？”

    “不过昨天咱们跟着阿贵，去住店和吃饭的时候，跟他的接触也算频繁了。”

    “我竟然没看出来他用人皮面具易容了？”

    “简直奇耻大辱。”

    周凡笑了一下，说道：

    “现在时代不同了，不是必须要具有高超的易容手段，才能够改头换面。”

    “整容也可以。”

    木少似乎有点惆怅。

    小哥微微一怔，有些若有所思的看了吴邪一眼。

    吴邪顿时炸毛，紧张兮兮的小声问道：

    “我草！”

    “为啥老周刚说完整容，小哥你就看了我一眼？”

    “小爷我可没整容啊，原装出厂，如假包换。”

    小哥没做出任何的回应，平静的把目光移走。

    木少的目光，在周凡，小哥，吴邪的身上转了一圈，更惆怅了。

    吴邪瞅瞅这个人，又看看那个人，但是就是没人接他的话茬。

    胖子挠了挠脑袋，小声的说道：

    “小吴你可别转磨了，等下被外面的阿贵听到。”

    “他要是冲进来，你说咱们跟他打是不打？”

    “要是面对面了，不打吧，显得咱们怂。”

    “打吧，咱们手里都没武器。”

    “小周倒是有武器，但是小周好像就不会留活口，都是直接秒杀？”

    “这要是直接打死了，阿贵和这个村子的一大块线索可就断了。”

    “小哥还指着探索这里的秘密，找回记忆呢。”

    周凡一挑眉，说道：

    “我灭杀的又不是人，留啥活口？”

    “胖子你能是从粽子嘴里，问出来古墓的地图还是机关暗器？”

    吴邪小声的提醒道：

    “老周，我记得咱们在魔鬼城里面，那个王老板就是人。”

    “当然了，王老板先是引发了尸鳖王大军，要把咱们给团灭。”

    “你们四个才同时出手干掉他的。”

    周凡有些奇怪的看了吴邪一眼，说道：

    “反杀无禁忌。”

    小哥，胖子，潘子，木少，难得的异口同声的说道：

    “对。”

    此时，就听到外面的阿贵招呼道：

    “各位老板，跟我往这边走，我们家就在这边往前三十米就到了。”

    然后外面就传来了一连串混乱的脚步声。

    阿贵带着那堆旅游团的“人”，往他家的废墟走去。

    路过周凡等人藏身的小木屋的时候，回头看了一眼，露出了一个意味深长的笑容。

    潘子原本紧贴着墙边站着，看到阿贵回头一笑。

    潘子猛地蹲下身子，对着众人说道：

    “草！”

    “阿贵一直知道咱们躲在这里。”

    “他那个笑容，看的我都有点心里心里发毛。”

    几个人对视了一眼。

    三十米的距离很短。

    阿贵带着那一堆旅游团的“人”，很快就走到了三片连起来的废墟面前。

    旅游团的人看到这些被大火焚烧过的废墟，完全没有任何惊讶的表情。

    阿贵拍了一下手，好像恍然大悟般的说道：

    “嘿，我都把这茬给忘了。”

    “这片老宅子已经被废弃了。”

    “我们村子也在好几年前就集体搬走了。”

    “不过路也不远。”

    “各位老板，咱们这就去水牛头沟，都跟上了。”

    说罢，阿贵又回过头，望了一眼周凡他们所在的那个小木屋。

    然后阿贵就背着手，慢吞吞的，带领着旅游团的众人。

    顺着村里的小路，一直往山里走去。

    这二十多个“人”，都热热闹闹的讨论着。

    似乎与任何一个正常的旅游团，看起来没有什么太大的区别。

    此刻唯一看起来不同寻常的。

    就是大方脸他们四个人，合而为一的人型生物。

    它的身上不时地有，各种鼓包在皮肤下或者蠕动，或爆开，炸出了一小团，一小团的脓疱。

    在它额头位置的正中心，有一滴葡萄大小的血液，正在载沉载浮。

    这滴凝聚出来的血液，是属于小哥的麒麟血。

    等到阿贵他们走出了一段距离之后。

    吴邪非常纠结的问道：

    “刚才阿贵也说到了，水牛头沟。”

    “昨天尸变的那个云彩，说的就是水牛头沟，羊角山，最厉害的猎人盘马老爹。”

    “你们说，他们都这么大张旗鼓的，把地名告诉咱们。”

    “是料定了，咱们就算明知道前面是龙潭虎穴，陷阱鸿门宴，也会傻傻的冲上去吗？”

    周凡一挑眉，笑道：

    “小吴，咱们这叫做。”

    “明知山有虎，偏向虎山行。”

    “不入虎穴，焉的虎崽。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “我不信。”

    “别的人不好说啊，小周你要是进去虎穴。”

    “那肯定不是抱走一两个虎崽子，就能打发的了你的。”

    “我瞅着，不仅虎崽子，大虎，特娘的你连虎穴都能给整锅端走喽。”

    周凡呵呵一笑，说道：

    “来都来了，土特产嘛，谁会嫌多呢，是吧？”

    众人一通哄笑。

    吴邪半个身子都探出窗户，望着已经走出去了很远的阿贵他们，问道：

    “阿贵他们都快走没影了。”

    “我们真不追？”

    “那回头就得咱们自己找路了。”

    小哥的目光，也从阿贵那队人的身上收了回来，淡淡的说道：

    “等。”

    周凡也看了下外面炙热的阳光，兴致勃勃的搓了搓手，对着小哥说道：

    “小哥，之前小吴和胖子说，你曾经耍过一套刀法。”

    “练完了之后，身上的麒麟纹身也显露了出来。”

    “那什么，现在正好中午了阳光正足。”

    “小哥你给演练一番？”

    此时的天气已经很热。

    午后的阳光照射而下，光是往外面一站，都让人感觉汗流浃背。

    小哥随手把T恤脱下，扔在了一边。

    迈步出了小木屋，站在了屋前的小空场上面。

    众人全都兴致勃勃的盯着小哥围观。

    胖子惋惜的说道：

    “可惜这会儿小哥的黑金古刀不在。”

    周凡喊胖子帮忙，一起把小哥的麒麟铁箱搬到了跟前。

    小哥的目光，凝视着铁箱子上面的血麒麟。

    片刻之后。

    小哥的手臂抬起，手掌虚握，仿佛正在拿着一把宝刀。

    小哥缓缓的迈步而行，步伐大开大合，却又具有着一股凌厉的煞气。

    小哥在空地当中左右腾挪，施展了一套玄妙的身法。

    小哥虚握宝刀，或劈或砍，一股刚猛沉重的气势，从他的身上散发了出来。

    与此同时，小哥身上的麒麟纹身，也正在逐渐的显露出来。

    鹿角龙鳞，踩火焚风，一只黑色的麒麟，披靡于世。

    【叮！恭喜获得特殊物品：麒麟阁残图。】

    【注：鳞介尊神龙，走兽宗麒麟。阴阳转相因，天地无穷极。】

    周凡惊讶的看了看小哥。

    又看了看系统物品栏里面，多出来的一个古朴沧桑的残破卷轴。

    【叮！麒麟血，可以融入到麒麟阁残图当中，补全残图。】

    瞬间，小哥在之前给周凡掉落下来的那十一滴。

    乌金色的，返祖的麒麟金血，就都融入到了麒麟阁残图当中。

    残图上面散发出了一点点的光芒。

    转瞬之间，又重新归于了沉寂。

    周凡心中感慨的想着：

    “小哥可真是一个值得深交的好友。”

    此时小哥的一整套刀法演练完毕。

    小哥走到了麒麟铁箱的旁边。

    众人抓紧时间，对比着小哥身上的麒麟纹身，与铁箱子上面血麒麟图案的区别。

    胖子惊讶的喊道：

    “特娘的，真的有三处纹路不同！”

    小哥在此时也是露出了感兴趣的神色。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

