    第1079章，秽乱宫闱

    官员弹劾大皇子，皇上却置之不理，仍然让他每天出入乾清宫帮忙批改折子，这可让六皇子和淑妃都有些坐不住了。

    皇上这个态度，让官员们的风向开始转变。

    六皇子发现，私底下主动前去结交大皇子的官员比以往更多了。

    这完全和他们的期望背道而驰。

    按照淑妃的计划，扳倒二皇子和五皇子，并让大皇子被锅，同时让三人出局，然后六皇子就能稳操胜券的出现在皇上和百官面前了。

    可现在，皇上却越来越器重大皇子了！

    六皇子心里着急，再次去了长春宫。

    淑妃看到他，脸色有些不好：“不是让你这段时间少来这里吗？”

    六皇子急急的说道：“母妃，父皇现在比以前还要看重大皇兄了，我怎么还坐得住？”

    淑妃皱眉：“坐不住也得坐，你这么不沉稳，如何当好一个皇帝？”

    六皇子：“母妃，咱先别说当皇帝的事，先把太子之位弄到手好不好？”

    淑妃沉着脸：“立太子的事得你父皇首肯，到现在他也没给个确切的话。”说着，眼中划过一丝冷忙。

    “其实，有时候皇位比太子之位还要容易得！”

    听到这话，六皇子惊得嘴巴大张，然后跳也似的站起来，打量了一下周遭，见宫殿里只有他们母子在，才狠狠松了一口气。

    “母妃，你怎么会有这样的想法？！”

    这话六皇子几乎是咬着牙说出来的。

    淑妃看了一眼六皇子，心里很是失望，比起罚去守皇陵的三皇子，这个儿子真的要差太多了。

    懒得和六皇子说太多，淑妃直接问道：“沫宽有没有套到双胞胎的话，萧烨阳他们什么时候回西凉？”

    萧烨阳的能力和手段，她还是很忌惮的，当初老三会失败，萧烨阳在里头起了不小的作用。

    六皇子：“双胞胎太小了，玩还行，正事哪里知道？沫宽问了好几次，也没得到确切的答案。”

    说着，看向淑妃。

    “母妃，你这么关心萧烨阳回不回西凉做什么？”

    淑妃斜了一眼六皇子，幽幽道：“你父皇对平亲王府可是信任得很，平亲王也就算了，那是个不中用的，可萧烨阳不一样，他要一直留在京城，有些事不好做的。”

    六皇子眉头打了结：“母妃，你到底想做什么？我们只要扳倒大皇兄，太子之位就是我的了呀。”

    淑妃冷眼看过去：“你只想着你的太子之位，就没有想过你三哥吗？上次的信你也看了，他现在的身体很不好，需要接回来好好养身体，要不然寿元有碍！”

    六皇子神色一震：“母妃，你想做什么？”

    淑妃：“我什么都不想做，只想早点接你三哥回来。”

    六皇子急了：“母妃，你可不能乱来，三哥是你儿子，我也是。”

    看着又惊又惧的六皇子，淑妃笑了笑：“当然，皇位是你的，至于你三哥，母妃只想他平平安安长命百岁。”

    见六皇子还想说什么，淑妃安抚道：“大皇子那边你无需在意，母妃会帮你解决掉他的。好了，我累了，你退下吧，记着，日后少来母妃这边。”

    六皇子满脸凝重的出了长春宫，想到刚刚母妃眼中那近乎癫狂的光芒，心中的不安越来越盛。

    ......

    “稻芒、稻苗，乾清宫太小了，我带你们出去滑滑板车好不好？”

    萧沫宽向往常一样过来陪双胞胎玩耍。

    稻芒正觉得滑得不尽兴呢，当即点头同意了：“好啊！”

    双胞胎在宫里滑滑板车已经不是什么新鲜事了，宫女太监也不觉得奇怪，萧沫宽很容易的就带着双胞胎出了乾清宫。

    在他的指引下，双胞胎飞快的在宫中穿梭着。

    同一时间，后宫最偏僻的一座废弃宫殿前，大皇子满脸戒备的环顾着四周，确定周围没人，才飞快的进了宫殿大门。

    在外人眼里，这段时间得了皇上看重的大皇子应该是春风得意的，可只有他自己知道，他过得有多战战兢兢。

    “不是告诉你，让你这段时间不要找我吗？”

    大皇子将嗓音压得极低，在他对面，是一个长得非常貌美妖娆的年轻女子，若是有宫女在这里，肯定能认出，这人就是皇上前几年新封的丽嫔。

    “我怀孕了！”

    这话无疑是一道惊天之雷，劈得大皇子都杀掉了。

    好一会儿，大皇子才哆嗦着问道：“你说什么？”

    丽嫔此刻也是满脸恐慌：“我怀孕了。”

    大皇子颤抖着手指着丽嫔：“是......”

    丽嫔：“是你的，我有半年的时间没见过皇上了。”

    大皇子身子晃了晃，有些承受不住的扶住身侧的桌子，沉默了一会儿，一把抓住丽嫔，咬牙道：“这个孩子不能留，留下来，你我都得死。”

    丽嫔当然知道这个，可亲耳听到大皇子说不要这个孩子，心里还是一阵绞痛：“我知道，可我这里没有打胎的药，得你帮我。”

    大皇子稳了稳心神：“我明天就想办法把药给你带进宫来。”

    丽嫔看着大皇子如此急切，抚了抚肚子，神色有些落寞，过了好一会儿才开口：“好。”

    过了最初的惊惧，大皇子见丽嫔如此懂事，心里反而有些愧疚了，看着她，想说些什么，却又不知如何开口。

    两人相顾无言。

    此刻，两人不知道的是，宫殿里不知何时燃起了一缕白烟。

    没一会儿，大皇子和丽嫔就同时觉察到身体燥热了起来。

    这种感觉，大皇子太熟悉了，感觉到身体的变化，瞬间变了脸色，猛地掐住丽嫔的脖子：“贱人，你害我？”

    丽嫔也没弄懵了，拼命的摇头：“没有，我没有。”

    大皇子一把甩开丽嫔，想要离开，可惜，他低估了迷药的药效，不过片刻，大皇子的双眼就变得猩红无比。

    ......

    “弟弟，你听到什么声音没？”

    稻芒和稻苗滑着滑板车，畅快的在甬道上飞奔着，突然，稻芒一个急刹车停了下来。

    稻苗跟着停了下来：“好像有人在哭。”

    稻芒补充了一句：“还有人在吼。”

    两人齐齐看向一旁的废弃宫殿。

    此刻，宫殿大门半开着，配合着里头断断续续的声音，仿佛在引诱人进去一样。

    双胞胎对视了一眼，然后不约而同的转身就往回滑。

    娘说了，好奇害死猫，他们才不要当死猫呢，回去告诉皇爷爷去。

    萧沫宽和宫女太监被双胞胎落下了一大截，追过来的时候，见双胞胎竟在往回滑了。

    “稻芒、稻苗，怎么这么快就回去了？”

    “咻~”

    “咻~”

    稻芒和稻苗的身影从萧沫宽视线中飞快闪过。

    “不玩了！”

    看着滑远的双胞胎，萧沫宽皱了皱眉，刚刚长春宫的宫女过来找他，让他将双胞胎带到这边来玩，也不知是什么事？

    “弟弟，滑快点，刚刚那宫殿里头要是有坏人，我们得早点让皇爷爷过来救人！”

    没一会儿，双胞胎就回了乾清宫。

    “皇爷爷！”

    皇上正在正殿里和几个大臣议事，看着双胞胎急匆匆的跑进来，面色有些诧异。

    双胞胎是爱玩，可也很懂事，知道他在忙的时候，一般都不会来打扰的。

    皇上停下议事，抱起跑到气喘吁吁的稻芒：“怎么了？”

    稻芒瞅见还有其他人在，连忙小声的在皇上耳边说道：“宫殿里有人在哭，我和弟弟听到了。”

    皇上眸光闪了闪，招来安公公吩咐了几句，等安公公出去了，才放下稻芒：“皇爷爷知道了，瞧你们热得，快回去后殿换衣服去。”

    事情告诉大人了，稻芒也觉得交差了，拉着稻苗高高兴兴的出去了。

    皇上继续和大臣商讨政事，过了半个时辰的样子，看到安公公低头弯腰的回来，眸光顿时沉了下来。

    只有发生很棘手的事时，安公公才会连看都不敢看他。

    (本章完)

