    糖糖有点怨气，照理说她不该对王峥这样的，她没有立场。

    可是她跟王峥太熟，好朋友吗，那种特别熟悉的朋友，说话自然也就随便了点，这个也是她表现亲近的方式。

    “行了，不开玩笑了，我知道你今天来，特意来跟你蹭个饭，也合理合法的蹭一下前cp的热度。”糖糖道。

    这个才是正解，王峥要来她早就知道了，天仙和她相处的还不错。

    “哪有那么夸张，糖糖，最近怎么样？”王峥道。

    “能怎么样，要么拍戏要么活动呗，哪有你这么舒服。”

    “哪有啊，我这么多场演唱会，工作很多的好吧？”

    “我又不是第一天认识你，你这工作对别人来说很多，对你这种变态的体力和恢复力来说，不算什么吧。”

    糖糖话里有话，她和王峥有过其他战场的战斗，知道他的变态之处。

    “呃，对了，你来的挺早啊。”王峥不知道该说什么了。

    “不知道说什么就别说，你去哪里啊？”糖糖白了他一眼。

    就他这个泡妞手段，真不知道怎么拿下思思和天仙的，甚至还有个暧昧的幂姐。

    她认识几个人太早，虽然不知道具体内情，可是一路看过来，自己还是有点猜测的。

    不会都是倒追他的吧，就跟自己一样，当时想办法诱惑他。

    想到这，糖糖有点害羞，不能想了，这是朋友，只是亲密点而已。

    说起来，好久没跟好朋友有过亲密接触了。

    “茜茜化妆呢，我出来给导演打个招呼。”

    “我带你去呗，你还不认识导演呢吧？”

    “对。”

    “我一猜就是，你这又没助理又没经纪人的，是不是找刘阿姨介绍？”糖糖问道。

    “你怎么知道？”

    “呵呵。”糖糖呵呵一声，你社交能力不行我还不知道吗。

    王峥也是捧着糖糖，他就是打算简单打个招呼，也没打算深入合作，要什么介绍人。

    “糖糖，最近拍什么戏呢？”王峥路上道，还是别聊容易引起误会的话了。

    “千金女贼，跟你同学的前男朋友一起拍的。”糖糖说道。

    王峥知道，她嘴里的同学是颖儿，今生她和刘开威的事在圈里不是秘密。

    不是所有人都有王峥的反侦查意识。

    再说了，圈里人也不怕人知道，只要没有被狗仔拍到实锤就行，光知道消息也没用。

    实际上圈里很多八卦都传的挺快的。

    “你这也算轧戏了吧？”王峥道。

    “哪里，我只不过是多拍了几部戏而已，这剧组我的戏份也不多。”糖糖道。

    “不对啊，糖糖，光跟你聊天了，没看到你经纪人和助理？”王峥发觉了什么。

    其他人可跟他不一样，有两个助理特别正常。

    “我上午休息，总得有点私人时间吧，这不来蹭你热度了，一会配合下拍照没问题吧。”

    糖糖没好意思说，她是有小心思的，虽然知道天仙在跟前做不了什么，可是梦想还是要有的。

    至于她的戏，早就已经拍完了，她也是当红，怎么可能一下进组一个月呢。

    糖糖现在是作品高产期，好几部影视作品都等她档期呢。

    这就是旱的旱死，涝的涝死，这一上午还是经纪人那边感觉到能蹭王峥热度，才放假的。

    “别那样说，想拍就拍呗。”王峥道。

    “小峥，我感觉你怎么对我生分了？”糖糖问道。

    “没有啊。”王峥觉得糖糖想多了，这个尺度才正常，她俩上次拍戏是11年，已经三年了，虽说已经认识很久了，可是在一起时间真没多长。

    接下来每次见面都是福利时间，真论关系的话，没有想象中的好。

    人时间长了不见面本来就会生疏的。

    “行吧，就在前面。”糖糖带王峥到了一个摄像机后面。

    实际上两个人比想象中吸睛，王峥啊，多么罕见的明星，一路被大家关注过来的。

    “导演，忙着呢？”糖糖道。

    一个中年男人转过身来，长相普通，不过王峥认出来了，他来之前看过图片，高希希。

    “糖糖，你怎么来了，今天没你戏吧？”

    “啊，这不小峥来了吗，正好我好久没见他了，知道他来剧组，过来跟他见个面，要不然他可是个大忙人。

    小峥，这是我们电影的导演。”糖糖介绍道。

    “高导演，幸会幸会。”王峥主动伸手打招呼，怎么说也是前辈。

    “王峥，早就知道你了，这是第一次见面，幸会。”高希希乐呵呵的道。

    他俩是第一次见面，王峥参加的颁奖礼很少，那几次两个人也许在同一场合，只不过没有认识的机会而已。

    这次也是因为天仙的原因，两个人才有认识的机会。

    说起高希希，王峥了解过后才知道，这也是个大佬。

    他虽说在电影上成绩不怎么好，可是电视剧上成绩相当不错。

    《搭错车》《历史的天空》这都是他今生又重复看过的电视剧。

    还有邓潮和孙丽的《幸福像花儿一样》，教主的《新上海滩》，包括《甜蜜蜜》《楚汉传奇》还有重量级的《新三国》。

    王峥了解过后也有些惊奇，更何况，王峥发现，除了上述的电视剧，他竟然和自己《武林外传》的同事们基本都合作过，真的娱乐是个圈。

    “早就听燕妮说过你了，一直没机会认识，这还得拖一飞的福。”高希希笑道。

    “哪里，高导演说笑了。”王峥谦虚。

    “你也是导演了，还是我们电视剧圈的新进导演，电视剧我也看了，挺不错的。”高希希捧道。

    这个就是社交，一来二去的拉扯就熟悉了。

    “还得向前辈学习，对了，还得谢谢下导演，感谢在剧组对茜茜的照顾。

    这次我来其实也挺不好意思的，茜茜的脊椎有伤，我怕她有事，一休息就过来看看她。”

    这个是说话的艺术，对方知道他来是干嘛的，就怕天仙逞能。

    可是这么一说，大家明白了心里也舒服一些。

    要不然心里肯定想，什么情况，耍大牌？

    当然，这种事很难发生在王峥身边人身上的。

    知道天仙有伤，签合同的时候就签好了。

    王峥之所以来是怕天仙不好意思拒绝，毕竟一起拍戏这么长时间了，算熟人了。

    “我知道，没想到一飞以前那么拼，放心吧，当时知道一飞脊椎不是太好，可是她太适合角色了，所以什么都安排好了。”

    “那就好。”

    随便聊了几句，王峥就打算撤了，人多的的地方自己就像猴子，都想围观。

    “导演，那我先过去看看茜茜。”

    “行，那你去吧，说好了，以后有机会一定合作一次。”

    “一定一定。”商业互捧王峥还是挺懂的。

    反正也没定死，没错，王峥被高希希口头约戏了。

    没办法，他是演员，还是一个很有路人缘的演员。

    几部作品大爆特爆，只要有他就不缺投资，高希希自然也想和他合作一把。

    当然也没指望一下成功，就是提个意见，要是有个两个人都看好的剧本，机会就来了。

    ……

    “茜茜。”糖糖一进门就叫道。

    “糖糖，你来了啊，快，小峥，给她个糖葫芦，我这边走不动。”天仙看到糖糖来了，招呼王峥。

    她这个其实就是炫了，看我男朋友多好，就这个心态。

    “呃，这个就是她们说的糖葫芦花，小峥，你还挺浪漫的，怎么以前没看出来？”糖糖揶揄道。

    她自然也懂天仙的小心思，不过该揶揄王峥就揶揄。

    “咳咳，别瞎说。”王峥生怕糖糖说思思，她可是看过自己和思思多恩爱的。

    当时仙剑三剧组下班早的话，可是小白楼经常打牌聚餐的。

    思思当时挺害羞不敢太秀恩爱，可是两个人暗戳戳的互动大家都看的出来。

    “瞎说什么，茜茜，问你借下小峥拍几张蹭热度照片没问题吧？”糖糖道。

    “你拍呗，怎么，还要我给你们拍？”天仙没觉得不对，反正在眼皮子底下，她也从没想过王峥和糖糖有什么关系。

    跟糖糖认识后她才知道，王峥和她就是偶尔有八卦联系下。

    “别了，你拍照跟小峥一样挺出名的，人家是怎么漂亮怎么拍，你们是觉得怎么漂亮怎么拍，可是拍出来的效果就是为了显示自己缺点。”糖糖吐槽道。

    这两个人就拍照这方面确实挺像两口子的。

    说起来，拍照是不是王峥影响的天仙，毕竟有个实锤，王峥影响思思很多。

    就最明显的的坐姿，思思真的跟男人一样岔腿坐，跟王峥此刻的姿势一模一样。

    王峥知道绝对会喊冤枉，自己跟天仙没有互相影响。

    自己是能看出来不好看可是就是不会拍，要不然也别当导演了。

    可是天仙就属于那种只有她觉得好看的图片，实际上还不如随便拍一张呢。

    糖糖拿出自拍神器，王峥知道这个，卡西欧，幂姐随身必备的物品，这一两年挺火的。

    拍照姿势没有暧昧，就正常拍，毕竟是宣传的。

    其实也就是糖糖和王峥是好朋友，要不然王峥不会这样配合的。

    ……

    过了一会，天仙化好妆，餐车也来了。

    王峥还是比较大方的，人手一杯奶茶一份小食还是能保证的。

    “诺，无糖奶茶，话说这个还有味道吗？”王峥很奇怪。

    这是天仙和糖糖的，女明星为了减肥真的挺拼的。

    “有啊，有奶的香味。”糖糖道。

    至于天仙，已经进场拍戏了。

    王峥倒不是不让她完全不拍，那成什么样子了，传出去会坏她名声的。

    就是让她在不影响身体的情况下拍摄，他就是担心天仙不好意思拒绝。

    威亚戏很简单，天仙太有经验了，难得是水下戏。

    王峥看拍摄感觉想吐槽，你被车撞了要那么高吗？

    不过自己不是导演，还是别多嘴了。

    说起来，男主角是rain，刚刚见到自己挺热情的，又是点头又是哈腰的。

    照理说他不需要这样的，毕竟王峥虽然在高丽影视圈地位很高，没办法，票房冠军就是这么牛。

    可是他出道很早，也算韩流偶像，哪怕刚刚退伍，也不用这样的，毕竟是前辈。

    可是王峥忘了，自己的资本身份在他眼里很重要。

    高丽明星在资本下生存，知道王峥家里是国内院线排名第一的巨头，礼貌劲上来了。

    更何况，人家还是高丽现如今还跨越不过去的一道高墙。

    不论是现如今人气还是地位，他都被王峥吊打。

    “卡，拍的很好。”高希希拍完一组镜头，本来挺高兴的脸上一阵无奈。

    “峥峥，峥峥。”

    “教授，教授。”

    任谁看到本来只有剧组的场地断断续续被人围住吧。

    刚开始的时候大家没在意，有明星拍戏，有人好奇过来看很正常。

    可是后来慢慢不对了，人越来越多。

    也让剧组工作人员问过了，罪魁祸首就是王峥，他来这里的消息被曝光了。

    没办法，没有刻意隐藏，在整个剧组露脸，还不被人找到，说明王峥这十几年白混咯。

    王峥也没办法，他有想过有人聚集，可是没想到这么多。

    所以在人上了二百多个后，为了避免发生事故，王峥还是躲起来了。

    当然，他走的时候还跟大家打过招呼，劝大家不要聚集。

    大家挺听话，看到他也就心满意足的走了。

    可是后续来的人不知道，慢慢的就把剧组围住了。

    这个人气把整个剧组都吓得够呛，没办法，王峥太稀罕了。

    这不，记者都一个个来了，搞得高希希再三声明，王峥探班是事实，可是走了也是事实。

    不说不行，开始还想借助王峥名气宣传，这下直接影响到拍摄了。

    偶像剧的威力真的是不容小觑的，也怪王峥，除了演唱会就不出人。

    天仙也有点无语，王峥的监督根本没到位，辛亏剧组心里有数，知道他来的意思。

    不过说实话，男朋友这个人气，天仙也是羡慕的。

    这群人明显跟她那些组织探班的粉丝不同，都是野生粉丝，王峥这个外星人教授太吸粉咯。

    人越聚集越多，最后大家才确定，王峥真的不在了才慢慢散开。

    王峥的人气全是小试牛刀吧，把他自己都惊够呛，看来以后出门得小心点了。

    （八点八分发，祝大家新的一年里发发发）

