    江彬的话，掷地有声，在这殿中余音环绕。

    这样的话，听的不少人热血沸腾。

    这江彬……倒是孺子可教。

    看看蔚州卫，人家卖儿卖女，也不给朝廷添麻烦呢，再反观太子殿下和齐国公，这两个败家子哪里是练兵，这是索命鬼啊。

    弘治皇帝听着……却觉得这话……有些怪怪的。

    或许……是弘治皇帝亲眼见过卖儿卖女，饥寒交迫是何等的惨景，因而……他没有感受到丝毫的热血，反而……觉得毛骨悚然。

    弘治皇帝的心里有些不舒服，不过没有做声，因为他察觉到自己的肱骨之臣们，似乎对此很是赞赏。

    大明的文武是割裂的。

    对于文臣而言，他们自觉得武夫就该如此，毕竟……这是一群丘八，丘八们若是养懒了，养馋了，将来迟早尾大不掉。

    文人对于武人的歧视，已经到了深入骨髓的程度，甚至……彼此之间再无同理之心。

    弘治皇帝道：“朕还听闻，蔚州卫斗是敢战之士，立下不少功劳，报上来的功绩，朕是看过的……卿家练兵，确实非同一般，不知可有心得？”

    江彬道：“颇有一些，却不敢在陛下面前班门弄斧。”

    众人不知道的是，弘治皇帝对江彬再无兴趣了。

    对他来说，太子是要钱，这个江彬，分明是要命啊。

    可偏偏……弘治皇帝老成持重，自也不会表露出什么，只是道：“卿在京师，拟出一个章程来，送入宫中，给朕看看，至于蔚州卫的将士，长途跋涉，甚是辛苦，兵部予以一些犒劳吧。”

    江彬也不知道今日自己的表现好不好，却不敢去观察弘治皇帝的脸色，于是瞥了马文升一眼，却见马文升眉飞色舞，心里便松了口气。

    看来……自己的表现，正合殿中君臣心意了。

    想到此刻，他内心似有一团火，顿时炙热起来，忍不住心里想，列祖列宗啊，多亏了你们保佑，不肖孙即将要飞黄腾达，光宗耀祖了。

    弘治皇帝随即道乏，百官纷纷散去，江彬不敢走在前头，而是一副顺从的样子，等诸公们都先离殿，方才一副谨慎的样子走出殿去。

    出了殿，见马文升人等早已去远，却有一人，身穿蟒袍，背着手，似笑非笑的看着自己。

    这是……

    江彬立即抱拳道：“卑下见过齐国公……”

    齐国公之名，哪怕是远在蔚州的江彬，那也是知道的。

    方继藩道：“你这蔚州卫，倒是颇有意思，你今日当着圣驾说的话，可是你的肺腑之言？”

    江彬立即一脸诚恳的道：“自是肺腑之辞，卑下岂敢欺君。”

    “哼！”方继藩顿时脸就冷了下来，义正言辞道：“你这利益熏心的小人，不过是有了被利用的机会，因而甘愿被这内阁诸公和马文升所利用罢了，口是心非，满口胡扯，你以为太子与我看不穿你的诡计？”

    江彬显得惶恐，他当然知道，得罪了齐国公是什么下场。

    别看江彬傻头傻脑的样子，可此番进京，他联想到太子设立常备军的邸报，便大致知道，蔚州卫入京是做什么。因而……他做足了把戏，便是要让人知道，自己是可以利用的。

    只是……现在面对齐国公……他底气骤然有些不足了。

    “齐国公，卑下并不明白你的意思。”

    方继藩冷冷道：“你以为，得了内阁和兵部的赏识，你就可一飞冲天？”

    江彬心里咯噔一下，这齐国公……真的太直接了。

    江彬知道自己无法回避，他其实内心里有些打鼓，甚至想过退缩，可随即……

    他猛地抬起头来，居然放肆的盯着方继藩，这眼神，满是YU望，他贪婪的看着方继藩身上的蟒袍，突然道：“卑下不过是区区指挥使，这辈子，怕也没有什么机会可以来京，可这一次，既然有幸能够来此，那么……飞黄腾达就在这里，卑下为何不来？”

    他一脸的，没错，我就是来求富贵的，富贵险中求，我知道会有危险，可又如何，我江彬也想吃香喝辣，想要成为大人物，既然内阁和兵部想要利用自己，虽然我可能因此而成为牺牲品，可多大的风险，就意味着多大的利益。

    他眼睛赤裸裸的继续盯着方继藩身上的蟒袍，舔舔嘴，继续道：“何况我听闻，太子殿下也是爱才之人，他精通兵事，蔚州卫的兵练得好，我江彬哪一点也没有不如人的地方，太子殿下未必会因此而嫌弃卑下。”

    方继藩：“……”

    不得不说，对方继藩来说，这个人也算是一个特别了。

    第一次遇到一个这么无耻卑鄙的人啊，方继藩居然有点懵。

    卧槽……难怪这个家伙，在历史上能得朱厚照的赏识，这人很人渣啊，都快超越我方继藩了。

    此时，江彬笑道：“齐国公，您是国公，驸马都尉，位极人臣，自是大人有大量，总不会为难卑下一个区区的蔚州指挥吧。”

    方继藩闻言，顿时大怒。

    方继藩的脸越发冷，道：“狗东西，我还偏就为难你如何？”

    江彬咧嘴一笑：“这里是宫中……”

    只是话还没说完……

    方继藩已是扬手，一巴掌便摔过去。

    啪……

    一巴掌扇在江彬的脸上。

    江彬愕然……

    方继藩一脸鄙视的怒吼道：“你看错我方继藩了，我方继藩就是目无法纪，最喜以大欺小，倚强凌弱的人。”

    江彬面上，瞬间多了一个巴掌印子。

    他捂着脸，后退：“这是宫中……是宫中……”

    方继藩龇牙，捋起了袖子：“你朝我吼这么大声干什么？打死你这狗东西！”

    ……

    这奉天殿前的打闹，顿时惊动了不少宦官。

    陛下已摆驾去了坤宁宫。

    那萧敬正预备去司礼监，远远看到争吵。

    心急火燎的宦官冲了来：“干爹，干爹，不好啦，不好啦……”

    萧敬眯着眼，依旧远眺：“咱知道打起来了。他们怎么打起来的？”

    “这个……儿子不知，要不要……去喊金吾卫……”

    “喊个什么？帮忙去啊，咱分明看到江彬殴打齐国公，你们还愣着做什么，都给咱上！”

    萧敬一声呼喝。

    身边的宦官们听罢，摩拳擦掌，个个听了干爹的吩咐，要冲上前。

    “回来。”

    宦官们这才驻足。

    萧敬好整以暇的道：“记住了，当着齐国公的面，就说……是咱让你们去帮忙的。若是陛下过问，你们就说……是你们自告奋勇，自个儿冲上前的……”

    宦官们觉得后颈凉飕飕的，有一种即将被推入火坑的感觉。

    “去！”萧敬呼喝一声。

    宦官们再不敢迟疑，一拥而上。

    萧敬在此时，已溜得没影儿了。

    方继藩和数十个宦官，追着江彬便是一顿狠揍。

    这江彬只听说过齐国公嚣张，没听说过这么狠。

    却不知哪个宦官，给方继藩手里塞上了一根藤条，方继藩连追带打，江彬只好抱头鼠窜。

    江彬哪里敢还手，只是鼻青脸肿，好不容易摆脱出来，虽是咬牙切齿，深以为耻，却不敢造次，灰溜溜的逃之夭夭。

    方继藩这才丢了藤条，一干宦官围着他，嘘寒问暖，这个道：“齐国公您累不累，要不，给您倒一杯凉茶来？”

    “公爷……您要不要歇一歇？”

    方继藩一挥手：“不必啦，似这等无耻之徒，竟说什么士卒们卖儿卖女，也要为朝廷效命，我从未见过如此厚颜无耻之人，这是拿着别人的血汗，来给自己做晋身之阶，若是不打死这狗东西，如何显得我方继藩爱民如子，你们也滚吧，我心情不好，脑疾要发作啦。”

    众宦官闻言，个个恍然大悟，于是纷纷道：“公爷要不要请个精神科的大夫，抬出宫去，这样才显得……”

    “滚!”

    宦官们便一哄而散，顿时便没了影儿了。

    …………

    弘治皇帝前脚刚至坤宁宫，后脚萧敬便到了。

    张皇后在一旁给弘治皇帝斟茶。

    萧敬急匆匆的道：“不得了，不得了……陛下，那江彬和齐国公……打起来啦。”

    弘治皇帝还未反应。

    张皇后顿时脸拉了下来：“江彬是谁，敢打继藩？”

    萧敬：“……”

    弘治皇帝呷了口茶，闻言之后，也有些懵了。

    一个指挥使，敢打当朝国公，且还是自己的女婿，这怎么说，都显得不合理。

    于是，他严厉的看了萧敬一眼，似乎是在说，老实说来。

    萧敬立即道：“陛下，似乎是因为……那江彬与齐国公发生了什么口角，齐国公受了什么刺激，脑疾犯了，于是……于是……好在奴婢这宫里的奴婢们见了，忙是上前去将二人拉住，这才没有引发什么大事，其实……这也没什么大不了的，双方互有一些……一些小伤，齐国公似乎也没有继续追究，自顾自的走了。”

    ………………

    老虎的兄弟夏言兵开了一本书新书，是近代谍战类的小说，叫《谍踪》，法医林江北穿越成了军统特工，利用他的身份，追杀日本间谍，帮助地下组织的故事，新书需要支持。

