    “交出子兰花，留你全尸。”赵振天不耐烦的说道。

    “除非我死！”林沉收起心思，咬牙说道。

    “那我就成全你！”

    赵振天冷哼一声，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪自己无情了！

    轰！轰！……

    两人再次交手在一起，很快，随着体能的消耗越来越大，林沉额头冷汗直冒，他有些气虚了。

    反观拥有高品级战技的赵振天，很好的控制住了自己的力量，同时以特殊的战技，不断的消磨着林沉的力量，将其吸收掉。

    不多时。

    “去死吧！”

    赵振天掌心飞出一团灰色的雾，化作巨大的骷髅，将林沉包裹了起来。

    “噗！”

    灰雾具有极强的吞噬之力，林沉只觉得自己体内所剩不多的力量正在飞快消失。

    “大宝，我们要帮忙吗？”清官问道。

    袁大宝静静看着场上的情况，摇头说道：“暂时不用。”

    他不相信，作为大宗门的弟子会一点手段都没有。

    砰！

    林沉的身体从虚空之上重重的摔落了下来。

    赵振天收起灰雾，得意洋洋的走到林沉身旁，边伸手去取那株子兰花，边嗤笑道：“早点给我不就没这么多痛苦了嘛。”

    突然。

    林沉猛然睁开双眼，掌心一根针激射了出去，刺穿了赵振天的胸口！

    “你！我的护体真气竟然被破开了！”赵振天看着胸口的小洞，瞳孔微缩。

    他能清晰的感觉到自己的心脏正在逐渐的平静下来，一旦心脏不再跳动，自己也就离死亡不远了。

    “怎么会？”赵振天跌坐在地上，大口喘着气，他的心脏已经被那根针刺穿了。

    “呵呵，你真以为我会束手就范嘛，虽然我没有高品级战技，硬碰硬自然打不过你，可是，我也不是白痴，会一点防身手段都没有吗。”林沉吐了口血，脸色苍白的笑道。

    “你，你！噗！”赵振天面容狰狞，剧烈的痛苦，让他的表情都扭曲了。

    “你中了我的穿心针，活不了了。”林沉哈哈笑道。

    “你以为你杀了我，你就能活嘛，我的灰雾同样能够腐蚀你的生机！”赵振天怒吼道。

    林沉闭上了眼睛，他深吸了口气，随后转头看向袁大宝隐匿的位置，有气无力的喊道：“阁下，可以出来了，我现在已经没有力气动手，你放心吧。”

    袁大宝皱着眉头，他在衡量这句话的真假。

    片刻功夫后，他还是站了起来。

    “哎，老大，你这……”赵之命急忙伸手拉了拉袁大宝的衣摆，紧张的喊道。

    “放心吧，他们没有能力再出手了，以我们的实力，其实他早就发现我们了。”袁大宝摇头说道。

    随后，他走了出去，看了眼已经心脏破碎而死的赵振天尸体，又看了眼林沉。

    他并没有靠近，而是走到距离他十米的位置停下的脚步。

    “小兄弟，我知道你在担心什么，我也不会为难你，我只希望，可以拜托你一件事情。”林沉鼓起一口气，艰难的说道。

    “你说吧。”

    林沉右手颤抖的从怀里取出那株看似平淡无奇的子兰花，声音虚弱的说道：“这是专治道伤的子兰花，麻烦你带去天府，交给他们，你放心，他们不会伤害你，甚至会收你为徒。”

    “我凭什么相信你？”袁大宝冷冷问道。

    那人叹了口气，苦笑道：“罢了，反正我死了，你们也会搜身，倒不如主动告诉你吧。”

    “其实，我是天府府主的大弟子，也是下一届天府府主的继承人，你拿着这块令牌，只要你带着子兰花回去，再加上这块令牌，他们会相信你的，这块令牌，是天府府主继承人的资格证明，你拿着它，甚至可以参与竞争府主之位。”

    “你确定他们不会拿到花就把我杀了。”袁大宝压根不信。

    林沉顿时急了，连忙说道：“不会的，你放心吧，他们只认令牌，若是我把令牌丢了，就算我是天府府主的大弟子，他们一样不会承认我的身份的。”

    “那你丢过来吧。”袁大宝说道。

    林沉面色苦笑，没想到这小子的戒备心这么强。

    “好。”

    他用尽了最后一丝力气，将手中的子兰花和令牌抛了出去。

    袁大宝接住后，收入了怀里，再看时，林沉已经彻底没有气息了。

    “老大，这个人的话可信吗？”赵之命溜过来问道。

    “不可尽信，不过，人之将死，其言也善，暂且相信他吧。”袁大宝看了眼手中的令牌。

    令牌正面雕刻着天府二字，而背面，则是一幅云上天宫图。

    “我们现在怎么办？”赵之命问道。

    “听说，明天是个大宗门招收弟子的日子，我们去那里看看吧。”袁大宝说道。

    “那岂不是很远。”赵之命嘟囔道。

    “你要不想去，可以不去。”袁大宝笑眯眯的看着赵之命，缓缓说道：“不过嘛，你知道了我这么多的秘密，只能委屈你做个死人了。”

    “别，老大，我错了，你当我没错！”赵之命吓得脸色煞白，这一路走来，他可是彻底认清了自己的这个老大是多么的冷酷无情，又是多么的阴险狡猾。

    一行人来到一座边陲小城，这里一片混乱，城主府被一群强盗占领，还没一个时辰，来了另外一伙强盗，很快，便杀死了那一波强盗，再次占领城主府。

    这便是这里的生活节奏，几乎每一天都在发生杀人的事情。

    不过也正因为没有管的缘故，这座边陲小城，反倒成了其他地方的逃犯的避难所，这里对他们而言，是天堂一样的存在。

    袁大宝看了眼城门外挂着的一具具在风中摇晃的尸体，嗅了嗅鼻子，整座城池中，都充满了血腥的气息。

    “小二，开四个房间。”袁大宝走进其中一家客栈，看了眼人满为患的店内，嘴角微扬。

    “抱歉了客官，本店的客房都已经满了。”那店小二一脸歉意的说道。

    “满了？”袁大宝皱眉说道。

    “是啊，你也知道，咱们这地方，每天都有外地人来来往往，客房紧缺啊，当然了，如果客官你……”店小二看向赵之命身后的包袱，搓了搓手指，一脸奸笑道：“客观你要是多给点钱，我们其实还是勉强可以腾出点空间的。”

    “那就算了吧。”袁大宝默默摇头说道。

