    正所谓山中无历日，寒尽不知年。

    转眼之间，周辰已然在这西山幽谷当中居住了月余的时间。

    狐窟石室里面那多大十余万卷的书籍，亦是已经被周辰逐一分门别类，归置妥善了。

    值得一提的是，在周辰整理归置书籍的这段时间当中，负责教导那些小狐狸的洪易，每日都会前来向周辰求教，风雨无阻。

    初次相见那天，周辰可是给洪易留下了极其深刻的印象。

    虽然周辰最终并没有解释那唯有自我最大的道理，但是这却并不妨碍洪易为之震撼。

    再加上周辰乃是前科探花郎，乃是无数大乾读书人当中硬生生杀到前三甲的狠人。

    而洪易眼下最大的愿望就是考中进士，以此来为他的母亲搏得一份荣光名分，所以他自然是十分希望能够得到周辰的指点了。

    敬称周辰为先生，事事皆尽以弟子之礼侍奉，这便是洪易对于周辰的态度。

    对此，心中自有一番谋划的周辰，亦是选择了顺势而为。

    从一开始有关于学问的请教，到最后涉及到武功和道术的请教，周辰也算是悉心地指点了洪易一番。

    要知道洪易作为未来的易子，他身上可是蕴含着极其庞大的气运之力啊。

    即便是不看别的方面，单单凭借洪易身上所能够获取到的气运之力，这就完全值得周辰去交好于他。

    更别说洪易未来所著作出来的那部《易经》，周辰对那部阐述此方世界至理道则的典籍亦是十分地感兴趣。

    眼下这位未来的易子尚且还未发迹，能够在这个时候投资他，无疑是一笔极其划算地买卖。

    为此，周辰甚至在半个多月以前，直接将那篇已经与他没有什么用处的《弥陀经》都赠给了洪易。

    虽然仅仅只是短短的半个月时间，不过洪易的资质毕竟本就非同凡响。

    再加上有着周辰的亲自指点，这使得洪易已然是正式地踏上了修行之路。

    无论是练武，还是修道，两者皆尽齐头并进。

    此时也已经彻底进入了凛冬季节，大乾历六十年的第一场大雪，亦是飘飘洒洒的落下了。

    这场雪实属历年罕见，如同鹅毛漫天，好似柳絮纷飞般铺天盖地。

    片刻间，便就将大地山川尽数覆盖，使得天地一色，皆是白茫茫的一片。

    玉京城的西山更是刮起了“白毛风”，天气寒冷的吓人。

    然而正是因为这样的天气，山林深处，幽谷之中，却泛生出一股安静的味道。

    吸一口凉气，沁人心脾，更觉得心定神凝。

    虽然山外的世界冷若寒霜，滴水凝冰，但是幽谷之中，狐族所在的石室山洞内却是温暖如春。

    石室两旁有着数个人工开凿的窗口，开凿得很是巧妙，正好能让光线射进来，既能能透气，却并不透风。

    此时此刻，周辰和洪易两人相对静坐冥想。

    在他们两人的周围，还围绕着数十只小白狐狸，它们各个模仿人类，作静坐状。

    吞吐呼吸之间，灵气缭绕周身，显然也都是在修行。

    这些狐狸乃是纯狐一族，本就极有灵性，先得洪易教授知识，读书明理。

    再加上周辰也时不时地指点它们一番，这使得小狐狸们皆尽纷纷灵智大开，尽数踏入了修行的门径。

    到并非是所有的小狐狸都在静坐修行，在另外一侧，那三只最为伶俐活泼的小白狐就没有。

    她们三个正在围绕着一个大陶罐子不断忙碌，陶罐子里面隐隐散发出一股迷人的香味。

    这罐中所炖乃是小狐狸们趁着下雪的关头，在山里面逮到的一些山珍，专门用来招待周辰和洪易这两位贵客的。

    待到陶罐里面沸腾不已，山珍熟透了以后，那三小只白狐狸捧着陶罐，小心翼翼地走到了周辰的身边。

    这三只小狐狸虽然是喜欢玩闹了一些，不过她们却是个顶个的聪明。

    眼下周辰正在静坐冥想，她们三只小狐狸自然是不会弄出什么大动静，以免得打扰到了周辰。

    不过周辰的灵觉又是何其地敏锐，当那三小只白狐狸捧着陶罐走到近前的时候，周辰也同时缓缓地睁开了双眼。

    “唧唧……唧唧……”

    三只小白狐狸欢喜地叫了几声，好似在向着周辰邀功那般。

    随即，这三小只你拿筷子我拿碗，齐心给周辰送上了满满一大碗的山珍。

    接过碗筷，周辰伸手抚了抚那三只小狐狸的头顶，笑容和煦地出声说道：“有心了。”

    然而就在周辰准备品尝碗中山珍的时候，他的眉头却是突然间紧蹙了起来。

    神色漠然地抬眼向前望去，即便是石室外面漫天风雪，皑皑银芒，亦是根本无法阻挡到周辰的探查。

    与此同时，西山外围，大雪纷乱之中，正有一群骑着高头大马、带着猎犬、背着弓箭、身穿华贵皮装披风的人进山来了。

    这群人显然便是趁着大雪进山猎游之人，而且他们的身份非富即贵，必然是大乾王朝的王公贵族。

    这一点从他们身上所穿着的绫罗锦缎，以及他们所骑乘的坐骑便可看得出来。

    进山的一群人，骑马的是两男两女，另外还有几个身穿单薄，但在寒冷之中却丝毫不惧的人跟在马后面。

    这些人眼神冷傲，行走如风，跟在马后面丝毫不落下。

    很显然，他们都是王公府邸豢养的护卫高手。

    在这些人的身前，奔跑着十余只大若牛犊的獒犬，各个牙齿锋利，神态凶猛。

    神念扫视到了山谷外面那些越来越发皆尽地不速之客，周辰眉宇间地漠然愈发地浓郁了。

    “这大雪纷飞的天气，老老实实在家里呆着不好吗？非要出来搅人清静？！”

    心中一声冷哼，周辰当即便将他那庞大的神念释放蔓延了出去。

    几个呼吸间的工夫过去以后，西山外围的地界，那十余只正在奔跑的獒犬蓦地齐齐停下了脚步，而后口中嘶吼着回他向他们的主人扑了过去。

    本该忠心护主的獒犬，此时竟然诡异地反噬自己的主人。

    虽是突然之间遭遇如此的变故，但是那些进山狩猎的众人却处变不惊。

    当下纷纷出手，或是拳脚扑杀，或是箭如飞虹，转眼之间，便就将十数头獒犬尽数杀灭。

    “我乃理国公嫡子景雨行，不知何方高人戏弄我等，可敢现身一见？！”

    两男两女当中，一位身着锦衣华服的少年驾马上前开口呼喊道。

    说话间，他那警惕的目光却是不断环视这四周，提防着变故的发生。

    “本座又岂是你想见便可见的？就算是你父亲来了，亦是不够资格！”

    周辰那毫无神情波动的话音，仿佛自九天之上倾落下来那般。

    明明远在天外，却又清晰无比的响彻在景雨行等人的耳边。

    “我父王乃是大乾成亲王，够资格了吧？！

    阁下如此藏头露尾，莫不是心中担忧畏惧？！”

    另一位少年，策马行至景雨行身旁，神色张狂的开口大喝道。

    “滚出西山，别让本座起杀心！”

    看着那成亲王世子飞扬跋扈的模样，周辰神色漠然地冷哼了一声。

    隔着数里之远的距离，这道冷哼声就好似雷霆那般炸响在了成亲王世子的耳朵里面。

    一时之间，成亲王世子只感觉被震得头晕目眩，萎靡不振。

    只见他七窍当中皆尽渗透出了一丝血渍，而后直接一脑袋从马背上栽了下去。

    眼见得如此情景，那些进山猎游的王公贵族，那里还不知道这是碰上了厉害的强者，自家的名声恐怕是吓不住对方。

    “速速离开！”

    方才第一个开口出声的景雨行做出了决断，他一把将成亲王世子捞上马背，而后直接掉头朝着来时的方向疾驰逃去。

    其余人亦是一言不发，头也不回的连忙拨马跟了上去。

    唯独留下了一地獒犬尸体，点点血花点缀在皑皑白雪之上，犹如寒梅般妖艳。