
　　已经成功获得了六道之力，完全将轮回眼的瞳力激发出来的斑眼中呈现了崭新的世界。

　　就好像几百度近视的人突然变成了双眼4.0一样，斑觉得自己与之前已经是截然不同的了。

　　借助体内的十尾，他锁定了九尾所在的空间，但哪怕是到达了六道级，他对时空间范畴的术仍然没有涉足多少。

　　但，这并不代表他完全没有办法！

　　九尾本身就是与他缔结过通灵契约的，之前因为他基础实力尚不能感知到九尾所以无法将其通灵出来，可此刻成就了六道级别，并借助十尾成功感知到了九尾的所在。

　　达到了这种程度，他完全可以使用通灵术与那处空间建立一定的关系，虽然九尾仍身处人柱力的体内，可他却未必无法借助类似‘逆通灵’的方式进入其中。

　　他食指与中指并立，放在自己的面前，嘴里低喃一声，下一刻便感觉到了层层空间的束缚，他使用六道仙术破开阻碍，那以往对他来说完全的未知领域在此刻任由他翱翔，斑成功的来到了一处没有一丝光亮的世界。

　　“这里就是蓝染用来关押手下的监狱？真是毫无美感。”

　　斑啐了一口，这里虽然没有一丝的光芒，更不能反射出人的形状，但斑的轮回眼仍然能感知到在自己前方不远处正有一个女人躺在地上，似乎是陷入了昏迷。

　　“漩涡家族的后裔生命力和千手差不多，不过在我抽离出九尾以后一样会死亡……”

　　说完以后他，他又小声补充了一句

　　“除非，你的体质达到了足以和柱间媲美的程度。”

　　其实他也不知道如果柱间成为了九尾人柱力以后再将他体内的九尾抽出来会不会死，但获得了柱间细胞的他在抽离出来了魍魉以后的确是需要伊邪那岐才能活下来。

　　他一只手在地面一拍，顿时一股庞大的查克拉从玖辛奈的身上爆发出来，一个庞然大物的虚影好似出现在了黑暗的世界之中，一股巨大的痛苦将处在昏迷中的玖辛奈痛醒。

　　她第一时间便发现了好像正在吞噬尾兽的宇智波斑，可此刻她实在是太虚弱了，根本做不出任何的反抗。

　　玖辛奈这时候才想到之前在和蓝染对战的时候，自己好似幻觉一般听到的‘鸣人’的话语，心中顿时恍然。

　　他早在战斗之前便已经预知了现在发生的一切吗？

　　他早就知道会有人夺取自己的尾兽？

　　所以他才会在蓝染已经说了不会杀任何人的情况下还要给予一条可以让自己保命的‘咒语’？

　　短短时间内她的脑海中闪过了很多，就在这时斑也成功的将九尾完全的融入在了十尾之中，感到着再度庞大了许多的六道之力，斑心情有些舒畅，看着正一步步衰弱的玖辛奈摇了摇头

　　“看来你是无法和柱间相提并论了，但看起来还能撑到回到忍界再死，总算是不用死在这种不见天日的囚牢里。”

　　毕竟是漩涡一族的后代，斑现在还不想和柱间撕破脸，所以也就没有亲自下手将其杀死。

　　反正没有了尾兽，人柱力都会死的，这是常识。

　　“你……”

　　玖辛奈只是说出了一个字，然后便感觉自己一阵无力，她之前本来就已经耗费了相当一部分的查克拉，让此刻想做出一定程度的反击都做不到。

　　之后，她便看到斑的身上猛然爆发出一股无法想象的力量，那股能量强大到了连九尾都远远无法与之匹敌的程度，迄今为止玖辛奈还从未见过这股庞大的力量，那是连之前的蓝染都无法比拟的。

　　下一刻，斑轻轻一挥手，他手中便出现了一柄黑色的锡杖，那是传说之中六道仙人的武器，而之前那股庞大的能量被他所指，瞬时间将这座所谓的‘反膜之匪’牢狱突破了。

　　毕竟这本来就是蓝染交给十刃用来处罚部下的道具，本质上便是要方便‘高灵压’困住‘低灵压’，此刻斑的力量已经超越了之前的蓝染，破开这么一个监牢本来就是相当轻松的事情。

　　重新看到了阳光，玖辛奈短暂的失神，老实说她之前也有一些绝望了，可此刻似乎还能迎来一些转机，这个夺取了她九尾的家伙看起来和蓝染不是一路的。

　　等玖辛奈反应过来以后，斑已经消失不见了，又在地面上躺了几秒钟，玖辛奈扩散的双瞳才逐渐找回高光，她用出最后的力气，呢喃着一句之前‘鸣人’嘱咐的咒语

　　“poweroverwhelming！”

　　在这瞬间，她只感觉有一股恒古不变的力量似乎作用在了自己的身上，那股力量令她全身上下有些冰冷，不，应该说是僵硬，而且随着时间的推移，她只觉得自己越来越迟钝，就好像即将死亡了一般。

　　（这叫什么事啊……究竟要多倒霉，我才能在短短一年的时间内碰上两次被分离出九尾的事情啊……）

　　在最后还能思考的时候，玖辛奈心中闪过一丝的无奈，下一刻她便彻底停止了思考。

　　两秒钟过后，‘鸣人’的虚影出现在了她的旁边，他轻轻打了一个响指，轻叹一口气“冻结时间可不是能够轻易维持的，你就盼着斑和蓝染能够很快解决这场战斗然后再寻求治疗吧。”

　　抽离尾兽的确不是没有治疗的办法，当初蓝染和纲手联手便将玖辛奈从鬼门关救了回来。

　　如果是第二次治疗的话，她说不定还会有一定的抗性，可此刻自然是没有那个条件。

　　身处这场战争之中的人们，无论是战斗忍者还是医疗忍者，都已然失去了作用。

　　所以，他也只能用魔气的力量影响时空，然后将玖辛奈的时间冻结，然后拖到战争的结束以便其能接受治疗。

　　‘鸣人’扭头看向了另一边，那里是六道斑飞离的方向，也是蓝染所在的方向。

　　他的目光好似能透过层层叠峦的障碍，然后身形逐渐开始消散，就像之前来的时候一般，无声无息的消失了。

　　………………………………

　　“第七门惊门与第八门死门，真是有着宛如天壤之别一般的差距。”

　　蓝染轻轻拔出刀，然后柱间胸口迸裂出了大量的鲜血，在之前的一阵缠斗中，以七门状态进行对敌的他终究还是不敌再度进化了的蓝染惣右介。

　　哪怕体内有了魍魉，可因为是初步融合，他也只是能粗暴的抽取这怪物体内的查克拉。

　　而这样的做法，是无法对蓝染构成威胁的。

　　“没办法，死门才是爆发出身体所有力量最关键的一门。”虽然被捅穿了身体，但柱间却没有沮丧或者绝望，反倒嘴角有着一丝淡淡的微笑。

　　“不要挣扎了。”蓝染那淡然到好似不夹杂任何情感的双眼与柱间对视，然后看着柱间双膝跪地，最后倒在自己的面前。

　　“你拥有着非常优越的恢复能力，但我的镜花水月却能攻击到灵魂，千手柱间，你的愈合能力对我来说毫无效果。”

　　虽然，死神世界的灵体和正常的血肉生命好像也差不到哪去就是了……

　　“没办法，看起来我是不能解决你了。”

　　斑嘴角处也出现了血液，他轻轻的擦拭了一下，然后说“你也感知到了吧，斑一惊成功了，他获得了传说之中仙人的力量。”

　　“原来如此，这就是你们最后的手段了吗。”

　　蓝染转过身，背向柱间，毫不在意的说道“那我就将这最后的希望碾碎吧，现在的我已经不再需要任何的智谋，潜伏，欺诈与提防了，只有与之匹配的战斗才能让我更进一步。”

　　“所以你懂了吗千手柱间？宇智波斑能够获得九尾，从一开始便在我的计划之中，因为只有这样，他才能获得与我一战的资格。”

　　他说完话，身体再次变成了点点的光芒，在柱间眼中犹如真正的光一般消失的无影无踪了。

　　“真的是没办法了……”

　　他趴在地上，喘了一口粗气，在之前的战斗中他受了不少伤，虽然不像蓝染说的那样会对自己造成不可逆转的伤害，但却依旧令他感觉到了相当的疲惫。

　　“接下来就看你的了，斑。”

　　他勉强的结出了一个印分出了木分身，哪怕此刻再怎么虚弱，他也要注意一下那边的战况，如果能在关键时刻帮助到斑，那就是再好不过了。

　　………………………………

　　“果然进化了吗……”

　　飞行之中的斑感觉到柱间的查克拉反应变得非常微弱，估摸了一下蓝染进化的强度。

　　（自己离开到现在大概是五分钟的时间，按照蓝染与柱间战斗力四分钟来算，也就是说虚弱的柱间在得到了魍魉以后能拖住对方四分钟。）

　　柱间本来就是无限接近仙人的强者了，哪怕相对来说虚弱了一些，但有了魍魉的补足再加上获得了八门遁甲，他的战斗力还是相当可观的。

　　但此刻的斑仍然有着充足的自信，现在的他可以轻易的击败柱间！

　　这么想着，他突然偏转了飞行的轨迹，下一刻便看到无数的蓝色光粒突然汇聚成了蓝染的模样，他出现在了斑之前飞行轨迹的前方，然后迅速的刺出了一刀。

　　（好险！）

　　斑心中提起警惕，刚才如果不是他提前躲避了一瞬，恐怕现在那柄古怪的刀剑刺穿的就不是空气而是自己的心脏了。

　　“宇智波斑，对于现在的你，我不会说什么‘留你一命’这种话。”

　　蓝染漂浮在空中，与斑站在同一高度，微微抬起头说“现在的你几乎可以代表这名为‘忍者’的世界，至少，让我的剑为你送终。”

　　“是吗……”斑冷笑一声“几十年了，还从没有人能在我面前用这种居高临下的态度说出这种话呢。”

　　“就让我看看现在获得了六道之力以后，你的抗性还能不能抵御了吧！”

　　“火遁·豪火灭失！”

　　说完以后，斑便吐出了一颗燃烧着火焰的球体，以现如今六道模式之下使用的火遁在威力上简直超越了禁术，斑只感觉自己现如今哪怕只是一个小小的忍术都能对这个世界造成巨大的创伤。

　　“缚道之七十三·倒山晶。”

　　蓝染轻抬手，下一刻一个倒三角锥一般的蓝色防御阵将他完好的保护起来，那燃烧着的烈焰火球轰击在倒山晶上瞬息间像导弹一般炸裂开来，从那一颗小火球内部爆发出了数百万度的烈焰。

　　“哦……防御了啊，看起来你的崩玉已经无法适应现在的我的力量了。”

　　斑掀起一个微笑，他之前就是被蓝染使用崩玉的针对性进化恶心到了，那种明明实力与对方匹敌甚至可以有一定的优势，但却因为自己的攻击根本对其无法造成伤势而被压着打，这简直就是一场最令人无法接受的战斗模式。

　　而现在，蓝染终于在他的忍术攻击下做出了防御姿态，这无疑证明了因为自己获得了六道之力，从而令蓝染体内的崩玉无法适应短时间内变得无比强大的自己而失去了应由的效果。

　　这么想着的他正想要再使用忍术进攻，却突然听到了那无尽的烈焰之中传来了蓝染的声音。

　　“缚道之七十九·九耀缚。”

　　“缚道之六十一·六杖光牢。”

　　那是之前蓝染用来束缚他的轮墓分身的能力，此刻作用在了他本体的身上。

　　“究竟是因为崩玉无法适应呢？还是我拒绝了崩玉的进化呢？”

　　一股庞大的灵压冲破了燃烧着的烈焰，蓝染一步一步走出那燃烧着的领域，不急不慢，犹如走在自己国度的神明一般闲庭信步。

　　“宇智波斑，现在的你是这个世界最后的希望了，如果将其轻易的碾碎，那就未免太无聊了。”

　　他背后的光翼展开，灵压在他的手指上涌动

　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。爬行的钢之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！破道之九十——黑棺！”23sK.com

　　“以现在的我使用出来的黑棺，足以制造出连时空都能扭曲的重力洪流，你要如何应对呢？”

　　紫黑色的灵压层层叠加，原本很快就能将人困入其中的黑棺在此刻变得非常缓慢，看起来好像随时都能在其未完成之时逃脱。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百一十三章 弑神·其八免费阅读。https://xs.23sk.com 