    全场寂静，只有天绝上人，口中不断的发出张狂而又有诱/惑性的声音。

    恐惧法则的强大，尽显无疑，很多距离极远的强者，心中都被恐惧充斥。

    这恐惧能极大的影响战斗力，若不能战胜恐惧，苏莫战败的可能性非常大。

    不过，众人也看出来了，天绝上人实际的战斗力，肯定是远远不如苏莫的，所以，此刻天绝上人也不再攻击。

    悬空神山，一座银色的宫殿之中，轮回天尊不知何时走出了宫殿。

    他的目光，遥望星空，落在了天绝上人和苏莫的身上，眉头微微一皱。

    这恐惧法则，居然能压制住苏莫，当真是不简单。

    不过，他并没有什么担心。

    “战胜恐惧，方能涅槃，苏莫，这难不倒你！”

    轻叹一声，轮回天尊转身返回了宫殿之中，他希望苏莫获胜，也相信苏莫能获胜。

    此刻，苏莫的身心，已经在全力压制心中的恐惧了。

    而且，他意志坚定，精神力强大，恐惧法则的影响，对于他来说能控制在一定的地步。

    换言之，恐惧法则想要瓦解他的意志，根本不可能，最多影响他三成的战斗力。

    经过片刻时间的压制，他的心中的恐惧不再增加，渐渐维持在了一个阶段。

    这对于他来说，虽然算是一个小打击，但并不会影响战局。

    当然，鸿蒙紫气苏莫是不会轻易使用的，但他还有召唤法则，此法则能让他实力大增。

    不过，对付天绝上人，他不会像对付雷青城那么简单了，因为他想要恐惧法则。

    雷青城修炼的是雷属性和火属性法则，这对于苏莫虽然也很有帮助，但失之无妨。

    而恐惧法则就不同了，这种法则不但玄妙，而且，修炼的人极少，若是今日错过了，那不知道什么时候才能再遇到修炼恐惧法则之人。

    所以，对付天绝上人，他不能绝杀，也不能让对方的元神逃走，他要吞噬对方的元神。

    所以，很快，苏莫的脸色越来越白，身躯颤抖的越发的厉害，身上的源力不断的絮乱。

    这一幕，让得很多天澜之人，面色凝重。

    难道，苏莫挡不住恐惧法则的侵蚀了吗？

    就连古烨尊主和金无上人，都微微皱眉，面色充满了凝重。

    若是现场最不担心之人，或许就是绫裳了，他伫立在古云无数强者的最后方，远远的望着这一幕。

    她知晓苏莫的能力，所以，她不相信苏莫会败。

    “苏莫，跪下！颤抖！”

    天绝上人见此，口中的声音，陡然嘹亮了几分，稍稍向前走了数百丈。

    不过，他没敢靠近苏莫，丝毫不敢大意，他要确定苏莫的意志已经瓦解，或者实力下降了一半，才会雷霆出手。

    他有杀招，当然，他的杀招或许可以灭杀其他的同阶武者，但是，他心中清楚，若是苏莫的实力有七成以上，他的杀招不会有效果。

    天绝上人神魂极力催动，疯狂的释放着恐惧法则，无形的法则之力铺天盖地的向苏莫汹涌而去。

    苏莫在这强大的恐惧法则面前，脸色已经苍白如纸，护体源力开始大面积的絮乱，仿佛要控制不住体内浑厚的源力了。

    唰！

    天绝上人的身前，出现了一柄二尺短剑，薄如蝉翼，如同透明一般。

    他大手一挥，短剑如同疾电一般，裹挟冲天剑威，向苏莫爆射而去，他要试探苏莫还有多少实力。

    铛！

    面对短剑的攻击，苏莫手中长剑猛然一斩，狠狠的斩中了短剑。

    轰！

    爆响震天，恐怖的劲力炸裂，将方圆数千里的星空都崩灭成了虚无，短剑被斩飞了出去，而苏莫的身形猛然剧震，立刻暴退数千丈。

    天绝上人见此，心中暗喜，他这一招，只用了八成实力，由此可见，苏莫的实力已经大大的降低了。

    不过，他也没有放松警惕，虽然在此前进，拉近了和苏莫之间的距离，但是依旧保持相距十里以上。

    随着天绝上人和苏莫拉近距离，苏莫的身躯，颤抖的更加剧烈了，连目光中都充满了滔天的恐惧。

    所有人见此，均是心中暗叹，难道苏莫真的要败了吗？

    强大的苏莫，也挡不住恐惧法则的侵蚀，这恐惧法则居然如此的逆天！

    也是，天绝上人是至上境大圆满的强者，而且，这恐惧法则的级别，应该是八阶中期，苏莫抵挡不住也在情理之中。

    流空尊主和太应尊主两人，面无表情，紧紧的盯着这一幕，他们并没有欣喜，虽然目前战况不错，明显苏莫落在了下风，但是只有战斗结束了，才是最终的结果。

    天绝上人很谨慎，稍稍停歇了几个呼吸，感觉自己的恐惧法则应该在苏莫的心灵之中侵蚀的更加厉害了，便再次展开了攻击。

    铛铛铛！！！

    轰隆隆！！

    这一次，天绝上人展开了连绵不绝的攻击，控制着短剑，从四面八方，不断的向苏莫爆射。

    短剑之上，爆发出千丈剑芒，井然变成了一柄巨剑。

    他依旧没有动用全部的实力，他要麻痹苏莫，待时机成熟才会展开致命一击。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，苏莫不断的挥剑，抵挡天绝上人的攻击，每铛一剑，他的身躯便后退一次。

    不断的后退！

    甚至，连续抵挡了上千剑之后，苏莫已经乱了方寸，实力大减，井然有抵挡不住的趋势。

    天绝上人步步紧逼，不断的迫近，他和苏莫之间的距离，已经迫近到了五里左右。

    此时，天绝上人控制着断剑，依旧在疯狂的攻击着苏莫，如同天魔狂舞。

    苏莫身上的气息，已经严重絮乱，脸色惨白，完全被压制在了下风。

    “苏莫，你心中的恐惧，会不断的增加，你必败无疑了！”

    天绝上人大喝，他的短剑攻击也稍稍停歇，他觉得，自己已经可以向苏莫展开绝杀了，不过，他依旧没有。

    他活了数十万年，战斗经验何其丰富，所以，他不会轻易出手，更不可能向林慕生和雷青城那样，一上场便拼命的攻击。

    现在，他要让苏莫知道，时间拖得越久越不利，让苏莫全力爆发，主动攻击于他。

    不过，苏莫并没有反击，而是趁着天绝上人攻击停歇之际，身形暴退，全力压制身上絮乱的源力。

    “苏莫好像不行了！”

    “这么强大的战力，居然发挥不出来，被恐惧法则彻底压制了。”

    “看来真的要败了！”

    周围无数观战的武者，纷纷低语，现在的情况，无一不显示出苏莫的劣势，根本无法逆转了。

    甚至是连古烨尊主，都充满了担忧，不太看好这一战的结果了。

    嗖！

    天绝上人那里会让苏莫远离，他急速迫近，和苏莫之间的距离拉近到了四里。

    距离苏莫越近，他的恐惧法则的威力越强，他的宝剑攻击威力也越强。

    他的短剑，乃是靠神魂之力催动，类似于灵剑。

    咻！

    天绝上人再次向苏莫疯狂的攻击，短剑划过道道光芒，不断的向苏莫身上暴刺。

    铛铛铛！！

    苏莫不断的抵挡，不断的后退，身上的源力疯狂的逸散，身形被短剑攻击的不断震颤。

    轰！

    终于，一声爆响，苏莫再也抵挡住了，手中的苏剑，居然被飞射的短剑瞬间击飞了出去，他的身形一个踉跄，差点站立不稳。

    就是这个时候！

    顿时，天绝上人眸光爆闪，他的手中，瞬间出现了一柄白色的大剑，弥漫出可怕的剑威。

    “死吧！”

    天绝上人暴喝一声，整个人如同闪电般跃起，双手握住白色大剑，猛然向下一劈。

    这一剑极度恐怖，蕴含的剑威通天彻地，剑之法则浩荡荒域，无尽的锋芒如同滚滚狼烟。

    绝杀！

    天绝上人抓住最好的时机，向苏莫展开了必杀的一击。

    在他看来，苏莫的心中被恐惧法则侵蚀，实力已经下降了一大半，这正是他雷霆一击的时候。

    “等很久了！”

    然后，就在天绝上人出手的同时，苏莫同样眸中精芒一闪，身上本来絮乱不堪的源力，瞬间稳固了下来。

    他的身形，不退反进，直接向天绝上人冲了过去。

    一柄黑色的长剑，出现在了他的手中，一股玄妙的气息笼罩在他的身上。

    召唤法则！

    庞大的元神之力，从无穷无尽的虚空之中，汇聚到了苏莫的身上，让他的气息猛然暴涨。

    “败吧！”

    苏莫全力出手，手中长剑一划，横扫星空。

    