    第710章  灭世冰灾   

    姜毅看了一眼看上去没什么问题的华鹤。

    现在不是问这些的时候，他沉声道：“你们有什么办法吗？”

    

    唐冰眼中闪过智慧：“我们想找到鼠王，杀了它，没准就可以击退鼠群！”

    

    姜毅点头，一箭射出，一只顶着全身火焰的尸鼠直接被骨箭炸成了碎片！   

    “你们找到鼠王了吗？”

    姜毅的询问让众人有些尴尬！   

    唐冰苦笑：“没有，我们现在只能被动的守在这里，别说找到鼠王，就是它真的出现了，我们也不可能杀了它！”

    

    唐冰他们都知道，连三阶的尸鼠都可以把他们逼成这样，尸鼠王最起码也是四阶的存在，他们的斩首行动其实只是他们的幻想罢了！   

    不过，现在不一样了，姜毅回来了！   

    正因为深刻的知道姜毅的实力，唐冰反而对斩杀鼠王有了信心！她忍不住望向姜毅，满心的希望姜毅可以帮她破局！   

    姜毅笑了，他看了一眼此时乱成一团的一楼二楼！数之不尽的尸鼠铺天盖地的聚集向他们！   

    食物对它们拥有着无比的诱惑力，哪怕同伴的惨死也无法改变它们冲向食物的欲望！   

    姜毅扬了扬嘴角：“既然它不肯出来，我们就逼它出来！”

    

    众人一听，顿时打了一个激灵，熟知姜毅的人都知道，姜毅一旦露出这样的表情，就证明他已经智珠在握！   

    晴斗提着刀，舔了舔嘴唇：“老大，要我们做什么，你就吩咐吧！”

    

    姜毅大笑：“给我杀，杀到鼠王不得不出来为止！”

    

    众人一愣，张精武下意识的否定：“这怎么可能，你知道我们现在有多累吗？

    你是想我们死吧！”

    

    姜毅冷眼看了张精武一眼，不再理它，因为其它人听到姜毅的话，已经做好了充足的准备！   

    “杀！”

    晴斗大吼一声，直接和李回雨冲向了从火焰中冲上来的尸鼠！而姜毅由看向一边用崇拜目光盯着自已的万毅！   

    笑了：“万毅，那招，你学会了吗？”

    

    万毅愣了一下，接着兴奋的点头：“我已经会用了！”

    

    姜毅的额间闪烁着神秘的水蓝色符文，眉心的水之石更是越发的灿烂。

    在众人的注视下，姜毅和万毅同时双掌在胸前拍合，诡异的一幕出现，在二楼，所有鼠尸身上、体内、地上的黑血居然全都浮动了起来！   

    看到这一招，唐冰等人下意识的躲避到一边……   

    “控水……水爆天伤！”

    姜毅和万毅同时大吼！   

    无尽的液体在整个二楼疯狂的汇聚，两股强大的气息交缠在一起！地上的黑血此时就像是倒流一般从地面上升腾，与四面八方的水涌成了一个巨大的水球！   

    万毅疯狂的运转体内的能量，拥有了强大能量的他此时第一次正式使用‘控水’那种掌握天地的伟力让他忍不住痴迷！   

    这种感觉……   

    “轰！”

    张精武此时差点将手中的武器都掉在地上！他震惊的看着这个足有一座房子大小的巨大混杂水球！   

    这个男人到底拥有着什么样的力量！张精武自问自已还算见过世面，但是他的见识在姜毅的身上却完全起不任何的作用！   

    姜毅表现出来的一切都远超过他的见解，每一次都能骇到张精武怀疑人手！   

    姜毅和万毅不顾四周冲向他们的尸鼠，晴斗等人则奋力的战斗着，阻挡每只尸鼠不让它们干扰到姜毅二人！   

    万毅额头渗出冷汗，一步一坑的支撑着巨大的水球向一楼上空移去！姜毅和万毅肩并肩的向二楼手平台走去！   

    二人维持的巨大水球越积越大，此时已经直接占据了整这个大楼的上部空间！“吱吱！”

    一楼聚集的无数尸鼠已经感觉到了头顶散发出来的恐怖压力！   

    纷纷尖叫着直立了起来，冲着头顶愤怒的咆哮！姜毅冷眼的盯着下方的尸鼠群，相比其它人还在摸索寻找，他却已经发现了尸鼠王的存在！   

    那煌煌的五阶气息，隐藏在尸鼠群中在姜毅的眼中就仿佛是一盏明灯般刺眼！但是，它躲藏的位置实在是有太多的手下保护！哪怕姜毅也根本没有把握在数之不尽的尸鼠的聚集中杀了鼠王！   

    所以，他选择了最简单又最直接的方法，将所有尸鼠歼灭！   

    “控水……水爆天伤！”

    时机成熟，随着姜毅和万毅的共同嘶吼声中，头顶的巨大水球突然猛然爆开，接着数之不尽的巨大水锥尖锐的指着下方！   

    姜毅双眼寒冷，操控着水锥浮在空中：“万毅！”

    

    万毅点头，周身寒气大溢，所有人都打了一个激灵，温度仿佛一下子从酷暑降到了寒冬！   

    “咔咔！”

    听到声音，袁菲儿不由抬头，她瞪大了自已的凤眼，下意识的捂住了嘴巴！只看到头顶的水锥此时居然从尖端开始快速的转变成了坚硬的寒冰……   

    “吱吱！”

    尸鼠群们终于忍受不住，在一声尖锐的鼠哮声中，下方拥有异能的丧尸鼠们拼命的喷吐着各自的异能！一时间五彩斑斓的能量光芒汹涌的从一楼射向二楼！   

    众人大骇，除了姜毅和万毅以外，其它人全都下意识的向安全的地方躲去！   

    万毅也吓的身体哆嗦着想要后退！这么多的异能，哪怕万毅拥有着白银级的能量也完全不敢去触碰！可就在这时，姜毅的身影突然挡在了他的身前，一声冷喝，射向他们的所有异能仿佛撞在了一道看不见的墙上！   

    各系异能分分炸裂，但是万毅却丝毫没有受到任何的伤害！万毅呆住了，他瞪大眼睛看着自已师傅的背影，姜毅却在这时偏头大喝：“还不快继续！”

    

    万毅猛然清醒过来，用力一咬，咬破了自已的嘴唇，双手用尽全力的向空中的无尽冰刺握去！冰尖的凝结速度又加快了三分！   

    “轰轰轰！”

    仿佛没有穷尽的异能不断从一楼向二楼射来！所有人都此时都趴在地上，骇然的看着伫立在疯狂攻击中的姜毅二人，就这么淡定的伫立在众人眼前！   

    那一时刻，他们才真正的知道，原来，白银级居然会这么强大！   

    张精武用力的捏着拳头，他也一定要得到这样的力量，一定……   

    “降临！灭世冰灾！”

    当得到万毅的提醒时，姜毅突然大吼一声，上举的双臂猛然向一楼砸去！   

    “嗖！”

    一道冰刺轰然落下，在所有尸鼠的眼中，这颗冰锥就像是一颗灭世陨石一般，轰然砸入鼠群中！一声爆响，一片尸鼠们哀嚎着直接被砸成了肉泥！   

    这还不算，炸裂的冰锥化成一道道锋利的冰刃四射而出，将无数倒霉的尸鼠划开了身体！但这才仅仅只是开始，随着第一道冰锥降落！   

    众人头顶的冰锥开始不断飞射而出！锋利的锥尖仿佛有意识一般，直奔下方的鼠群砸去，每一击之下，就有十几只丧尸鼠丧命在恐怖的威力之下！   

    尸鼠群疯狂了起来，无尽的杀戮终于让它们有了恐怖的意识，疯狂的乱蹿却根本不能让它们躲避被屠杀的危机！   

    上百枚巨大冰锥每一颗都堪比一辆小汽车，如此恐怖的冰石砸落，直接将原本还算完好的大理石地面破坏的千疮百孔，接着被漆黑的血液填满！   

    “轰轰轰！”

    听着一楼传来的无尽爆响，所有人哪怕心有恐惧，但是还下意识的向下方望去，这灾难性的一幕，让众人永生难望！   

    只看到下方无数巨大的碎冰下，全都是死去的尸鼠尸体！这些尸体散发着让人恶心的味道，直接将地面染尽了黑色……   

    “嗷！”

    就在这时，一声愤怒的咆哮，一只比牛犊小不了多少的一只巨大尸鼠猛然从下方的血洞中暴冲出来！   

    这时，众人才骇然的发现，原来在一楼居然有一个巨大的地洞！   

    难怪这些丧尸鼠仿佛无穷无尽的涌现出来，却是这个商城根本就是盖在它们的老巢的上面！   

    暴冲出来的巨鼠一出现，顿时地面轰然炸开，一道道粗重的土柱直接穿破理石地面射向天空，与坠落的冰刺撞在一起！石柱炸裂，但是冰锥同样被轰碎！   

    下方的尸鼠们终于不用再疯狂的逃走，它们开始起立而起，冲着巨大老鼠大声的尖叫！而巨鼠伫立在一根粗重的石柱顶端，与二楼的姜毅阴冷的四目相对！所有人看到这只巨鼠，都惊骇的忘记了呼吸，张精武恐惧的后退一步：“是五阶变异兽！”

    

    唐冰脸色发白：“姜毅，我们快走！”

    

    其它人也分分赞同，以他们现在的实力，想要对付四阶怪物都有些勉强，可是眼前的巨鼠王居然是真正的五阶尸兽，这不是不让众人心生恐怖！   

    姜毅却笑了：“终于出来了！”

    甩了两瓶药剂扔给万毅，姜毅根本就没听众人的提议，直接一个飞跃，从二楼平台飞冲而下，手中一闪，黑刀幻现，黑色的‘气’缠绕在刀身上，姜毅暴吼一声，在空中重重一刀挥了出去……   

    

    

