    “别急，帕拉颂，至少现在稳固器还在稳定运行，对吧？”

    此时，由于外界情况糟糕，血奴们已经停止向时空通道内部输送矿石。

    持续不断有血族增援通过传送通道，直接加入研究所外的战场。

    “大概是吧。”

    帕拉颂露出一个比哭还难看的表情，表示一点也没有被方恒的话劝慰到。

    方恒微笑着，看了一眼时间，轻轻在控制台按钮上一拍。

    “啪……”

    正在运转中的稳固器倏地一下暗下。

    “嗡……”

    原本经由高速旋转稳固器所发出的噪音顿时削弱了大半。

    紧接着，整个庇护所内都响起了警报声。

    “警告！传送通道出现故障！请立即修复！”

    “警告！传送通道出现故障！请立即修复！”

    ……

    地下二层，刚刚将血族老头引入强化封印阵法的武行文一行玩家也听到了响起的警报声。

    他们知道，方恒那边也按计划行动了。

    戴泽被困在猎杀魔法阵中。

    听到警报声响起，他意识到自己被这群人类给愚弄了。

    戴泽原本漆黑的眼眸笼罩了一层猩红。

    “是你们做的？”

    “闭嘴！”

    柳慧颖抬手举起手枪射击。

    ……

    帕拉颂大惊失色。

    不会吧？

    真的怕什么就来什么？

    偏偏现在稳固器就出了问题？

    帕拉颂看到显示器上稳固器的固定运行功率在短时间内大幅降低。

    功率下降直接导致传送通道口的缩小！

    传送通道几乎瞬间缩小至原有的十分之一。

    这么小的通道口，血族根本无法通过传送进入！

    血族后续的支援军队被切断了！

    “这……方硕！怎么了？”

    方恒摇了摇头，面色凝重，说道：“看来我们又遇到麻烦了。”

    “我是问，具体是遇到了什么……”

    “轰！！”

    下一秒，从主控室外通道口传来几声沉闷的巨响。

    三名暴君体直接用身躯撞开了通道右侧的半金属墙面，迈开脚步朝着大厅内部走来。

    暴君？

    还是足足三名？

    研究所什么时候被暴君给入侵了？

    帕拉颂大惊失色，冷汗顺着脸颊不住的淌下。

    方恒撇撇嘴，朝着帕拉颂道：“看来我们的麻烦更大了，估计咱们之前猜的没错，地下六层培养器中的暴君体已经苏醒了。”

    “我建议咱们得赶紧联系司空先生控制这些暴君体。”

    帕拉颂回头看向方恒。

    方恒不以为意，自顾自的说道：“不然，万一这些暴君体失控了，我们会很被动的。”

    “求求你，别说了……”

    帕拉颂赶紧拉住方恒，阻止他继续说下去。

    他觉得方恒今天这张嘴就和开了挂一样，倒霉的事情一说一个准！

    “砰！”

    离的几名血族试图冲上去阻挡暴君的脚步，被暴君一拳给砸飞出去。

    暴君继续向前，迈开脚步朝着中央控制室传送通道逼近过来。

    原本留在中央控制室内守卫的血族们也纷纷向暴君体扑过去，试图抵挡暴君们的进攻脚步。

    同一时间，暗藏在中央控制室内的自动火炮也纷纷感应启动，对准通道口一阵齐射。

    受到密集炮火和血族群的攻击，暴君体一时间被困在入口处无法挣脱。

    “苏先生，我建议最好别让他们靠近传送通道。”

    “我当然知道！你赶紧想办法修复传送通道！”

    苏劲城现在脑仁疼也一样的厉害。

    他没有时间去思考这些暴君体究竟是怎么会失控的，他和众多夜枭玩家一起举起枪械，对准几名暴君体弱点进行输出。

    帕拉颂看着已经扑到大厅入口的几名暴君，心中万分焦急。

    他忍不住催促道：“方恒，数据异常原因找到了吗？通道修复还需要多久？”

    “别急，还在检查数据，这个急不来的。”

    方恒面色平静。

    “再快一点！”

    话音刚落，又是几道‘嗤嗤嗤’的响声。

    帕拉颂听到这个声音，脑海中立即联想到了什么恐怖的东西。

    他身体一僵，慢慢扭头朝着大门方向看去。

    在密集的自动炮塔炮火攻击之下，十多名舔食者顶着自动火炮输出，贴着墙壁窜入控制大厅！

    “靠！”

    苏劲城破口大骂，反手一枚闪光弹扔了过去。

    “嗡……！”

    耀眼的白芒闪过。

    还不等夜枭玩家们清理掉陷入晕眩状态下的舔食者，下一秒，更多的舔食者从通道口外涌了进来！

    舔食者群！

    为什么偏偏现在？！

    本来应对暴君体已经捉襟见肘，现在又多了这么多舔食者群……

    苏劲城又立即补了一颗闪光弹过去。

    他心里非常清楚，他们顶不住了。

    闪光弹只能维持数秒时间，而且在一段时间内使用多次使用闪光弹，效果会大幅减弱！

    苏劲城抽出手中斩刀，向前跃起，一刀斩下。

    “嗤！”

    断肢飞起！

    舔食者的锐爪被苏劲城一刀斩断！

    方恒佯装操控着控制台，略带惊讶的看了一眼苏劲城。

    原来他还有这种能力。

    看来苏劲城附带能够额外增加近战输出效果的人物天赋。

    然而并没有用，舔食者太多了。

    后续更多的舔食者群紧贴着墙壁涌入中央控制大厅。

    茫茫多的舔食者形成一道红流，几乎瞬间将夜枭玩家们设下的防线吞没！

    眼看着通道口守不住，帕拉颂彻底慌了，他下意识的向后退开，四处寻找掩体，蹲下抱着头。

    迎面一名舔食者向他冲了过来。

    “嗤！”

    锋锐的利爪从半空落下。

    “滚开啊！”

    慌乱中，求生的本能让帕拉颂随手抄起身边的大扳手去挡。

    “咔！”

    帕拉颂手臂肌肉颤抖着。

    他也不知道自己究竟哪儿来的力气，竟然可以凭双手的力量死死挡住舔食者即将落下的利爪。

    帕拉颂紧紧盯着面前的舔食者，就连大气也不敢喘一下。

    二者之间几公分的距离，他甚至可以闻到舔食者身上散发出的血腥味。

    危机关头，帕拉颂听到方恒在大喊。

    “帕拉颂！中央控制密码是多少！快！”

    帕拉颂将最后的希望放在方恒身上，立即喊道：“278123！”

    “好的，谢谢。”

    帕拉颂一怔，他忽然意识到什么地方不太对劲。

    “方硕，你……”

    下一瞬，帕拉颂感觉手上一股大力袭来。

    锋锐的利爪直接将帕拉颂手中扳手一把挥开。

    一道白色影子闪过，利爪抵在了帕拉颂的脖子上。

