    “为什么问这个问题？”

    站在会场中央，面对周围投来质疑的视线，目暮十三心情有些沉重：

    “这份名单是我从安检人员手中拿到的，安检门总共有三个，值守人员都有一份表格，整理之后，就成为了进出名单...难道这份名单不对劲吗？”

    “不，名单很正常。”

    榊诚摇了摇头：

    “不正常的是值守人员。”

    “啊？！”

    闻言，众人大跌眼镜，目暮十三急切的说：

    “你怀疑犯人是值守人员？”

    “没错。”

    榊诚沉吟道：

    “试想，犯人要在暗中观察汤玛斯·辛多拉的一举一动，少不了跟在他的身后。”

    “发布会开始后，汤玛斯·辛多拉第一次出会场是为了迎接大明星克丽丝·温雅德，第二次出会场是去见坚村忠彬，第三、第四次...根据他自己所说，是上厕所。”

    “如果犯人是普通的客人，频繁出入会场，就算不引起汤玛斯·辛多拉的注意，安检人员也应该有所印象，除非...”

    “除非犯人就是可以随意进出会场的安检人员！”

    一拍脑袋，高木涉恍然大悟道：

    “难怪警方没有在客人身上检测出硝烟反应，因为犯人根本就不是他们！”

    这确实是一个容易让人忽略的点。

    谁能想到...

    汤玛斯·辛多拉为了保护自己安全而雇佣的安检人员里面，竟然会出现内鬼呢？

    也只有安检人员，才能顺理成章的进出会场，不用进行记录，更不会给其他人留下深刻的印象。

    监守自盗。

    “高木！佐藤！”

    得出结论之后，目暮十三立刻下令：

    “把所有安检人员集合起来，挨个进行硝烟检测！”

    “是！”

    虽然高木涉经常犯错误，可目暮十三还是很看好他，觉得他前途无量。

    不过还需要好好磨练，才能让一颗金子绽放出应有的光芒。

    按照以往的惯例，在警方对嫌疑人进行问话的时刻，榊诚应该在一边旁听，但...

    来自老大的任务摆在那儿呢，总不能当耳旁风，真抛在脑后吧！

    榊诚只能将这边的案件暂缓，赶场寻找赤井秀一。

    警方的注意力全都集中在安检人员的身上，分散注意力的任务暂时完成，只剩拍摄照片了。

    在茫茫人海中走动，四处寻找赤井秀一的时候，榊诚随口问女友：

    “回来的这么早，你们找到毛利小五郎了？”

    “没有。”

    宫野大小姐摸了下脖子上的变声器，确认无误后，轻声说：

    “我们把15楼翻了个遍，也没找到他，后来毛利小五郎回了个电话，说自己没事，我就回来了。”

    既然联系上了毛利小五郎，就不能称之为失踪。

    但...

    让榊诚迷惑的是，毛利小五郎到底去哪儿了？

    难不成...

    真去找美女了？

    不像啊...

    虽然平日里毛利小五郎行为不太检点，看到美女就邀请对反共进晚餐，可真到关键时刻，还是会怂。

    也就动动嘴皮子。

    大部分侦探的天性嘛！

    “快看，那是不是赤井秀一！”

    宫野大小姐突然伸手指向人群，榊诚停下思考，看了过去...

    只见会场餐桌的边缘，坐着一位头戴毡帽，身穿黑色皮夹克，神色淡定的短发男子。

    正是赤井秀一！

    亲眼见到，和道听途说终究不一样。

    榊诚直勾勾的盯着对方，发现这位‘赤井秀一’极为冷静，双手插兜，闭眼靠在椅子上，一脸莫挨老子的冷峻。

    单从气质上看...

    似乎就是真正的赤井秀一。

    “只有他一个人？”

    宫野大小姐看了看周围，眉梢一挑：

    “果然是诱饵...”

    闭目养神的赤井秀一附近几米，没有任何问题，看起来一切正常，来往的都是服务生以及取用餐点的客人，他们会向赤井秀一投去好奇的目光，很快就失去了兴趣。

    但在赤井秀一几米之外，情况就发生了变化。

    来回徘徊的保安、隐匿在人群中的西装男、挎着篮子，回收勋章的女服务生...

    他们眼角的余光，总是若有若无的瞟过四周，似乎在观察什么。

    “这陷阱也太明显了...”

    宫野大小姐摇了摇头，笑容颇有几分无奈：

    “连我都骗不过，还想骗过琴酒吗？”

    确实太虚假了。

    驻足观望了几分钟，榊诚已经发现了至少5位‘嫌疑人’，无一例外，他们全都是FBI的探员、检察官。

    最让人难以接受的...

    榊诚竟然还看到了一个脸型堪比伏特加、身材健硕的中年人——安德烈·卡梅隆。

    当年令抓捕琴酒计划失败的‘大功臣’。

    介尼玛...

    只要脑子没进水得了失忆症，肯定能记得他吧！

    榊诚甚至怀疑琴酒在家里给卡梅隆这位FBI探员立了牌位，毕竟当年多亏了他，否则琴酒说不定真要马失前蹄。

    也是从那之后...

    琴酒更加小心谨慎了。

    操控摄像机，榊诚着重将镜头停留在他认为可疑的人员身上，确保画面清晰。

    然而...

    就在这时，赤井秀一忽然睁开眼睛，斜望过来。

    四目相对，双方进行了简短的眼神交流后，赤井秀一目光下移，看了一眼柯南，旋即站起身，朝后台走去。

    “怎么样，他是不是赤井秀一？”

    宫野大小姐问了一句。

    “嗯...”

    榊诚将记忆中的赤井秀一和对方做对比，发现不光是气质，就连眼神，二者都十分相似。

    坚定、慑人、充满压迫感。

    “不确定...”

    榊诚开始怀疑贝尔摩德说的话：

    “他给我的感觉...和赤井秀一简直一模一样。”

    “可我看他行动自如，一点受伤的痕迹都没有。”

    望着对方远去的背影，宫野大小姐说：

    “那么严重的枪伤，几天时间肯定不能痊愈，我认为他是别人假扮的。”

    “如果是假的，此人的演技绝对达到了炉火纯青的地步...”

    榊诚脸色严肃道：

    “在我见过的几个人当中，拥有这种演技的高手，只有贝尔摩德和基德老弟，会是谁呢...”

    自言自语中，榊诚百思不得其解。

    “不，还有一个人，你见过她。”

    “谁？”

    “工藤有希子。”

