    当然，这不是因为御剑术本身就这么强。

    真正让御剑术强大的，是秦尘的灵魂力和真力。

    他的灵魂力是常人的十倍以上，能够达到凝魂化形，驱使飞剑杀敌，本来就十分轻松，甚至比催动血脉之力还要简单。

    同时，他的真力，是九星神帝诀真力，纯度和强度上，也远超普通武者的真力。

    两者结合，导致仅仅是第一重境界，就能做到杀敌不过一念之间。

    换做别的武者前来，别说一剑穿透假山，能让自己的宝剑浮动起来，就已经算是不错了。

    秦尘甚至怀疑，古南都传承是不是根据每个人的条件不一样，给予的功法，也不同，能够做到契合每一个武者，否则这御剑术，怎会和他如此贴切？

    仅仅是直线攻击，秦尘还不满意，他催动灵魂力，剑指在虚空中划出一道弧线，往后一指。

    唰！

    剑光山洞，黑色长剑左右穿透，将假山再度戳上几个窟窿，速度丝毫不慢。

    接下来，秦尘频频催动神秘锈剑，甚至利用神秘锈剑，施展出剑招来。

    这一次，秦尘遇到了困难，神秘锈剑虽然十分自如，但是施展起剑招，比起本身握着长剑，还是有些差距，剑招寰转之间，难免有些生涩和不自如。

    “用剑意试试！”

    嗡！

    秦尘催动剑意，立刻就感觉到，自己和神秘锈剑之间，产生了一种神秘的联系，使得悬浮在半空中的神秘锈剑，也散发出一股淡淡的剑意。

    “果然可行。”

    秦尘大喜。

    “我的灵魂力目前还不够，基本上十成剑意，能够传递到神秘锈剑上的，只能保留到六成左右，但比起真宝飞刀，却要强太多了。”

    几次试验之后，秦尘了然于胸。

    接下来，秦尘剑指频频引动，更是将血脉之力、剑道意境、各种剑法全都进行了尝试，也不知道试了多少次，直到面前的假山被穿透得千疮百孔，轰隆一声坍塌之后，这才收剑归鞘。

    “我的灵魂力是常人的十倍以上，仅仅把御剑术修炼到第一重，就已经相当于第二重的威力了，当然，还无法做到心动剑动的地步，但如臂驱使，却已经没什么问题了。”

    “而且这御剑术的威力的确比飞刀真宝强上许多，基本上能发挥出我本身七成左右的战斗力。”

    能够拥有七成的战斗力，已经十分恐怖，毕竟御剑战斗的时候，本体是受不到攻击的，相当于秦尘远程操控飞剑对敌，对于一些速度上不如他的武者而言，秦尘从战斗一开始就已经立在了不败之地。

    如果让古南都意志看到秦尘这么快就将御剑术修炼掌握，一定会吓一跳，这样的速度，即便是在远古，也没有几个天才能做到。

    “不过我的第一重还没达到完美，剑招施展之间，还有一些缺陷，遇见顶尖的高手，自身虽然没有危险，但想要击杀对方，也并非易事，除非跨入第二重，心动剑动。”

    秦尘沉思。

    行动剑动的第二重境界，毕竟太过遥远，他天赋再高，也不可能在短短的一天时间内，就将御剑术第二重都修炼成功。

    “先不能着急，御剑术，更重要的应该是灵魂力的提升，在灵魂力没提升之前，想要突破第二重，几乎不可能，在这之前，倒是可以把对神秘锈剑的掌控，做到更加自如，一旦剑招更加完美，能够无暇施展剑技，对我的实力，自然也会有极大提升。”

    长吐一口气，秦尘面色冷漠。

    五国大比之后，尽管玄州各大势力，都已经离开，但秦尘心中的紧迫感，并未因此而有丝毫降低。

    因为他很清楚，一旦能玄州各大势力得到这里的消息之后，定然会掀起轩然大波，特别是他身怀重宝，以留仙宗这些势力的脾气，一定会将他除之而后快。

    也就是说要不了多久，他将面临惊人的危机。

    “只可惜，我的实力提升的太快了，一年不到的时间，就已经从人级武者，一举跨入了四阶玄级巅峰的境界，普通人修炼这么快，定然会导致根基不稳，我虽然经历了血灵池洗礼，但贸然突破五阶武宗，恐怕依旧会有问题。”

    秦尘知道自己的情况，现在的他，最需要做的，就是跨入五阶武宗境界，如此一来，才能在面对留仙宗报复的时候，有更大的生存机会。

    但是，首先，他的九星神帝诀突破极为困难，从四阶玄级巅峰突破到五阶武宗，没有大量灵药和真石，几乎不可能。

    其次，就算是有足够的灵药和真石，现在的他也不敢贸然突破。

    像大威王朝的普通武者，根本不知道什么叫根基不稳，自然觉得修为是突破的越快越好。

    但秦尘却很清楚，武者一旦突破的太快，会导致根基不稳，短时间内，修为提升的是快了，但是一旦等到武王、武皇甚至九天武帝的时候，就会产生巨大隐患。

    前世他一直卡在八阶武皇巅峰的境界，其实和他前世境界突破太快，也并非没有关联。

    这一世他自然不能再犯这样的错误。

    “先出关看一下情况，回头再想想还有什么解决办法吧。”

    各种问题压上来，秦尘内心也是沉甸甸的。

    当秦尘出关之后，却看到大厅中，已经聚集了不少人。

    血脉圣地的向问天执事，丹阁的穆冷峰执事，以及韦天明、幽无尽、萧雅、东方清、萧战，还有获得传承的几名五国弟子，都济济一堂。

    “尘少，你出关了？”

    见到秦尘，萧战等人立刻迎了上来。

    其他五国强者和弟子看向秦尘，也都神色凝重，略带恭敬。

    此时的韦天明他们，早已不敢以前辈的身份去看秦尘。

    见识到秦尘在古南都之地大开杀戒的众人，从内心深处，对秦尘充满了敬畏，更不用说，论实力，现在的秦尘其实已经超越了他们，根本就是在他们之上了。

    “秦尘见过两位前辈。”

    对着众人点了下头，秦尘来到向问天和穆冷峰面前，恭敬道。

