
　　司冥寒上前，气场收敛着，手温柔地抚摸上她白皙光洁的后背，宝，你喝醉了，我帮你洗澡。

　　帝宝身体僵着，颤着，无力地摇头，这就是你的目的么？

　　嗯，帮你洗澡是我的目的。司冥寒的薄唇要去亲她的额头。

　　被帝宝避开，那你可知道，这是不是我想要的？我不需要你却非要做，和强迫有什么区别

　　司冥寒黑眸颤栗，手穿过她的后腰，将她整个人搂进怀里，嗓音沙哑至极，如果我没有杀司垣齐，是不是就会接受我？

　　不可能！帝宝摇头，在他怀里崩溃流泪，不可能你放手！

　　她就是不要跟他在一起！她不可能会接受他的！

　　用尽身体里的力气去推司冥寒，转身就要逃离，却被司冥寒再次搂住

　　走开帝宝控制不住地哭了出来。

　　让我帮你洗澡，洗完了我就放开你。嗯？司冥寒忍着剧烈的心痛，说。

　　我洗好了，不需要你洗

　　我想帮你洗。司冥寒吻着她的脸颊，试图安抚她，将她抱至淋浴下，两个人一起被水淋洒着。

　　没有比这更亲近暧昧的事情了。

　　帝宝被酒麻痹掉大半的神经，浑身无力，在司冥寒的手下难逃魔掌，不该碰的地方都被他洗到。浴室里只剩下压抑的粗喘声，和帝宝的哭腔。

　　本就浑身无力，洗到后来就彻底站不住了。

　　司冥寒搂着她坐到旁边的软凳上，给怀里的她继续洗着。垂着两条细白修长的腿，不适让她脚背绷紧，脚趾蜷缩。

　　嗯帝宝脑袋晕眩又失去思考，变成只有本能的抗拒了。

　　可她所谓抗拒的力气如同婴儿，根本就没有一丝作用，反而被司冥寒抱地更紧。

　　司冥寒的黑眸能滴墨的深谙，压抑不住的粗喘呼吸，勾起下颚，性感的喉结一阵干涸，没有忍住，薄唇压了上去

　　唔帝宝挣扎。被迫仰着的脸一片潮红，微弱的光线下，水眸颤抖的厉害，愤恨化成委屈的泪水越聚越多，从眼角滑落下来。

　　吻越来越深，泪水越流越多，让她呜咽出来，不嗯她没有力气反抗，只剩下哭了。那么悲伤

　　司冥寒心里一痛，忙放开她的小嘴，温柔地搂在怀里哄着，好了好了，不亲了，是我不好，我们马上出去，乖

　　扯过旁边的浴巾裹上她的身，将人抱起来，离开了浴室。

　　放在床上，给她盖上被子。

　　帝宝眼睛闭着，一动不动。眼角，连着睫毛上都是哭过的泪水。

　　司冥寒的指腹摩挲过，给她揩拭。

　　帝宝拒绝地转身，背对着。

　　司冥寒知道她生气，坐在床沿守着她。

　　果然是看到她就忍不住。

　　他的计划顺利进行当孩子说麻麻答应出海的时候，他几乎压制不住心脏的躁动。同时让他怀疑出海是否顺利。他很清楚帝宝有多排斥他。只是为了孩子？恐怕不会那么简单。他的女人并不是那么的顺从。

　　她出海，要么和他提条件，要么她另有出路。另外的出路便是和刚来京都的秦敬之和乔迟弱有关。而后者的可能性更大。

　　于是，他便有了算计。然后忽然觉得有外人在似乎也不坏。否则那两个人怎么可能有机会上船。天籁小说网

　　秦敬之是调酒师，酒是个好东西，帝宝酒量浅，他便提前将游艇上的酒都换掉了。

　　等帝宝喝醉，他便有了亲近她的机会。

　　只是他在看到洗澡的帝宝后，还是没有控制住。

　　心爱的女孩在面前洗澡，他怎么可能忍得住。

　　看她这样，心里又不免懊悔自己的冲动

　　司冥寒披上睡衣出了房间。

　　帝宝的眼睛才缓缓睁开，里面还颤着泪水。

　　这就是他的目的么？

　　为什么会变成这样？

　　她不想的

　　帝宝内心很痛苦

　　没多久，司冥寒端着蜂蜜水进来，在床沿坐下，将帝宝抱起来，宝，喝点蜂蜜水，不然明天会头疼。

　　帝宝抬手，直接去拍杯子，想将其打翻，可司冥寒的动作更快，让她扑了个空。

　　喝了蜂蜜水，晚上我不碰你。司冥寒说。

　　帝宝迟疑，并不是因为这个条件吸引人。而是她此刻的无力反抗。

　　司冥寒肯定是要睡在这里的，可他真要做什么，她怎么办？以死相逼么？真是可笑！

　　希望你说到做到帝宝拿过杯子，将里面的蜂蜜水喝了一大半，可以了么？

　　司冥寒的掌心贴了下她依然发热的脸，嗯，睡吧。

　　帝宝推开他的手，倒了下去，背对着。

　　司冥寒躺下后，确实是没有碰帝宝。两个人之间是有距离的。

　　帝宝因为不胜酒力，防备心大大地降低，没多久就睡着了。

　　司冥寒这才有了动作，将她搂在怀里，在她的唇上温柔地一吻。

　　如此单纯地抱着她睡觉，便是他的初衷。

　　他并未食言，抱着睡觉，和碰有着很大的差距。

　　帝宝有了意识后，翻了个身，手碰到旁边，并没有人，床上只有她一个。

　　她睡在正中间的，看不出有第二个人睡过。

　　所以，司冥寒不仅没有碰她，还早起了。这人倒是知趣

　　可还有用么？

　　反正她今天是必须要回西洲岛了。

　　不想继续留在这里。

　　她不能保证事情会顺着自己的意愿发展下去。

　　比如出海，比如醉酒，比如让司冥寒侵入她的房间对她做的事

　　一系列下来，仿佛是被人算计着，可她找不到被算计的痕迹，只是有那种第六感

　　帝宝走出房间，去了客厅，只看到司冥寒一个人在，手上拿着手机。

　　秦敬之乔迟弱，还有孩子呢

　　司冥寒似乎看出她的疑惑，他们在一层甲板上。站起身，走到帝宝面前，站定，过高的个子给人强大的压迫力。睡得可好？头痛不痛？

　　帝宝并不想回答他，因为昨晚的事情，让她对司冥寒的警惕心更强。身体不由往后退了两步，拉开两个人的距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第749章 希望你说到做到免费阅读。https://xs.23sk.com 