    另一旁，沈苏仙神色复杂地看着葛宁建消失的方向，轻轻叹了口气。

    苏白看了眼她。

    记忆中她曾经也是葛宁建的队员之一。

    不过这会儿她没多说，只是淡淡收回目光，拍了拍他的肩膀。

    “这边的事情已经告一段落，这么晚了你也不方便回去，还有一箱的种子要拿，我送你吧。”

    林晚琴倒也想跟过来，不过被她给按了回去，让这个小丫头好好休息一下，不然明天就会长黑眼圈了。

    阴骆藤的种子并不大，本次共买了85颗，每一颗都用特殊的小盒子封装着，85盒刚好填满了一个半米左右长宽的箱子。

    重量也轻，他自己一人就能搬动。

    只是任谁都无法想到，这里面竟然装价值1700万的巨款的宝物……

    走到地下车库上车的时候，苏白回头看了眼还在电梯口对他招手的笑嘻嘻的林晚琴，忍不住看向驾驶位的沈苏仙。

    “是有什么关于林晚琴的事情想跟我说的？”

    “沈队长你不会是很俗套地想让我和她保持距离吧……”

    “沈苏仙发动汽车，这辆跑车的引擎声在安静的地下车库里响起像是雷声一样。

    驶出车库开在大街上，几秒就到了限速，一座座路灯飞快朝着身后掠去，两旁的霓虹灯光几乎连成一片，推背感极为强烈。

    这种刺激感似乎反而让她逐渐平静了下来。

    她瞥了眼后视镜里的苏白：“我只是提个小建议。如果你真的打算和小林在一起的话，你最好小心一点。”

    “什么意思？”苏白皱了皱眉。

    难不成是威胁？但听起来语气不太像。

    “就是字面意思。”

    沉默了一会儿后，等红绿灯的时候，沈苏仙右手握着方向盘下沿，左手搭在车窗边撑着侧脸颊，目光有些飘忽。

    她忽然问了一个奇怪的问题。

    “你知道小林作为一个柔弱的小女生，为什么会加入外勤部？”

    苏白迟疑摇摇头。

    现在回想一下，的确从之前种种情况来看，林晚琴并不具备作为外勤人员的专业素养，甚至还会被神秘事件给吓哭，如果做内勤的话或许会更合适一些。

    但也并非绝对，还有另外一个可能。

    除非……

    她在神秘事件中获得的特殊体质非常适合让她成为外勤人员！

    “和她的特殊体质有关？”

    之前他一直都没问过林晚琴，倒是没想到现在成了事情的关键。

    “对，她的体质非常特殊。”沈苏仙轻点头，“甚至这个体质特殊到连她自己都不知道，但是却被我们秘密记录在案，属于危险性极高的一类。”

    “自己也不知道？”苏白沉思了一下，忽而想到一种可能性。

    “难道是……精神分裂？”

    沈苏仙有些意外地瞥了他一眼，并未否认：“没错，是一种诡异层面上的精神裂变，亦或者说是多重人格可能合适一些。”

    “不知道你有没有看过她的档案，我们怀疑很可能是因为最初的那次她父母失踪的神秘事件影响，一旦她遭受到某种神秘事件的刺激，主人格选择逃避或者极度恐惧的时候，就会触发隐藏着的第二人格。”

    “而这个第二人格……具有极高的危险性！”

    能让沈苏仙神色凝重地说出这种话，苏白倒是有些好奇那个第二人格是怎么样的了。

    回想一下一直以来那个林晚琴可可爱爱，小鸟依人的样子，几乎无法想象她变得恐怖的时候。

    不过他旋即想到自己在当时那个地下遗迹遇见她的样子。

    当时林晚琴就是选择了逃避，一个人躲在角落里哭着，像个被人遗弃的小动物。

    现在想来，即使自己不出现，或许她也不会有事。而是那个神秘的第二人格会出现，带着主人格脱离困境。

    “谢谢提醒，我会小心的。”

    下了车后，苏白回头对沈苏仙道。

    “我说这些话的意思不是阻止你们，只是希望你明白，如果真的决定和她在一起的话，最好不要出现任何玩弄感情让她伤心的行为。”沈苏仙轻声道，“不然，会出现什么样的情况我也控制不了。”

    “我可不想哪天处理的神秘事件是自己手下队员的自相残杀。“

    “这是担心第二人格出来发柴刀吗？”

    苏白苦笑一声，觉得自己莫名脖子凉了一下。

    他可不希望自己只剩个脑袋去海上漂流……

    不过玩笑归玩笑，他觉得自己可能是误打误撞治好了她的心病，教会了她不要逃避。那个未知的第二人格还真不一定有机会见面。

    ……

    回到自己的宿舍后，苏白关好门窗，随后来到地府，将久候多时的葛宁建从牌位里面放了出来。

    “你今天干得不错。”

    苏白夸奖了一句。

    看不出来葛宁建这浓眉大眼的也挺有演戏天赋的。

    “多谢大人夸奖！”

    葛宁建说着，伸手将那三只捆在一起的恶鬼给一起释放了出来。

    在身后壁画那金光神人的压制下，这三只恶鬼哪里还敢放肆，浑身打着哆嗦。

    苏白扫了一眼，是三个女鬼，衣衫褴褛头发散乱，面容似乎是在水里泡胀了，青肿腐烂，看起来十分可怕，即便是他也不禁皱了皱眉。

    也不知她们生前究竟遭遇了什么，死状竟如此凄惨。

    他拿出了名录对着她们翻开，然而上面却依旧是空白一片。

    “不是南江市的鬼么……”

    并不意外。

    毕竟听说是从总部那边空运过来的，是不是本土的鬼都不知道，说不定是海外哪个联盟分区捞上来的。

    南江市的鬼差还没那个权限去管其他地方。

    苏白拿出三个牌位对着她们试了一下，这次倒是成功了，收入之后上面依次浮现出了几人的名字和生辰忌日。

    而他自己的功德点也在飞快上涨，很快就从原先的“1522”涨到了“2012”点。

    每只平均给自己涨了160左右。

    “这功德来得果然快，算是找到了一条不错的捷径了。”

    他不由感叹了一句。

    这异闻会的底蕴还是丰厚的，随随便便就拿出来了三只恶鬼送人。以后不多压榨压榨，他们都不知道自己有这么多鬼可以送。

    功德已达两千点，苏白又看了眼时间，距离城隍考试还有三天时间。

    “不管怎么看，自己拿下考试的把握又增加了一点……”

    让葛宁建返回去现实值守墓地之后，他将视线放到了那一箱的阴骆藤种子上。

    “开始种吧！”

