    第13章善恶有报

    就这样年复一年，顾清悠慢慢长大，好在她从小懂事，学习成绩优异，在薛兰全心全意的呵护下，并没有因为缺少父爱而走上歪路。

    从外人口中拼凑出当年真相，她曾不止一次劝薛兰离婚，让妈妈开始新的生活。

    可薛兰这些年一个人打拼惯了，不再相信更不需要男人，同时怕顾清悠被人笑话单亲家庭，迟迟没有离婚。

    顾清悠不解，她都已经大学毕业了，谁还会在意她有没有爸爸？这么多年她们母女相互扶持，外人根本没有施以援手，如今又有什么资格来评判她们的生活？

    薛兰怅然，她当年就是吃了没有娘家的亏，在被欺负时孤立无援，渣男才敢肆无忌惮，如今悠悠到了适婚年龄，她不希望因为家庭的不完整，让女儿被未来婆家看不起。

    她吃过的苦，绝不能让悠悠再尝一遍。

    戏剧性的转变在顾清悠大学毕业后参加工作这一年。

    顾超得知三姐生的儿子，生父另有其人。

    不仅如此，这些年三姐不断把他的钱转移给了情夫，被顾超撞破后，非但不知悔改，反而直接撕破脸皮，嘲讽他是个王八，放着自己亲闺女不管，巴巴的给别人养儿子，然后迅速带着儿子和情夫移民国外。

    顾超傻了眼，怪不得他每次跟三姐保证会跟薛兰离婚的时候，三姐总说比起名分，更爱的是他，自己并不在意那些形式，他还感动三姐的善解人意，结果全是骗他的！

    自此，他很是萎靡了一阵，工作丢了不说，还天天酗酒度日，朋友们都离他远远的。

    本以为经此一事，他多少会有长进，然而他接下来的操作，再一次将顾清悠母女的三观震碎。

    经过多年打拼，薛兰的事业已经颇有规模，顾超很容易就打听到她的公司，趁着早晨的上班高峰期，大张旗鼓的出现在薛兰面前求和好。

    薛兰不想跟他废话，直接报警抓人，结果这个无赖竟直接掏出结婚证，跟警察说是夫妻矛盾，着实把薛兰恶心了一把。

    警察走后，顾超便一路跟着她进了办公室，薛兰不想被人围观，忍着怒气问他：“你到底想怎么样？”

    顾超洋洋得意的坐在沙发上，说出的话无耻之极：“很简单，公司股权分我一半。”

    薛兰直接气笑了，见过不要脸的，还真没见过如此不要脸的，当下拒绝道：“你休想！公司是我一手创办，和你没有半点关系，看在悠悠的份上，我可以给你五十万，你拿了钱就立刻消失！”

    对于顾超如今的处境，五十万已经是笔巨款，足够支撑到他开始新的生活。

    没想他眼睛都不眨一下，大言不惭道：“打发叫花子呢？告诉你，这公司可是夫妻共同财产，就算打官司，也有一半是我的！你要是不想丢人，就主动把股权给我，否则大家谁也别想好过！”

    “顾超，你不是人！”

    顾清悠闻讯赶来的时候，两人已经撕打在一起，办公室门口围满了人，但谁也不敢上前拉架。

    而薛兰向来精致的面容上，多了好几道血印子，她想也没想，抄起花瓶就砸在了顾超头上，然后让保安把他扔了出去。

    对付这种无赖，就得比他还横。

    收拾着地上带血的碎片，顾清悠无奈的看着薛兰：“妈，都这样了，您还不打算离婚吗？”

    ?  ?该说不说，亲手锤爆渣爹狗头的操作666~

    ?  

    ????  

    (本章完)

