    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴倒是觉得，这妹子骨子里是慕男的。

    大概觉得男人比女人高贵。

    男人可以大口吃肉大碗喝酒，聚在一起天南海北的胡吹互侃。

    而女人只能安安静静的呆在一边当背景墙，洗衣做饭这些事，只有女人才做。

    似乎有人把她当成女人看就像是在侮辱她一样。

    原主只是心疼自己的男朋友，才把做饭的任务包下来。

    这几年经济发展的快，大家生活比较好了。

    除了一些本身挚爱做美食的人，真心喜欢下厨。

    谁不想悠闲的躺在沙发上玩手机看电视。

    何况原主做的还是好几个人的饭。

    只是原主一直没开口抱怨，做的久了，在这些人看来似乎就理所当然。

    面对周颖时不时的指责，也就笑笑了事。

    都知道周颖这人没什么坏心，就是嘴巴急了点。

    然后劝苏眠不要介意。

    楚蕴慢悠悠的拿出手机，对着两人拍了一张。

    李均荣一怔，有些不自然的拉开环住他脖子的周颖。

    周颖则是目光闪了闪，闪过不悦。

    “我说苏眠，你干嘛呢？”

    “至于这么小心眼吗？我们又没干什么。”

    说完像是报复性的，直接坐到了李均荣的腿上。

    “我们就是兄弟，清清白白的，行的正坐得端，你收起你那些肮脏的思想。”

    楚蕴淡淡的道：“你的行的正坐得端就是坐在别人男朋友腿上？”

    要说剧情里，周颖和李均荣现在的时间点还没这么过分，最过分是也就刚刚那样偶尔楼一楼抱一抱。

    牵个小手什么的。

    大概被自己的态度一激，仗着和楚蕴拌嘴的理由，才直接往人腿上坐。

    周颖有些得意的朝楚蕴扬了扬眉，“女人就是小心眼，不就是跟兄弟离的稍微近点，就一副醋缸子打翻的样子。”

    哼了一声，“腐眼看人基。”

    李均荣眉心拧的更紧。

    想推开周颖。

    周颖眼睛一瞪，“李兄，你不至于吧，怕老婆怕成这样，还是不是男人了？”

    李均荣顿时就为难了。

    看了看其他几个兄弟的脸色，男人在外面都是要面子的。

    私下里苏眠怎么跟他闹腾都可以，当着兄弟们的面这样子，就让他有点挂不住了。

    犹豫了下倒也没再推开周颖。

    楚蕴端着手机又是咔嚓一声。

    嗯，兄弟离的近一点没什么。

    周颖怎么不对其他几个兄弟也这样呢。

    嘴上不都是兄弟吗？

    李均荣和周颖脸上都难看了几分。

    其他人也有看不过去的。

    出来当和事佬。

    “苏眠，就算了吧，均荣和周颖没那些事，是你想多了。”

    “就是，就是开开玩笑，周颖一个女汉子，你想什么呢。”

    “大家都是好兄弟，平时散漫惯了，你咋还往心里去呢。”

    ......

    几个人七嘴八舌的说道，主要是马上十二点了，以往这个时候，都准备吃饭了。

    工作了一上午，早就饿了。

    楚蕴勾唇一笑，这一笑清风细雨一般，但是接受到这眼神的李均荣莫名感觉雨中带刀。

    令人很不舒服。

    楚蕴慢悠悠的道，“原来你真的认为自己不是女人而是男人啊。”

    周颖扬着头，“那是当然，你看我浑身上下哪里像女人。”

    说完白了一眼楚蕴。

    “哪像你，出去买个菜都要高跟鞋连衣裙，脸上画的跟个白鬼一样，呵~”

    楚蕴也不生气，直接坐到周颖对面的沙发上，双腿交叠，随意的的拨了拨落在肩头的长发。

    看的李均荣都惊艳的微微呆了一下。

    才笑眯眯的道，“首先，我白不是因为粉底，我是天生丽质，有本事你去扑上几层粉，看能白上多少。”

    “你......你以为都跟你一样，我还不稀罕。”

    楚蕴没搭理她，“其次，你说自己和男人没差别？”

    “有什么问题吗？”周颖气冲冲的说道。

    她的行事作风哪里像这些小气吧啦的女人？

    今天的苏眠实在太奇怪了。

    要是以前这么多人说她，早就小媳妇一样妥协了，现在却一副咄咄逼人的样子。

    楚蕴哦了一声，指了指最边上打着赤膊坐在电脑前的钱江。

    “男人敢不穿衣服，你敢吗？”

    “你要是敢赤着上半身跟你这群兄弟没事人一样该干啥干啥，我就承认自己小心眼怎么样？”

    钱江：“......”

    “你......”周颖气的满脸通红。

    “有你这么侮辱人的吗？”

    “李兄你看你女朋友，有她这么说话的吗？”

    楚蕴歪着头，“哎你不是说自己和男人没差别吗。我怎么侮辱人了？这话对任何男人说都不觉得是侮辱吧。”

    其他几人也纷纷面面相觑，今天的苏眠实在不对劲啊。

    这话说的，根本没办法反驳。

    他们把周颖当兄弟，没啥顾忌，是因为她性格在那里。

    但是生理上，周颖妥妥的女人啊。

    “苏眠，你过分了。”

    李均荣终于把人推开。

    走过来想拉楚蕴，“走，我们去外面说。”

    心里很烦躁。

    游戏开发已经进行到关键时候了。如果顺利的话，就这几天就可以完成。

    自己昨天才跟她解释过，今天又来一出。

    楚蕴手一挥，打开了李均荣的手，“不去。”

    说什么说，无非还是那一套。

    什么我们真的只是兄弟情，没你想的那么龌龊。

    什么在外面给他留点面子。不然大家脸上都不好看。

    楚蕴表示，面子是自己挣来的，不是别人给的。

    自己做了什么事心里没点数？非得别人给他面子。

    李均荣被那小巴掌打的差点没叫出声来。

    咬着牙看了看手背，却一点红印子都没有。

    “有什么事就在这里说呗，大家不都是兄弟吗，有什么不能说的。”

    你们兄弟亲密无间，还要啥隐私啊。

    这话噎的李均荣特别难受。

    抿了抿薄唇，不知道拿楚蕴怎么办。

    今天的苏眠好像变了一个人似的。

    软硬不吃。

    其他人却忍不了了，“要我说这事咱回头再说吧，先把饭做了，回头慢慢聊。”赵荣华说道。

    索性就是女人使点小性子，哄哄就好了。

    现在肚子饿才是大事。

    李均荣忍着怒气。

    “算了，先做饭吧。”

    兄弟们跟着他干，总不能让大家饿着肚子。

    然后楚蕴没动。

    周颖又嚷嚷起来了。

    “苏眠，你到底要干什么？”

    今天这个亏她算是记下了。

    楚蕴慢悠悠的换了个坐姿。压根没搭理周颖。

    对着李均荣道。

    “哦~今天手疼，脚疼，浑身不舒服，作为男朋友，你不会这样还要让我下去提东西做饭吧？”

    李均荣愣住了，这好像是苏眠第一次拒绝做饭。

    之前不是很乐意吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

