    史密斯猛地抬起头，他看着杰克，脸上的表情极其精彩。

    免费？不要我的手稿了？

    他难以置信地看着杰克，以为是自己听错了。

    这是什么情况？刚才杰克还不愿意帮忙解决问题，是他拼的把老脸豁出去了，顺带附上自己最珍贵的手稿，才换来的这种机会。

    结果，现在杰克居然告诉他免费？

    这不闹嘛。

    “杰克先生，你是说可以免费帮我学生解决意志的问题。”

    “对，我……”

    杰克刚要开口，就看见布鲁斯眼神隐晦地瞟向他的方向，立马改口道：

    “不能说是解决，我只能答应帮你看看你学生的情况，意志薄弱的原因有很多种，而且你刚才告诉我你学生的灵感远超常人，这就更复杂了，我必须先看了才知道是否能够解决。”

    见布鲁斯缓缓点头，杰克这才长舒一口气。

    唔，叔儿可真难伺候。

    “是啊是啊。老师，我的情况很复杂，这种事毕竟没有绝对。”

    布鲁斯在一旁煽风点火，开始给史密斯打预防针。

    “不错，史密斯教授，你的学生我会帮忙仔细查看的，你放心，如果有办法我自然不会藏私，不过嘛，很多事不一定有完美的解决方案。”

    杰克顺着布鲁斯的话向下说，虽然不明白叔儿在干嘛，但顺着叔儿的话说准没错。

    “李杨，帮我送送教授，我现在要查看一下教授学生的状态，这段时间你别让人进来。”

    “好的，老师。”

    李杨点点头，伸手虚引道：

    “教授，这里就先交给老师吧，学弟会没事的。”

    “嗯。”史密斯点点头，他又看了眼椅子上的杰克和身旁的布鲁斯。

    他总觉得，自从杰克先生看见布鲁斯后，一切就怪怪的。

    但哪里不对劲，他又说不出来。

    就像昨天，布鲁斯给他那盒粉色的草莓味口香糖一样。

    “那，老师我就先走了？”

    “嗯嗯，你先回去，我没事的。”

    史密斯一头雾水地被李杨带出了房间，站在大门口，抬头看着天上的月亮。

    突然他发现，自己今天好像什么也没干。

    莫名其妙的，杰克先生就免费帮布鲁斯查看情况，他原以为自己要失去最珍贵的手稿了。

    “今天，运气真好。”

    ……

    房间内。

    原本坐在椅子上的杰克已经起身，布鲁斯随意坐在椅子上，杰克挽起袖口，正卖力地帮布鲁斯按着肩膀。

    “叔儿，怎么样，力度合适吧？俺可不是吹，这一百年来，我的按摩手法可是从没退步的，妥妥的和以前一个滋味儿。”

    杰克已经堆起皱纹的脸庞挤成一团，他笑的像个孩子。

    双手卖力的给布鲁斯按着肩膀，像极了学了一手按摩的小孩，向家长炫耀自己的成果。

    “唔，不错，很不错。”

    很难得开口说中文，布鲁斯仰躺在椅子上，他看着杰克已经苍老的脸庞，随着时间的推移。

    那个在小木屋内，小脸通红的小家伙和眼前白发苍苍的杰克缓缓重叠。

    眉眼间，那股子机灵，并没有随着时间推移，猴精猴精的小家伙，终于成了端坐于金莲之上的斗战胜佛。

    “叔儿，你怎么会突然变成密大的学生，你都不知道，我刚才看见你的时候差点叫出来。”

    杰克的声音把布鲁斯拉回原点，他刚要抬手，杰克很自然地帮他用力按了按太阳穴。

    斗战胜佛又变成了猴崽子。

    布鲁斯很快调整心态，他随口打趣道：

    “我也没想到能在这里碰见你，校董先生，看来这些年里你过得很好嘛。就连学校教授都对你敬畏三分，说说吧，这些天你怎么变成这样的。”

    布鲁斯已经明确，那扇被银之匙开启，由无数光辉球体构成的大门，沟通的就是过去。

    杰克和他身上自己的神话组织就是铁证。

    但布鲁斯想知道，为什么史密斯和路德维希认不得自己，当时他穿越的匆忙，甚至来不及改变容貌，而他在过去的身份居然也叫布鲁斯。

    史密斯他们不可能忘记自己，虽然这老头和以前风骚的他完全不一样，但布鲁斯可不认为，一个禁忌大巫师会有健忘症。

    而且，他今晚说不定还会穿越过去，如果能从杰克这里得到过去的信息，他就能先发制人，说不定还能找到一些，类似那个人造神的残疾，杀了他们提取旧日元素。

    “这件事就说来话长了。”

    “没事儿，慢慢说。你叔儿我别的没有，但耐心还是充足。”

    杰克手上的动作微微放缓，跨越百年光阴，旧事重提。

    “在叔儿你消失后，我按照你给我说的话，来美国准备找这所大学，不过你也知道，我不擅长和人打交道，而且时间还久，我就干脆开始周游全世界，寻找那些神话生物的沉睡地，把祂们统统杀死。”

    “后来，我在路上碰到过不少因为接触了神话知识，无法归乡的同胞。”

    说到这儿，杰克不好意思的挠挠头。

    “叔儿，其实我发现我还挺有当老师的天赋。”

    “这些孩子跟着我，我就把叔儿你教我的知识又传授给他们，带着他们一起和我清除神话生物。”

    “直到三十年后，我带着我的学生来到埃及的时候，正巧碰见一群人被巨噬蠕虫袭击，也不知道他们哪里遇到的这种东西，幸好这只巨噬蠕虫还是幼年体，才不到二十米，后来他们告诉我，他们是密大的调查员，我这才和他们搭上线。”

    之后的事情就明了了，学校找到了杰克，希望他和学校合作，又因为当时他的学生中，有一个商业奇才，已经成为商界巨头，杰克自然而然地成了密大的校董之一。

    “当时是校长找到我，让我帮忙驻守南极的屏障，我记得叔儿你告诉我，南极里的东西很危险，我就答应了那个老头。”

    布鲁斯点点头，杰克的发展并没有出乎他的预料，能成为神的适配者，还被他用一些神话组织稳固了精神。

    杰克天生就该踏足禁忌，甚至布鲁斯猜测，相比于史密斯和路德维希。

    现在的杰克，还要比他们更强出一头。

    否则，那老头咋会敬畏杰克三分，布鲁斯了解史密斯这个外表古板，内里闷骚的老师。

    要是杰克比他弱，那老头当场就要蹬鼻子上脸。

    “对了杰克，你刚才说我消失后，你还记得我为什么消失吗？”

    布鲁斯怀疑，史密斯不认识自己的原因，就在这个消失上。

    他没有瞒着杰克，哪怕过去百年，他依旧能感受到杰克对他的真诚。

    然而，杰克的回答却出乎布鲁斯的预料，只见他摇摇头。

    “抱歉叔儿，我不记得了。”

    他看着布鲁斯。

    “叔儿，你当年消失之前就告诉我，你很有可能会离开很多年，让我去找密大，还说终有一天，我们会再次相遇。”

    “而且叔儿，在你消失后，我发现世界上所有关于你的踪迹都消失了，连同所有对你的记载都不见了。”

    布鲁斯眼神闪烁，过去到底发生了什么？

    消失，彻底的消失。

    布鲁斯突然想起史密斯记忆中的西伯利亚分部事件。

    摧毁分部的人，从他变成了一个邪教团。

    自己，被某种力量隐没，藏在了历史的角落中。

    “我知道了，杰克，这些事我自己会查清楚的。”

    布鲁斯不太担心自己在过去的情况，既然他消失前告诉杰克，他们还会相遇。

    这也意味着，过去的他知道消失的原因，并且能够承受。

    但这其中，到底发生了什么？

    布鲁斯站起身，突然他脑子一抽。

    “杰克，你知道代号奥丁的那个中二病是谁吗？”

    “中二病？”杰克也是一愣，他看着布鲁斯的眼神很奇怪。

    过了好几秒，他才弱弱的开口。

    “老师，奥丁……是你的代号。”

    布鲁斯：？？？

