    网络上的发酵还需要一些时间，而这对于不太关注网络的韩墨而言其实也不太重要。

    反正在下播之后他就看向旁边椅子上那老实了一段时间的陌莎莎，虎着脸问道

    “莎莎，你知道接下来会发生什么吗？”

    虽然在跟陈叔叔商谈完毕之后的直播时间陌莎莎没有再搞恶作剧，但在那之前的恶作剧属实让人顶不住，韩墨表示很火大。

    嗯，这是生理上的火大，不是心理上的。

    而陌莎莎也没带害怕的，只是很配合地做出一副怕怕的表情回答道

    “师傅，徒儿知道错了，徒儿愿意接受惩罚，你想做什么都可以的~”

    “但是师傅还请对徒儿轻点儿，徒儿怕痛~”

    昂，这两句话连在一起的意思不要太明显，倒不如说她这是在故意诱导呢。

    这么直接的诱导听得韩墨绷不住地笑了，起身走到陌莎莎身边笑道

    “是你说的什么都可以啊，那赶紧给为师把眼睛闭上！”

    陌莎莎配合地闭上眼睛，小嘴委屈地嘟囔道

    “师傅你可一定要轻点啊~”

    “放心，我会很轻的。”

    韩墨轻笑，然后一个脑瓜崩给陌莎莎弹了过去，脑门都弹红了。

    “啊~好痛~”

    陌莎莎捂着脑门痛呼，睁眼很是不满地瞪着韩墨，却只见到一张越来越近的脸。

    “唔~”

    她被堵嘴了，嘴里的抱怨话语也说不出来，坦然地享受着韩墨的侵略。

    只不过她还是没能等到韩墨的彻底征服，倒是在便宜占够之后听到了惊喜的话语。

    “莎莎，晚上出去看电影怎么样？”

    这是韩墨少有的邀请，而且还是晚上看电影这种事儿。

    有一说一，陌莎莎这还是第一次被韩墨邀请看电影，明明关系都这么亲近了来着。

    但事实本来也就这样，他们虽然相识两年多，但大部分时间都是网络上一起玩游戏。真正相处的时间也就五月份的蓉城比赛，然后就是七月份韩墨跑江南这边来。

    关系倒是确认得很顺利，可真正像情侣一样的约会却没几次。两头跑的韩墨真的太忙了，每天陪陌莎莎的时间也就上午直播，其他时间鲜少相处。

    而现在韩墨这个木头疙瘩居然会想着约她看电影，那确实很稀奇。

    而综合考虑一下，或许是因为之前的小矛盾？

    嗨，管它呢，答应就行了。

    “好呀，反正我晚上也没什么事呢，我们一起去看电影吖~”

    陌莎莎甜甜地答应了，浑然忘记之前还想抱怨来着。

    没啥可抱怨的，现在这快到中午的时间本来也不适合彻底征服，反正晚上还有机会。

    长夜漫漫嘛。

    “呵呵~那我到时候叫你。”

    韩墨也笑着回应，然后挤上椅子抱着陌莎莎享受这难得的安逸。

    陌莎莎猜得没错，韩墨会在此时开窍确实有之前小矛盾的影响，但更主要的还是他昨天一天都没见到陌莎莎。

    有那么一句话是怎么说来着，小别胜新婚。黏在一起久了之后很容易生出老夫老妻的感觉，但只要稍微分别一段时间，再见面时就有种刚结婚的味道。

    此前一直黏在一起的他们确实太平淡了，这稍微的别离就让韩墨再见陌莎莎时感觉大不相同，而且陌莎莎今天还罕见地生了点气，那味道就更不一样了。

    所以他想花更多时间来陪在陌莎莎身边，当然陌莎莎也一样。

    “呐，师傅，你觉得小破站那边的视频，能成功吗？”

    安逸地享受着韩墨怀抱的陌莎莎懒洋洋地询问着，但心里其实对此很关注。

    她知道韩墨会关注抑郁症必然是因为她，也自然会希望这个项目真的能够成功。

    对此韩墨当然是不肯定的，可他却不会这么说，只用一种乐观地态度回应道

    “肯定能成功的，也不看看我是谁，不成功的事情我会做么。”

    “也对哦，你可是我师傅呢，肯定会成功的，嘿嘿~”

    陌莎莎嬉笑着点头，也不再对此事存疑，毕竟这是韩墨说的。

    虽然这是盲目信任，但她肯定韩墨至少有七成的把握才会说出这种话。

    事实上韩墨的把握也确实是七成，毕竟想要治疗抑郁症是说难也难说简单也简单的。

    作为一种心理疾病，抑郁症患者的常态表现是对于什么事都提不起兴趣，属于那种生无可恋的心理。

    但这种心理绝对不是天生就有的，是后天的教育以及经历所导致。

    比如有这样两个人，他们都是做什么都会失败的角色。其中一个人有一个在他失败后会鼓励他的朋友，而另一个人身边则没有人会鼓励他反而还嘲讽他。

    那请问，这两个人谁会抑郁？

    答案应该是显而易见的。

    由此可以推出，患上抑郁其实是个人与环境的双重影响所致，想要解决也唯有从这两方面入手。

    比如陌莎莎，韩墨的存在只是解决了她的个人因素，而班长杜鹏的存在则帮她解决了环境因素。

    同样的，对待其他抑郁患者也是如此。简单的地方在于个人因素，困难的还是环境因素。

    韩墨自信可以通过视频以及声音让患者重拾信心去面对生活，却无法保证他面对的生活是否已经发生改变。

    如果生活一成不变，那也不过是将重拾的信心再度打死。

    这一点，得看他在直播间里说这件事有没有让大众意识到【关爱抑郁患者】这件事了。

    在直播间当着大众的面儿说这个确实有坑陈叔叔的意思，但更重要的还是宣扬这个理念。

    他一个人是不够的，这又不是个人问题，是社会问题。

    所以韩墨心中的成功率只有七成，永远不可能达到十成。

    但这些也没必要对陌莎莎讲，讲了陌莎莎估计也不愿意听。反正在椅子上亲热腻歪了一阵后就到了饭点，韩墨这厮滚回蓉城给路遥做了顿饭后就跑天泉山化身【墨韦】继续当神医。

    然后在晚上继续给路遥做饭并报备接下来的行踪。

    “嘿~你今晚约了她看电影啊，话说是真的看电影吧？”

    路遥的回应明显有些不信，却也没过多纠缠，很大度地放人了。

    只要是和陌莎莎有关的事儿，路遥都是不计较的。

    ……

    ……

