 “雷元种子？！”

    魔尊陡然抬头，当看到那漫天紫光绽放的圆球之后，顿时瞳孔一缩。

    嗡！而

    这个时候，那雷元种子中狂暴的雷霆之力，犹如洪水般倾泻而出，朝着魔尊碾压而来。同

    时，白须老者疯狂的大笑声，响彻夜空。

    “哈哈哈哈哈，给我死吧！！！”

    咔咔咔咔咔！天

    空之中，骤然响起无穷无尽的雷霆轰鸣之声，魔尊的身影，瞬间被雷霆湮灭。

    “魔尊！！！”林

    海和醉酒仙，顿时一声惊呼，露出深深的担忧之色。雷

    元种子，那可是雷云宗的修行本命法宝，威力之强可撼日月！

    魔尊在刚才的战斗中，已经受了伤。如

    今，在面对如此可怕的攻击，不知道能不能抵挡的住。

    “快看，魔尊前辈反击了！”

    就在这时候，柳如烟在一旁，突然惊喜的一声呼喊。林

    海和醉酒仙，急急抬头望去，顿时面露喜色。却

    见那如同瀑布般倾泻而下的漫天紫雷中，一道身高数丈的黑影，朦胧闪现。

    黑影的手中，持着一把利斧，疯狂的劈砍。那

    倾泻如注的紫雷，被利斧劈的如同断线的珍珠，碎落一地。“

    喝！！！”

    紧接着，声声厉喝响起，宛若惊雷，与雷声交相呼应，此起彼伏，带着深深的刚毅与顽强。魔

    尊的身影，终于渐渐显现出来。“

    不好，魔尊的伤势加重了！”林

    海看到魔尊的那一刻，顿时脸色一变，眉头紧锁起来。却

    见魔尊此刻，全身闪烁着黑色的光芒，犹如一层护罩，将本体护在其中。一

    向冷漠孤傲的脸庞，此刻却有些轻微的抖动，牙关紧要，鲜血不停从嘴角溢出。显

    然，面对白须老者的雷元种子攻击，魔尊此刻抵挡的十分吃力。

    而且，体内的伤势，明显在加重，落败已成早晚之事！“

    魔尊进阶天仙后，还尚未完全领悟天地之法则，便接到了你的求救信息，提前出关。”“

    对于天仙的手段，他大多还在摸索，根本无法发挥出全部的实力！”

    醉酒仙在一旁，一脸焦急的说道。

    “什么？！”林

    海闻听，顿时两眼光华一黯，心头忽然升起深深的愧疚。

    想不到，魔尊为了救自己，居然是提前出关了。这

    样一来，进阶天仙后的很多领悟，都有可能因此中断，造成不可挽回的损失。林

    海再次抬头，看向不停吐血，却仍旧苦苦支撑的魔尊，双拳不由紧紧的握起。“

    魔尊为了来救自己，付出的代价已经够大了。”“

    不能再让魔尊伤到白须老者的手里，那样自己就更对不起魔尊了！”想

    到此，林海的脑海中，飞速的旋转起来，思索着对策。猛

    然间，林海一咬牙，有了主意！

    “玛德，只能拼一把了！”

    嗡！

    意念一动，林海将逐日弓取出来，握在了手中。

    “林海，你要干什么？”

    醉酒仙在一旁，顿时大惊，急急喝止道。

    这种天仙级别的战斗，哪是林海可以参与进去的啊。不

    要说林海只是小小的仙道至尊，就算是二劫散仙，都没有插手的资格。别

    的不说，林海只要一出手，光是反弹的力量，都能将林海瞬间摧毁。

    然而，林海两眼精芒闪烁，目光坚定的落在了那雷元种子上。

    “魔尊为救我而来，我不能看着魔尊有危险。”嗡

    ！

    林海说完，一道金色的箭矢，出现在掌心之中。

    林海弯弓搭箭，体内的大巫之血骤然沸腾起来，一股仿佛来自远古的气息，从林海的身上，绽放而出！

    蹬蹬蹬！

    醉酒仙和柳如烟，被这恐怖的气息，逼得连退三步，骇然色变！

    再次抬头看向林海，不由的全都呆住了。只

    见林海，全身被金色的光华笼罩，光芒大盛，神圣威武！

    身材挺拔，傲然站在那里，犹如一尊远古战神，那亘古的气息让人情不自禁呼吸停滞，生出敬仰之心。而

    林海的双眼中，一道无形的杀机，骤然将那雷元种子锁定。那

    专注的目光下，仿佛整个世界都静止了下来，变成了黑白色彩。

    林海的眼中，只剩下了那光芒大放的雷元种子，再无他物！“

    以吾之血，铸箭之魂！”

    林海的喉咙中，骤然轻吟一声，这声音充满沧桑，仿佛来自远古大地。嗡

    ！

    话音落地，林海体内的大巫之血，疯狂的燃烧起来。

    林海的头顶，血光冲天，那血红色的光芒，犹如细细丝线，瞬间汇聚在了箭矢之上！“

    杀！！！”

    嘬！！！

    林海一声厉喝，那箭矢被红色的血丝环绕，带着冰冷的杀机，朝着雷元种子，激射而出。

    魔尊此刻，已然被雷元种子，压迫的双腿微颤，口中不断吐血。那

    高大的黑色虚影，挥动斧头的速度，也变得极其缓慢，渐渐不支。白

    须老者正满脸狞笑，带着深深的仇怨，恶毒的盯着魔尊。他

    有把握，最多再有十几息的功夫，就能将魔尊彻底拿下。

    可就在这时，一股不祥的预感，骤然从白须老者心底升腾而起。

    还没等反应过来怎么回事，心头却猛地一跳，骇然发现一道恐怖的力量，突然将他的雷元种子锁定！“

    不好！！！”白

    须老者大惊失色，这雷元种子可是他的本命法宝，一旦有损后果不堪设想！可

    是，如今雷元种子困住了魔尊，他再想收回，势必会遭到魔尊的反噬。

    如果不收回，这突如其来的力量太过强大，雷元种子极有可能受到致命攻击！

    轰！

    瞬间的犹豫，一切都已经晚了。一

    声巨响传来，林海这一招射日神箭，轰然射在了雷元种子之上。噗

    ！

    白须老者只感到胸口如遭重击，一口鲜血狂喷而出，满脸惊惧。然

    而，他已经顾不上身受重伤，带着深深的惊恐，急急抬头朝着雷元种子望去。

    可这一望之下，白须老者脑袋嗡的一声，险些一头栽倒在地上。

    “我的雷元种子啊！！！”

    白须老者一声悲痛的呼喊，差点当场崩溃。只

    见那紫光闪闪的雷元种子，竟然硬生生被林海一箭，射出一个豁口。

    本来强盛的光芒，一下子变得黯淡无比，光华惨淡，摇摇欲坠，显然遭受了重创。

    “收！！！”白

    须老者见此情景，心都在滴血了。一

    声大喝，准备将雷元种子收回来。

    然而，就在这时，一道黑色的气芒，骤然激射而来，瞬间到了白须老者的身前。随

    后，冰冷如刀的声音，在白衣老者耳边，冷冷的响起。“

    送你上路！” 