    听到周凡和小哥的话，众人都是猛地抬头向上看去。

    胖子和潘子两个人惊讶的同时，速度飞快的，把悬挂在交叠的两个伸缩杆上面的黑纸灯笼往回收。

    胖子更是直接跳脚的骂了一声：

    “我草！咱们要不是为了更好的观察敌情，又吸取了在通道里面的教训，特地把一个黑纸灯笼给架高了。”

    “这特娘的，怕不是得落到身上才能发现了？”

    说话间，众人火速的互相查看了一下。

    发现超级防护服和防毒面具全都完好无损，才把心稍微放下来一些。

    虽然胖子和潘子收起伸缩杆的速度很快。

    但是那些灰黑色的细小颗粒，看似飘飘荡荡的如同雪花一般，但是其实往下掉落的速度更快。

    此时那些灰黑色的细小颗粒。

    眼见着就从半空中，下降到了距离众人的头顶仅有几米的距离，并且即将要撞到黑纸灯笼的上面。

    胖子对着潘子说道：

    “放平收。”

    潘子点了一下头，和胖子两个人索性直接把伸缩杆往前面一抡，与地面平行继续往回收。

    周凡手掌一翻，把玉骨青蛟盾拿了出来，调整了一下盾牌的大小和弧度之后，平举到了众人的头顶。

    众人又各自拿出一个伸缩杆，卡住盾牌内部的卡槽，像是举起了一把超级大伞般的，把玉骨青蛟盾给举在了头顶。

    做完这些，众人才算是松了一口气。

    继续借着手里拿着的黑纸灯笼的亮度，透过半透明的玉骨青蛟盾向上看去。

    不起眼的灰黑色的细小颗粒，陆陆续续的落到了盾牌的上面。

    与此同时，玉骨青蛟盾的上面，发出了一道不易察觉的细微毫光。

    嗤。

    一点点极其微弱的，如同几滴冷水撩到了滚烫的锅子上面的声音，传了出来。

    这个时候，胖子和潘子也终于把之前架高的，黑纸灯笼和伸缩杆给收了回来。

    众人看着突如其来的，从半空中纷纷杂杂飘落下来的灰黑色颗粒，脸色都是一变。

    吴邪紧紧的皱着眉头，说道：

    “老周，这种黑纸灯笼，主要的功能是不是咱们之前见到的那些，黑纸灯笼的侍从？”

    “驱散这些诡异的黑暗，只是黑纸灯笼捎带脚的一个小作用？”

    “所以咱们拿黑纸灯笼当做手电用的话，单个只能照亮周围几立方米的范围。”

    “是不是跟其他人，能够找来的奇特灯笼的水平差不多？”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    “当时我通过‘追根逆源’学会了扎纸人的部分传承。”

    “了解到咱们之前见过的那些，被垫棺尸控制住的黑纸灯笼的侍从，并不是完成体，而是半成品。”

    “不过咱们也没必要制作那种东西。”

    “另外就是制作黑纸灯笼的，那些奇怪的黑纸不好找。”

    “黑纸上面还用一种有些奇怪的黑色墨迹，写了一些咱们都不认识的字迹，这一点也比较麻烦。”

    “不过单看拎在手里当做照明功能的话，黑纸灯笼的照明范围确实不太大。”

    “咱们目前还没碰到过其它人，没有对比也不清楚。”

    “不过黑纸灯笼还可以在踢飞之后炸燃，当做信号弹使用，这种功能就很少见了。”

    “我还有几只之前的‘昏雨棺灯’，炸燃之后，可以较长时间的笼罩住目标，这种功能就更稀少了。”

    “对了，‘昏雨棺灯’在棺材越多的地方，使用效果越好。”

    小哥淡淡的说道：

    “假吴邪带来的，能够干扰五感的‘奠’字灯笼，照明范围也差不多。”

    胖子的眼神一亮，捶了下拳头，说道：

    “术业有专攻啊这是。”

    “嘿，胖爷我这刚发现了一个，之前被咱们给忽略了的问题啊。”

    “咱们之前可是亲身经历了，‘奠’字灯笼干扰咱们的五感，并且把真假天真调换位置的过程。”

    “黑纸灯笼的侍从，咱们虽然没见到是怎么捣鼓出来的。”

    “不过小周也说了，古籍秘闻当中介绍过，黑纸灯笼是把本人和纸扎的人给调换位置。”

    “另外尸宴的时候，咱们也是亲眼看到了。”

    “黑纸灯笼的侍从受伤之后，伤害就会被转移到，已经被附着到灯笼上面的，原本的人的身上。”

    “随着灯笼上面原本的人，以及黑纸灯笼本身，逐渐的变得破烂。”

    “黑纸灯笼的侍从，反而会恢复原状。”

    “草！这特娘的不就是转移伤害吗？”

    “看起来，黑纸灯笼和‘奠’字灯笼，最强大的核心功能都是‘转移’。”

    众人都是点了点头，赞同胖子的说法。

    胖子又搓了搓手，对着周凡说道：

    “小周，你看你那个‘昏雨棺灯’灯笼，是棺材越多就越强。”

    “那‘奠’字灯笼，明显就是谁家里出了白事，往门口悬挂的那种灯笼，对吧？”

    “黑纸灯笼的侍从，更是直接就变成纸扎的人，拎着纸扎的灯笼了。”

    “依着胖爷我看啊，别人的灯笼有没有用，暂且不好说。”

    “但是，既然这三种特别的灯笼，还都跟死后停灵有关，那么……”

    胖子伸手指了指，被众人举在头顶的盾牌，说道：

    “就好比这个玉骨青蛟盾，不是在西王母国遗迹里面，吞噬吸收掉了好多的野鸡脖子和大蟒蛇之后，才进阶成现在这样的么。”

    “等到小周你制作出来，或者遇到了完全体的黑纸灯笼和‘奠’字灯笼。”

    “没准也能给你的那个‘昏雨棺灯’灯笼进阶一下子哈哈。”

    周凡笑道：

    “等到找到的时候，可以试试。”

    潘子踌躇了一下，说道：

    “这些从半空中掉落的，灰黑色的细小颗粒，也不知道是什么东西？”

    “我才注意到，这些东西跟地上地砖的颜色一样。”

    “只不过之前还以为是地砖本身自带的，就没往心里去。”

    吴邪脸色有点难看的说道：

    “在咱们之前进来的那些人。”

    “绝大部分都会在这些，有轻微腐蚀性的，灰黑色的细小颗粒落到身上的时候才察觉到吧？”

    “那他们……”

    小哥忽然说道：

    “不会。”

    吴邪疑惑的看向小哥。

    小哥没有再继续解释，而是指了一下他之前借着黑纸灯笼炸燃的时候，看到的“桥”的方向说道：

    “走了。”

    然后小哥就带着众人往“酒窖仓库”的深处走去。

    胖子凑到吴邪的身边，说道：

    “天真，这些灰黑色的细小颗粒，接触到玉骨青蛟盾的时候，会发生异样。”

    “是因为盾牌牛逼，大概是因为灵敏度比较高，所以及时探查出了灰黑色颗粒里面的问题，就顺便给它们烧掉了。”

    “但是你想啊，要是普通人在这里，刚一接触到这种灰黑色的颗粒，立马被灼伤腐蚀的话。”

    “那他们又不傻，肯定直接撒丫子就跑了。”

    “这就不符合张家古楼里面的‘瓮中捉鳖，一个都别想活着出去’的宗旨了，对吧？”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “也对。”

    周凡又回忆了一下，在原本的进程当中，小哥和霍老太太等人的遭遇，说道：

    “我估计大部分人，都是要被这些灰黑色的细小颗粒，在身上附着一段时间。”

    “然后等到他们都进入了仓库的深处，来不及跑走的时候。”

    “才会猛然惊觉‘毒已深入骨髓’之类的症状。”

    “可能一开始，他们只觉得这是类似于粉尘，雾霾之类的东西，没太往心里去。”

    “不过肯定不是‘一击毙命’的那种。”

    “要不然，不会有那么多的血手印和血脚印，出现在通道的中部。”

    胖子若有所思的说道：

    “难道这些灰黑色的小颗粒，积累到了一定量之后，能把衣服和人皮都给烧掉了？”

    吴邪露出了惊悚的表情，说道：

    “我靠！皮都没了，人还活着，也太惨了吧？”

    周凡的目光一沉，皱起了眉头，说道：

    “皮，肉，骨头，分开，很有洗骨峒的做派。”

    “之前遇到的垫棺尸，是剔除了骨头之后，还活着的人皮加上肉。”

    “后来遇到的假吴邪，是没有骨头，没有肉，单独剩下了，还活着的人皮。”

    “如果按照咱们之前看到的，那些血手印和血脚印推测。”

    “那是一群，皮肤被剥除之后，还能逃命奔跑的，还活着的骨头和血肉。”

    胖子嘶了一声，说道：

    “好家伙，看来这里面有洗骨峒的人在操刀练手啊？”

    “为了以防万一，咱们还是尽量少接触这些灰黑色的颗粒。”

    “通过垫棺尸胖爷我就看出来了，洗骨峒的人，可是真特娘的不把人当人。”

    众人全都有些义愤填膺，以及无可奈何。

    周凡想了一下，说道：

    “咱们在一起的时候，玉骨青蛟盾可以当个保护伞使用。”

    “万一要分开行动，身上的超级防护服也能扛住很长一段时间。”

    “相对来说，最弱的就是这个防毒面具了。”

    吴邪有些惆怅的说道：

    “咱们现在使用的这种防毒面具，已经是齐老爷子那里卖的，很贵的一款了。”

    “应该能扛得住吧？”

    “下次再买的时候，要不然就直接买超级贵的那种吧？”

    众人一边说话，一边小心的，顺着存放着铁水封尸密洛陀的众多货架子往里走。

    众人的目光中，带着好奇和警惕的向四周张望。

    周凡注意到，在巨大的货物架子上面，整齐的摆放着，数量众多的铁水封尸的人形铁质“雕塑”。

    众人走了一会儿，一共发现了三种不同的铁水封尸。

    它们同样维持着，各自死前的样貌。

    全身被一层奇怪的铁水所覆盖着。

    这些铁壳子的外表上面，还有着一些很相似的奇怪的花纹。

    如果是不知道的人，第一次见到的时候，恐怕还以为是一个铁质的人像雕塑。

    周凡想了想，拿出手机在不同的货架前面，随机拍摄了一点片段。

    小哥看着这些铁水封尸的东西，皱了一下眉头，在一个岔道口停下了脚步。

    众人疑惑的看了一下小哥。

    小哥招呼了众人一下，拎着黑纸灯笼仔细的对着一些铁水封尸的手指查看了起来。

    胖子啧了一声，说道：

    “你们看出来，要怎么区分铁水封尸的密洛陀，和铁水封尸的普通尸体了么？”

    周凡看着小哥的动作，说道：

    “不必去管这些铁水封尸的，原本的身高体型是什么样子。”

    “站立姿势相对板正的，都是铁水封尸的密洛陀。”

    “看手指很容易区分出来，密洛陀有两种型号。”

    “一种是使用了，长了发丘双指的张家族人，制作而成的。”

    “另外一种是使用了，普通人制作而成的。”

    “而那些呈现了各种狰狞恐怖的表情，奔跑逃命姿势的，就是铁水封尸的普通人了。”

    “就好像这些人跑到一半，当头泼下一盆滚烫的铁水，给他们定格了，糊住了似的。”

    吴邪有些疑惑的问道：

    “但是那些没被制作成密洛陀的普通人，为啥也要被铁水封尸啊？”

    “是有人在练习铁水封尸的技术吗？”

    潘子攥了攥拳头，说道：

    “小三爷，你去河里钓鱼的时候，顺便发现了一些小虾。”

    “肯定也会顺手给捞起来。”

    吴邪眨了眨眼睛，困惑的说道：

    “话虽然是这么说。”

    “但是，密洛陀主要是为了制作成，两种不同功能的琼浆玉酿。”

    “另外密洛陀，也可以和人打架。”

    “但是普通人，也被打包进了铁水封尸的‘保鲜盒’里面，图啥啊，对于他们也没用吧？”

    胖子摊了一下手，说道：

    “天真，尸宴上面还有别的菜肴。”

    “新月饭店里面，在堂食尸宴里面的饭菜的时候。”

    “或许还会根据不同人的口味，放点不同的调料啥的。”

    周凡眯了一下眼睛，说道：

    “就像是你去金拱门吃炸薯条的时候，虽然都是番茄酱。”

    “但是其实你仔细看，调料包底下有一些的小号的数字，也代表着口味略微有差异的番茄酱包。”

    然后周凡虚指了一下，那些表情各异，姿态各异的，使用普通人制作而成的铁水封尸，说道：

    “或许，根据这些人死前的时候，所感受到的恐惧值的不同。”

    “他们的身体里面，会产生不同的东西。”

    “然后他们就会被新月饭店，给加工制作成，口味略微有差异的调料酱包。”

    吴邪倒吸了一口冷气。

    吴邪深呼吸了好几次，才又把情绪给平复了下来，咬牙切齿的说道：

    “草！‘它，’尸国之城，洗骨峒，新月饭店……”

    “有一个算一个，都特娘的不把人当人。”

    “老周！小哥！胖子！咱们以后必须把丫的都给抄了家！”

    众人都是义愤填膺的，认真的点了点头。

    潘子有些疑惑的问道：

    “以前的事情先不往前刨。”

    “就在当年新月饭店的大小姐尹新月，以及张大佛爷都死了之后。”

    “新月饭店都是由谁掌控着的？”

    “再说，霍老太太和新月饭店，到底是啥关系？”

    众人都是面面相觑。

    周凡想了想，说道：

    “新月饭店到底是啥情况，还得等咱们过去了看看再说。”

    “不过，霍老太太大概就相当于，是在新月饭店这个‘五星级酒店’常年包了一个总统套房吧？”

    胖子挠了挠脑袋，说道：

    “还真有这种可能，不过霍老太太不是嫁入了高门么？”

    “她为啥不回家住？”

    周凡摊了一下手，说道：

    “可能霍老太太年纪大了，她家地方太大，怕迷路吧。”

    众人无言以对。

    吴邪又好奇的问道：

    “小哥，你刚才不是说要带我们去看一个‘桥’吗？”

    “这都快走到了吧？”

    “为啥又突然停下来了？”

    “小哥，你这么认真的在看什么呢？”

    “肯定不是在查看发丘双指吧？”

    小哥转过身来，神色略微有些变化的说道：

    “过来看。”

    吴邪小声的嘀咕了一声：

    “为啥我有一点点不详的预感？”

    众人都围拢到了小哥的旁边。

    小哥稍微往后退了几步，给众人腾出位置，伸手指了四个位置，说道：

    “看手。”

    然后小哥就环抱着黑金古刀，警惕的看着周围。

    众人就上前几步，认真的盯着小哥指出来的那四个位置，仔细的查看了起来。

    周凡的目光一扫，这四个铁水封尸的密洛陀，看起来很普通。

    与其它货物架子上面陈列的，一眼望去并没有什么区别。

    周凡仔细的盯着它们身上的手，看了过去。

    手掌很正常。

    手指的话，这四个里面，有三个是普通人，一个有着发丘双指。

    由于这四个铁水封尸的密洛陀，不是紧挨着摆放的，所以周凡，吴邪，胖子，潘子，正好分开来查看。

    周凡凝视着面前的，看起来如同一个普通雕塑般的手掌，心中暗道：

    “小哥是不会看错的，看来，这些手上会有一些变化。”

    “只不过这种变化，是间断性出现的。”

    突然。

    吴邪叫了一声：

    “我草！它，诈尸了！”

    胖子也跟着叫了一声：

    “我靠！天真，这活就不应该让你参加。”

    “胖爷我这边的也动了！”

    “小哥，小周，咱们是跑？还是干掉它们？”

    小哥淡淡的声音，从后面传来：

    “仔细看。”

    此时，周凡面前的，这个铁水封尸的密洛陀的手指，也动了。

    一下，两下，三下。

    手指就像是普通人因为紧张，导致的手指微微颤抖那样。

    在众人面前的这四个铁水封尸的密洛陀，做出了三个细微的手势。

    周凡火速的掏出手机，开启了拍摄。

    这三个手势，在规律性的重复了三遍之后。

    这四个铁水封尸的密洛陀，又重新沉寂了下去。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

