    “好，很好！这次泣血军，终于圆满了！现在我命令，所有人，回到长白山的基地之中，全力提升修为，争取早日和禹皇族交战！”

    这一刻，陈朽郑重的对着所有人道。

    长白山的空间断层，虽然有着繁奥的道纹，但是对于陈朽来说，并没有任何的难度。他走在了前方，此刻运用圣纹，开始不断的破解着虚空之中的道纹阻碍，为身后无尽的泣血军，打通了一条要道。

    “这里虽然道纹繁琐，但是不失为一片安全之地！”陈朽的内心感慨，随后手中竟然出现了一块一斤多重的神金，此刻散发着耀眼夺目的光辉。

    他的精神之力，此刻从脑海之中冲出，如同一轮炽、热的烈日一般，幻化出来了金色的符文，随后一道道的就印刻在了这块神金之上。

    顿时，整个神金，就开始和这片大阵，有了某种莫名的联系。

    片刻之后，神金的光芒开始消亡，变得普通起来，如同一块普通得不能再普通的铁块一般。而陈朽的精神力，也逐步的收回到了脑海之中。

    “你这是？”

    禹子宁此刻站在了陈朽的身边，他对于陈朽的动作，非常的清楚，望着那块可以让星际万族金仙都为之疯狂的神金，陈朽竟然将这东西当做了一个炼化的材料，这种行为实在是奢侈到了极致。

    “这块神金，由你保管。现在我已经将这神金炼化成为了阵盘，这块阵盘，可以随时控制这座道纹大阵，相当于这片空间断层的钥匙！”

    陈朽此刻郑重的对着禹子宁道。

    这是将整个泣血军的安危，都交给了禹子宁，顿时就让禹子宁整个人无比的感动，这是受到信任的感动。

    “好，我会好好保管这块阵盘的！”禹子宁的眼神之中透出了一丝的感动，随后对着陈朽道“血主，现在泣血军的实力，和地球上存在的禹皇族修士差距太大，我们根本无法和他们在短时间内抗衡，我们万万不能够做伤敌一千，自损八百的事情！”

    禹子宁自从被陈朽封为了军师之后，连带着对陈朽的称呼都变了，这一刻他感觉到了无上的荣耀，似乎一直无敌的军团，在自己的见证之下，正在冉冉的崛起。

    “无妨，这个问题我会解决的，你放心吧。我们既要提升实力，还要将禹皇族在地球之中的修士赶出去。相信我，这只是时间的问题！”

    陈朽此刻的眼神之中异常的镇定，充满了信心。

    这一刻，所有人都被陈朽的这番话感染了，众人跟随着陈朽，重新回到了长白山之中，数十万的修士，浩浩荡荡，充满了杀伐之气，随时都能够和禹皇族的修士一较高下。

    当然，此刻的泣血军实力，和禹皇族的修士，根本无法相比，陈朽立刻让所有的泣血军休整，同时开始召开了高层的会议。

    这次参加的人员有泣血军的十大战神，此刻这些战神都是玄仙境巅峰层次的修士，但是没有一个，晋升到了金仙的层次。

    而炼器部，丹医部，后勤部，护龙部，开天部，毁灭部，情报部等几个负责人，也没有人能够晋升到金仙的层次。

    似乎，金仙的层次就是一个坎，横跨在了他们的面前。

    “想要和禹皇族对抗，那么就必须提升实力。如果你们只是这种实力的话，对上禹皇族十死无生，即便是你们一腔热血都战死了，那么对于整个战局来说，除了能够增加点悲壮的故事，还能够留下什么？”

    陈朽环视了一圈之后，随后淡然道：“我知道，在我离开地球的这段时间，泣血军的将士们，并没有好的修炼功法可以修炼，你们之前所修炼的那种功法，参差不齐，这对于泣血军的修为来说，也是一种极大的浪费！不过现在我手里有一部仙尊之法，可以传授给你们。”

    “虽然，这部仙尊之法，只是残缺之法，但是足可以支撑到你们修炼到仙王的层次了。想必等你们到了仙王的层次之后，一定会有更多的功法供你们选择！”

    陈朽说的第一个事情，就是要让众人提升实力，他的金色神念在空中交织着，直接将《丈六金身》这种法门，传递给了在场的每一个将士。

    当初渡宇仙王就是用这部仙尊之法为奖励，才使得各个种族之中的高手，开始追杀陈朽，他们有的是大道统的天才，都没有被传授，可见这《丈六金身》的稀缺之处。

    但，现在，陈朽竟然将这部《丈六金身》全部承传授给了在座的每一位将士，将这部《丈六金身》彻底给扩散开来。

    “这部丈六金身，是宇宙星空的顶级秘法，我相信有些种族绝对不愿意这部仙尊之法就此扩散开来。即便这部《丈六金身》只能是修炼到仙王的层次，他们也不会允许这种事情发生，如果你们修炼了这部丈六金身的话，日后定然会有其他种族的高手清算，你们愿意去修炼这种功法吗？”

    陈朽对着诸多的修士道。

    “只要是为人族奉献牺牲，即便是一部仙尊之法，又能怎么样？修炼！”第一战神马元甲，此刻眼神之中带着无比激动的表情。

    “我相信，没有人会拒绝可以提升实力的诱惑，更何况是现在人族需要牺牲者，需要一支可以直面对抗禹皇族修士的队伍，我们除了修炼，别无他法！”

    这一刻，第二战神赵悠然眼神之中满是决心道。

    而其他的人也都是点了点头，他们都同意了赵悠然的说法，这次，泣血军别无选择。如果这次不主动站出来的话，那么以后泣血军的所有将士心中都会有一种遗憾。

    见到所有人都同意了，这一刻陈朽微微点了点头，随后对着周围人道：“这丈六金身也可以传授给部下几十万的泣血军每一个人，不过要分批次传授，甚至是有贡献的人，才可传授给高一层次的功法，这一点你们要严格控制！”

    “还有第二个问题！”陈朽交代完了仙尊之法的事情之后，眼神再次的凝重起来。

