    “写若有一日君无烨起兵，皇位当属君无烨。”君萧然薄唇微抿，直言道。

    “你看好无烨那孩子？想帮他谋得皇位？”君闲语微愕，试探开口。

    “君风离的儿子，本王一个都没看上！”君萧然嗤之以鼻。

    “那你？”君闲语不解，皱起白眉。

    “这圣旨我是要给君飒轩看的，沧州跟望君城的这场仗，他们拖的太久了。”君萧然并未隐瞒，一字一句，透着寒戾，听的君闲语胆战心惊。

    “你要毁了他们？”

    “本王想毁的不是他们……而是，大齐江山！本王要让整个大齐江山，给牧童陪葬！”君萧然刻意咬重字音，尤其说到牧童时，眼底的恨，瞬间鼎沸。

    “我就知道……你所做的一切都是为了牧童……萧然，牧童已经死了四十年，如今物是人非，我们早该放下执念了！”君闲语悲悯启唇，眼底透着希翼。

    “放下？当年牧童死的有多惨，你我亲眼目睹！那样的羞辱，那样的践踏！你能放下，本王却不能！”君萧然忽的挥手，墨色狼毫笔霎时悬浮于空，在君闲语眼前徘徊不定。

    “如果……你真有恨，那就把牧童的死算在我头上，你想泄愤，就杀我！”君闲语悲恸开口之际，一击重拳狠狠叩在他胸口的位置，喉咙涌起腥咸，君闲语强撑着没把血吐出来。

    “你本来就该死！当年我那么信任你，才把牧童藏在你的府邸，结果呢？是谁！把牧童亲自送上金銮殿！是不是你！”君萧然忽的闪身而至，单手叩住他左侧肩窝，猛一用力，君闲语整个左臂，废了。

    “那是牧童的意思，当年的事已经闹到父皇那里，牧童如果不死，死的就是你！牧童是为了救你……”君闲语忍着剧痛，辩解开口。

    “本王情愿死的是自己，也不想亲眼看到牧童那样悲惨的下场！君闲语，枉你平日里与牧童称兄道弟，关键时刻，你跟那些人有什么区别！你们……你们没有一个人肯给他一条活路，就算我妥协！”君萧然恨极低吼，虽然事情过了四十年，可每每想到牧童当时的惨状，他仍觉得心痛，就像有人用刀割开他的心脏，一片一片！

    “不管是本王，还是牧童，都是为你好。”君闲语忍着苦痛，悲戚开口。

    “可我不需要！我要的，只是想跟牧童远离是非，平平淡淡的过一辈子，可是你们，连这么卑微的乞求都不答应！好狠……好恨！”君萧然突然握住悬在半空的狼毫，硬塞到君闲语手里，“把本王刚刚话，写上去。”

    “萧然，回头是岸。”君闲语拒绝，眼中那份视死如归惹的君萧然薄唇微勾，

    “本王来时看到五皇兄那个乖巧的孙儿了……”

    “萧然！”君闲语惊骇回头，悲愤不已。

    “写吧。”君萧然漠然开口，视线扫过那张圣旨，“别耍花样，否则你知道后果。”

    无奈之下，君闲语不得已在圣旨上，依照先皇君风离的笔迹写下诏书，大概意思便是君无烨若反，必是君飒轩德行有亏，理当退位让贤。

    拿起桌案上的圣旨，君萧然很好奇，如果君飒轩看到这纸诏书，会是什么反应。

    “萧然，不管你做再多的事，牧童都不会活过来，你何必这样执着！”君闲语转身时想伸手夺回诏书，却被君萧然闪身躲开。

    慢慢收起圣旨，君萧然抬眸看向君闲语，“古语有云，若想人不知，除非已莫为，诏书的事……本王不想让任何人怀疑，你有没有什么好办法？”

    一语，索命！

    君闲语反尔没有太多的惊讶，无力坐到椅子上，“当年的事如果重来一回……本王还是会带着牧童到金銮殿救你，可若能回到那一日，为兄定然不会让你与牧童相识，这段孽缘是为兄造就的，我理当受到惩罚，只求你，莫连累家人。”君闲语凄然抿唇，不知不觉间，眸间已经失了光彩，如死水无澜。

    心，微微有些疼，君萧然忽的挥袖，转身而去……

    望君城，将军府。

    在后院最不起眼的厢房里，魔易看到了坐在那里呆滞如痴儿的傅明雪，不得不说，比起傅青思，眼前这个女人少了太多的灵气。

    “放心吧，君飒轩在没得到傅青思之前，他舍不得杀你。”魔易依旧是冬梅的样子，为的是掩人耳目。

    傅明雪闻声回神，冷眼看向扫过去，“傅青思在这里过的如何？”

    “惨，那才叫惨！开始的时候君飒轩净天把她绑在地窖的梁柱上，连饭都不能自己吃，还是君飒轩一日三餐的喂她，后来傅青思试图逃跑，君飒轩索性把她绑到自己床上，白天晚上的守着，闹的傅青思一点儿自由都没有。”在魔易看来，傅青思过的很惨，可傅明雪不认为是这样。

    能得君飒轩亲自喂饭，她傅青思可谓是后宫第一人！

    “咳，要不，本护法把你耳朵后面的黑痣给去掉？”魔易猜，傅明雪被认出来，一定与那颗黑痣有关。

    “然后呢？我就能变成傅青思了？”傅明雪嗤笑抿唇，颓然靠在床栏上，“这辈子我无论做什么，都斗不过她！”

    “那倒未必。”魔易嘴上这么说，心里却十分认同傅明雪的自我剖析。

    因为跟傅青思过了几招，魔易真是太清楚傅青思的斤两，傅明雪跟她差了不是一星半点，输是必然的。如果不是接到黑净的指令稳住傅明雪，他才不会来找这个白痴！

    “是啊……傅青思只不过运气好，神医世家百年不传女的规矩竟然在她这一代打破，若非沈家那个老不死的把‘冰魄残卷’传给傅青思，她算个屁！她的医术，还不如本小姐一半精湛！”傅明雪突然跟打了鸡血似的从床上蹦下来，满目赤红。

    “你要干什么？”魔易下意识后退几步，挑眉看向这个女神经。

    “我要钻研医术！我偏不信，以我的医术，会研究不出毒死她的毒药！”傅明雪咬牙切齿，虽然她已经安全回到沧州将军瘵，且没被君飒轩掐死，但傅明雪已经清楚的意识到，傅青思不死，她永无出头之日！

    深夜的沧州，一片沉寂。

    将军府内，灯火通明。

    房间里，傅青思连续打了三个喷嚏，君无烨刚好进门，便将自己身上的外袍扯下来披在她身上。

    “该不会是有人咒我呢吧？”傅青思揉了揉鼻子，看向君无烨时，目光瞬间变得凌厉起来。

    “嗯，本王咒你长命百岁，不然谁让战凰揍我啊。”君无烨回身关紧房门，之后倒了杯温水递给傅青思，“别瞎想了，你是神医，看不出自己这种症状明显是要染风寒了么，一会儿让阿萝熬些姜汤水。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”傅青思的眼神儿越发凌厉。

    “嗯，本王想与爱妃行床笫之欢，只是不知爱妃今日方便否？”君无烨突然凑过来，吓的傅青思连忙躲到一边儿。

    “皮痒了是不是？谁是你爱妃啊！”傅青思只道那日被君无烨休弃的心酸，恨恨咬牙。

    “青思，我已经想起以前的事了，本王记得是我亲自将那半块虎符交到你手里，那时我知凶多吉少，便想着替三万亲军寻条后路，而你，是本王最信任的人！”君无烨端正身形，正色开口，目光那样深情，每一个字皆发自肺腑。

    “所以呢？”听月寒笙他们说轩辕梦自失踪之后曾出现过一次，再次失踪到现在都不见人影，如果傅青思没料想错，轩辕梦对君无烨的控制应该已经解除了，只是，她到底是怎么控制君无烨的呢？

    “所以忘了过往那些不愉快的事好不好？之前所有事都是本王错，你想怎么惩罚本王都好，就是别否定自己的身份，你是我的女人。”君无烨慢慢凑向傅青思，近在咫尺的距离，彼此甚至能感受到对方的呼吸。

    暧昧的气氛渐浓，傅青思有些情不自禁的闭上眼睛，她等这一天很久了，女人也是有需求的好么！

    然尔，就在唇瓣相触的刹那，雷宇突然现身，“咳咳……王爷，属下有事禀报。”

    没给雷宇说话的机会，傅青思当下叫出战凰，先把雷宇揍了一顿！

    战凰也觉得雷宇该揍，她也有事禀报，可她就不会像雷宇那样踩点下去破坏主子的好事。

    整个过程，君无烨没说一句话，虽然是自己的属下，可他觉得战凰打轻了！

    “王爷，真有要事啊！皇城传来消息，五皇叔暴毙，死因不明！”雷宇想哭，他尽忠，他有错了？

    “什么！”君无烨闻声陡然起身，剑眉瞬时冰寒如柱。

    “五皇叔……君闲语？”傅青思茫然不解，抬头看向君无烨。

    “是他，君飒轩离开皇城时将朝政全数交到五皇叔手里，而事实上，五皇叔已经答应我会暗中收揽朝官，拥立君离为帝。”君无烨一语，傅青思顿时脑补，好一招釜底抽薪啊！

    “还有别的消息吗？”君无烨肃然看向雷宇。

    “咱们的人查过了，五皇叔死在书房，身上没有伤口，屋内没有打斗的痕迹，而且据御医称，五皇叔全身经脉尽断，且非外力。”雷宇随后将知道的事据实禀报。

    “那就是自杀？”傅青思惊讶不已。

    “怎么会……是君飒轩下的杀手？”君无烨愕然坐回到椅子上，眼睛里透着太多的不可置信，在他眼里，五皇叔一直低调行事，从未结仇。

    “君飒轩敢把朝政交给五皇叔，足见对他的信任，亦或者相信五皇叔根本不是威胁，所以凶手是君飒轩的可能性很小。”傅青思理智分析。

    “到底……到底是谁，会逼五皇叔到这种地步！”君无烨双手紧攥成拳，狠狠落在桌案上。

    “是他？”

    “是他？”傅青思跟君无烨几乎异口同声道，彼此相视间已经确定是谁才有这么大的胆。

    “可他为什么？”君无烨想不出君萧然这么做的理由。

    “相信过不了多久，我们就会知道君萧然的用意。”傅青思眸色渐凝，眼底溢出淡淡的冷光，又或者过不了多久，他们就会跟这个一直藏在他们背后的神秘人，摊牌了……

    同样的时间，消息亦传到了望君城的将军府里。

    书房内，君飒轩在听到这个噩耗的时候满目震惊，手里的狼毫砰然落地。

