 “这怎么可以啊？”

杨璐璐还是觉得不好。

“没什么不好的，”杨玉凤挤出一抹有些苦涩的笑容，道，“跟你们进城，日子再好过，也不是自己家啊。

奶奶真得不想走动了，只想在这片待了大半辈子的地方，一直待到死。”

杨璐璐听到这话，有些语塞，也不知道该怎么劝了。

她只能扭过头，看向哥哥，“哥哥，你快帮我劝劝奶奶吧……”杨天想了想，却是摇了摇头，摸了摸她的小脑袋，道：“既然你奶奶都做好决定了，就依她吧。

这里毕竟是她生活了一辈子的家。

这些人虽然混账，但也毕竟都是她的亲人。

老人家不想离开这里，也是理所应当了。

我们也不该强迫她。”

“可是……我担心以后……”杨璐璐低声道。

“没事，我有个法子，”杨天道。

他忽然转过身，走出了这个房间，来到客厅。

客厅里，众人都还有些抬不起头来，不敢看杨天。

杨天扫了他们一眼，宣布道：“你们这次做的事情，有多混账，你们自己应该知道。

但看在老人家的面子上，我这次就不追究，放你们一码。

可你们记着，如果以后，你们再敢对老人家做类似的事情，或是再来欺骗璐璐，我保证跟你们新账老账一起算，让你们这些人一起蹲大牢。

我说到做到，不信可以试试！”

杨天这番话一出，带着莫大的威严。

一瞬间，仿佛有一座无形的大山从天花板上压了下来，直压得众人喘不过气来！而且，他们都知道，杨天可是燕京的贵族公子。

这样的人物，在燕京有多大的能量，想都想得到。

哪里是他们这些普普通通的农村人惹得起的？

所以，一时间，众人点头如捣蒜，不敢有丝毫异议。

而后，杨天又重点看向了杨爱国夫妇，道：“你们俩，比其他人罪行更严重。

不但对老人家下手，来两次来我家以欺骗的方式找璐璐要钱。

行，你们不是要钱么？

我给你们！”

杨天忽然掏出钱包，拿出一小沓百元纸币。

这下众人都一下子有些惊呆了。

这……是什么情况？

这算是打一个耳光给一颗糖？

真准备给他们钱了？

众人都一下子有些转不过弯来。

而杨爱国夫妇二人更是愣在了那里，而后一阵惊喜，心想——难道这小子真准备给钱了？

那就太好了。

给一点是一点啊。

只要拿到钱，怎么都不亏的吧？

两人的眼中都再次闪烁起了贪婪的光芒。

然而这时……杨天忽然用两根手指夹住一张纸币，陡然往杨爱国这边一丢！这纸币在杨天手里仿佛突然变成了刀片！“咻——”破风声响起。

下一秒，鲜红的纸币便飞了过来，竟是直接切在了杨爱国的手臂上，轻而易举地切破了衣料，切入了手臂的皮肤里，切进去至少有一厘米深！“啊！”

杨爱国浑身一哆嗦，发出一声痛叫。

转头一看，看到已经切入自己皮肤、却又软了下来的纸币，都有些懵了。

他用另一只手抓住那纸币一拔，轻而易举地就拔了出来——而且纸币也是正常的纸币，根本没有任何锋利的机关或是口子。

他瞬间傻了。

这软绵绵的钱，是怎么可以用来伤人的？

还割破自己的衣服、切进了肉里？

这什么情况啊！“还想要是吧？

再来一张，”杨天说着，又丢出了一张纸币。

“咻——”纸币再次如同刀片一样飞了过来，切在了杨爱国另一只手臂上。

“啊！”

杨爱国又是一声惨叫。

“应该还不够吧，再来一张？”

杨天说着，又丢出了一张纸币。

“咻——”“啊啊！”

杨爱国又是一声惨叫。

坐在不远处的杨爱民等人，看到这状况，都是一愣一愣的，有点搞不清楚是怎么回事。

在他们看来，杨天丢钞票的动作，完全像是在搞笑啊——这软绵绵的钞票怎么可能用来伤人啊？

这根本是不可能的。

可问题是，杨爱国的惨叫声又是如何的真实，完全不像是故意配合出来的啊。

这尼玛到底是怎么回事啊？

此时此刻，或许只有刘芳能明白杨爱国的境地了——她站得离杨爱国最近，也亲眼看到了杨爱国身上被划破的衣服以及衣服下面的血口子！虽然她也不知道是怎么回事，但她当然不会让自己的老公继续挨切啊。

“喂，等等！”

刘芳连忙对着杨天大喊。

杨天却是淡漠道：“哦，你也想要来点是吧？

行，成全你们。”

“咻——”“啊！”

刘芳也发出一声惨叫。

伴随着杨天手中一张张纸币的丢出，杨爱国夫妇俩也发出一声声惨叫，可谓是惨叫连连。

值得他们庆幸的是……杨天也不喜欢在钱包里带太多的纸币，现在钱包里也一共只有一千多块钱，也就是十几张百元钞票。

很快，这些钞票都丢完了。

杨天便停了下来，看着这两个“遍体鳞伤”的家伙，淡然道：“怎么样？

还要不要？

要的话，我可以再去取一点来。

你们想要多少，就给你们多少。”

杨爱国夫妇俩一听到这话，瞬间都吓傻了。

他们这辈子估计都没有这么害怕过钱、这么拒绝过钱。

但这也是没办法的事啊。

这一张钞票就是一把飞刀啊！这要是再来个几千块，他们不得连命都没了？

“噗通——噗通——”杨爱国和刘芳都一起跪了下来，跪在杨天面前，哭丧着脸乞求道：“别来了，我们不要了，我们不要钱了，我们再也不要了。

求求您，求求您高抬贵手，放过我们这一次吧！”

杨天看到两人这般表现，勉强还算满意，点了点头，道：“你们给我记着，这只是一个小小的报应。

如果你们以后再敢动些什么歪脑筋，来欺骗、伤害我家璐璐，我绝对让你们比今天还要惨一百倍、一千倍、一万倍！”

杨爱国和刘芳连忙点头，点得跟小鸡啄米似的，不敢有丝毫停顿…… 