    他感觉，大巫血池受到的压力越来越大，丹田亦是如此。

    又过了一刻钟，当陈枫又一次吸收了两千滴巫族精血的时候。

    他感觉，那大巫血池，乃至自己的丹田，乃至自己的身躯，都快要被活生生的撑爆了。

    这种感觉，让他说不出的难受。

    再下一瞬，在陈枫没有自己驱动的情况下，他便骤然化作大巫神体。

    顿时，大巫血池里面的巫族精血，宛若找到了一个突破口。

    开始急速的消耗，支撑着他的大巫神体。

    巫族精血被吸收进入大巫血池之中。

    然后，又被洗刷进大巫神体里面。

    如此，一遍遍的洗刷着，冲击着。

    而陈枫感觉，自己的大巫神体也是越来越强，变得无比强大！及至后来，他发现，他的大巫神体竟又是增长了五米，现在足足有三十五米的高度！而且，还想要继续增长。

    只是却有一股无形的力量，将其限制。

    使他无法再行增长！陈枫知道，这是大巫神体的上限。

    这是大巫神体这一级别的天然制。

    使得自己明明心有余，但无法再突破。

    想要突破，就要破开这一层！于是，陈枫咬着牙，疯狂的吸收着！将所有的力量，往大巫神体里面硬塞。

    终于，不知道过了多久。

    这股挤压，到了一个极限！陈枫一声狂吼，手掌扬起！瞬间，整整一百滴，星魂武神境第三重楼武者的精血，被他吸收到了体内。

    这些精血，化作无尽的血气洪流，在陈枫体内冲击着。

    随着这些精血进入陈枫体内。

    终于，陈枫体内的力量，也是达到了一个极致！而后，随着轰的一声巨响，一道血气巨浪，翻卷而出，冲向四周。

    几乎将这大帐直接炸碎开来。

    而陈枫的大巫神体，更是直接轰然破碎！整个人，似乎都是化作齑粉。

    原地，只有无尽血气在流动，充盈着。

    下一刻，当那些血气悄然散尽的时候。

    原地，是出现了一具俊美如天神一般，高大巍峨如山峦一般的躯体！他通体，已经不再是那种古铜中带着暗金的色泽。

    而是晶莹剔透，宛若最上乘的宝石雕就。

    看起来毫无瑕疵，玲珑晶莹。

    但，却坚硬到了极点，就如同世间最坚硬，最宝贵的钻石宝石，混合在一起雕刻而成！站在那里，比之前大巫神体给人的感觉，还要强大无数倍！甚至，这一瞬间，天残兽奴有种错觉。

    陈枫几乎能够与方万剑，分庭抗议！片刻之后，陈枫睁开眼睛，看着自己这句身躯，嘴角勾勒出一抹笑容。

    “大巫神体，突破了！”

    “现在，是大巫圣体！”

    原来，陈枫现在，已是突破大巫神体的境地，进入到了大巫回天功的第三大境界：大巫圣体！此方世界，巫族古往今来，这么多年之中，能够踏入大巫圣体的，也是凤毛麟角。

    无一不是，当世之雄，一代人杰！陈枫握紧拳头，感受到体内那无比充沛的力量。

    之前，感觉大巫神体的力量已经足够强悍。

    但现在，拥有了大巫圣体之后。

    他才发现那大巫神体，不堪一击！不值一提！无数破绽！无数弱点！弱小而可怜。

    似乎一拳就能够将过往的自己砸成肉泥。

    而后，他又闭上了眼睛。

    此时，丹田之中，大巫血池比之前扩大了整整五倍。

    而且，大巫血池也是变成了一片玲珑钻石之色。

    极为华美高贵，如同宝石砌成。

    在其上方，更是有黑色阴云笼罩，增添了几分神秘之感。

    大巫血池之中，唯一不变的，是里面的巫族精血，还在以极快的速度消耗。

    陈枫微微感知了一下，立刻便是退出大巫圣体。

    又退出巫族躯体，重归人类躯体。

    天残兽奴赶紧看着他，满是兴奋道：“大哥，怎么样？

    现在实力几何？”

    陈枫却没回答。

    而是将那些巫族精血，全部吸收。

    吸收掉了剩余的几百枚星魂武神境第三重楼巫族精血之后，大巫血池只充盈了六成。

    但，陈枫将最后一枚有熊桀的精血吸收了之后。

    整个大巫血池，一下子爆满，几乎满溢出来。

    可见，有熊桀的精血有多么庞大。

    他轻轻吐出一口带血浊气：“现在，我踏入大巫圣体，大巫血池可以支撑变身一百个呼吸。”

    “而实力，则是可以达到星魂武神境第三重楼武者巅峰之境！”

    星魂武神境第三重楼巅峰！天残兽奴攥紧拳头，满是兴奋！陈枫心中，亦是欢喜不已。

    这一次，来到这方世界，收获完全出乎他的预料。

    刚来到这方世界的时候，他的实力不过相当于星魂武神境第一重楼。

    而借助大巫回天功，现在则是连连跃迁。

    已经可以短时间内达到星魂武神境第三重楼巅峰之境。

    这可以让他出去之后，轻易灭了韩鲲。

    更是有一块一直悬着的石头，终于落地。

    “突破到了这一境界之后，我终于算是有了一些自保之力了。”

    原来，陈枫现在根本已经不将外面的韩鲲视作自己的对手。

    他知道，自己要面临的杀机无数。

    自己的敌人，无数。

    在苍穹之巅里面，有那个号称苍穹之巅五十年后第一人的大敌。

    在玄黄中千世界，除了韩鲲之外，更有他背后那个庞大无比的仙门。

    现在，解决韩鲲是不难。

    但将韩鲲解决之后，那个仙门之中会有更强的高手出现。

    如何应对那些高手？

    现在，他凝聚了大巫圣体，那么无论是接下来再面对楚平生，还是韩鲲背后那个仙门。

    生存的几率，都大了不少。

    陈枫嘴角勾勒出一抹冷酷笑容：“楚平生你在这次任务里面杀不了我，后面再想杀我，可就没有那么容易了！”

    现在他，有了大巫圣体，若是再加上人皇手骨。

    那么，甚至可以在短时间内对四级武者都造成颇大的杀伤！当陈枫退出大巫回天功，恢复人族本身躯体的时候。

    更有惊喜涌来。

    此时，他发现，他的境界已经是达到了九星武帝巅峰。

    

