    第945章 战意燃起的悟空

    西天之内，漫空无尽破碎的场面，滚滚黑暗虚空随之袭来，整个天地之间，都仿佛被那股滔天的黑暗吞噬毁灭了一般，逐渐变得伸手不见五指。

    黑压压的沉重感，给予人一种难以形容的压迫和紧张，说是世界末日都毫不为过。

    被玉帝尽数吸取仙体的百万众仙，当即便就随着急速破碎的大地高天，被摧毁得一人不剩。

    就连之前坠入地面的伏虎黑影和地藏王菩萨，也是在这种堪称真正灭世鸿蒙之威的荡漾下，整了个尸骨无存。

    哪怕，是还吊着一口气的如来，也只能凭借着手中的先天灵宝树，苦苦在那遍布洞穿虚空的鸿蒙之气下，苦苦支撑不已。

    可其已经被孙悟空打得差点神魂俱灭的十丈金身，以及枝叶全毁，躯干断裂的先天宝树。

    也是已经不能再护住其太久，正在那磅礴凶猛的鸿蒙之气当中，点点化作光华消散于虚空。

    想必，昔日堂堂万佛之首的西天如来，怕是最终的下场，只会剩下一个被虚空鸿蒙吞噬灭亡的结局。

    就连与其苦战颇久的孙悟空，也是不想理会与他，反之站在叶晨身旁，目光踊跃的盯着正在前方虚空之内，面带不屑讥弄的玉皇大帝，手中的烛龙金箍棒，随之其愈发强大战意，而爆发出阵阵钢铁颤抖的嘶吼龙吟。

    “大哥，让俺老孙去会会那玉帝老儿吧。

    此等特殊天地之气涌入，倒是不能妨碍俺老孙的创世界莲之力，相反，在这充满同根同源的特殊天地之气下，我亦觉得如鱼得水一般，绝不会辜负大哥期望的。

    那玉皇大帝，就交给俺老孙来处理，但我取了那天帝性命，整个三界天庭，便就是我们兄弟三人的囊中之物了。”

    伸出鸿蒙虚空当中感到孙悟空，不自觉舒坦的活动了一下筋骨。

    那玉帝老儿自九天之上引动而来的特殊天地之力，让其感觉到无比的自在，反复周空所有，都皆犹如之前的天地灵气一般，任其随意转化吸收为妖力使用，完全不在话在。

    与自身融合一体的创世界莲，也随着周空天地坏境的俱变，而逐渐兴奋无比，正在不间断的继续扩大着体内世界的生成规模。

    而随着体内世界的不断茁壮成长，孙悟空亦是感觉到自己的力量，也正在疯狂增长。

    这等转变才没经历过一小会儿，孙悟空亦是感觉到，那久久压制住自己修为境界的门禁，反复已然有着巨大的松动迹象。

    若能在这等绝佳的环境当中修炼的话，想必假以时日，他孙悟空定当会突破大罗金仙，直升准圣强者之列，甚至，就算是圣人，孙悟空也觉得不是没有希望。

    “哇，猴哥，你也太变tai了吧。

    在这虚空当中，俺都感觉呼吸不畅，几欲窒息一般。

    若非一直触动仙力进行全方位的防御抵抗，想必此时，俺天蓬怕是早就被这周方虚空给压成一块肉饼了。”

    感受到孙悟空的熊熊战意燃起，一旁搀扶住金蝉子的天蓬，顿时震惊的吐槽了自己几句。

    这人比人啊，简直真的会其实了。

    他好歹也是镇守天河的天蓬元帅，可在这种神佛之战中，他天蓬非但没有加入其中分毫，甚至就连一点帮助，都没有提供。

    说是三兄弟，但天蓬心底里，却是有些自卑不已，但同时，也是几位庆幸，自己居然有幸被大哥叶晨看中，认作兄弟。

    也不知道前世是修了八辈子的福分还是咋的，虽然感觉到了自己的无用，但这么暴打万佛天神，天蓬心底里油然而发的自豪感，却是怎么也挥之不去的。

    就在孙悟空和天蓬各抒己见的时候，一旁眉心混元金莲毕现的叶晨，突然转头看向邀战的孙悟空淡笑一声说道。

    “想战，那便去吧。

    只是，二弟你得小心一些才是。

    那玉帝手中的先天无量龙印，可是一件三界难寻的珍馐至宝，切莫因战打碎，那便太可惜了。”

    “哈哈，大哥你放心，俺老孙手中棍棒有准，你且瞧好了吧。”

    听到叶晨的赞同之声，本就雀雀欲试的孙悟空，顿时不再迟疑，当下，他便提着烛龙金箍棒，脚下猛踏虚空之后，整个人变就像颗光束炮弹一般，瞬息冲向了玉帝跟前，高高举起金箍棒，就是当头一棍砸去。

    孙悟空的战斗方式十分暴戾简单，没有多么华丽的仙技施展，但那一棍挥击而出，却是已经毫无保留的催动起了创世界莲的伟岸之力，尽数朝着玉帝就是猛攻而去。

    孙悟空的一棍挥出，哪怕是被比仙气还要高上不知几个品阶的鸿蒙之气遍布的虚空当中，都在那一棍之下，出现了诸神尽避的场景一般。

    无数鸿蒙之气在那棍棒之下，都被巨大的力量撕裂分成两半之列，且随着金箍棒的下坠加速，而形成两道被压缩的鸿蒙之气暴空显露。

    然而，就是在这此等重击之下，手掌无量龙印的玉帝，却是连眉头都没抬一下，便就嘴角勾出一抹不屑之音笑道。

    “烛萤之光，怎敢与皓月争辉!”

    话音落下，玉帝西天虚空境内遍布的鸿蒙之气，刹那之间，就在玉帝手中的无量龙印趋势下，瞬息猛然朝着玉帝周旁汇聚而来。

    旋即只是瞬间，一头完全由与圣人力量近乎等同的鸿蒙之力构造而成的九条庞大神龙，赫然就将棍扫而去的孙悟空给直接弹飞暴退不止。

    眨眼就已经回到叶晨和天蓬几人面前之时，亦是速度不见的，仿佛要一直倒飞猛掠一般。

    见此，叶晨不由摇了摇头，便就朝着急速倒飞而来的孙悟空伸出右手，将其身上携带的磅礴巨力卸去之后，亦是张嘴出言道。

    “算了吧二弟，如今的玉帝，已然不是还没突破准圣的你，可以战胜的。”

    此话一出，孙悟空当即便就露出了满脸不服的神色，捏紧了手中金箍棒，就欲再次朝着玉帝冲锋而去。

    但很快，就见孙悟空眼眸一转，随即似乎意识到了什么一般，连忙回头看向了身旁的叶晨，嘴角咧笑就道。

    “大哥，莫非你......”

    (本章完)

