    奇诺带着一大堆食材回来，刚到门口，就看到洛娜和索兰黛尔在花园里你追我跑。

    “你终于回来了，我都快饿死了。”洛娜蹦到奇诺身旁，突然探出鼻子在他身上闻了闻，“你身上为什么有一股...蛋挞的味道？”

    奇诺看向它处：“回家的时候踩到别人丢的蛋挞摔倒了。”

    洛娜皱着脸：“不...我觉得你是背着我们偷吃蛋挞去了...”

    “真的摔了，没骗你，一不小心踩到的，还是两块。”奇诺一本正经地胡说八道。

    “哎算啦算啦，不说这事。”洛娜眼睛一转，坏笑道，“我和索兰刚才商量过了，只吃不帮忙的话很没礼貌，我们打算一起来厨房帮你做饭！”

    奇诺疑惑地上下扫视她们：“你们两个贵族大小姐，居然会做饭？”

    洛娜摆出一副高傲的姿态：“我枪剑弓弩骑马训龙样样精通，做饭有什么难的？”

    奇诺：“好吧，那跟我来，看看你的手艺。”

    行政府邸的厨房很大，而且有专门的隔间，厨师在隔壁给士兵们烧饭，奇诺则是带着两人来到另一间。

    厨艺方面，奇诺绝对是加工者中的异类。

    加工者的训练科目和考核中有《野外生存烹饪》，但并不考“厨艺”。

    也就是说，只要你能在野外独自搜寻安全的食材，做出能吃的东西，不会死于食物中毒或者饿死，你就合格了。

    至于做的食物好不好吃，教官不在乎。

    奇诺也不是天生就会做饭，而是因为严重的糖瘾，他为了让自己能吃到满意的甜点，闲暇之余就会研究食谱，还专门花重金请教了许多世界名厨，最后练就了一手极佳的厨艺。

    哪怕他不当加工者，跑去当专业厨师，至少也是年薪百万的那种。

    奇诺将食材往厨房一摆，问道：“想吃什么？报菜名，随便报。”

    索兰黛尔很有身为客人的矜持，笑着说：“你做什么我吃什么，不挑食。”

    洛娜则非常不拘小节，迫不及待举起手大喊：“肉肉肉！各种各样的肉！”

    “好的，一个随意一个吃肉，那就吃肉。”奇诺围好围裙，洗干净手，戴上口罩和烹饪用手套，很熟练地开始切割食材。

    菜刀与案板接触的吨吨声伴随着黄油香气一起传来，紧接着便是食材下锅的翻炒声，各种香味闻得人口中生津。

    为了兼顾索兰黛尔和洛娜的口味，奇诺没有单纯只做肉，而是搭配了主食，他专门从贵族进口仓库弄来了远东皇朝的顶级稻米，配合现宰的牛里脊、新鲜牛油、大鸡蛋一起，做了一份蛋炒饭。

    锅盖打开之际，轻烟袅袅升起。

    两个女孩好奇地探头看去，忍不住齐齐哇了一声。

    在热腾腾的烟雾中，炒熟的鸡蛋和白色大米交错镶嵌，黄油已经在烤炉温度下融化成澄澈的液体，和鲜嫩的牛里脊糅杂在一起，拿饭勺将它们均匀搅拌成饱满的饭团，舀入盘中，鼻翼间满是黄油的甜腻，还有牛肉独有的香气，让人食指大动。

    洛娜已经忍不住了，眼睛跟饿狼似的放着光：“我能先吃一口吗？就一小口！”

    奇诺给两人各盛上一盘，微笑说：“不必拘谨，你们先吃吧。”

    两人迫不及待地舀饭，当米饭送入口中的一刻，她们只觉得脑子嗡的一声！

    来自远东的极品稻米颗粒饱满，既不会硬得碾压，也不会软得发腻，而是有恰到好处的弹性，米饭里没有放盐或酱油，但却有黄油自带的咸味渗入其中，再加上口感丰盈的牛脊肉，每一口都是唇齿留香。

    索兰黛尔和洛娜一个是王室公主，一个是王领家族千金大小姐，多古兰德的美食自然都尝过。

    蛋炒饭这种东西，在前世只是很普通的家常菜，但从菜系上说跟多古兰德不一样，两人还真是第一次吃到。

    再加上奇诺的厨艺极佳，这盘普通却又陌生的食物硬是被两人吃出了王室贡品的感觉。

    索兰黛尔虽然吃得很急，但还算矜持。

    洛娜则是狼吞虎咽，吃得两眼泪汪汪：“值了...现在死了也值了...”

    ...

    吃完蛋炒饭，两个女孩的胃彻底被奇诺俘获，很乖巧地把盘子洗了，跑过来说：“我们来帮忙了，早点把饭菜烧好，我们三个一起吃。”

    “好的，稍等。”奇诺此时正在做蛋糕，他将蛋清快速打发，加入低筋小麦粉、果干、霜糖、蛋黄，把它们搅拌成蛋糕原液，递给洛娜，“把这个拿去烘烤，谢谢。”

    “好！”洛娜接过模具。

    奇诺正着手做下一份菜，突然有种隐隐的危险感，龙语从身后传来：“Toor——”

    奇诺冲过去捂住洛娜的嘴：“你干嘛？？？”

    洛娜甩了甩头，指着蛋糕原液，迷茫地问：“你不是让我烘烤吗？”

    奇诺：“我让你放烤炉里点火烘烤，有说让你用龙息烘烤吗？？？”

    “啊这——”洛娜试探性地问，“有区别吗？我平时烤肉都用龙息啊，三秒钟就烤完了，虽说总会烤焦...”

    “...”奇诺无语半天，指了指门外，“你去外面坐着吧，乖乖等吃的就行，可别把我厨房炸了。”

    洛娜尴尬地摸了摸后脑勺，讪讪离去：“好吧，那我不帮倒忙了...”

    索兰黛尔上前一步，兴致勃勃地说：“洛娜那份，我来帮她包了！放烤炉点火对吧？我来。”

    索兰黛尔将模具放进烤炉，找来火折一点，烧着了。

    眼看索兰黛尔还算靠谱，奇诺点点头，继续做菜。

    奇诺打算做点蜂蜜蔓越莓面包，他用牛奶化开高筋面粉，放入黄油和酵母粉反复揉搓，直至成型，最后加入燕麦和蔓越莓，将大碗递给索兰黛尔：“帮忙往里放个鸡蛋。”

    “好。”

    奇诺开始调整火候，预热烤炉，准备把温度调整到43摄氏度左右，方便酵母发酵。

    “咚。”这时，诡异的声音传来。

    奇诺顿觉疑惑，为什么放鸡蛋的声音会是“咚”？

    他扭头一看，直接气笑了：“我让你往里放个鸡蛋，你真的放了个‘鸡蛋’？？？”

    只见一枚“鸡蛋”躺在原料碗里，完完整整带壳的那种。

    索兰黛尔尴尬地说：“原来鸡蛋是要剥壳吗？我以前从来没见过带壳的鸡蛋，我还在想你买的鸡蛋怎么这么硬...对不起，给你添乱了...”

    显然，养尊处优的九公主不比洛娜好到哪里去，她可能博览群书，上知天文下知地理，但并不具备底层人民最基本的生活常识。

    奇诺无奈地叹了声气，把索兰黛尔往外推：“你去找洛娜玩吧，帮忙的好意心领了，剩下的交给我就好。”

