    魏峥说得一点都没有错，今年的欧洲夏季转会很奇怪，因为连皇马都开始卖人赚钱了。

    伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔去法甲巴黎圣日耳曼，卡卡回归意甲AC米兰，麦孔转投英超曼城，这四名球员就为皇马收回了过亿欧元的转会费，再加上西班牙小将卡纳莱斯转投瓦伦西亚，又为皇马收回了八百万欧元。

    转会费收入了接近一亿两千万欧元，但至今为止还没在转会市场上投入过哪怕一分钱，这不禁让人开始怀疑，皇马是不是要在今年夏季缩紧银根？

    杨阳人在中国，在听到卡纳莱斯转会到瓦伦西亚的消息时，他第一反应是惊讶，因为这名小将曾经被皇马上下所有人都看好他，而皇马为了让他能够得到更多的出场机会，特地将他租借去了瓦伦西亚。

    可结果，叫人没有想到的是，卡纳莱斯却在瓦伦西亚遭遇到了严重的伤病，右膝韧带撕裂，这让他缺席了大半年的时间，但复出后表现得十分出色，结果踢了三场，又受伤，依旧还是右膝韧带撕裂。

    在这样的情况下，瓦伦西亚依旧还是愿意以八百万欧元买下卡纳莱斯，足见这名小将的天赋有多高，只是已经没有人能够断定，他是否能够达到当初人们对他的预期了。

    听到这个消息的时候，杨阳脑海里浮现起来的是那个当初他客场打桑坦德竞技，赛后追着跟他讨要签名和交换球衣的年轻小子，当时他跟所有人一样，都无比看好卡纳莱斯。

    杨阳当即拿出手机，在通讯录里找了好久，才找到了卡纳莱斯的手机号码，打了过去。

    电话那边的卡纳莱斯还在养伤，情绪不高，但接到杨阳的电话还是很高兴，他表示自己一定不会放弃，要继续坚持，希望能够尽快重返赛场，重新证明自己。

    “我依旧还是希望，在不久的将来能够重返皇马，跟你并肩作战。”卡纳莱斯诚恳地说道。

    这句话在杨阳听来，仿佛回到了当年桑坦德竞技的那一个赛后。

    “好啊，我会在伯纳乌等你。”杨阳笑着回道，同时还表示，自己的私人教练温斯顿·博加德在运动康复理疗方面有自己的独到之处，如果有需要，他可以帮忙介绍。

    但卡纳莱斯表示，自己现在是瓦伦西亚的球员，瓦伦西亚会安排最好的医生来为他诊治，于是杨阳也就不再多说什么了。

    很多时候，职业球员连身体都不属于自己。

    …………

    …………

    在接连卖掉了几名高龄高薪的球员之后，皇马开始调整方向，全力投入转会运作。

    先后走了麦孔和马克斯韦尔，皇马的左右边后卫都需要加强引援，尤其是右边后卫。

    阿韦洛亚可以胜任左边后卫，再加上青年队的多面手纳乔，以及费尔马伦，皇马在左边后卫上是没有问题的，因为左路的马塞洛是绝对主力，只是欠缺一名替补而已。

    反而是在右路，阿韦洛亚缺乏攻击力，卡瓦哈尔年纪太小，引进一名实力派右边后卫是势在必行，而皇马最早接触的是里尔的右边后卫德比希。

    不过，到了六月下旬后，转会市场上很快调整了方向，转而进攻马赛队的右边后卫阿兹皮利奎塔，并很顺利地以七百万欧元的价格买下了这名西班牙右边后卫。

    阿兹皮利奎塔还未满二十三岁，出道于奥萨苏纳，一零年转投马赛，但第一个赛季就遭遇到了严重的伤病，左腿前十字韧带断裂，这让他缺席了半年时间。

    但在过去的这个赛季里，阿兹皮利奎塔复出之后很快就表现出了自己的实力，虽说马赛在本赛季的法甲联赛仅仅只拿到了第十位，但却赢得了法国杯冠军，同时也在欧冠杀入了八强，表现还是十分不错的。

    阿兹皮利奎塔在马赛的表现也引起了皇马的注意，尤其是马赛在联赛中表现不佳，想要挽留阿兹皮利奎塔的希望很小，球员自己也希望能够到四大联赛，尤其是顶级球队的舞台上去证明自己，于是皇马很顺利地以七百万欧元签下了阿兹皮利奎塔。

    ……

    皇马签下阿兹皮利奎塔的新闻，并没有引起外界任何的波澜。

    一来是因为这名西班牙右边后卫声名不显，二来身价也不高，所以并没有引起任何关注，皇马也只是在官方网站上登出了阿兹皮利奎塔加盟的照片，并给每一家报社都发送了新闻稿，报纸也例行登出而已。

    反倒是在皇马签下阿兹皮利奎塔之后，巴萨的转会很快就有了新的进展。

    两千万欧元，巴塞罗那很快宣布从阿森纳签下了队长亚历山大·宋。

    阿森纳今年夏季投入并不少，先是签下了法甲金靴的吉鲁，接着又签下了德国国脚波多尔斯基，随后又是以一千九百万欧元的创造俱乐部纪录的高价签下马拉加中场卡索拉，这些都让人看到了教授温格复兴阿森纳的决心。

    但在六月下旬，以两千万欧元卖掉亚历山大·宋，就再度暴露出了阿森纳的窘境。

    从维埃拉到亨利到法布雷加斯，再到如今的亚历山大·宋，阿森纳始终不改卖家本色，甚至有传闻说，范佩西也将在今年夏季离队，包括尤文图斯、国际米兰和巴萨在内的诸多球队都对范佩西充满兴趣。

    而枪手球迷都很无奈地发现，如今的阿森纳根本留不住球员，已经开始成为其他球队的球星加工厂，名副其实的兵工厂。

    反倒是巴萨球迷对亚历山大·宋的加盟充满了期待，因为这名阿森纳队长在过去表现得十分出色，他的防守能力也是目前巴塞罗那所欠缺的，而且亚历山大·宋的传球能力也很不错，并非只是一名防守猛将这名简单。

    ……

    去年夏季，马拉加被誉为是西甲曼城，先后引进了多名球星，声势也是制造得十分巨大，但随后没多久，西亚土豪老板却不知所踪，马拉加也开始出现危机，卖掉卡索拉无疑就是更进一步印证了这种危机。

    马拉加的颓势也基本反映了西甲联赛除皇马巴萨外，其他球队所面临的窘境。

    在两大龙头球队都开始理智消费，缩紧银根的情况下，其他球队也很难拿出资金投入转会运作，这使得西甲联赛的转会市场变得十分萧条。

    一直到六月底，巴萨才官方正式宣布，以六千万欧元的天价，从巴西桑托斯引进天才巨星内马尔，这名天才球员将跟梅西和桑切斯一起组成巴萨的南美三叉戟，这将给新赛季的巴萨带来更多变化，整体攻击力也将得到提升。

    这名年仅二十岁的天才新秀被寄以厚望，所有人都期待着他能够跟梅西一起并肩作战，在新赛季颠覆皇马对西甲和欧冠联赛的统治，因为过去这三年，巴萨都过得太憋屈了。

    尤其是过去这个赛季，巴萨两手空空，皇马却是实现了西班牙足球有史以来第一个三冠王，也成就了欧冠三连冠的伟业，因此巴萨球迷对内马尔的期待值爆棚。

    在巴西天才加盟的当天，诺坎普球场迎来了超过六万名球迷，他们就像是迎接王者一般迎接内马尔，而这名巴西天才也同样表示，自己是在皇马和巴萨之间，选择了巴萨。

    “是我的心选择了这里，我的转会并不是为了钱。”

    内马尔还表态，自己会专心辅助梅西，“我会做好我的部分，尽全力帮助梅西冲击世界最佳的位置，同时我也很兴奋能跟梅西、哈维、伊涅斯塔等我儿时仰慕的球星一起踢球，这对我来说是一次难得的学习和成长的机会。”

    内马尔加盟巴萨，无疑极大提升了巴萨球迷的士气。

    加泰罗尼亚媒体很快就发出推翻皇马统治的檄文，认为银河战舰本赛季正在进行重组，伊布拉希莫维奇和麦孔等球员的离队，对皇马的整体实力将是巨大的削弱。

    “过去两年，皇马一直都在积极运作内马尔的转会，可现在，这名巴西天才属于巴萨，弗洛伦蒂诺痛失未来十年世界足坛最优秀的天才巨星，而巴萨将组成一套全新的欧洲足坛最顶级最奢华的前场攻击阵容。”

    每日体育报还专门采访了巴萨主席罗塞尔，后者明确表示，内马尔的加盟让巴萨更有底气，将在新赛季对西甲、欧冠和国王杯发起冲击，力争三冠王。

    “我现在可以骄傲地告诉所有的巴萨球迷，属于皇马的时代，属于杨阳的时代已经结束了！”

    “未来的欧洲足坛将属于我们巴萨，属于梅西，属于内马尔！”

    ……

    这边是巴萨高调引进内马尔，掀起了巴萨球迷和西班牙国内的巨大反响，而另一边则是皇马在转会市场的受挫，因为过去两年，外界都一直盛传，皇马在尽全力运作内马尔。

    甚至之前有消息说，皇马卖掉伊布拉希莫维奇，就是为了给内马尔腾出位置。

    可现在，伊布拉希莫维奇卖掉了，内马尔却转会去了巴萨，这对皇马来说，简直可以算是巨大的打击。

    就算皇马技术总监巴尔达诺对外宣称，内马尔并不是皇马的头号目标，但也根本没有人相信，所有人都认为，这不过是皇马在输掉内马尔竞争权后的嘴硬。

    卖掉了伊布拉希莫维奇和卡卡，皇马这边的顶级巨星就只剩下杨阳，罗本和迪玛利亚都略逊一筹，面对梅西、内马尔和桑切斯的南美三叉戟，皇马要如何应对？