    三号双刃丸的实战训练还在继续，强大的雪童子终究吃了年纪太大的亏，被年富力强还能回血的双刃丸给硬生生磨倒了。

    但哪怕是这样，也还不够！

    三号双刃丸还没到极限，又或者说……

    它的剑，还没到极限！

    继续向上！

    双刃丸没有再横向探索，而是往更高处走去！

    没两分钟，一只体型庞大的猫鼬斩出现在了双刃丸面前。

    作为极少数没有进化型的魔兽，猫鼬斩并不弱小，甚至在攻击力放面超越了九成的精灵！

    而猫鼬斩一双肃杀的眼神，只是盯着都能给对手带来极大的压力。

    双刃丸缓缓将贝壳之铃拿在手上，两把水蓝色的光刃凝聚出来，沉默地向猫鼬斩发起了挑战。

    “喵斯！”

    猫鼬斩嘴角轻轻一挑，眼中闪过一丝讥讽，双刃丸这狼狈又弱小的样子，打一下它应该会疼得哇哇大叫吧。

    突击，撕裂爪！

    猫鼬斩身形庞大，但爆发力却是极强，粗壮地后退猛地一蹬，一晃眼已经来到了双刃丸面前。

    贝壳刃！

    没有任何花哨，双刃丸架起自己的剑，稳稳地挡住了猫鼬斩的攻击。

    “喵？”

    猫鼬斩眼中闪过一丝惊讶，这看起来瘦弱的双刃丸，竟还有不小的力气。

    不过，完成近身猫鼬斩自认赢了一半，接下来就请迎接狂风暴雨的攻击吧！

    乱抓！

    劈开！

    撕裂爪！

    猫鼬斩挥舞着自己的一双利爪，密不透风地对双刃丸进行压制。

    双刃丸呢？

    它的眼神无比镇定，一对贝壳大剑同样在不停地挥舞，精准地挡下了猫鼬斩的每一次攻击。

    不求反击，但也守得密不透风。

    又是一击撕裂爪被弹开后，猫鼬斩只觉得自己的爪子都有些反卷了。

    但对方那两颗小小的贝壳怎么还那么坚挺，甚至时不时地还散发着亮光。

    就是现在！

    双刃丸眼睛一亮，察觉到了猫鼬斩出现的一丝走神。

    报复，发动！

    承受了那么多猛烈的攻击，双刃丸一直在积蓄力量，为地就是找到释放这一击的机会。

    只见水蓝色贝壳刃突然被橘红色能量替换，双刃丸将两道橘红色光刃合并，摆出一副双手持剑劈砍地模样，然后从上至下狠狠地对猫鼬斩劈砍下去！

    报复，格斗系技能，在受到对手攻击后反击，威力翻倍！

    同时，报复绝招，也是双刃丸继贝壳刃、空气斩、暗袭要害、十字剪之后，第五个属性“剑招”！

    猫鼬斩横飞出去，倒在地上半响都爬不起来，

    双刃丸收回贝壳刃，回想着自己刚刚施展的报复剑招，心中终于有了一丝明悟。

    剑，不一定是绝对攻击的拔刀术。

    剑，也不一定是变化万千的极致技巧。

    剑，还有一种可能……

    一剑出，万法现，万物皆可剑！

    顿时，耀眼的蓝色光芒亮起，三号双刃丸期待已久的进化，终于在它明悟自己的剑术后，开启了。

    维克多满眼欣慰地看着双刃丸的蜕变，同时将二号大剑鬼派了出来。

    一号没办法了，它还在暗河里孵蛋，无法见证这一时刻。

    二号大剑鬼一出场便将还没苏醒的猫鼬斩隔开，同时暗暗警惕周围，为三号保驾护航。

    好在这附近是猫鼬斩的地盘，周围基本没有其他魔兽擅闯。

    进化光芒很快散去，三号大也终于成功进化为了大剑鬼。

    它期待地拔出自己的贝壳大剑，眼中满是欣喜。

    维克多也凑了过来，发现三号大剑鬼的贝壳大剑比一号二号的都要更短更细一些，更像是……一根法杖？

    虽然大小上比不过，但三号显然也非常满意。

    而且从它的战斗风格来说，细点短点反而更好用。

    现在三号也完成了进化，别说它自己，就是维克多也暗暗松了口气。

    三只大剑鬼，三条完全不同的剑术领悟，大剑鬼一族的传承算是重新连接起来了。

    而且，通过自己这三只大剑鬼的进化情况来看，他们这一族之所以很长一段时间没有最终进化的原因。

    很可能不是剑术传承缺失，而是没有坚定自己对剑的理解。

    因为不知道自己心中的“剑”是何物，在犹豫和不自信的情况下，又怎能完成进化。

    而一、二、三号大剑鬼虽然接受了剑术宗师的指导，但维克多细想下来，山崎龙二给他们的更多是“你可以，你适合，你能行”。

    真正在剑术上的教导，三两天的能学个什么？

    维克多将此事暗暗记下，如果后续大剑鬼族群除了他们仨还是没有双刃丸能够完成进化的话，到时候再说不迟。

    外出历练的目标达成，维克多又继续带着三号大剑鬼找了两只野生魔兽试手。

    一番激战后，全维度增强后的大剑鬼轻松击败了之前甚至需要苦战的对手。

    进化，不愧是精灵世界最神秘的力量之一！

    一个小时后，维克多带着进化后的三号大剑鬼又重新来到了地下暗河。

    三只大剑鬼相见自然是高兴极了，维克多站在一旁，擦拭着被大剑鬼带上来的精灵蛋。

    不知道是不是错觉，维克多总感觉迷你龙的精灵蛋变得……新鲜了很多！

    对，就是新鲜！

    “铜镜怪，能感受到蛋里的生命能量吗？和早上进来时有没有什么变化？”

    “阔剋~”

    铜镜怪晃悠悠地飘到精灵蛋周围，大大的眼睛呆呆地盯着蛋壳。

    几分钟后，铜镜怪轻轻朝维克多晃了一下，表示有变化。

    “什么变化？”

    铜镜怪呆住，没手没脚的它该怎么形容呢？

    你在为难我青铜镜！

    “哈哈哈，还是等回去找宝石海星翻译一下吧。”

    维克多很快也发现问题，摸了摸铜镜怪坚硬的身体，随后又将精灵蛋小心的递给了一号。

    “这段时间要辛苦你们了，每天轮流来照看精灵蛋，今晚回去我会准备好所有东西，让你们在这里也不会太无聊。”

    三只大剑鬼纷纷摇摇头表示无所谓。

    他们也知道蛋里面精灵不出意外会是他们未来的伙伴之一，而且还是传说中非常稀有的龙系精灵，所以同样好奇。

