    看着杨锋一家人其乐融融的谈笑。

    童飞实在不忍心打扰他们。

    可是孟津关内的士兵已经列队走了出来。

    在关前排列成一个个整齐的纵队。

    就等着杨锋下达出征的命令呢。

    这些士兵是留守洛阳的房谋杜断以及魏征三人。

    从洛阳附近的各地抽调而来的。

    约有两万人左右。

    再加上薛仁贵直管的镇关军中抽出一万精兵。

    合计是三万人。

    连同关羽带来的一万关中军。

    他们便是对抗袁绍的前期主力军了。

    袁绍坐拥偌大的冀州。

    地盘上的人口超过了百万之众。

    进犯并州的人马保守预测也在十五万人以上。

    仅仅四万杨家将士兵在前期无疑是处于劣势的。

    即便加上杨无敌手下的四万并州军。

    依然并无任何的优势可言。

    仅仅只是勉强达到袁绍兵力的一半而已。

    所以房玄龄他们也没闲着。

    一边督促着镇守各地的大将们做好防御。

    威慑刘备、刘璋等人。

    一边紧锣密鼓的筹备着军马粮草。

    力争在一个月之内再抽调一批杨家将赶往前线战场。

    缓解并州的压力。

    童飞缓步上前。

    艰难的开口说道：“大王，将士们已经集合完毕，该启程了。”

    他怎么会不知道杨锋长年征战在外呢？

    好不容易能和家人小聚一下。

    童飞实在不想打破眼前的这份美好。

    只是……

    他却不得不让自己做了一次恶人。

    杨锋有些不舍得放开了搂着四个儿女的双臂。

    无奈的道：

    “是啊，是该出发了。”

    杨戬懂事的离开了杨锋的怀抱。

    带着三个弟弟妹妹并排站到一起。

    向着杨锋弯腰行礼：

    “孩儿们预祝父王马到成功，踏平敌军！”

    蔡文姬招了招手。

    丫环们快速摆上了一张琴案。

    将蔡家家传的焦尾琴放在了桌案之上。

    蔡文姬坐到了琴案之后。

    俏生生的道：“我们为大王准备壮行的歌舞，盼大王旗开得胜，凯旋而归！”

    难怪今天貂蝉她们都穿着华贵的霓裳羽衣呢。

    原来还有保留节目！

    铮铮——

    蔡文姬的十指落到了琴弦上。

    流转出几个清脆又悦耳的音符。

    杨锋立刻就分辨出这是蔡文姬的巅峰之作——胡笳十八拍。

    由于杨锋的出现。

    蔡文姬并没有被劫掠到匈奴人那里去。

    免去了一场坎坷的经历。

    但这并不妨碍她的创作灵感。

    一年之前她便创作出了这一曲经典传唱的曲目胡笳十八拍。

    在蔡文姬正对面的方向。

    貂蝉等几大美女取出狭窄的舞剑。

    跟随着蔡文姬的琴音韵律轻柔的迈开了舞步。

    包括年纪最小的甄宓在内均是如此。

    她们手中的剑是专门用来舞蹈的。

    可不是杨家将将士们手中的战剑。

    听着悲怆雄壮的胡笳十八拍琴音。

    看着貂蝉她们曼妙的舞姿。

    在场的所有将士顿时感到一阵热血沸腾！

    为何？

    因为貂蝉她们的舞蹈并不是**悱恻普通舞蹈。

    而是激励人们迸发勇气和自信的剑舞！

    剑舞起于何时已经无证可靠了。

    但杨锋知道集剑舞与大成者。

    便是唐朝的公孙大娘了。

    诗圣杜甫曾作诗怒赞公孙大娘的剑舞之术。

    昔有佳人公孙氏。

    一舞剑器动四方！

    能让杜甫为之惊叹不已的绝对不是什么普通的舞蹈。

    因为在杜甫所处的年代。

    正是大唐由盛转衰的转折点。

    杜甫一声饱受战乱之苦。

    哪里有心情去缠**绵？

    公孙大娘的剑舞之所以能让杜甫拍案称赞。

    是因为她的剑舞中有一股凛然的阳刚之美。

    来如雷霆收震怒。

    罢如江海凝清光！

    一介女子尚能舞出如此充斥凛然正气的剑舞。

    何况是男子？

    貂蝉等人的剑舞一出。

    数万杨家将将士在热血沸腾中举起了手中的武器。

    用刀剑敲打着盾牌。

    或者用长枪顿地。

    以此来呼应着眼前的琴音和剑舞。

    尽情宣泄着胸中沸腾的热血！

    不需要再用任何语言上的激励。

    他们的斗志便攀升到了顶峰！

    剑舞的最后。

    蔡文姬的双手在琴弦上用力一拨。

    带动琴弦发出一串长长的尾音。

    余音绕耳中。

    貂蝉等五位美女整齐划一的以剑舞指向苍穹。

    蔡文姬也在此时站起身来。

    六大美女同时娇喝：

    “撼海易，撼杨家将难！”

    数万将士立刻跟着高声呐喊：

    “撼海易！撼杨家将难！大王威武！王妃威武！杨家将必胜！必胜！！必胜！！！”

    呐喊声中。

    杨锋终于离开了自己的四个儿女。

    飞身跃到墨蛟龙的背上。

    拔出腰间的赤霄剑高呼：

    “将士们！出征！”

    纵然兵力不足又如何？

    袁本初。

    我杨重光一定会让你知道什么叫撼海易而撼杨家将难！

    你狂妄自大没有人管你。

    但狂妄到妄图挑战杨家将。

    那就必须要付出惨痛的代价！

    一队队的杨家将将士在呐喊声中转动脚步。

    踏着铿锵的步伐迈向了冀州的方向。

    他们明知道此去或许就再也回不来了。

    但没有一个人因此而退缩！

    杨家将之中只有战死沙场的铮铮铁汉。

    从来没有未战先败的懦夫！

    看着父亲远去的身影。

    杨戬被泪水模糊了双眼。

    哪个孩子愿意和自己的父亲奋力？

    哪个孩子不想一直依偎在父亲宽阔的怀抱中？

    然而父亲带给他的温暖却只有刚才的一瞬间。

    但是杨戬知道。

    自己的父亲是顶天立地的英雄。

    父亲的胸怀之中不应该只是杨戬和几个弟弟妹妹的身影。

    而是……整个天下！

    杨戬没有让眼眶中的雾水化成眼泪。

    他要像父亲那样坚强。

    做一个顶天立地的男子汉。

    所以。

    他不能哭！

    “父王！等父王凯旋归来，孩儿要跟随父王学习武艺，将来孩儿也要像父王那样披坚执锐，为父王征讨天下！”

    大多数出身权贵之家的孩子都是温室里的花朵。

    含着金汤匙出生的他们要什么有什么。

    很多人因此而找不到奋斗的目标。

    杨戬和他们不同。

    准确的说。

    是在这一刻起开始变的不同。

    他的父亲为他树立了一个榜样。

    他要沿着父亲走过的路。

    一直向前走下去。

    这就是他的目标。

