    另一边。

    随着楚叶踱步走来。

    即便是苏鸣源捏碎了一块子母玉，但他还是忍不住地面露惊悚之色。

    毕竟在这个时候，体内一道霸道的气机不断乱冲，使得体内的真元乱成一团，根本无法运转。

    而对方若是想要杀掉自己，就如同捏死一只臭虫一般简单。

    “你不要过来啊！”

    苏鸣源目眦欲裂，忍不住地咆哮道：“我乃是苏家大长老之子，更是灵阳宗的一名内门弟子。”

    “你若是胆敢杀我，无论是我的父亲，还是师尊，都一定会让你死无全尸……”

    闻声。

    楚叶忍不住地嘴角抽搐了一下。

    杀人？

    这种残忍的事情，他可是从来都没有做过，也没有想过。

    再者，楚某人像是要杀你吗？

    如果真的想要杀你，方才就已经得手了。

    “你若是胆敢再胡言乱语，我或许真的会杀了你。”

    楚叶此话一出，苏鸣源登时猛地双手捂住嘴巴。

    他不想死。

    他还要成为真正的武道强者，成为俯瞰一域的强者！

    所以，即便是有一线生机，他也不愿意放弃。

    而当楚叶来到苏鸣源的身前后，也没有再废话。

    他伸手握住苏鸣源的手腕，仔细感应了一番苏鸣源体内的真元流转。

    转而，又毫不客气的凝炼出一道化生劲气，强行注入苏鸣源的体内。

    这才满意的点了点头。

    “若是想要活命就不要出声，否则就不要怪我心狠手辣。”

    楚叶轻描淡写的斜了眼脸色煞白，额头上青筋暴跳的苏鸣源，转身便要离开。

    然而。

    他刚要转身离开之际。

    苏鸣源在那道化生劲气的冲击下，终于痛苦难耐，直接昏死过去。

    于此同时。

    不远处的阴影深处，一道身影徐徐走了出来。

    “胆敢对老夫的弟子下手，你好大的胆子。”

    来人正是柴秤。

    不过，看到苏鸣源并未死去，心中总算是松了一口气。

    但是，即便如此，就不代表他能够放过楚叶。

    于此同时。

    当楚叶听到这个声音时，却是忍不住地心头一紧。

    他知道，像苏鸣源这样的人身边一定有什么人会暗中保护。

    所以，在确定苏鸣源短时间内难以恢复过来之后，他便打算匆匆离开。

    可让他没有想到的是，对方身上的气息不仅远在他之上，而且还能如此迅速的赶来。

    现在该怎么办？

    难道我楚叶今晚要遭遇不测？

    可这不对啊！

    现在的我，身怀紫色气运，又怎么会如此倒霉呢？

    难道身为一个天才，就注定要荆棘满途吗？

    稍作沉吟。

    楚叶侧首瞟了眼不远处的柴秤，依旧不动声色道：“同辈之中的比武较技，难道你一个长辈也要参与其中？”

    柴秤冷笑道：“同辈之中的比武较技，老夫自然不会插手其中，可若是动了杀心呢？”

    楚叶淡然反驳道：“你又是如何知晓我动了杀心？”

    柴秤冷漠道：“你既然能够重创苏鸣源，想必身后的势力自然也不是籍籍无名，自然也听过过子母玉吧？”

    子母玉？

    拥有两世记忆的楚叶，自然知道所谓的子母玉到底是怎么回事！

    就是两块材质相同的玉石，通过篆刻特殊的符文从而产生联系。

    倘若有一块玉石破碎，那么另一块玉石也会同时破碎，从而形成一种信号的传达。

    当然，这种子母玉制作的条件相当苛刻，因此也弥足珍贵。

    所以，若非到了生死抉择的时刻，谁也不会轻易毁掉其中的一块玉石。

    想到这里。

    楚叶突然有些后悔了。

    若是他能够在第一时间斩杀苏鸣源，那么苏鸣源甚至就是捏碎子母玉的机会都没有。

    也就没有现在的麻烦事。

    果然，在这个武道为尊的世界之中。

    若是一味的心存善念，就注定会引来无尽的祸患。

    更何况，若非他想一直苟着，也就没有必要今晚对苏鸣源出手。

    明日苏家的族会上，以苏紫萱未婚夫的身份出战，正面碾压苏鸣源岂不更加简单粗暴？

    可若是如此，那么他会面临更多的麻烦。

    说不定还会在不知情的前提下，显然某个阴谋纷争之中。

    稍作沉吟。

    “欲加之罪，何患无辞。”

    楚叶轻哼一声，当即开门见山的问道：“你想要怎样？”

    柴秤沉声道：“你只要能接得住老夫一招，老夫便放任你离开。”

    楚叶皱了皱眉头，目光在柴秤的身上微微停顿了一下。

    如果不出意外的话。

    这个老匹夫一定是想要试探他。

    毕竟他能够胜得过苏鸣源这个宗门弟子，那么在这个老匹夫看来，自己必定也是出自某一方势力。

    所以，绝对不会轻易对自己下死手。

    但是在这之前，遭罪自然也是在所难免了。

    念如此。

    “既然如此，那便出手吧。”

    楚叶如此说道。

    柴秤冷哼一声，当即运转体内浑厚的真元。

    霎时间。

    他衣衫猎猎，发须乱舞，周身耀眼的光芒流转，更是散发出来强大无匹的气息。

    转而，他步伐腾挪，几如一头凶残至极的妖兽朝楚叶扑杀而来。

    见状。

    楚叶登时脸色惊变，大骂道：“老匹夫，你来真的！”

    话音未落。

    就在柴秤凭空腾起，骤然五指张开，以可怕的气势朝楚叶拍来的瞬间。

    楚叶没有任何犹豫，当即意念一动，猛地握住龙雀剑的剑柄，并将体内的真元疯狂注入其中。

    千钧一发之际。

    龙雀剑上面的数道元灵纹闪烁明灭。

    楚叶一剑撩起，一道宏大而又凌厉的剑气猛然向上冲起，与柴秤的巨大手印遭遇一切。

    轰！

    剑气和手印遭遇的瞬间，两者之间登时发生了大爆炸。

    灿烂如烧的火星飞溅，一道凌厉的气波瞬间席卷方圆数十丈。

    “元灵器……你……你竟然身怀传说中的元灵器！”

    柴秤整条手臂淌血，死死的盯着楚叶手中的龙雀剑，如此震惊道。

    楚叶手掌发麻，却依旧面不改色道：“老家伙，我记住你了，他日无需仰仗宗门的前辈，我定会亲手将你镇杀。”

    话止于此。

    楚叶疯狂运转体内仅剩无多的真元，并施展从苏紫萱哪里同步而来的《凌云步》。

    以迅雷不及掩耳之势，消失在黑夜之中。

    至于柴秤则是神色木讷的伫立在原地，并没有继续追击楚叶。

    一方面是他之前大意了，没有想到一个小辈竟然身怀元灵器这样的神兵。

    从而导致，凌厉无匹的剑气侵入体内，暂时不能继续追击。

    另一方面，他开始忌惮对方背后的势力。

    能够让一个小辈随身带着一件传说中的元灵器。

    如此底蕴，莫说一个小小的灵阳宗，就是放眼整个离火古国，也难出其右。

    可即便如此，他的眼底还是不住的闪过一抹炙热之色。

    元灵器！

    而且，如果不出意外的话，这件传说中的元灵器的品阶不低。

    若是可以得到这件元灵器，那么对于他而言，可谓是一场天大的机缘。

    就在楚叶离开不久后。

    苏泰岭带着一行心腹这才匆匆赶来。

    “柴兄，你这是……”

    见柴秤脸色泛白，一条手臂上更是不断的流淌鲜血。

    苏泰岭不禁上前询问道。

    柴秤眉头紧皱，淡声道：“招惹了不能招惹的人。”

    呃！

    苏泰岭登时脸色大变，神情中充满了困惑之色。

    这时。

    苏鸣源身体微微一颤，随着嘴巴内猛地咳出大片的血水，这才渐渐苏醒过来。

