    “谁让你挑战苏莫的？滚下去！”

    冰冷而暴戾的声音，传遍全场，震动四方。

    而后，所有人都循声向力千厥望了过去，因为此言正是出自对方之口。

    只见力千厥向冷邪怒目而视，面上闪过怒火。

    他的确是很恼火，众所周知，他要对付苏莫，而冷邪还挑战苏莫，这不是故意阻挡他的路吗？

    毕竟，若是冷邪挑战了苏莫，他就不能在这一轮挑战苏莫了。

    虽然下一轮他还有机会，但是，时间越久，不稳定因素越多，当然是越早解决苏莫越好。

    “冷邪，快下来！”

    有太阴族的强者大声喝道，一众太阴族之人，也是没料到冷邪会挑战苏莫。

    冷邪来到神路三年左右了，战力很强，但是为人极度孤僻。

    其主动要求参加这次争夺战，考虑的冷邪的实力，太阴族之中便同意了。

    但是，他们怎么也没想到，冷邪居然第一个就挑战苏莫，这让所有太阴族之人无语至极。

    听到力千厥的怒喝，以及族中强者的吩咐，冷邪眉头一皱，不过，他根本无动于衷，这次报仇的机会，他怎么可能放过？

    “苏莫，上台吧！”冷邪目光凝视着苏莫，冷冷的喝道。

    “你找死！”力千厥见此，顿时就怒了，若是其他大势力之人，不给他面子他还能忍，一个太阴族的蝼蚁居然也敢违逆他！

    拳头一握，力千厥便想要动手了。

    “住手！”

    星瀚见此，顿时一声暴喝，强大的气息铺天盖地，直接压迫在了力千厥的身上。

    “力千厥，请尊重规则，不要让本族长难做！”星瀚冷冷的喝道，他作为此次争夺战的主持者，必然要维持规则，保证本次争夺战圆满举行。

    力千厥闻言一滞，虽然他不惧星瀚，但是，若是他强行出手，对方必然会阻拦。

    而且，他公然挑衅规则，估计还会遭到很多其它强者的阻拦

    “千厥，稍安勿躁！”

    霸天族族长力铜，向力千厥微微摇了摇头。

    力千厥见此，缓缓压下心中的怒气，瞥了一眼冷邪，眸中杀机一闪。

    不过，他也不再阻拦。

    太阴族的人见此，暗暗的松了口气，力千厥不阻拦最好，不然的话，要是引起他们太阴族和霸天族交恶，那就不好了。

    苏莫面无表情，对此毫不理会，脚步抬起，一步踏出，便来到了战台之上，落在了冷邪的对面。

    现场彻底的安静了下来，所有人能凝视着战台之上的苏莫，想要看看苏莫的实力到底如何。

    苏莫来到神路不久，但是，名气却是很大。

    毕竟，当初在第一山，他面对巫佐和两名霸天族虚神三遍强者的围杀，不仅没死还反杀一人。

    这一战，当初在第一山可是万众瞩目，传的沸沸扬扬。

    这也铸就了苏莫的声名，非常的响亮，但是，此地的众强者，却是并没有多少人见过苏莫出手。

    所以，现在，所有人都想看看，苏莫是不是名不虚传！

    战台上。

    见苏莫上台，冷邪面色无比凝重，再次直面苏莫，没有人会知道他心中的压力有多大。

    这些年，苏莫几乎成为了他的心魔，让他无时无刻不想报仇。

    但是，当再次面对苏莫，他却是感到心中有一丝发怵。

    “苏莫，当初你给予我的耻辱，今日.我要全部洗刷！”

    冷邪极力压下心中的怵感，眼眸如毒蛇，死死的盯着苏莫，眸中尽是杀意。

    “冷邪，不得不说，你能这么快修炼到虚神之境，的确是很厉害，但是，你千不该万不该，不该再来惹我。”

    苏莫望着冷邪，无奈的摇头说道，事到如今，他早已忘记了当初和对方的恩怨。

    对方被他吞噬了阴煞之体，还能这么快修炼到虚神之境，这出乎了他的预料。

    不过，这是对方的造化，对方若是勇往直前，以后前途无量。

    但是，对方却是又来惹他，这是弥天大错。

    “别说了，今日我们一决生死！”

    冷邪怒喝一声，便不再多言，瞬间动手了。

    他双手虚抱，掌中玄力倾泄，阴煞之气滚滚。

    很快，浓烈的阴煞之气，在他的身前形成了一个直径约三尺的圆球，并且还在飞速的膨胀，不断的变大。

    圆球之中，有千百古怪的符文飞舞，速度极快。

    而圆球之内传出的气息，极为恐怖，如同十万火山爆发，气息无比骇人。

    “这是……太古阴玄经中的毁灭天灾？”

    “怎么可能？”

    “他修炼成了太古阴玄经？”

    一众太阴族的强者，见到冷邪施展出此招，均是面色大变。

    因为，他们都看出来了，这是太阴族至强禁忌功法太古阴玄经中的招数。

    这就说明，冷邪修炼成了太古阴玄经。

    这让所有太阴族的强者，均是震惊不已，他们虽然知道冷邪很强，也曾经看过冷邪出手，但是完全不清楚，冷邪居然修炼成了太古阴玄经。

    “太古阴玄经？”

    不少各大势力的强者，也是微微意外，太阴族的太古阴玄经的确很强，但是，已经很多年没人能修炼了。

    今日，却是被一个无名之辈修炼成了。

    “没用的，希望你下辈子长点心吧！”

    苏莫见此，却是微微的摇了摇头，随即，紫虚神剑在手，他一剑便挥了出去。

    虽然现在，苏莫对于冷邪有些佩服，但是，敌人就是敌人，他不可能对于敌人手软。

    唰！

    剑光闪过，一道犀利的剑气，破开层层虚空，如同闪电一般向冷邪袭杀而去。

    虽然在第九山之上，实力被极大的压制了，苏莫也没有动用血脉之力，但是，这一剑依旧无比强大。

    混沌剑气剑威浩荡千里，杀机浓烈，斩碎了虚空中的界障之力，如同一道神光，瞬间便临近了冷邪。

    此时此刻，冷邪身前的圆球，已经膨胀到了直径五丈大小，如同一颗灰色的太阳，传出恐怖的气息波动。

    “杀！”

    一声怒喝，冷邪双手一推，身前的巨大圆球，顿时飞射了出去，和混沌剑气相击在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动九霄，接下来，让冷邪震惊的一幕出现了。

    只见他攻出的圆球，几乎是瞬间便被剑气撕碎了。

    强大的剑气，所向披靡，无可阻挡，撕开了圆球之后，直接斩向他的肉身。

    “怎么可能？”冷邪的眸中，露出震惊与绝望之色。

    这一击，乃是他太古阴玄经中的最强一击，名为毁灭天灾，无比强大。

    他一出手，就是最强一击。

    但是，如此强大的一击，在苏莫的面前，却是如此的脆弱。

    “呵呵！”冷邪笑了，面上露出了解脱般的笑容，他已经躲不开这一剑了，更不可能挡住这一剑。

    本以为，自己修成了太古阴玄经，已经有了与苏莫一战的力量。

    但是，没想到事实却是如此的残忍，他甚至连一剑都挡不住。

    数年的努力，舍生忘死的修炼，只为今朝，但是这一切都不过是他自己的幻想，没有任何的用处。

    轰！

    下一刻，剑气重重的斩在了冷邪的身上，毫无悬念，其身体瞬间被斩爆，化为了一片血雾。

    在强大的剑威之下，血雾又瞬间被蒸发，变成了虚无。

    一击之下，努力数年、疯狂数年的冷邪，彻底生死魂灭，魂归天地。

    