    方志强感到一种深深的无力感，他知道郑明杰表里不一的性格，肯定平时没少在李潇潇爸妈面前表现，再加上毕竟多年来的世交，有先入为主的印象，所以仅凭他的只言片语，想要让李潇潇的父母去相信他，相信郑明杰真的只是对李潇潇图谋不轨，而绝对不是爱李潇潇，是不太可能的事情。李潇潇父亲不也说了吗，李潇潇也跟他们说了郑明杰的为人，估计是也知道到了这步，再瞒下去就只能是被迫接受安排嫁给郑明杰了，所以把什么都说出来，但是结果也的确和她所猜测的那样，她爸妈宁愿相信是她为了能够跟方志强在一起，已经是不顾一切，什么事情都可以做出来，包括诋毁郑明杰，也不愿意去质疑郑明杰的人品。

    这让方志强真的不知道该怎么办了，所有一切，都跟他想的不一样，在李潇潇父母面前，他的表现是那么的慌乱、毫无章法，他根本就没有做好准备。

    如果不是为了李潇潇，方志强此刻大概会直接转身就走，他现在真的感觉一刻都要呆不下去了。

    “叔叔，对不起，我真的不能答应你的请求。你们可以不相信我的话，但是郑明杰真的不是一个能够对潇潇好的人，他之前……”方志强后悔着，他之前为了安全起见，把郑明杰的那段录音，保存在了电脑里，手机里的就删除了，而且也没有想到今天一大早李潇潇的父母会来找他，所以根本没有来得及放到手机里，不然的话他会直接放录音给他们听。他自己已经是说什么都没有用了。

    “够了，小方，能不能别再说了？”李潇潇的母亲再度开口，却已经是两眼通红，快要流下泪来：“我知道你是想要跟潇潇在一起，所以想要诋毁明杰，更有可能是因为明杰知道潇潇背着我们给你钱的事情。”

    “小方，明杰已经跟我们都说了，包括当初潇潇那张卡里的钱，三百多万，你告诉他说是卡已经还给了潇潇，实际上却是把钱都给取走了的事情；还有后来你开店的启动资金，也是潇潇借给你的。明杰他是我们看着长大的，从来没有撒过谎，更不会拿这种一查就查得到的事情来撒谎。”李潇潇的母亲说着，神情也是十分痛苦。

    方志强感觉像是被人迎面狠狠一击，彻底的失去反击之力，完全无话可说，三百万的事情，他真的是没有办法解释，告诉李潇潇的父母那是毕罗春拿走的？等于是吧毕罗春往思路上推，而且李潇潇父母也不会相信；至于说开店的事情，的确是潇潇赞助的钱，尽管是他借的后来也都还了，可是李潇潇的父母，已经认定他跟李潇潇在一起是为了钱了，也彻底的纸灰相信郑明杰，而不会相信他。

    方志强张着嘴，却无论如何不知道怎么辩解。而李潇潇的母亲也再度开口了：“这些事，我们都没有去计较。潇潇爱怎么花钱，那是她的事情；再说你救了她，别说她给你，我们给你三百万，给你一千万还有再多，那都是心甘情愿的。钱不能跟潇潇比，我们只是不能再看着潇潇这样痛苦下去了……”

    “阿姨……”方志强终于开口了，苦笑着说道：“阿姨，这些事情很复杂，我没有办法向你解释，那些钱，就当做是当初我从潇潇那里拿的，我已经都还给潇潇了，这一点相信你们查得到。我如果跟潇潇在一起，就是为了钱的话，那当初我救她以后，叔叔打电话给我我大可以张口要钱，反正你们也不在乎是不是？还有去西藏找潇潇的时候，叔叔直接要给我五千万给我一个亿，我也没有要。我至于去要那三百万，还有那几十万吗？”

    李潇潇的母亲冲口而出说道：“那不一样，我们已经老了，只有潇潇这一个女儿，到时候整个亚美都是她的……”

    这话已经再明显不过了，就是觉得方志强跟李潇潇在一起，是为了放长线钓大鱼，为了以后能够得到亚美。

    “够了！说的都是什么话！”李潇潇的父亲喝止住李潇潇的母亲，随即歉意的对方志强说道：“对不起，小方，潇潇妈她最近有点太过于担心潇潇，所以说话可能不那么理智，真的抱歉。”

    方志强满脑子里头嗡嗡作响，完全没有一点正常思考的余地。他再次感受到了，穷人的确是什么资格都没有，连被人相信和去爱的资格都没有。而偏偏，把这一切强加给他的人，是李潇潇的父母。

    “阿姨，我说过了，可能你不会相信，但我跟潇潇在一起，的确不是为了钱。如果你们怀疑，可以去做公证，怎么样都行……”方志强无力地说着，他已经不想再去做任何的辩解了。

    李潇潇的母亲忽然哭了，一边哭着一边说道：“根本不需要做什么公证，潇潇将来不管嫁给谁，亚美都是她和她老公的，都是要给出去的，给谁不是一样，反正我们到时候一闭眼一撒手，什么都看不到。但是如果只是想要亚美，而没有真心诚意对潇潇，那我们死了也没有办法放心……亚美再怎么样，也没有办法跟潇潇比啊。”

    李潇潇的母亲哭得非常伤心，想必这些日子以来，她每天都在承受着这样的伤心。李潇潇的父亲看到她这个样子，也只能是无言地拍拍她的肩膀，眼睛却也湿润了。

    李潇潇的母亲一边哭着，一边说道：“小方，这一点你可能不会明白，就像潇潇她爸说的，做父母的，没有一个敢于拿子女的幸福去冒险的。我也不敢拿潇潇的幸福去冒险，去赌你会一辈子对她好。我们对你的理解，真的没有那么多。”

    “潇潇是我的女儿，我比谁都清楚她，她是那种喜欢了就不顾一切、掏心掏肺对人好的。可她越是这样，我就越担心，她太喜欢你了，喜欢到疯狂了、什么都不管了。”