    使者听到这句话冷哼一声。

    “这算盘倒是打得好，你现在什么事都没有办成，又要和我们谈条件，并且要让我们支援你火器火炮，你觉得我们为什么要支持你。”

    李桂成看到使者的脸色一下子变了，赶紧谄媚的说道：

    “您先禀报一下吧，小王卓实是没有办法所以才请求您的帮助呀。”

    大明的使者皱了皱眉头，大华的军队着实厉害，这是早有耳闻的。

    可是李桂成的失败，虽然提前已经预料到了，但是未曾想到竟然还会败的这么惨，他想过李桂成给他提的这个建议，但是这并不是他一个使者就可以决定的，思虑了一会儿才和李桂成说道：

    “这件事情还是有商量的余地的，我会尽量与陛下禀明这里的真实情况，至于最后陛下是否愿意，就要尽人事听天命，不过。你们最好自己想办法，如果真的我们要出兵支持你们的话，那么这条件估计很有可能达成不了了。”

    李桂成听到这句话，点了点头。

    “小王非常清楚，但我朝鲜的国力就放在那里，小王着是没有办法。”

    使者点了点头。

    “好吧，这件事暂时就这样，下次我们来的时候我们再谈，现在就回京向陛下禀报这里的事情。”

    李桂成对着使者谄媚的说道：

    “希望使者多多向陛下美言，朝鲜对大明一片赤诚，至今为止从未改变。”

    使者点点头就离开了。

    等到大明使者之后，李桂成的表情一下子变了，脸色变得阴险。

    “真该死，早知道会是这样的情况寡人绝对不会如此的轻易出兵，现在倒好了彻底得罪了大华并且大明还在这给我们摆脸子，这件事实在是太麻烦了，现在还是想想办法，如何平息大华皇帝的怒火吧！”

    就在这个时候，李桂成还在想如何平息朱楹的怒火，他的儿子李芳远突然就赶回来了，看着这个儿子李桂成非常的疑惑。

    这个儿子可是当初与他一同建立国家时立下大功，专门守卫边疆事宜，为何现在如此慌张，这与他平时的沉稳完全不一样。

    还未等李桂成问，李芳远就赶紧说：

    “父王，出大事了，大华派遣士兵来征讨我国了。”

    李桂成一下子愣了，赶紧站起来问道：

    “大华出了多少人，是什么时候的事？”

    李芳远赶紧说道：

    “一天前才得到消息，这一次大华出动了二百万大军，父王我们似乎已经惹上了什么大麻烦。”

    李桂成听到这句话整个人都傻了。

    “什么？二百万大军？”

    李桂成感觉眼睛一花，天旋地转，一下子就昏了过去。

    “父王。”

    李芳远看到这个赶紧抱住了李桂成，一会儿之后李桂成才慢慢醒了过来，看着李芳远说道：

    “早知如此，寡人就不应该受大明的蛊惑现在这可怎么办呀，这似乎已经无解了。”

    李芳远虽然慌张，但理智依旧存在，赶紧说道：

    “父皇现在并不是难过的时候，我们及时补救。”

    “使者还在吗，我们可以赶紧向大明进行求救，还有派遣使者去大华尽量让他留有情面请求宽恕，表示我们愿意付出代价，如果他们可以撤兵是最好的。”

    李桂成听到这句话，这才回过神来说：

    “对，对，你说的没错，立刻补救，大明支援。”

    “快来人呀，赶紧将那大明使者追回来，就说寡人有要事商量，芳远，你立刻就派遣使者去大华，无论如何也要见到大华的皇帝，并且向他们请求原谅，向他们表示我朝鲜对他们的臣服，实在不行就可以派现在的公主，王子去做人质，无论有什么办法只要大华愿意撤军，我们不惜任何代价。”

    李芳远听到这个一下子就愣了，原来这活儿交给他呀，他也明白这件事情是不可推脱的，直接说道：

    “好的，父皇不过我们应该做最坏的打算，如果大明不来援助的话，我这边也失败，那么很有可能要父皇亲自来让大家面临这一场灭国之战。”

    “父王，你没过太担忧，毕竟现在我朝鲜半岛已经经历过如此多的磨难，能够让我们彻底臣服的王朝没有几个，我们有我们自己的傲骨，我们有我们们自己的估计，只要我们团结一心，这一次我们一定可以度过危机。”

    李桂成听到这句话点点头。

    “寡人知道了，立刻召集朝鲜民众，说要迎接强敌。”

    李芳远听到这句话，点了点头赶紧就去准备如何应对大华了。

    至于李桂成只是呆呆地坐在原地苦苦的说道：

    “寡人真是糊涂呀，早知道大华如此的强横，再怎么样也不会去招惹他们呀，可惜世界上并没有后悔药。”

    哪怕李桂成再怎么后悔，也没有用的。

    就在李桂成父子已经想出对策的时候，韩信已经二百万大军压在了朝鲜边境，二话不说就已经杀入了朝鲜半岛。

    一场灭国之战立刻就开始了。

    韩信的大军踏入朝鲜。

    汉城朝鲜皇宫之中。

    原本已经离开朝鲜境内的大明使者再一次被请到王宫之中，不过现在他更多的是不满。

    自己马上就要离开这里了没想到竟然被李桂成的人拦住了，并且还有什么要说有要事商量，无奈之下只能带着自己不满还有疑惑的情绪回到了这里，当他抵达皇宫的时候，李桂成就感觉仿佛看到天神降临。

    直接跪在在了地上。

    “使者大人，你就救救小王，救救朝鲜国吧。”

    大明使者看到李桂成这一动作，完全就是吓了一跳。

    “发生什么事情了，这才没多一会儿，你为何变成这个样子。”

    李桂成面露难色。

    “大人似乎有所不知，大华已经彻底向我朝鲜宣战了，二百万大军逐渐向朝鲜逼近，朝鲜人少，怎会抵挡住如此猛烈的进攻，求求大人救救我们朝鲜吧。”

    大明的使者听到这句话，直接就傻了。

    “你说什么？大华派大军已经杀来了。”

