    “甚格尔，看来你并没有什么大碍…”

    不过刚等玄墨说到这里的时候，甚格尔就突然伸手，打断了他的接下来要说的话。

    “墨兄，我们之间就不用客套了。”

    甚格尔的双眸无比平静，“我知道你要说什么。放心，我之前在隆基面前所说的，就是我真实的决定。我可是个言出必行的人。”

    “不过…”

    就在玄墨眼里流露出一丝喜色的时候，甚格尔却开始面露迟疑，一下子又让玄墨的心情从天上回到了地下，“墨兄，你确定要继续航行，前往和踏足那片几乎未知的大陆？”

    此刻，玄墨的神情严肃无比，点头道。

    “那片大陆，我非去不可！”

    随后，玄墨便伸出一只手在“金刚”上拂过，那从黑市商城的男子手上所得到的图和信，就被他握在了手心，朝着甚格尔一扬。

    “而且我们对那片大陆，也非一无所知。至少在这里，我们得到了一些有用的消息。而且根据这张航海图所记载的航线，我们就能以最快的速度，在最安全的情况下抵达。”

    说罢，玄墨的目光便锁定了甚格尔。

    “甚格尔。现在的话，你怎么看？”

    无论等待时间是多久，但过程是漫长。

    就像此时的玄墨，看着躺在床上、合十上双眼，并且整个人都陷入的甚格尔，虽然实际上等待的时间仅仅只过了三个呼吸，但是带给玄墨的感觉，却是度秒如一日。

    毕竟如果甚格尔依旧出航保留着不认同的话，这接下来就会让玄墨感到有些为难。

    当然，等到了最终，甚格尔说了句，“你才是领头羊，而我只是队员。所以我们毫无意见”后，这才让玄墨彻底地松了一口气。

    “那么接下来，就请多多指教了。”

    “当然！”甚格尔伸出右手将玄墨的左手一把握住，然后撑起身体在玄墨耳边轻声低语道：“墨兄，还有一件事，就是我妹妹…”

    “嗯哼！”

    玄墨闻言，眉头不由自主地向上一挑，此刻心中已经有所猜测，“你想说些什么？”

    “什么？！”

    甚格尔此刻的音量明显提高了不少，一副咬牙切齿的模样立马出现在了他的脸上，愤恨道：“你别以为刚刚的事我不知道，奥斯卡那个家伙绝对看上了云儿！你得制止他！”

    “别用那种眼神看我，那可是我妹妹的终身大事，像奥斯卡和马红俊那两个家伙，我可信不过，谁知道以后会怎么样！”

    说着，甚格尔便把他对奥斯卡的看法全给说了出来，听得玄墨眉毛一直抖个不停。

    不过为了兄弟的未来，玄墨认为自己应该帮奥斯卡一把，至少在甚格尔的这方面。

    于是，两人便为了奥斯卡和仙云儿的“未来”，相互之间，掀起了一轮十分“友好”的“争执”…

    到了第三天。

    随着金光洒向毫无生气的海面上，龙腾号也已经停靠在了岸边。

    此时此刻。

    修养好的众人，已经开始登船…

    “各位，准备起航了！”

    甲板上的玄墨，看着正在掌船的维尔，轻笑一声道：“维尔大叔，接下来的航程还得继续拜托你了…”

    ……

    三个月后。

    广阔的大海上，巨大的龙腾号破浪向前航行，一圈由魂力构成的淡淡光罩，从船上向外涌出，将众人的气息尽量做到隔绝。

    甚格尔和穆林两人，正站立在龙腾号的船头，双手撑天，以魂力外放的形式将魂力把整艘龙腾号给尽数笼罩，豆大的汗珠也从他们两人的额头处，不断地滚落下来。

    “好了，差不多那片海域已经过去了。”

    一旁的玄墨走来，拿着航海图盯了半天后，指着航海图的一处红点，低声说道。

    闻言，穆林和甚格尔两人立马撤下魂力，而奥斯卡见状，也连忙制作出了四根恢复大香肠，给魂力消耗巨大的两人服下。

    “呼！”

    穆林率先接过香肠，然后瞥了一眼玄墨手中的航海图，出声吐槽道：“老墨，他给你的这幅航海图，可比你的那幅好的多呀。”

    玄墨也不与其争辩，直接盘腿坐在了甲板上，放下航海图后便取出男子给的信封。

    摸索片刻后，玄墨看着围过来的众人，一脸慎重地说道：“接下来的路程，即将就是未知的日月大陆，所以大家都要慎重行事。”

    “那日月大陆里像是七大宗门，或者武魂殿之类的那种大势力到底有哪些，那个贪财的老鬼，有没有在信里面跟你讲过？”

    奥斯卡在听完玄墨的话之后，迟疑了一下，便出声问道。

    毕竟行走在未知的地域，也是该知道究竟谁该得罪，谁不该得罪…

    “对于日月大陆的势力，信里面没有说的很清楚，其中也只是透露出了一部分消息。”

    玄墨手指不停敲着甲板，紧接着在沉吟一会儿之后，说道。

    “其实日月大陆和斗罗大陆相差不大。不过日月大陆是被一个帝国统一，叫做日月帝国。而他们那里最大的森林叫做邪魔森林。”

    顿了顿后，玄墨将航海图摊平展开，倒转到了反面，出现了两个骷髅头的图像。

    “根据那个家伙说的，这个组织是日月大陆暗地里最神秘的势力，没人知道是什么。而且对于这个组织，寻常人根本就见不到。就连他们位于哪里，也一样是不得而知。”

    “等等。这个图案怎么这么眼熟？”

    奥斯卡眼瞅着这两个骷髅头，越发觉得眼熟，而在他旁边的玄墨等人却已认出，开始咬牙切齿道。

    “呵呵！眼熟？当然眼熟…”

    “之前在派瑞特，那帮邪魂师和隆基的黑袍上，就印着这个图案。”

    当“邪魂师”三个字说出口的时候，一瞬间，玄墨等人的脸色就当即阴寒了下来。凌厉的杀意，从每个人漆黑的眼中闪掠而过。

    “那这个势力，都是邪魂师？！”

    奥斯卡闻言，顿时惊呼出声。

    “要是真是这样，那就麻烦了。”

    “嗯？”

    莱德突然来了这么一句，立马引起其他个别人的好奇。

    “莱德大哥，这话是什么意思？”

