    陈北风原本是睡不着的。

    羞愧、懊恼、后悔、绝望……

    种种复杂的情绪堵塞在他的心中。

    江面的水位线，极有可能在今夜漫过大堤。

    救援队伍的进展还是十分缓慢。

    他不知道，楚阳能不能成功拯救包括自己在内的这上千人，但事到如今，只能把这唯一的一丝希望，寄托在对方身上。

    如果当时听了楚阳的话……

    如果不是要执意逮捕对方……

    如果……

    伴着种种复杂的情绪，在楚阳平静悠长的诵经声中，陈北风和上千名群众一样，渐渐进入了梦乡。

    陈北风做了一个梦。

    梦里面，他彷徨着走到了神龙江的大堤前，望着滔滔不绝的暴雨，呼啸奔腾的江面，心情无比纠结。

    可是就在这时。

    黑暗的江面上出现了一点金光，照亮了整个夜空！

    楚阳踏浪而来。

    浑身散发着一股无法言表的强大威势，令人倍觉敬畏，却又心生亲近。

    温和的声音在陈北风耳边响起：

    “贫道扶摇子，欲平息洪灾、拯救信众，奈何修为不足。”

    “故，需借居士神识一用，不知可否？”

    陈北风虽然完全不明白对方说的是什么意思，但仍旧毫不犹疑地点头：

    “好。”

    在这一夜，包括他在内的上千人，都经历了同样相同的梦境。

    姜颖然呆呆望着江面。

    虽然已经是半夜，但是直播间内仍旧有上百万网友，在紧张地关注着事态的进展：

    “道长居然能坐在水面不下沉？”

    “对道长来说，这是基操！”

    “洪水很快就要漫过大堤了，道长就这么坐着，有什么用？”

    “我也不知道啊！”

    “相信道长！道长一定不会让我们失望的！”

    正在这时，姜颖然愕然回头，伴随着镜头晃动，直播间的所有观众，脸上同时露出了难以置信的神色：

    一颗颗绿色的光点，从帐篷、从建筑内、从车辆里飞出，像是层出不穷的流星雨般，密密麻麻、争先恐后地向江面飞去，照亮了整个夜空。

    然后！

    纷纷没入楚阳体内！

    百川同归大海。

    群星共拜北斗！

    端坐在江面屹然不动的楚阳，霍然睁开眼睛，紧接着，身体腾空而起，手中的七星剑绽放出数十丈的金色剑芒。

    一剑挥落，巨浪冲天，江面被劈开了一道长逾数十米的沟壑！

    再然后，又是一剑！

    直播间的观众都看呆了！

    片刻后，陷入了彻底的疯狂：

    “卧槽卧槽卧槽！道长飞起来了！”

    “真·剑仙！”

    “这尼玛一剑劈开江面，我感觉自己的二弟凉飕飕的！”

    “不是，道长这是在干啥？这也阻挡不了洪水啊！”

    “难道是在泄愤？”

    此时的楚阳，已处于物我两忘的状态，手中的七星剑飞龙走蛇，在江面劈开了一道又一道沟壑。

    一道道沟壑形成后便巍然存在。

    江水无法再进入，像是受到了禁锢般。

    在短短半个小时内，方圆近百里的神龙江中，全都布满了这样的沟壑，密密麻麻。

    楚阳深吸一口气，七星剑回到手中，剑尖斜指下方。

    面对人力无法抵挡的洪水，“翻江搅海”的神通也无济于事。

    虽然符箓术中，有“封海符”可用。

    但这种符篆，需要拥有无比强大的神识才能绘出。

    现在的他神识还远远不足。

    唯一的办法……

    就是使用《黄庭经》中“存思聚神”之法，将被困的上千人拉入梦境，然后借用所有人的神识，汇聚为一，尝试绘制“封海符”！

    如今，上千人的神识，已经全部归于他一身。

    他将以江面为纸，灵气为引，精血为墨，将这滔天洪水尽数封印！

    下一刻！

    七星剑划过手腕，鲜血喷洒而出，像是一朵朵璀璨绽放的血花。

    楚阳高声厉喝：

    “封海！”

    他刚说出这两个字。

    上千人陡然从梦中惊醒，立刻翻身下床，往大坝冲去。

    漆黑的夜空中盘旋着两架直升机。

    “各位观众朋友，我们在现场为大家带来播报。”

    “附近的几座小山都已被江水淹没，虽然下游群众都已紧急转移，但目前这座山村内，仍有上千名群众被困，形势危在旦夕……”

    直升机内的记者正在紧张地介绍现场情况。

    可是下一刻，他愣住了。

    直播间的观众也都傻眼了。

    陈北风等上千名群众，站在大堤之前，目瞪口呆。

    他们看到了终生难忘的一幕：

    方圆近百里的江面，几乎同时射出了一道道璀璨耀眼的光柱，这些光柱迅速连绵，冲天而起，组成了一堵又一堵光的墙壁。

    直升机中的摄像机，从俯视角度完美地捕捉到了这幅画面！

    江面上，出现了一副繁杂奇异的符文，闪耀着金光，将江水全部笼罩。

    身在半空中的楚阳，缓缓降落，盘坐在江面上。

    一缕缕微不可查的光芒从他身上射出，与符文紧密联系，为符文提供源源不断的灵力支撑。

    此时，已经有江水从堤坝内流淌到了山村里，那几乎就要溢出的江水，就要冲破堤坝的束缚！

    众人刚才那副景象中回过神，便立刻发现了这一情况，顿时彻底陷入了绝望之中。

    他们似乎都看到了：

    洪水将如猛兽般汹涌澎湃而出，挟着毁天灭地的威势，将山村淹没，将众人全部吞噬！

    哗啦啦……

    水流声响起。

    一道巨大的裂缝赫然出现在堤坝上。

    空中划过一道闪电！

    照亮了已形同虚设的大堤。

    惊雷之声，轰隆隆不绝。

    没有人说话。

    此时，天地间似乎除了风声、雨声、雷声和洪水的奔腾声之外，别无他物。

    下一刻。

    楚阳手中七星剑缓缓抬起，指向堤坝，口中轻声吐出一字：

    “封！”

    无数人呆住了！

    他们像是被同时施了定身术，不但身体僵硬，一句话说不出，就连脑海中也是一片空白！

    江水漫过了堤坝。

    但是，又好像没有漫上来。

    因为在此刻，水位虽然突破了堤坝的高度，可是却像是被一层看不到的透明玻璃，紧紧束缚住了。

    没有一滴洒落出来。

    透明的玻璃上，闪烁着明暗不定的一道道金色纹路，任凭洪水如何上升，就是无法突破！

    陈北风眼睛瞪得大大的！

    他死死盯着洪水，仍不住伸出手来，轻轻一戳，便感受到了里面冰冷的江水。

    这，这到底是怎么回事？

    “神，神仙显灵了……”

    “水位明明已经高过了堤坝，可为什么，为什么没有流出来？”

    “卧槽！卧槽！谁TM能告诉我，不是我一个人看错了！”

    “这简直违反了自然规律！”

    此刻，无论是山村中的上千名群众，还是直播间、电视机前的无数人，全都陷入了彻底的疯狂。

