    此时。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    密林疾驰。

    胡艳坐在哈雷重机后座，双手搂着潘华的腰，温热的体温隔着皮衣传递。这让潘华感觉到，好像重新回到当初恋爱那会，自己载着她，潇洒兜风，好不得意。

    “胡萝卜，抓稳了，老公要飙车！”潘华忍不住大喊一声。

    然而回应他的，只是低沉的吼叫，胡艳已经不会说话，只会乱吼乱叫。

    听到吼叫声，潘华的脸色豁然一变，哈雷重机打个甩尾，溅起许多泥土，稳稳停在新翻整的林中路上。迅下车，双手抽出刀，看向已经跳下车，开始低沉嘶吼的胡艳。

    胡艳的吼声，只在遇到危险时才会出。

    她叫了。

    说明此时遇到了危险。

    顺着胡艳吼叫的方向，潘华一边警惕观望，一边在大脑里猜测，是遭遇了大型进化兽，还是别的危险。

    他能从胡艳的吼叫声中，判断危险程度。拥有敏锐感觉的胡艳，总是能提前现危险，叫声越紧促，表示越危险，现在她的叫声就非常急促。

    危险，很危险！

    深呼吸一口气，潘华准备往前查探一番，这是他的职责，既是巡视伐木区，也是消灭周边威胁。

    然而没等潘华前往查探。

    密林周围悉悉索索作响，从前后左右多个方向，突兀涌现出无数身穿黑衣的不明身份人类，每个人手中都拿着刀枪棍棒，背上背着弓箭，腰间挂着一根圆形长筒——这是虫战士的标准装备。

    黑衣人的胸口前，统一用金线绣着一只类似蜘蛛一样的虫子，疥螨变异体的造型。

    大概有四五十人，一起将手中的刀枪棍棒，指向了潘华。

    潘华当即头皮麻，牙花都有些打颤，轻吐出三个字：“虫战士！”

    这时候道路前方，忽然从密林中拐出来一顶四抬大轿，轿子是用木头打造，蒙上了黑布，黑布上一样用金线绣着一只疥螨变异体。四抬大轿前面，还有一名骑士，骑士是个外国佬，一头金，脸上有明显的虫核。

    座下是一只类似牙狼、但体形更大的金兽。

    骑士和四抬大轿，度不急不缓，来到潘华和胡艳面前。

    潘华握刀的手已经颤抖起来，紧紧将低吼不已的胡艳，护在身后，脸色苍白的看着骑士和四抬大轿。

    骑士到了地头，立刻翻身下了大牙狼，然后用流利的汉语喊道：“大总统驾到！”

    周围的黑衣人立刻鬼哭狼嚎一般跟着喊：“恭迎大总统！”

    气氛诡异中透露出几许搞笑，显得不伦不类。

    但是潘华却笑不出来。

    脸色已经从苍白，转向了灰青，这场面这架势，他已经猜到来人是谁。

    “恭迎大总统”的呼喊声中，四抬大轿里面伸出两条白嫩嫩的玉臂，将黑色布帘掀开。是两名身穿透明薄纱，内里三点式清晰可见的妙龄女郎，长相漂亮没话说，身材也非常诱人，只不过身上依稀能看到乌青伤痕。

    其中一名妙龄女郎，俏生生的喊道：“大总统，到了。”

    “到了吗？”

    轿子里传出来一副懒洋洋的声音，随即，等待了大概十秒钟，走出三个人。准确的说，是走出了一个三十多岁光景的男子，搂着另外两名身穿薄纱的妙龄女郎。

    这个人，长相普通，脸色白皙。

    眼上戴着一副金丝边的眼镜，头上戴着一顶白色黑条纹的绅士礼帽。

    身披一件白色风衣，白衬衫、黑马甲，还围着一条白色围巾。

    他的个子并不高，长得也不帅，身材更不好，根本没办法撑起来风衣的形，因而风衣在身，显得不伦不类。但若不去计较不伦不类的风衣，也不去计较他的身高、长相，猛一看还有点上海滩许文强的味道。

    风衣男嘴里咬着一根香烟，露出些许的笑容，温和的看着潘华，用食指、中指和大拇指将香烟摘下，声音有些尖细。

    “好久不见，潘组长。”

    “你、你怎么会来这里。”潘华紧张得说话都有些结巴起来，但还是强撑着，不让自己露怯，“你不呆在蘑菇城享受，竟然会来这么偏远的地方。”

    “想念一些老朋友喽。”风衣男笑道，“想念老潘你呀，当初我在潘组长手下，一起进森林采蘑菇，遇到一头老虎，潘组长大神威，将老虎打死，然后我们一起野外烧烤，那真是一段令人回味的往事呀。”

    似乎真的在缅怀，风衣男目光望着远处的天空，走了会神。

    一分钟后，回过神来，又道：“当然，也想念他们，****爱偷懒的阿泰，蘑菇城的宝贝疙瘩陈大美女，黑又粗的丑汉子托塔天王，五姐妹的老三唐翠翠女神。瞧，老朋友我都记得呢。就是不知道，你们还记不得，我这个老朋友呢。”

    不等潘华回话，风衣男忽然语气一变，声音变得阴沉：“恐怕记不得了，谁会在意当初一个做事笨手笨脚，还脾气臭嘴硬的吊.丝。你们根本没把我当成朋友啊，一切都是我一厢情愿。”

    说完，眼光怨毒的盯着潘华。

    潘华被对方的眼神，弄得直愣愣打个冷颤，心下忐忑，试图缓和气氛：“许云，当初、当初没人看不起你，是你想多了。”

    许云猛然暴喝：“叫我许总统！”

    潘华脸色僵硬，想硬气，但眼神闪烁后，还是气弱妥协：“许总统。”

    “这就对了。”许云满意点头，随即冷笑道，“你们这些人，总是让我想起网戒中心的那群狗东西，自己为自己高高在上，掌握真理，掌握生杀大权。毫不在意我们的想法，觉得网瘾少年都是神经病，其实你们才是有病，知道吗！”

    摊了摊手，许云忽然又笑了：“所以你看，事实证明了谁才是废物。我许云，虫天王，虫战士共和国大总统，掌握几万人生死。而你们，一群丧家犬，整天东躲西藏，像是蟑螂一样活着，可悲可叹啊！”

    转回头，看向外国佬：“布鲁斯，把我的电击棍准备好。”

    布鲁斯点头：“ok，大总统。”

    随即带人从四抬大轿后面，搬下来一台机器，像是某种粗糙做工的设备，上面插着好几根电击棍。摇动设备，能够电，电击棍就在上面充电。

    看到这里，潘华忍不住抖：“许云，你要干什么！”

    拔下一根电击棍，按下开关，电击棍的一头顿时打起了火花。

    许云笑呵呵的握着电击棍，向潘华走去：“干什么？当然是给你们治病啊，电击疗法，这是非常有效的治病方式，我在磁暴步兵手底下学习了一年多，放心，手法绝对专业。”(未完待续。)