    叶安然和秦越在房间里玩了一会，然后稍微收拾了一下就走出了房门。

    菊萍见两人走了出来，叶安然俊俏的小脸蛋上还有些许的潮.红。

    她倒是没有说什么，只是轻笑一声，然后问道：

    “小越，安然，你们两个这是准备去哪啊？”

    秦越笑着说道：

    “菊姨，我跟安然打算出去转一圈，玩一会，午饭就不回来吃了。”

    菊萍闻言，自然不会反驳，只是笑呵呵的说道：

    “那行，路上注意安全，对了，今天小年，早点回来，等会下午我跟你妈去买菜，晚上菊姨给你们做好吃的。”

    秦越和叶安然相视一眼，笑着道：

    “嘿嘿嘿，那行，菊姨，那我跟安然就走了。”

    菊萍点点头：

    “嗯嗯，去吧。”

    “好嘞！”

    说完，秦越拉着叶安然就出了门。

    两人刚走到楼下，秦越就顺势握起了叶安然的手。

    此时的她还有些懵逼，只是片刻之后，叶安然左顾右看，确定没有熟人才舒了口气：

    “还...还在小区呢，急什么，要是被发现了，那......”

    然而，面对叶安然的害羞，秦越压根就毫不畏惧。

    他笑呵呵的说道：

    “被人看见就看见了呗，反正你是我的小媳妇，被人看见又咋了。”

    顿时，原本有些害羞的叶安然听到秦越如同霸道总裁一般的话语，不由得有些小甜蜜。

    女人嘛，都是这样的。

    虽然嘴上说着害羞，但其实，她们心里有时候也迫切的宣告全世界。

    所以，秦越说完，叶安然心里的羞涩好了大半，嘴上却是笑着嗔怒道：

    “切，谁是你的小媳妇了，咱俩还没结婚呢，哼！”

    叶安然一脸傲娇的扭过了头，那神情，像是个很骄傲的小猫咪。

    但是，秦越只是嘿嘿一笑，强势的把她的头对着自己的脸。

    重重的亲了一口，然后嘴角微微上扬，轻笑一声道：

    “那你也逃不掉，这辈子，我就赖着你了，耶稣来了也不好使！”

    叶安然顿时脸色一红，暗啐了秦越一口。

    狗东西！

    还耶稣来了也不好使。

    还挺豪横嘛。

    叶安然白了他一眼，脚下的步伐瞬间加快，嘴里哼着小曲欢快的跑开了。

    见状，秦越也加快步伐，笑呵呵的跟了上去。

    .................

    整个上午，两人先去商场玩了一圈，试试衣服，又到游戏厅玩了一圈。

    中午的时候，两人就在商场吃了顿午饭。

    “秦越，你想吃什么啊？”

    叶安然挽着秦越的胳膊，看着步行街的店铺。

    秦越顿了顿道：

    “吃麻辣香锅吧。”

    叶安然闻言，笑嘻嘻的说道：

    “嘿嘿，你不是不能吃辣嘛，菜皮秦越。”

    秦越：“.........”

    “咳咳，微辣微辣.....”

    两人刚准备走进去，忽然后面一道熟悉的声音让两人吓了一跳。

    “越哥，叶安然！?”

    顿时，秦越和叶安然齐齐回头。

    那微胖的身影，惊讶的小眼神。

    “薛小勇！”

    没错，喊住他们两人的正是薛小勇。

    薛小勇满脸笑意的跑了过来，然后看着叶安然如同小媳妇一样的挽着秦越的胳膊。

    这甜蜜的样子如同新婚燕尔。

    顿时，薛小勇感觉自己像是被撒了一把狗粮。

    心里有点酸酸的。

    难不成，秦越和叶安然在一起了？

    他一脸震惊的看着两人，声音有些颤抖的说道：

    “越...越哥，叶安然，你，你们两个不会在...在一起了吧？”

    秦越和叶安然相视一眼。

    虽然知道这事早晚得被同学知道，但是今天是他俩确认关系的第二天。

    这他么就被发现了！

    淦！

    眼下的情况肯定忽悠不了，再者，秦越也没想隐瞒。

    他咳嗽了一声：

    “咳咳，对，我跟安然已经在一起了。”

    卧...卧槽！！

    虽然刚刚心里早有猜测，但是听到秦越这么一说，那感觉瞬间不一样了。

    当事人亲口承认了。

    薛小勇看看秦越，又看看叶安然。

    两人脸上幸福的笑容顿时让他感觉酸了。

    简直是酸爆了！！

    “靠，越哥，你这也太快了吧？

    要是让咱们学校的女生知道你有女朋友了，那一个个的估计得疯啊！”

    薛小勇咽了咽口水，有些羡慕嫉妒恨的说出了这句话。

    没错，要是秦越和叶安然谈恋爱的消息传出去，恐怕整个苏北一中都得炸锅。

    要知道，秦越的人气在苏北一中已经达到了一个极为恐怖的境地。

    在苏北一中，你可能不知道校长的名字，但是你一定听说过秦越的传说。

    甚至，有女生还在网上写关于和秦越谈恋爱的幻想小说。

    所以，如果秦越和叶安然谈恋爱的消息传出去，恐怕会瞬间引得无数人心碎。

    秦越咳嗽了一声，这事他没法管。

    总不能强制要求别人不能喜欢你吧？

    他没那个权力，也没那个本事。

    “这事你先不要说出去，一切顺其自然吧。”

    薛小勇笑嘻嘻的点点头，一副我懂的样子说道：

    “放心吧，我懂，嘿嘿嘿。”

    秦越点点头，微笑道：

    “懂就好，我们打算去吃饭了。”

    薛小勇：“正好我也没吃，一起吧。”

    秦越咳嗽了一声：

    “我们打算去吃麻辣香锅，你不是不能吃辣嘛，算了吧还是，下次一定请你吃饭。”

    秦越话音刚落，薛小勇就笑嘻嘻的说道：

    “嘿嘿嘿，择日不如撞日，越哥请客咱必须给面子。

    微辣，微辣就行，我不挑食。”

    秦越：“？？？”

    叶安然：“？？？”

    一起？

    谁他么想跟你这个单身狗一起。

    什么叫二人世界你懂吗？

    然而，薛小勇这个单身狗很明显不太懂。

    还微辣就行，淦！！

    秦越扶了扶额头，但三人，不是，应该是一对情侣加一条单身狗，一起走进了麻辣香锅的店。

    秦越很快的点好菜，紧接着三人就开启了干饭模式。

    在午饭的间隙，本来薛小勇的胃口还不错，但是看到秦越和叶安然互相恩爱的夹菜的场景。

    薛小勇忽然有些饱了。

    这他么...真下饭！！

    如果看到一对情侣，或许大多数男生不会酸。

    因为那个男的没你好看，女生长的也不怎么样。

    但是，当看到秦越和叶安然在一起的时候，总感觉内心有一种无限的酸楚。

    这俩人，郎才女貌，实在是太配了！！

