    “洪武大帝朱元璋？”

    苏格被眼前这人吓了一跳。

    一直以来，他都以为倚天位面是不会有真正的历史人物出现的。

    结果，还真蹦出了一个明太祖朱元璋。

    尼玛，要不要这么刺激？

    “什么洪武大帝？”李世民和朱元璋同时问道。

    苏格瞬间意识到自己说秃噜嘴了。

    连忙笑呵呵的说道，“没有没有，我是说我老家也有个朱元璋，诨号洪武大帝。”

    说完赶紧带着赵敏离开现场。

    两位大帝的气场太强悍，还是离开的好。

    回到住处。

    赵敏一脸疑惑的看着他，“刚才那人你为何称呼他为陛下？”

    赵敏指的是李世民。

    “我跟你说他是太宗皇帝李世民，你信么？”

    赵敏一脸你特么逗我的表情。

    “他要是李世民，我就武则天！”

    “你想当武则天？”

    “......”

    “我可以帮你。”苏格一脸诱骗小女孩的表情。

    “你当我三岁小孩？”

    “你不信？”

    “废话。”

    “不信就算了，以后别来求我就行。”

    “你到底要怎样才能放了我。”

    “不急，先给你父王写封信，告诉他一些我的想法。”

    “你想要说什么？”

    “就说我想跟他合作，只要他配合，大元皇帝的宝座，以后就是他的。”

    “哈哈哈......”

    赵敏听完后直接大笑了起来。

    “你笑什么？”

    “笑你痴心妄想，画大饼谁不会啊，你有这个实力吗？”

    “呵，我没实力？那之前的大战，又是谁胜谁负啊？”

    “这......”

    “什么这的那的，事实胜于雄辩，我有这个实力，只是你不愿意相信而已，你不妨再仔细考虑一下。”

    说完，只见赵敏还真仔细考虑了起来。

    考虑了大约五六分钟后，赵敏终于开口说道，“我父王不会背叛朝廷的，无论你或我，都不可能说服的了我父王。”

    “不需要他背叛朝廷，只要他两不相帮，就可以了。”

    赵敏想了想，还是摇了摇头，因为他了解她父王，即便是两不相帮，也是做不到的。

    “那要不我和你一起去大都见你父王一面，我亲自说服他？”

    “你？”

    “对。”

    “你不怕死？”

    “想要我死，很难哦。”

    苏格自然是有所凭仗的。

    因为他此时任务已经完成，随时可以走人。

    哪怕在大都被千军万马包围了，他也可以借助系统跑路。

    再不然，戴上魔戒，隐身之后从容退出大都。

    赵敏一脸不可思议的看着他，“你当真要和我一起去大都？”

    “不入虎穴焉得虎子嘛。”

    ——

    三天后。

    苏格带着赵敏出发前往大都。

    一路向东走了大约百余里。

    “先去一趟武当。”苏格突然出声道。

    “为什么要去武当？”

    “去见一下传说中的张真人呗。”

    “张三丰？”

    “嗯。”

    “听说他很厉害，我也曾几次派人邀请过他，可惜他一直都不肯出山。”

    “那是因为你是蒙古人，他是汉人。”

    赵敏听完后一脸不爽的表情。

    “我大元已入主中原这么多年，为何你们这些汉人还是如此冥顽不化？”

    “呵，我的郡主，你扪心自问，你们蒙古人又何曾真正把我们汉人当成人了？”

    “这......”

    赵敏被苏格这么一说，顿时语塞。

    确是，作为一个外来种族入主中原，不可能做到把原有中原地区的汉人种族平等对待的。

    饶是她这种开明的先进派，也做不到如此大度。

    这一点，谁都没错，谁也怨不了谁。

    蒙古人势必会防着汉人反杀。

    汉人也势必不会坐以待毙，不管过了多少年，汉人都不可能会忘记自己才是中原的主人。

    这一点矛盾是属于不可调和的存在。

    不管压制多久，都会爆发。

    但作为外来种族，他们要统治人口基数庞大的本土民族，那就必须采用暴力压制，并且保持自身民族的纯洁性。

    不然，分分钟会被人口基数庞大的本土种族给同化掉。

    这一点，他们比谁都清楚。

    无论后世哪个少数民族占领了中原王朝，他们都十分清楚这一点。

    他们必不敢让自己民族被同化掉。

    那么，剩下的就只有一种选择，暴力压制。

    但这样一来，问题将一直持续发酵，终有一天会爆发。

    这就是结局，谁也改变不了。

    就这样，赵敏一路带着思绪，心不在焉的赶路。

    直到两人来到一个村庄。

    突然被一阵哭喊声拉回现实。

    抬头一看，原来是前方的村庄正在被一队元军肆意抢掠。

    烧杀抢掠。

    这四个字很准确的形容了眼前的景象。

    惨叫声，哭喊声，求救声......

    声声入耳。

    特别是有几个元军正拉着几名村妇，意图糟蹋良家妇女。

    其中一个村妇甚至都已经被当众扒开了衣服。

    披头散发的被元军拖拽着，正要行那畜牲行径。

    那些元军士兵狂笑着，对方越是惨叫，他们就好像越兴奋一样。

    旁边有男子想要过去相救，但迎来的却是元军士兵无情的弯刀。

    一刀下去，鲜血喷洒。

    男人仰头栽倒在地。

    同时地上还有不少横七竖八的尸体。

    更有一些被活活摔死的稚童。

    场面极其凄惨。

    面对如此不堪场景，赵敏刚要出声喝止。

    但她还没来得及出声，就听见隔壁一声好似野兽咆哮般的怒吼声传来。

    “狗杂种，你们通通该死！”

    “死——”

    苏格直接九阳神功疯狂运转了起来。

    一个飞身就冲了出去。

    “死！！！”

    一爪抓住那个正在行凶的元军士兵。

    砰——

    那元军士兵脑袋瞬间被捏爆。

    脑浆迸裂。

    直接溅了苏格一脸。

    但苏格连擦都懒得擦，继续一爪一个。

    连续爆了五六个元军士兵的头。

    然后发了疯一样见到元军就杀，而且手段极其残忍。

    不是爆头就是掏肠破肚。

    要么直接把人徒手撕成两半。

    “啊——”

    “啊——”

    元军惨叫声此起彼伏。

    赵敏在后面眼睁睁的看着。

    咬着嘴唇，一脸复杂的表情。

    她此时的内心无疑是很纠结很复杂的。

    她很想说服自己，元军的所作所为是正常表现。

    战争嘛，异族嘛，这些不是很正常吗？

    但看到村民的惨状，再看到苏格疯狂愤怒的表现。

    她又开始怀疑了。

    或许两族之间的矛盾真的不可调和。

    将来势必是你死我亡的结果。

