    半晌，张德良才反应过来，向云雪问道：“这，止痛用的吧？”

    云雪微笑着点点头。

    “这怎么做到的？要不是身上不疼不痒，我现在都想用用了。这比现在的止疼药要强效的多啊。”张德良惊喜的盯着瓶子。

    “对，师父，药效很不错，这是药方，我加入了一味草药和别的东西，机缘巧合下感觉这东西不错，献给师父掌掌眼。还要感谢师父送我的医书，突发奇想，没想到误打误撞了。”云雪赶紧解释道。

    张德良看着药方：“妙啊，妙，师父我从来没没这么想过，还真是人才辈出啊，雪儿，师父看好你。”

    云雪谦虚的笑着。

    冯婆看张德良又陷入医痴了，吼了一嗓子，算是把老头子喊回来了。

    -

    拜师礼终于结束，众人欢声笑语的入座，开始宴席，八个凉菜，十个热菜，冯婆说八是八八大发，十是十全十美，挨了张德良一顿嬉笑，也是热闹的很。

    冯婆厨艺是很不错的，张德良很是喜欢吃。

    云雪一家从来没有吃过这么好吃的饭菜，不过也都听了薛老太和薛氏的话，表现得体，并没有表现出来小家子气。

    张德良众人对这一家人也是满意的很。

    最后云雪的姐姐弟弟妹妹都得到了冯婆包的红包。

    冯婆说中秋节呢，对孩子们的一点小心意，让薛氏不要推辞，就当她给孩子们置办开学用品了。

    两家人相见恨晚，相谈甚欢，一直持续到了下午，话还是聊个不停。

    期间，张德良叫云雪去了另外的小屋子，抽查云雪的学习情况。

    自然也是很满意，不过张德良总能对云雪见解之后加入更加精彩的见解，这让云雪油然敬佩，虚心请教。

    师徒俩滔滔不绝的诉说着医术，张德良惊喜的不得了，这小徒弟瞒着自己的还很多啊，真是惹人心疼，这么小肯定吃了很多苦，可也知道既然懂得这么多，也不是光靠努力就可以的，天赋定是特别好的，张德良越来越期待云雪的未来了，说不定，真的可以发扬张家的医术呢，能比自己做的更好！

    张德良又去看了云雪带来的草药，看着比上次品种好的也多了点，更是满意的点点头，又能多一批药性好的草药了。

    这次收入一共三十五块。

    这是薛氏她们劳作了好多天的成果，云雪知道，她们慢慢熟练了一定不比现在差，慢慢来吧，现在这收入能养得活一大家子了，薛氏可以更自信了。

    临走前，云雪承诺张德良这几天抽空会来这里住上三五天，也好跟着张德良学习医术，薛氏众人自然是十分同意。

    张德良还偷偷拉过云雪，让她这两天多弄点好的草药，再把止疼药多给制作一批。

    云雪欣然同意，跟师父调皮的比个手势，保证完成任务。

    冯婆不经意看到了：“老头子，别欺负我们雪儿，就是一小丫头，你那些任务交给你那些大徒弟去。”张德良哭笑不得，这老婆子是念叨了一辈子的女儿，这徒弟还真是收对了，他今天看到老婆子拿着那簪子偷偷抹泪了呢。

    众人依依不舍的告别，说着有空一定常串门云云。

    薛氏依然带着云雪，孟大壮则是拉着众人。

    半路云雪还拉着薛氏拐到了卖衣服的市场，把二十八块钱交给薛氏：“妈妈，这是你们的劳动成果，你看给她们带一些什么礼物呢，我们去挑挑。”

    薛氏瞪大了眼睛：“这、这么多？”

    云雪看出了她有些疑惑的眼神：“放心妈妈，这是你们应得的，师父不会给我们放水的，毕竟这是长期的生意，上次我就摘了一下午都赚了十块钱呢，这次你们忙了好几天呢，不过妈妈你放心，以后越来越熟练，会比现在更多的。所以你就放心收着，以后对自己好一点，好吗？雪儿希望妈妈好好的。”

    薛氏抱着云雪，说不出话来，她想，她这个母亲，还真是失职，没有女儿想的透彻。

