    彭父进入彭睿明的房间，径直来到窗帘前，伸手抓住帘布往两边一拉。

    赫然间明媚的阳光照射进房间，只见彭睿明的房间内遍地狼藉，到处都是打翻的酒瓶，整个人跟个废人似的。

    彭父转身看向不远处的墙壁，墙上贴满了彭睿明和凃曼曼甜蜜的照片。

    “爸…”

    “别叫我爸，我没你这么没出息的儿子。”

    闻言，彭睿明失落地低下了头。

    “你看看你现在像个什么样子，你这副样子做给谁看呢？你以为别人会同情你吗？不！他们只会笑话你，笑话你矫情，笑话你是个懦夫，笑话你不是个男人，碰到一点挫折就自暴自弃，就为了个女人，你有没有一点出息？”

    彭父恨铁不成钢地指着彭睿明怒骂道。

    “爸，你根本不知道我有多痛苦！”

    彭睿明捂着自己蓬乱的头发，沉声喊道。

    “你有什么痛苦关我屁事，痛苦，痛苦有什么用？痛苦能让你成功吗？既然痛苦，那就去解决这份痛苦的源头，那不就不会痛苦了？别人不会看到你的痛苦，他们只会看到你无能的样子，暗中嘲笑你，你再痛苦有你爸我经历过的痛苦多吗？一个女人就让你变成这副模样，以后出去别说是我的儿子，我丢不起那人！”

    “爸，我控制不住我自己，我真的喜欢她啊，我好喜欢曼曼啊！”

    “你既然这么喜欢她，那就去追，要么就凭实力去把人家抢回来，而不是在这里自暴自弃，像个废物似的丢人现眼。”

    “我也想，可是…可是曼曼她跟我们不一样…”

    “不一样？有什么不一样，不一样都是两个眼睛一个脑袋？肯定是你小子做了什么把人给气跑了，我是你老子，我还不知道你的德行？你要是真的喜欢人家，就好好对人家，别再到外面不三不四鬼混，有什么事有老子先给你顶着，你怕个蛋啊！”

    彭父缓了口气，脸色稍缓，接着语重心长地说道——

    “我和你妈也不是什么不讲理的人，你要是真心喜欢，我们也会大力支持你，爱就要付出行动，别跟个娘炮似的只会躲在房间里喝酒哭鼻子，遇到事情要想该怎么解决，没出息的人才会一碰到事情就自暴自弃退缩不前。”

    听完彭父的话，彭睿明的眼中的迷茫逐渐转变为坚定的光泽。

    就算她是妖又怎么样，我喜欢她，我就是想要和她在一起，曼曼肯定不会害我，她一定是有苦衷的！

    一念及此，彭睿明当即扔掉了手里的酒，重新站了起来。

    “我知道该怎么做了，谢谢你爸爸，我要去把曼曼找回来！”

    话音落下，彭睿明毫不犹豫离开了房间，走下了楼梯。

    “儿子？”

    见状，彭母下意识站了起来。

    “妈，回来再跟你们说，我要出门了。”

    彭睿明一刻不停地离开了别墅。

    “快，让几个人跟着瑞明，千万别让他做傻事。”

    彭母不由得满脸懵逼，急忙对身旁的管家喊道。

    闻言，管家认真地点了点头，转身迅速离开了别墅。

    直到彭父下来，她忍不住开口问道：“你跟儿子说什么了？他怎么急匆匆就跑了？”

    “我能说什么？那臭小子是找那个叫曼曼的姑娘去了，也不知道那姑娘什么本事把咱们儿子迷成这样，随他去吧。”

    彭父翻了翻白眼，淡淡地说道。

    ……

    凃曼曼昏迷了两天，意识缓缓苏醒。

    她下意识摸了摸自己的脑门，她怎么睡着了？这里是什么地方？

    等等，这里是土地庙，她好像是逃跑的时候似乎撞上了什么东西，然后整个人就昏迷了过去。

    也不知道过去多久了，她必须要赶紧离开这里。

    凃曼曼站了起来，上前开门。

    与此同时一道熟悉至极的身影出现在了她的面前，不是彭睿明又是谁？

    彭睿明想通之后，一路上火速来到土地庙，恳求玄清灵带他去见凃曼曼，早就得到赖阳授意的玄清灵也没有为难对方，径直带着彭睿明来到了后院的庙房，然后就离开了。

    而彭睿明一个人站在庙房门前踯躅了足有半刻钟，路上他一心只想早点见到曼曼，然而却没有想过自己见到对方后要说什么，一时间站在门口甚至不敢伸手敲门。

    毕竟是因为他曼曼才会被抓的，路上他甚至想象对方已经被玄清灵给抹杀了，倘若真变成那样，他永远都无法原谅自己。

    万幸，他的爱人还活着，他还有挽回的机会，一切都还有机会！

    吱呀~

    忽然，彭睿明眼前的房门自动打开了，一张可爱美丽的面容出现在了他的面前。

    两人四目相对，皆不由得神情一滞。

    “曼…”

    啪！

    伴随着一声清脆的声响，房门瞬间被重新关上，挡在了两人的中间。

    “曼曼，我是彭哥啊，你为什么要把门关上，开门啊曼曼，我有话想要跟你说。”

    见状，彭睿明顿时忍不住上前用力敲门，清声喊道。

    “你不怕我吗？我是妖怪，为什么还要过来找我？”

    凃曼曼身体靠在门后，神色委屈地轻咬薄唇，倔强地回答。

    “对不起，是我的错，是我让你受苦了，我…我不是有意的，你听我解释，这两天我已经想通了，我不在乎你是妖怪，我喜欢你，我只想跟你在一起，你再给我一次机会，我们重新开始好吗？”

    “就算我真的想要害你，你也不在乎吗？”

    “我不信，你为什么要害我，你是不是有什么苦衷？我们明明相处得那么开心，我喜欢你，我相信你也喜欢我的，不是吗？”

    闻言，彭睿明不由得一愣，随后猛地摇头，坚定地喊道。

    “你不懂，你什么都不懂，也是，你怎么会懂呢。”

    凃曼曼脸上浮现出苦涩的表情，自嘲一笑。

    “曼曼，你有什么苦衷你告诉我啊，有什么问题我们一起解决。”

    闻言，彭睿明倍感难受，沉声说道。

    凃曼曼沉吟了片刻，语气低沉地缓缓脱口而出——

    “彭哥，你知道我是妖怪，现在…你还愿意把你的心给我吗？”

