    为了格拉吉欧的安危，属性：空默默的走向了实验的机器当中。而这给属性：空和格拉吉欧带来的是无尽的实验时光。王皓也总算是明白了，为什么格拉吉欧会对自己的母亲，也就是露莎米奈表现出那样的冷漠了。

    至于属性：空，他从走入机器的那一刻所燃起的愤怒情绪根本不是一时之间可以消退的。只不过，为了格拉吉欧的安全，他将这份愤怒给隐藏了起来。从愤怒不已，到控制自身的情绪，属性：空有了莫大的成长。而这一份成长是扎奥博和露莎米奈都没有预想到的。

    在露莎米奈和扎奥博的预计当中，强制破除属性：空的封印面具，释放出全属性的力量，势必只有两种结果。其一，全属性的力量撑破了属性：空的进化型，也就是银伴战兽的躯体，形成超越大爆炸的毁灭性攻击；其二，通过厚积薄发的进化，获得掌控全属性力量的强劲身躯，进而成为真正可以撼动阿尔宙斯的存在。

    如果属性：空被全属性的力量撑破，形成大爆炸，那么就表示四号实验体终究不过如此。倘若属性：空没有被全属性的力量撑破，那么露莎米奈和扎奥博就绝对不会让银伴战兽落入别人的手中，所以他们才安排了古兹马，在银伴战兽不再以王皓为攻击目标的时候释放控制后手。

    现在银伴战兽的不稳定情况，其实是自身愤怒的力量对露莎米奈和扎奥博控制的一种反抗。那个盒子中所释放出来的能量是带有限制效果的特殊频段力量，会影响银伴战兽的理智，最终掌控银伴战兽的意识。

    至此，王皓总算是搞懂了银伴战兽的具体情况。虽然银伴战兽现在的模样看上去扭曲，怪诞，甚至随时会被自身的力量撑爆，但并没有那么的危险。只要将那影响银伴战兽理智和意识的特殊频段力量给抹灭，那么银伴战兽的危机也就能够得以解除。

    王皓将自己通过波导感知到的一切共享给了超梦，并让其尝试协助银伴战兽。能够感知到银伴战兽深层的记忆，完全是得益于超梦强大的波导力量。将自己感知到的一切共享给超梦，这其实一点都不麻烦。

    同样都是人造宝可梦，同样经历过各种非人的实验，超梦可以说对银伴战兽所经历的一切感同身受。此前并不想帮助银伴战兽的念头，现在已经荡然无存了。不过，想要压制那股已经融入银伴战兽体内的特殊频段力量并非易事，超梦也不由的头疼了起来。

    “如果不能锁定那股特殊频段的力量，那么我们就没有压制它的可能！我已经大致的探查了一遍银伴战兽的身体，根本找不出那特殊频段的力量！这只有两种可能，要么那个频段的力量已经和银伴战兽彻底结合，无法在分开；要么就是那个频段的力量和银伴战兽自身的力量类似，不易被察觉！”

    想要帮助银伴战兽的超梦已经不用王皓说什么，他自己就行动了起来。只不过王皓也没有想到，寻找露莎米奈和扎奥博控制银伴战兽的力量会如此的困难！超梦所提到的两个可能性，其实王皓自己是更站第二种的。

    银伴战兽在和路卡利欧的战斗中就已经通过愤怒的力量将潜藏在自己体内的全属性力量给逼出体外，更是直接通过多属性攻击的技能将这些力量给引爆了。那种状态下的银伴战兽被愤怒的情绪支配，外来的能量想要与之在短时间内做到融合几乎是不可能的。

    而银伴战兽作为四号实验体，是被扎奥博创造出来的。他的力量频段，扎奥博又怎么可能不清楚呢？那股从盒子中被释放出来的力量之所以能够在第一时间内融入银伴战兽的体内，怕是因为将银伴战兽视为自己的同类了吧！

    王皓将自己的想法感知了超梦，随即得到了超梦的认可。不过，他们也就面临了一个巨大的难题。频段类似的力量，想要区别它们的可能性就不高了。也就是说，超梦无法协助银伴战兽压制露莎米奈和扎奥博的控制。

    “现在银伴战兽之所以会产生扭曲和力量的暴乱，最根本的原因是他所掌握的愤怒情绪在压制其他的力量！如果我们可以将愤怒的情绪给激发到极限，那么是不是就能利用他自身的愤怒之力去彻底清除不属于自身的那股力量？”

    点燃银伴战兽的愤怒，当王皓提到这个想法的时候，超梦却没有再表达什么。愤怒的情绪，他曾经也有过，甚至直接演变成了暴走的状态。在那个状态下，超梦做了很多即便现在想起都有些后悔的事情，所以对于王皓提起这个想法的时候，他不知道该怎么去回答。

    “愤怒的力量是极为可怕的！一旦掌握不好，进入了暴走状态，那么不仅对我们而言十分的危险，就是对银伴战兽来说也是极为可怕的事情！我觉得还是不要选择这种方式吧，这是在拿银伴战兽的生命开玩笑！如果我们真的想到帮助他的话，就不应该采取这么极端的方式！”

    思索了一会之后，超梦还是劝诫王皓不要拿银伴战兽来开玩笑。王皓自然明白愤怒的力量有多么的可怕，只不过银伴战兽的状态和超梦之前的状态有着明显的区别。银伴战兽的愤怒是对自身有着极大的保护作用的，否则他现在的状态也不会是这样的。既然愤怒的力量没有形成反噬，那么就表示或许有希望。不过，这也只能是一种可能的猜测而已。

    超梦的话，王皓还是听进去了，他也没有想要拿银伴战兽的生命去跟愤怒的情绪做赌，那根本就是没有什么希望的事情。可除了这个办法之外，王皓暂时就没有想到更好的办法了。就在王皓毫无头绪的时候，一直处在扭曲、极不稳定状态的银伴战兽竟然开始稳定了下来。只不过，他全身的模样也发生了一些变化。

    原本只有脑袋和鬃毛是黑色的银伴战兽，现在全身都变成了如同墨水一般的黑色。并且，银伴战兽此时身上所散发出来的气息有种生人勿进的冷漠，让人感受不到丝毫的生机。就连眼睛之中，银伴战兽也都显露着冷漠。

    “王皓，小心了！他现在的状态给我一种极为不好的感觉！如果我的感知没有出错的话，那么他现在应该是抹灭了自身大部分的力量，仅留下愤怒了！”

    银伴战兽的愤怒压倒了露莎米奈和扎奥博对他自身的控制，同时也抹灭了他原本的意志和情绪。可以说，现在的银伴战兽就是一只纯粹被愤怒支配的生物。他缓缓的张开自己嘴巴，然后发出一阵咆哮。咆哮声震耳欲聋，就是已经与之保持了相对距离的超梦和王皓也都受到了不小的影响。这一阵咆哮就好像是银伴战兽在宣泄自身的不满一般。不管是王皓，还是超梦都从中听出了太多太多的情绪。而这，也让他们更加坚定要帮助银伴战兽的决心。

    “现在先不要去管那股企图控制银伴战兽的爆炸性能量究竟去了哪里，我们得让银伴战兽将自身的愤怒给彻底宣泄出来才行！接下来，我会懂用空间的力量，将银伴战兽拽入异空间之中，你让沙奈朵来协助我吧！本来应该耿鬼更加合适的，但他的属性对银伴战兽来说没有太大意义，就只能让沙奈朵来了！”

    为了不让彻底被愤怒支配的银伴战兽毁掉百刻市，超梦决定将其拽入异空间当中。这还是超梦自从掌握了空间之力后第一次进行如此的操作，他本身也是没有太大的信心，所以才让王皓派出沙奈朵来协助他。对此，王皓没有任何的意见，直接就释放出了沙奈朵。

    沙奈朵登场之后，很快就了解了现在的具体情况，并且与超梦形成了联手。银伴战兽的咆哮声一直没有停止，所以想要将他拽入异空间还是有一些难度的。不过，超梦和沙奈朵都是超能属性的宝可梦，两者的超能之力结合到一起的时候，所爆发出来的力量是极为强大的。最终，银伴战兽的咆哮声消失在了百刻市之中，连同王皓、超梦和沙奈朵。

    当王皓消失的瞬间，日晷所在处的究极奈克洛兹玛张开了双眼。此前，他为了更好的吸收卡洛斯地区的光源进入了一种闭目专注的状态。可现在，他的眼睛睁开了！没有人知道，他是为了什么睁开的眼睛，但就在这一刻，整个百刻市中正在战斗的来自彩虹骷髅队的成员统统都停下了自己的动作，然后开始迅速的往日晷所在的位置后撤。

    卡露妮看着已经彻底消失的王皓，不由的紧张了起来。现在能够对抗究极奈克洛兹玛的存在也就是跟在王皓身边的超梦了，可他已经跟着王皓一同消失了。也就表示，没有足够对抗究极奈克洛兹玛的战力！身为统帅的卡露妮在这个时候，自然是要承担起责任，而这就意味着她要正面对抗究极奈克洛兹玛。

    颠了颠手中的精灵球，卡露妮派出了自己的沙奈朵，随后才拨通了世界联盟的通讯设备。卡露妮非常清楚，自己的力量就只有这么一点，根本不可能撼动究极奈克洛兹玛，能够做到的事情就是尽量的拖延一些时间。然而，世界联盟那边却给了卡露妮一个意想不到的回答。

    “带领着联盟的成员全速撤离百刻市，联盟决定放弃百刻市！不需要和究极奈克洛兹玛战斗，那并没有什么意义！保留自身的力量，不要白白浪费有生的战力！”

    卡露妮不知道世界联盟为什么会有这样的决定，也不知道现在放弃百刻市意味着什么，但她还是将这个消息通知给了每一个联盟的成员，让他们尽快的撤离出百刻市。至于她本人，则没有任何的行动，和沙奈朵站在原地默默的等候着。王皓根本就不知道撤离的事情，如果他从异空间回来发现所有的联盟成员都消失了，那该怎么面对这样的局面呢？

    如果说谁将是面对究极奈克洛兹玛的主力，那么绝对是王皓和信任王皓的传说宝可梦们。卡露妮一直坚信这一点，所以必须给予王皓足够的支持才行。没一会儿，身处在百刻市当中的联盟成员都已经撤离出百刻市了。而睁开眼睛的究极奈克洛兹玛则将目光锁定在了没有任何动作的卡露妮身上。

    “为什么别人都逃了，而你却还在这里坚持着？难道你认为自己的力量足以和自己硬拼吗？我劝你还是不要太过自傲了！在我的眼睛，你就是一只蝼蚁！”

    “我从来不会自视过高，也不认为自己有足够和你硬撼的力量！之所以会留在这里，是因为我还觉得有希望！为了最后的这一丝希望，我会一直待在这里！”

    卡露妮对于自己的留下没有什么别的想法，单纯的只是想要作为联系王皓的存在。就算这一刻，究极奈克洛兹玛已经注意到她了，她也没有丝毫的畏惧。究极奈克洛兹玛听着卡露妮的话，露出了一副饶有兴致的神情，然后才继续说到。

    “你说你觉得还有希望？我怎么不知道你们有什么希望呢？如果你在期待那个离开这里的人类，那么还是不要期待了！且不说他能不能解决掉我特意为他准备的那只宝可梦，就算他真的能，也已经来不及了！卡洛斯地区的崩溃已经是必然了，而且是从你们人类内部开始的崩溃！至于怎么做到的？你可以猜一猜！”

    银伴战兽是究极奈克洛兹玛特意为王皓准备的宝可梦？难道古兹马所留下的盒子是为了引导王皓离开百刻市的手段？又或者说，银伴战兽的出现本身就是为了限制王皓的行动？如果真的是这样的话，那么究极奈克洛兹玛的布局就太可怕了。

    想到这里的卡露妮已经出了一身的冷汗。至于卡洛斯地区的崩溃，经由究极奈克洛兹玛的这番提醒，卡露妮已经想到了一个可能，那就是联盟！这种时机出现的世界联盟本身就有很大的问题，如果其中出现了某些不稳定的因素，那么崩溃起来甚至都不用究极奈克洛兹玛动手！

