    扁琛等丹师协会的会长、副会长，武道修为都只是观星境。

    面对薛悼这样的望月之境强者到来，他们自然不敢托大。

    片刻后，那名协会的执事，便带着一名中年模样的男子进入偏殿。

    见到来人，扁琛立刻笑着拱了拱手，说道：“不知薛悼大人驾临丹师协会，未能远迎，还请勿怪。”

    姚空等副会长，也都纷纷拱手见礼。

    薛悼也连忙拱手回礼道：“会长先生太客气了，今日是我不请自来，希望没有打扰到诸位先生。”

    他对丹师协会的会长、副会长，态度上也非常客气。

    这些人，可都是牛酉洲能力最强的丹师。

    若无必要，没有任何武者愿意得罪能力出众的丹师。

    双方打过招呼后，薛悼抬起双目，缓缓移动，最后落到了身穿青色长袍的宁阑身上。

    没等扁琛询问，薛悼便出声道：“想必这位就是宁阑道友吧？”

    他今天来丹师协会，就是为了找宁阑。

    他知道宁阑数日前受姚空副会长邀请，来到了洲城。他从江北城马不停蹄地赶回来后，便第一时间到了丹师协会，生怕再次错过。

    他虽然是第一次见宁阑本人，但整个偏殿内，只有这一人年纪相符。

    宁阑拱手道：“我是宁阑，没想到薛悼大人也知道我。”

    薛悼目光一亮，笑道：“宁阑道友大名，牛酉洲谁人不知？我今日来此，正是为了找道友。”

    宁阑眉头一皱：“哦？”

    扁琛会长等人，此时也都一头雾水。

    他们望着两人，不知王府的薛悼大人，为何要找宁阑副会长。

    而且，薛悼大人对宁阑副会长的称呼也有些怪异，竟是称其为道友。

    薛悼是望月之境的强者，在正常情况下，是不会称一名观星境的武者为道友的。当然，如果是在公开场合，面对数量庞大的武者，也会统称为道友。

    而在现在的场合中，就算是因为尊重，也应该称呼为宁阑先生或者是宁阑副会长才对。

    薛悼继续说道：“宁阑道友，牛酉王大人已经听说了云州之事，所以想见你一面。不知，道友是否能赏光随我前往王府面见王上？”

    略微迟疑了一下，宁阑便点头应道：“没有问题，我现在就可以随薛悼大人去王府一趟。”

    薛悼露出喜悦表情道：“那真是太好了！”

    一旁的扁琛，出声说道：“薛悼大人，宁阑先生刚刚成为我们洲城丹师协会的副会长。”

    他这句话，也是在提醒薛悼。

    薛悼目光一闪，惊疑的语气道：“宁阑道友，在丹道上的实力竟然也如此之强吗？”

    在此之前，他并不知晓，姚空邀请来宁阑来洲城丹师协会，是为了让其担任副会长。

    想要成为洲城丹师协会副会长，可不是容易之事。

    扁琛重重点头道：“宁阑副会长，是一位五级丹师！”

    “什么？”薛悼身躯一震。

    五级丹师？

    他震惊的目光看向宁阑。

    宁阑担任洲城丹师协会副会长，已经让他非常吃惊，没想到，对方还是一尊五级丹师！

    薛悼很清楚，扁琛会长，不可能是在开玩笑。

    难怪，宁阑刚到洲城不久，就直接晋升为丹师协会副会长。

    薛悼深吸了一口气，道：“我们牛酉洲，也有五级丹师了！哈哈，王上大人知道，定会万分开心。”

    宁阑摆了摆手，淡然道：“薛悼大人，那我们现在就过去吧，还请带路。”

    两人与扁琛等人简单作别后，离开了丹师协会总部。

    汪博皱了皱眉，道：“牛酉王，为什么召见宁阑副会长？看薛悼的表情，他之前应该不知道宁阑副会长是一尊五级丹师。”

    赵思源副会长也点了点头道：“嗯，确实有些不寻常。不过，看薛悼大人的态度，应该不会是什么坏事。”

    几名副会长，简单议论了几句。

    如果牛酉王要对宁阑不利，那洲城丹师协会，是一定会阻止的。

    王府，无权管辖丹师协会，也不能对协会内部成员问罪，更别说是针对副会长级别的人物。

    一炷香时间不到，宁阑跟着薛悼，便进入了庞大的王府之中。

    在一座恢弘的宫殿内，他见到了牛酉王肖毅。

    这位牛酉王，身穿一袭暗金色长袍，面容上却是透着几分书生气，颇为儒雅。

    薛悼躬身见礼后，说道：“王上，这位就是岭南郡的宁阑道友。宁阑道友，这位是牛酉王肖毅大人。”

    宁阑微微躬身，道：“见过牛酉王。”

    肖毅摆了摆手，微笑道：“宁阑先生不必多礼，请入座。”

    当宁阑坐下后，肖毅又道：“不久之前，从云州那边传来消息，火炼道宗覆灭。刚听说此事的时候，我还有些难以相信。经过查证，知道了是宁阑先生出手，荡平了火炼道宗这股黑恶势力。”

    “当时，我便命薛悼，去请宁阑先生到王府一叙。宁阑先生，你为牛酉洲十三郡，除掉了一大祸害啊！”

    宁阑笑着说道：“火炼道宗的那群人想要杀我，我只能出手反击。”

    肖毅点头道：“我听说了个中缘由，那吕久河，本就该死。只是，令我十分错愕的是，宁阑先生的年纪居然只有十七岁。”

    宁阑面带微笑，没有立刻说话。

    肖毅继续道：“我请宁阑先生来王府，一则，是想见见你这位十七岁的望月三境强者，百年难见的绝世天才。二则，有一些关于吕久河背景的信息，想与你说一说。”

    宁阑神色一动，道：“牛酉王大人请说。”

    肖毅眯起眼睛，缓缓道：“吕久河，是雪影宗的门人。这雪影宗，是神洲地域之中，一个非常强大的势力。”

    “宁阑先生，你可知，我们奎星大陆上，各个势力的品级划分情况吗？”

    宁阑摇了摇头，表示自己对此并不是很清楚。

    肖毅说道：“奎星大陆的中心，就是神洲地域。而在神洲之外，存在着一些像我们牛酉洲这样的洲域，一共有九大洲域，牛酉洲是其中之一。”

    “九大洲域，存在着无数的大大小小势力。这些势力的品级，被分为九品，从一品到九品。一品最低，九品最高。”

    “像我们牛酉洲王府，就是五品势力，在大陆上，勉强算是有一点点名气吧。至于五品以下的势力，就没什么存在感了，也没什么人在乎。对了，岭南郡的圣殿，算是三品势力。”

    “已经覆灭的火炼道宗，大致上就是属于四品势力。宁阑先生一人灭了四品势力，令人深感震撼。”

    “以先生的实力，面对四品势力，很轻松就能应付。面对五品势力，或许就只能避而远之了。如果面对的是六品势力，无疑会相当危险，一个不慎，就可能身陷万劫不复境地。”

    “而雪影宗，是一个可怕的七品势力。其宗门之内，强者如云，望月之境的武者不用多说，便是那神隐之境，也是有的。”

    “吕久河是雪影宗门人，如此一来，当他们知道自己的门人被杀后，定会进行深入调查。一旦雪影宗的强者，知道吕久河是被宁阑先生所杀，那他们必然会展开报复。”

    “所以，接下来，宁阑先生一定要万分小心。如果遇到雪影宗的强者，万万不要与他们纠缠，务必以最快速度躲藏起来。”

    肖毅让宁阑来王府，主要的目的，就是为了提醒。

    身为牛酉王，他当然不想看到，像宁阑这样的绝世天才夭折。况且，宁阑还是牛酉洲的武者。

    将来，宁阑是有可能踏入神隐之境的。

    牛酉洲如果有了神隐之境的强者，那在九洲中的地位，也会上升许多。

    他不希望宁阑被雪影宗的人杀死，但以自己的能力，又护不住，便只能善意提醒了。

    至于到最后，宁阑究竟能不能活下来，就要看他自己的造化了。

    宁阑站起身，躬身郑重说道：“多谢牛酉王大人，我会小心那雪影宗。”

    在听肖毅提到雪影宗时，他也想了起来，吕久河身死之前，确实有说过，他是雪影宗门人。

    当时，宁阑并没有太在意。

    现在看来，他确实要小心雪影宗展开报复。

    七品势力，有神隐之境的恐怖强者坐镇。而眼下，以他的实力，面对望月五境、望月六境的武者，或许还能勉强一战。面对超过望月六境的武者，怕是就难以招架了。

    至于面对神隐之境，那绝对是找死。

    必须尽快突破境界，提升实力修为。

    肖毅轻轻摆了摆手道：“宁阑先生不必客气。另外，据我所知，那吕久河自从建立火炼道宗后，便很少回雪影宗。所以，雪影宗那边，短时间内，可能不会知道他已经死了。”

    也就是说，宁阑应该还有一些时间来成长。

    顿了一下，他继续说道：“如果你在接下来，没什么特别的计划，可以留在王府内修行。我这边，也可以提供一些修行资源。”

    肖毅，也想要拉拢宁阑。

    宁阑凝眉道：“牛酉王大人，我需要参加一个月后的丹道大会。”

    肖毅眉头一动：“丹道大会？是奎星丹盟三十年举办一次的丹道大会吗？”

    像丹道大会这样的盛事，肖毅身为牛酉王，当然不可能不关注。

    再者说，洲城丹师协会在丹道大会上取得什么样的成绩，也不仅仅是关乎丹师协会的利益。

    如果丹师协会能从奎星丹盟购买更多的高等级丹药，那对洲域的武道发展，也是有巨大助力的。

    肖毅，当然也希望自己洲城的丹师协会，能够在丹道大会上有出色的表现。

    薛悼笑着说道：“王上，有件事你可能还不知道。宁阑道友，现在是洲城丹师协会副会长身份。而且，他还是我们牛酉洲的唯一五级丹师！”

    肖毅神情一愣。

    五级丹师？

    十七岁的望月三境武者，还是一位五级丹师？

    听到薛悼说出这句话后，这位大陆五品势力掌门人，也无法淡定了。

    宁阑淡淡的说道：“算不得什么，不过是运气好一些罢了。”

    与牛酉王又聊了片刻，宁阑起身告辞，他谢绝了对方的挽留。

    回到丹师协会，又与扁琛会长等人，将参加丹道大会的一些细节规划了一下，便在协会附近，找了一间酒楼住下。

    等到该动身前往奎星丹盟时，扁琛会长会来酒楼找他。

    酒楼的房间内，宁阑先是花了一些时间，炼制出数十颗空灵丹。

    而后，便没有任何耽搁的开始修行，同时使用空灵丹，领悟天地间的金属性、木属性法则。

    时间一天天过去。

    十天之后，宁阑领悟的法则数量，终于达到了一百条。

    武道境界上，在将七缕金源力全部吸收，加上大量的灵液等资源辅助，已是到了望月三境的巅峰。

    现在的他，已是可以随时冲击望月四境。

    这一日，秦璇突然现身出来。

    她看了宁阑一眼，轻启朱唇道：“准备一下。”

    宁阑神色一动，还没来得及开口，便感觉到一股浩瀚的神魂力涌来。

    这股蕴含着大量信息的神魂力，快速融入到他自己的神魂之中。

    已经踏入望月境的宁阑，神魂体强度，远不是当初可以相比。

    所以，仅仅过了二十个左右的呼吸时间，秦璇便完成了神念传授。

    宁阑的神魂中，多了身法武学梯云诀的第二部分。

    他连忙闭上眼睛，脑海中，快速演练起来。

    只用了几个时辰的时间，他便将第一部分梯云诀与第二部分梯云诀，合二为一。

    他睁开眼睛，目中闪烁着兴奋的光泽。

    低声道：“好强大的身法武学！”

    虽然提前就有预料，但是当他将两部分梯云诀融合之后，这门身法武学的强大，还是超出了他的想象。

    他心念一动，随着元气催动，身影瞬间消失的无影无踪。

    足足过了几个呼吸时间，他的身影，才再次在房间内显现出来。

    “强！太强了！”

    “有这样的身法，我与那些低阶的望月境武者交手，应该可以秒杀对方吧？”

    宁阑呼出一口气，心情激荡。

    掌握了两部残篇后，梯云诀展现出来的效果，比只掌握一部残篇时，强出太多了。

    当初宁阑只掌握一部残篇时，身影大概只能在空间内消失一个呼吸时间。而现在，却是能消失五个呼吸到六个呼吸时间。

    如此长时间的隐匿，只要完美的收敛气息，那完全有可能做到无声息接近低阶的望月境武者而不被对方发现。

