    左翼低位，科尔曼和赵东对位。

    科尔曼的体重208公分，巅峰斯体重104公斤，但经过去年的大伤之后，体重暴增，现在绝对已经达到130公斤了。

    面对这样的吨位，赵东在左翼低位拿球之后，突然起跳，做出直臂跳投的动作。

    科尔曼被晃了，然后赵东转身溜底，杀入篮下，用一记战斧式劈扣，引动了全场的欢呼声。

    “漂亮！飞龙第一节4投4中，他已拿到8分3篮板1助攻2盖帽2犯规的数据。”

    张合理兴奋地解说道。

    “效率很高啊，全是低位进攻。”孙真平笑道。

    接下来的一点时间，赵东又打了科尔曼一次，但被犯规，被放倒在了地下，获得了两次罚球。

    他的罚球不错的，超过了八成，两罚两中，得分单节上双。

    第一节结束，15：26，尼克斯领先9分。

    赵东再次上场，已经是第三节第6分钟，这时比分是48：60，尼克斯领先了12分，他顶替尤因上场。

    艾弗森一直在场上，只休息了三分钟，目前已经得到了16分，狙击艾弗森的得分任务选项失败，还剩下四个。

    赵东估计了一下，五个封盖很难，三次抢断更难，也就是20+的得分和篮板上双的任务有机会完成，接下来要朝这两个选项任务努力。

    另外，他要保证完成连续比赛任务。

    这时尼克斯进攻，阿兰休斯顿中投不中，赵东在科尔曼的头上抓下进攻篮板球，一个小勾手，不仅得分，还造成科尔曼的犯规。

    加罚命中，他砍下了13分。

    艾弗森再次持球突破，在油漆区边缘一个急停跳投，命中一球。

    回过头，赵东甩下科尔曼进入篮下，不过球在阿兰休斯顿的手中，他犹豫了一下，传进来的时候晚了一拍，赵东接球，科尔曼已经追到了篮下。

    赵东做出转身的动作，晃了一下科尔曼之后，突然起身，来了一个直臂跳投。

    这个投篮动作太快太突然了，加上他跳得又高，手臂又长，出手的高度太高了，已经超筐，科尔曼的防守没跟上。

    “砰！”

    球砸筐，在上面跳了两下，然后滚了出来。

    “特么的。”

    才两米的投篮距离居然没进去，赵东气得骂了一句。

    科尔曼抢下篮板球，转身寻找传球人。

    “这里！”

    艾弗森跑了过来喊道。

    科尔曼传球，但这时赵东突然切入，断掉了这个传球，然后一个转身切入篮下，就是一记暴扣。

    “那个菜鸟喜欢扣篮，你可以放他一步。”数字队主教练戴维斯叫了暂停，对科尔曼叮嘱道。

    这个时代没有防守三秒，科尔曼在里面想呆多久都可以，他点了点头。

    暂停结束，尼克斯进攻，赵东看到科尔曼直接在篮下驻扎，笑了笑，这是欺负他不会投篮吗？

    接下来，他用各种投篮技巧，告诉了科尔曼，他的投篮技术虽然达不到一流的水准，但还是能投的。

    第三节打完，赵东拿到了18分7篮板。

    而尼克斯，也以58：72，领先了14分。

    第四节，尤因上场，赵东回到了四号位。

    上半节打完，赵东已经砍下了25分。

    拿到了足够的分数后，球队又处于大比分领先，赵东的精力就转向了篮板球，每一个篮板球都是他的必争之物。

    最终，75：92，这场比赛尼克斯大胜数字队17分。

    赵东上场30分钟，15投11中，6罚5中，砍下了27分10篮板2助攻2抢断3盖帽1失误4犯规的数据，命中率高达75%。

    这是他的第一个两双，第一个20+10。

    尤因则砍下26分，查理沃德砍下12分，加上赵东，这是尼克斯得分上双的三个人。

    中投王阿兰休斯顿发挥不佳，10投2中，三分球5投1中，2罚2中，只砍下7分1篮板6助攻的数据。

    同场竞技的阿伦艾弗森，则是在44分钟内，18投10中，三分球9投5中，13罚7中，砍下了32分7篮板6助攻2抢断5失误2犯规，数据比赵东更豪华。

    比赛结束之后，尤因被评为本场最佳，因为他除了得分，还有15个篮板球，表现最好。

    “嘿，菜鸟，今晚你还可以，但愿我还能看见你的表现。”赵东下场的时候，斯派克李冲他嚷道。

    “我看你的身体很棒，眼睛也没问题，为什么会担心看不见我的表现呢？”赵东疑惑地问道。

    “臭嘴巴的小子！”

    斯派克李气得背过身去，不再理会赵东了。

    拉里约翰逊从替补席上站起来，阴沉着脸离开了球场。

    他没想到刚到尼克斯打了两场比赛就受伤了，也没想到尼克斯居然找到能完美替代他的人，这实在太糟糕了。

    “恭喜宿主，你完成了两个任务选项，已获得三个技能点的奖励。”

    “恭喜宿主，在连续比赛任务中，你完成了一场20+10的比赛，请继续努力。”

    赵东已经决定好了，系统下发了投篮的训练任务，他就继续补强这一点，将三个技能点加在了投篮之上。

    这样，85级的投篮提升到了88级，只要完成投篮训练，投篮技术就可以成为一流了。

    而且先提升投篮技术，也有助于完成训练任务。

    TNT直播席上，比尔沃顿和马特在讨论艾弗森和赵东的本场表现。

    比尔沃顿说道：“他们两人的表现都不错，得分能力都不错。艾弗森体现出了强大的杀伤力，而飞龙在低位的进攻则体现出了很高的效率。

    但飞龙面对的防守不如艾弗森，斯科特威廉姆斯实力太差，没能对他做出足够的限制。科尔曼实力下滑明显，体重过大，跟不上飞龙在油漆区的移动速度。”

    “你的意思，飞龙的数据有水份？”马特笑道。

    比尔沃顿耸了耸肩，笑道：“但他还是不错的，我们现在不能说他的未来如果，因为任何人都有高光的时候，我希望他能有持续的表现，只有那样他才能配得上尼克斯给他的合同。”

    马特点了点头，拿起一份刚送过来的数据说道：“值得关注的是，本场比赛中，飞龙的个人效率值居全队之首，甚至还高于尤因。”

    比尔沃顿道：“尤因现在的进攻偏向中投，以中程和近距离跳投解决战斗，而飞龙以篮下进攻为主，效率更高不足为奇。”

