    慕容复应对得很不错，跟李道强谈论起各种话题。

    客观来说，李道强还是感觉不错的，耐心的听着、等待着。

    当然，见到这个明国的慕容正，他肯定是有很多想法的。

    慕容秋荻吗？

    还是慕容家其她女子？

    李道强淡定的想着。

    如今，慕容复拉拢他的办法，无非就是女子、联姻。

    这是最好的办法。

    慕容正来了，他的女儿慕容秋荻、就有很大的可能性。

    除此之外，他不能确定明国那几个慕容家、是不是都跟姑苏慕容家有关系。

    如果都有关系，人选也可能是其她人。

    暂且不管其她人选，李道强默默思索着慕容秋荻这个人。

    他所知道的相关一切信息，浮现在心中。

    数息后，颇为赞赏。

    这个女人，可不简单啊。

    想了会，暂且放下。

    不着急，先看看这个人选到底是谁？

    他们又怎么出招？

    反正主动权在他，没什么可急的。

    酒宴进行着，一切都很正常，慕容复的那位族妹没有出现，阿朱阿碧也没有出现。

    从哪里看，都只是一场正常的迎接酒宴。

    李道强却更有兴趣了。

    酒宴结束，慕容复亲自送李道强回房。

    夜色越发的安静下来。

    半个时辰后，忽然、一阵悠然淡雅的琴声传到李道强耳中。

    并不是他刻意去听，而是琴声就距离他住所不远。

    双眼睁开，一抹有趣升起，浮出几许笑意。

    再一感应，心中有数了。

    起身出了房间，顺着琴声而去。

    刚出院落，绾绾就从旁边的一个院落走了出来。

    眨着大眼睛、看着李道强，可爱的一歪小脑袋、纯真道：“大当家、这么晚了，您要去哪里啊？”

    “没事走走，你做什么？”李道强似笑非笑的看着这个戏精。

    “是不是要去看看琴声啊？”绾绾鼓了下脸庞，有些闷闷不乐道。

    夜色的月光、灯火下，美丽到有种犯规的意思。

    还极为可爱，让人心生强烈的保护欲望。

    “呵，绾绾、你到底要说什么？”李道强笑了，颇感有趣道。

    “哼。”绾绾一皱琼鼻，一副我什么都看透了的可爱小模样，忿忿不平道：“深夜之下传来琴声，还离我们这么近，看样子就在湖上。

    这琴声温柔婉转，定然出自女子之手。

    哼哼，谁还看不出是什么情况啊？

    深夜泛舟，绝色佳人。

    慕容家，肯定没安好心。”

    说着，隔绝了声音。

    一副吃着小小醋的小姑娘形象，没有一丝的破绽。

    李道强眼中都闪过浓郁的欣赏，这份演技、两个字。

    绝了。

    随即意有所指的笑道：“小姑娘家家的，想这么多做什么，你回去吧。”

    说着，神色期待的、抬步往琴声传来的地方走去。

    绾绾心中无语，就知道这个大色狼期待得很。

    面对这种明显的算计，说不定就是迫不及待地跳下去。

    心中本能的就不想让李道强得逞，连忙跟上，不悦的样子嗔道：“绾绾也要去。”

    “小丫头片子，还想打扰本寨主的好事，快回去。”李道强眉头一挑、淡声道。

    绾绾心中就是一气。

    这混蛋，还真是一点都不遮掩。

    还说要娶我做夫人，我呸。

    当姑奶奶我是空气吗？

    虽然从来没有想过会嫁给李道强，但是这种被无视的感觉，一点都不好受。

    更不能忍。

    心里暗骂，表面上娇滴滴撒娇道：“人家也想去嘛。”

    “呵。”李道强忽然笑了，笑容中满是认真道：“你要是不回去也好，我们就一起去你房间，彻夜长谈。

    绾绾、你说如何？”

    绾绾心脏一停，直接被抓住了死穴一般。

    连假意奉承同意也不敢。

    因为她敢点头，她就毫不怀疑，李强盗就敢直接顺意的‘娶’了她。

    有些方面，她可以跟李强盗玩。

    在这方面、她玩不起。

    眼神低下，楚楚可怜道：“人家哪里敢打扰大当家的好事？绾绾回房了。

    大当家、您可别被狐媚子给轻易勾引了。”

    说了一句似乎好心提醒的话，穿着白色绣鞋的小脚丫一动，就跑了。

    李道强自得的一笑，跟我玩？

    不理会这个不安好心的戏精，顺着琴声不紧不慢地走去。

    周围哥舒天等人全部很看眼色的没有出现。

    另一边。

    绾绾回到房间，心中很是不甘，但想想、还是没敢赌。

    李强盗对钱财、美色最为看重。

    在这方面惹了他，那是找死。

    抿抿唇，脸色平静下来，默默沉思慕容家的真实目的。

    湖边。

    李道强看向湖面上的一精美小舟，皎洁的月光和温柔的灯光下，一副堪称绝美的景象印入眼中。

    一席蓝色衣裙、美轮美奂的绝色佳人。

    温婉大气，优雅沉静。

    似乎符合一切男人心中的贤妻形象，书中、画里的大家闺秀。

    美、很美。

    不得不承认，李道强心动了。

    这种美貌，以及宗师级别的实力。

    天下少有的出色女子。

    他不得不心动。

    就是有些可惜啊·····

    心中可惜思绪一闪而过，就消散了。

    面上浮现温和欣赏的笑容，安静的看着。

    舟上，女子继续专心的弹琴，好似根本没有发现有一人到来。

    安静的夜色，琴声悠扬。

    岸边人欣赏观看。

    一副美丽的画面呈现。

    数十息后，琴声落下，舟上女子起身，带着几许温婉笑容、看向岸边的李道强。

    福了一礼、大大方方道：“李大当家、慕容秋荻有礼了。”

    一举一动、每一个细节，都精致、优雅的无可挑剔。

    好似一幅完美的画。

    李道强神色中的欣赏意味更浓了几分，脚步一迈，几步下、来到了小舟上。

    毫不避讳的欣赏着那份美丽，微笑道：“慕容姑娘是慕容兄的族妹？”

    “正是。”慕容秋荻不动声色打量着李道强，在其目光下、很是自然的说道。

    “慕容姑娘认识本寨主？”李道强好奇道。

    “不认识，但想认识，所以就引大当家前来了。”慕容秋荻坦然笑道。

    更显一种落落大方、娴静大气的气质。

    “哈哈。”李道强爽朗的笑出声，欣赏之意一点不掩饰。

    心中同样如此，真是一位优秀的女子。

    同时、也是一位戏精。

    段位比如今的绾绾，更高的戏精。

    光是这坦然承认是故意引他前来，就足以让他高看一眼。

    “今夜真是个惊喜的时间，能够认识姑娘这样的奇女子，本寨主甚是高兴。”李道强很是真诚的笑道。

    “大当家过奖，不怪罪秋荻就是。”慕容秋荻淡定从容笑道。

    “这有什么好怪罪的？如果天下的奇女子都能像秋荻你一样引本寨主相见，那就好了。”李道强更是真诚的说道，语气中、还有点期待和可惜。

    慕容秋荻脸色忍不住一愣。

    虽然事先已经准备了很多，但仍是不禁有些措手不及。

    这位威震天下的李大当家，还真是、对自己好色，一点都不掩饰。

    强者的怪癖？

    思绪一闪而过，自然的露出一抹无奈苦笑，温婉道：“大当家、在一位女子面前这般，可不是太好。”

    李道强心里一赞，厉害。

    这都能接的自然而然、让人舒服。

    能将‘你不能这样在女子面前耍流氓’的话，极短时间内、说的这般顺畅好听，可不是一般的本事。

    脸上笑容不变，坦然道：“秋荻说的倒也是，不知秋荻有没有对本寨主失望？”

    慕容秋荻脸色露出沉思之意，微微犹豫下后道：“失望倒是没有、也不敢，跟秋荻心中所想的大当家，几乎一模一样。”

    “哦！秋荻你原本心中的李大当家，是怎样的？”李道强真的是越发有兴趣了，好奇道。

    这样的女子，真的是太少见了。

    单单从这段时间内的谈话来看，李道强他就认为。

    女性枭雄，名副其实。

    （第二章，今天没有了，早点休息。）

    ······

