    “嗖……！”
    一剑落下，星光乍现，剑二以手为剑，以心为剑，斩杀强敌无数，当身前最后一人也无声无息的倒下！
    他便要运起剑光，冲向金色宝塔！
    就在此时，虚空中一柄幽绿剑芒冲天而降，速度之快仿佛要洞穿虚空，带起一抹幽冷剑光，直直的刺向剑二的天灵！
    这一刻，一直未曾出剑的剑二，眉头猛地一挑，背后的金色长剑闪过一蓬星辉，骤然出鞘，剑锋笔直向上，冲天而起！
    “锵……！”
    两道剑光交错，宛若日月升空，光彩耀眼！
    下一刻，两道剑光倒飞，剑二接住金色长剑握于手中，目光看向上方。
    只见一名身着一袭雪白衣裙的女子，衣袂飘飘，宛如月宫中的仙子，漫步云端缓缓飘落，那柄幽绿长剑落入她手中的一刻，竟是瞬间变成了一片雪白。
    女子姿容绝色，一双秋水眼眸，宛若集天地钟灵之秀，一颦一笑令人如痴如醉！
    女子飘然落在剑二身前，目光平静的看着剑二！
    剑二同样打量着眼前的女子，两人皆未曾言语，只是四目相对，但二人身周，无形锋芒已然在两人之间激烈交锋，虚空之中传来阵阵‘铿锵之声’，虚空云力瞬间紊乱，变得暴戾异常！
    最终两人的目光重归平静，女子明亮的眼眸微微眨动，嘴角勾起一抹出尘笑容！
    “星河剑宗地的剑道天才剑二，剑心通明的天才，果然不同凡响！”
    “万魔宗秦妙白，天魔剑的传人，我也早闻大名，想不到你也凝聚出了剑心！”
    女子正是魔门三大宗门，万魔宗、天煞门、邪君殿，其中万魔宗当代年轻一辈中，脱颖而出的一人‘秦妙白’，不仅剑法超群，容貌同样惊艳，正魔两道皆有其众多爱慕者！
    秦妙白闻言，浅浅一笑，眼中却是闪过一抹锋芒！
    “俗言道‘文无第一，武无第二’，既然你我同为剑道修士，又都凝聚了剑心，不如看看谁的剑心更强！”
    “正有此意！”
    剑修是世间最刚直的一群人，‘宁从直中取，不向曲中求’，以杀伐证道磨砺剑心，向来是剑修的行事风格，此刻两名年轻一辈的剑道天才相遇，就如日月同天，岂能不当空争辉！
    当狂风卷起青冥峰上一片落叶，叶片呼啸着打着旋，从两人之间飘过，叶片遮挡住两人目光的一瞬间！
    “嗖……！”
    “锵……！”
    两道剑气长虹，一道墨绿，一道金黄皆是冲天而起，划破长空，如两条蛟龙腾空争锋！
    ……
    青冥峰上，各大顶尖势力、正魔两道、四大禁地、以及大陆的一流宗门，年轻一辈高手尽出，你来我往捉对厮杀，或是直接混战一团。
    这既是一场争夺战，也是他们登顶各自大道，所必经的强者争锋之路！
    所谓天才，与人斗、与天斗，百战不死方能登顶真正的山巅，俯瞰人间，而今这一战，无疑是他们这一代天骄们，崭露头角之战！
    哪怕时隔千年，他们终有些人陨落，有些人成为一番巨擘，今时今日的惊天大战，也将为后人所铭记！
    而这场大战带来的后果也是极其巨大的，这些年轻一辈的天才，其中有的人甚至跨入了天云之境，而有些依靠自己天赋和宗门异宝，皆能够爆发出天云境的威力。
    以天云境的战斗力攻伐，战斗余波波及的范围之广，几乎超出了原本各势力划定的百里范围，结界开始剧烈波动。
    而结界内，山川河流、草木森林皆是遭到毁灭性的破坏，大地塌陷、河流决堤、风暴肆虐，一片广袤的区域已然了无生气。
    难以想象，若是神召出现在风云国境内，这一场大战将会死伤多少无辜百姓。
    而此刻这些天骄们斗争虽然激烈，却都还没有拿出各自的真正底牌，若是随着战斗激烈加剧，其破坏性自然更加强大，但这些都不是他们考虑的问题！
    此刻他们要做的是战胜对手，夺得神召之物，为自己登顶大道顶峰，赢得更多的机缘气运，这便是大道之争的残酷！
    各方势力的大佬们在虚空中关注着这一切，若是己方后辈出现性命危机，他们可以及时出手相救。
    当然他们也可能选择不出手，因为他们一旦出手，就等于宣布己方势力退出神召争夺。
    而这是对宗门而言，对于这些旭日初升的天才后辈们来说，一场同辈之战的挫败，或许会让他们道心失守，从此产生心魔，无缘大道之争，可谓是影响巨大，是以不到万不得已，谁也不会轻易退出。
    ……
    青冥峰的战斗已经越发激烈，无数光彩炫目的武技、威力无穷的云器接连显现、即便是天才也开始接连伤亡，甚至是陨落当场！
    而在这沸反盈天的激烈大战中心，那座金色宝塔第二层内，一袭黑袍遮蔽全身的项云，盘坐在宝塔中心，感受着外界发生的一切，心中震撼莫名！
    “这就是天璇大陆的年轻一辈的真实战力吗？”
    感受着些人的强横气息，以及威力无穷的武技，项云深深的感到了差距。
    风云国偏居大陆一隅，哪怕也有武力超群的强者，可是比起真正的大陆中央的绝顶，却是天差地别！
    且不提这些超级势力内，那些隐藏的不出世的绝代高手，就单论这些年青一代的天骄，他们就已经成长到了，完全碾压西北大陆的战力。
    整个风云国天云高手不过一手之数，而这些大势力的年轻一辈弟子，竟然能够拥有堪比天云，甚至力压天云境的战斗力，这简直是不可逾越的差距！
    项云本以为自己的实力，如今已经算是不错了，可比对比起外面那些妖孽般的存在，项云根本与他们其中任意一人，连交手的资格都没有，所谓天差地别，不外如是！
    一旁趴在项云肩头，浑身皮毛如雪的小狐狸，探着脑袋打量着项云露出黑袍的叹息目光，小家伙竟是嘴角微微一咧，嘴里发出‘唧唧’的声音，眼中闪烁着嘲讽的光芒。
    它好像在嘲笑项云的弱小，只能够躲在这宝塔内，窥伺外面的大战。
    然而就在此时，项云忽然突兀的站起身来，将趴在自己肩头的小狐狸放到了地上，在小狐狸错愕的目光下，项云紧张的搓了搓手，整理了一下宽大的黑袍，自言自语道！
    “时间差不多了，也该我出场了！”
    黑袍下，一张被遮盖的清秀面容上，露出了一抹意味深长的笑容！
    ……
    宝塔外大战进入了白热化的地步，原本捉对厮杀的众人，此刻已经开始向着金色宝塔靠近！
    除了抵挡正面的对手，以及防范随时可能出现的偷袭，众人皆是在寻找机会，窥探宝塔的气息，寻找收服神物之法。
    各门各派皆有收服法宝云器的玄妙法门，以及关于宝物认主的手段，若是能够出其不意的收服神召，自然是万幸之事！
    一时间，不少奇光异彩拍击在宝塔之上，每一道光彩都会激荡起宝塔，发出一声暮鼓晨钟般的嗡鸣，腾起蒙蒙金辉，但却依旧无法让宝塔产生其他异象，更无法收服宝塔。
    一众天骄们心中惊诧，而云端之上隐匿的各方老一辈强者们，也是各自施展神通。
    有人以法眼观望，有人以秘宝窥探，甚至以玄黄之术推演天机，想要看出其中端疑。
    然而，即便是他们施展浑身解数，竟然也是看不透这一尊金色宝塔，但越是如此神秘，他们反而越发惊奇，认为这座宝塔不同寻常。
    ……
    就在这天璇大陆各大势力的青年俊杰，以及背后的强者们，围绕着这座宝塔，在天地间不断的推演、试探，想要寻找收服之法时！
    忽然，宝塔一阵嗡鸣，宝塔周身骤然释放出万丈金光，那百丈虚影再度显现，屹立在青冥峰之巅，仿佛一尊神奇从天而降，威势逼人！
    一众青年强者们，即便心智坚韧无比，却也被这一幕所震慑，在这神召面前皆是不敢托大，纷纷身形暴退，站立在宝塔虚影笼罩的范围以外，惊疑不定的看着这座忽然产生异象的宝塔！
    “怎么回事，难道宝塔要认主了？”一脸阴翳，衣袍焦黑发丝凌乱的魏婴面露兴奋之色的呢喃道！
    “嘿嘿……即便神召认主，也绝不会认你这种废物，神召当属我天照门所有！”
    魏婴身旁，身着一袭火红衣袍，周身缭绕赤红火焰的洪灿，小脸上露出鄙夷之色，冷笑的瞥向魏婴，同时心中也是有些隐隐期待！
    “你……！”
    与魏婴和洪灿抱有相同想法的人有很多，众人心中都是露出了期待之意，盼望着神召已经在众人中做出了选择，而那个人就是他们自己！
    不仅仅是他们，隐匿在四方的老辈强者们看到这一幕，也是忍不住心境动荡，同时紧张起来，都希望是自己的门下传人能得到神召，这对于整个宗门的意义，都是非同一般！
    然而，就在所有人都万分紧张之际，众人的耳旁，忽然传来一道低沉而沙哑的嗓音。
    “天地何用?不能席被。风月何用?不能饮食。纤尘何用?万物其中。变化何用?道法自成！”
    “踏歌而行八荒路,物我两忘九霄遒。芒鞋斗笠千年走,万古长空一朝游。”
    声音在每个人的耳畔响起，无视了任何人的护体玄光，或是禁制传入每个人的耳中，声音悠然却又低沉，带着几分缥缈的意境，以及一股高处不胜寒的孤寂！
