    “虽然我在另外一个世界之中编造了所谓的巨乘佛教，但这么快就来到这个世界，是不是有些太草率了？”

    来到新世界后，李衍望着不远处的那两只怪兽，嘴角不由抽搐了一下。

    怪兽并不稀奇，他在吞噬星空世界杀得太多了。

    论体型，那两只怪兽在李衍所杀的怪兽之中也仅仅算是中上游。

    看起来不过五六十米高。

    但那样子却勾起了李衍脑海之中的记忆，尤其是这两只怪兽中间的金色金字塔，还有那金字塔之中的三个巨人石像，更是让李衍无比眼熟。

    “哥尔赞，美尔巴，啧啧，老子的童年啊……”

    “迪迦奥特曼的世界吗？就不知道这个世界的世界观到底有多宏伟了，也不知道这个世界的M78星球是否存在另外一批奥特曼。”

    李衍随便找了一个地方坐了下来。

    在对这个世界有一定的猜测之后，他稍稍放下心来。

    奥特曼的体型巨大，力量不凡。

    但在现在的李衍眼中，战斗起来也就那么一回事，力量不过是数万吨到十万吨之间，速度也不过音速到十倍音速之间。

    这种程度的力量，他在十几年前就已经达到了。

    因为体型过小，现在的李衍很难测试力量，但根据他的估算，现在的他基础拳力大概在七十万吨左右。

    二十年前在没有领域的时候，他就能爆发出八倍力量。

    经过二十年修行，现在他的力量振幅达到了十九倍。

    在现在的他眼中，这个世界的怪兽也就一群菜，除了加坦杰厄让他感觉到有些棘手，其他的怪兽，反手可灭。

    “白费了精心的准备，这个世界只需要考虑如何获得知识就可以了。”

    李衍很是兴奋。

    对于这个世界相当满意，这个世界对于他来说，没有多少危险，有用的东西却多的数不清。

    别的不提，迪迦奥特曼世界之中，光外星人就出现了一大堆。

    这么多外星人来到地球，超光速的旅行方式必然不少。

    李衍胃口不大，只需要一份能够制造超光速飞船的知识就足够。

    和吞噬星空怪兽简单粗暴的力量不同，迪迦世界之中的怪兽往往具备一些特殊能力，李衍对这些特殊能力也相当好奇。

    这个世界之中科学家的才智也不容小觑。

    一部分科学家制造的东西威力不比怪兽差多少，甚至能和迪迦打的有来有往。

    得到这些科学家的知识，对于李衍来说也不是太困难的事情。

    “那么问题来了，等会的战斗我要不要插手呢？”

    李衍歪了歪头，想到：“最简单的选择，坐视这一切发生，全力获取知识，等待着迪迦奥特曼出世，解决一切问题。

    “但若是如此选择，以后大古变成迪迦后，出手可是糙的很，动不动就将那些珍贵的实验材料打个粉碎。”

    不假思索，李衍便将这个选项否决了。

    太浪费了。

    “说起来，这个世界最珍贵的莫过于光之巨人了，虽说实力不是那么强大，但代表着这个宇宙最本质的两种能量之一，光与暗……

    “而我面前的这三座石像便与光之巨人有关，大古的光让光之巨人之中的迪迦复苏，让其他两个巨人复苏，想来也不应该太困难。有能力阻止，却坐视哥尔赞这个白痴怪兽将另外两个珍贵材料毁掉，那才是真正的白痴吧……”

    李衍微微笑了一声。

    他的选择是，直接出手。

    就在此刻，哥尔赞的光线已经将金色金字塔完全瓦解，正兴奋的与美尔巴一同上前，准备将金字塔之中的三个巨人石像彻底毁灭。

    但哥尔赞的爪子却遇到了难以想象的阻力。

    它那对小眼睛之中出现一丝疑惑，顿时轻轻的歪了歪头。

    “明明是只怪兽，就不要卖萌了啊……”

    李衍笑着说道，他手掌反握哥尔赞的指甲，随手一掷，竟将这只将近七万吨重的怪物抛飞。

    所用技巧乃神雕世界之中的释迦掷象，那武侠世界并不出彩的武功，在吞噬星空之中发展之后已经成了一个相当不俗的秘籍，如哥尔赞这等怪兽也能轻易被当成皮球一样被投掷。

    另一边的美尔巴正要准备攻击，却是见到那人类竟然如此可怕，力量远胜于它的哥尔赞都被扔飞，顿时警惕了起来。

    它飞向高空，以高能光线进行远程攻击。

    在它的想法之中，即便那人类躲过了高能光线，那几块不能动的石头也躲不过。

    打碎那些石块也算是有了战果。

    谁曾想，李衍见了他的目的后，竟然屹立不动，以手中长枪迎击美尔巴发射的高能光线。

    高能光线遇到吞噬世界之中的C8级玄铁母，却只是让这把武器变得稍稍有些烫手。

    美尔巴在空中盘旋一圈，又准备再次攻击。

    但李衍可不准备惯着它。

    身形一动，便来到美尔巴的后辈之上。

    美尔巴的速度很快，爆发飞行速度甚至能够达到五六倍音速，但李衍还没有进入行星级的时候就已经可以达到这种速度，现在行星级九阶后，他的力量增长了2的11次方倍，他的体重又没有多大的变化，速度比之当初快了四十多倍。

    美尔巴在他的眼中，与奇慢无比的慢镜头没多少区别。

    立于美尔巴的背上，李衍轻轻的跺了一下脚。

    顿时，那美尔巴如同折翼一般，从高空之中坠落。

    “那么，你是否愿意臣服于我？”

    李衍从它背上跳下来，他知道这怪兽诞生于三千万年前，这种老古董有不少的研究价值，说不定还知道一些别人不知道的秘辛，就这样杀死太浪费。

    所以干脆留下它一条生命。

    当然，也要看这只怪兽是不是识相了。

    若是不识相，那只能送它去死了。

    美尔巴叫了一声，转身看向哥尔赞，似乎坚强不屈的想要顽抗到底，准备与小伙伴联手。

    但目光所及，竟然只剩下哥尔赞的尾巴。

    顿时它的眼睛之中充满了难以置信。

    李衍似乎听到这只怪兽内心的吼叫，“哥尔赞，你竟然卖队友？”

    当然，在哥尔赞的眼中，这大概不是卖队友，而是不去送……

