    来寺庙的时候，已经是下午时分，当许一凡转完佛殿，已经过去了两个时辰，夕阳西斜，即将落山。

    　　许一凡最后在看了一眼正中间的佛像之后，转过身，缓缓走出佛殿。

    　　在离开寺庙的时候，许一凡忍不住转过头，又看了一眼这座奇怪的寺庙。

    　　金色的阳光照射洒在整个寺庙的身上，并没有给其渡上一层金黄色的外衣，反而使其显得更加漆黑和阴冷，看到这一幕的许一凡，没来由的升起一个怪异的感觉，这间寺庙其实是活的。

    　　“呵呵......”

    　　脑海当中突如其来的想法，把许一凡自己都给逗乐了，忍不住笑出声来，这把跟着他的夔夏，给弄得有些莫名其妙，不明所以。

    　　就在许一凡收回视线，准备离开的时候，眼角余光看到，那位老僧人不知道什么时候站在了佛殿门口，默默地注视着许一凡。

    　　许一凡看着老和尚，老和尚似乎也在看着他，只不过，两个人都没有开口说话。

    　　两个人在对视了几秒钟之后，许一凡率先转过身，大步离开了这里，老和尚还是站在原地，默默地注视着许一凡的离开。

    　　这一趟寺庙之行，许一凡虽然没有找到他想要找到的东西，却也验证了夔夏的话，青山城的寺庙确实跟别的地方不一样。

    　　对于没有找到鬼玺，许一凡并不感到奇怪，如果鬼玺是那么好找到的，估计在过去的岁月当中，早就被人找到，哪里还轮得到他。

    　　至于该如何去寻找鬼玺，许一凡一时之间也没有什么方向，不过，他并不着急，或许是因为他第一次进入寺庙，看到了佛像之后，被佛法感化了，让其心境祥和，也可能是他对此不抱什么希望，至于许一凡到底是如何去想的，那就无从得知了。

    　　离开青山寺之后，许一凡并没有急着回去，而是带着夔夏，像这里的原居民一般，开水夜游青山城。

    　　青山城城池不小，人口却不多，不过，这只是相对于那些大城池而言，其实，青山城还是很热闹的，尤其是到了晚上，这里更加的热闹起来。

    　　青山城确实跟别的城池不一样，比如在各大城池当中，每当到了晚上，那些分布在街道两旁的商铺、宅邸，都会挂起灯笼，借此用来照明，而在这里，也是如此，不过，这里悬挂的不是红灯笼，而是白灯笼，就是中原那种家里有人去世之后，办白事的时候，悬挂的那种灯笼。

    　　除了颜色看起来不吉利之外，灯笼内燃烧的也不是蜡烛，而是鬼火。

    　　当然了，那也不是真的是鬼火，而是白磷，至于这些白磷从哪里弄来的，那就无从知晓了。

    　　虽然看起来很恐怖，很怪异，可是，却非常的节约，看久了，看多了，也就习惯了。

    　　青山城的夜生活，跟其他地方并无二致，酒楼茶肆、青楼赌坊，只要是其他地方有的，这里都有，在这里并无宵禁一说，但是，每当到了晚上十二点，也就是子时的时候，所有的夜生活都会戛然而止，从来没有例外。

    　　走在青山城的大街上，许一凡没来由的感到心境祥和，或许是之前的一段时间，一直都处在神经高度紧张，时刻保持着对周围的警惕，让他没有多余的时间去欣赏，去感受周边的景色，而今天晚上，许一凡突然来了兴致，他带着夔夏穿梭在人群当中，行走在大大小小的店铺当中。

    　　不过许一凡的心智多么的成熟，可他的外表，终究是一个少年，这种与生俱来的孩子心性，偶尔还是会迸发出来，让跟在他身边的人，猛然察觉到，他还是个不满十六岁的少年。

    　　许一凡去的最多的地方，还是古玩店，至于其原因嘛，自然无需多说，他并不来淘换古玩的，而是来找东西的。

    　　盛世古玩，乱世黄金，这是亘古不变的道理，可是，许一凡在夜游青山城的时候，却发现了另外一个有趣的地方。

    　　青山城这里通用的货币，不是银票，或者真金白银这些东西，而是一种似石非石，似玉非玉，似金非金的东西，这种货像是一把刀，其整体呈现一个长方形，前面是刀身，大约两指宽，整体大约一指长，而刀柄则只有一指宽，在刀柄的尾部，还有一个圆环，前宽后窄，很像一把小巧玲珑的刀，又像一把匕首，跟中国古代的陌刀货币很像。

    　　不过，这种货币跟陌刀货币还是有区别的，陌刀货币是用青铜打造的，而这种货币的材质很特殊，不管是拥有现代记忆力的许一凡，还是身为不良人的夔夏，都没有看出这种货币的材质到底是什么。

    　　整个货币呈现玉白色，看起来很像玉，可它偏偏不是玉，两枚货币相互撞击的话，会发出金属碰撞的声音，很是神奇。

    　　这种货币是青山城及其其他三座城池通用的货币，西域人把其称之为阴币，而当地人则喜欢称之为冥币，当然，这种冥币不是我们现在看到的，那种动动就几十亿，几百亿的纸质冥币，此冥币非彼冥币，二者不可同日而语，

    　　别看这种冥币只在青山城一带流通，可是，它兑换的比例却很吓人，一比三，而且是黄金，而整个青山城，能够用黄金兑换此等货币的，只有一家店铺而已。

    　　当然了，真金白银或者银票，也不是在这里无法使用，只是，如果买东西用这些东西支付的话，需要多缴纳一笔不小的费用，本地人称之为手续费，这可让许一凡大开眼界，没想到手续费这种东西，居然在这里也有。

    　　青山城古玩店不少，成衣铺也不少，但是最多的，还是一种专门售卖兽骨的店铺比较多，而在其他地方最常见的兵器铺，这里反而比较少。

    　　在闲逛的时候，夔夏告诉许一凡，青山城这边的古玩店和成衣铺之所以很多，主要还是因为外来人比较多的缘故。

    　　青山城这边除了是西域中东部的著名粮仓之外，还是西域古玩最多的地方，青山城的古玩往往年代都很久远，最近的，至少也有一两千年的历史，而古玩的类型很多，书画、瓷器、铜器、古钱、宣炉、古铜镜，玉器、砚、古墨、古书、碑帖、各代名纸，古代砖瓦、偶像、印章等等，大约有几十种，而根据朝代、历史、材质等等，又可以细分为数百种之多。

    　　古董又被称之为骨董，谓“骨”，取肉腐而骨存之意，意思是保存过去之精华，后来渐变为古董、古玩。

    　　青山城的古董很出名，大多数古董的年代都很久远，不过，这些玩意儿以前在青山城是不值钱的，很多珍贵的古董，都被当地人随意摆放丢弃，根本不被重视，在佛门拿下青山城之后，这些‘不值钱’的古董就慢慢变得值钱起来。

    　　在王国无法建立，政权无法形成的青山城，外人无法久居的情况下，商旅反而变得异常的火爆起来，很多古董商人，最喜欢来的地方就是青山城，每一次，他们都能满载而归，尽管这里的货币不同，而且兑换的比例差距很大，可还是有大量的商人来此。

    　　青山城就像是一个取之不尽，用之不竭的古玩坑一般，多少年过去了，这里的古董还没有被掏空，当然了，大部分值钱的物件，早就被人收走了，现在剩下的这些的，都是一些不太值钱的，但是，偶尔也会有人运气好，出现捡漏的情况，只是，发生这种情况的几率少之又少。

    　　哪怕古董在外人看来很值钱，可是，对于本地人来说，那并不是啥稀罕物件，而且金钱对于本地人来说，并没有太大的诱惑力，因为很多人本地人，穷其一生几乎都没有离开过青山城，最多就是去其他城池走走而已。

    　　吃穿住行，对于他们来说，完全可以自给自足，而金钱在这里，其实用处不大，只是因为有了外人的进入，他们才不得不采取这种手段罢了。

    　　至于说成衣铺，也是那些外来人带进来的，虽然当地人酷爱黑色，可是，对于那些艳丽多彩的衣裳，还是有人心动的，当然，大部分成衣还是卖给那些外来者自己的，本地人对此兴趣不算大。

    　　其实，青山城内很多东西，都是在长久的岁月当中，逐渐被外来者改变的，像青楼赌坊、茶楼酒肆这些，都是外来者带进来的。

    　　青山城一分为二，一南一北，一静一动，住在城南的是本地居民，而住在城北的则是外来者，双方泾渭分明，虽然也时常互通有无，可彼此的文化、行为方式，都并没有进行交叉。

    　　在日落之后，许一凡最先转的地方，就是北城区，在这里，凡是在其他城池能看到的东西和人，在这里几乎都能看到。

    　　在城北区转了近两个时辰之后，许一凡就去了城南区。

    　　相对于城北区的喧嚣和嘈杂，城南区就显得格外的安静，或者说是寂静，虽然这里也有茶楼酒肆，也有青楼赌坊，可是，无论从商铺的数量上，还是从事这些行业的人数上，都跟城北区相去甚远。

    　　走在南城区的街道上，看到最多的商铺，是骨玩店，没错，是骨玩店，而不是古玩店。

    　　骨玩店是青山城一大特色，也算是南城区最大的亮点所在，这里百分之六十的商铺，都是从事这种职业的，而所谓的骨玩，就是专卖贩卖和收购各种骨头的商铺，这里什么骨头都收，不管是兽骨，还是人骨，亦或者其他什么不知道是人是兽的骨头，总之是只要是骨头，他们都收，百无禁忌。

    　　当然了，他们不但收购骨玩，也出售骨玩，而收购的骨玩，大多数都是原材料，也就是单纯的骨头，而他们出售的，却都是经过加工处理，制作成各种艺术品的骨玩。

    　　这些骨制的东西，不但可以是艺术品，还可以是各种生活用品，像什么骨制的项链、戒指、耳环、念珠等等，在这里都能看到。

    　　除了这些装饰品，还有很多骨制的日用品，锅碗瓢盆、梳子发簪等东西，也能在这里看到。

    　　这些骨制的东西，制作非常精良，极具艺术感，不比那些玉质、石质、金银铜铁质的东西差。

    　　起初，这些东西只是单纯的用骨头制作而成的，但是，随着外来人越来越多，跟外人的接触的时间越长，这些东西也出现了很多变化，比如在一些装饰品上增加各种宝石什么的，让其卖相更好一些。

    　　另外，别看这些东西是骨制的，却异常的坚硬和耐用，而曾经有外来者看重了其中的商机，想要进行模仿，却始终不得其法，做出来的东西不伦不类，就算做成了，也勉强形似，却让人始终感觉缺了点儿什么。

    　　关于这种技巧，外人根本学不会，而本地人也不会传授，因为想要学习这种技巧，有几个先决条件。

    　　首先，你必须是本人地，其次，传男不传女，传嫡不传幼，然后，学这玩意儿，至少需要十到二十年的水磨工夫，才能正式入门，最后，会这种技巧的，不是本地人都会，而是那些上了年纪，而且辈分很高的老匠人才会。

    　　单单这四个条件，就能劝退所有人，不说别的，就说第三个条件，想要学这门手艺，耐心和恒心是必须要的，而且是很需要，最重要的是，需要克服对骨头的恐惧，试想一下，让一个人十几二年，天天跟一堆骨头待在一起，正常人有几个人做得到？有这时间和功夫，做点儿什么不好，非要做这个。

    　　当然，除了这四个条件之外，还有最重要的一个条件，那就是想要制作一件上好的骨制物件，是需要加入一些特殊的东西，而这特殊的东西是什么，除了制作者之外，没人知道。

    　　也正因如此，这些明明是骨制的物件，往往卖出去的价格，是比同等的古董还要值钱，而且常常是有价无市，当然，这说的是那种老师傅，花费很多年时间才做出来的物件。

    　　骨制的物件，许一凡不是第一次看到，在中原的时候，许一凡就曾经多次见到过，尤其是在东海城的时候，包袱斋举办的数次大型拍卖会上，就有这些东西出现，其价格让初次听说的许一凡，忍不住的咂舌。

    　　虽然青山城被分为了南城和北城，在北城区能看到本地人的踪影，而在南城区也看到外地人的踪影，而且南城区往往是外来者最多的地方。

    　　许一凡连续逛了数个骨玩店之后，可谓是大开眼界，这里很多骨制的东西，都非常的精美，甚至有些东西，不比许一凡烧制出来的瓷器差，有不少骨玩，连许一凡都分不清楚那到底是用什么骨头制成的。

    　　在城南区，有一间最大的古玩店，名字也很有意思，鬼玩店。

    　　根据许一凡了解到的情况，鬼玩店是城南区，不，是整个青山城最大的骨玩店，在青山城还不属于佛门的时候，它就存在，只要是市面上看得到的骨玩，在这里都能看到，而在外面看不到的骨玩，这里也有，总而言之，只要是骨头能做出来的东西，这里都有，总有一款你喜欢的。

    　　鬼玩店分为上下三层，一楼是很多大型骨玩所在的区域，也是众多市面常见的骨玩所在的区域，当然，这不是说，一楼的东西就不值钱了，恰恰相反，一楼的一众骨玩当中，值钱的骨玩可不在少数。

    　　二楼是一些小巧玲珑的骨玩所在，很多珍贵的骨玩，几乎都拜访在二楼。

    　　至于三楼，从未对外开放过，嗯，也不能这么说，三楼也曾经对外开放过，不过，开放的次数极少，只有极少数人能够踏足三楼，至于踏足三楼的门槛是什么，那外人就无从得知了，而且三楼是不卖骨玩的。

    　　鬼玩店的工作人员不算多，也就一个掌柜，还有几个学徒兼伙计，另外就是几个长老，这些长老他们的任务是专门来鉴定外人送来的骨头或骨玩的，给其估价，当然，偶尔他们也会兴之所至，自己动手打造一些骨玩。

    　　至于鬼玩店的老板，从始至终都未曾出现过，好像从青山城进入外人开始，鬼玩店的老板是谁，都无从得知，店铺的伙计换了一批又一批，掌柜换了一个又一个，可没人知道老板是谁。

    　　鬼玩店的掌柜，是世袭制的，也就是上一任的掌柜去世之后，他的儿子继承掌柜职位，儿子死后，就是孙子继承，一代又一代的传承下去，而店伙计都是本地居民的孩子，他们自愿到这里当伙计学徒的，在他们从学徒成为师傅之后，就会成为长老，或者出去自己开店铺做生意。

    　　既然来了南城区，鬼玩店许一凡自然是要去的，而去鬼玩店，许一凡倒不是抱着去寻找鬼玺的心态，而是抱着长见识的心态而去的。

