    从宽讲述中得知地层深处的龙脉，充满了暴躁和毁灭性，桀骜而不可控，陆生瞥了眼身后的卷轴，在心中感叹道，还不如九尾好控制。

    无论什么尾兽在木叶双雄面前，都会变得通情达理，善于沟通。

    风之国？

    从鬼之国前往火之国确实路过，但斑归心似箭华丽地选择无视了，他有着太多的惊喜想要给柱间分享。

    日月兼程，终于到了火之国的故土上，三人的速度慢了下来，在小镇中解决着肚子问题。

    虽然木叶周围被柱间改造成了参天的密林，但平原和丘陵一直是火之国的主要地貌。

    小麦这种优良作物太适合，在一望无际的平原上种植，所有拉面在火之国内常见的料理。

    “三位客人，久等了。”

    将冒着热气的拉面，端放在桌面上的拉面老板，笑呵呵地望着面前饥肠辘辘的顾客。

    见多识广的老板第一时间判断出了他们的身份。

    是忍者。

    应该是慕名前往木叶的忍者。

    下午的小镇并没有多少客源，有些无聊的老板扣了下稍微倾斜的帽子，目光越过面相较凶的男子，对拿着调料的男孩确认道：“你们是要前往木叶吗？”

    陆生将挑着面条的筷子放下，侧过脸庞给干饭的宽一个眼神，让他不要多说话，对着老板点点头，呲溜着面条含糊不清地说道：“听说木叶现在是忍界最强，想要去看看。”

    老板露出果然如此的目光，体贴地让他慢一点：“现在忍界中两位最强的传说，可都是在木叶村呢！不过从木叶报纸上得到的讯息来说，宇智波斑好像离开村子，奔向月球去了，也不知道月亮上有什么东西。”

    正准备给自己倒调料的陆生，瞥了眼身侧正在咬断面条咀嚼的斑，腹诽着，奔月的宇智波斑就在你面前嗦面。

    “唰。”

    手中装有辣油的调料被斑抢走后，陆生悻悻侧过脸庞，对着一脸兴致勃勃地老板问道：“我们是从鬼之国的来的，老板能介绍下在木叶村内需要注意那些情况？”

    “鬼之国吗？”老板在脑海中搜寻着这个位置，“是那个有着巫女的国度。”

    见少年点了点头，颇有兴致的老板，开始介绍道：“木叶刚建立的时候，也不过一个小村子，现在的规模可是比大名府还是宏伟了啊！”

    “老板你还去过大名府！”

    “那当然，我这手艺可是从大名府内学来的。”老板的眼神中闪过回忆的闪光，语气开始变得悠长，抬手手臂比划着，“大名府的城门也就两个，而木叶村已经达到了四个。”

    尝了口拉面汤底的陆生，感觉还不错，放下汤碗静静地听着老板的比较。

    “正北正南正西正东，这是木叶四个大门的方位，在清晨的时候四方大门洞开，早就在道路上排成长龙的车队，在忍者的指挥下浩浩荡荡地涌入村内。”

    “老板为什么会了解的那么清楚。”

    被质疑的老板没有恼怒，反而语气中充满了怅然：“曾有不少老友都去了木叶，邀请我一同前往，我也曾去过一次，但木叶太大了总是有种疏离感，最终还是回到了小镇。”

    斑和宽都停下了手中的筷子，安静地听着老板的回忆。

    对于斑来说能从外人口中听到对村子优质的评价，他必然是很开心，当即表示他要再消灭几大碗。

    “哟！”

    生意来了老板振作了起来，挥动着笊篱，开始了新一轮的忙碌。

    拉面制作完成后，老板继续和陆生闲聊了起来。

    “木叶村的繁华，也带动了我们这些小镇。”见一旁的男子露出疑惑的表情，老板神秘地笑了下，“你们不就是木叶带来的客源吗？进入木叶村后要小心警务队。”

    “为什么？”

    见三人一同望向自己，老板叹了口气，“木叶村内有很多禁区，各忍族族地所在，像什么宇智波、日向、羽衣...家族的名号太多了让人记得头疼。”

    “还有各类的办公部门所在区域，都是不能乱闯的，而且木叶村内严禁随意丢垃圾，不然要罚款一百元。”

    “大叔我们都是忍者，这点东西早就清楚了。”

    “是吗？”

    老板突然意识到自己是普通人的思维，释然地自嘲了下。

    “那么，多谢款待！大叔。”

    陆生将钱放在桌面上说道。

    老板远望着他们离去的背影，像往常一样送走了普通的旅人，收回目光打量着堆积在桌面上的银两，低声道：“给多了呀。”

    走在树荫下的陆生，对着身边的男子调侃道：“也许在不久的未来，木叶村中会出现血之池的名号。”

    “一定会的！”

    宽仰着天穹上的烈阳，感受着脸庞上自由的阳光，攥紧双拳。

    见他停下了脚步，陆生在耳边蛊惑道：“重振血之池荣光，我辈义不容辞？”

    “是宇智波。”

    一旁的斑开口善意地提醒道，让陆生不要乱修改，这句话在宇智波内已经人尽皆知了。

    陆生耸了下肩膀，现在的宇智波正是荣光最灿烂的时候，根本不需要重振。

    所谓的重振。

    也只是想回到和羽衣一族联手将千手一族压着打的时候，但现在千手一族已经开始神隐于木叶村内了。

    在林间跳跃的陆生敏锐地发现了火之国的马路，比之前要好上太多，宽阔平坦完全没有之前坑坑洼洼的模样。

    看样子应该是木叶村有意识地开始修补破碎的路面，陆生推测应该是上次火影策马狂奔时发现了这一情况。

    视线越过茂密的枝叶，站在便道上的陆生，清楚地看见矗立在大地上的村落。

    大门正上方熟悉的标志，表示它的身份。

    黄昏下的木叶隐村，让他有些恍惚，没想到这么快就过去了两年，仿佛一切还在昨天。

    他整理好波动的心神，沿着笔直的道路，和斑并肩向着村子走去。

    治安亭内正在翻阅着小说的宇智波九，躲避着夕阳懒散地打了个哈欠。

    抬起眼帘望着从大门外走来的身影，让他不敢置信地擦拭着眼眶，赫然陷入了呆滞，连下巴都忘记收回了，内心只剩下一句话。

    “急！上班摸鱼，被族长抓住了怎么办？”

