    随着缺舟一帆渡的一语低吟，其身后所背负的长剑散发出一股恢弘磅礴的惊世剑意！

    只见本是被缺舟和魔主的气势两分为黑金对立的战场，迎来了第三道宛若琉璃的七彩之色！

    佛光圣气在这一瞬间遍及整个天地，甚至于九天之上凝结出一滴滴通透如晶的水珠，浩荡的佛音不断回荡！

    就在这丝丝佛雨的点缀之下，一抹耀眼的金色圣光已经悬浮于缺舟一帆渡的身前！

    众人定晴一看，发现在那光芒之中蕴藏着一柄华丽且佛意浓重的绝世神剑！

    “剑名，文殊。”

    散落的光点自发地避开缺舟的身体，就好似他沐浴在一方虚幻且庄严的金色国度之内！

    只见缺舟的右手缓缓握住文殊剑的剑柄，这一刻一道道深渊如海的气息从其周身涌现。

    而他手中的文殊剑更显庄严宝相！

    魔主的目光有些复杂，甚至丝毫不掩饰眸底深处的惊羡。

    只因从这柄文殊剑所展现出的剑势来看，很显然这是一柄达到九星级，甚至九星半的神剑。

    在这天下间，能够达到这种等级的神兵屈指可数，其中除了命摩玄的弑神枪之外，基本都是归于人界会。

    而一柄九星级神兵对于他们这种实力达到九星半顶峰的强者来说，战力的增幅甚至能让其隐隐与刚刚突破十星级的高手过过招。

    更关键的是，他已发现这柄文殊剑与对面这自称为缺舟一帆渡的男子的契合度，近乎达到了完美。

    不过这并未让魔主的心中产生任何一丝想要弃战的念头，反而因为缺舟的战力全开，让他的战意再次攀升至巅峰！

    本是将要把他笼罩的佛雨圣光，突然被其身上所涌现出的那股滔天魔焰直接燃灭！

    狂啸的黑色魔风夹杂着闪耀着紫色光芒的雷电再一次将因文殊出剑之时，那压倒性的气势堪堪扳平！

    战场的颜色依旧被一分为二，只是属于魔的那一部分在原有的黑暗里，多了一些更危险也更不祥的颜色。

    而佛的一部分却愈发耀眼安详，仿佛在那无尽金光的深处，正是不少佛教信徒所毕生追求的那解脱烦恼，脱离生死轮回的永恒国度。

    同一时间，在佛国疆域中。

    无数佛民开始虔诚的向着广泽宝塔的位置祭拜，信仰之力的不断凝聚，然后向佛民反馈为更加浓郁的绵绵金雨！

    当这些雨滴没入佛民的体内时，他们感觉到自己的精气神仿佛迎来了一次涅槃新生，这不由让他们眼中的信念更加坚定。

    不知何时，第一人率先喊出：“追随大智慧，救世广慈悲！”

    十人，百人，千人，万人，甚至不仅仅是在佛国疆域，一些本就信仰佛教，但因为种种缘由远走他乡的游子，也在各地发出相同的声音！

    直至一切的嘈杂与不安，因为魔主的气势影响而再一次产生的负面情绪，都随着这十个字清净一空！

    无论是信佛的也好，不信佛的也罢，当喊出这十个字的那一刻，便有一抹浅浅的金光从其身体涌出，直直冲向距离最近的广泽宝塔。

    然后经由广泽宝塔的信仰凝练，化为一滴淡金色的水珠没入此人的体内。

    其效果虽没有虔诚的佛民般那么明显，可也能感觉到全身上下一阵舒爽，眉宇间的疲惫渐渐消散。

    “这一战并不公平。”缺舟手持缠绕着佛光圣气的文殊剑，虽未摆出出剑的姿势，可那些随意滴落的金色佛雨却突然停滞于半空之中。

    仿佛这方战场突然陷入了时空凝固。

    魔主却不在意的笑道：

    “本座一生战天战地，所能依仗的只有我这一双拳头！

    所谓的公平与不公平，本座从来都不在乎，结果无非就是两种，要么我死在你的剑下，要么你亡于我的拳中！

    刚才的一招试探，本座占了先，下面的一剑，请招！”

    缺舟见此也不在多言，当察觉到魔主表现出那股最为纯粹的战意后，他已知晓这一战，再无任何的侥幸与变数。

    随即其手持文殊剑的右手轻轻挥动，那难以计数的金色佛雨本都静止悬停于半空之中。

    但因缺舟这一动，每一滴雨水上，莫名呈现出刺眼夺目的剑光！

    下一秒无数小光点互相牵引，形成了一片能将世间一切撕碎搅乱的狂风剑雨！

    而在文殊剑的剑尖指向魔主之时，暴雨停歇，雨水凝聚为无尽之海，剑势与剑意相融的刹那，这金色佛海便已将魔主沉没！

    摩诃五趣：天众敬生灵·改！

    此时在吃瓜群众的眼中，那高高耸立的无暇山都被淹没在这海洋深处，唯有一袭白衣，手持长剑，踏空而立！

    “不错，没有让我失望。”

    在其他人看来，那点点光雨是象征着缺舟与文殊剑的强大，但在林陌的眼里，这特么一滴雨珠就是一点积分。

    之前花了一百五十万积分给缺舟一帆渡将装备配齐，让林陌现在想起来都感觉有些肉疼。

    还好缺舟的变化让他验证了自己的创造不算太失败，像之前的帝辛与连城志，完全达不到林陌所预想的进步速度。

    不由让他觉得自己的创造是否存在某种缺陷，但如今缺舟的改变，却让林陌心中有了不少安慰。

    就连那一百五十万积分都不那么心疼了。

    一旁的孟奇倒是若有所思道：“有趣了，这一招并非是原本的天众敬生灵，而是结合了文殊剑的剑势，以及部分信仰之力的运用，所改良的全新招式。

    可他真正算起来，在这方世界才待了.....对了，大智慧！”

    林陌点了点头，眼中浮现出一丝期待：

    “继续看下去吧，相信缺舟会给我们更多的惊喜。

    而一个整天不再想着让别人追随他，然后分老婆的大智慧。

    当其所有的意识都专心于吸纳佛门三寺的核心佛理与武学，他将会变得有多么恐怖。”

    与此同时，战场之上，随着一声怒吼的爆发，于金色佛海的中心出现一个不断向四周扩散的漩涡，而站在其内的那道魔影浑身散发着骇人凶威！

    “好！这才是本座想要的战斗！”

