    “当然，当然。”袁明杰一边笑着，一边说道：“这一点无论什么时候我都愿意承认，世家大阀，其实也不是什么干净的所在。不过，我们至少有规矩，有底线，而且偶尔也愿意做做好事。”

    郁金香脸上的嘲讽之意更加浓了几分，冷眼看着袁明杰，说道：“袁先生，你不觉得这话听着特别滑稽？世家大阀偶尔的善心，居然也是能拿出来说一说的事儿了？你让我想到了我最熟悉的那些财阀，他们的嘴脸，跟你没差太多。”

    紧接着，郁金香又说道：“在龙国，有一句老话，叫做若要人不知，除非己莫为，袁先生，这句话我送给你。”

    袁明杰仍然是一脸的微笑，说道：“谢谢，这句话我也很喜欢。郁金香小姐的龙国话，也说得十分标准，看来是下过苦功去学的。”

    郁金香这次没有说话，只是看了眼监视器里的乱象，冷冷道：“袁先生，这些废话我们还是放一放吧，不如互相都坦率一点，说一说你们到底想要做什么？你们搞了这么大的阵仗，应该不单单只是请我看一场好戏吧？”

    袁明杰说道：“没错，哦，对了，这些世家大少，其实就是给你准备的礼物，至于你，那就不由我来负责了。等等还有一位大人物要到场，他要亲自审问你。”

    一听到大人物这三个字，郁金香的眼神微动，接着就笑道：“我没想到，袁家居然还抱到了龙国战尊的大腿？袁先生还真是深藏不露啊，看来你们袁家这次之后，怕是要一飞冲天了。”

    袁明杰只是笑着，什么都没说。

    至于在场的其他几人，在听到龙国战尊这四个字的时候，全都当成没听到。

    他们都是袁明杰的心腹，甚至比那两个兄弟还要信任的那种，他们负责保护袁明杰的生命安全已经有十几年了，关键时刻，都是能够拿自己的命去护住袁明杰的那种‘死士’。

    所以，有关于龙国战尊的一些事情，袁明杰根本就没有避讳他们，而他们也不会到处乱嚼舌根。

    郁金香故意说出龙国战尊这四个字，其实也没安什么好心，就是想让袁明杰身边的人投鼠忌器，甚至是互相猜疑。

    结果，她没想到袁明杰早就料到了这一点，留在身边的人，都是十分值得信任的那种。

    “呵呵，郁金香小姐如果是想要玩什么离间计，那恐怕就让你失望了。”

    袁明杰看了面无表情的郁金香一眼，随后道：“陈先生交代过，在你面前，没必要隐藏他的身份，这说明你早就知道了陈先生是谁。不过我很好奇，你既然知道龙国战尊，居然还有胆子来到龙国搞事情，是觉得龙国战尊杀不了你？”

    郁金香闻言，先是自嘲一笑，随即淡淡道：“在此之前，我确实是小看了龙国战尊这个名字所代表的意义。袁家主应该不知道吧，我之前来到龙国的任务，就是来刺杀他的。”

    听到这话，袁明杰的眼皮微微一跳，深深看了郁金香一眼。

    那眼神里带着许多种意思。

    最多的就是‘你在逗我’？

    是的。

    就算是袁明杰听到这话，都会觉得郁金香是脑子有病，还敢跑到龙国来刺杀龙国战尊？

    要知道，西方世界想要让陈苍生死的人太多了，可是却没有一个人敢付出行动，是因为他们惧怕龙国吗？

    是，也不完全是！

    其中最主要的原因，就是陈苍生的名声，全都是靠他自己杀出来的！

    以一己之力打服了整个西方世界，战胜，击杀了不知多少声名赫赫的高手，他麾下的苍天军，更是让西方各国都闻风丧胆的存在。

    这样一个恐怖的存在，西方世界不知道有多少人都想让他死！

    只是，在经历过许多次的尝试，并且全都失败以后，大部分人都学乖了，知道龙国战尊绝对是不可战胜的，并且打消了脑子里那些可笑的念头。

    像郁金香这样，身为一个杀手，居然还敢以身犯险，跑到龙国来刺杀陈苍生的，那就不能用脑子不好来形容了。

    这完全就是疯了一样。

    郁金香也看出了袁明杰眼神当中的嘲讽，她倒是显得很平静，说道：“我想要名声，所以，刺杀龙国战尊这种事情带来的名声收益，对我而言吸引力太大了，一时头脑发热，铤而走险，也不算什么稀奇的事。”

    说到这，郁金香还带着几分自嘲道：“杀手本来就是有今天没明天的人，如果真的能干掉龙国战尊，从此就可以退休了，这么好的事儿，谁不想试试？”

    袁明杰淡淡道：“但是只有你真的来试了，其他人，也只能想想。”

    郁金香楞了一下，然后就苦涩道：“是啊，只有我来试了。”

    她一回想起来那场刺杀，仍然会觉得不寒而栗，有时甚至会做噩梦。

    连宙斯那么强大的存在，在陈苍生面前都走不过两招，至于洲际酒店重金打造的强化战士，更是像纸糊的一样，根本没有起到任何作用。

    死神两次被抓，医生遁逃，宙斯肯定也落到了陈苍生的手里，现在这支前来龙国刺杀的队伍里，就只剩下自己还敢在外面晃了，其实她也想像医生那样躲起来，可是她知道，自己的作用没有医生那么大，现在冥王已经接受了强化药剂的注射，后续的很多事情，都需要医生跟着去实验测试。

    自己只不过是一个杀手，最危险的任务，当然是由她来做。

    不然的话，她也不会落到这个下场。

    回想一下之前的种种经历，似乎一切都是从自己要来龙国刺杀陈苍生开始的。

    从那以后，自己就一直在走背字。

    “好自为之吧。”

    就在这个时候，袁明杰的手机震动一下，看到是周平发来的短信，他就知道，陈先生到了。

    所以他拍了拍郁金香的肩，给了她一个自求多福的表情，然后就出门了。

    陈先生亲自到场，他当然得去迎接一下才行。

