    就在两人交谈之际，一道身影飞向他们，来人正是血罗刹，她来到陈长生面前，对着两人行礼后，就递出一份密函。

    “行了，没你的事了。”陈长生点头说道。

    血罗刹再次施礼后，就向着自己的迷雾宗飞去，天元也知道，估计又是什么情报之类的。

    陈长生丝毫没有避讳天元，直接拆开信函看了起来，他主要是想调查天元新收的两位徒弟。

    看到里面的内容时，他嘴角露出笑容，转头看向天元，然后又把信函递给天元。

    天元也不在乎这些，接过信函后，也露出同样的微笑，因为这是他徒弟的资料，他不知道，陈长生调查这个做什么。

    “天元宗主，你这胆子真够大的。金飞瑶没什么背景，你收为弟子实属正常，但这姜红颜，你就不怕惹祸上身吗？”陈长生看着天元问道。

    “那你可知，我是如何遇到姜红颜的吗？”天元毫不在乎的反问道。

    陈长生不明白天元的意思，但这圣尊的女孩，那就是一个活靶子，而且广陵仙宫已经在调查此事，所以不知道真相，但这烫手的山芋，也够天道山喝一壶了，毕竟广陵山宗门无数！

    “一个没有人性的父亲，要将女儿给祭祀，如果不是我恰好路过，这姜红颜就死在祭坛之中，想必后面的事情，我不说，你也应该明白。”天元解释道。

    “但是她毕竟是广陵仙宫的圣女，外面人不清楚，你我应该明白，所以你还是小心为妙。”陈长生抬头看着天穹说道。

    “放心吧，只要你不说，基本没人能查到姜红颜的存在，也谢谢长生兄的提醒，等四日之后，我们就要再次进入后山，如果可以的话，就麻烦长生兄帮我盯住一个人的行踪。”天元微笑的说道。

    陈长生笑着没有说话，他知道天元的意思，无非就是那离开天道山的两个人。

    “天元兄放心吧，如果有消息，我就派人进入后山，然后将消息放到那山涧上方，等你看到后，你自己做决定。”陈长生说道。

    “那就谢谢长生兄了，四天后，我们山界见，然后送你临走时的礼物。”天元说完，就向着宗门飞去，其实他不说，陈长生也明白。

    虽然天道山大局已定，但后面琐碎的小事，还会源源不断的，至于碧瑶那里，天元只能让她小心点，不然，碧琼仙子真就会出手。

    看到天元离开后，陈长生拿着信函，轻轻一道火焱出现，信函背面瞬间浮出一行小字。

    在看完内容后，他向着万剑宗飞去，毕竟这件事情，才是重要的线索！

    转眼间两天过去，天元除了修炼，就是等待剑尘和龙尘的归来，因为两人的任务期已满，应该快回来了，其实天元知道，两个现在肯定在忙家族之事，毕竟他们的修为已经暴露。

    看着昨天晚上系统给的奖励，天元一直没搞明白，这验身符是做什么用的。

    使用在自己身上把，也不管用，关键这东西就是一次性道具，用完也就会消失，这让他有点舍不得。

    看着自己系统栏中存放着一堆丹药，他心情也不错，毕竟这次晋升元婴，也不用刻意积攒了。

    “师尊，师兄他们也快回来了，您不用老等呀。”小轩辕说道。

    “关键距离，我们继续前往后山的时间，也只剩下两天了，而且最近为师，一直担心那件事情会提前来临。”天元看着天穹说道。

    小轩辕觉得师尊想多了，怎么可能会这么凑巧呢，再说，血煞宗那里也没有任何消息。

    就在天元和小轩辕聊天之际，两道人影出现在天穹之上，看到是龙尘和剑尘后，天元脸色上终于出现笑容。

    “师尊，我们回来了。”剑尘恭敬的说道。

    “师尊，徒儿回来复命，已经完成师尊交代。”龙尘拱手说道。

    后面的梦琪和楚瑶两女，也微微躬身，毕竟对方是宗主身份，而且自己也和龙尘打成了某种情侣关系。

    天元看着两女的表情，内心也是乐开了花，他最担心的事情，终于算完成了，起码自己不用变成女的，那就很好。

    “嗯，回来就好，你们几个怎么一起回来的？”天元疑惑的问道。

    “徒儿特意去找二师兄，一起回来的，只是我们两个遇到同一个问题。”剑尘恭敬的说道。

    天元没明白，然后看向龙尘，其实龙尘也是今天刚和师弟碰面时，无意聊天说出来的。

    刚开始的时候，他们没觉得有什么不对，但在一细品，这里面的问题太多了。

    首先剑尘被那黑袍人追杀，其次是龙尘灭灵台山时，项明生说的魔使，这明显是同一个人。

    龙尘看到师尊看向自己，然后就把他和师弟遇到的事情，说了一遍，而且把最重点的，特征都说了一边，这让天元疑惑起来。

    “你们说，你们遇到魔使了？”天元疑惑的问道。

    “是徒儿遇到的，师兄只是利用他的名号而已。”剑尘说道。

    天元摸着下巴，看向二女，他现在也不能说什么，毕竟这只是猜测，如果这一切都是真的，他觉得去见见这个魔使，然后尝试看看金令有没有用。

    如果他拿出金令对方听话，那魔族来临之时，他就有办法去控制，然后在给他们一片地域，这样也会让很多人遭受苦难。

    “师尊，您觉得，这事情是不是有点偏离了？”龙尘问道。

    “嗯，确实偏离很多，不过，你们的实力必须要快点提升，不踏入渡劫期，根本应对不了大劫。”天元点头说道。

    如果不是后面发生的事情，天元或许觉得渡劫期，很强大，还好后山教会了他们很多东西。不然他们都要死在这大劫当中！

    梦琪和楚瑶也明白天元宗主的意思，两人连忙说了几句后，就离开天道宗，毕竟她们不是天道宗弟子，有些话，也不是她们能听的。

    看着两女离开后，天元立即让所有弟子来到大殿，他需要好好安排一下，后面的路虽然看着普通，但道路上，已经堆满了荆棘，正等着他们去清除呢！

    龙尘他们也明白师尊要做什么，小轩辕得令后，就向着悟性堂跑去。

    没过多久的时间，众人都齐聚在大殿之中。

