    第516章 老婆，满足你~

    当伊莱·希尔顿知道拉夫·帕特暗杀苏辰失败的事后，愣住了，“怎么会失败？”

    看过视频后，尤其是看到苏辰猛炸了的开车撞击拉夫，最后还跳到车上追杀拉夫，拉夫逃跑的画面的时候，他一拳头锤在桌子上。

    “看来我还是小看了苏辰！”

    再往后看视频，看到苏烨到场，视频里的苏烨哪里有半点在电视上的脸色苍白的样子？完全是一猛人。

    精神劲头好得不能再好了。

    直接拦截住了拉夫，跟拉夫打到一起，随后是苏辰和苏辰的家人集体朝拉夫扔雷电的武技。

    最后拉夫被电成了焦人！死透了！

    气得他直接把手机给砸了，怒然起身，喝道：“来人！”

    管家恭敬的进来了。

    “去把拉夫的尸体带回来！他身上有我们希尔顿家族的秘密，绝对不能落入外人之手！”

    “少爷，拉夫的尸体已经被苏辰他们带走了。”

    “什么？被苏辰带走了？”

    “嗯，他们用麻袋装走了，而且还把周围打扫了一遍，甚至还挖地30cm，把土也一块带走了。”管家低头禀告道。

    “带去了哪里？”

    “龙景别墅小区。”

    “去申请把尸体给我带回来，还有那土！土里肯定渗了拉夫的血！”

    “是。”

    管家赶紧去办事。

    伊莱一屁股坐在沙发上。

    他怎么也没有想到已经做了基因生物实验、并且还是高级宗师的拉夫·帕特竟然被苏辰这样一个区区五品武者，以及苏烨一个中级宗师给杀死了！

    “叮……”他的另外一部手机响了，是杰克·希尔顿发来的消息。

    杰克：“苏辰死了没？”

    伊莱：“哪里有那么容易死，如果他那么容易杀死，你们早就杀死他了，虽然我没杀死苏辰，但是，他老爸已经被我派去的人揍得面色苍白了，距离死也不远了。”

    说着，伊莱就把之前苏烨采访的视频上的截图发给了杰克。

    杰克：“呵呵！”

    杰克也发给了伊莱一段动态视频，正是苏烨全家朝拉夫扔九重雷刀的视频。

    杰克：“你确定苏烨被你派去的人揍得要死了？我看他挺牛逼的，你的人拉夫·帕特，堂堂高级宗师，还是经过改造的人，死在了苏烨手里！”

    “伊莱，你别只知道吹牛，动动脑子做事！别忘记你在我父亲面前签下的军令状！”

    “另外，家主已经发了话，让你必须在24小时之内，把拉夫的尸体带回来！否则，家法处置！”

    “你好自为之！”

    伊莱看着消息，怒得他又摔了一部手机，骂道：“自己都双腿被废掉了，修为降到了五品，还有脸来指点老子！老子做事，需要你个残废来教？”

    “你也配？”

    “麻蛋！”

    “我艹！”

    ……

    伊莱骂了足足十分钟，最后才用另外一部手机给他父亲打去电话，说明了这边的情况。

    并且把苏辰跟拉夫对打的视频发给了他父亲敖拉·希尔顿。

    敖拉看完视频后，对伊莱严肃的说道：“没想到这个苏辰成长这么快，之前我们还不把他放在眼里，但是现在——”

    “伊莱，你必须要在英杰大赛个人赛比赛之前除掉他！”

    “否则，冠军的位置，有可能会易主！”

    “你可以动用我们那批人，别再用希尔顿家族的人了，否则，最后非但办不成事，反而还给自己惹一身骚。”

    “好，父亲。”伊莱·希尔顿压抑着兴奋说道。

    自己可以动父亲在域外的这批人，苏辰必死无疑！

    挂了电话后，他接到了管家的电话，“少爷，苏辰不愿意交人，说那是他们的战利品。”

    如果在之前，伊莱听到这话，肯定会大怒。

    但是现在，他不生气了，他对管家说道：“没事，这件事你不用处理了，我会处理。”

    说完，伊莱就挂了电话。

    “战利品？很好，那我就收你全家的尸体当战利品！”

    --

    苏辰这边，闫老火速派了一批生物专家过来，研究拉夫的这具尸体，苏语桐在旁边观看学习。

    苏辰带着家人回了闫老重新给他安排的大别墅。

    这套别墅跟他在龙城住的别墅不太一样，龙城住的是四合院，这里住的是别墅。

    地下两层，地上两层，比龙城住的四合院还要大。

    各种设施都齐全，甚至地下室做了防弹和防水等等安全措施。

    有人想要从地下挖通道挖到这里来，小区的物业监控处立马就会报警，并且定位人，直接抓捕。

    安保措施真的是做的极好的。

    因为这是在三不管的特兰斯蒂，不是在龙城，所以做这些安全措施是十分有必要的。

    刚处理了拉夫的事，林婉雪还有些后怕。

    尤其是想到那会儿苏辰跳出车里，朝着拉夫冲去的时候，别人觉得苏辰是个猛人，但是那会儿坐在副驾驶座上的林婉雪的心都提到了嗓子眼。

    她这会儿浑身还有些发抖。

    苏辰注意到了她这一点，拉着她的小手坐在房间里的沙发上，然后给她倒了一杯温水递给她。

    “老婆，今天让你受惊了。”

    “老公，你那会儿从车里冲出去的时候怕不怕？”

    “不怕。”虽然那会儿系统奖励的无敌金刚车身已经用光了，但是，他还真的不怕。

    因为他有系统。

    他是无敌于世间的苏辰大帝！

    区区一个高级宗师，他怕个球！

    “嗷嗷~”林婉雪抱住苏辰的胳膊，目光柔和似水。

    苏辰知道老婆的担心，撸猫儿一样的安抚的拍了拍她的小脑袋，说道：“你老公我可是手锤初级宗师，脚踢死中级宗师的男人，你别担心，我肯定不会让自己置身危险的。”

    听了苏辰这话，林婉雪才感觉到心里踏实了一点。

    “老公，我们来继续修炼双修功法~”她想再提升自己的实力！

    还有就是之前那次因为时间紧迫，需要去见闫老，所以她和苏辰只玩了一个小时的游戏。

    她觉得那远远还不够。

    正好这会儿什么事情都没有了，可以好好的修炼双修功法了~

    苏辰宠溺的点了点她的小俏鼻，说道：“好，小色妞，满足你！”

    (本章完)

