    何雨涵年前也给江家送了年礼，也见到了进修结束回来的江博文。

    经过一年进修的江博文沉稳了许多，何雨涵似乎看到了前世那个沉稳干练，胸有成竹的大佬。

    何雨涵知道江博文成长了许多，是金子总会发光，她相信江博文会有功成名就的一天。她希望今生江博文最后不再是孤家寡人一个，希望他的亲人都能好好的一直陪着他。

    江博文也是刚回来，正打算找个时间去韩家拜访一下，毕竟这次他能得到进修的机会韩义先没少帮忙。

    看到何雨涵来了江博文很高兴，“雨涵姐，我还想哪天去看看你们呢。”

    何雨涵说道：“怎么样，进修的成绩怎么样？”

    江博文说道：“我的结业成绩都是优，而且是第一名。”

    何雨涵笑道：“好样的，就知道你肯定错不了。这样你也有了大专的文凭，以后在工作上也有了许多优势，继续努力将来一定会有所成就。”

    江博文被何雨涵夸得有些不好意思，挠挠后脑勺嘿嘿笑道：“还得多谢韩大哥帮我得到了这次进修的机会。”

    江兆年也说道：“是啊，多亏了义先帮忙，才让博文有了这么好的机会。”

    韩义先说道：“博文的努力大家有目共睹，曙光拖拉机厂也是很看好博文的。所以才给了他这个机会。”

    何雨涵说道：“快过年了，博文你之前也不在家，估计家里也没准备多少年货，我给你们准备了一些。今年你们也好好过个年。”

    何雨涵拿来的基本都是吃的，大米、白面这样的细粮拿了一些，除夕夜也好包顿饺子。还有就是几斤猪肉和两条大鲤鱼，还有一些糕点、糖果、干货，都是过年要吃的。

    江博文看着雨涵姐拿来的一堆东西不好意思地说道：“雨涵姐，你怎么拿这么都东西。厂里也发福利了，还有过年的一些供应，家里不缺东西。”

    何雨涵说道：“我这也是提前拜年了。过了年我们要出趟远门就不来拜年了。”

    江博文问道：“怎么，有事出去？”

    何雨涵点点头说道：“我这次来也是跟你们说说，明年韩家和何家可能要搬走了，义哥要调到南边去工作，我大哥也调到南边去，我们都跟着过去。所以我来跟江爷爷您说一声，以后也不用再收集那些老物件了，因为离得太远了，我也没法回来拿。”

    江博文一听雨涵姐说明年要离开C市心里就是一沉，他还以为以后可以借着向雨涵姐请教问题经常能见到她呢，没想到雨涵姐一家就要离开了，南方那么远，那以后他们要见面岂不是很困难了？

    江博文心里涌起了浓浓的不舍。雨涵姐是帮助他最多的人，是雨涵姐给了他奋进的勇气，是雨涵姐给了他一个又一个的机会，也才有了他现在在曙光拖拉机厂前途一片光明的工作。

    雨涵姐是他的老师、是他的朋友，也是他第一个喜欢的人，他真的舍不得雨涵姐走。

    江兆年问道：“那你们定了具体什么时候走了吗？”

    何雨涵说道：“具体还没定。不过我和义哥过了年就先过去看看，我公公和我爸都准备退休去那边的乡下住，我们去看看地方想先盖房子。等那边都准备好了，这边的人在全都搬过去。

    义哥去那边是支援建设，要新建厂，开始条件肯定很艰苦。所以我们先去打个前站。

    不过博文，即使我走了咱们也可以联系，我还可以给你们厂提供一些产品的图纸。有什么问题你也可以跟我联系。打电话、写信都行。

    而且我二哥他们不走，以后有什么事也可以找我二哥。”

    江博文一听还能经常联系雨涵姐心里好受了一些，说道：“那我以后给你写信。”

    江博文想着以后雨涵姐有了新的图纸他可以跟厂里申请亲自去雨涵姐那里取图纸。不然邮寄也不保险。

    江兆年说道：“既然你以后来我这里拿东西不方便了，可以让你二哥来拿，我以后给你收集一些小物件就是了。”

    何雨涵摇摇头说道：“江爷爷，还是不要了。现在形势不太好，家里还是不要放什么老物件，免得有人查到惹祸。您家里有什么老物件也都要藏好，千万不要让人查出来。以后咱们都得谨慎小心，不能因为一点儿侥幸留下祸根。”

    江兆年闻言点点头道：“你说的有道理，我会小心的。这次的东西你拿走。腊月二十八那天你再来我这里一趟，我还有东西给你。”

    何雨涵和韩义先又坐了一会儿才带着江兆年收集的东西离开江家，到了外面没人的地方何雨涵就都收进了空间。

    快中午了江兆年让孙女去做饭留下了江博文，说道：“博文，我准备把咱们家里留下的东西给你雨涵姐一些。她帮了咱们家这么多忙咱们理应好好谢谢人家。

    另外的一些东西我想让她帮咱们收着。她收集了这么多东西一定有地方藏，比咱们自己藏着更安全。”

    江博文点点头说道：“爷爷，就按您说的办。”

    江兆年说道：“咱们藏在老家的那些东西也应该尽早地拿回来，不然我怕早晚会被人发现。我这把老骨头是不可能跟你去了，但是你自己去又有些危险，最好让你雨涵姐夫妻俩跟着一起去。

    他们夫妻俩的为人经过这么长时间的相处可以看出是值得信任的人，请他们帮忙最合适。到时候就直接让你雨涵姐把东西帮咱们收着，她绝对不会贪了咱们那些东西的。”

    江博文说道：“那是当然，雨涵姐是最值得信任的人。而且以韩家和何家的家世人家估计也看不上咱家的那点儿东西。”

    江兆年也知道韩家的家世可不是他们江家能比得上的，韩家比他们更加受人关注，也怪不得韩家人要到那么偏远的地方去。

    江兆年虽然上班的地方不显眼，但是他也看出现在形势越来越不好，不定什么时候又要有大的变动，他还是早做打算为好。

    现在他更加庆幸当初离开老家到这边隐居，起码不会有那些知道他们底细的人打坏主意。

    