    这段时间，由于那段只有短短15秒的不知名乐队小视频在网上爆火，身为本就是吃网络这碗饭的人，金轮自然也是有接触过的。

    他也觉得短视频里的歌不错，非常好听，但是其实他先前也不知道这是誰的作品。

    不过他对此并不是很感兴趣，也没有和唐修联想到一起，这就造成了，他并没有一时间把唐修等人认出来。

    人就是这样的，一条短短的视频，你基本上不会有什么印象，现实中能注意到同样的人，也几率很小。

    也就直到这一刻，他听见熟悉的旋律之后，才猛然意识到。

    眼前正在演出的唐修和Moonlight乐队，不正是小视频里的主角吗？

    “离谱！”

    金轮听着耳边熟悉的旋律，人都麻了。

    现在那条小视频，在抖快平台上真的快火出天际了。

    因为从侧面看就能看出来了，毕竟就连奇奇怪怪的精神小伙改编版本的喊麦都快上亿播放量了。

    这一刻，Live现场的直播间，观看人数迎来了一波飙升。

    速度很快就上到了20万。

    并且这个人数还在持续不断的上升着。

    弹幕也爆炸了。

    “？？？？卧槽？？他们就是那个小视频里的乐队？”

    “这算不算得上是意外收获？”

    “我现在才反应过来，这不就是一个人吗？”

    “因为他们穿的衣服不一样，所以导致形象上有所差异，第一时间我根本都没往那方面去想。”

    “哦豁，那这样的话，那个精神社会人吉哥是不是有麻烦了？因为这首歌的原创的国人啊！这要是真的追责他的话，不难的。”

    “这下好戏大了。”

    “不过说真的，这首歌是真的好听啊，这下终于可以听见完整版了。”

    “这首歌的歌词和刚刚的那首一样，也很有深度诶，都是不可多得的精品之作，这个唐修也太恐怖了吧，出道以来就没有一首孬的作品。”

    “在他身上，我看到了一种华语乐坛20年前的感觉！！”

    “现在这个年代，还在用心做歌的音乐人真的已经不多了，大家都在拼命的挣w，真正费时费力的作品已经没人再去做了，也不会再费劲心力去雕琢了，但是没想到，居然有朝一日能发现这样一个还在坚持下去的音乐人，我粉了！”

    “用户‘91李先生’在唐修/ Moonlight的直播间送出一发大火箭，快来开宝箱吧！”

    “用户‘孤灯萧语’在唐修/ Moonlight的直播间送出一发大火箭，快来开宝箱吧！”

    “用户‘大漠见斜阳’在唐修/ Moonlight的直播间送出一发大火箭，快来开宝箱吧！”

    不只是惊讶的观众们在发表着自己震惊的心情，一些比较壕的观众，更是慷慨的解开了自己口袋的扣子，疯狂的开始撒起币来，用厚厚的W表达着自己的震惊之情。

    这一刻，有礼物通报的加持，再加上短视频爆红BGM原作者的身份揭晓，带来的链式反应，直播间的人数很快就暴涨到了一个令所有人吃惊的反应。

    之前，海鲜台的第一一直都被芜湖大金轮稳稳占据着。

    但是由于他此刻就在直播间内查房，看的就是这个现场直播，这就导致了他的一大部分粉丝索性直接跑到原直播间去了，这样体验还更好。

    这就导致金轮的人气开始流失。

    还有直播间本身的人气就在急剧扩散。

    很快，在线观看人数就直接超过了百万，一脚把金轮从全站第一的宝座踹了下去。

    这让海鲜直播的官方很快就反应了过来，直接上了一个非常显眼的封面推荐的位置....

    这直接就炸了，消息，很快就在网上流传着，进入了抖快、微博、还有论坛、贴吧等地方。

    人们终于知道近期疯传的不知名歌曲到底出自于谁的手中了！

    不过，震惊之余，人们也开始关注到了原本并没有多少人在意的唐修的Live现场。

    唐修的现场，就这样通过这般莫名其妙的理由，又带有些莫名其妙的感觉突然就火了。

    只能说陈依真的挺有先见之明的吧，居然早早就通过敏锐的嗅觉，在演出的同时同步开启了直播间。

    这让人们终于有了渠道去观看和了解。

    当大量围观群众涌入海鲜TV观看之后，终于，乐队15s之谜终于实锤了。

    不过这也导致了大量新流量的涌入，让海鲜台的服务器迎来了一些网络波动。

    紧接着，网站居然就炸了，官方也在首页紧急贴出说明，并进入了抢修过程中。

    服务器，居然就这样被搞炸掉了....

    也亏于这段时间没有任何电竞比赛的开赛，或者直播圈的大事发生，海鲜台的官方并没有开启自己的维稳服务器，导致了直接被唐修意想不到的搞了一波背刺。

    然而，直播间炸掉的事情，并因为服务器炸掉引发的一系列后续震动，唐修并不知情。

    现在，他们还在热火朝天的演出当中。

    网络上有人认出了唐修他们乐队15sBGM原作的身份，引发了震动，那么现场的2000名观众里，自然也有这样的人。

    唐修做梦都没有想到，自己的第二次现场并没有翻车，而且第一次现场翻车的影响，还真就被盖下来了。

    被令人意想不到的意外盖下来了。

    事情的发展很具有戏剧性。

    当现场结束之后，唐修等人听着陈依的回报之时，人都是懵的。

    自己的歌，居然提前泄露之后，火了，还被抄了？

    新歌泄露的事情他们知道，但是他们不知道自己被人抄了，而且还因为这件事，让自己的现场成为了当下网络上热议的热点事件。

    不对....这好像都不能叫抄了，因为这种性质比抄都还要恶劣一些，这叫直接套用！

    说实话，当唐修知道之后，也感觉到很不舒服....他倒不是歧视喊麦....好吧，说白了，他就是歧视喊麦，摊牌了。

    陈依皱着眉头道：“当然，我们肯定得做出一些动作和回应，不能当做什么事都没发生，接下来我来解决吧。”

    “行。”唐修也乐于把事情交给陈依。

    这就是有经纪人的好处，音乐人只管自己的创作和本职工作就行了，其他的杂七杂八的工作自会有人处理。

    而且，那盗版的喊麦版，虽然听起来很违和，也没有音乐感，可以说把歌毁了个一干二净，但是不知道为什么，反而那个版本还挺火的。

    这都没过多长时间，就已经积累了差不多上亿的播放量和热度。

    （感谢书友打赏：啊哈不可以。）

