    “无双王，这是寒冰王和秦尘之间的事情，阁下出手，似乎有些过分了吧？”

    听到秦尘的声音，血手王莫名的哆嗦了一下，身形一晃，瞬间来到了无双王面前，将无双王的攻击倏地拦了下来。

    轰！

    恐怖的掌力四散蔓延，震得大厅隆隆作响。

    “血手王，你这是做什么？是想和老夫为敌么？”

    无双王看到血手王竟然敢拦住自己，顿时脸色一怒，身上怒意勃发。

    “和你为敌？想太多了，本王只是不想看到阁下和寒冰王，以大欺小而已。”

    血手王尴尬的笑了一声。

    “哼，如果本王非要出手呢？血手王，本王给你个忠告，马上让开，否则，本王连你一块教训。”

    龙源王朝和元帝王朝之间，关系极为亲密，无双王自然不可能眼睁睁的看着寒冰王被秦尘给困住。

    谁知道无双王的话，却反而激起了血手王心中的怒火，阴冷一笑道：“无双王，连本王一块教训？你有这个能耐么？”

    无双王虽强，但彼此都在伯仲之间，并没有本质的差距，在没突破之前，血手王就不怕无双王，现在之前吸收了上百颗魔晶，修为再度提升了不少，若他还怕无双王，那才叫笑话。

    之所以给对方面子，只是怕彼此闹僵而已，若对方执迷不悟，自己也用不着给对方面子。

    看到血手王和无双王起了争执，一旁的其他武王非但没有劝阻的意思，反而各个嘴角带笑的在一旁看着，如同看戏一般。

    打吧，狠狠的打吧，反正这里的光球只有三个， 宝物也只有三样，无双王他们冲突的越厉害，届时他们得到宝物的希望也就最大。

    最好，双方都拼的彼此重伤才好，这样一来，宝物的主人也就只能从他们剩下的人中选出了。

    “好，血手王，你这是自己找死！”

    目光一沉，被血手王这么挑衅，无双王没有怒气才怪，体内真元凝聚，瞬间一掌拍了出来。

    “千叠掌！”

    轰隆！

    密密麻麻的掌印，霎时如同汪洋一般，席卷而来，大厅之中，到处都是隆隆的轰鸣，震耳欲聋。

    “呵呵，雕虫小技，血手遮天！”

    血手王狞笑一声，同样一掌拍出，轰隆一声，整个大厅都仿佛震了一震，血色的掌威，瞬间将浑厚的掌力震散，并且一股恐怖的力量，瞬间涌入了无双王体内。

    无双王闷哼一声，后退了几步，目光惊骇的看着血手王。

    反观血手王，傲然原地，连动都没动一下。

    一次交手之下，竟然是血手王占据上风。

    这怎么可能？

    除了无双王，其他武王也都瞬间瞪大双眼，骇然看着血手王。

    血手王的实力，他们不是不清楚，此人最强的，还是他的防御，在同级别武者中，堪称无敌，即便七阶中期的武王，若是没有点造诣，也很难将其斩杀。

    可是在攻击方面，血手王的实力在他们七大武王中顶多算是中等，虽然不清楚到底排第几，但绝不可能是无双王的对手。

    但刚刚，两人交手之下，竟然是无双王处于下风，这让众人，瞬间目瞪口呆，感到难以置信。

    “你…… 你的修为有所突破了？”

    无双王惊怒的看着血手王，刚才血手王的攻击，带着一股恐怖的真元之力，甚至要凌驾在他的真元之上，这才令他无法抵挡。

    而出现这种情况，往往只有一个可能，那就是血手王的修为有所精进，距离七阶中期武王，也只有一步之遥了。

    也就是说，如今的血手王，是他们七人中修为最高的一个。

    “侥幸而已。”

    血手王微微一笑，心中畅快无比，他血手王，什么时候这么出过风头过？

    “啊！”

    而在众人将注意力都放在血手王身上的时候，另一侧，秦尘却懒得和寒冰王继续纠缠下去，一记精神风暴，瞬间穿透寒冰王的守护光罩，冲入他的脑海。

    这一击精神风暴直接让寒冰王的脑海一阵眩晕，体内真元的输出也有了一丝停滞，而这一丝停滞，立即就让久攻不下的噬气蚁有了机会。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    疯狂的吞噬之下，寒冰王体表的真元护罩瞬间就出现了一个巨大的豁口，密密麻麻的火炼虫，瞬间涌了进去，疯狂咬向寒冰王的身体。

    咔咔咔咔！

    一道道令人牙酸的啃噬声响起，寒冰王身上的衣袍瞬间就被大量的火炼虫给吞噬的一干二净，露出了里面的内甲。

    那内甲上镌刻着复杂的阵纹，此刻正散发着惊人的气息，显然品阶不低，但是在火炼虫的啃噬下，这内甲瞬间出现一个个密密麻麻的小点，然后小点不断扩大。

    砰砰两声，内甲上的复杂阵纹瞬间就爆裂了开来，彻底失去了功效，而火炼虫的攻击显然还没停，透过内甲上的窟窿，瞬间啃噬在了寒冰王的身上。

    距离的疼痛，令寒冰王痛苦的惨叫起来，死亡面前，他彻底失去了风度，惊恐道：“我放弃，放过我，我放弃这个光球……”

    他居然开始求饶起来。

    秦尘冷笑了一下，此人想动手就动手，想停手就停手，哪有那么容易的事情。

    至于火炼虫，更不会理会他的求饶了，大量的火炼虫像是白蚁一般，瞬间朝寒冰王身体中钻进去。

    “我死，你们也好不了！”

    痛苦的嘶吼一声，知道秦尘不可能放过他的寒冰王，临死之前猛地催动体内真元，竟然选择了自爆。

    轰！

    恐怖的寒冰真元顷刻间爆发开来，整个大厅之中瞬间铺上了一层坚冰，那恐怖到极致的寒冰气息弥漫开来，瞬间将站在大厅中央的其他人全都震飞了出去，一个个重重的撞在大厅墙壁之上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，横无忌等人惊骇的看着空荡荡的大厅中央，那里，寒冰王的身影已经彻底消失不见，只有空气中，弥漫着道道乳白色的冰冷寒气，同时地面上，铺上了一层白色的冰渣。

    可以看到，那冰渣之中，冰封着一只只的黑色灵虫，全都没了气息。

    那秦尘竟然能逼得寒冰王自爆？

    众人心悸不已，值得庆幸的是，秦尘不过是一个半步武王而已，在寒冰王的自爆下，恐怕早就尸骨无存了吧？寒冰王这也算是临死前报了仇。

    哒！

    只是他们心中的这个念头还没落下，就听到一声清脆的脚步响起，而后就看到，白色冰气之中，一个身影缓缓的走了出来，身上竟然没有一点伤势。

    不是秦尘还能是谁？

