    

    秦一听到这话立马就飞奔到秦王脚下跪下来了。

    痛心疾首的看着他。

    “王爷，你不可以这样呀。咱们来青州之前你被人伏击，已经深受重伤，靠着贵重药材在保命呢。要是在折寿十年，只怕……只怕……”

    剩下的话秦一都不敢说了，一个大男人哭的像个小孩子一样。

    百姓们听到这话也是伤心的不得了。

    没想到王爷人这么好，已经深受重伤了，还愿意折寿十年为他们求水。

    真是大大的好人呀。

    百姓们都感动的痛哭流涕的。

    “王爷真是好人呀，我们都冤枉你了，没想到你这么好。”

    这时在人群里叫喊声最欢快的那几个人都被给拉了出来。

    大家都是青州府的，来来回回谁不认识谁呀，只是这几个人他们好像都没有见过。

    这个疑问很快就被人提出来了。

    “他们几个不是咱们本地的。”

    看面相就不是什么好人。

    本地的小混混他们都认识的，这几个人看着面生的很。

    有些人倒是认识，立马就指出来了。

    “他们的确不是咱们青州府的，是青州官道往林州白石镇上的。我们之前往那边去的时候见过他们这几个混混，他们专门在镇上打劫来往的商客，还欺负当地的百姓，专门不干好事。”

    这句话一出，秦王脸上的神色就变得很郑重。

    猛烈的咳嗽了几下，虚晃着脚步就走到了他们的面前。

    气得他的心口上下浮动很快，好像随时都能背过气去一样。

    “本王与你们无冤无仇的，你们为何要如此污蔑我？我到底是如何惹到你们了，竟然让你们这样指责我，还想要了我的命。”

    说完痛心疾首的用袖子捂着眼睛。

    “我死都不要紧，可是青州的百姓们怎么办呢？我和王妃变卖家产购买了大量的物资即将送来，若我不在了，只怕这些粮食都落不到百姓的口里，你们这么做不是造孽呢嘛。我的心真是痛呀。”

    痛心疾首的捶着自己的心口。

    老者赶紧上前一把抓住了他的手。

    “王爷不可如此伤害自己的身体呀，您的身体保重才是咱们青州的福气。您别担心，我们一定会给您讨回一个公道的。”

    说完怒目而视的盯着那几个人。

    “赶紧招来，是谁让你们这么诋毁王爷的名誉的？”

    那几个混混，闭着嘴低着头，什么都不肯透露出来。

    老者一看这情形。

    “你们这是想保全他人而让自己的生命受损的是吧？不想说的话就好好招待一下，让他们感受感受咱们青州府的热情。”

    底下一个大汉听到这话一抱拳。

    “江老您就放心吧，我的手艺可是祖传的，保证让他们舒舒服服的。”

    说完就捏了捏自己的手指，只听到他的手指被捏的咔嚓咔嚓响，那几个人浑身抖动了一下，有些怕了。

    哆哆嗦嗦地说道：“你们……你们竟然敢动用私刑！还有没有王法了？”

    说话的这人长得倒是挺斯文的。

    看起来跟他们不像是一派的样子。

    秦王看着他的模样眯着眼睛。

    “看来这位挺懂律法的，既知如此，为何要诬陷于我。王法！你窜弄他人谋害本王性命就不犯法吗？到底是谁派你们来的？”

    秦王这话一说，那人也就不说话了，低下头去啥也不肯说了，也不想跟秦王狡辩。大有一副是死而归的样子。

    秦王然后又把目光看上了其他人。

    “本王向来都是宽厚仁慈的，若是你们若是招了还能减轻一下罪责，如若不然的话，直接送到府衙去问罪去吧。是死是活由你们自己选了。”

    那几个混混平日里也就是打劫一点小钱而已，那见过这种阵仗呀，一听这话就有些慌了。

    有一人就赶紧抬头想说话。

    可刚才那个斯文的男人狠狠的撞了他一下。

    “刘二。”

    被叫到的男人吓得一个激灵，怂下去什么都不敢说了。

    壮汉见到他这样子毫不客气的就上手了，只见他的手就搭在了刘二的肩膀上，只听咔嚓一声，他的的肩膀似乎断了。

    刘二痛苦难奈，倒在地上滚来滚去的。

    这一下也震慑到了其他人，没想到他们竟然真的敢。

    他惊吓万分的看着秦王。

    “你…你怎么能下得了这么狠的手，你不是宅心仁厚吗？你怎么敢断了他的胳膊？你这是滥用刑法。”

    秦王听到这话冷冷的一笑。

    “断了他一条胳膊，已经算是万幸的了，谁让你们做下这种苟且之事呢，你可知谋害当朝王爷可是要诛灭九族的，你豁出命去可以，他们呢，九族的命都不要了吗？”

    那些人一听这话心就慌了，纷纷跪着向秦王爬去。

    “王爷饶命，王爷饶命呀，我们也都是听了他的鬼话才这样对您的，我就收了他五两银子，我把银子都给你。我们没想到竟然会有这么大的惩罚，我们错了，我们真的错了，求王爷不要诛杀我们九族，要杀的话就杀我们吧。”

    慌忙的将自己的荷包放到了秦王的脚下，其他人见到这样子也纷纷的照他的样子去做了，然后集体跪在台阶之下，一下又一下的用力磕着头，额头上都渗血了。

    有一人就指着那个书生。

    “他不是我们镇上的，也不知道是哪里来的，就诓骗我们来这里污蔑王爷您了，您把他抓起来仔细审问一下。对了，他们来的时候好像还跟京都的人一起来。”

    这倒是提说了一个很好的线索，虽然秦王知道这人是太子派来的，可如何将这盆水泼回太子身上，还得好好的顺一顺。

    有些痛心疾首的捂着自己的胸口，侧过头去，一脸的伤心欲绝。

    “呵呵呵……京都来的，京都来的，这是我的好哥哥呀。本是同根生，相煎何太急！”

    说完便转过身去，肩膀一抖一抖的在抽泣着。

    这样子让人看了真是心疼。

    他这次连声都没转了，挥手就冲他们挥了挥。

    “罢了，放他们走吧，我斗不过，你们也千万别为了我这一条不争气的命去跟人家斗争了，免得受伤。唔……”

    说完就捂着脸回去了。

