    第376章这次看你怎么逃？

    林苏苏是跟着西南王离开的。

    她在林间看见西南王的身影一闪而过，想起灵猫说的，那北山道士让它想办法附身西南王，在狩猎的时候将西南王往北面带。

    林苏苏想不通北山道士为什么要将西南王往北面带，所以看见西南王的身影一闪而过，立即跟了过去。

    西南王跑得极快，穿梭在林间就像一头猎豹,林苏苏紧紧追着他的身影，不知跑了多久，跑出了皇家猎场也浑然不觉。

    西南王跑到了一座山脚之下，忽然弃马沿山攀爬，沿着藤蔓攀爬到了上头的一处山洞，身影忽然便隐藏在了山洞里。

    林苏苏勒住马，仰头看着前面的高山悬崖，略微思量了一下，翻身下马,也沿着藤蔓爬了上去。

    费了九牛二虎之力，终于爬了上来。

    上头是一个极大的山洞，山洞四周都是悬岩峭壁，大风从山洞呼啸而过，还能隐隐听见大浪拍岸的声音。

    林苏苏看了看山洞四周，不见了人，抬脚往前走，走到了悬崖边上，只见脚下是波涛汹涌的大江，惊涛拍着礁石，呼啸怒吼，卷起千层浪。

    她吓得双脚一软，不自觉往回收了步子。

    卧槽,前面悬崖，后面大江,这是天险！

    林苏苏忽然有不好的预感,赶紧走了回来，想要沿着藤蔓回去，不想走了过来，却发现原本粗壮的藤蔓不知何时已然被砍断扔到了一边，一时间竟无法下去了。

    林苏苏心头一个咯噔，感觉自己中计了。

    这个念头闪过，便听得身后响起了慢腾腾的脚步声。

    林苏苏猛的转眸，看见晋王从黑暗中走了出来，人模狗样，脸上却挂着狠厉而得意的笑容。

    像看着到手的猎物一般看着林苏苏，嘴角勾起玩弄的笑意，“林苏苏，这次看你怎么逃？”

    林苏苏看着眼前一脸邪恶的男人，心思飞转。

    所以，西南王和那北山道士都是晋王的人？为将她引到这里来，联手安排的这一出？

    北山道士知道灵猫在她手中了，所以借着灵猫安排了这个局。

    料定自己一定会好奇，盯着西南王，然后借着西南王将她引到了这里来。

    为了她，可真是煞费苦心了！

    林苏苏站在峭壁之上，看着眼前一脸得逞奸笑的晋王，蹙眉问,“天下美人千千万万，王爷为何要一而再再而三的算计我？”

    为了得到她，这个晋王可以说是不择手段了，她才不会天真的以为这个男人是深爱她，非她不可！

    晋王看着近在咫尺的女人，哈哈大笑道，“因为本王想要的东西，从来没有得不到的，林苏苏，你就是本王想要的，怎么样，是不是感到很荣幸！”

    说着，一步一步朝林苏苏走了过来。

    林苏苏仰头，忽然嫣然起一个娇羞的笑容，娇滴滴道，“能被王爷喜欢，小女当真是十分荣幸呢！”

    晋王被她算计过多次，早已不相信她的话了，可是，看着她嫣然甜美的笑容，樱粉小嘴说着讨好的话语，还是禁不住一阵心旌荡漾。

    (本章完)

