    看来歌洛璃娅的莫尔顿家族继承者之位已经非常稳固，并且深得这位控制狂的信赖与宠爱，所以才能让他一同来麦米餐厅用餐。

    麦格是一路看着歌洛璃娅成长的，从一个没有自怨自艾没有自信的丑姑娘，到揭下面纱独当一面的女老板，她的蜕变颇为艰辛，却步履坚定。

    她能从一个完全不被看好的长孙女，打败看似稳坐江山的西里尔，靠的不是相貌和甜嘴，而是自己的能力。

    想来杰弗里这个固执的老头，已经接受了女人同样可以继承家业，并且让家族发展壮大的事实。

    希尔甩了三大家族继承者几条街的能力珠玉在前，歌洛璃娅的黛蓝服饰已经开始垄断中上层女士的服饰，一片蓝海清晰可见。

    与其把家产交给西里尔这种败家子，不如交给歌洛璃娅博一个更高的未来。

    “黛蓝的衣服，全是他设计的？”杰弗里坐下，看着歌洛璃娅轻声道。

    “是的。”歌洛璃娅点头，这件事她并未对杰弗里隐瞒，而且也是麦格亲口应允了的。

    “看不出来他一个厨师，还有这等巧思。”杰弗里笑了笑道，倒是的确颇有些意外。

    他之前有调查过麦格，背景很简单，和歌洛璃娅的关系也比较简单纯粹。

    黛蓝能够从一个亏本的布艺店，成功转型为高端服饰店，受到上流社会的追捧，最关键的其实是那一件件总能带来轰动的新品。

    歌洛璃娅的能力毋庸置疑，但黛蓝的灵魂人物其实是那位服装设计师，也就是眼前这位穿着厨师服的男人。

    “麦格先生年轻有为，又好善乐施，令人敬佩啊。”兰斯看着麦格，一脸欣赏道：“希望学园能够建成，他出了大力，让孩子们都能读书上学，这可是功在千秋的事情。”

    “是啊，麦格先生真是一个好人。”黛布拉夫人也是赞赏道，她最近时常听自己丈夫提起麦格，希望学园的消息最近在他们老师圈子里传的非常热闹。

    当然，还有一个非常重要的原因。

    麦格先生可是治好了歌洛璃娅脸上的斑，这份恩情就值得她感激，更别说帮助歌洛璃娅在事业上大获成功了。

    要不是麦格先生已经有女儿了，她甚至想着要不就撮合两人在一起好了，郎才女貌，简直天作之合。

    “麦格先生可和你谈过他的妻子？是离异还是丧偶呢？”黛布拉凑到歌洛璃娅耳边小声问道。

    歌洛璃娅怔了怔，脸上旋即升起了一片红晕，在桌子下捏了一下母亲的手，小声道：“母亲，这种事情，我怎么问的出口。”

    “那有什么问不出口的，像麦格先生这样优秀的人，深入了解一下肯定没错的。”黛布拉却是一脸认真的说道。

    歌洛璃娅表情略古怪的看了母亲一眼，没有接话，不打算继续这个话题。

    “我听说麦格先生打算在希望学园办一个厨师学院，看来以后我们混乱之城要成为诺兰大陆厨师的圣地了。”兰斯笑着说道。

    一直安静坐着的米基闻言眼睛一亮，好奇的问道：“厨师学院？就是跟着他学做菜吗？”

    “怎么，我们小米基也想学做菜？”兰斯看着他笑问道。

    米基点头道：“嗯，麦格先生做菜那么好吃，我要是学会了的话，就可以给大家做菜了，以后还可以开一家餐厅，应该非常有趣。”

    “当厨子是没有出息的，你应该立志成为一名优秀的商人。”杰弗里板着脸说道，颇具威严。

    餐桌上的气氛顿时冷了下来。

    刚好从旁边路过的麦格脚步顿了顿，感觉自己受到了歧视？

    谁说当厨子没有出息的？没看到哥现在已经成为世界第一高手了吗！

    麦格忍住了安慰那小哥心灵的冲动，继续从旁边路过。

    当厨子有没有出息不好说，但很辛苦倒是真的，一般人都吃不了这个苦，更别说这大家族里长大的小少爷了。

    “米基年纪还小姑，没到决定未来的时候，不过你要是对学做菜感兴趣，我可以帮你问问希望学园那边，如果周末有课程的话，看看能不能去蹭课。”兰斯微笑看着自己的儿子说道，并没有因为父亲的威严而让自己的孩子承压。

    米基面色一喜，下意识小心的看了杰弗里一眼。

    杰弗里看了眼兰斯，嘴唇动了动，最终没有说话。

    歌洛璃娅嘴角微翘，给了米基一个鼓励的眼神。

    祖父终究还是变了，要是以前，他多半是要拍桌教训父亲了，而今天却连争执都没有。

    这种变化挺好的，至少一家人更像是一家人了。

    今天出门的时候，她也邀请了祖母，不过她拒绝了，选择在家和二叔他们一家吃饭。

    她对此并不在意，祖母素来不喜他们一家，现在她成了唯一继承者，他们回到混乱之城后几番闹事都不成功，心中必然对她恨得牙痒痒。

    相比于他们一家前些年过的日子，现在西里尔一家过的并不寒酸，只是无法再像之前那样可以随意挥霍，她对他们一家实在生不起半点怜悯。

    歌洛璃娅点了一桌菜，专门给杰弗里点了一份佛跳墙。

    看着菜单上的价格，杰弗里除了有些意外，倒也没有说什么。

    混乱之城敢把菜品价格标的如此高的，这还是第一家。

    但从门口排着的长队来看，市场对于这个价格是认同的，并且非常追捧，说明这个价格是具有性价比的，无需质疑。

    这也让杰弗里对于麦格的厨艺有了更大的好奇，究竟把菜做到了什么程度，才能让那么多人如此疯狂的追捧？

    不多久，一份份菜便端上了桌。

    剁椒鱼头、红烧肉、辣子鸡、鱼香茄子、夫妻肺片、麻婆豆腐、佛跳墙，还有一瓶朗姆酒，这菜就算是上齐了。

    肉香顺着热气升腾而起，直钻鼻孔而来，辣子鸡和剁椒鱼头的辣味夹在其中，而佛跳墙揭盖之后的荤香，更是让杰弗里下意识的咽了咽口水。

    色香俱全的一桌菜，尚未动筷，已经开始展露让人难以抗拒的魅力。

