    第十七章 取剑（下）   

    孟川目光看向剑池。

    

    看向那柄传说中的神剑——凌霜剑。

    

    凌霜剑是铸剑城数代人努力的成果。

    

    其之神异，极为不凡。

    

    传闻凌霜剑分心剑与魔剑。

    

    若是心怀天下，正义凛然之辈得之，此剑便有克制天下邪祟之伟力，拥有起死回生之神异。

    

    若恶贯满盈，邪念横生之人持剑，其便会化成魔剑。

    

    拥有嗜血之效。

    

    杀的人越多，其之威力便会越大。

    

    对于如何收服此剑？

    孟川记不清了。

    

    但是对于拥有系统的他来说，只要花费人气值，一切问题都将不是问题。

    

    随着时间推进，众人的目光再次看向孟川。

    

    连海鲨宫宗主赫连霸面对凌霜剑都折戬沉沙。

    

    孟川又有何手段收服神剑？

    

    没人看好他。

    

    孟川外形虽然极其出彩，但这世间之事，不是长得帅就能解决的。

    

    关键时刻，实力和运气，缺一不可。

    

    在万众瞩目中。

    

    孟川脚尖一点，整个人犹如大鹏展翅高飞。

    

    说不出的潇洒，诉不清的懈意。

    

    不过三俩步，其人便已站在了凌霜剑旁的一柄宝剑上。

    

    近距离观看，孟川对此剑愈发欣喜。

    

    剑长七尺，堪比人高。

    

    有玄铁重剑的雄厚，亦有绝世好剑般的锋芒。

    

    其对着凌霜剑道：”剑啊剑，我长得这般帅，跟着我亦不算委屈了你。

    若你愿意认我为主，就到我手里来吧！”

    

    “噗……”   

    此言一出，瞬间引发一阵哄然大笑。

    

    “此人脑回路，当真清奇。”

    

    “这天下间，还有这般夸自己的无耻之徒。”

    

    “他不会以为自己这般，凌霜剑便真会跑到他手里吧！”

    

    “与其这般，倒不如对着神剑三跪九叩，或许神剑看他心诚，选择追随于他也说不定。”

    

    众人议论四起，话语中带着诸多揶揄嘲讽之色。

    

    孟川丝毫不为所动。

    

    此刻，其之心神正沉入系统之中。

    

    “系统，有没有办法助我收服此剑？”

    

    “宿主可花费三万人气值购买剑丸。”

    

    “通过剑丸，宿主可强行让凌霜剑认主。”

    

    “嘶……”   

    孟川听的牙疼。

    

    这一年来，他拼命加班加点，也就攒了四十余万人气值。

    

    万万没想到，这什么剑丸直接要价三万。

    

    当真让他肉疼不已。

    

    不过到了此刻，也顾不上心疼了。

    

    “购买！”

    

    其在心中暗道。

    

    “叮，恭喜宿主，花费三万人气值，购买剑丸。”

    

    “请宿主注意查收。”

    

    下一刻，孟川便感受到自己体内多了种莫名的变化。

    

    这种变化说不清，道不明，但隐约之间，他仿似和凌霜剑有了某种联系。

    

    “呛……”   

    一声剑鸣，响彻虚空。

    

    长剑轻颤，带着一阵剧烈的抖动，随即如蛟龙出海，溅了涛涛岩浆。

    

    最后，飞到了孟川手上。

    

    “怎么可能？”

    

    先前还在嘲笑孟川不知所为的人瞬间傻眼，口中发出阵阵惊呼。

    

    这一幕，对于众人来说太过震撼。

    

    一柄剑，竟主动飞了起来。

    

    这还是剑吗？

    

    怕不是仙神之剑才有的神异。

    

    真正让他们风中凌乱的是。

    

    这孟川，只说了一句：我长这么帅，认我为主也不算辱没了你。

    

    这剑还真就飞来了。

    

    难不成，现在神剑择主，也开始讲究颜值了？

    

    有人为这个荒谬的想法感到自我怀疑。

    

    还有的人神色间满是不可置信。

    

    口中不时高呼：“不可能，这绝对不可能……”   

    那怕事实摆在眼前，他们也绝不愿相信。

    

    神剑的收服竟如此荒谬离奇。

    

    一时间，四周喧哗声四起。

    

    有震惊，有惊骇，有不可置信。

    

    亦有人动了心思。

    

    在他们看来，这句话似乎蕴含着某种诀窍。

    

    既然孟川能行，他们应该也可以吧。

    

    有人学着孟川：“剑啊剑，我长得这么帅，认我为主也不算辱没了你。

    你若是愿意跟我，就到我手里来吧！”

    

    然而，凌霜剑没有丝毫反应。

    

    人与人之间的差距，无疑是巨大的。

    

    孟川说这话，是因为他有足够的自信和底气。

    

    但说这话的人，长得委实有些寒碜。

    

    他并没有收获到凌霜剑的青睐，反而收到了一连串的白眼和嘲讽。

    

    这直接把他臊的，都恨不得用脚地板扣出个三室一厅。

    

    这事成了胡汉三一生之痛。

    

    日后每每回想，此都是他人生一抹之不掉的污点。

    

    为这事，他没少遭人嘲笑。

    

    当然，对于这一切，孟川是不在意的。

    

    他现在全身心都在打量手中之剑。

    

    凌霜剑看起来锋利且沉重。

    

    少说也要百斤开外。

    

    但拿在手中，重量恰恰好。

    

    剑身上不断传出一阵能量，滋养着孟川全身，消除他的疲劳，滋养他的精神。

    

    此剑，当真是好宝贝。

    

    若是手持神剑与人对敌，完全不惧人海战术，体力能随时能保存在巅峰。

    

    怪不得三大宗师强者，为了此剑而不惜撕破脸皮。

    

    光是这项能力，天下之人，谁不为之疯狂。

    

    长剑在手，孟川心中豪气大增。

    

    大有剑在手，天下有的豪情。

    

    “交出凌双剑！”

    

    就在此时，一声大喝，若惊雷炸响。

    

    剑尊在经过最初的震骇后，回神时第一时间选择了抢。

    

    “呛……”   

    一声剑鸣，似龙吟咆哮。

    

    剑尊身为宗师强者，修炼绝技乘龙斩。

    

    一剑出，杀机现。

    

    滔滔能量自他身上升腾而起。

    

    似有撕裂虚空，搅动风云的伟力。

    

    宗师高手，已然非人。

    

    任何一尊，都有以一敌万的实力。

    

    因为抢剑心切，剑尊没有丝毫留手，直接动用了全力。

    

    

