    第322章还有这种家训？

    王振脸色不大好，勉强撑着精神吩咐：“管家，带白公子与白夫人去客房休息，记住一定要以礼相待。”

    “是。”

    墨璃与唐萱前往客房，正厅内，王振与王美灵长长舒了口气，缓过神儿，脸色才略红润了些。

    “美灵，你看这……”王振拧着眉，很是为难，“那白夫人一看就不是好相与的，你还打算……嫁过去吗？”

    王美灵红了眼，捻着衣角嗫嚅：“女儿、女儿不知道……

    爹，如果我们现在反悔，那白夫人一定不会轻易放过我的。”

    “啊——啊——”

    王振刚要说什么，就听得外面传来两声凄厉的惨叫。外面的声音传不进来，所以这两声惨叫肯定是来自宅内。

    他有了不好的预感，刚要迈步出去看，一名下人就连滚带爬地跑了进来：“老爷、老爷，不好了，山子被打了!”

    王美灵腿一软，跌回座位上。

    王振黑沉了脸，连忙问：“为什么？”至于是谁打的，根本不用问，他们王家可没有暴力的人。

    但是打狗也要看主人，先是打死他家一只鸟，现在又打他家的下人，这女人简直是个泼妇。王振气得嘴唇哆嗦：“随我去看看。”

    还没等脚迈出正厅，就见那白夫人单手拎着山子过来，王振惊骇之极。

    山子长得人高马大，重量能抵得上两个白夫人，竟然就这么被白夫人单手拎着过来。大力男子也办不到，这白夫人力大无穷吗？

    就见白夫人一脸怒意，走进厅内便将山子往地上一扔，就如扔一块破布麻袋一般。山子痛哼一声，再次惨叫起来。

    王振看过去，就见山子背部的衣服已被鞭子鞭裂，隐隐透出血迹。

    王振又惊又骇又怒：“白夫人，这是怎么回事，山子是我的下人，你为何打他？”

    唐萱又当着他的面，踢了山子一脚：“吵死了，你再喊一声试试？”

    疼得撕心裂肺的山子，竟然硬生生闭上嘴，努力扛着皮开肉绽的疼痛，一声呻吟都不敢发出来。白夫人刚才觉得鸟儿吵，可是把鸟给打死了，他还不想死……

    唐萱这才说道：“王老爷，你该好好管教管教你家的下人。这个山子，竟然对我露出那种恶心的目光，我没把他的眼珠子挖出来，已经是很仁慈了。”

    山子想说他没有，可却一句都不敢为自己争辩。身上这两皮鞭，就是因为他否认，才被白夫人给打的。

    他哪里还敢多说一句？

    王振气得嘴唇哆嗦，连胡子也颤抖起来：“山子，你说。”

    山子死死咬着牙，不敢吭一声。

    “报官，报官！”王振气得连声说。

    唐萱丝毫无惧：“对，报官！

    我倒要看看，东唐国的官员对骚扰有夫之妇的登徒子如何处置？在我们西番国，轻则打一顿，重则割了他命根子，让他永不再犯！”

    她之所以说西番国，正是因为西番国乃四国中刑罚最为严厉、残酷的一个。

    山子趴在地上，不顾背上的鞭痛，死死咬着牙夹紧了腿。

    王振惊疑地问：“你们不是东唐国的人？”

    “当然不是，夫君没跟你们说？”

    “没有。”

    唐萱笑了笑，那笑容令王振毛骨耸然：“现在说也不迟，哪国的人与纳妾没什么关系。对了，管家，去报官！”

    “慢！”喊住管家的是王振。这种事，山子拿不出证据，而白夫人却有白公子当人证。而且白公子夫妇是西番人，没出人命，即便报了官，官府也不一定会管，因为处理起来会很麻烦。

    “管家，带山子下去。”

    “是。”管家命人过来，明明看着白夫人拎着山子那么轻松，可他们却是足足四个男人才将山子抬下去。

    唐萱故意装出疑惑的样子：“怎么，王老爷想包庇下人？”

    王振稳了稳神：“白夫人，请坐！”

    唐萱看了眼面无血色的王美灵，板着脸坐下，大气道：“算了，看在明天一早我们两家要结亲的份上，我就先不计较这事了，免得伤了两家的和气。

    就当是因为我太美，山子情不自禁了。”

    “白夫人，老夫正是要跟你谈一下结亲的事。”王振神色凝重道，“先前误以为白公子是东唐人，所以才要将女儿嫁给他。

    可既然白公子是西番人，那这门亲事就只能作罢。”

    唐萱有些薄怒：“怎么，你对我们西番人有意见？”

    “没有没有，白夫人别误会。是我们王家素有家训，身为东唐人，不管是娶妻还是嫁人，都必须找东唐人。”

    唐萱半信半疑：“还有这种家训？”

    “有，我们王家上上下下都知道，白夫人若是不信，可以随便找个人问。”

    唐萱蹙起眉，似很是惋惜。

    王振见她怒气消了些，趁热打铁：“这算是个误会，也是我的疏漏，没有提前讲清楚。白夫人，实在是对不住，白公子一表人才，可惜小女与他有缘无份啊！”

    他装出一副叹息的样子，长长叹了口气：“美灵，你也别难过。家训是祖辈就定下来的，不可违抗。”

    王美灵整个人几乎已被吓到灵魂出窍，根本就没有心思去配合他演，好在白夫人没有计较。

    唐萱站起：“算了，看来夫君注定纳不了妾，我也注定是个劳碌人。

    既然不能结亲，那我与夫君也不能在这里过夜了，告辞！”

    王振提着一颗心，将两位送走，把大门一关，这才解脱般长舒口气，用袖子擦擦额头的汗。总算把那个泼妇给送走了，真同情那位白公子……

    *

    墨璃与唐萱离开王家的范围，对视一眼，噗得笑了。

    墨璃对唐萱竖起大拇指：“师姐，多日不见，演技见涨！”

    唐萱谦虚道：“跟你学的，这叫近墨者黑。小璃，这么久没见，想没想我？”

    墨璃使劲点点头：“当然想！”她敢回答不想吗，如果回答不想，师姐倒是不会打她，但却会把她骂个狗血淋头。

    “师姐，你看，我听说你到了义安城，立刻就飞鸽传书给你，不然你能玩这么欢乐吗？”

    (本章完)

