    他判断得出，这一击的灵力反应两百多万，别说一个筑基，就算是顶尖的虚丹巅峰强者，再加上特殊真身，比如自己的不死骨骸真身，也根本扛不住，直接就要被拍散架……

    他自己其实也相当清楚，这种希望纯粹只是自我安慰，只是身处绝境中，冷不丁的看到王重刚才逆天表现，任谁都会忍不住有一丝期待而已，毕竟谁都不会想死。

    可惜实力差距太大了，这两头骨龙虽然都只是实丹初期的境界，可显然这是因为记忆世界核心的能量只够模拟出实丹初期的原因，这是一个标准的六级泡沫世界。而这两头骨龙原本的真正实力，只怕还远在实丹初期之上，说不定是实丹中期，甚至有可能是实丹巅峰的那种强者！

    就算同样只是使用实丹初期的身体，可人家对法则的领悟、对力量的运用、对战斗的阅读等等，根本就不是普通实丹初期所能比拟的。

    完了！

    帕瓦罗有些绝望，可还没等他这绝望的情绪彻底蔓延自身，一阵哗啦啦的声响就从那骨刺墙的破洞里传了出来。

    嗯？

    帕瓦罗一呆，紧跟着就看到一个身影从那破洞中跳了出来。

    王、王重？他没死？

    帕瓦罗不知该用什么词语来形容自己这一刻的感受，只是忍不住失去了骨魔族那一贯高傲孤冷的风度，有些失态的将他的嘴巴张得大大的，看得瞠目结舌。

    这、这这这、这竟然都能撑得住？地球人是怪物吗？！

    不同于之前那次轻松抗住，老王此时可是十分狼狈，身上的衣服已经是被轰得破破烂烂了，头发也乱糟糟的，最后这一扫太劲爆了，差点就给他砸了个粉身碎骨，幸好……

    如果细看，就能看到有一层淡淡的能量覆盖在他身体表面，那外形宛若一件被轰得破破烂烂的能量铠甲。

    他微微一放松，那薄薄的能量层瞬间消散，就像从来没有出现过。

    亏自己一直还想有所保留，还想试探这两头骨龙的法则领悟和战斗技巧，要不是最后关头及时凝聚了那层龙铠，只怕刚才自己已经是一具尸体了，越阶挑战不是那么容易的事儿，面对第五维度，需时刻保持敬畏之心。

    老王深吸了口气，此时的眸子无比闪耀。

    面对这样的对手还要保留，那简直就是找死，光有法则的感悟而没有力量纯粹就是空谈，本是不想在同门面前动用真身，可现在看来不动不行了。

    他的气息在瞬间就变得无比的平静，完全的屏息，宛若静止，若不用肉眼观看，几乎都感觉不到那里有一个活生生的人。

    两只骨龙那黑漆漆眼眶中的火焰在熊熊燃烧，这个人类明明看起来很瘦弱，可竟然具有如此不可思议的抗击打能力。

    骨龙头领的枯骨鼻洞中有阵阵气流在倒卷，可下一秒，它突然愣住，愣住的不止是两只骨龙，还有旁边的帕瓦罗。

    只见王重屏住的气息在刹那间猛然荡开，虚丹灵力连同神化细胞中所蕴含的所有力量都在刹那间绽放。

    噌~~~~~~

    一层金色的能量瞬间出现在那人类身体表面，且宛若实质般凝聚为了一件耀眼的铠甲，紧跟着他脚尖一垫，竟然悬空，两只巨大的翅膀猛然从他身后展开。

    轰！

    一股澎湃的气流在王重展开翅膀的同时疯狂扩散，瞬间就将两只骨龙一直充斥在场中的威压给逼了回去，形成分庭抗礼之势，王重的眼中有金光猛然爆射，澎湃的气流倒卷，以他为中心，宛若熊熊火焰流般窜起十余米高！

    这是？！

    帕瓦罗惊呆了，虚丹？王重竟然已经凝聚了虚丹？这是他的虚丹真身？不是说地球人只是刚刚加入星盟不到两年的四级文明，根本就没有凝丹法吗？

    对面的两只骨龙却是更诧异，不是惊异于王重突然展现的实力，而是他爆发时所蕴含的气息中，竟然带着一丝奇怪的感觉！

    两只骨龙眼眶中的火焰猛然窜起八丈高。

    龙族毕竟生存在第五维度，和维度万族有着许多交集，漫长岁月中，自然也有一些龙族的修行功法流传出去，或是抢或是偷，被人学去。但凡遇到这种，都绝对是整个龙族的死敌，而且，还是一个如此卑劣低等的生物！

    在这样的低等生物身上带有龙族的感觉，这简直是龙族的奇耻大辱！

    尽管两只骨龙的龙族血脉都并不纯粹，可龙族天生的那种骄傲还是让它们在这一刻产生了出离的愤怒，这种愤怒感，甚至还远远超过王重先前偷盗亡灵花。

    吼吼吼吼~~~

    无尽的咆哮声，两只骨龙连想都没想，骨翅微微一展，黑影凌空飞扑，同时张口就是覆盖整个骨刺牢笼的龙息攻击，且无论能量层级还是灵力值，都远远超出之前任何一次，巨大的、粗有数百米直径的龙息冲击波居高临下，覆盖全场！

    老王一动不动，冷眼凝视。

    对面的帕瓦罗简直都看呆了，他能下意识的感觉到现在的王重很强大，可却实在看不懂，打啊！或者你跑也行啊！以你现在的真身状态配合之前的身法，又还有翅膀，肯定特别擅长移动……可你站着不动是什么意思？只是这么一霎眼的耽误，那恐怖的龙息冲击波就已经覆盖了任何所能闪避的空间。

    完了，都要死！

    帕瓦罗已经能感受到来自那两股恐怖龙息的压迫，绝望已经写满了他的脸。

    老王当然不躲，自己要是躲开，就算能解决两头骨龙，可此时同样身在骨刺牢笼场中的帕瓦罗可就死定了。

    两只拳头早就已经握紧，脑海中有清晰的印记凝型，冰火二翼此时闪耀夺目，有无尽的灵力从翅膀上传导，每一次轻微的颤动都能勾动一股股天地之力为己用，整个人都散发着耀眼的光芒！

    感受着上方那泰山压顶般的冲击波，澎湃的力量却已经在身体中聚集完毕，脑海中的那记拳印在这无尽力量的裹挟下，更是直接在意念中化为了一条金色的巨龙。

    王重不避反上，全身的力量、金色的气流在这刹那间被引导，猛然一拳冲天！

    比那两只骨龙的咆哮还要更加恐怖的巨吼声从王重身上震响，一头金色的巨龙虚影猛然腾空。

    不同于那两条骨龙巨大肚子、粗胖四肢以及双翅的造型，这条金色的巨龙呈蛇形状，蜿蜒盘绕，龙头上须发怒张！前掌踏火云、后肢蹬玄雨，仰头蹬空，扶摇千里！

    相由心生——升龙！

    吼~~！！

    光是这恐怖的咆哮声就已经震得那冲下的龙息为之一顿，恐怖倒卷的气流以及飞龙腾空的冲击，更是宛若火山爆发般势不可挡。

    而刚刚还歇斯底里的两头骨龙不知怎么像是被定住了一样，动弹不得。

    轰！

    没有任何抵抗的感觉，下压的龙息几乎是瞬间就被碾压。

    金光炸裂，恐怖的能量形成一股巨大的光柱冲天而起，完全看不到这金光冲射的尽头，简直就好像是要直接冲进天上去，贯穿整片天地，持续足足有两三分钟！

    而等这粗壮的金光缓缓消散，空中那两只巨大的骨龙早都已经不见了踪影。

    四周的骨刺牢笼瞬间坍塌，整个世界剧烈摇晃，紧跟着化为一股股气雾钻进王重的时空手环中。

    帕瓦罗简直是看呆了，那张大的嘴巴一直就没有合拢过。

    这是什么样的力量？什么样的攻击？

    简直了亮瞎了他的钛合金骨头眼。

    毫无疑问，这是‘术’！

    修武的最高境界，就是修术，融汇你自身所学，形成独属于你自己的术，就像王重刚才那种，能超脱招数的范畴、跨入法则领域，并且能与你的灵魂本源完全契合，这才能发挥出你自己最强的战力来！

    要形成自己的术，很难！

    通常只有达到金丹境的强者才能真正做到，一些实丹境的天才也行，但虚丹？

    帕瓦罗简直合不拢嘴，至少他是没听说过有谁能在虚丹境就修出自己的‘术’的，猛然惊觉，两条骨龙直接被灭杀了，这是什么鬼？就算是虚丹的术，也不至于啊？

    可眼前这一切让他无法解释，只能盯着王重发愣。

    核心被收取，记忆世界已经消失，四周一片黄雾茫茫，帕瓦罗脑子一团浆糊的时候，王重的声音已经响起：“还愣着干嘛？你的亡灵花都快消失了。”

    碎片世界的东西是无法带走的，亡灵花要稍微特殊一些，因为它即便在现实中也只是一种由特殊死气凝聚的虚幻之物，刚才的碎片世界虽然是假，可那些死气却是实实在在，因此即便记忆世界已经消失，可这亡灵花还能短暂的延续存在一点时间。

    此时亡灵花的色彩正在淡化，有丝丝银色的灵力从亡灵花身上不断的四溢扩散，消散在虚空中化为虚无。

    帕瓦罗得王重提醒反应过来，瞬间就是心疼得不得了，太浪费了！

    这株亡灵花的等级比骨魔族中记载的那些还要更好，毕竟是龙族骨骸所养出来的，十分难得，可只是刚才这一愣神，亡灵花的功效就已经消散掉起码三分之一了。

    此时哪还顾得上和王重说话，连真身都不散，直接就将那亡灵花塞进他那枯骨嘴中。

    ‘啪’

    他一口嚼下，亡灵花在他口中轻轻爆开，无数的银丝扩散，瞬间透进他的头骨，然后顺着头骨往全身弥漫扩散……

    帕瓦罗的全身都在颤抖，亡灵花所散发出来的那些银色丝线可是一种最纯粹死气的凝聚，能将黑色的死气都凝化为银色，可以想象它的不凡，这对不死族来说是最滋养的大补佳品，不但能直接提升他们的实力，甚至还能从根本上去一定程度的改造他们的身体骨骸本源、乃至灵魂本源。

    王重并没有离开，以帕瓦罗现在这一动不能动，还全身时刻抽风似的无意识状态，随便碰到一个不怀好意的同门或是其他任何意外，他都肯定是死定了，刚刚还生死一场，自己就好人做到底，帮他护法好了。

    只不过让老王没想到的是，这护法的时间也实在是太漫长了一点……

    光是吸收亡灵花所散溢出来的银色能量，帕瓦罗就花了足足有两天时间。

    那些银色的气息虽然被他身体初步吸收，但却还一直化为实物密布在他全身骨骼上，宛若秘纹印记一般迟迟不消散，一点点、一丝丝的强行挤进他的骨髓中。

    而等他好不容易将亡灵花的能量吸收完，紧跟着就又迎来实丹的突破。

    帕瓦罗早就已经是虚丹巅峰，而且还是无比极限那种，能达到一百五十万灵力值量的，说实话，单纯灵力级数已经实现了越阶，能和一些特别弱小的实丹相媲美了。

    再加上他本身的境界感悟也不低，积累本就已经足够，就算没有亡灵花的补充，突破也就在近日内，此时则自然更是顺理成章、一气呵成。

    老王也是难得的亲眼看到了一次突破实丹，感觉比自己从无到有凝聚虚丹要简单一些，是一种量变后引起的能量质变，当然，夹杂有复杂的境界感悟，同时实丹质变的过程也是一种灵魂蜕变的升华，如果说虚丹像是一颗待孕的‘精子’，那实丹给老王的感觉就像是已经形成了完整的胚胎，散发的生命力更强，第二灵魂的感觉也更加清晰，有种明显开始超脱物质层面的感觉，相当有意思。

    也算是没白等这三天，能亲眼见证一个实丹强者的蜕变晋级过程，对自己以后凝聚实丹是有很大帮助的，这种场面可不是轻易能看到，毕竟境界突破这种事儿，不是至亲至信的人，根本就不可能允许你在旁边旁观，旁观者稍微有那么一点点坏心思，别说对你动手，就算是在旁边随便大喊大叫的影响你，意志稍微一分神，走火入魔你可就算玩完了，凝丹失败等于前途尽毁，就算活下来你也别想再有任何突破了……

    帕瓦罗此时的气质已经变得和之前完全不同，早先时因为元素精灵的捉弄而变黑的骨骼，此时竟然也彻底恢复了原本的白色，而且还在那白色中闪耀着根根银丝般的色彩，看起来格外的与众不同。

    “呼……”他呼出一口气，真身收拢，感受着自身的变化，欣喜不已。

    即便是那株亡灵花已经消散了大约三分之一的能量，可因为本身品级够高，剩下的还是让自己得到了足够的蜕变，突破实丹事儿小，重要的是亡灵花对自身本源的改造，帕瓦罗甚至感觉自己的大脑运算速度、悟性等等都有了飞跃般的提升，简直就像是换了个人，远远超过正常晋级实丹的跨越。

    这是潜力提升啊！比晋级实丹重要太多了，意味着自己未来将能达到更高的、让别的骨魔仰望的境界！