    阿尔伯塔省之中有秘密吗？那当然是有的，为了能让黑豹在阿尔伯塔省可以尽情发挥自己的战斗力。

    国防军帮助印第安人在阿尔伯塔省建立了不少临时机场，这就是阿尔伯塔省的秘密。

    这段时间以来，在海军的帮助下，空军也紧急培训了不少黑豹的飞行员。再加上中华联邦强大的工业生产能力，在汤栋的麾下已经能拿出一个由一百多架黑豹式战斗机组成的强大的空中力量。

    为了转移马歇尔的注意力，也为了让这些黑豹的飞行员在真正的大场面钱先热热身，汤栋将他们之中的大部分人都安排到了阿尔伯塔省。

    有这些人在，再加上莫名其妙消失的走狗部队，足以让马歇尔相信，阿尔伯塔省之中有国防军的大部队。

    汤栋早在印第安人干掉了徐景天的部队之后，就已经想好了这个计划。

    包括汤栋派日本人在迪斯莱克发动进攻也算是计划的一部分。

    马歇尔在整个计划之中被汤栋耍的团团转，直到日本人都已经把迪斯莱克攻下来了，国防军的主力都已经完全进入了卑诗省之中，马歇尔这才意识到自己上当了。

    马歇尔当场就恼羞成怒了起来！

    因为他会在这个问题上上当，就说明所谓的“徐景天”早就已经不是本人了。

    马歇尔要是连这点问题都想不明白，他也就不配呆在这个位置上了。

    可是......

    当马歇尔看看史密斯将军，再看看那些曾经在庆功宴上给自己歌功颂德的属下，马歇尔觉得自己恨不能找一个地缝钻进去。

    事实上，马歇尔尴尬，那些曾经给马歇尔庆祝过的军官就不尴尬吗？

    他们更加的尴尬！

    如果徐景天的那一仗打赢了，那么他们提前庆祝的行为还可以被看成是胸有成足的豪迈相。

    可徐景天那一仗打败了，那就只能说明他们之前的提前庆祝就是为了拍马歇尔的马屁。

    天地良心，他们中确实有很多人想过要拍马歇尔的马屁。可是马屁也不是这么拍的啊！这不是拍到马腿上来了吗？

    见到马歇尔脸上的表情明显不自然，美军军官们一个个挺直了腰杆子而且还目不斜视。看起来一副严肃认真、而且还非常悲痛的样子。

    实际上......他们就是在掩盖自己的尴尬而已......

    反倒是史密斯将军，他此时倒是非常的开心。

    虽说加拿大确实损失了更多的领土，但是加拿大方面早就已经想好了要暂时放弃这块地方了，虽然不免心痛，但是痛的时间已经够长了，史密斯将军已经疼过劲儿了。

    不仅如此，这段时间这帮美国军官没少在他面前耀武扬威。包括那一次的庆功宴，甚至可以说成是马歇尔对史密斯将军的一种羞辱。

    如果不是为了国家的未来，他何苦受那个窝囊气。

    可是不管他怎么安慰自己？他的心里总是会觉得非常的难受，现在好了，国防军帮他狠狠的出了一口恶气！

    这下，换成那些美国军官在他面前表现的极其的不自然了。想想他们之前那副得意的样子，史密斯心中就非常的爽。

    问题总是需要解决的，既然迪斯莱克已经失守，马歇尔就想尝试一下，看看能不能把这座卑诗省的门户收回来？

    总的来说，国防军在北美的进度还是非常慢的。

    可是在另一处战场上，国防军的进度就可以说是突飞猛进了！

    在科技研发这条死亡竞速的赛道上，中华联邦再一次走在了世界的前面。

    这一次，国防军拿出的大杀器是——导弹！

    经过了数年的努力，中华联邦的科学家们终于拿出了合格的导弹。

    这还要感谢德国人的帮忙。

    在历史上，导弹研发历史其实也不算短了。

    1925年德国人就首先搞出了火箭推进器。那个时候的德国虽然是战败国，但是因为英美这两个好心人的帮助，德国在科研领域上不仅没有受到限制，反倒是受到了两国不少资助。

    1927年一个叫赫尔曼·奥伯特的奥地利人组织了一帮德国科学家成立了一个民间组织——德国宇宙航行协会。这是全世界第一个航天科技研究会。

    1929年，奥伯特与他的助手们开始研发液态火箭推进器。

    到了1932年，德国的军事专家们注意到了这项技术，他们开始探讨将这项技术用到军事上的可能性。

    也是从这一年开始，德国陆军首先开始资助德国的科学家们开始研究导弹。

    其中最重要的一个人物就是冯·布劳恩。这家伙在1932年的时候，正为自己没有经费搞导弹而发愁呢。

    德国陆军找上他算是找对人了，两边一拍即合，很快就开始了合作，冯·布劳恩正式带队开始为德国陆军研发导弹。

    到这里本来应该进入德国的高光时刻了，因为从1934年开始，德国的导弹技术就将逐渐成熟。

    然而......

    他们遇上了一个非常强大的拦路虎——陈启民！

    作为一个熟悉历史的人，陈启民早早的就开始蹲德国研发导弹这件事。

    然后，在那个年代，陈启民用一个德国无法拒绝的诱惑，从德国那里搞来了不少好东西，这个诱惑就是——海军！

    那个时候，中华联邦成了世界海军界的BUG，只有中华联邦可以肆无忌惮的发展海军。

    急需在海洋上为自己找一点安全感的德国人，就这么被陈启民忽悠，在海军上投入了大量的精力。

    为了得到和中华联邦一起验证海军技术的机会，德国人付出了不小的代价。其中一条，就是和中华联邦共享陆军和空军技术。

    其中，冯·布劳恩也被陈启民要过去一起“交流技术”了。

    德国人之所以愿意把冯·布劳恩放出来有两个原因。

    其一，德国人被骗了。他们以为陈启民让冯·布劳恩来中华联邦，是盯上了德国的火箭推进器技术。

    他们并不认为当时的中华联邦也已经开始研究导弹了，只是在一些关键技术上还有缺失，所以才把冯·布劳恩骗了过来。

