    

    这话听起来非常的刺耳，李忆昔知道自己一个凡人，一旦出手就会带来很多麻烦，但是见到病人若是不救的话，于心不忍。

    李忆昔没有多言，也不想与此人顶撞，招来麻烦，急忙对城主的几个手下说道：“各位，我能救城主，城主的处境，现在非常的危险，若不急时施救，就真的救不回来了！”

    “不知道你们是否让我试一试？”

    几人听见了李忆昔的话，确定自己不是出现了幻觉，立刻脸上露出了笑容，现在根本就没有人能够救城主大人，只能死马当活马医，让李忆昔出手试一试。

    为首的男子深吸一口气之后，急忙对李忆昔说道：“先生，如果你能够救城主大人，我等欠你一条命，若先生，以后有任何需要我们的地方，只要先生一句话，无论是刀山火海，还是九幽炼狱，我等绝对不会皱一下眉头。”

    “不错，大哥说的对，若是先生能够救城主大人，我们欠先生一条命，无论以后先生有什么事情，直接吩咐我等，我等哪怕是死，也一定给先生完成任务。”

    其余的几人看着李忆昔神色凝重的道，没有丝毫说谎话的意思，这些话发自肺腑。

    “好！”

    李忆昔本来因为刚才那位仙医的挑衅，心里有些紧张，毕竟在这里认识的人有限，这个仙医，这些修行者都是无比的恭敬，必然势力不一般，李忆昔还在想着救醒城主之后，如何与这位仙医化解冲突，李忆昔自然不可能真的让对方叫自己一声爹。

    本来紧张的李忆昔，听见了这些人的话之后，脸上瞬间露出一抹笑容，李忆昔内心大喜，“有了，拯救城主能够得到这些人的人情，也算不错，这个仙医虽然看起来不好招惹，但有城主与这些人的帮忙，应该没有什么问题，而且这算是一次难得的机会，认识这些人之后，或许以后在这里生活就方便了许多。”

    本来忐忑无比的李忆昔，这瞬间不再忐忑，带着大黑狗对着城主走去。

    这一刻的城主，已经没有任何的呼吸，他的身体因为失血过多，抚摸起来也变得冰冷无比，确实很容易被误诊为死亡。

    但李忆昔的医术在系统当年的指导下，早已出神入化，得到了神医的称号。

    这称号没有丝毫的夸张，李忆昔远远的看一眼就能感受到城主的体内还存在一丝生机，只不过此刻的他被体内的毒重创，导致失去了呼吸。

    “嗯！”

    “你还真的胆敢出手，城主已经死亡，难道你还能够将他从阎罗王那里拉回来？”

    “你不会真想让我叫你一声爹，想疯了吧？”

    那位仙医看见李忆昔坐在城主的身旁时，不由停下来，一脸嘲讽的道。

    再次听见此人的话，李忆昔的眉头皱了皱，有些厌恶。

    虽然自己不能修行，但也得到了一件强大至极的神碑，那神碑可是能够砸死强大的存在。

    李忆昔觉得自己其实已经有了一丝自保的能力，看见对方一再挑衅，也瞬间脸色冷了下来，看着这位仙医冷冷的说道：“你确定我救活他之后，你跪地给我磕头，叫我一声爹吗？”

    这位仙医一脸的高高在上，听见李忆昔的话之后，脸上露出了一抹意外之色，他没有想到李忆昔竟然胆敢与他说话。

    他可是确认了，城主确实已经没有救了，所以听见李忆昔话之后，冷冷的说道：“若是你能救活死人，我一定给你下跪磕头，叫你一声爹。”

    这瞬间其他人目光也往这边而来，一个个嘲讽的看着李忆昔，这仙医在金陵仙城之中，可是能肉死人生白骨，地位不容挑衅。

    他说不能救的人，从来没有人将其救活过，今天李忆昔出声，这些人自然凑过来凑热闹。

    一些修行者为了讨好仙医，听见李忆昔的话之后，冷冷的说道：“不公平，若是你救活了城主大人，仙医跪地叫你一声爹，那么你不能救大人的话，你可就得跪下叫仙医大人一声爹。”

    听见这些人的话，城主的几位手下眉头一皱，因为此刻说话的这些人平日里与城主大人都不怎么对付，现在李忆昔要救城主，这些人在一旁冷言冷语，几人的神色瞬间冷了下来。

    因为他们可是知道仙医说了，城主已经无救，现在的他们邀请李忆昔出手，仅仅只是死马当活马医，想要尝试一下，毕竟这是一丝希望。

    但若是因为自己的一丝希望，让李忆昔跪地叫仙医一声爹，他们自然接受不了，想要出声呵斥那些人的时候。

    只见李忆昔目光落在哪些人的身上，冷冷的说道：“好，这个赌注我接了，不过想要我叫你爹，这辈子也不可能，你还是准备好，等一下磕头叫我爹吧！”

    李忆昔的声音落下之后，不再关注这些人，急忙取出了一幅银针，开始给城主针灸，打算先以针法，将城主五脏六腑之中的毒素引导出来，先让城主恢复呼吸，否则的话会窒息而死。

    “好，好，好的很，我倒要看看你如何让我跪下叫你爹。”看见开始救人的李忆昔，仙医的嘴角露出一抹冰冷之色，他已经确定过城主已死。

    今日李忆昔不能救活城主，那么他要让李忆昔知道挑衅他的下场。

    然而很快，本来已经没有气息，没有体温的城主，随着李忆昔的施针，一口黑血吐了出来。

    城主的声音在所有人的耳中响起。

    “城主大人，你……你醒了！”

    城主的几位手下这瞬间突然看见城主醒来，一个个的眼睛之中，尽是惊喜之色。

    这一瞬的李忆昔，冰冷的目光落在仙医的身上，冷冷的说道：“现在你是不是该跪下磕头叫我一声爹了！”

    李忆昔的声音响起，周围的那些修行者看见活过来的城主，一个个的眼睛之中，尽是不可思议之色，一脸的难以置信。

    这位仙医，听见么李忆昔的话之后，脸色变得异常的难看，他可是高高在上的仙医，怎么可能对李忆昔跪下叫爹！

    冷冷的说道：“在上古奇毒之下，城主根本就不可能活下去，现在不过是回光返照而已，若是你能够让城主真的活下去，那时候再叫不迟。”

    这瞬间的他，做着最后的挣扎。

    “白痴！”

    李忆昔身边的大黑狗，目光落在这位仙医的身上，一脸的嘲讽。

    在大黑狗的念头落下之后，李忆昔冷冷的开口了，“那好，你们帮助我看着他，今日我非要让他跪下叫我爹不可，城主，还请你做一个见证。”

    李忆昔的目光落在刚刚苏醒过来虚弱的城主身上。

    城主，可是一位强大的天仙，仅仅是片刻之间，他就知道大概发生了什么，此刻的他虽然知道自己的毒几乎不可能解除，但是以他的实力，一旦镇住毒素之后，再活一年，还是能够做到的。

    冷冷的说道：“先生，还请你帮我压制住毒素，先生救我的命，今日我愿意给先生做见证。”

    李忆昔听见城主的话之后，脸上露出一抹喜色。

    “城主放心，这毒素虽然有些特殊，但我有办法将它清除，只不过城主大人的手臂，不知道是否还在，若是在的话，还能接上，不过怕是已经丢失了。”

    “嗯？”

    其他人听见李忆昔的话之后，眼睛之中露出了难以置信之色，手臂已经被对方斩断，想要接上几乎不可能，但是李忆昔竟然说能够接上。

    城主的几位手下狠狠地吞了一口气之后，急忙取出了一条手臂，“先生，城主的手臂，我们带回来了，先生真的有办法将手臂接上去吗？”

    因为这伤口上有着规则之力破坏，想要接好几乎不可能，所以这一刻的几人一脸的难以置信。

    然而在这几人盯着李忆昔的时候，李忆昔嘴上瞬间露出了一抹笑容，“这并不难，只要手臂还在，我就能接上，你们在一旁看着就行。”

    李忆昔的声音落下之后，立即帮助城主将体内的毒素逼出来，本来城主仅仅只是希望李忆昔能够帮他将体内的毒压制，但是没有想到这瞬间的他却惊恐的发现体内的毒全部被清理干净了，眼睛之中尽是不可思议之色。

    同时他在那些银针之上感觉到一股玄奥至极的力量进入了他的身体，那股力量强大的可怕，这一刻的城主，身体微微的颤抖着，他知道今日他遇上绝世高人了。

    看见在一旁还想威逼李忆昔的仙医，眼眸之中浮现一道冰冷的寒光，若是对方不信守承诺，哪怕是付出天大的代价，他也要让对方跪下。

    “呼呼呼！”

    与此同时，随着逐渐的清醒，在李忆昔救他的时候，他感受到了李忆昔体内可怕至极的气息，仿佛李忆昔的身体之中存在着万千神魔。

    他天仙的修为，此刻在这些气息下，被压迫的难以呼吸。

    看向李忆昔的目光，充满了惊恐。        

