    落日森林，独孤博的别府冰火两仪眼，转眼又是两个多月过去，马红俊和唐三来到这里快有半年多时间了。

    当初唐三在来到冰火两仪眼时，他的魂力修为不过只有四十一级，然而半年多时间过去，他的魂力竟然足足提升了五级，将修为提升到了的46级的地步，真不愧是体内含着独孤博的内丹，并服用了两株仙品毒草的人。

    马红俊虽然没有服用任何仙草，也没有独孤博的内丹让他吸收，但他也不甘落后，凭借冰火两仪眼独特的优越环境，充沛的能量，以及时不时还会服用一些毒药，让他的魂力修为在这短短两个多月又提升了一级，达到了45级，几乎能赶的上他还在魂师称号时的修炼速度了。

    只是，他这修炼么，就有些让某人受不了了，……

    按照每天的惯例来到自己的别府，映入独孤博眼帘的，便是不管见几次，始终都会让他感到牙疼的一幕。

    “小混蛋，你真把老夫这里当成你家温泉了不成？快给老夫滚出来。”

    独孤博站在冰火两仪眼旁气的吹胡子干瞪眼，但又无可奈何。

    自从马红俊恢复之后，每次他只要来到别府，便能看到这让他心肝乱颤的一幕。

    冰火两仪眼不愧是最适合马红俊修炼的地方，凭他如今的魂力深厚程度来说，如果是在外界，让他在半年内恢复，并将魂力修为提升到四十五级，这根本就是不可能的事情。

    然而，凭借冰火两仪眼这得天独厚的修炼环境，他就这样梦幻般的将修为提升到了现在的程度。

    “老毒怪，你也下来泡泡嘛，这温泉不但可以美容养颜，延年益寿，还能够快速提升修为，以及淬炼四肢百骸和五脏六腑，很舒服的。”马红俊说着肚皮外翻，在冰火两仪眼泉眼内仰泳了起来，丝毫不嫌拉的仇恨不够深。

    “老夫听说再有不足半年的时间，全大陆精英魂师大赛就要开始了，小混蛋你不上来是吧，那你就一直在里面待着，老夫可是巴不得你能留下来继续给我培育灵药和毒草。你既然如此喜欢这里，那就待着别走了。”独孤博说着嘴角一勾，他就不信这小子不着急。

    马红俊一愣，扑腾着向岸边游去，冰火两仪眼即使再好，但哪里比得上外面那让他日夜挂念的娇俏佳人。

    “山中方一日，世上已千年，修炼可真是不知岁月的流逝，当初你这老毒怪给我喂毒让我吃到撑的场景还历历在目，没想到这一转眼，全大陆精英魂师大赛都要开始了。”

    独孤博嘴角一抽，“怎么，老夫的吹箫，哦不，试药童子终于舍得出来了？时间还早，老夫宽宏大量，容许你个小毒怪可以在里面再泡个十年八年的。”

    “算了，以后有机会再说，不知不觉出来都半年了，我们也该回去了。”马红俊嘴角抽了抽，但又无可奈何。

    试药童子，是这半年来他帮独孤博毒试药时，这老怪物给他起的绰号，偏偏他又没法反驳。

    “没事，你可以在里面多泡泡，老夫不打紧的。”独孤博得意一笑，转头望向唐三，右手一伸，“小怪物，还我吧。”

    唐三一愣，“还你？还你什么？”

    独孤博嘴角一抽，“怎么？难道你想带着老夫的丹珠一辈子不成？我可舍不得。”

    唐三微微一笑，“你不怕我给你里下毒了？”

    独孤博哼了一声，“老夫封号毒，要是能被你毒死，还叫什么毒斗罗？赶快把丹珠还我，你得到的好处还不够多么？这才半年，你的魂力就已经有四十六级了，我还真怕你把我丹珠内的丹气都给吸收了。”

    唐三清秀的脸上露出一丝不舍，有对眼前这个让他内心感到异样的老怪物的，也有对他体内那颗内丹的。

    “老怪物，要不再让我带一段时间吧，我觉得挺好的。”

    “不行，再让你带下去，老夫的丹珠铁定得没了。”

    独孤博嘴角一抽，走到唐三面前，轻轻一掌拍在他的腹部，随即手上绿光流转，并指如剑，缓缓向上引去。

    随着他的动作，唐三不自觉的闭上双眼，微微仰起下巴，等待着独孤博下一步的动作。

    要不是体内有着这东西，当初他给小舞去送相思断肠红时，独孤博都要以为唐三抛弃他跑了。

    这时马红俊已经爬出冰火两仪眼泉眼穿戴整齐，看着唐三那一副任君品鉴的模样，嘴角微微一抽，这两人在一起，他总能感觉到一股子那什么酸臭味，这莫名的既视感。

    “老毒怪，你这也太偏心了吧，给小三子又是内丹，又是送你的宝贝的，我的呢，你就不知道想想你的试药童子么？”

    早在几个月前，他们三人达成合作的时候，独孤博便将自己那可以盛装活物的储物魂导器，也就是如意百宝囊送给了唐三。

    片刻的功夫，随着独孤博剑指相引，唐三突然张口，一颗绿光闪闪，看起来晶莹剔透，有核桃般大的绿色水晶珠子，从他嘴中吐了出来。

    这时独孤博化指为爪，伸手一引，张口便将唐三吐出来的那颗东西吞了下去。

    “你这小混蛋真是不知好歹，老夫给你喂的毒药还少么，要不是老夫让你待在这冰火两仪眼，你现在能恢复？还能修炼到四十五级？”

    “感觉似乎少了点什么，突然有点不习惯。”唐三说着摸了摸他的小腹。

    “切，我这么好的试药童子你上哪找去？我不管，你不给我点好处，以后你要是再研究出什么新的毒药，你就别想再让我给你试药了。”马红俊撇了撇嘴，脖子一梗，他，生气了，而且是后果很严重的那种。

    生的俊美如妖，气质绝伦，可这性子偏偏跟个小孩似的，看的独孤博一阵好笑，“真是个无利不起早的小混蛋，这样吧，跟小怪物一样，老夫也答应你三件事如何？”

    马红俊灿若星河般的晶莹眸子一亮，“这还差不多，那我就勉为其难答应了，老毒怪，说好的，你可不许反悔。”

    “哼！”

    独孤博冷哼一声，“老夫的名声你也不出去打听打听。”

    “嘿嘿，了解了解，毒斗罗冕下向来一言九鼎，言出必行嘛。”

    千穿万穿，老毒怪的屁股不能不穿，马红俊见好就收。

    “小怪物，老夫就治到这里了，回头我把雁雁带到你们学院，你们把她治好。”独孤博说道。

    马红俊和唐三皆是一愣，“老怪物，你舍得让我们走了？”

    独孤博清亮的眼神突然显得有些落寞，“你们还这么年轻，我总不能把你们留在这里一辈子吧。可惜老夫的漂亮孙女已经没办法嫁给你们了，如今让你们叫老夫爷爷是没希望了。”

    “。。。”

    唐三嘴角一抽，刚要说话，不过却不及马红俊快，“你这老毒怪果然没安好心，我们拿你当兄弟，你却想着做我们的爷爷，真是，唉，交友不慎啊。”

    独孤博瞬间感觉仿佛要有一口老血喷出，猛然对着马红俊的后脑勺一巴掌，将他扇了个狗啃芬芳，笑骂道，“你这小混蛋脑回路还能再清奇点？老夫是这个意思么？”

    “咯！”马红俊吐了吐舌头，他不就是想搞怪冲淡一下伤感的气氛么，这也有错？

    他如今身高至少也有一米八，但独孤博却还要比他高出一头，这一巴掌扇过去，正中他的后脑勺。

    唐三有些忍俊不禁，他师兄不愧是他师兄，刚刚那话说的简直太经典了，“雁雁姐已经有了爱人，蓝电霸王龙家族的嫡传继承人玉天恒，您老还不满意？”

    只是，唐三不说这个还好，一说这个，也不知道独孤博想到了什么，顿时气的眉毛胡子同时颤抖了起来。

