    似乎是担心再在这里待下去，自己的心里会更加难受，他不再多做停留，启程回了山里。

    次日，岑雁来到禁林时，纪云湛已经在入口处等着了。

    她这段时间，每天早上都会这个时候过来。

    两人一见面，纪云湛就领着她往禁林里头去了。

    待到了他的住处，喝了一杯水，纪云湛取出两吊钱，并把那只碧玉镯子一起交给了岑雁：“上次的五十五个果子，每一个按照七十五文钱卖掉，一共赚了四千一百二十五文，咱们之前说的五五分账，这里是两吊钱。”

    他又数出六十五个大钱，一并给她，“这几文几文的，你就不要跟我计较了吧？”

    “你都这样说了，我还跟你计较什么？”岑雁笑着接过这些钱。

    她却是一点也不知道，纪云湛谎报账目，明明是只卖了三十个果子，每个果子七十文钱，却被他报多了。

    而他之所以这样做，自然是为了让岑雁多拿一些。

    “至于这只镯子，你猜测得不错，它的来历不简单。”纪云湛又把安叔说的那些话，跟她讲了一遍。

    “奇怪，既然是程家的祖传桌子，怎么会流落到香尧县？程家的大本营不是在京城和北疆吗？”岑雁听了之后，不由就是疑惑道。

    而这也是先前纪云湛想不通的。

    “也许是这其中有什么不为人知的变故吧。”不过他还是猜测道，又说，“不过听安叔的意思，程家那位大将军是眼里不揉沙的，这镯子你还是千万要藏好，不要被任何人发现，特别是你家里人，他们如此贪财，肯定想不到要避讳这一层上，万一把事情闹大，恐怕你们二房也会跟着受牵连，祖传的镯子，只怕程家人也一直在寻找。”

    “嗯，你说的对，放心，我一定会把这镯子藏在一个任何人都发现不了的地方！”岑雁立即表示道。

    反正只有往空间里一丢，旁的人是怎么也不可能发现的。

    她把镯子收好，就不再继续这个话题，而是又说起了生意的事。

    “这些果子虽说如今只有咱们这里才有货，而且如今临近夏日，果核也不好种植成熟，可以支撑个半年多，但一旦到明年春上，难保不会有有心人利用果核栽培出果树苗子来，到时候就没有这么好卖了，既然那位来运酒楼的掌柜的说了，他想要大量收购，就说明他的目的不仅仅是在本地收购，肯定还想要销往外地，那我们就可以趁着这半年多的时间，不断地给他供货，反正我这里是要多少，就有多少。”

    空间里的时间和外界的不同，而且气温、环境都是十分适宜果木生长的。

    所以，这些奈果可以源源不断地长出来。

    她说完这些，就仔细观察着纪云湛的神色。

    毕竟敢夸口说奈果要多少就有多少这种话，一般人肯定会觉得不正常，或是认为她在说谎，因为一般来说，秋冬季节都不是果木生长的季节，会有所怀疑。

    但纪云湛却似乎一点异样都没有。

    他听完就点点头，神情十分自然地道：“你说得对，我也是这个意思，先趁着这半年多的时间，大量出货，等明年有人栽培出奈果的果木之后，咱们再进行你说的那个‘菜谱’计划，一步一步的来，不会赚不到银子的。”

    “陈掌柜有说下一回要多少果子吗？”岑雁看他居然都不问问自己哪里来的这样的自信供应果子，不由一笑，问道。

    “还没有说，不过我和他说过了，明后两天我都会过去，到时再找他问问便可。”纪云湛道。

    “好。”岑雁点点头。

    她动了动唇，终于还是忍不住问道，“纪云湛，你都不问问我，怎么敢打下这样的包票吗？夏天一过，就是秋冬，秋天还好说，等到了冬天，绝对不是果木成熟的季节，你不怀疑，我上哪儿在冬天也敢供货吗？”

    “怎么又说这个了？”纪云湛似乎对她有些无奈，“之前你不是问过我？我当时也说了，每一个人都有自己不为人知的秘密。”

    他自己都有无法对人诉说的秘密，不可能自己都不向岑雁交待清楚，就要求岑雁先对自己坦诚。

    而岑雁也的确不是第一次听他这样说。

    可每一次听他这么正经的回答，她就还是有些想笑。

    “嗯，是这样的，所以我也还是说，等什么时候可以告诉你了，我就告诉你，但我不要求你也把你的秘密分享给我！”岑雁说道。

    “如果真的到了那一天，那我一定会把我的秘密都告诉你的。”纪云湛却一本正经地承诺道。

    他这副模样，引得岑雁发笑。

    偏偏纪云湛一点也不觉得自己有什么好笑的，见她这样，就微微皱着眉，一脸不解地望着她，问道，“怎么了？”

    “没什么。”岑雁控制住自己，努力收起笑意，“就是觉得，你真可爱！”

    “……可爱？”这个答案，让纪云湛更为的不解。

    可当他品着这两个字，想到某些有的没的地方，脸颊却是不禁烧红起来。

    “咳咳！”他赶紧端起水杯，咕咚咕咚喝了几口凉水，好让自己的脸颊降一下温。

    然而，岑雁还是注意到他发红的耳朵尖，想到自己这样的评价，也有些不好意思起来。

    屋子里顿时陷入沉默。

    但这种沉默，却一点也不叫人感到尴尬，反而很是平和。

    “那个。”片刻之后，岑雁主动开口道，“我一个人带不过来那么多果子，需要一趟一趟的的送，但我又不能让人知道，我的那片果园究竟是在什么地方，这样行不行？明日我把果子全都搬到禁林入口这里，反正这里也没人敢过来，等你回来了，找辆车送到县城里去，怎么样？”

    “当然没有问题。”纪云湛本想说他可以帮忙，但岑雁说了，不能让人知道果园在哪里，他便也打消了这个主意。

    既然是秘密，自然是该好好保守。

    而他能为她做的，便是帮她守好这个秘密，不叫任何人发现。

    哪怕是他自己，只要她不允许，也绝对不可以。

