    天启的灵魂转移是一个非常强大的异能，凭借灵魂转移这个异能，天启可以在一次次肉身夺舍之中夺取他人的异能，并将其叠加起来。

    也正是因为这一次次的夺舍，才让天启拥有了如今强大的力量和肉身。

    但灵魂转移也有弊端，首先在转移的过程中天启几乎毫无自保的能力，所以才会在上古时期被人背叛，陷入长久的沉眠。

    其次，在灵魂转移之后，他肉身所积累的力量和异能才会逐步转移到新的肉身之上。

    而如今天启的灵魂泯灭，灵魂转移的过程被中断，所以他所积累的那些强大异能依旧留在了他的肉身之中，甚至因为他曾经夺舍过一个类似于金刚狼的变种人，所以这具肉身虽然没有了意识，但却并不会死去，而是依旧保持着活力。

    只要利用好这具肉身，黄裳可以轻易培养出一个堪比天启的强大战力，同时也能利用天启的基因和力量进一步完善哨兵，让哨兵变得更加强大！

    “boss，这就搞定了？”

    看到天启突然死去，万磁王还有些如在梦中，显然没有想到之前还那般强大的天启此刻会死得这么轻巧。

    “天启最强的能力是灵魂转移，他刚刚企图将灵魂转移到死侍的体内，夺取死侍的身体，但失败了，而失败的结果就是死。”

    黄裳点了点头，虽然他有把握拿下天启，但却也没想到天启竟然会这么作死，反倒是让他省了不少事。

    只是随后，黄裳却又微微顿了顿，然后对着昏迷中的X教授施展了一道维山帝之书中的法术。

    很快，X教授就苏醒了过来，而在一旁磨刀霍霍企图剃光X教授头发的死侍也是悻悻的将匕首插回了腰间，嘴里还不知道在嘀咕着什么。

    “刚刚……到底发生什么事了？”

    X教授虽然被黄裳唤醒，但精神冲击的后遗症却并未完全散去，他揉了揉自己的脑袋，然后看了一眼手心掉落的一些头发，微微一愣。

    他脱发怎么这么严重了？

    这也是精神冲击的后遗症之一？

    随后，他摇了摇头，这才注意到地上已经没有了动静的天启，同时也回忆起了昏迷前的一幕，瞳孔猛地一缩：“是他？”

    “没错，就是他，天启，我曾经预言过的灾难之一。”

    黄裳点了点头，然后解开了镜像空间，将之前因为剧烈战斗而变得满目苍翼的学院展现在了X教授的面前，道：“看到了么，这就是我所说的灾难，而且在诸多灾难之中，天启还是最弱的一个。”

    “你知道如果这次不是我早有防备，那等待着你们的将会是什么后果吗？”

    说到这里，黄裳挥了挥手，能量投影再度浮现出一幕幕画面。

    画面中所展示的正是天启带走X交手，然后冲击波愤怒出手，结果没想到引爆了学院能量核心，从而导致一场大爆炸的画面。

    再然后，还有学院满目苍翼，史瑞克将军带着人将诸多变种人一网打尽的画面。

    当然，其中有关于快银救人，以及这些变种人脱困的画面黄裳却并没有展示出来，从而让这些画面显得更加惨烈，更具冲击下。

    看着这惨烈的一幕幕，X教授顿时愣住了，学院中的许多人，特别是“冲击波”本人心中也是充满了震撼。

    他们知道天启很强，但却没有想到若非有黄裳和万磁王的相助，学院会迎来如此灾难性的结局！

    “我所展现在你面前的，都是本来应该发生的。”

    看到X教授等人陷入沉默，黄裳神色凝肃的说道：“以教授你的精神力，虽然无法窥视我的大脑，但判断出我这些话的真假应该还是没有问题的吧？”

    “你没说谎……但你隐瞒了一些东西。”

    X教授点了点头，不过随后凝声说道。

    “没错，隐瞒了一些会对你们造成更大冲击的东西……”

    黄裳并未否认，而是淡淡的说道：“正如我所说，天启只是未来灾难的一个开端，也是最弱的一个，除他之外还有无数的灾难等着这个世界，如果我把这些都展示给你们看的话，我担心你们会承受不住这一切，从而失去信心，甚至是直接崩溃。”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒：“天启就是因为承受不住这些，所以在进入了死侍的大脑，窥探了这一切之后选择了自我终结和泯灭……连天启都是如此，你们确定还想知道一切的真相吗？”

    听到黄裳的话，在场所有人都陷入了更深的沉默。

    的确，连天启那般强大的存在都无法接受的“真相”又岂是他们能轻易窥探的？

    “按照你这么说，那我们的努力还有意义吗？”

    许久之后，X教授才声音艰涩的问道。

    “当然有！”

    黄裳眼神坚定的说道：“正是因为要改变未来的一切，我才会不惜一切代价的穿越时空，来到这里。”

    “你根本不知道我付出了多少！”

    说到这，黄裳的神色变得更加严肃起来：“而且未来并非一成不变的，知道蝴蝶效应么，哪怕只是改变一点点的过去，都会对未来造成巨大的改变。”

    “就像他！”

    黄裳指着冲击波，说道：“他本是不逊于任何人的强大变种人，却死在了跟天启的战斗中，可如今他并没有死，未来有了他的帮助，我们面对各种威胁的胜算就会更高。”

    “这还仅仅只是一部分的变数，除了他之外，每一个本该死在这场战斗中，如今却又并没有死去的人都会成为扇动未来的蝴蝶，这样的蝴蝶越多，我们未来的希望就会越大。”

    “但想要改变这一切，阻止这一切，光靠现在这点‘蝴蝶’还远远不够，所以……”

    话音落下，黄裳对着X教授伸出了自己的手，道：“查尔斯，我需要你的帮助，你愿意加入我吗？”

    “看来我没有拒绝的理由了，不是么？”

    听到黄裳的话，X教授沉默了一下，随后笑着伸出了自己的手，跟黄裳用力一握。

    “欢迎加入，查尔斯！”

    终于得到了X教授的加入，黄裳也是露出了笑容，同时对着在场所有人笑道：“同时也欢迎你们，X战警们！”

    事到如今，他的计划又向前迈出了大大的一步！

    PS：第三更奉上，么么哒，继续码字！

