
    叶天龙冲到洗手间的时候，正见到林朝阳衣衫不整，气喘吁吁按着陆小舞。

    陆小舞的上衣已被撕烂，裙子也多了一道口子。

    她死命挣扎，无奈手上力量不够林朝阳霸道，只能大声喊叫着：“救命！救命！”

    洗手间门口还有几个公司女职员围着，一个个神情焦虑，气愤不已，可又不敢上前救人。

    刚才有两个女同事上前去拉林朝阳，结果却被他两大耳光扇翻在地。

    练过空手道的林朝阳不是弱女子能对抗的，何况他满脸通红，脖子泛着桃花，天知道是不是发疯。

    叶天龙笑了，和天下药性发作。

    “救命啊——”

    林朝阳像是失去理智一样，完全不在乎门口有人围观，左手一探，又把陆小舞的裙子撕烂一角。

    这一举动，引得陆小舞尖叫了起来：“救命啊。”

    叶天龙没有再等待，一个箭步冲上去，大喊一句：“混蛋，放开那女人，让我来。”

    “不，冲我来。”

    叶天龙纠正自己口误的时候，也一脚踹向了林朝阳。

    “砰！”

    林朝阳躲避不及，腰眼被叶天龙踹中，闷哼一声从女人身上跌了出去，但他很快爬起，一拳冲出。

    叶天龙趁机把陆小舞拉起，搂在怀里保护，同时一把刁住林朝阳轰来的拳头。

    林朝阳吼叫一声挣脱，五指张开再握紧，指节爆出炒豆子一般的声响，失去理智的他驶如疯魔。

    下一秒，他拳头连连轰向了叶天龙。

    呼呼生风，面目狰狞，充满不可抵挡的气势，宛如九品芝麻官的＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂犯，

    几个女同事吓得尖叫退后。

    “嗖——”

    叶天龙毫不在意，右手一伸，手腕一勾，破掉拳影，瞬间将林朝阳的脖子握在手里。

    猛地一扯。

    “砰！”

    林朝阳整个人被扯到洗手盆里，叶天龙用掌心死死按住他的脖子，接着用肘部顶开了水龙头。

    冷水哗啦一声落下，淋在林朝阳的脑袋上。

    看这鸟样，百分百是西班牙苍蝇水发作，叶天龙准备给他降降温，免得烧坏了脑子。

    淋了一会，叶天龙把大口喘息的林朝阳拉起，啪啪啪甩出三巴掌：

    “禽兽！”

    “畜生！”

    “人渣！”

    打完之后，叶天龙觉得三巴掌太轻了，又反手甩出三巴掌：

    “人渣！”

    “畜生！”

    “禽兽！”

    他还向怀中陆小舞问出一句：“你要不要甩他几巴掌？”

    陆小舞惊慌失措，显然还没从害怕中恢复过来，她像是受惊的小羔羊，死死依偎在叶天龙的怀里。

    冷水一浇，林朝阳挣扎更盛，砰！脑袋不小心撞在水龙头，直接晕了过去。

    “干什么？干什么？”

    这时，林晨雪和刘永财他们也赶赴了过来，门口顿时人满为患，全都见到让人震惊的一幕：

    叶天龙左手搂着春光乍泄的陆小舞，右手把林朝阳脑袋按在洗手盆里。

    刘永财上前一步，一把扯开叶天龙吼道：

    “你干什么？公司是工作的地方，不是你非礼和打人的地方。”

    林朝阳滑倒在地。

    林晨雪也冷眼看着叶天龙，特别是他搂着女人腰肢的手。

    “刘总，冤枉啊。”

    叶天龙望向义愤填膺的刘永财，一指已经晕倒的林朝阳：“我是听到救命，跑过来见义勇为的。”

    “所有人都见到，林朝阳欲图侵犯小舞，光天化日之下要霸王硬上弓，为了救人，我不得已出手。”

    “你可不能把脏水泼我身上，不信你问问大家，我是不是见义勇为？”

    他还手指一点林晨雪：“你也可以问问林总，我是不是听到救命后跑过来的？”

    “是啊，他是见义勇为啊。”

    “林主管不知道吃什么药了，跑到洗手间就非礼女同事。”

    “如果不是这勇士出手，赵可可都怕要失身了。”

    “这家伙怎么没见过？是新人吗？长得还挺帅啊。”

    “林主管真是禽兽不如啊，在公司也敢对职员乱来。”

    “你不知道吗？林主管在外面骗了不少女大学生，人品一向不好……”

    在场职员七嘴八舌讨论起来，先是为叶天龙申辩，随后声讨林朝阳，把他的各种烂事全都爆了出来。

    现场变得更加群情汹涌，虽然不少人知道他是刘永财的人，可刚才的事让人太气愤了。

    林晨雪也冷冷出声：“叶天龙确实是听到救命冲出来的。”

    她补充上一句：“如果刘总不相信，可以调看走廊监控，今天的事，我一定要一个公道。”

    “刘总，知道我是好人了吧？我不介意你拿十万八万赔偿。”

    叶天龙嘿嘿一笑，随后振臂一呼：“林朝阳做出这样的事，大家说该怎么办？”

    “开除他，送他去警局。”

    “开除他，送他去警局。”

    数十名公司职员纷纷出声：“开除他。”

    陆小舞娇弱的跟花一样，激起每个人的怜惜之心。

    叶天龙看着刘永财啧啧不已：“刘总，民心啊。”

    “全都给我闭嘴。”

    刘永财脸色很是难看，吼出一声：“林主管是什么人，我比你们更清楚。”

    叶天龙接过话题：“就是，蛇鼠一窝，你们胡乱评价啥？”

    “叶天龙！”

    刘永财眼神一冷，用威严制止叶天龙说话：“不要随便污蔑领导，不然赶你出公司。”

    这时，他旁边站出一个秃顶的中年男子，环视全场喝出一声：

    “林主管虽然不是十全十美的人，但也算是有为青年，怎会干这种龌蹉的事情？”

    “而且光天化日之下，非礼公司职员，跟找死有什么区别？再怎么急色，也不会在这里施暴。”

    叶天龙瞄了一眼，乐了，正是前天打过照面的业务部长，也是自己未来的上司，王大伟。

    看来刘永财的势力不小啊。

    王大伟这一番话多少有点道理，全场对林朝阳的谴责少了些许。

    “大家看，林朝阳全身泛红，皮肤如桃花，应该是被人算计下药了。”

    王大伟振振有词：“他迷失了本性，才会做出今日的事情，我觉得有必要调查此事。”

    “既还林主管一个清白，也给阴险小人一个教训。”

    “刘总，我们可以调看录像，对接触过林主管的人都详细盘问，一定可以找出幕后黑手。”

    王大伟阴阴地看了林晨雪和叶天龙一眼：“不如这件事交给我吧。”

    “何必这么麻烦？”

    叶天龙掏出手机：“打电话报警，专业的事，交给专业的人。”

    林晨雪俏脸微变，但犹豫一下没阻止。

    在刘永财他们的目光中，叶天龙拨打报警电话，同时又望向昏迷的林朝阳笑了笑：

    “林主管确实是中了药，而且这药我恰好认识，他中的是西班牙火箭版苍蝇水，刚刚面世半月。”

    “十毫升价值三万块，一滴见效，有钱人的玩意，还是限量版。”

    “每一瓶药水的成分，都因申购者年龄有微小差异，换句话说，谁买的，西班牙官方有存档。”

    叶天龙像是一个老师，娓娓道来：“现在只有两种情况，第一，苍蝇水是林朝阳自己服食。”

    “目的是对陆小舞不轨，谁都知道，他对小舞有非分之想，只可惜久久没有追求得手。”

    “一时发疯下药很正常。”

    王大伟喝出一声：“别胡说八道，林主管再疯，也不可能在公司用强。”

    叶天龙手指已打出一一零，笑着接过话题：“王部长的猜测有一定道理。”

    “那如果不是林主管本意，就是第二种情况了，有人想害他，故意给他下药的。”

    “我们叫警察过来取血液样本，只要化验出药物成分。”

    “再跟西班牙方面进行比对，可以很快揪出苍蝇水的主人。”

    “如果苍蝇水是林主管的，那不管是不是误食，他今天的举动，都给公司带来恶劣影响。”

    叶天龙斩钉截铁：“必须开除出公司，送警局接受惩罚。”

    他走到刘永财的面前，笑容变得深沉：“如果苍蝇水不是林主管的，那他今日行径就可以原谅了。”

    “但我们要揪出幕后黑手，把他绳之于法，只要这样，才对得起受害人，对得起华药公司声誉。”

    刘永财嘴角牵动，想要说话却最终闭嘴，药水各有差异这句话，像是针一样刺着他。

    他隐约感觉此事矛头指向自己。

    “林总，待会警察来了，希望你以公司负责人身份，给警方施点压力。”

    “为了公司声誉着想，也为了揪出罪犯，尽快化验出成分。”

    叶天龙昂首挺胸：“也好给我论功行赏。”

    林晨雪淡淡出声：“放心，我警察有人。”

    “林总，家丑不可外扬。”

    这次，不等王大伟出声说话，刘永财上前一步，一把按住叶天龙的手机：

    “这事一旦警方介入，势必会传到媒体和公众耳朵，到时对华药声誉是一大重击。”

    “总部也会对林总问责，咱们的年终奖怕是全取消，这事不如暗中查探。”

    刘永财难得的低声下气：“明江市医院和警方的仪器设备，基本上是我们跟王药卖给他们的。”

    “我们设备比他们还先进，要查东西比他们更快更准确，我们自己可以搞定，没必要让警察介入。”

    “这既可避免家丑外扬，还能保全受害人清白，毕竟流传出去，人多嘴杂，容易二次伤害。”

    林晨雪眼神清冷，没有出声。

    “自己查自己，效率很慢的。”

    叶天龙直接插刀：“万一你查个十年八年，受害人的公道要不要给了？小舞的清白还要不要维护？”

    “当然要给。”

    刘永财瞪了叶天龙一眼：“在事件没有彻底查清前，林朝阳先停职停薪。”

    他很不喜欢叶天龙的眼神，那混蛋的眼神很清澈，但是微微眯起来的时候，给人犀利刺人的感觉。

    刘永财也不喜欢他的笑脸，一种他什么都知道却不捅破的样子：“我可以给他做担保。”

    林朝阳是他的大将，刘永财不想就此废了。

    “药水不是他的，刘总的决定还勉强可接受。”

    “但万一真是他自己的药，只是停职停薪，岂不便宜他了？”

    叶天龙扯着嗓子喊叫：“这可是施暴啊，施暴，不报案，怎么定性刑事责任？”

    其余人也都纷纷附和：“报警，报警！”

    “这样……那就开除林朝阳。”

    刘永财咬牙切齿：“先别说他可能是无辜的，就是他自己误食药物，我们也该给他一个机会。”

    “毕竟他是公司元老，没有功劳也有苦劳，何况他也是施暴未遂，开除已经是最大惩罚。”

    叶天龙不依不挠：“不行，一定要报警，报警。”

    刘永财脸色一沉，扭头望向林晨雪，难得讪笑：“林总，给我一点面子，给他一条生路吧。”

    一旦警察介入，顺藤摸瓜，他担心自己卷入漩涡，毕竟这苍蝇水是他高价买的。

    王大伟几人也是相似点头：“是啊，林总，大事化小，对公司才是最好的。”

    林晨雪没有直接回应，只是望向叶天龙：“叶天龙，你的意思呢？”

    “刘总说的也有道理，不过你我都不是当事人。”

    叶天龙耸耸肩膀：“报不报警，应该由受害人决定。”

    众人目光瞬间聚集叶天龙怀中的陆小舞，刚刚平复情绪的她嘴巴微张，随后楚楚可怜望向叶天龙：

    “天龙……你帮我做主。”

    大爷，把得罪人的难题丢给我？

    叶天龙不满地在陆小舞的手心捏了两下，随后一本正经开口：“小舞这么信任我，我需要考虑下。”

    “对了，刘总，我见义勇为，能发多少奖金？十万有没有？”

    刘永财差点吐血，愤怒不已：“叶天龙，不要欺人太甚。”

    他很想打爆那张年轻俊逸、但是嘻笑起来的时候、却让人无比讨厌的脸。

    叶天龙把陆小舞交给林晨雪他们，缓缓走到洗手盆洗手：“没有奖金？以后还有谁会见义勇为啊？”

    他不引入注意踩了林朝阳某个部位。

    “嗯——”

    这一踩，林朝阳抽动了一下，腾地站了起来，满脸通红，眼睛更是吓人。

    “啊——”

    林朝阳的药性显然强烈发作，眼里也分辨不出男女了，喉咙吼叫一声，就一把抱住刘永财。

    “砰！”

    林朝阳把刘永财按倒在地，嗷嗷直叫，撕扯着刘永财的衣服，嘴唇还激吻刘永财的脖子。

    白色衬衣三五下就变成碎片，众人大乱。

    “弄开他！弄开他！”

    刘永财惊悸林朝阳的疯狂，一边激烈的反抗，一边向王大伟他们连声喊叫：“快点弄走他。”

    在林晨雪和陆小舞一干女性退后时，王大伟他们慌乱的冲了上去，想要把兽性大发的林朝阳拉开。

    “砰砰砰！”

    鼻息粗重的林朝阳吼叫一声，拳打脚踢，把王大伟他们全撂出去，几人摔得四脚朝天，哀嚎不已。

    王大伟再冲上去，再被踹飞，倒在地上浑身是水，很是凄惨。

    王大伟感觉自己，就像是《九品芝麻官》中被踹飞的那条狗。

    见到王大伟他们都受伤，其余职员更不敢上前了，林晨雪让人去叫保安。

    “刺啦——”

    林朝阳一把撕裂刘永财的裤子，露出养尊处优的大腿，惊得刘永财全身一抖：“救命啊，救命。”

    他双手遮住臀部，自己可不想唱《黄金甲》的主题曲。

    “刘总，要不要我帮忙？”

    叶天龙绕到刘永财的前面，笑容很是灿烂：“二十万救你怎么样？”

    刘永财愤怒不已：“不是十万吗？”

    “现在是三十万。”

    “王八蛋！”

    “四十万！”

    “好，好，成交，成交，你快把林朝阳弄下来啊。”

    “——哎哟——”
