    第65章猫和老虎

    沈煜下了早朝，只是换了一身绛紫色的衣衫便往坤宁宫赶过去。

    路上，他与秦峥一前一后。

    “瞧瞧你那点儿出息，为了个女人至于吗？只顾着看你表妹，连她千辛万苦和人一起带回来的东西都能给朕弄丢。万一被哪个不长眼的太监或者宫女炖了，小心你的脑袋！”

    秦峥也无奈，他真的不是故意，实在是知夏受了伤，浑身是血回来，他自然先去关心知夏。

    哪里想到，就在他送知夏回去那么一点的时间，小东西竟然不见了。

    那可不是什么小白猫，而是出生没多久的白虎！

    应该不至于有人那么傻，连老虎和猫都认不清楚吧？

    “皇上恕罪，卑职会尽快寻找。”

    沈煜不再开口，径直前往坤宁宫而去。

    刚走到大殿，见暖冬脸上清晰地挂着一个巴掌印，哭兮兮地从长廊往西暖阁走。

    那想要踏入大殿的脚步，硬生生停了下来。

    这会儿暖冬哭得是真的有些难看，但沈煜担心的并不是暖冬，毕竟像暖冬这样护主的丫鬟，真要哭泣，多半都是与主子有关。

    “秦峥，你去问问，发生了何事。”

    秦峥只得应声，“是。”

    天地良心，秦峥最怕的就是跟暖冬打交道了。

    这丫头跟个炮仗似的，总是循着机会就直接凶巴巴地怼他，他分明也没有惹她。

    若是因为菩提寺那次没能回去怪他就更无语了，他总不能抱着她用轻功上山吧？

    碰了别的女子，到时候怎么向知夏交代？

    虽然，知夏可能也不需要他的交代。

    不多时，秦峥便一脸苦瓜相走了过来。

    沈煜站在原地，并未离开。

    “回禀皇上，暖冬是因为被坤宁宫的一个宫女给欺负了，她给顾小姐要的清粥，是凉的。那宫女还说，让顾小姐将就一下，喝冷的也没有什么，以往宫人连冷粥都喝不上的。暖冬气得与那宫女理论，说自家小姐生了病还没好，需要热粥，那宫女拦着不让暖冬去热粥，打了她一巴掌。”

    其实这样的事情，在宫中已经屡见不鲜，被欺负的宫女和太监数不胜数。

    然而，此事与顾清颜有关，秦峥明白，皇上在意的只是顾清颜。

    “坤宁宫中还有这样的事发生，皇后难道一点都不清楚？”沈煜沉下脸来。

    “这个，卑职不知。”秦峥只得实话实说。

    他一个跟在皇帝身边的侍卫，怎么可能会知道坤宁宫发生的事？

    况且约束下人什么的，与皇后好像也没有什么关系，得找掌事嬷嬷。

    而每个宫里，都会有这样的事出现。

    不过一看沈煜在气头上，秦峥当然不会多言。

    沈煜没有开口，径直往大殿而去，神色紧绷着，一看就知道他的心情不是很好。

    “皇......”上驾到！

    “闭嘴，吵！”

    沈煜冷哼，打断了想要吟唱的太监。

    那太监剩下的三个字卡在喉咙里没能说出来，差点没岔气。

    大殿内的皇后和吴嬷嬷闻言，相视一眼，都从对方眼中看到了惊喜。

    难道说，顾清颜真是皇上画中的那个人吗？

    “臣妾见过皇上。”

    “奴婢见过皇上。”

    沈煜没有说话，目光冷冷地注视皇后，心中猜测皇后是不是知道了什么。

    忽然，他轻笑起来。

    “都起来吧。”

    吴嬷嬷起身后赶紧下去，将屋子留给皇后和皇上。

    皇后仔细看了看，刚才来的时候皇上的心情明显很不好，片刻的功夫便收敛起来，还真想吴嬷嬷说的那样，有心思。

    “皇上，不久要过年了，那云国的七皇子似乎还未到达大齐，臣妾准备的小馆和女子还养着。另外，开春后就是选秀，不知道皇上是打算让哪个品阶的大臣之女入选？”

    这话也有试探的意思，皇后要知道沈煜的想法，才好着手安排，反正皇帝有没有妃子对她来说不重要，现在重要的是顾清颜尽快好起来。

    如果能够确定她是不是那个人，就更好了。

    只是，刚才沈煜那突如其来又瞬间消失的怒火，是为了什么缘故？

    沈煜微微一笑，笑意却不达眼底。

    “皇后最近可真是辛苦了，七皇子三日后便会入宫面圣，皇后的准备并未白费。至于选秀一事，交给皇后做主便是，朕相信皇后的眼光不会差。只不过，皇后再辛苦，也要约束一番宫人，不然传出去也是丢皇后的人。太后本来就一直盯着皇后，这些事，皇后不可能不知晓。”

    皇后心中一动，面上不显。

    “是，臣妾明白。”

    见皇后似乎没有放在心上一般，沈煜又开了口。

    “坤宁宫的宫女是需得约束一下，随便出手打别的丫鬟，还给主子吃冷粥，这样的事朕不希望再发生。”

    要不是宫女之间的摩擦沈煜这个皇帝不好直接出手，他定是要好好收拾一顿那个不知天高地厚的丫鬟。

    皇后闻言大抵是有些兴奋，竟然直接问了出来。

    “皇上可是见着了什么不妥之事，不妨告诉臣妾，臣妾定会好生查证。”

    沈煜眸光一冷，深深地看了一眼皇后。

    “皇后是想知道什么？是不是忘了与朕之间的约定？”

    “臣妾不敢，只是臣妾不知晓是何事惹怒了皇上。”皇后赶紧道。

    是她太过心急了，竟然直接问出来。

    沈煜当初只是五皇子不假，但自幼学帝王之术，并不会轻易被糊弄，若是说不出个所以然，很容易被他发现。

    假如沈煜知道她是故意没有管，后果也很严重。

    “皇后，不要企图来试探朕，这后果你承受不起，朕不是你想象中那么愚蠢。”沈煜冷哼。

    显然，他已经有了一些细微的猜测，不过并不打算深究。

    不管怎么样，皇后还有用。

    皇后明白，她方才心中急切了些，已经让沈煜看出了破绽，如今只能先将此事搁浅。

    “皇上恕罪，臣妾没有别的意思，下来定会彻查。”

    皇后不着痕迹地看了一眼沈煜，见他抿唇不语，心中顿时猜测。

    所以，如同吴嬷嬷说的那样，皇上真的是因为小五才会生气？

    (本章完)

