    火光照射在冰窟中，吴铭快速的搜索四周，身后隐隐约约有密集脚步声传来。

    吴铭知晓雪衣堡的侍卫已经发现了机关门被破，而且领头的那人身法很快，应该是白亦非无疑。

    双眸中并无任何慌乱，吴铭急速探索四周，不多时，他发现了一处冰窟角落里凹陷的水槽。

    水槽里面结满寒冰，一对冰蚕听到他造成的声响，正在里面戒备的蠕动着；

    这冰蚕比寻常的蚕要大一倍有余，长得像一条蚯蚓，身子透明直如水晶，和紫女提供的情报以及典籍上记载的一模一样。

    吴铭抓起一只冰蚕，便感觉到一股森寒的冷意从他的双指上传来。

    要知道在至强硬功之膜的覆盖下，吴铭的触感大为降低，却还能让他感到如此寒冷，这只冰蚕的神异足以可见。

    “呲——”

    冰蚕朝着吴铭吐出一股透明粘稠的寒液，这是它特有的寒毒，但可惜它的毒液却是破不了吴铭的防；

    被吴铭如同甩鼻涕一样嫌弃的甩在了地上。

    把两只冰蚕分别放在事先准备好的玉盒中，吴铭摇头：

    “初次见面就对我吐痰，你可真是不礼貌，就让你替我当一段时间工具人用来表达你的歉意吧。”

    吴铭说完，耳朵微动听到了什么，转身似笑非笑的看着身后的急促脚步声方向。

    “果然是你！！”

    仇人见面分外眼红，再加上一路上目睹了吴铭造成的破坏，白亦非早就是怒火攻心；

    拔出自己的单剑，朝着吴铭便冲了过去。

    霎时间吴铭的沛然气劲和白亦非的寒冷剑光碰撞到一起，如此天寒地冻的冰窟中，白亦非的邪功威力大增；

    但可惜他重伤初愈，十一招后，便被吴铭逼的踉跄后退。

    白亦非脸色惊诧，如同看到不可思议的事情一样：

    “这怎么可能？！你为什么伤势好的比我还快，罩门被破后，你的外功也不可能现在就恢复，应该威力大减才对！”

    “想知道为什么？好，你被我打死后，我给你烧纸的时候我会告诉你！”

    吴铭冷笑，如同一尊炮弹，震落了冰窟内的无数冰锥，朝着脸色大变的白亦非冲去。

    心中怒骂一声，白亦非知道重伤初愈的自己不是吴铭的对手，脸色阴沉如水，竟然直接朝着他来时的方向退去。

    吴铭自然不会放过他，穷追不舍。

    两人一追一逃间，白亦非身后的亲卫们也都赶了进来。

    “给我杀了他！杀此人者本候重重有赏！”

    白亦非怒吼道。

    ——哐当！

    两只明晃晃的长矛刺在了吴铭的胸膛上，但持矛士兵马上脸色就是一变，因为他们感觉自己好像刺到了一块精铁上！

    吴铭肌肉一震，直接把长矛震断，手臂一挥，两只长矛矛头如同串冰糖葫芦，刺穿了冲在最前面，站成一条直线的几个士兵。

    喊杀声大起，白亦非的亲卫都是军中精锐，即使知道吴铭不是他们能抵挡的；

    但在对白亦非的服从本能和重赏刺激下，皆是对吴铭发起了冲锋。

    这种冰窟略有些狭窄，他们组不成成型的军阵。

    但士兵人数一多，吴铭就马上感受到了一股天地之势压在了他的身上；

    仿佛一瞬间自己就被这方天地施展了负面ｂｕｆｆ，知道这是这方天地规则所致的吴铭历经三年魏武卒生涯后，也早已经习惯；

    镇定的抵挡着白亦非悍不畏死的亲卫军。

    而另一边。

    在亲卫军的掩护下，白亦非已经逃到了密道的入口。

    但看着自己练功导致的无数骨骸‘杰作’，因为吴铭心神失守的白亦非突然意识到。

    即使这些亲卫军对他无比忠诚，但世上没有不透风的墙，自己拿无数少女练功的事终究是见不得光。

    双眸闪烁，白亦非霎时间下了决断。

    “所有人，除了已经进入密道的，其余人都给本候守在外面；

    没有本候的命令，任何人都不得擅自进入密道！”

    细数一下，见自己的亲卫军已经进去了一百人左右，白亦非双眸闪过一丝肉疼，但很快便被他压下；

    心中对吴铭的杀意愈胜，白亦非也知道，仅仅凭借一百名亲卫，还并不是吴铭的对手；

    但为了保守自己练功的秘密，也只能便宜了吴铭。

    双眸杀意和担忧之色来回转换，白亦非脸色颇有些阴晴不定。

    他带着四百多名亲卫军还有雪衣堡原有的护卫堵在这里，吴铭只要敢冲杀出来；

    白亦非今天就有把握让吴铭彻底留在这里。

    但他担忧的是，通道的另一边，可是连接着王宫，对于他而言，这又是一个不能见光的秘密……

    杀声渐缓，直至平息。

    吴铭一身破衫烂缕，四周躺满了白亦非的亲卫军。

    至此，白亦非的百名亲卫军，皆是全部阵亡，死于吴铭一人之手。

    双眸淡漠的扫视四周，吴铭在检查还有没有活口，几息后他还真的就发现了一个；

    咔嚓一脚踩死后，吴铭思索一瞬，并没有原路去和堵在雪衣堡密道入口的白亦非和他的亲卫军们硬刚。

    这方世界，个体力量很强，在武侠为主的世界中已经很不弱了，但个人单挑群体的力量却是被这方天地限制；

    严重的来说，就如同无魔的世界不能修炼魔法，没有灵气的世界不能修仙一样，这是世界规则的限制。

    至于这些死在吴铭手上的亲卫军，他们身为韩国战士，却不能在沙场上保家卫国而死，对他们自己而言自然是一种遗憾；

    但对于白亦非和吴铭而言，却是并没有什么差别。

    孤身朝着冰窟的另一边深入。

    一炷香后。

    吴铭发现了又一个密道，复行几十步后，吴铭找到了一个开关，随着机关石门的挪动声，吴铭出现在韩国王宫的一处房间内。

    另一边。

    内力深厚无比，耳力超出常人的白亦非虽然站在入口处，但还是听得见冰窟里面的声音；

    见喊杀声已经停止，并且吴铭久久也不出来。

    白亦非知道吴铭肯定是去了通向王宫的那一边，不禁握紧拳头闭上了自己深邃的眼眸；

    等再次睁眼时，白亦非似乎不带有一丝感情的冷冷说道：

    “你和你，把这个密道给本候炸蹋，不要让里面的人有任何可能可以出来！”

