    这念头一冒出来，海藻就控制不住了，所以等再次和宋思明过夜的时候，她就拐弯抹角地试探问道，“上次去医院，听医生说现在生孩子好像要准生证，我没结婚，没有准生证，到时候可怎么办啊？”

    宋思明笑了，无比疼爱地刮了一下海藻的鼻子说，“傻瓜，有我在，你还要什么准生证啊!生吧，如果你爱我的话。”

    “不行，我爸妈肯定不会同意，而且我也不想让我的孩子生下来没有爸爸，他会受歧视的。”海藻扭过身去皱起了眉头，我都这么说了他怎么就不提结婚的事儿？

    海藻撅着嘴，委屈地，幽幽地叹了一口气说，“我知道了，你只是想要一个孩子，而并不打算要我；我还是不想要了，我不想让我的生活变成解不开的死结，本来跟了你，我已经很迷惘了，不知道未来在何处，如果再多个孩子，我应付不了；如果有一天，我想摆脱你，我都无法摆脱了，被孩子套牢。”

    说这话的时候她心里直打鼓，紧张地握着拳头，用力之大以至于关节都开始发白了，他要是真不回应怎么办？难道他真不想和我结婚么？我该不会被扫地出门吧？她看着别墅里奢华的装饰，还有自己身上的香奈儿，这些就要离我远去了么？

    宋思明俯身亲吻海藻，将海藻掰过来躺下，认真看着海藻的脸说，“你是希望我给你个婚姻吗，海藻？”

    海藻盯着宋思明的眼睛说，“我不在意你给我什么，但我在意我的孩子得到了什么。”她现在已经无师自通，懂得用孩子来给自己提供便利了。

    宋拉过海藻的手，轻轻在手背上吻着说，“海藻，只要你想要的，我都可以给你，我以前曾经说，除了婚姻，我不能给你，其他都可以；现在，我可以跟你说，包括婚姻，我都可以给你，为了你，我什么都不在乎，什么都可以不要。”

    宋思明抬头看着海藻，用一种让海藻心碎的真诚说，“我要这个孩子，我现在已经离婚了，我会娶你，然后带着你和孩子生活在这个城市，这里我已苦心经营20年，你和孩子想要什么，我都可以提供给你。”

    海藻的心开始疼了，同时心中涌起一阵儿窃喜，我终于可以光明正大地出现在别人面前，被叫做宋太太了，她的眼泪开始盈眶，“你真的这么在意这个孩子？”

    宋思明点点头，缓缓说，“爱她就让她为你生个孩子，然后用两个人的血浇灌同一棵花朵，这样，我们就永远不会分开了。”

    海藻叹口气说，“你这是铁了心要把我跟你拴一块儿啊!你喜欢儿子还是女儿？”

    “都可以。甚至都要。只要他是我的。”宋思明摸着海藻的肚子。

    “废话，不是你的还是谁的？”海藻眉毛一挑。

    宋笑了，把头贴在海藻的肚子上说，“我当然知道，我记得咱们第一次的时候……”这是他最引以为豪的事情，这证明海藻的一切都是属于自己的。

    海藻心虚地侧过头去，不敢看宋思明，她知道宋思明为什么这么疼她，因为宋思明误以为自己的第一次给了他，但实际上那天只是她快要来亲戚了而已，她之前和小贝同居的时候已经发生过很多次了，以至于她在第一次和宋思明过夜之后，拿到那六万块钱的时候，她就忍不住想着，要是这么算的话，小贝大概欠自己好几百万了吧。

    “我爸妈肯定不同意，上次可是把他们气得不轻。”海藻喃喃说道。

    宋思明想了想说，“妈妈那里，我去跟她说，她会同意的；我现在已经离婚了，你又有了孩子，她肯定也想自己的外孙有好生活吧？”

    海藻不说话了，从身后抱着宋思明，像妈妈一样温柔地摇啊摇，又在宋思明的太阳穴上轻轻揉弄，她知道宋思明喜欢这样，不得不承认，她这个二奶当得是越来越合格了。

    第二天等宋思明走后，海藻就迫不及待的拨通了海萍的电话，“他昨天跟我说想和我结婚，让我把身份证和户口本给他，你说我该怎么和爸妈说啊？”

    “海藻，你可算是熬出来了。”海萍听了既高兴又有一丝遗憾，高兴的是从今往后她在魔都终于有依靠了，有个这么厉害的妹夫，以后什么事情都不用自己发愁，苏淳他不是想离婚么？可以，把孩子留下来，有了宋思明，不相信你在魔都打官司还能打赢我！

    而遗憾的则是，为什么这种好事儿就让海藻撞上了呢？我当年怎么就没有这么好的运气？这些年我受了多少苦啊。

    “户口本什么的我想办法，我回家一趟，就说要用来和苏淳打官司，先拿出来再说，你这边也抓紧点，趁着他现在高兴，赶紧把这事儿敲定了，免得他日后改主意。”海萍在为海藻出谋划策，这同样是为了自己的幸福未来。

    海萍、海藻姐妹俩在为这次的婚姻忙碌着，宋思明也在做着各项准备，他找人给海藻请了一位经验丰富的保姆，照顾她的起居，陈寺福那边的班也不用上了，陈寺福不仅没有任何意见，还依旧给海藻发着工资。

    过了几天，宋思明的上级突然来了电话，让他过去一趟，说起了这件事儿，“怎么，听说你最近打算结婚？还是和个小姑娘？”

    “是有这个打算，不结也不行啊，她已经有了。”宋思明如实汇报道。

    “嚯，你这是宝刀不老啊！”上级讽刺了一句，然后笑容冷了下来，盯着宋思明的眼睛，“你也不看看现在是什么时候？你前妻一家念着旧情，没怎么闹腾，这是人家宽容大度，可你才离婚几天啊？就寻思着结婚，这是想广而告之，说你之前出轨了么？”

    “你长点脑子吧！到了你这个位置，不知道有多少人盯着你呢，一丁点儿问题就能说得山大，更何况这么明显的漏洞！”这些话犹如一瓢冷水浇在宋思明头上。

