    看着苏云手里的几颗天香豆蔻，上官海棠如果现在能够恢复修为，她一定会上前抢夺。

    天呢！

    那可是天香豆蔻啊，就那么被当成核桃搓？

    “苏掌柜能否卖于海棠一颗？”

    上官海棠眼神紧紧的盯着天香豆蔻，这东西她很需要，非常需要。

    师母的身体现在还在天山池下，只需要一颗天香豆蔻就可以苏醒。

    她非常知晓师母在义父心中的地位，如果说救师母的方法是将大明献祭，上官海棠也认为她义父能够做得出来。

    苏云听到上官海棠的话后，嘴角一笑，心道：终于上套了。

    “可以倒是可以，只不过此物甚是珍贵，不知上官姑娘想要以什么价位购买？”

    苏云神情淡定，他自己也不知道什么价格合适，索性就由着上官海棠开价。

    “天香豆蔻世间难寻，三十年才结一次果，掌柜若是不嫌弃，海棠愿出价一千万两黄金购买一颗！”

    上官海棠心头有些不安，一千万两黄金虽多，但天香豆蔻却难求。

    “可以！”

    苏云双手一拍，答应的非常爽快。

    那可是一千万两黄金，一亿两白银啊！

    傻子才不答应。

    关键这东西虽然珍贵，但也要找对人去卖，如果换一个人，或许人家都不太需要天香豆蔻。

    毕竟天香豆蔻虽然珍贵，但若要一个频死之人服下，那人就会陷入昏迷之中，需要第二颗天香豆蔻才可以将其苏醒。

    至于那三颗天香豆蔻，就能够让人长生之类的话，那就有些糊弄人了。

    苏云作为一个神级医者，他对于天香豆蔻的药性非常了解。

    天香豆蔻毒性与药性成正比，重伤频死之人服下一颗，药性确实会让人伤势痊愈，但是毒性也会让人昏迷不醒。

    直到服用第二颗才会让人体内的毒性化解，至于服下第三颗，体内毒性过大，会让人永远沉睡过去，简单来说就是变成一个永远不死的植物人。

    苏云在酿造朱雀泪的时候，就已经将天香豆蔻中的毒性剔除，只保留药性，所以才会有容颜永驻的效果。

    “既然苏掌柜同意，那这天香豆蔻？”

    上官海棠看着苏云手里的天香豆蔻，眼中露出火热。

    “干啥？先给钱啊，一手交钱一手交货明白不！”

    苏云看到上官海棠那迫切的眼神，嘴角不由得一笑。

    上官海棠一阵语竭，从怀中再次掏出那一沓金票道：“苏掌柜，我这里就只剩下三百万两金票了。”

    苏云看到后一把夺了过来，然后说道：“明日你可以去襄阳城，我记得那里有一家天下钱庄，把钱凑齐了再谈生意，放心好了，本掌柜可不是那种言而无信的人。”

    苏云眨了眨眼，把金票全部塞进怀中。

    “也好！”

    上官海棠现在也没任何办法，只能听从苏云的建议。

    “海棠啊！本掌柜有个好的提议你看看咋样，这种朱雀泪你觉得有没有搞头？”

    收完钱的苏云，再次对着上官海棠推销桌子上的朱雀泪。

    上官海棠闻言一笑道：“能够永驻青春，此酒不凡之处，定然是会被世上所有女子所追捧。”

    苏云同意的点了点头道：“那你觉得这酒定价为十万两金一坛贵不贵？”

    听到苏云的话后，上官海棠略微思考道：“容颜不老，青春永驻，十万两金有些便宜了！”

    苏云闻言笑了笑问道：“如果这酒水在你手里，你会怎么处理？”

    上官海棠一愣，她有些不可置信的看了看苏云。

    然后说道：“海棠会组织一场拍卖会，将此酒妙用宣扬出去，价高者得！”

    上官海棠的想法是没错的，作为一个生意人，在一种商品中获得最大的利益，才是她们的追求。

    而上官海棠又是做生意的佼佼者，这种酒水已经不是凡物，将其价钱定死，显现不出其珍贵之处，如果进行拍卖，那就不同了。

    上官海棠似乎已经能够想象道，拍卖朱雀泪的那一天，无数雍容华贵的女子坐在台上，疯狂的叫价。

    “好！”

    苏云忽然起身拍了拍巴掌，他看着上官海棠说道：“本掌柜给你一百坛朱雀泪，每坛只收你十万两金，至于你能赚多少，本掌柜绝不过问，也绝不反悔！”

    苏云说完伸手要与上官海棠击掌，但上官海棠此刻大脑显然有些反应不过来。

    不过被苏云强行拉住胳膊，击掌为誓。

    “就这么说定了，一百坛朱雀泪，一百坛提升根骨悟性的酒水，一颗天香豆蔻，一共两千一百万两黄金。

    你已经交付了三百六十万两黄金，所以你现在还欠本掌柜一千七百四十万两黄金。

    算了，给你凑个整，就算一千八百万两黄金吧！明日务必送到本掌柜手里哦。

    当然，使用金票结算就好，不然太过麻烦。”

    苏云语速极快的说完，拎着几坛酒水扔进酒窖，然后潇洒的锁上酒窖门，快速的向着自己房间跑去。

    原地剩下上官海棠坐在那里一愣一愣的。

    什么情况？

    自己好像还都没有拿到，不仅身上的钱全被搜刮光了，还欠了一千八百万两黄金出去。

    再说了，凑整有那么凑的吗？

    一千七百四十万，凑出个一千八百万？

    上官海棠浑浑噩噩的走到自己的房间中，快速的写好一封信，准备明日先去襄阳通知天下钱庄。

    估摸着就算襄阳城的钱庄，也暂时拿不出这么多金票出来，只能明日在想其他办法了。

    与上官海棠愁容不展不同，苏云美滋滋的回到房间后，快速的打开系统界面。

    又到手了三百万两金票，苏云马上把琼浆玉露液兑换到手，成功将根骨提升至圆满境界。

    紧接着苏云看着会员界面，一想到自己马上就是亿万富翁了，不充值个年费会员多少有些说不过去。

    而且现在还是半价，过了这个村就没这个店了。

    不过看着手里的金票，苏云又想到一个深奥的问题。

    “系统，我这一直花费金票银票的，那钱庄的黄金白银不成无主之物了吗？”

    【请宿主不要担心，无论是金票或者银票，本系统回收后，所在钱庄的黄金与白银也将在一月内扣除。

    并且宿主不用担心物价上涨，因为宿主手里的金银还没到激起物价上涨的地步！】

    呃...

    这话听着多少有些瞧不起人，苏云翻了个白眼。

    既然没啥问题，那自己可要花钱如流水了，别的不说，先搞一套兔女郎套装，晚上让芷若穿上看看咋样...。

