    

    “这个问题，我拒绝回答！”

    电视上，方浩很平淡地回了主持人的问话，因为对方问了一个他的私人问题，是要他抬高女人的社会地位，并且是在贬低男人的前提下。

    对于这种女拳裱，他不给面子！

    女主持的脸愣了愣，然后是职业性的假笑，缓过场，进入下一个问题。

    苏柔就看着电视，就看着方浩，她心情复杂。

    刚才问曾凌天娶不娶她，对方依旧不回答，但意思是很明显的，对方不会娶她。

    她就去看电视，看上面还属于自己的老公，她发现老公个性越来越鲜明了。

    专业素养极高，旁征博引的滔滔不绝，如果不是主持人打断，他能吧唧吧唧一天。

    他没发现我出轨前，他也是这样的话痨，说的话能甜死个人。可从他知道我出轨后，特别是他说出曾凌天之后，他就不想跟我说话，就是看到我，他都觉得厌恶。

    电视专访结束，苏柔也站起来，她看了看对面正襟危坐，非常优雅庄严的曾凌天，她叹一声，道：“明天……还有半天，我必须给老公一个答复，签了协议之后，我没脸留在江东市。我会离开，不会和他见面，我也不会见你。”

    “苏苏，你太神经兮兮了！小龟龟手上什么证据都没有，他就是唬你的。我把话放在这里，明天你不跟他离婚，他一样不会怎么你。”

    曾凌天皱着眉头，却没有任何表态的意思。

    “我以前不愿意了解老公，可我现在了解了，他，不会做没把握的事。”

    苏柔离开，上车，看一眼疗养单元，眼里有着浓浓的不甘，也有着一种说不出的释然。

    里面的男人，不会娶她的。

    她问过不止一次了，而对方都没回答，这就是他的态度和回答了，而她还不死心。

    付出了这么多，结果什么都没得到，她不甘心。

    而也正是什么都没得到，所以，该放手了。

    老公，你真的不再给我机会了吗？

    ……

    那边，方浩结束了访谈。

    女主持人给方浩撇去一个鄙视的眼神，内心有点怨恨，刚才方浩不配合她，几次拒绝回答问题，让她差点转不回场。本来看方浩这么帅气，还想给方浩一个机会请她吃午饭的，现在，方浩不懂事，那她不给方浩机会了！

    哼，臭男人，你求我，我也不会给你机会！

    后面赶来的执行导演对方浩是比较客气的，哪怕方浩并不是很配合女主持人的问答，但方浩很帅气，还有专业上的优势，从初步反馈的临时收视率来看，呈现爬坡趋势，结束的时候，数据还在上升。

    从已有数据上分析，尽管不是电视台最火的节目数据，但也算是半年来同类节目中数据最好的了。

    执行导演还想和方浩继续合作，也就和方浩约档期，却被方浩推掉了，他暗暗觉得可惜。

    方浩离开主楼，赶紧回门诊部主任办公室，因为邹云还在里面呢。

    他见邹云还躺在沙发上，熟睡如猪，别看她是中年成熟大美女，大集团女董事长，可依旧会打呼噜。

    他问了护士，确认邹云没醒过，于是让对方继续沉睡。

    不多会，吕静过来，她见方浩示意不要叫醒邹云，她就问道：“她这样睡着了，没事吧？”

    方浩道：“没事，她只会觉得是她昨晚没睡好，疲乏了。”

    “你咋知道？”

    “头痛的人，应该都睡不着吧。哦，主任，你前面不坐诊了？回来有事？”

    方浩没说昨晚和邹云在一起的事。

    “二院那个周期性呕吐综合症，叫潇潇的女孩，你记得吗？她来我门诊了，要找你给她治疗。”

    “哦，治疗没问题，就是姜华主任那边好交代吗？这毕竟是他那边的病人，我们去会诊之后，病人就找来，怕姜主任是说我们拐骗过来的。”

    “没事，我刚才跟他说了，他那边也头大呢，别看知道了病因，可这病不是没特效药吗，他心里也没底，他恨不得我们接盘呢。方浩，能接的话就接，不能接，就算了，我再推回去。”

    “可以接。昨晚我研究了有关大脑神经的论题，有了一点发现，我觉得可以试试。”

    “行，有你这话，我就放心了。”

    方浩过去，让吕静给潇潇开检查单，做脑部CT，三维CTA，然后他就跟过去，他来到后方，看到第一手视频和图像。

    在他脑海中，出现中医药经络理论，西医解剖学，还有这些图像的综合，构成了一个的复杂虚拟立体建模，然后就发现了一个异常之处。

    果然是这样的。

    方浩信心大足，然后拿着图片去和潇潇母亲解释，提出治疗方案，征询对方的态度。

    潇潇母亲不懂其中的理论，她只关心疗效，她得知可能很快就治愈，理想状态下十天后潇潇都能复学，她就同意了。

    一个小时的治疗后，还有接近半小时的留观，潇潇都没有要呕吐的意思。

    成了。

    方浩心中欢喜，让她们母女离开。

    吕静道：“这种办法可行吗？”

    “其实也不是彻底根治，也是一种平衡。只要这十天内不呕吐，以后除非受到远超她承受能力的刺激，否则她不会再犯病了。”

    “平衡？就跟你治疗老张，治疗重症肌无力的方式，也是一种平衡理念？”

    “是的，毕竟我就是一个普通的医生，现在医学无法解决的疾病，我也是无能为力的。”

    “可你也走在别人前头了。加油！”

    下班，回到办公室，吕静看到还在沉睡的邹云，她就道：“这个人怎么办？”

    “不用管她，让她睡吧。”

    方浩只要不拔除邹云睡穴的银针，她就会一直沉睡。只要张骏那边不给他信息，他就继续拖住邹云。

    考虑到昨晚邹云的表现，还有邹云头痛的既往病史，她就算醒后，也不会怀疑方浩做了手脚。

    叮叮！

    方浩收到一条信息，是岳母发来的，汇报他妻子的举动。

    他妻子联系房产中介，要把那边住了四年的婚房卖掉。

    方浩吃惊，妻子将那房子卖掉了，她以后要去和曾凌天住在一起，都去住天之峰？

    看来，她那边谈妥了。

    方浩顿时觉得心里空落落的，爱无所依了。

