    “慌什么？兵来将挡，水来土掩，我挂川番，何时惧怕过战斗？”

    陈野的话语，瞬间赢得在场挂川番武士们的好感。

    尤其是那些平民百姓。

    “就是，我挂川番，从来都不带怂的！”

    “俺是挂川番的人，谁打挂川城，谁就是俺的仇人！”

    “怕什么？大不了拼了！”

    ……

    人群之中有人起哄，百姓们纷纷攘攘了起来。

    陈野嘴角微微露出一丝微笑。

    起哄的那些人。

    正是巡查营的情报人员，他们成功调动起了民众的情绪。

    事实上…

    就连那名报信的斥候士兵，也是一名锦衣卫假扮的。

    “安静！”

    孕石大人说着，不由看向那名足轻斥候士兵问道：

    “确定是骏府城的部队？有多少人？”

    此话一出。

    大人们全都看向报信的士兵，心中出现一丝侥幸心理，希望不是俊府城的部队。

    可惜…

    锦衣卫假扮的足轻士兵，演技非常到位，斩钉截铁的恭敬道：

    “小人确定！军中的旗帜上有骏府城的标记，人数……初略的估计应该有两千名足轻。”

    听到此话。

    那些家老大臣们心凉了半截。

    “完了！藩主大人不在，我们该如何是好？”

    “朝仓大人自从去了骏府城，已有三月未归，恐怕……”

    家老们脸色沉了下来，陈野不由看向孕石大人问道：

    “孕石家老，请问挂川番有多少守军。”

    “只有八百人。”

    孕石脸色难看道，但陈野却笑着说道：

    “足够了！算上我带来的六百多名浪人，我们守城足矣。”

    听到此话。

    众人微微松了一口气，确实算上陈野带来的六百多名浪人武士，坚守挂川城还是能够做到的。

    但此刻，盲人捡校却皱眉说道：

    “诸位，此事有蹊跷，我两日前离开骏府城之时，未曾听说过将军大人，要派兵攻打挂川城，这其中恐怕有什么误会。”

    大人们一愣，纷纷觉得有道理。

    但陈野却挑眉问道：

    “什么误会？如今德川忠长造反，世人皆知，就连藩主大人都被软禁在骏府城，现在突然出兵过来，不是攻打挂川城是什么？”

    “大胆！将军大人的名讳，其实你能够直呼的？”

    盲人捡校大怒，陈野立即讥讽道：

    “什么将军？身为一名武士，我只承认幕府的统治，德川家光大人，才是世上唯一的将军！”

    此话一出。

    那些挂川家老们，全都对陈野产生了好感，纷纷佩服他的勇气，居然敢直言不讳。

    毕竟幕府才是正统。

    德川家的两位亲兄弟打仗，虽然是家事，但哥哥德川家光才是幕府的掌权者，其弟弟完全是造反行为。

    明白人都清楚，只是憋在心理不敢说而已。

    “你…你…你…”

    盲人捡校抬手指着陈野，气得浑身发抖，正想开口喝骂的时候，孕石家老却大喝道：

    “够了！！！”

    说着，孕石大人朝着那些侍卫挥手道：

    “来人，检校大人，想必是累了，请他下去休息。”

    侍卫们迅速上前。

    盲人检校被架着下去，同时还不忘怒骂道：

    “混蛋！你们是想背叛将军大人吗？”

    很快…

    随着检校被架走后，孕石大人这才看向陈野说道：

    “龙泽师傅，关于城防问题，还请你派人配合藩庭部署一二。”

    “没问题！~”

    陈野点头答应，此刻虎眼流的弟子，已经将藤木放在担架上，送去医馆进行急救。

    阿郁则搀扶着伊良子准备悄悄离开。

    “我让你走了吗？”

    陈野的声音突然响起，伊良子脸色大变，刚伸手想要拔刀，结果剑柄就被一脚踢了回去。

    噗！~

    手持苗刀的陈野，猛地一刀插在伊良子的右脚背上，锋利的刀刃自然瞬间将其穿透，死死钉在了地上。

    啊！！！！

    伊良子发出惨叫，当即蹲下来抱着腿，而阿郁则惊恐道：

    “你想干嘛？”

    陈野却冷笑道：“伊良子，作为杀死虎眼大人的凶手，我既然继承了道场，自然有权为其复仇。”

    众人听到此话。

    纷纷觉得没毛病，毕竟相比藤木而言。

    如今成为道场继承人的龙泽野王，更加有资格为虎眼报仇。

    然而…

    陈野却话锋一转道：“放心，我会把你留给藤木，但在这之前，必须收点利息，就先废你一条腿！”

    说着，陈野抓着苗刀猛地一拉。

    噗！！！

    刀锋瞬间切开了伊良子的脚掌，自然让其倒在地上惨叫了起来。

    事实上。

    如果不是剧情被改变。

    伊良子应该是在二次与牛股(脑死状态)战斗时，由于下雨地面松软，为了施展无明逆流，主动将武士刀插入脚背将之切开。

    这才斩杀了复活后的牛股。

    因此…

    这才是伊良子右腿残疾的真正原因。

    反过来。

    如今陈野及时出现，唤醒了发疯的牛股。

    自然不存在伊良子被牛股追杀的情节，因此陈野这才代替牛股，现在就废掉伊良子的一条腿。

    让其成为真正的完全体。

    眼瞎+跛脚

    却见，陈野甩了甩苗刀上的血液，转身离去前，还不忘再次警告道：

    “别忘了，我说过的话，藤木死，你就死！”

    “混…蛋…”

    伊良子心中那叫一个憋屈。

    眼瞎的他突然有种想哭的冲动。

    这个该死的龙泽野王…

    太霸道了！

    ……

    藩庭的大院内。

    陈野与几位家老沟通城防问题，他带回的六百多名浪人武士，将配合挂川城的藩兵一起守城。

    同时还要征集乡勇、农夫等等一起参与城防。

    这些都是藩庭的事情，陈野只是提议道：

    “孕石大人，除了守城，我觉得最好是主动出击，如果能在半路伏击阻击骏府城的进攻部队，至少能给我们争取更多时间。”

    听到此话，孕石大人皱眉道：

    “这样做太冒险了，毕竟我们的兵力不足，即便算上你带来的六百多名浪人武士，我们也只有一千四百人。”

    “不不不，大人误会了！”

    陈野摇头笑道：“这一千四百人不动，依然在挂川守城，伏击的事情交给我。”

    “交给你？”

    孕石大人一愣，不由好奇的询问道：“你可有良策？”

    “没什么良策，只是我可以组织高手，半路伏击他们罢了。”

    陈野笑了笑，孕石大人见此，考虑了一番后便点头道：

    “好，一切小心行事。”

    ……

    在挂川城二十多公里外。

    伊势谷天宫骑在马背上，率领两千人的部队正朝着挂川城的方向前进。

    “太慢了！”

    说着，伊势立即向副将下令道：

    “传令，全军加速！”

    “是！~”

    副将领命去催促部队加快脚步，伊势谷天宫则冷笑道：

    “终于要血洗虎眼流了！这一天，我可是等了很久。”

    很显然。

    这才是正在的血洗。

    只不过…

    他们距离挂川城尚有二十多公里，那名锦衣卫假扮的斥候，故意说不足十里。

    就是为了恐吓那些家老们。

    事实上。

    这批部队从骏府城开拔的时候，陈野的情报系统就察觉到了，并且第一时间将消息传递给他了。

    所以…

    陈野在返回挂川番的路上，不断招募那些拜入野王流的浪人武士，并不是想依靠这些人打仗，只是为了掩人耳目。

    没错！

    因为六百多名锦衣卫，全都集合在了挂川城外的某处，纷纷换装上了浪人武士的服饰。

    其中有卢剑星、沈炼、靳一川、丁修等人全在。

    众人都是浪人打扮。

    很快…

    陈野就带着浓尾三天狗，来到此地与众人汇合。

    六百多名假扮浪人的武士，纷纷朝着陈野鞠躬行礼道：“龙泽大人！~”

    牛股、彦兵卫、进八郎三人傻眼了。

    没想到…

    陈野的手上居然还有六百人名浪人，牛股不由一脸惊叹道：

    “龙泽，富田景胜杀得太值了！”

    很显然。

    牛股三人误以为，这些人与陈野留在城内浪人武士相同，殊不知眼前这些人，全都大明朝的锦衣卫。

    “哈哈！我可不会做吃亏的事情。”

    陈野笑了笑，这六百多名锦衣卫，全都是以一挡十的高手，这个时期东厂的番子，战斗力还是很强的。

    而卢剑星、丁修等四人，在算上自己与浓尾三天狗。

    无疑是都是大高手。

    那两千足轻部队…

    够不够他们杀都是一个问题。

    “所谓的血洗？”

    陈野冷哼一声，不由咧嘴笑道：

    “谁血洗谁，还不一定呢。”

    无论怎样。

    接下来必定会有一场血战，同样也是这三年以来。

    巡查营的首场战斗。

    ……

    【PS：今晚暂且一更，明天万字补。】

