    

    “轰轰轰！”

    在人皇笔器灵携带着人皇笔跨入了域外的瞬间，那亿万天魔瞬间发出了滔天的怒吼，一个个的眼睛变得血红，对着人皇笔杀来，这些天魔的智慧很低，但这些天魔极其的可怕，几乎是杀不死的，如是不能瞬间将其磨灭，那么天魔能够不断的复生，所以这些天魔，在这瞬间一个个悍不畏死的对着人皇笔扑来，想要吞噬人皇笔之中蕴含的本源之力。

    面对那黑压压，仿佛乌云般扑来的天魔，此刻的人皇笔眼眸之中浮现一抹不屑之色。

    “我为人皇笔，当诛万魔！”

    不屑的声音从人皇笔器灵的口中响起，在刹那之间，人皇笔器灵瞬间挥动了手里的人皇笔，在虚空之中写下了一个诛字。

    当诛字神文落下的瞬间，这个诛字神文，瞬间发出了无限的神光，仿佛化为了一轮金色太阳一般，光芒所过之处，那些所谓不死不灭的天魔，一个个化为了灰烬，连复生的机会都没有。

    当金色的光满照亮这片大地的瞬间，亿万天魔瞬间消失殆尽，连此地的无穷魔气，也瞬间被清理的干干净净，仿佛这里什么都没有发生过。

    “好强大！”

    此刻的肖战，狠狠的吸了一口凉气，刚才的那一瞬间，肖战感受的很是清楚，在人皇笔出手的瞬间，肖战感受到了那些天魔之中，有着仙境的存在，那些存在，是天魔之中的强者，但是那些仙境的天魔，竟然在人皇笔的一个神文之下，竟然无礼抵挡，变得不敢一击。

    仿佛春雪遇见烈焰一般，直接就被融化了，刚才的杀戮，真的感觉不似杀戮，似梦幻一般。那个诛字神文，强大的让天魔绝望。

    “好强！”

    此刻，作为地皇书的器灵，这刹那看见了这一幕，眼眸之中也泛起了一抹惊恐之色，不仅仅是肖战觉得强大的不可思议，就算是他，在他全盛的时候，他也知道自己做不到人皇笔器灵这般可怕的攻击。

    此刻的人皇笔，仅仅只是自身的力量，就让地皇书感觉到不可思议的震撼。

    “到底是什么样的存在，竟然培养出了这般可怕的器灵，更是将人皇笔的品质，都提升了这么多，而且现在的人皇笔，强大到这等程度，居然随意就被送给别人了。”

    这瞬间的地皇书，见识到人皇笔的可怕之后，对于肖战口中的高人李忆昔，生出了一股源自灵魂的敬畏，此刻的李忆昔在他的眼中，简直就是难以言述的可怕存在。

    “你到底是什么人？”

    “为何出现在这一个荒芜，灵气枯竭的下界呢？”

    此刻的地皇书器灵，真的在颤抖，人皇笔出手的时候，这一幕实在是太具备震撼力了。

    “灭了，竟然这么就灭了。”

    “那不是公子赐予道主的文兵吗？这到底是什么品质的文兵，远处的赵武，唐澜与唐惊天，看见黑压压不见边际的天魔大军，竟然在人皇笔器灵一个神文之下，就直接灭杀了，连复生的机会都没有，灵魂剧颤。

    这瞬间的三人，突然之间感觉口干舌燥，实在是太可怕了，真的被吓到了。

    那可是进入这个世界，轻易将这里毁灭的力量啊，但是竟然在一个神文之下，尽数诛杀。

    “你们觉得，这文兵的极限在哪里？”此刻的唐澜，作为铸造师，目光期待的望着赵武与唐惊天。

    “我们那知道，公子的东西，岂有凡品，而且仅仅只是写了一个神文而已，他又没有真的出手厮杀，这些天魔可能在他的眼中，不值得出手，如同蝼蚁一般吧。

    此刻的两人，心里暗骂了一声。

    让他们揣测人皇笔的可怕，他们哪里知道。

    “太弱了，这等存在，竟然胆敢觊觎这里，这里可是公子居住，回忆凡尘的地方，这地方，公子连修为都忘记了，彻底的陷入了凡人的生活之中，这里对于公子来说，必然是重要至极，岂是你们能破坏的。”此刻的人皇笔，看着再无天魔存在的战场，嘴角泛起一抹冰冷之色，声音落下之后，转身回到了裂缝之中。

    “现在，知道我的强大了吧！”

    “公子的能力，不是我等能够预料的，哪怕现在的公子，陷入了回忆之中，不知道在做什么，但是哪怕是公子忘记了一身可怕修为，只要呆在公子的身边，就能急速的成长为可怕存在。”

    “你受伤严重，但是只要到了公子的手中，必然能够被修复的，虽然现在的我是全新的器灵，但是你乃地皇书，与我同源，我建议你去公子身边修复，省的落了地皇书的威名，大时代即将到来，古人皇神兵，可不要让人族失望才行。”人皇笔的声音落下，器灵消失不见，人皇笔落在了肖战的手中。

    “人皇笔吗？”

    “好可怕！”

    此刻的肖战，握着人皇笔，双手有些颤抖，眼眸之中浮现一抹震惊之色。

    今日的他，才算是第一次见识到人皇笔的神威，之前的战斗，果然只是小孩子过家家而已。

    这瞬间的肖战，激动无比。

    “小辈，我如何去见哪位高人！”此刻的地皇书，对人皇笔口中的李忆昔充满了期待，恨不得立即就去见李忆昔，但是这等高人，岂是那么好见的，只能将希望落在肖战的身上，毕竟他自己，根本就不认识李忆昔。

    “见公子吗？前辈这是确定了？”肖战急忙将人皇笔收起来，目光落在地皇书的身上。

    “嗯！”

    “如他所言，我现在受创严重，不去那里，怕是难以修复了，而且大时代即将来临，这个世界要变了，我太弱只会落了地皇书的威名，地皇书可是古人皇的神兵，人皇陨落，我等已不能落了他的威名。”地皇书神色傲然的道。

    “这个简单，地皇书很是特别，金色书页，一看就是至宝，公子或许会喜欢的，我将你送你公子，你呆在公子的身边，就行了。”肖战嘴角泛起一抹笑容，对于李忆昔，那是盲目的自信。

    “那，就依你所言吧！”

    此刻的地皇书器灵，进入了帝皇书之中，地皇书落在肖战的手中。        

