 叶小川道：“我叶小川可是齐天大圣耶，一口唾沫一根钉，说出的话当然算啊，可这事儿做不了主啊，如果云师姐同意我纳妾，别说是三妻四妾，就算是三十妻，一百四十妾，我也是来者不拒，有多少我收多少。

到时云师姐是大老婆，百里就做二老婆，真儿是三老婆，柔儿是小四，柒雲是小五……格桑是小九，火犁你就当小十！秦岚师姐，你要不要也弄个名分。”

秦岚依旧坐在椅子上喝着茶，微笑道：“我对你不感兴趣。”

小池举手叫道：“小川哥哥，还有小池呢！”

叶小川道：“你这个小丫头片子凑什么热闹，去去去，一边玩去。”

小池很生气，脑袋变成了电光毒龙钻，顶着叶小川的后背，叫道：“小池也要！”

杨十九左肩扛着旺财，手臂上缠着金龙得福，走进房间，看到叶小川左拥右抱，很是恼怒。

叫道：“师兄，有好多前辈都过来了，师父让你打扮后就出去应酬。”

说完她就气呼呼的走了，来一个眼不见为净。

还别说，流云仙子的手艺真叫一个不错，给叶小川缝制的衣裳非常得体。

都说人靠衣裳马靠鞍，叶小川的五官本来就不错，与流云仙子有些相似，只是黑一些而已。

这漂亮衣裳一穿，再被一众仙子精心打扮，很像是一位器宇轩昂的年轻少侠。

如果他的两只手此刻不是在吃秦凡真与蓝柒雲豆腐的话，那就更像了。

叶小川装扮完毕后，立刻变成了人形艺术品，一群仙子摸着下巴围绕他转圈圈，对自己亲手制作的艺术品评头论足。

从衣角到腰带，再到挂着的佩饰，都毫无瑕疵之后，这群仙子才算彻底满意。

叶小川意气风发的走出房门，立刻吓了一跳，此刻天已经大亮，院里院外到处都是人，有苍云门的，也有很多外派的。

年轻人此刻都没有资格站在院子里，在院子里都是一些白发苍苍的老头，或者童颜鹤发的女子，个个道骨仙风，气质脱俗，一看就是修为高深莫测的前辈高人。

叶小川吃惊的道：“怎么这么多人？”

秦岚正在吃一个苹果，走到了他的身后，啃了一口，道：“估计沅水小筑此刻也有很多人。”

醉道人一共给自己的大弟子邀请了九位德高望重的前辈给叶小川保大媒，现在这九个人都在院子里。

看到叶小川出来，醉道人立刻呵呵大笑的走了过来，拉着叶小川的手，道：“小川，快过来，为师给你介绍介绍这些前辈。”

叶小川歪着脑袋看着自己的师父，自己被百里鸢那些仙子折磨的够呛，看来自己的老酒鬼师父也没能幸免。

估计是三大白狐亲自下的手，老酒鬼师父今天与往日很不一样，没有穿墨绿色的道服，而是一套长衫，布料也很讲究，上面的回字纹与卷云纹非常精美。

乍一看，叶小川觉得老酒鬼师父似乎年轻了好多。

他喜欢看着自己师父年轻的样子，看来以后自己得在生活上多多关注一下才行，别整天让师父邋邋遢遢的，太显老了。

醉道人从没有像今天这么开心过，拉着让叶小川像献宝一般给院子的那些前辈名宿介绍着自己得意的大弟子。

那些前辈都知道叶小川前不久刚刚击败了天人境界的阿赤瞳，一个个都对叶小川赞叹不已。

叶小川舒服了，因为此刻赞美他的这些前辈高人，终于不再用“头角峥嵘”“年轻有为”等词语来形容自己，而是用上了“英俊不凡”、“气质儒雅”等词汇。

以前这些词汇都是这些前辈高人用来形容李清风，古剑池等大帅哥的，现在终于轮到自己了，叶小川感动的都想哭了。

他甚至已经觉得自己现在已经成为了天下第一小帅哥，那什么李清风，花无忧，在自己面前都是丑八怪。

九位大媒人，苍云门共有三位，分别是正阳峰的首座李飞羽、轮回峰的玉尘子、赤炎道人。

剩下六位则是广元洞洞主广元道人，紫薇派门主紫玉仙子，罗浮宫宫主风别鹤，琅琊仙宗宗主欧阳坯，南海逍遥派的掌门天辰子，以及东海流波山的流波仙子。

本来这最后一人，醉道人就是打算给流波山预定的，他本意是让流云仙子担任。

但流云仙子死活不肯。

她和叶天星结合，是正道所不耻的，何况定亲的儿子，自己作为母亲自己能当媒人，于是这个大媒人就让姐姐流波仙子来当。

在屋内，叶小川看肆无忌惮的吃那些仙子的豆腐，因为他们都是年轻人。

在屋外就不行了，面对这些前辈高人，他必须得将礼数做的毫无瑕疵。

他对每一个人都抱拳行礼，谦虚的不要不要的，和他平日里的样子判若两人。

院子里热闹，院子外更热闹，三百六十二的红箱子，整齐划一在青石道路上排列成了一字长蛇阵，一直绵延到目光的尽头。

小竹正拿着厚厚的礼单，做第三次的核对。

赵无极作为叶小川一系的高层，此刻也忘记了昨晚被打扰的不愉快，正在组织挑夫掮客。

除了苍云门的之外，这一次南疆五族也参与了进来。

五族派出了九十九位白袍巫师，这些白袍巫师不是抬箱子的，而是捧着小木盒里的聘礼的，现在赵无极就在和天水巫师等人在商量细节。

叶小川和院子里的巫师寒暄完毕后，便和几个年轻弟子走了出来，见到赵无极等在商量事儿。

便叫道：“赵师兄！你昨天晚上刚回来，怎么不和小蛮师姐多温存一会儿。”

赵无极心想，我也想和小蛮多温存一会儿，可外面跟过年一样，吵都吵死了，我还能干什么？

天水巫师走了过来，道：“叶公子，你和云仙子定亲是大喜事，咱们南疆五族虽然不富裕，但也不能小气，给你准备了一些法宝。”

叶小川皱眉道：“都是自己人，客气什么？

是不是有人和你们说了什么？”

天水巫师道：“没什么，你是我们南疆的大恩人，何况，在南疆与太虚部交战，以及反攻天界时，我们南疆五族确实捞了不少好处，我们拿两件神器出来也是应该的。”

 