    看见小熊的熊样子，顾雨立刻回头看了看屋里,对云昭喊道,“今天不是你带孩子,还带得很好嘛,快去,将小熊带回来。”

    五秒过去了,屋里寂静无声,假装它是一座空房子。那个将自己夸得仿佛为了小熊心都操碎了的蛇，不发一声地装死了。

    顾雨磨了磨牙，走向那一排小海族那里，一只手指在半空中划了一下，浓郁的水灵气随着他的手指而动，聚出水珠,形成小股水流,开始给小熊冲洗身体。

    小海族们嘻嘻笑了起来,这里的海族最多的就是水灵根,他们都有被家长这样洗澡的经历。

    “多谢你们带着弟弟玩,这是给你们的小礼物。”顾雨给每个小海族送了一根鱼尾棒棒糖。

    小海族们礼貌地道了谢，然后排着队回家吃饭去了。

    小熊则低下头看自己的身上的水,好舒服好干净啊,(⊙o⊙)妈妈也好厉害的样子。

    不过,妈妈的表情可不怎么美好。而且，妈妈给小伙伴的糖糖也没有给他！

    小熊左右看了看，最后将救助的视线看向了猫仔,没有办法，二号和爸爸都不在外面。

    猫仔看到小熊疑惑地看过来，啪嗒一声倒在了地上，快速睡了过去，没办法，就是一只猫，大庭广众之下站着嗯嗯，也是很羞耻的说。

    小熊悟了，于是，在顾雨拎着他的脖子往家里走的时候，小熊将头一歪，舌头伸出来老长，开始装死了。

    见到儿砸像条死蛇一样被拎回来的云昭：……

    一家人一起吃过晚饭，玩累了的小熊临睡之前，睡眼惺忪地看着双亲，甜腻地说道，“亲亲，亲亲~”

    “哦，这小家伙居然知道要晚安吻了。”顾雨笑了起来，居然这么快就又学会了一个词儿，小蛇学习地很快呀。

    顾雨和云昭都往前走了一步，这时候，小蛇将自己的尾巴伸了出来，那意思，明显是让他们亲吻他的尾巴。

    顾雨的脸色变了，不过，他还是凑过去亲了一下小熊玉白色的小尾巴，“宝贝，晚安。”

    云昭的脸色比起顾雨可精彩多了，他开始后悔，让小蛇和外面那几头黄尾兽玩了。那些黄尾兽的交流方法就是，让最亲的人亲吻尾巴，算是祝福或者打招呼的意思。

    云昭没想到，小蛇居然这么快就学会了！

    顾雨都亲了，云昭也不想让儿子伤心呀，更何况，他可不想让儿子以后只跟顾雨一个人亲——光想想他都要嫉妒死了，于是云昭反复观察过小蛇的尾巴还算干净，保持着一副要晕倒的样子，极快地低下头亲吻了一下小蛇的尾巴。

    然后云昭故作镇定摸了摸他的脑袋——顾雨敢打赌云昭从刚才到现在都憋着气没有呼吸，说道，“你应该学习我们蛇族的礼仪和习俗，以后，让我们亲你额头好吗。”

    小熊疑惑了一下，不过很快点了点头。

    “乖孩子。”

    云昭和颜悦色地说完，道了别，和顾雨往外走去。

    出了屋子，云昭立刻看向顾雨，严厉地传音道，“作为养育他的人，你应该让小熊学会正确处理个人卫生问题，而不是只顾着宠爱他，让他的坏习惯越来越多。”

    顾雨揉了揉额头，“难道只是我一个人的责任？想想当初是谁把那颗蛋捡回来的。”当然，如果云昭现在提出将小熊带走，顾雨也是舍不得的。

    云昭不满地看向顾雨，抬高下巴，“我们蛇类可从不会站着……那个。”

    顾雨呆呆地看着往外走的云昭，等等！云昭那是什么意思？又不是他带坏了小蛇，人类也不站着那个呀！

    被云昭气得睡不着，顾雨劝说了自己半天，然后开始清点自己白天的收获。

    首先是数十个白色玉盒，顾雨实在没有想到，修真界非常难得的青罗草，居然在海底有变种！

    这种变异青罗草被造化珠收集了，兑换价格比云升界的青罗草高了一倍。

    从另外一个方面来说，药效应该也是高出一倍的。

    顾雨的几十个盒子里，都是两千年以上的变异青罗草，每株的价值，即使在造化珠里购买，最少都是两千块上品灵石。在外界，基本就是有价无市了。

    然而，在那个海底公园里，这种能增加寿命的灵草几乎遍地都是，顾雨还看到里面的园艺人员精心将这些灵草修剪成爱心草坪的形状。

    顾雨那个心疼哟，就算海族寿命悠长，但是也不用这么糟蹋东西呀。

    其实，顾雨也明白发生这种情况的原因。

    因为，海底的炼丹术，和云升界的完全不同。

    他们甚至不是火法灵丹，而是水法炼丹。

    当时顾雨就惊呆了，特意买了《炼丹术入门》、《灵草大全》、《卷毛大师炼丹心得》等等玉简。

    顾雨翻看过，灵草大全中，里面的灵草和陆地上的是完全不同的，所以说，海族们，可能根本不知道，那些变异青罗的惊天价值。

    青罗草对生长环境的要求其实是极为苛刻的，这也是顾雨开始不敢相信自己眼睛的原因。

    顾雨还买了几瓶丹药，和陆地上金黄的丹药不同，水法炼丹的丹药是略微透明的，像是一个小水球，软软的，和地球的软糖一样。

    几乎没有火灵根的海底，也有自己独特的炼丹术，所以，在任何地方，生命都能创造奇迹。

    而丹方几乎也都是全新的，顾雨对海底炼丹术燃起了热情。

    因为，他是有水灵根的，相比于控火，他控水会更加精准。

    云昭回到城主府之后，加班加点地将手底下人召唤来。

    深海立刻将今天纠缠顾雨的人的资料递了上去，云昭眯着眼睛扫了一遍。

    “大王子的幕僚？他是什么意思？”

    深海弯下腰去，“大人，我想大殿下是想招揽您的意思。”

    云昭敲敲桌面，问道，“上任城主是谁的人？”

    “是海王的人，不过，有几个能掌控城池的人投向了大殿下，他们会将更多的资源和收入往大殿下那里倾斜。等到大殿下接管东离海之日，也就是那些人得势之时。”深海不仅给出了回答，还将更多的消息透露给云昭知道。

    他也想知道，这位城主大人，会做出怎样的选择。

    云昭讨厌透了那个什么幕僚，更对从龙之功没有任何兴趣，考虑了一会儿，他面无表情地说道，“……将果城最难嫁出去的名单给我一份。”

    深海：……

    每当深海以为他已经足够了解城主大人时，城主大人总是能重新刷新他的下限。

    那位可怜的幕僚，被云昭设计给了霸家的女儿。

    霸家只有一个女儿，他们早就打算好要招赘了。

    最关键的是，霸家人都比较胖，还特别不讲理，霸家女儿更是雄壮异常，所以……跟霸家有些交情、且家里有年轻小伙子的人家都快愁死了。

    云昭的决定简直大快人心，属下们以最快的速度办好了。

    果城的世家们，甚至乡下的才俊们，都集体松了口气，终于能好好出门了。

    霸家其实也是非常满意的，真是天上掉下一个女婿嘛。

    长相不错，身材不错，家族还不在果城，以后女儿欺负了他，也没有人给他撑腰啦。

    云昭离开后，一众护卫们凑在一起小声讨论。

    “你们怎么看？”

    “我觉得城主大人挺好的。”

    “处理公务干脆利落，而且高效精简还特别务实，反正我挑不出错来。”

    “我也觉得城主大人不错，我已经决定今天就给家族汇报，支持我们家跟着城主大人。”

    深海扬了扬眉，问和深家一样同属一流家族的浅紫，“你真打算支持家族追随城主？”

    浅紫瞪圆了眼睛，“你开玩笑吗，不说城主大人能力不俗，就说今天，我们这么丢人的事都被城主大人刻录下来了，不跟着他混，他不高兴要是放出去怎么办？”麻蛋，他可是扮成了女人！胭脂红唇，还戴了好几朵花！

    深海：=_=最后这条才是主要原因吧！

    其实，也还是有家族放弃支持云昭的，就是今天没有被挑中的一人的家族。

    这个家族通过小辈的汇报，还有自己的调查，看不上只懂得搞绿化的云昭，阖族投靠了大殿下，之后，云昭和大殿下闹翻，就直接去了大殿下的属地。

    后来，由于云昭的政令，果城海族将整个领地绿化做得非常到位。

    人们才发现，果城竟然拥有非常适合灵植生长的土壤，一时间，果城灵植遍地，灵果累累。

    这些，吸引了不少高级虾蟹以及海兽过来。

    然后，果城就有了不少顶级鱼虾蟹贝的养殖区。

    离开的那家后悔莫及，但也只能在大殿下属地缩着。

    不过，因为离开的那家长相都比较丑。所以，果城流传着一个非常靠谱的传言。

    城主大人喜欢长相出众的人，于是，后来海族们化形都尽量往好看的方向努力。

    不努力不行，不然根本没出路呀，考官府修真公务员太艰难！

