    这些年没有人跟卢比阿渣具体说过他父母的死，那太残忍了。在隐约听闻的片段里，他们当时似乎同时面对两具泛蓝……

    “那大概是爸爸想去带回妈妈。”

    阿渣想着，眼眶泛泪的同时，咧嘴无声笑了一下。爸爸很强啊，也并没有不爱我和妈妈，哪怕妈妈和阿渣都只是C级。

    他转头看了一眼挂在肩膀上的食粮叔，今天的食粮叔，准确地说是现在刚从巷子里回来的食粮叔，似乎有些奇怪，阿渣能在他身上感觉到一股难得的喜悦，同时又有某种决然的味道。

    这大概是他突然说起这些的原因。

    “食粮叔。”

    “嗯？”

    “你们，你和我爸，为什么会离开蔚蓝啊？”卢比阿渣壮了壮胆子，鼓起勇气小声问。

    食粮叔似乎并没有生气，但是抬手打了一下阿渣的脑瓜说：“跟你没关系的别瞎打听。”然后大概两秒，他转过来，眼睛明亮说：“欸，阿渣啊。”

    阿渣：“嗯？”

    “要是有一天，你有机会去蔚蓝，你去吗？”

    “唯一目击军团吗？！”阿渣的调门一下高起来，为怕人听到，又着急捂住了嘴。

    “是，唯一目击军团。”食粮叔眼神深沉而骄傲说。

    阿渣立即说：“去。”

    “……嗯。”食粮叔重重地应了一声，抬手把阿渣的头发揉乱了，这是两人间很少有的亲昵。

    他们就这样，随着队伍回到了大本营。

    医生来了开始救治伤员，从重到轻。

    食粮叔靠坐在屋里墙根下，喊阿渣过来坐下，从包里掏出两块源能块丢给他，说：“有空就吃了，吃完还有。”

    吃了的意思就是非战状态下的吸收，食粮叔自己也正在吸收呢……阿渣木木地接了源能块在手里，看看确定是真的，有些不解问：“不过了吗？叔。”

    这是食粮叔的口头禅，不过这次轮到阿渣来说了。

    “给你就吃，废话那么多，你弱成这样小心别人不要你。”食粮叔没好气骂了一句，转回去蓝光闪烁，继续吸收，看起来他好像更怕自己太弱。

    阿渣也一样做了。

    墙外来来往往，联盟的人互相谈笑，每个人的语气里都带着激动和喜悦。还有两天，野团联盟还没有赢，但是胜利的天平，现在无疑已经完全倒向他们了。

    …………

    隔天上午，绞杀日的第四个白天，实际期限只剩一夜……第三街区主街上，一些胆大的老板们，已经开始重新营业了。

    他们一边开门，一边互相讨论，新势力入主后的租金，有没有可能优惠些。至少刚开始，肯定会给一点福利的，他们觉得。

    “听说了吗？昨晚出来两个顶级……结果二对二，五大那边的没扛过，受伤跑了。”

    “嗯，没听说的话谁会来开门啊？”

    “所以我说刀大……刀老大三十年隐忍不发，这次既然突然发难，就肯定有把握。”

    “你说过吗？我记得你们他们找死来着……”

    “我当然说过啊，就这说的。”

    议论声中，小卖铺的老板娘眼角的痣漾了漾，带着欢欣，拆了一条好烟，拿出一包放在一边，等着某个无赖小子来还钥匙……

    突然，“卧槽我锅呢？！”面店老板开门后一声大叫，隔几秒，“不是，我面呢？！”

    听这情况，大概锅找到了，但是面没了。

    “老堂，肯定是他……混账啊，不就是没帮你下……哎呀！老子那注没下下去啊，一赔十啊，窝草……”

    隔一会儿，面店老板搬了把椅子出来，放在店门口，像是跑了媳妇儿一样躺在那儿，痛苦的望着天空不做生意。

    其实他在等老堂过来。

    “那小子当时竟然那么肯定，他一定有内幕……能知道这样的内幕，老堂不简单啊，得好好巴结巴结了。”面店老板想着。

    可是，这天一直到下午四点多，老堂那群人也没有出现，野团联盟那边没有一个人出现在街面上。

    接着，大概到五点钟左右，街区尽头的金属块提炼工坊第一个开始关门。

    通常来说，每个势力辖区下的提炼工坊，都是他们最大的利益来源之一，相应的，工坊的消息往往也最是灵通。

    “怎么了啊？突然关得这么急？！”小卖铺老板娘走出店门张望，询问，与她一样走出来的还有很多人。

    实际提炼工坊提前关门没问题，毕竟今天不能算是正式恢复营业，问题是他们关门的过程，从技术人员到打杂看门的，每个人脸上的神情、状态，都显得太焦急和慌乱了。

    等到提炼工坊的人全部离开，街面上开始出现连锁反应，一家又一家店铺慌乱而着急的关闭，老板们尽量多的带上财物，匆匆离开。

    “你也关了吗？！”小卖铺老板娘扭头问了一声，“到底怎么了啊？”

    面店老板刚跑出去一会儿又回来，立即开始关门。

    “关，关门……尸人维泽。”面店老板气喘吁吁说：“三点四十分，尸人维泽宣布加入火蝎。”

    老板娘：“……”

    火蝎是这次五大相关势力中的一家。

    尸人维泽是不义之城传言中的超级之下前三战力，战力站在顶级之上，而且是少数几个没有势力归属的高手之一。

    恰好，今晚是绞杀日的最后一夜。

    所以，尸人维泽在这个时间点突然宣布加入火蝎，意图指向不言自明。

    “这，这么无赖的吗？！”屁股决定脑袋，满心盼着小鸡他们赢呢，刚高兴了不到一天，老板娘顿脚，气愤抱怨道。

    “有啥办法？事情这样，只要谋刺上帝不干预就行。现在看来他们不会干预。”面店老板转过来，锁着眉头说：“而且他们有本事说服维泽，也是他们的本事……那人不是那么容易说动的。”

    面店老板很快锁门走了，临走提醒催促小卖铺这边也抓点紧。

    老板娘无奈关了店门，临走把一包好烟放在柜台向外的小台子上。

    差不多时间，野团联盟的大本营。

    铁甲从院子里走过的时候，几乎所有人都看着她，但是不知道应该说什么的样子。整个营地都在这天下午陷入了一种坠落和挣扎的状态。

    “你……你好。”卢比阿渣在一个拐角后追上去。

    铁甲转头看看他，锈妹在营地里还没和联盟的其他人说过话。

    “我是，呼……你扔回来那个人。”阿渣主动说。

    “哦，想起来了。”铁甲点头，“你有事找我？”

    “嗯。”阿渣看看她，稍微停顿了一下，小声说：“你别跟尸人维泽打。”

    “为什么？我比他弱吗？”锈妹有些不高兴问。

    “不是……我不知道。但是他很厉害，所有人都说他很厉害……他杀过顶级，不止一个。”卢比阿渣眼神认真说。

    尸人维泽在出云榜上，排名第七，是上面年龄最大的一个，32岁了。

    按说这个年龄的高手，不应该再出现在这个属于新生代的榜单上……榜单给出的解释，是因为尸人维泽的真正崛起，其实才只两年。

    同时榜单标注：【维泽告诉我们的事：这个世界，不应该只有天才少年横空出世的故事。

    B级融合度，他从炼狱走来。】