    爱兰希尔帝国边境，希格斯大区最外围的一个还没有来得及命名的无人星球上，已经生根发芽的生命之树下方，数不清的傀儡机器人正在向汽车上搬运着危险的爆炸品。

    不远的地方，冲天而起的尘土后面是一连串的爆炸声。整个大地都在颤抖，震动还没有完全停歇的时候，令一连串的爆炸就开始了。

    放下了望远镜，一名陆军指挥官开口感慨道：“整个星球都要成为预设战场，能把一个星球都要塞化，还真是大手笔啊。”

    “是啊，简直就是一种疯狂的行为。钢铁和其他战略物资都被调配到宇宙去了，剩下数不清的钢筋混凝土产量，全给我们了。”

    “问题是，还没给我们钢筋！哈哈哈。”那军官笑了笑，然后就无奈的问道：“我到现在还没想明白，这些都是给谁准备的。”

    他抬起头来，看向了远处的天空：“整整三道防线，由宇宙军主力舰队构成最外围的宇域防线，然后是由探索级驱逐舰和防御型空间站构成的第二道防线，还要在星球表面修建几乎毫无用处的第三道防线……”

    说着说着，他脸上的笑容都变得有些苦涩起来：“如果一个敌人强大到突破了前两道防线，我们这些防线能坚持多久？”

    “能坚持多久，就坚持多久！”军衔明显更高的一个军官走了过来，看着自己的两个手下，开口说道。

    “吾皇万岁！”两个军官看到自己的上司到来，立即立正敬礼大声的唱和。

    那军官回了一个军礼，然后看了看远处的工地：“施工进度怎么样了？”

    “我们正在围绕生命之树建造环形防御工事。按照命令，这附近的防御工事，要按照最高级别防御标准修建。”其中一名军官立即开口回答道：“计划在未来的6个月时间里，我们要在这里修建110米深一类地下掩体3个，每一个都能驻守士兵一个团。修建55米深地下掩体7个，其中3个军火库，4个兵营，每一个可以驻扎部队1个团。”

    “这些我都知道，不仅仅这些，你们还要修建假目标，导弹发射阵地，防空掩体，并且用最少七道横向战壕将这些大型掩体与防御设施都连接起来。”为首的军官摆了摆手，打断了他的介绍。

    这名军官紧接着开口：“我是问，缺少钢铁的情况下，能保证工期与建设速度吗？”

    “我们的应对措施是，大量使用混凝土加固地下防御工事，强度不足，厚度来凑。”那名被打断了介绍的军官赶紧继续回答道：“原本设计上3米的钢筋混凝土结构，我们用7米的纯混凝土替代。”

    “虽然强度上依旧还是无法完全达标，但是多少可以在性能上弥补一些……”

    “希望这些付出，都是有价值的把……”那名为首的军官叹了一口气，开口说道。

    爱兰希尔帝国很少修建防线，军方的部队总是保持着进攻的状态。哪怕修建防线，他们也从未如此认真过。

    现在，他们真的是在疯狂的修建防线——所有的战壕都在用混凝土加固，到处都是碉堡炮楼，到处都是加固的低矮城墙，唯独缺少的，是密密麻麻的铁丝网。

    更远的地方，干扰装置如同山峦一样巨大的身躯正在一点点被垒砌出来。这是防止敌人也有空间跃迁装置，越过这些外围防线准备的。

    最近爱兰希尔帝国的总参谋部忙碌的很，他们正在模拟敌人的进攻，查缺补漏，希望可以想到所有的细节，以帮助己方部队补完这些细节，赢得战争的胜利。

    必须保证每一个星球都变成能够阻挡敌人，并且可以与敌人反复争夺的阵地。

    爱兰希尔帝国希望每一个边境城市，都可以阻挡敌军的进攻，并且变成敌军的坟墓。

    更远的地方，一座山峰正在被切割下来，数不清的浮空魔法阵，正在让这个山峰脱离地心引力的控制。

    因为缺乏钢材，所以爱兰希尔帝国只能依靠这种最原始最蠢笨的办法，来建造星球的星环或者说卫星。

    这些卫星将在未来的战争中，起到关键的作用：它们不仅仅可以充当太空中的防御要塞，还能够改造成维修站，维修那些受损的宇宙飞船。

    类似船坞一样，爱兰希尔帝国的星际战舰可不能回到星球表面维修，那些战舰一旦损坏，如果完全依靠星环船坞，显然是太浪费生产力了。

    按照爱兰希尔帝国的计划，所有的先进船坞，星环上的生产工厂，都要为生产战舰服务。

    维修这种事情，就都要交给类似的人造卫星来完成了。这也是节约生产力的一种办法。

    因为有石头泥土的保护，这样的漂浮在宇宙中的人造“卫星”，只需要在内部挖出山洞，使用混凝土和比较薄的金属就可以完成密封，比起完全使用金属制作的空间站或者卫星来，显然要节约太多材料了。

    就在几个军官看着一座山峰渐渐升高，开始脱离大气层的时候，一艘巨大的运输飞船，缓缓的降落在了这座星球的一处空地上。

    数百米长的巨大舰身全部都是灰白的颜色，那比一座房屋还要巨大的舷号下面，同样巨大的舱门缓缓打开。

    一个又一个傀儡机器人方阵走出了运输飞船，这些傀儡机器人都背着武器，它们是要在这里坚守到最后的核心力量。

    爱兰希尔帝国没有那么多的人口，浪费在这样的边境防御战中。大多数的人，其实都要投身于宇宙舰队。

    所以，不太重要的地面防御，就要交给魔族和傀儡机器人这样比较廉价的兵种了。

    “如果敌人占领了外太空，我们这里就只能挨打了……”一个军官有些不甘心的说道。

    “我们在这里挨打，比家人在富饶的核心星系挨打要好！”为首的军官坚定的说道：“哪怕多坚守十分钟，五分钟，我们的坚持，也是有意义的！”

    “只要能够为陛下多争取一分钟的时间，那我们就用自己的生命去争取！”另一个行星上，一名恶魔将领捏紧了拳头，对着面前的手下军官们喊道。

    “将恶魔犬埋伏到任何可以埋伏的地方！挖设地道，种植植被森林！哪怕一百只恶魔犬，只换敌人一条命，我们也换！”他在说这些话的时候，终于找到了当年效忠魔法本源的时候，那残忍的语气。

    恶魔的战术一直都是这样残忍的，他们牺牲恶魔犬，牺牲四足猩猩和恶魔蝙蝠，哪怕只是稍微削弱敌人的一点点战力，他们就不惜投入数以十万计的低等恶魔！

    现在，轮到他们为爱兰希尔帝国的未来而战了。所以，难缠的恶魔，变成了坚实可靠的盟友。

    数不清的恶魔犬，依托地下挖设的地道机动，可以前出到任何敌军可能出现的位置。

    这些低等级的恶魔只要在附近的出口破土而出，就可以从四面八方袭击入侵者。

    配合上立即赶来的高级恶魔部队，对方会在登陆这个星球的第一时间，就遭受巨大的损失。

    和其他的前线星球一样的是，这个星球也一样有大量的混凝土防御工事，反正水泥这东西现在爱兰希尔帝国建造战舰用不上，所以就可以拿来修建防御阵地。

    大量的假目标摆放在暂时没有足够兵力驻守的地方，包括水泥铸造的坦克，还有木头砍倒之后伪装的大炮。

    总之，凡是靠近爱兰希尔帝国边境的星球，现在都在拼命的修建防御工事。

    而整个防御工事的修建重点，就放在了对方之前袭击过的希格斯大区附近。

    “高级恶魔组成的混凝土防线正在修建，我们会和傀儡部队并肩战斗，将敌人阻拦在核心防御阵地之外！”一名恶魔军官，对为首的恶魔汇报道。

    他一边汇报，一边用手指了指靠近生命之树的位置。那里的防御工事现在已经初具规模，地面上的水泥碉堡一个接着一个，看起来就好像是洒在汉堡上的芝麻。

    依据地势，碉堡之间都是交叉火力，哪怕是前出的碉堡，侧后方也会有其他的碉堡或者防御阵地掩护。

    看上去杂乱无章的防御工事，其实多数都精心设计过。毕竟这个时候的恶魔将领们，大多数都在爱兰希尔帝国军队那边培训过。

    当然了，还有少数人，其实是被爱兰希尔帝国军队打出来的经验教训。

    只有敌人了解你——这个道理永远都适用。在被爱兰希尔帝国的交叉火力虐过无数次之后，许多恶魔都无师自通，很是了解这种可怕的火力配置。

    “几个星期之后，会有精灵族的魔法师抵达，他们会在整个防御工事区域用魔法扩大植被，到时候，整个防区都会绿树成荫，从天空上根本发现不了任何痕迹。”那名负责建造整个防御工事的恶魔，骄傲的继续说道。

    砸覆盖上植被之后，整个防线就会和大自然融为一体。到了那个时候，除非对方有先进的侦查手段，否则每前进一步，都会付出惨重的代价。

    有些遗憾的，这名恶魔开口抱怨道：“因为材料有限，我们没有办法进行红外线隐蔽……这是没有办法的事情，因为我们的预算很低，能用的材料就只有混凝土。”

    如果给他更多更好的材料，或者多给他一些时间，可能这个如同堡垒一样的防线，会被建造的更合理，更强大。

    只可惜，时间有限，一切都要在半年的时间内完成，然后在完成之后，不断的在原有防线的基础上完善。

    这也是没有办法的办法，谁也不知道敌人什么时候会到来，抢先修建完成，对组织防御是有好处的。

    为首的恶魔将领按着腰间的长剑，开口提醒道。“这不是你抱怨的理由，我们哪怕什么都没有，也要为陛下战斗到最后！”

    “是的！大人！我们哪怕什么武器都没有，也会为陛下战斗到底！”那名恶魔军官立即回答道。

    “只要还有一名恶魔存活，对方就不可能从地面上靠近生命之树！”他昂着下巴，用铿锵的声音保证道。

    一行人就这样在忙碌的，到处都是傀儡机器人的工地上走着，很快一个平整的，旁边带地基的设施就出现在了眼前。

    这是一个导弹阵地，建成之后一旁的建筑物是用来隐藏导弹发射车的，这个平整的空地就是用来发射导弹的。

    类似这样的防空导弹发射阵地，整个防线上有七八十个之多，至于有没有那么多的防空导弹，至于说会不会有防空导弹，却是谁都不知道的事情。

    不过，按照设计要求，这些设施都是一定要有的。用不用得上那就是另一回事了。

    “看到那边的防空导弹阵地了吗？你亲自负责那里的防御安全！如果有敌人靠近，你战死之前，防空导弹阵地不能受到任何威胁！”为首的恶魔将领对着身后跟着的一名心腹指了指，开口命令道。

    那个看起来强壮无比的恶魔军官知道，他的生命就和眼前的这些东西联系在一起了。

    他立正敬礼，瓮声瓮气的开口保证道：“遵命！大人！只要我活着，这里就不会受到任何威胁！魔法本源万岁！”

    “帝国万岁！”那名为首的将领轻轻的挥了挥手，带着剩余的军官继续往前走去。

    这一路上，他已经留下了许多的军官，每一个军官都要用生命捍卫一段防线。

    一边走，这名为首的将领一边对身后剩下的军官们说道：“我们在这里坚守，身后的希格斯6号行星就是安全的！那里是希格斯大区的一个重要的钢铁生产基地，只要那里安全，我们的弹药就会源源不断的供应过来！”

    说到了这里，他看向了一名负责协调运输与物资的军官：“如果宇宙舰队受损，航线被阻塞，我要在地面上囤积我们可以消耗一年的武器和弹药！能做到吗？”

    “物资的调配是有限额的，我会尽量争取更多的弹药！”那名军官挺胸抬头说道。

    “很好！”为首的将领也不知道满意还是不满意，点了点头就继续视察这片防线去了：“我来这里之前，帝国中枢刚刚确认的命令……所有类似的星球，均以堡垒命名！这里，以后就是堡垒7号了！”

    -------

    突然发现这么写很舒服，就不分章了，哈哈哈哈.

