    下午，台西省海警局附近的东方大酒店，王子阳正在房间里泡澡，回想总结过去两天发生的事情，忽然放在了外面充电的手机响起来。他从浴缸出来，拿了一条浴巾给自己擦了擦，围着半身快步走出去。拿到手机看了一眼，是黄小淑的来电，当即接了道：“到了么？”

    黄小淑道：“刚和翠莲分别而已，她自己找人在半途接的。”

    “和她谈过了？”

    “对，三天内把钱给我们，她和他们政府做交易，把响尾蛇组织灭掉。”

    “很奇怪啊，台西省政府通知泰国政府没有？我觉得应该有泰国政府的人登岛才对。”

    “我们走了多久你才走？”

    “半小时。”

    “应该你走了以后他们才到，我也不知道，我不关心他们，说说你那边，你如何？”

    “在酒店泡澡，明天才会传唤我们。”

    “有人监视你们没有？”

    “没。”

    “那五号应该没撒谎，确实能搞定。”黄小淑那边大舒一口气，“你可以先休息一天，明天把事情弄完以后第一时间回来，别长久逗留。”

    “我逗留个毛，我过来就是为了做任务，先这样。”

    挂断电话，王子阳继续泡澡，但刚一阵，手机又响起来，不得不再次出去。

    这次来电话的是白九，问王子阳晚上吃饭不吃饭？王子阳听了那个恼火：“白九你能不能再无聊点？现在才三点钟，你问什么今晚吃饭不吃饭？”

    白九道：“我是觉得累了两天两夜，你可能需要好好睡一觉，你现在睡，晚上吃饭不知道叫不叫你。”

    “我现在很精神。”

    “那……？”

    “晚上一起吃饭，现在先不吃，要出去了我会敲你的房间门。”

    “好……好。”

    王子阳噼啪挂断电话，这次直接不在外面充电，把手机和充电器一起拿进浴室。也幸亏他有先见之明，五分钟后电话又响起来，来电的是何紫薇。犹豫了整整又十秒钟他才接通，然后听见何紫薇那边道：“王医生你走了吗？”

    王子阳道：“没呢。”

    “前晚分别时你说第二天看情况给我电话，这第三天了，我以为你走了呢！”

    “有点忙，无暇顾及，对不住啊，你找我有事？”

    “我想请你吃饭，今晚，单独，不是家庭餐，你不会拒绝我吧？”

    “这……”王子阳有些为难，那天晚上在何紫薇实验室发生的事还历历在目，他感觉何紫薇对他满满的好感，再去，又不能跟人家有结果，那不等于伤害吗？可他又不知道该怎么拒绝。

    而看他在犹豫，何紫薇那边继续道：“就吃个饭，问你几个问题，我这两天有研究你教我的东西，有些想不通。”

    “好吧，时间地点发给我。”

    “嗯，我们晚上见。”

    何紫薇快速挂断，令王子阳哭笑不得，就那么怕自己反悔吗？

    摇摇头，手机放回去，点上一根香烟，继续泡澡。

    晚上七点钟，市中心的西餐厅门外，王子阳对白九道：“那个，白九，不是我请你吃饭，是有人请我吃饭，一个美女，你尽量别说话。”

    白九一阵吃惊：“老板你来这边都认识美女了？什么人啊？”

    “中医世家的人，在这边挺出名。”

    “我跟你一起适合么？要不我自己在隔壁开一桌？不然我加入你们中间，我吃不下。”

    “靠，有美女看你还吃不下，你口味重吗？喜欢看着丑女吃饭？”

    “不是这意思，我是不习惯，你说你们在聊天，我吧嗒吧嗒在吃，这适合吗？”

    “行，走吧！”反正白九只要在就好，王子阳就有了借口想什么时候和何紫薇分别，就什么时候分别。

    两个人一起走进西餐厅，上二楼找到何紫薇。这女人今天穿的很特别，竟然是很隆重的晚装，盘了发，化了淡妆，一股子成熟的美可以说体现的淋漓尽致。她站起来，脸上露出笑容的刹那，王子阳内心深处怦然动了动。笑的很僵直：“你好，紫薇小姐，让你久等了……”

    何紫薇回了一句你好，目光落在刚在王子阳身后出现的白九身上，眼神一阵疑惑，不确定这是不是王子阳带来的人。

    王子阳连忙介绍道：“这是我的保镖，白九。”

    “哦，白先生，你好。”何紫薇礼节性对白九笑了笑，“你们请坐吧！”

    “他这人有个毛病，喜欢自己吃饭，我们坐。”说完挥手让白九走，他自己坐下来，“你晚上要去宴会还是刚参加完宴会回来？”

    何紫薇反问道：“怎么这样问？”

    “我看你穿晚装。”

    “我……刚参加完宴会。”何紫薇撒了谎，她就是这样穿来见王子阳的，可被王子阳那样一问，说不出口，她脸色还有点不好，撒谎后遗症。她拿起菜牌递给王子阳，扯开话题来掩饰，“这个餐厅非常有名，你看看你吃点什么。”

    王子阳没有接餐牌：“平常不怎么吃西餐，你帮我点吧！”

    “也好，要红酒么？”

    “你开车来没有？”

    “没。”

    “那要两杯调的，不要一瓶。”

    何紫薇随即把侍应生招过来，花了三分钟点餐，侍应生走开以后她才找话题和王子阳聊起来，直到上餐王子阳都没看出来她有问正事的迹象。

    麻辣戈壁，不会是忽悠自己吧？就想约自己出来？

    餐后晚上八点半，何紫薇对王子阳道：“王医生，今晚好像不太冷，有兴趣去外面走走吗？”

    王子阳道：“闹市区吗？我不是很喜欢走闹市区。”

    “北面走一公里有条河，那边比较安静。”

    “你真有问题要问我？”

    “对啊。”

    “其实我挺困，这两天忙的没时间睡觉，你没发现我精神很差么？”

    “比前两天差。”何紫薇从座位起来，“我去结账，你稍微我一下。”

    王子阳做了一个请的手势。

    不一会，何紫薇把两张桌子的账结了带路离开西餐厅，她和王子阳走在前面，白九走在后面七八米远远跟着。

    穿过闹市区走到比较安静的街道，何紫薇问王子阳：“你事情都忙完了吧？”

    “差不多，明天早上最后一天，如果顺利，下午走。”

    “我能去送你吗？”

    “这……”拒绝好像不是很好，王子阳有点拒绝不出口，“能，如果你有空的话。”

    “我有空，时间可以将就，你几点的飞机，提前告诉我。”

    “好的。”

    何紫薇忽然没话了，沉默的走着，王子阳也沉默的跟着。

    快要走到河边时，忽然走在后面的白九冲上前，越过王子阳和何紫薇，伸手抓住马路边上的一个男人，问他在干嘛？白九的整个动作很粗，吓王子阳一跳，赶紧走过去道：“白九你干嘛？放开。”

    白九非但没放开，反而把那个男人按在墙上搜身，那个男人大喊道：“别冲动，我不是坏人，我就是个记者。”

    白九搜了一阵，确实搜出来记者证，还有精细的偷拍仪器：“你偷拍什么？”

    “中医世家的千金和医学界的新星王子阳，这新闻有价值，我没有恶意，就是做新闻。”刚被白九放开，这家伙就拿回自己的东西说了一声对不住，快速往前走，冲进一条小巷子以后彻底消失。

    王子阳对白九道：“你反应太大了。”

    白九道：“我看见反光，以为是刀，对不起。”

    “跟紫薇小姐说，你吓到人家了。”

    “对不起，紫薇小姐。”说完，白九往后面走，走出七八米才又停住。

    何紫薇确实被吓到了，这会才慢慢反应过来对王子阳道：“我还以为干嘛了呢！”

    王子阳道：“对不起，我保镖反应大了点。”

    “没事，就是该把那个记者拍的东西删除掉，不然不知道他们怎么写。”

    “这……”王子阳一阵懊悔，刚刚没想到，难怪那家伙跑的那么快啊，想来是害怕自己辛苦拍来的东西被白九删除，“算了，人已经走了，我们不想这问题。”

    “对，不徒增烦劳。”

    走到河边，他们放慢脚步。

    眼睛所及之处，景色很美，河两边挂着各式各样很特别的灯光，变化着无数样式，一闪一闪，连绵很长。不过很快王子阳也发现了走在河边的多数是一对对情侣，也不知道何紫薇是什么意思。正想着赶紧让何紫薇把不理解的问题问出来，然后好找借口回酒店，何紫薇却忽然先开了口。而且问了一个王子阳不知道该如何回答的问题，她问的是：王医生，如果我说我喜欢你，我要追你，你会给我个机会吗？

    我滴个神啊，太大胆了吧？

    王子阳甚至反应不过来，这绝对是自己遇上过对感情最直接的女孩了，还女追男，还面对面表白。

    面对她问完以后那专注的期盼的目光，王子阳很想往河里跳，这样就不需要回答这个该死的问题了。可不能跳吧？怎么办？不知道，他很紧张，比被敌人包围了那会更加紧张，整颗心几乎就要从嘴巴里蹦出来。

