    第516章你们下贱，惦记长夏做的美食

    嘭嘭——

    长夏抬手，捂住自己的眼睛。

    该死的！

    又是族人们相亲相爱的一天，信服啊！

    森达长者踹飞普康长者的瞬间，周围陡然安静了下来。当然，要除了普康长者骂骂咧咧的声音。

    “闭嘴！”森达冷喝着，说：“你再唠叨等到天狼部落，我联络巫，把你做的事告诉巫。”

    得了。

    森达长者知道通知部落族长根镇不住他。

    於是，他索性不提河洛部落。

    转而直接找巫告状。

    “……”普康瞪着森达长者，这头黑豹是不是玩不起？竟然找巫告状，难道不怕回部落挨雅米他们的臭骂？

    毕竟找巫告状的事，势必会传遍整个暮霭森林兽族。

    嘁。

    普康长者小声叫骂着，不敢挑衅。

    毕竟森达长者是个敢找巫告状的狠受。

    别说，当森达长者说出找巫告状，天泰长者这群狼族兽人都用仰望着眼神，注视着森达长者。

    长夏等兽人习以为常。

    找巫告状，这都快成河洛部落豹族兽人的口头禅了。

    苏叶亲近河洛部落，时常会从卡纳圣山巫师殿来河洛部落跟长夏居住。豹族兽人对巫没有暮霭森林其他兽族那么深的敬畏，偶尔还敢跟苏叶开玩笑。

    吼吼——

    许是天泰长者收敛了骇人的煞气。

    安静地烈焰狮再次发出咆哮声，只是这次声音小了许多，带着一丝的试探和忐忑。

    “赶路吧！困了。”沉戎道。

    他一说，格佤族长和天泰长者互视一眼，再次在无名山脉奔跑了起来。长夏他们消失许久，烈焰狮再次发动了攻击讯号，这次是烈焰狮一个族群狩猎，几头黑角牛肯定不够分，至少要多一倍，才能喂饱整个烈焰狮族群十几头烈焰狮。

    少顷。

    日上正午。

    众兽人寻了处临近溪流的树荫落脚。

    “长夏，腿麻了吗？”枫叶轻轻一跳，从空山兽身上一跃而下。她没急着帮空山卸藤筐，昂着头，望着长夏呲牙咧嘴站在沉戎兽身上，伸出手想抱长夏下来。

    长夏点点头，扭曲着脸，嘟囔道：“麻了，又麻又痒。贼难受，你快扶我下来，我走两步。”

    长夏哭丧着脸。

    腿麻，这滋味实在太难受了。

    沉戎屈膝，方便枫叶搀扶长夏落地。

    “森达长者，麻烦帮忙解一下我身上的藤条。”沉戎开口，找森达长者帮忙。他想快点卸掉身上的藤筐，恢复人形。他不放心长夏，想过去看看。

    “好，马上。”森达道。

    森达长者比普康长者靠谱些。

    答应沉戎帮忙，没耽搁快速恢复人形。走过去，帮沉戎揭开绑在兽身上的藤条，将藤筐卸下。

    卸下藤筐，沉戎抖动几下，恢复直立。

    “长夏——”沉戎轻喊着，动作快速帮空山解开藤条，卸下藤筐。再让空山帮河森栾木卸藤筐。

    长夏慢走着，一点点缓解腿部的麻意。

    “没事，我再走走就好。”长夏摆摆手，示意沉戎别担心。长时间曲着腿没活动，腿麻很正常，这事儿用不着担心。

    普康长者没过来帮忙。

    他将驱兽粉洒落在附近，地面依稀还能看到逃命的虫蚁。说实话，长夏觉得有点吓人。

    “小长夏，这溪流里面有小鱼儿。”普康高声道。

    说着话的同时，普康长者踢掉脚上的藤鞋，直接将大脚搁在溪水里，嘻咧咧笑声响彻天际。

    “普康长者，你泡脚去下面点啊！待会儿，我们要取水烧菜，快挪挪地。”枫叶满脸嫌弃，催促普康长者把脚收回去，往溪流下游泡脚。

    “这里不行吗？”普康问。

    枫叶很坚持，摇头道：“不行。”

    “好吧！”普康随意点了点头，跟食物不挨边事情，普康长者都很好说话。枫叶让他挪个地，他两米多高的壮汉，乖乖赤着脚往溪流下游走下去。

    枫叶等溪水留了会，再掬水洗把脸。

    “长夏，普康长者没说错，溪流里确实有不少小鱼虾。”枫叶诧异道。溪流有鱼虾很正常，通常数量不会太多。无名山脉这条溪流倒是不普通，溪水中游弋的鱼虾，随处可见。

    个头小，但胜在数量多。

    “你捉点，我中午用辣椒烧一道辣椒炒小鱼虾。”长夏道。

    溪流中的鱼虾最是鲜美，油炸，或是油煎，加辣椒爆炒。那味道简直是一绝！

    “好呀！”枫叶高兴道。

    这边卸掉藤筐的空山等兽人，纷纷出声附和。

    不过。

    没等他们付诸行动，就被格佤族长拦下。

    “青森仓廪你们把这些猎物拿去溪边处理干净，中午等着吃。”格佤提着几个藤筐，里面装着昨晚猎杀的野兽。

    “族长，这些猎物怎么吃？”

    “怎么吃，问长夏。”

    “长夏——”

    长夏正常走动着，腿部的麻意已经消散，她表情也恢复了过来。

    “你们想怎样吃？”长夏询问道。

    下午不急着赶路，长夏有心情慢慢折腾。

    “红烧。”瞬间，所有兽人纷纷说出相同的选择。昨天那道红烧鹿肉，惊艳了所有兽人。甚至，还有兽人不怕死盯上普康长者那一份。

    可惜，他们太小瞧普康长者的饭量。

    没等他们开口抢食，普康长者张嘴，一口就吃掉三分之一的红烧鹿肉。一大碗红烧鹿肉，普康长者伤口吃完。

    硬是看呆了所有兽人，也明白河森之前的吐槽。

    这等狠绝的兽人，谁敢招惹？

    “可以。”长夏点头，说道：“除红烧，卤煮、清炖味道也很不错。我歇会，你们把东西准备好，我给你们做。”

    “好耶！”

    “长夏，你最好了。”

    霎时间，所有兽人发出欢呼声。

    红烧什么的，他们不关注。长夏承诺做好吃的，他们超级开心。以前外出打猎什么的，很辛苦。

    跟长夏一起进森林，众兽人觉得这简直就是在过丰收节。

    除三位长者，连格佤族长都积极帮忙垒灶，生火烧水。

    “要是每次进森林，队伍里都有长夏，哪怕是常住森林，我都愿意的。”仓廪感叹着，这短短几天，他完全被长夏的厨艺俘虏了。

    青森点点头，认同道：“是的。”

    “你们下贱，就惦记长夏做的美食。”河森讽刺道。

    仓廪等兽人抬头打量着河森，反问道：“你不惦记？”

    “我下贱。”河森嘴角一抽，淡定补充了三个字。顿时，众兽人哄堂大笑。

    (本章完)

