    宾利，一辆粉红色的宾利缓缓的停在女生宿舍旁边的道路上。

    江城算是二线中顶级的城市，但是顶级的豪车也并不常见。

    尤其是粉红色宾利。

    这简直是所有女生梦寐以求的豪车。

    但，这也是百分之九十九点九的女生都不敢奢望的豪车。

    价值四五百万，真的没有多少人能买得起。

    最起码，在江城大学，没有人开这么一辆豪车。

    更没有哪个女生能开得起这么一样豪车。

    当这么一辆豪车来到女生宿舍旁边道路上时，立刻吸引了周围所有人的注意。

    “好漂亮的车子，太直太漂亮了！”

    “粉红色的宾利呀，哪个女生开的，简直羡慕死了！”

    “宾利的车子，一个女学生开这一辆车子，简直太惹眼，好羡慕，如果我有一辆就好了。”

    “一定是这个女生八十岁男朋友过生日送给她的，否则怎么可能开的起宾利。”

    周围传来一个个女生羡慕、嫉妒的声音。

    “哥、小米、圆圆、苏倩，上车吧！”

    小羽伸出可爱的脑袋，朝着旁边的王仙他们喊道。

    小米、圆圆、苏倩还好，毕竟他们知道小羽的哥哥是多么的厉害。

    但旁边那几个男生，还有另一名女生却一点都不知道。

    这几天军训的时候，小羽非常的低调，一举一动完全看不出是一个公主。

    看着她开着一辆价值四五百万的豪车，一众人目瞪口呆。

    “咕嘟！”

    坐在奔驰车内的刘辉咽了一口吐沫，目瞪口呆的看着眼前的粉红色宾利。

    “没有想到，真是没有想到，王羽的家庭竟然这么牛逼，这...”

    想到刚才自己有些炫耀的拿出奔驰车的钥匙，现在简直就是打脸呀！

    他嘴角抽了抽，脸上挤出一丝笑容：“王羽，真是没有想到，你竟然是个小公主！”

    “嘻嘻！”

    小羽朝着他笑了笑，看着周围的人都在指指点点的看着、拍着照，连忙地说道：“走吧，我们赶紧走吧！”

    “好好，赶紧走！”

    刘辉连忙应道，现在他可不敢再装逼了。

    “走吧！”

    王仙坐进车内，他没有走骑重机车，等会让王大海骑过来，坐在了副驾驶的位置。

    后面三个女生坐进来。

    另外一个女生与男生则坐在刘冉冉的车子。

    “哥，这有些太高调了！”

    车子启动，小羽看到周围走路的学生看到车子后，立刻停下来观看，甚至拍照，脸色有些微红。

    从小到大，她还没有如此的高调。

    “没事，女孩子要富养呀！”王仙笑着说道。

    “小羽，你有这么一个哥哥，简直太幸福，别人羡慕都来不及呢。”

    “是呀，小羽你也是够低调了，你看看刘冉冉，恨不得让全校人都知道她是网红，一个月赚七八万自己买了一辆宝马车！”

    苏倩他们在后面说道。

    小羽笑了笑，没有在说什么，反正做好自己就行了。

    车子行驶出学校，朝着古街的位置驶去。

    停下车子，几个男生便凑了过来，脸上还有些震惊的神色。

    “王羽，厉害，简直太厉害了，宾利呀，还是粉红色的宾利，天呐，长见识了！”

    一个男生有些夸张的说道。

    “哪有，不就是一辆车吗。”王羽笑着摇了摇头。

    “一辆车？这一辆车简直令我等膜拜！”一名男生嘴角抽了抽。

    “我们以为刘辉刘冉冉已经够牛逼了，没想到王羽你竟然深藏不漏！”

    几人纷纷开口说着。

    身旁的刘辉与刘冉冉脸上露出难堪的神色，但他们也没有说什么。

    当双方差距太大时，他们便会失去攀比的心。

    只能膜拜了。

    比不起，比不起呀！

    “走吧，带你们去吃饭，等会给你们开一桌，我和几个室友一桌！”

    王仙朝着他们说着，带着他们朝着一品阁走去。

    “学长，随便吃点就行了，随便吃点。”

    几个男生连忙的说道。

    “一品阁！”

    来到门口的时候，几个男生看了一眼，目光看向刘辉。

    “还是学长厉害，我们这么多人在这里吃一顿饭至少上万！”刘辉嘴角抽了抽说道。

    一旁的刘冉冉也默默的点了点头，跟着走进去。

    “王总！”

    一进入门口，他们便听到两旁迎宾的声音。

    “嗯。”

    王仙点了点头，继续朝着里面走去。

    身后的一众人愣了愣，脸上带着错愕的神色。

    “一品阁是小羽哥哥的。”

    苏倩看着他们，说了一句。

    “一品阁是学长的？”一众人瞪大眼睛，心中更加的震动。

    这可是一品阁呀！看着台上展出的一条条价值百万的鱼类，心中的震惊无法言喻。

    “小美，让后厨准备一些菜，一大桌十二人，一小桌四人，双头鲍每个桌弄一个。”

    王仙看到前面的黄经理说道。

    “是是，好的王总！”名叫小美的服务员立刻点头。

    “嗯，走吧，去包间！”

    王仙朝着他们说道，在前面带路，来到包厢内。

    “双头鲍呀，学长竟然直接拿出来两个双头鲍，卧槽，这可是五六十万！”

    “乖乖，我们一顿饭要吃几十万？”

    “不敢想象，真是不敢想象！”

    一众人惊住了，哪怕是刘辉与刘冉冉也是有些目瞪口呆。

    这一顿饭，能够买下他们的车子了。

    “小羽哥哥可是土豪，你看小羽手中的手表了吗？今天刚带的，你们猜猜多少钱？”

    小米满脸笑意的小声朝着他们问道。

    一众人目光看过去。

    刘辉脸上露出思索之色：“牌子应该是百达翡丽！”

    “百达翡丽，应该不低于几十万！”刘冉冉接着说道。

    “八十八万！”小米用手指比划了一下。

    一众人微微沉默，缓缓地摇了摇头。

    “牛逼！”

    “我要是有这么厉害的哥哥，让我少活二十年我都愿意！”

    一众的学生终于见识到了什么才是有钱，什么才是土豪。

    他们看向小羽，无论如何也不敢想象，这个平易近人，甚至非常可爱的女生，竟然如此的有钱。

    顶级豪车，近百万手表。

    土豪，我们做朋友吧……！

