    啪嗒，啪嗒。

    水滴顺着仓库的排水管道滴落地面，整齐的脚步声戛然而止。

    昏黄的灯光下，为首黑衣男子的神情阴冷，锐利的眼神盯着满地四分五裂、分不清哪个是哪个的尸体碎肉。

    “都死了。”

    他幽幽说道：“谁做的？”

    “监控在那个时间段全部失效，仓库里面也看了，女学生都晕过去了，还没有联系上她。”

    “学校里并没有异动，没有学生被抓住，收集到的血、精、卵还完好无损。”

    “意外？”

    “不知道。”

    “呼····”男子长出了一口气：“明天周一，魔法师协会的会议是在两点结束，两点之前一切行动结束，把货都运出来，还有图书馆核心资料库的那份资料。”

    “明白。”

    ······

    别墅家中。

    北冥芷瑶从厨房里走出来，看着闭着眼睛坐在沙发上的苏晓，轻声问道：“在想什么呢？”

    “没想什么。”苏晓睁开眼，鼻尖皱了皱：“什么味？你做了什么？好香啊。”

    “香菇虾仁粥。”

    “我也饿了，想吃。”

    看着苏晓双眼放光的模样，北冥芷瑶起了逗弄的心思：“可是我只准备了一个人的分量，这该怎么办才好？”

    “哎呀，我治好她就行了。”苏晓连忙说道：“这样她就不用喝粥了。”

    “不行。”北冥芷瑶扬了扬下巴：“虽然你能恢复她的身体机能，但是她也必须喝粥才行，因为她没有喝过。”

    苏晓有些生气的看着她：“我重要，还是她重要？”

    北冥芷瑶愣了一下：“臭学弟，你学女生干嘛？”

    “烦你。”苏晓理直气壮的说道：“我也想喝粥。”

    “你啊，真是馋虫上脑，毫无下限！”北冥芷瑶捏着他的脸蛋，突然说道：“要不这样，你变回原形让我薅一会，我就让你喝，怎么样？”

    “我是有底线的！”苏晓不满的说道：“兽人永不为奴！”

    “我给你盛两碗。”

    一只黑白相间的、外型固定在五个月大的熊猫宝宝跳到了北冥芷瑶的怀中。

    久违的六年后重新看到学弟的本体，北冥芷瑶一下就把他抱起来狂吸。

    “好软，好可爱。”

    “这个世界上怎么会有你这么可爱的魔兽。”

    把苏晓放在膝盖上疯狂“蹂躏”着，北冥芷瑶怎么看都看不够，怎么摸都不过瘾。

    胖嘟嘟软软的，黑白相间的绒毛恰到好处的分布开，没有一种已知的魔兽能比得上学弟啊。

    “别薅了，别薅了。”苏晓不满的晃动黑色的小爪爪：“都掉毛了。”

    “谁让你这么可爱呢？”北冥芷瑶从腋下把他抱起，让可爱软萌的脸蛋对着她：“来，给学姐我哼哼两声。”

    “我拒绝。”

    “三碗。”

    “哼哼····哼哼。”

    小奶音可爱到爆棚。

    北冥芷瑶感觉心都要化了，开心笑着的同时额头顶在苏晓的脑门上左右摇晃：“不是兽人永不为奴么，嗯？”

    “除非包吃包住。”苏晓理直气壮的说道。

    顿了顿，一双黑漆漆的眼睛疑惑的看着北冥芷瑶：“你不是只准备了一个人的量吗？”

    “对啊。”北冥芷瑶嘻嘻笑着：“但是学弟你不是人呀。”

    被耍了····

    苏晓生气的瞪着北冥芷瑶，但是卡哇伊的外表让他一点生气的样子都看不出来，反倒是萌萌哒，让北冥芷瑶又是一阵薅。

    然后，苏晓直接变回人形，就这么跨坐在北冥芷瑶的大腿上。

    “呀，你变回来干嘛？赶紧变回去。”北冥芷瑶不满的说道。

    苏晓微微低头，直视着北冥芷瑶紫色的双眸，直把她盯的眼神飘忽。

    “我就不变回去，你咬我啊。”

    “臭学弟！”

    北冥芷瑶恼羞成怒，真就一口咬了上去。

    “我靠！”苏晓连忙掰住她的脑袋：“你属狗的吗！”

    “是你让我咬的。”北冥芷瑶盯着他脖子上的咬痕哼了一声：“我只是满足你的要求罢了。”

    “可恶！”苏晓站起来：“你知不知道什么叫以其人之道，还治其人之身？”

    “有胆你就来呗！”北冥芷瑶挺了挺胸脯：“你敢吗？”

    “不敢，但是····”

    苏晓抓住北冥芷瑶的肩膀，直接把她翻了个身按在沙发上：“不听话的学姐需要教训一下才行。”

    苏晓右手手指伸张着，眼睛盯着她牛仔裤包裹下的翘臀，“啪”的一下毫不犹豫的拍了上去。

    “臭学弟，你真打我？！”北冥芷瑶脸庞涨得通红，直接挣脱苏晓的魔手，从沙发上站起来羞恼的朝着他扑了过去。

    “看我咬死你！”

    香风扑鼻，苏晓把她接了个满怀，任由她咬在自己的脖子上，他则是一个转身，坐回了沙发上。

    于是，就变成了北冥芷瑶跨坐在他的大腿上，黑色的秀发披散着垂落在苏晓得肩头，蔷薇洗发水的淡淡清香萦绕在鼻尖，混杂着她身上的体香。

    她的身材很好，这个姿势能让苏晓清楚的感觉到压在自己胸膛的触感。

    她的腰也很软，不是软绵绵的软，而是富有韧性的软，这是长期坚持练瑜伽的结果。

    她的腿也又长又直又恰到好处的丰润，不过因为比澹台芊月锻炼更多的原因，所以大腿要更瓷实一些。

    她咬着苏晓脖子的牙齿慢慢松开，侧着脸靠在他的胸膛：“疼吗？”

    “不疼。”苏晓笑了笑：“你牙疼吗？”

    “有点疼····”北冥芷瑶拍了他一下：“口感一点都不好！”

    “我可是牢底坐穿兽。”

    北冥芷瑶有些好笑的看了他一眼：“你说得对，毕竟整个世界就你这么一只小可爱，吃了你就没了。”

    “你啃不动我。”苏晓调侃着说道：“你根本尝不出我的味道。”

    “那可不一定哦。”北冥芷瑶直起身子，脸庞微红，一双紫色的眸子中含着些许羞涩：“那要看啃哪里～”

    ？？？

    苏晓惊讶的看着北冥芷瑶，lsp的他自然是秒懂这句话的意思，但是从北冥芷瑶的嘴中说出来····太诱惑了吧。

    苏晓感觉到自己的DNA动了。

    “不正经！”北冥芷瑶横了他一眼，但丝毫没从他怀中离开的意思。

    苏晓抿了抿嘴唇，现在这个氛围该怎么破解？在线等，挺急！

    越到这种关键时刻，脑子转的越快。

    苏晓灵机一动：“学姐，你知道夏星苑她····”

    提到夏星苑，北冥芷瑶的神情出现了细微的变化，她白了苏晓一眼，对她这种时候有效转移注意力的方式非常不满，但····确实好用。

    她从苏晓的身上下来，坐到了他的旁边，轻声道：“我知道她有问题，但我不清楚她是在给谁办事。”

    “你怎么知道的？”

    “发现过她暗中针对过我，而且以前某个晚上还想拍我睡觉的照片。”北冥芷瑶啧了一声：“我睡眠不深，不然还真被她得手了。”

    “那你还和她做闺蜜？”

    “她觉得我和她说无话不谈的闺蜜，可是我可没有把她真当闺蜜。”北冥芷瑶眨了眨眼睛：“我只是想钓出来她背后的主子，我也故意露过破绽，不过她也挺谨慎的。”

    “你说她是在给真理教卖命吗？不然为什么要对芊月下手？”

    苏晓摇了摇头：“不是，她应该只是和真理教合作····说合作我不太准确，她应该是有把柄在真理教的手中，比如说真理教知道她给谁卖命，然后以揭发这一真相给你做威胁，让她对澹台学姐下手。”

    “嘛，总能调查出她背后的主子的。”北冥芷瑶眼中寒芒一闪：“希望她做过的事情别太过分，我可不会可怜她。”

    苏晓瞅了她一眼，蓦地回想起时间回溯前的柴刀场景，夏星苑好像确实是死的最惨的。

    现在他想明白了，北冥芷瑶不是因为闺蜜才对她那么狠，而是因为既监视自己、还对他下手，给了北冥芷瑶一种故意毁掉她一切的感觉，故而杀她杀的最狠。

    “我也不应该。”苏晓自嘲的笑了笑，时间回溯前色虫上头，竟然把她给办了，不应该，不应该。

    “这次你就自求多福吧。”

    苏晓不再想这件事，继而说道：“明天真理教应该就会有所行动了。”

    “我在码头杀了他们不少人，他们一定着急的会把学校里的货运出去，就是不知道会采用什么样的方法。”

    “明天就知道了。”北冥芷瑶站起来朝着厨房走去：“学弟，货的地点就交给你好不好？”

    “不好。”苏晓直接拒绝：“让风纪委员会的去呗。”

    “我只想摸鱼。”顿了顿，他又补充道：“不会让他们有事的。”

    “我就勉为其难的答应你吧，来喝粥吧。”

    “好嘞。”苏晓屁颠屁颠的跑进厨房。

    咔。

    也在这时，客房卧室的门被轻轻推开，头发蓬乱、小脸惨白的唐若曦小心翼翼的走出来，紧张且害怕的看着周围的一切。

    “你醒了。”苏晓端着个碗，一边喝一边问：“你喝粥吗？”

    唐若曦怔怔的看着苏晓，之前的一幕不是幻觉。

    “诶，你怎么下床了，身体那么虚弱就不要乱走。”北冥芷瑶连忙从厨房走出来，一边瞪了苏晓一眼，一边赶紧朝着唐若曦走过去。

    臭学弟，还问“喝粥吗”这种问题，一点都不关心小姑娘。

    苏晓耸耸肩膀，端着粥朝着沙发走去，屁股还没挨到沙发上，北冥芷瑶的吼声就传了过来：“坐坐坐！吃吃吃！你不能先盛一碗粥过来？”

    苏晓砸吧砸吧嘴巴，把粥放茶几上，起身朝着厨房返回，他觉得北冥芷瑶以后肯定很厉害，但他才不想妻管严。

    端着一碗粥走进卧房，唐若曦重新躺回了床上，但是身体紧绷、神情局促，显然是觉得自己身上这么脏，不应该躺在这么干净的床上。

    “粥。”苏晓放下碗转身就走，北冥芷瑶瞪了他一眼：“留下！”

    “粥会冷。”

    “端进来喝。”

    “噢。”

    苏晓一手端着碗，一手拿着小板凳走了进来，坐在了卧室门跟前的墙壁下，一口一口喝着粥。

    北冥芷瑶无奈的看了他一眼，离这么远干嘛，人小姑娘还能吃了你不成？

    不过，乖乖的样子真的好可爱的说，就不说他了。

    于是转头开始安抚唐若曦，好半天才让她稍稍放松一些，然后一口一口喂她喝粥。

    苏晓第四次端着碗进来的时候，唐若曦也把那一碗粥喝光光了。

    “去，再盛一碗来。”

    “我我我不吃了。”唐若曦连忙摆手。

    “就是，身体还那么虚，别一下子吃太多。”苏晓连忙说道。

    北冥芷瑶觉得他说的有道理，于是把碗放在了一旁的床头柜上，对着唐若曦轻声道：“以后你就住在这里吧。”

    “我爸爸和我、我、我····”

    “哥哥”这两个字，她叫不出来，眼眶不由自主的就湿润了。

    “你爸爸他去找你妈妈了。”北冥芷瑶轻声说道。

    “唐黎业逃走了。”她又说道。

    “为什么爸爸会变成那样？”

    “唐黎业做的。”

    北冥芷瑶说完，苏晓又补充了一句：“本来你爸还有救的，但是因为被唐黎业抽了太多血，所以就直接变成了怪物，回天乏术的那种。”

    北冥芷瑶无奈的看了他一眼：“学弟，你先出去吧，我和她谈谈。”

    女孩子情感细腻，交流起来可以让唐若曦更容易接受点。

    苏晓把粥喝完，心满意足的打了一个饱嗝后在客厅来回走动消食。

    听着客房卧室中的低低说话声，然后就是唐若曦崩溃的大哭声和北冥芷瑶的安慰声。

    哭声渐渐止住，说话声渐渐消失，北冥芷瑶轻轻走了出来。

    “哭累了，睡着了。”她轻声说道。

    “嗯。”苏晓点了点头，唐若曦的经历远比他想象的还要悲惨，时间回溯前她非常信任人渣哥哥，以人渣唐黎业为榜样坚强的活着。

    话说回来，时间回溯前唐黎业是怎么死的，现在怎么还没死呢？

    因为唐黎业在时间回溯前的死亡，小姑娘才永远不知道她的父亲是怎么死的、唐黎业又是做了多少不道德的事情····

    或许，时间回溯前的不知情也算是一种幸福？

    真的幸福吗？被谎言包围的人生····

    苏晓摇了摇头，不去再想这么麻烦的事情，毕竟是时间回溯前发生的，而现在，一切都在顺着另一条轨道前行。

    “回学校吗？”他问道。

    “嗯。”

    “她呢？”

    “明晚我再过来看看。”北冥芷瑶看了一眼客房：“我先让她好好睡一觉。”

    “行吧。”

    “关于明天，我有一个想法。”北冥芷瑶看着他说道：“我想直接一锅端。”

    “那可得好好谋划谋划。”

    “有一个好的开头就足够了。”北冥芷瑶微笑：“从段飞鹏开始，如何？”

    “嗯。”

    ······

    ······

