    

    
                第745章

    
                钟文星自知理亏，他听完钟雪梅的话，也没经过问询，就先入为主认为一定是江志浩的错。

    
                现在看来，自己实在太冲动了，还好邵海兰把他拦住，先问清楚事情原委。否则的话，这次可是要把女婿给得罪了。

    
                自己这个女婿，这么短的时间里就积攒了如此大的一份家业。

    
                以前邵海兰还想着，让钟佳薇无论如何都得掌握家里的经济命脉，可是现在邵海兰的想法已经变了。

    
                她现在最怕的不是江志浩隐瞒赚了多少钱，而是怕会甩了她闺女。

    
                都说男人有钱就变坏，万一江志浩也是那样的人怎么办？

    
                所以从内心深处，邵海兰的思想已经变了，虽然她不想承认，但平时的行为和理念，还是会偏向讨好江志浩。

    
                这是赚的钱足够多，带来的地位变化，不管别人认不认，都是事实。

    
                对江志浩来说，这只是生活中的一个小插曲，他的重心并不在这上面。

    
                第二天中午，马晓福过来吃了顿饭，然后送了江志浩去机场。

    
                路上的时候，马晓福很小心的表达了自己父亲想问问江志浩未来生意怎么做。

    
                目前来说，保时捷4S店的赚钱能力还不错，但是现在车企发展压力也很大，销售任务极重。

    
                尤其是在特斯拉，以及一大堆国产电动车的挤压下，更是困难重重。

    
                保时捷虽然也在做电车，但是比起一堆纯电动车起家的公司，还是显得速度太慢了。

    
                像这种级别的4S店，说赚钱，赚的也多，可要说亏钱，那一年下来也能亏不少。

    
                如今实体经济不断减缓，降低，汽车行业看似增长，实际上增长的只是一部分车企，大部分车企是呈下降趋势的。

    
                马晓福他爹就怕这家4店砸手里了，所以想问问江志浩，是继续做还是趁着还能赚钱的时候脱手。

    
                江志浩对未来的判断，大多源于“直觉”，当然了，这是说给别人听的。

    
                而他的“直觉”无论别人信不信，都必须承认相当的准确，不说几乎，就是从来没发生过任何错误。

    
                连陶国安那样的人物，都要来找他询问，马晓福他爹想问问前途也就不难理解了。

    
                江志浩想了下，道：“从未来的趋势来说，传统车企的转型势不可挡，只不过他们受限于多种动力带来的局限性，很难立刻转型到电动车上。像特斯拉这样的车企，以电动车起家，发展速度自然快的很。不过燃油车还有十几二十年的巅峰，倒也不用太着急卖掉，过几年再说也来得及。”

    
                “不是说很多国家到什么三零年之类的就不是生产燃油车了吗？”马晓福问。

    
                江志浩笑了笑，道：“那种说法，准确的说是不研发更新的燃油车了。但在那一年，会有很多车都会加急推出最后的新一代车型。而新车的售卖，还可以维持几年的热度。最重要的是，电动车越多，燃油车越显得珍贵，反而促使了价格的上涨。这种东西从日常代步的属性，逐渐转变成了收藏属性。”

    
                江志浩已经把话说的很明白了，他在未来看到的，就是燃油车并没有因为电动车时代的到来而彻底退出历史舞台。

