    “这算什么，当工具的觉悟吗？”

    “是的，不过我更愿意将其称之为存在的必要，能力越大……”

    “责任就越大？”

    安东看了看克里斯，无奈的道：“能力越大就越要遵守规则，因为没人喜欢自己决定射击目标的枪，失去了控制的武器必须被销毁，如果你想活的久一些，就必须要明白边界在哪里。”

    克里斯低声道：“为什么你的话听起来好像很有道理，可是总让人觉得不舒服呢？”

    安东微笑道：“因为我说出了事实，而你们是被美丽的谎言蒙蔽了双眼，美国人就是这样，自由散漫，个人英雄主义，鲁莽，就像你们的电影里总是超级英雄拯救了世界，可是世界上有超级英雄吗？没有。”

    克里斯耸肩道：“是吗？美国还在，苏联在哪里？”

    安东不说话了。

    克里斯终于认识到了危险，于是他小声道：“呃，抱歉……”

    吁了口气，安东低声道：“苏联失败的原因很复杂，但你要搞清楚一件事，苏联解体是内部原因，美国虽然起到了一定的作用但绝没有看起来那么大。”

    克里斯才不要跟安东讨论什么苏联，他还不想死呢，机灵如克里斯当然要选择换话题了。

    “呃，我觉得现在还是考虑眼前的事情比较好吧，既然你的想法还不错，那为什么不告诉老大，然后我们就按照你的思路来做呢？”

    安东低声道：“还没到时候。”

    又过了片刻，别墅里有一辆车开了出去，然后卜存宰的车没多久也跟了出去。

    “真的离开了，那么，现在是时候进行我们的计划了。”

    淡淡的说了一句，安东在对讲机里道：“我是幽灵，目标离开了家，你们注意跟上，完毕。”

    “海神收到，完毕。”

    “我想进目标家里看一看，机会很好，完毕。”

    稍等了片刻后，杨逸沉声道：“你自行决定，自行把握，完毕。”

    安东笑着结束了通话，然后他对着克里斯道：“这就是我为什么要给海神工作的原因，他让我感觉很愉快，要知道一个肯放手把决定权交给你的老板可是不好找。”

    克里斯撇嘴道：“那是因为他知道自己不如你厉害，他除了会割喉还有记性好还有什么？”

    安东微笑道：“但是能明白这些的老板可是不多啊，所以海神才是个好老板嘛，另外，你好像对他有所不满。”

    安东的语气很正常，表情很正常，哪哪儿都很正常，可不知道怎么的，克里斯却察觉到了一丝危险的气息。

    纯粹是第六感，克里斯就是觉得自己背上的寒毛都竖了起来，虽然他完全不明白自己在紧张什么。

    “不满？怎么会有不满呢？虽然老大把我揍得很惨，但是他也给了我希望，所以我很尊敬他的你看不出来吗？”

    安东笑道：“克里斯，你果真是个聪明人呢，大部分时间我还是喜欢跟你聊天的。”

    说完后，安东把放在腿上的东西扔在了后座上，然后他沉声道：“在这里等我，我要进去了。”

    克里斯很想离安东远一些，但他却鬼使神差一般突然道：“我能跟你一起去吗？我想看看高手是怎么干活的。”

    安东耸了下肩，道：“可以，跟我来吧。”

    安东拉开了车门，他下了车，整了整衣服，然后沉声道：“要有气势，要有信心，就算你面对着主人也要像是来拜访的客人，主人不认识你那是他的错误。”

    克里斯一脸严肃的道：“这个我还是知道的，而且我还做的很好。”

    安东没再说什么，他大摇大摆的来到了卜存宰的家门口，然后还按响了门铃。

    克里斯的一双眼睛差点瞪了出来，于是他低声道：“这算是拜访吗？”

    “是的，目前来说还是。”

    没有人回应，安东再次按下了门铃，又稍微等了片刻后，他转身对着克里斯道：“从现在开始就不是拜访了，因为家里面没人。”

    说完后，安东左右一看，随即笑道：“电子防盗系统，不过……”

    安东突然助跑了两下，纵身一越抓住了墙头，然后就像个体操运动员一样依靠双臂的力量把自己的身体举了起来，然后在空中漂亮的一个飞跃。

    伴随着咚的一声，安东已经在围墙里面了，然后他沉声道：“等我一下，我会给你开门的。”

    克里斯站在大门口感觉自己的身体都快要僵硬了，虽然他的心理素质不错，不过当骗子和做贼是有区别的，所以能抵抗的压力也有所不同，现在，克里斯就很紧张。

    但是稍过了片刻后，铁门突然打开了，然后门禁上的话筒里传来了安东的声音。

    “欢迎光临寒舍，请进。”

    克里斯呼了口气，摇了摇头，道：“好吧，我知道汉克没有这一手。”

    克里斯光明正大的从大门里走了进去。

    当克里斯进入大客厅时，却见安东就站在了哪里，于是他好奇的道：“接下来我们怎么做？”

    安东开始转身，然后他低声道：“如果你没把握不留下任何痕迹，那就什么都不要动，现在，我们开始寻找有价值的东西，首先，我们进卧室。”

    克里斯知道很多人喜欢把最重要或者最隐秘的东西放在卧室里，所以他没有表示反对，当然，他也知道反对没用。

    安东把鞋脱了下来，然后他示意克里斯也把鞋子脱下，克里斯刚刚将皮鞋脱下拿在手里，安东就把他的鞋放在了克里斯的手上。

    克里斯很想扔掉，但是他忍住了，只是他用很无辜的语气道：“法克！你把我当佣人？”

    安东笑了笑，道：“否则你觉得我为什么要让你进来呢？多看，多学，少说话。”

    克里斯一手拎着一双鞋，无力的翻了个白眼，最终却还是乖乖地走在了安东的后面。

    进了卧室，安东摇头道：“他很少在这里睡觉，所以卧室没什么太大的价值了，不过……”

    将一个窃听器放在了床头隐秘的位置后，安东招了招手，道：“接下来找书房或者办公室，唔，这里就不错。”

    安东打开了一扇门，然后他看到了桌子上的一个笔记本电脑，于是安东随即笑了起来，道：“有发现，通知唐果准备开始接收数据了。”