    丹城里面的一间很偏僻的三流客栈中。【、.

    “沈大哥差不多都没有出现了，是不是渡涅劫的时候出现了问题？”云小刀在大厅里面走来走去，很是担忧。

    朱荣摇头道：“沈老弟不是有事的，说不定在闭关修炼什么的，我们还是继续寻找那白焰天马吧，听说还在那片山林里面。”

    “我们得罪了桃花天子，我们在里面遇到他，说不定又要开战了，这些天子和天女都在找那匹白焰天马。”连明东说道。

    “怕什么，谁来找我们麻烦就宰掉他，上次不是为了追那匹白焰天马，我们一定要干掉他。”萧仇满脸不在意。

    他们几个人联手要搞死一个天子并不难，但单打独斗的话，他们只有开溜的份。

    弄不到晶石，他们要返回太武门就只能步行，抓白焰天马是唯一能快速获得大量晶石的办法。还有另外一条路，就是跟沈翔混，沈翔总是可以找到一些办法让他们大赚一笔，虽然比较容易得罪人。

    就在这几个流氓闲谈的时候，徐伟龙走了进来，他负责在丹城打听消息，云小刀他们几个看见他的脸sè之后，就知道有好消息了。

    “风家和白海圣境撤销了对沈翔的悬赏令！”徐伟龙的话让朱荣、云小刀他们都脸sè一变。

    撤销悬赏令的原因一般只有两个，一个是悬赏的人已经死去了，第二个就是和解了。

    但第二个原因是绝无可能的，沈翔杀掉这两家的天子和一干长老，白海圣境和风家没有可能和沈翔和谈。

    “但刚刚撤销后，又换了一个新的！不需要杀死沈翔，只需要提供线索，就能获得五十粒还命丹！”徐伟龙冷冷地说道。

    云小刀松了一口气，随后骂道：“斜眼龙，你就不能一次把话说完吗？吓死人了！”

    “沈翔怎么可能那么容易就死了呢？”徐伟龙冷哼一声。

    萧仇大笑道：“我师傅当然不会就这么轻易死了，不过从悬赏令发生这么大的变化来看，师傅肯定又宰了他们不少好手，哈哈……大快人心呀！”

    “到底是杀了谁呢？竟然五十粒还命丹买线索，一粒还命丹至少可以拍卖到五十亿晶石，如果有人急需的话，过百亿也不是什么问题。”连明东皱眉道，他被连颖箫接回去培养了一段时间，实力和地位都大增，现在他可是被视为桃花岛岛主的接班人。

    “去查查就知道了，大家一起行动吧，说不定我们现在也会被人盯上。”云小刀说道。

    抓白焰天马，有了晶石，什么都好办。”朱荣说道，虽然众人脸上都很郁闷，不过还是跟着朱荣。

    他们曾经和白焰天马又过近距离的接触，每次眼看到手的时候，白焰天马都会用最快的速度逃跑，很难捕抓到。

    风家和白海圣境都知道他们派出的那五名强者全部死去了，虽然没有确定是沈翔杀死的，但他们觉得沈翔肯定逃不了关系，所以加大了悬赏，想快点抓住沈翔，得知那五人的死因。

    要知道其中有两名是拥有火魂的丹王，死去两名丹王对他们来说可是很巨大的损失。

    当然，他们现在还不知道真正让他们损失惨重的是，他们激怒了沈翔，三番两次的派出老辈来对付他，沈翔绝不能坐以待毙，他要进行反击！

    沈翔在一个深渊下面，这里灵气稀薄，妖兽很少，是一个很安静的地方。

    他在深渊下面的石壁上开凿出一个山洞，在里面研习那天地杀伐术！

    天地杀伐术刻在一个石碑上面，密密麻麻，没有规则派来的小字雕刻上面，指甲盖的地方，就可有成千上万个字，没有强大的神识无法看清这些字。

    “要怎么学？媚瑶姐，幽幽姐，你们有头绪吗？”

    沈翔凝视着那块喷涌着古老气息的石碑，皱起眉头来，他根本不知道要怎么下手，虽然他能看见那些无数的小字，但这些小字都是前后根本无法联系在一起，就算用数百个排列起来，也不是心法之类的。

    “我们也不知道，我们研究了很久，没有一点头绪。”龙雪怡叹息道。

    “难道得配合杀伐之心才行？师妹，你记得之前你修炼杀伐之心大成的时候，师傅才开始帮你寻找这天地杀伐术的吗？”白幽幽说道。

    “当然记得，不过他找了很久都没有找到。”苏媚瑶有些兴奋地说道：“小坏蛋，你试试看用杀伐之心释放出杀伐之气来感应看看，我现在功力尽失，所以没有试过。”

    沈翔微微吸了一口气，让杀伐之心跳动起来，将他多年来所积累的杀伐之气全部释放出，注入石碑里面。

    不知不觉，他闭上了眼睛，双手紧贴着石碑，只见石碑上面那些小字释放出白sè光霞来，然后如同蚂蚁一般在石碑上面走动，从新排列！

    看见这一幕，苏媚瑶她们兴奋不已，这天地杀伐术一直是传说中的一门强大的**，如果沈翔学会，实力肯定会提升许多。

    石碑上面的小子排列好之后，竟然像活的一样，慢慢的爬到沈翔的双臂上面，然后钻入沈翔的胸膛。

    沈翔的杀伐之气一直释放着，那冲天的杀气，如狂龙一般从深渊中直冲云霄，幸好沈翔选择的地方很偏僻，而且又在深渊，所以此时并没有引起太多人的主意。

    静坐在地面的沈翔，脑海中出现了许多壮观的景象，有巍峨高大的巨山、这些巨山又分为冰山、火山、雷电缠绕的雷山、金光闪闪的金山、还有很平常的石山……等等，各种各样的宏伟的高山在他脑海中闪过。

    随后又是无数条狂涛怒吼的奔流河流，巨山大河，所形成的气势十分震撼，随之便是r数星辰在他脑海中出现，全部都是一些壮观震撼的景象，这些景象都有着一股非常逼人的宏伟气势！

    这就是天地的鬼斧神工所创造出来的东西，这些东西都是天地孕育出来的，沈翔所看见的都是天地初生时的景象，随后便是一些太古异兽，其中不乏一些巨龙和巨鸟，每一头都如同巨山，这些异兽死后，与山河融合在一起，血肉滋润着大地，让天地之中蕴含更加浓郁的灵气。