
新的一轮战斗再次开始，这已经是第四轮了，转播那边已经放弃开始进入广告了。现在对他们而言只能是希望那两人救场的人快点到。

两人再次战在一起，唐柔继续飚着手速，继续用着之前的打法。但现在的杜明已经和之前的心态大有不同了！就求胜欲方面丝毫不下唐柔。现在的杜明也终于有了职业选手的样子，已经彻底控制住了战斗节奏。这一刻，他的奔放的打法也彻底展现了出来。同是也让这一局结束的很快。

不过这次他没哟退出，而是再次发出了邀请。现在的他的目的很简单！因为他急迫的证明自己，证明之前的两次失误都是意外。以此来回击之前对他的嘘声的观众。

这时观众也开出来了，不过在看到自家战队的队友再次强势了起来。之前嘘声的观众也欣慰了一下。毕竟他们也是希望自己支持的战队队员越来越好。

但现在这种情况对主持人他们却十分不友好，他毕竟不能在一颗树上吊死，他也有去找过轮回的队员。但大家都在打太极，大家都战队杜明的意思，所以他们不能去阻止。反正都后面一定会有人去阻止的，他们要做的就是确保那人不是他们自己。

而杜明这边也是这么想的“连胜了两局了……”但现在想这些都没用了，他自己也是抱着一直打到有人来阻止他的时候收手。

而刚刚结束战斗，看着对方再次发来的对战邀请。唐柔的脸上却没有一点畏惧的神色。揉了揉手腕就准备继续战斗，但她现在的手指已经有点颤抖了。

就在她准备接受时，她的手却被另一只手按住。感觉到对方手的温度，唐柔第一时间就让出来这只手的主人。毕竟在她认识的人中，有和她一样漂亮的手的就两人，一个叶修，一个唐银。而叶修要是敢就这么抓她的手，他敢肯定自家那个小气的男朋友绝对会炸！至于第二天是在医院还是在哪里见到他就不清楚了。

所以这手的主人就很明显了，果然唐银温柔的声音在他身后想起：“就到这吧！”

唐柔听到唐银的话，不服气的转头说道：“我能赢！”不过唐柔倔强的样子确实可爱。差点唐银就沦陷了。

好在最后唐银还是依靠强大的意志力，克制住了自己去捏唐柔现在脸蛋的冲动说道：“你当然能赢，不过他同样能赢，你看啊，按照现在的情况下去。他赢十局，你赢一局，这有什么意义？如果你只是想证明你能赢的话，你早就做到了，而且还是在第一场。”唐银说道。

“我能赢过他！”唐柔依旧十分掘进的说道。

这一场，在唐银身边的叶修也反应过来了，为什么唐银之前说唐柔对电竞的输赢有点误解了。

“不是.......小唐，我觉得你应该是误会了什么！在荣耀的赛场上，我们比的从来不是那个选手能站到最后，而是谁的角色可以站到最后。哪怕现在你把他拖倒了，让他无法再比赛。但他的角色赢过你的次数依旧比你多。到最后赢得依然是他，而不是你。”叶修也劝道。

听到叶修的话让唐柔一愣，这时她才发现，自己好像真的理解错了。一时间唐柔就看则屏幕中的战斗法师.....

“而且你现在是一开强大的意志力称着，但像你一样拥有强大意志力的选手，在荣耀中也多的事，不要太小瞧了其他人！荣耀没你想的那么简单”唐银拍了拍唐柔的肩膀说道。

唐银这边在这劝着唐柔，这就让舞台上的电子屏幕画面定格，和以前立刻就开战形成了鲜明的对比。

这让全程的观众都感觉到是十分好奇，只有舞台上的主持人表示十分开心，毕竟按照时间，之前叫过去的救兵似乎效果非常好！应该是已经成功说服了那位美女不再继续比赛。所以这时还在轮回战队中想人他们去做杜明识相工作的主持人就准备回到舞台总结这场比赛。

而就在他上台的路上，他看到唐柔那边角色画面已经关闭，这说明哪位美女已经退出了游戏了。这个消息让主持人兴奋不以。就连走路都带跳的了。

结果就在他这边为这场闹剧终于结束时，杜明的声音再次出现，并传遍了会场的每一寸角落。

“怎么了？美女，再来啊！这么不打了？不敢了吗？”这时杜明的话有响了起来。

这一刻主持人都有想打人的从动了！

同样刚刚拔出账号卡的唐柔听到这句话眉头就是一邹，开始什么国际玩笑？她唐柔会不敢？这个字眼就从来没有在她唐柔的字典中出现过！立马就像将账号卡插回去和他再打十来个回合！

就在唐柔准备再和杜明打一局被唐银阻止了。

唐银直接把唐柔的账号卡递给了叶修。叶修也知道唐银的意思，就像之前说的，有机会吧杜明朝死里打。这不，原本都没事的。这家话还硬要往他们这边凑。所以叶修也没多说什么，直接就接过来唐银递来的账号卡。

他现在也想教训一下这个杜明了，不说唐柔毕竟是他徒弟的这件事，你一个堂堂的职业选手既然挑对一名普通玩家挑衅，这已经不是什么有失风度就可以说明的。

但在杜明那边想来，他觉的单单这么赢还远远不够，他想达到的目的是，打到对方不想打了，然后让对方说句服软的话。（这不是二哈黑杜明，原著差不多就是这个意思，不相信的话可以去看原著第三百二十六章不肯罢休）

叶修直接将唐银刚刚进来时顺手关掉的扬声器再次打开！

“额......不如让我来试试？”叶修轻描淡写的说到。

叶修的话一出，还在刚刚平复下自己要打人心情的主持人，差点一口气就没上来直接过去。

主持人：“......”我感觉你们在针对我，但是我没有证据.....

————————————

今天的第一更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647062"  chaptername="第两百零三章不如让我来试试？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
