
　　赵诚基本上是可以确定了，这个家伙的身上没有穴位，这是一个彻底的不怕银针的人。

　　所以银针这样子的手段已经是被对方给禁制了，不错，真的是很厉害，这特么的恨不得就是要为对方点个赞的这么一种节奏啊，特么的。

　　“少年，放弃吧，真的，我不是你所想的这么的一种好应对的货色，你呀，你最终也不会是我的……”

　　对方的话音都没落下，这赵诚的身形就窜了出去，这是个什么意思？

　　这是要从你的视觉之中逃之夭夭，这是不跟你玩了。

　　你爱怎么哔哔就怎么哔哔，坚定了这想法，这是不在你的视觉之中出现了，是不是很惊喜，是不是很意外？是不是完全是没有想到这事情会是发展到了这么的一种样子？是的话，那就对了！

　　就得是要将惊喜带给你才行哦。

　　就这样，这对方真的是没有任何的含糊就追击，也得是要追的上才行啊。

　　赵诚要是一门心思想跑，啧啧啧，一次次的转弯的这么一种情况之下，这是瞬间的功夫就将距离拉出来了，这是瞬间的功夫就从你的视觉之中消失无踪了。

　　这是已经知道了你这么的一个东西的存在那就更是不可能是再一次的被你给发现了。

　　这一次你的行动一旦是不成功就属于是打草惊蛇了，一旦是打草惊蛇这结果真的是可想而知了，那是肯定不会是太好的了。

　　就是这么的一个情况了。

　　赵诚这边，真的是目光充斥着淡然的这么一种感觉。

　　这不，这是成功的甩掉了敌人。

　　还以为是有多困难，不过就是这么的简单的事情，既然是知道了这么一个玩意不怕银针，他真的是时刻避开，绝对是不会给对方抓住自己的可能。

　　就这样，这是彻底的进入到了规避的模式之中。

　　然后，这么的规避了一段时间以后，总算是应该要干点正经的事情了吧？

　　因为，这赵诚发现了一艘船正在做好准备要出海。

　　船要出去，那肯定是在出去之前将石油或者是柴油给增加上，然后，在回来了以后再来给清空，这样子的话，就算是有人成功的将船给抢夺成功，抱歉，不好意思，你没有办法启动。23sk.Com

　　人家这是一启动就走，你简直就是没有抢夺的机会哦。

　　是，没有抢夺的机会。

　　但是，完完全全是有着可以混上去的这么一个机会啊。

　　这不，此刻赵诚就是带着这静香轻易地就混了上来。

　　真的，没有任何的难度，这么的一伪装，伪装成为船员，对方这是完全没有发现他们这是有任何的不对劲。这事情很简单，对方不会是想到有着这么两人是如此一般的胆子大，竟然是连船员都敢伪装，这不是特么的太嚣张了一点么？

　　这么的随着人流朝着自己的仓走了去。

　　如果这一条道走到了头这两个人都不进入到了舱内的话，那就说明你们有问题。

　　这里的仓，有一个人的，也有几个人的。

　　这不，此刻此时，这两个人真的是硬着头皮的就是进入到了这两个人的舱内。

　　进来的时候，这两个人正在收拾着自己的床铺。然后呢，也是多少有点诧异，怎么有人进来了呢？

　　这进来的人到底是有着什么样子的想法呢？他们也是好奇。

　　这好奇的功夫，这有想法的赵诚已经是出手了，朝着这距离最近的男子的身上，这么的一轮攻击就狠狠地招呼了上去。

　　这么的一招呼，直接就是命中，这么的一命中，直接就是给予对方带去了不小的伤害。

　　只听砰砰的声音，就这么的不绝于耳的响起，真的是一次次的攻击，这么的轻松地就是命中到了对方的身上，这给人的感觉，真的是相当的不好。

　　砰！

　　这是又是一次的攻击直接就是给人家整不会了。

　　人家这是彻底的被打得都昏迷了过去。

　　另外的一个，那一双眸子直勾勾的盯着赵诚。真的，这情绪一瞬间就是变得可不好了，他不想将事情发展到这样真的是不想，这脑瓜子，那可真的是嗡嗡的。

　　“你这么的看着我干什么？有毛病还是如何？”

　　“没毛病！”

　　“哦哦，没毛病啊！”

　　赵诚的身形朝着对方贴近了去。

　　这感觉，不给你打得这是怀疑人生那就不可能。

　　“我，我错了！”

　　对方大喝。

　　关键时候就认错，不管你是不是认错了都得是要承认你的错误就完事了。

　　“你错了？你是哪里错了？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“我哪里都错了，我错的那是可彻底了，嗯嗯！”

　　“你要是这么的下去，真的，我不会是让你有好果子吃，真的！”

　　“你怎么这样？我都说了，我错了，是错了啊！”

　　“那不行，这叫做没认识到自己的错误，那我就不会原谅你，嗯！”

　　赵诚点头。

　　“我是要给你跪下么？”

　　在这一刻，对方给赵诚跪下了。

　　真的是不敢这么的下去了啊。

　　“干啥？”

　　“我能干啥，我，我就是要给你道歉啊，你不原谅我么？”

　　对方看着赵诚问道。

　　“不原谅啊！”

　　赵诚摇头。

　　气疯了！

　　这个该死的家伙，这是要干嘛？这个家伙这么的一直的下去，这简直就是让人难以而愉快了，这不是很开心的一种感觉啊。

　　“我真的是不想跟你这么的闹下去了啊！”

　　对方磕头了起来。

　　“我不原谅，不原谅啊！”

　　赵诚出手了，既然你要磕头，好，帮衬你一把。

　　他的右手压住了对方的脑袋，随后呢，这是帮着对方朝着这地板之上用力的触碰了上去。

　　刚刚对方是动静十足，但是冲击力一般，那都不是一般，就是使用了巧劲，压根就没有什么冲击力。

　　但是，此刻赵诚这么的一操作，啧啧啧，这冲击力瞬间就出来了。

　　在这么一出来的情况之下，这感觉简直就是天旋地转的好么。

　　这是一种被威胁到了生命的感觉。

　　然后，眼前一黑，这是彻底的啥也都是不知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百二十三章 啥也不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 