
　　“砰！”

　　“三圈。。提前半个小时完成！”

　　降星山顶上，翔跟小光丢下了背后的巨石坐在地上喘息着，沃姆正在专心对着自己面前的火堆烤一根鸡翅。

　　“可以，这阶段的训练算是完成了，不过，那个女孩你不去解决一下吗翔，她看起来像是你的族人，别告诉我你没发现她。”

　　翔拿过一边的纸板给自己扇风。

　　“当然发现了，从今天早上就一直跟着我，烦的要死。”

　　小光震惊道。

　　“哎！翔你不认识她吗？我还以为是你女朋友来着。”

　　翔翻了个白眼。

　　“我怎么可能有那种东西，还有，她可不是我的族人，我的维克特利水晶没有起反应，应该是冒充的。”

　　沃姆笑了一下。

　　“谁知道呢。”

　　而那个一直在暗中跟踪翔的女人终于从一棵大树上跳了下来，她一直觉得自己躲藏的很隐秘，但现在看来，她的一切都被这三人掌控在眼里。

　　“早就听说了你们这一族维特利安卑鄙，没想到真的是这样，你连我们都不认识了吗！”

　　“喂，你把话给我讲清楚了，我不许你这么侮辱我们维特利安！”

　　“哼，怎么，难道你不知道我们被你们流放的维特利安一族吗？”

　　翔站了起来。

　　“别骗人了，我们维特利安就没有流放的一族！”

　　沃姆跟小光招了招手，示意他过来，然后递过去了一根烤好的鸡翅膀，然后一起看戏。天籁小说网

　　“小光，你有没有发现，这个妹子跟翔有些夫妻相啊。”

　　小光啃着鸡翅膀点了点头。

　　“确实，性格很像，不过翔有个青梅竹马叫咲（xiao），之前他请我去维特利安世界都时候看到过，挺可爱的一个女孩。”

　　“是吗，那跟美玲比起来呢？”

　　小光脸一下就红了。

　　“你在说什么呢！”

　　“切，地球人就是不坦诚。”

　　另一边翔跟那个女孩的谈话却是越来越激进了。

　　“虽然不知道你有什么目的，但是我绝不允许冒充我们维特利安一族的人存在，即便你是个女的。”

　　“我不叫女的，我叫阳爱，哼，我也懒得跟你废话，出招吧，就算你们三个一起上也没关系！”

　　翔转头看了一眼身后的沃姆跟小光，发现这俩货啃鸡翅膀啃的正欢，当即脑门出现了一排黑线。

　　“不用他们两个，我一个人就行了！”

　　“别太小看我了啊，地底的维特利安！”

　　“你也是，冒牌的维特利安！”

　　“我不是冒牌的！看拳！”

　　“太慢了啊。”

　　被沃姆训练后的翔实力大增，即便现在体力消耗了一大半，依旧可以跟阳爱打的有来有回。

　　沃姆把吃完的鸡骨头丢进火堆里，看着战斗的俩人，摸了摸下巴。

　　“要不要帮帮忙呢。”

　　小光看了一眼继续埋头嘬着骨头。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“不用，那女孩不是翔的对手，教官，还有吗，没吃饱。”

　　沃姆把一旁装着腌制好的生鸡翅的食品盒子递给了小光。

　　“自己烤。”

　　渐渐的，翔逐渐占据了上风，眼看阳爱就要落败了，沃姆眼睛闪过一丝晦暗的银光，一股庞大的念力压制冲进了翔的脑海里面，让他脑袋瞬间进入了晕眩的状态，原本即将得胜的一拳停滞了一下。

　　阳爱不知道发生了什么，但是却抓住了这个机会，直接靠近了翔的身体，一把拿走了他腰间的维克特利火炬，同时一脚踹飞了翔。

　　“翔！”

　　小光看到翔被打飞连忙停止了烤串跑了过去，翔捂着脑袋说道。

　　“太累了吗，居然有点晕。。。不好，把我的维克特利火炬还给我！”

　　阳爱拿起维克特利火炬指着翔。

　　“什么叫你的，这东西是属于维特利安族群的！”

　　“砰！”

　　一道能量弹打在了翔面前的地面上，阳爱不可置信的看着手里的维克特利火炬。

　　“你在保护他吗？难道你忘了当年他们对我们族群做的事情了吗！”

　　同样不可置信的还有翔。

　　“不可能，只有被选中的维特利安才能使用维克特利火炬，这家伙，难道没有撒谎。”

　　小光对着阳爱伸出了手。

　　“虽然不明白你们到底有什么恩怨，但是请你把维克特利火炬还给翔，我们需要维克特利的力量保护地球。”

　　阳爱收起了维克特利火炬，反手拿出了一把红黑色的黑暗火花与哥莫拉的人偶。

　　“做梦，黑暗融合，哥莫拉！”

　　五十米高的哥莫拉出现在了降星山顶上，沃姆淡定的扑灭了眼前的火堆，抱起装有鸡翅的餐盒坐回了石头上面。

　　小光也拿出了银河神剑变身成银河与哥莫拉开始战斗，翔有些着急的看着银河，而沃姆却看着哥莫拉的尾巴咽了口唾沫。

　　【变成火花人偶的哥莫拉尾巴还能吃吗？】

　　“教官！”

　　“我擦，吓老子一跳，干啥。”

　　翔蹲在沃姆身边着急道。

　　“请你帮我拿回维克特利火炬，它不能落入歹人手里。”

　　沃姆掏了掏耳朵。

　　“关我啥事，又不是我拿走的。”

　　“我知道，但是现在不一样，这个阳爱可以使用维克特利火炬，要是她利用维克特利火炬去做坏事，到时候就晚了！”

　　沃姆拍了拍翔的肩膀。

　　“放心吧，她不会做什么坏事的。”

　　“你怎么知道？”

　　“我就是知道，她最多变成维克特利毁灭你们维特利安，这姑娘还是有分寸的。”

　　“！！！！！！！这还叫有分寸！！！”

　　沃姆说道。

　　“翔，这是对你的第三个考验，在不伤到阳爱的情况下，取回维克特利火炬吧。”

　　“什么？！还不能伤到她，难道她会乖乖给我送回来吗？”

　　“谁知道呢，你要是去问你们女王，我相信她也会这么说。”

　　“女王也会这么说吗。。。”

　　而正在与银河交手的哥莫拉突然身体顿了一下，它体内的阳爱听到了来自地底深处谢帕顿的叫声。

　　“谢帕顿。。。。”

　　哥莫拉一个撞角撞开了银河，随后便被一道紫色光柱传送走了。

　　银河想追却不知道该往哪里追，便解除了变身回到了山顶上。

　　“翔！你没事吧，教官呢？”

　　“他不就是。。。人呢？”

　　等翔回过神来的时候，沃姆已经消失不见了。

　　“算了，先别管他了，小光，跟我去一趟地底吧，我需要你的帮助。”

　　“没问题，我们是伙伴嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第696张，被驱逐的维特利安免费阅读。https://xs.23sk.com 