
黑夜，海岛的雨林之中。

场上方才发动猛烈攻击的黑人队长、红衣男子，包括身上消失了奇异光斑迹象的青年，三人无奈而畏惧的分别放下手中的枪械武器，朝那只看似人畜无害的黑色小猫举起手来。

这一幕无疑显得有些滑稽和怪异。

当下队伍的成员们或许也没想到，他们往日里天不怕地不怕，遇到最为老辣的狱警也敢硬刚，不曾想会在装备齐全的情况下，向一只巴掌大上一些的黑色小猫投降。

黑色小猫蓦然一个轻灵的纵跃，落在了妙龄少女的肩膀上，焕发着幽青瞳光的兽眸打量着他们。

在它的注视下，队员们没人敢动弹，大气都不敢喘一下。

妙龄少女的怀里，一只本就一直在颤栗的黑毛老鼠，这时终于忍不住似的双眼一白，四肢一翘，小巧的身躯有些僵直的彻底晕死过去。

沙沙！

一旁雨林的灌木丛中，在巨大犁痕的尽头。

倒插秧姿势倒在地上的鲨鱼怪物挣扎起身，它捂住尖胖尖胖的脑袋使劲摇晃几下，抖落下只套着一条大裤衩身上的不少泥土，在它脸上留有一只血肉模糊的猫爪印记。

鲨鱼外形的怪物迅速望向黑色小猫，强壮得有些宽厚的双肢当即冲了上去！

“喂喂，这可不妙啊……”

就在其他成员眼角一阵抽搐，以为鲨鱼王还想继续攻击时。鲨鱼王突然在地上一个滑铲，朝着黑色小猫讨好的叫道：“猫老大！”

场上的众人险些晕倒。

他们瞠目结舌，看着卖萌讨好的鲨鱼王，说不出话来。

原来你是这样的一条鲨鱼！

不过也是。

能让鲨鱼王放低姿态的存在可不多，它皮糙肉厚，大口径的子弹近距离扫射也仅仅能让它感到疼痛，难以破开鲨鱼皮层。结果现在，被黑色小猫一爪子给拍破防了。

另外，鲨鱼也是鱼类，被有史以来最强大的猫克制也是没办法的事情。

看着彻底放弃战斗意图的一众队伍成员，黑色小猫的神秘存在，也即是三合一体的希年稍微冷静下来，克制下自己心头涌动的暴戾和杀意。

为了找到斯塔罗，希年需要知道，这个岛上的情况。

显然，看样子不止他的目标是这个岛屿，还有别的一些势力想要介入其中。

刚才。

希年在海岸沙滩上，拍醒了那只溺水的人型黄鼬生物，原想了解一下情况。

谁知，那头黄鼬不会说人话，支支吾吾的。

于是，希年又将那头黄鼬拍回到了大海里面，感知到这边有活人的动静，赶到这里便遭遇上了这支奇怪的队伍。

……

希年沙哑尖锐的开口：“身份，目的……”

场上的众人彻底惊愣住了，猫——居然在说话？！

尽管他们队伍里面也有一头鲨鱼，可那毕竟是靠着双肢行走，除了外观还真的和人类没什么两样。

远在千里之外，美方高层基地。

阿曼达·沃勒也惊愣住了，她的双手快速敲击键盘，在电脑的情报档案上增加一条：“黑闪，具备高度的智慧，能与人类交谈……”

“沃勒，我们该怎么办？”黑人队长朝着微型通讯器低声问道。

“照它的意思去做。它想要知道什么，就告诉它。”阿曼达·沃勒沉声说道：“现在，你们的任务是全力讨好它。它的存在，意义大过海星计划……”

阿曼达·沃勒的话语还未说完。

场上。

黑色小猫突然抬起一只猫爪，数道如同液态凝固化的细长黑色触手极速伸出，触须洞穿空气，几乎同时将一行人身上的微型仪器给刺爆！

“该死，该死！！”

看着全部失去信号的监控和通讯，阿曼达·沃勒愤怒的将双手拍打在桌上。

一位手下走上前来，担忧的询问道：“长官，既然事态已经失控了，接下来我们该怎么办？是取消任务，还是远程启动重刑犯成员身上的引爆装置？”

“不用。”

阿曼达·沃勒深吸口气，强制自己冷静下来，望着黑色小猫的情报档案道：“黑闪，曾经出现在纽约市区，猎杀过疑似外星生物的存在。现在没准也是冲着海星计划来了，它很可能会帮我们清扫掉那个计划！”

……

雨林中。

先是得到上头阿曼达·沃勒的批准，并且远程监控和通讯器都被破坏掉了，队伍中的黑人队长也没什么好顾虑的，顿时朝黑色小猫外形的希年解释道：“我叫罗伯特·杜布瓦。我们都是出自美梦监狱的无期重型罪犯，由于美国高层官员阿曼达·沃勒的特殊调用，成立了一支自杀式的亡命队伍——美其名为‘X特遣队’。”

没有想着糊弄或者隐瞒有着高等智慧的黑色小猫。

毕竟，当下违抗阿曼达·沃勒的指令不一定会死，违抗黑色小猫一定会。

况且，他们对所谓的美国高层人员，以及本次任务实在没什么忠诚可言。

罗伯特非常识趣的将希年想要知道的，一行人的身份和此行的目的说出。

不一会儿后。

希年便大致了解了这支队伍的情况。

这群在雨林中遭遇到的潜入队伍，名为“X特遣队”，他们所属队伍现在有着五名成员，大多都是出自哥谭市的特殊重型罪犯。

黑人队长，罗伯特·杜布瓦，代号“血腥运动”。

是一名前职业杀手，从小受到训练，擅长使用各种武器，射击方面基本上百发百中，曾经用氪石子弹把超人送入重监护室？

红衣男子克里斯托弗·史密斯，代号“和平使者”。

前职业杀手，会使用各类现代武器，擅长近身搏斗，是狂热的爱国者。

妙龄少女克丽奥·卡佐，代号“二代捕鼠者”。

能够使用特殊仪器与老鼠交流，由于操纵老鼠抢劫银行而被逮捕。

光斑青年阿布纳·柯瑞尔，代号“波点人”。

由于实验失败，感染了高维病毒，能够使用体内的波点杀人。

……

四个显然都不是什么正常人，多少涉及一些超凡，或者说半只脚踏入超凡。

其中，非人类的鲨鱼怪物纳纳塞，疑似是古代鲨鱼王的后代？

希年目光落在鲨鱼王的身上，也不知这所谓的鲨鱼王，和小姨曾经说过的沉入海底的亚特兰蒂斯是否有关联。

不过能承受三合一体的他，带着几分力量的一拍。没有死掉，实力已经很不错了。

还有就是:

这支X特遣队伍的目标，是这个岛国的秘密研究机构——约顿海姆，为了消除那里面进行着的海星计划。

希年本能觉得，这海星计划，很可能与小皇要找的斯塔罗有关！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68960451"  chaptername="第八十九章  X特遣队，猫老大">加入书签</a>
</div>
