    乔菁看了他一眼，幽幽地问：“你叫苏宇是吧？”

    “是的。”

    “今晚我们聊的话别告诉我妈妈，行吗？”

    “当然行，现在的女孩子都不喜欢被妈妈管着，我也不喜欢。”

    乔菁哼笑一声，母亲会管她才怪，她是不想多事才这样和他说。

    顿了一顿，乔菁又问他：“你觉得女孩子乖些好还是活泼些好？”

    “很难定夺啊，只要心地善良，不造作扭捏，做回本来的自己就够啦。”苏大嘴几乎不用考虑地说。乔菁听着，竟觉心里一宽，又问：“如果，你是一个女孩子，你觉得，什么是最宝贵的？”

    “当然是……是……”

    “停！我知道了。”乔菁扬了扬手，他那张立即又涨红的脸已经告诉了她真相。

    苏大嘴望着她。

    乔菁顿了一顿，还是说：“你是说贞洁吧？”说这两个字的时候，她居然不觉得害羞，可见她在苏大嘴面前自我感觉很是不错。

    他涨着脸，半晌才点了点头。

    “老土的家伙！”

    “难道……你认为不是吗？”苏大嘴嗫嚅说。

    乔菁扭头盯着他，字斟句酌地说：“那你认为贞洁和自尊，或者说是学业吧，哪个重要？”

    这么个突兀的问题，明显地把苏大嘴吓了一跳，支吾了半天，才说：“这、这个很难比较啊，要、要结合实际才能说、说得清楚。”

    “确实是很难的……”乔菁缓缓点头，扭过脑袋，望着斜对面的浴室说，“如果一个女孩子，因为渴望有人关心她爱护她，就草率行事，跟了一个中年男人……她其实不知道自己喜不喜欢自己那个男人，也不知道那个男人是不是真的喜欢自己，但他像父亲一样关怀她……呃，这样的形容或许有问题，但他对她很宽容，还说给她钱继续学业……对了，这很高尚吧，她又不是拿着他的钱去买名牌衣服香水什么的。反正，那么多人都说读书好，她又觉得读书生涯是宁静的，颇适合自己，便想着要去读了……但她知道自己真要这样做的时候，那个男人必定要拿回一些报酬……”

    苏大嘴呆了一呆，半晌才问：“那个女孩……不、不是你吧？”

    “当然不是！你疯了是不是？”乔菁嗖地扭头，狠狠瞪了他一眼，大声说，“我只是问一问你意见！”“哦……”他应了一声，没说话。

    “怎么了？”乔菁追问。

    “没什么——”

    “哪有人说一半没一半的，算什么意思了！”

    “既然那女孩我又不认识，就不应该随便发表意见啊。”

    乔菁气结。

    “那你以男人的角度说一说你对这种事的看法，这也不行吗？总有点个人见解吧！”

    “哦……”

    “哦什么哦，说啦！”

    “我不会很赞同吧。”

    “为什么？”乔菁瞪望着他。

