
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　星落之谜，重重迷雾（十九）

　　————

　　当下的月初，是急需打造一口自己的本命飞剑，但四大仙剑之事，也不是不必考虑，即便是没有材料，他还是将此事挂在心上。

　　他知道要想发挥出这诛仙剑阵真正的威力必须要拥有四口仙剑作为阵眼才行。

　　所以月初决定了，自己的本命飞剑可以利用那存于脑海里储物戒中的星辰庚金的特性打造出四把属于自己的本命飞剑！

　　一把本命飞剑太少了万一出现特殊情况怎么办？

　　而正好因为得到这残本绝学剑阵诛仙剑阵更是坚定了月初决定炼制四口本命飞剑的心！

　　就在那月初魂海中那四口仙剑幻象不再构造那太过不完整是诛仙剑阵的时候，月初成功掌握住了这残本剑阵绝学诛仙剑阵！

　　同时他还留了一个心眼，直接利用自己刚刚解锁的道剑体在体内发动无数细微不可查的凌厉金色剑光把那藏于魂海中的四口仙剑幻象给囚禁了起来。23sK.com

　　这个事后有大用处！

　　呼……

　　没有了威胁，没有了战斗，月初安心查看了神秘存在的奖励后，觉得自己实力有提升，而且提升还不小。

　　如今没了老妖婆宗主嵇天荷，宗门弟子身份玉牌就可以高枕无忧的使用了，但即便如此，月初还是将宗门弟子身份玉牌禁锢着。

　　只能自己查看记录自身详细修炼情况的宗门弟子身份玉牌。

　　保险起见月初还是打开了自身基础属性面板查看一下自己现在的增强情况。

　　“呼……”

　　【姓名：唐僧。

　　宗门：合欢宗北宗。

　　境界：金丹中期九层巅峰（半步阴阳？！）。（元神分身元婴期大圆满）

　　寿元：一千年（六千岁？！此处存疑，因为元神分身修为半步阴阳，乃是神秘力量加持，因而宗门身份玉牌识别不准）。（元神分身，可保不死）

　　体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(拥有完整的道剑体）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

　　资质：隐性木灵体(灵体有多重，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些者生来就有。）

　　功法：合阳神功(天级极品，第七层心法贯通，九层为止）、六脉神剑(天级上品，贯通，待机缘改造。）、降龙功(天级极品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前七层，获得降龙十八掌前十掌），独孤九剑（天级极品剑法，已熟练掌握前三剑）、凌波微波（天级极品功法，大成）

　　绝学:元神分身术（天级极品，修炼到了第四层，元神真身阶段）。

　　铭刻天地入道之印记：“屌”。

　　境界修为：实力堪比半步阴阳境阴虚修士？！。

　　特殊技能：强男魅之技一十八术（魅之技大成）。

　　搏命之术：杀生三命术，提升到了三品了。

　　绝世杀招：天外飞仙，无品，一剑隔世，一剑飞仙（飞仙有两层意思，施展剑招者飞仙，中招者“飞仙”，即神魂俱灭。）

　　魂海储物戒：魂海中可用。

　　魂海储物戒可见物品：仙品特殊矿石，星辰庚金一块(可用于炼器），无根之木一块(可用于炼器），星魂精魄一块（可用于炼器，但内含之物，功用未知），蕾丝渔网袜图鉴一册】

　　星落峡秘境中白黑不分，月初在整理好自己最近所得后开始休整。

　　这秘境星落峡想必要不了多久就要关闭了，在之后的时间里面低调老实跟随在宗门队伍中准没错。

　　相比较如今这秘境星落峡趋于平静，那焱州阴荒修真地域中三个第一阶二品宗门如今正带着大量人手朝着这秘境星落峡地域外面袭来。

　　毕竟这三个第一阶二品宗门可都失去了一两位实力堪称支柱的阴阳境峰主。

　　天才弟子年年有，因为一些事情没了也就没了。

　　但是现在情况有所不同自己宗门支柱都陨灭在这秘境星落峡中，自然要来此地探查清楚情况。

　　当然了除去了那正在闭关的道魔剑宗老祖知晓这宗门阴阳境修士陨灭是人为外，其他人可从来没有想过这样的可能。

　　开玩笑！

　　阴阳境强者那可是勘破天地雷劫的三涅境修士不出九州十地八荒修真世界无敌的存在，如果真的是人为造成那对方实力得多强？

　　何况这次进入那秘境星落峡中本来就只有八位阴阳境修士。

　　待到三大宗高层汇聚在一起的时候，震惊发现原来对方宗门中的支柱峰主阴阳境修士都陨灭了！

　　已知这秘境星落峡中一下子陨灭了七名阴阳境强者，这事态比这三大宗奉命前来探查情况的修士预想的还要严重。

　　就在这三大宗不少奉命前来的修士守着这秘境星落峡进出口的时候。

　　此刻的秘境星落峡中那叫一个平静，或许是少了之前那七名阴阳境的威压让大部分势微的宗门弟子得到了一个非常好的历练探索机会。

　　而在接下来的时间里面，花雨柔在收起了那肆意洒脱的姿态后带领着合欢宗一众修士到处在这秘境星落峡中搜刮，倒也得到不少宝物机缘。

　　不过这些宝物机缘对于中低阶修士有用，对于高阶修士来说倒没多大用处。

　　秘境星落峡越发趋于安静哪怕是这秘境中原生的妖兽都少有踪迹。

　　月初判断秘境快要关闭了，最多不超过一天的时间。

　　九州十地八荒修真世界中秘境空间不计其数，但都有一个特性开启的时间每次都不是固定的。

　　而秘境一旦快要关闭早早利用秘境空间通道离开，不的话可就要被困在这秘境中不知多少年。

　　或许真的要被困在这秘境中的话等下次想要出去得五十年后了。

　　这是最好的假设因为并不是没有人这样干过，但最终的结局都是被关闭的秘境空间用法则之力碾碎成渣渣。

　　很明显无论什么样的秘境都有着一个共同的规则不欢迎外来者。

　　对于秘境空间本身来说像月初等的修士就是外来者。

　　那一轮轮陨落在这秘境星落峡中的星辰依旧散发着银色霞光照亮这片空间。

　　月初对数轮陨落的星辰从进入这秘境空间后就有着很大兴趣，在近段时间无大事的情况下他也全力飞遁想要近距离看看陨落的星辰到底是个啥情况，但出乎他预料的是无论自己怎么飞遁都始终靠近不了那数轮陨落的星辰！

　　空间阻隔！

　　或许那几轮星辰陨落的空间位置并不在这秘境星落峡中！

　　这个事情早在几万年前就已经率先有修士发现了这个秘密。

　　而月初却想到了一个可能会不会这几轮陨落星辰有着一个独立的空间天地呢？

　　不然的话怎么可能会有空间阻隔这种东西存在。

　　月初虽然有想法但奈于这秘境星落峡还有不到一天的时间就要关闭了，便只能放弃。

　　修真世界一切不能按照常理，现在理解不了的东西月初觉得等后续自身一直变强就能懂了。

　　他总觉得自己不是这个世界的人，虽然将这种想法压在心底，但不说不代表就不存在。

　　……

　　“小唐唐在想些什么呢居然这么出神？”

　　酥媚熟悉的声音在月初耳边响起，这不用他猜就知道是那色狼师尊花雨柔了。

　　此刻是花雨柔坐山谷峭壁涯边一双白的刺眼的大长腿悬空来回晃动着。

　　这样的一幕让刚退出魂海调息的月初突然想到了前不久自己在魂海中获得的那蕾丝渔网袜图鉴了。

　　嗯……

　　万万不可浪费。

　　浪费之事是世界上最为可耻的事情了！

　　月初随即让元神分身在魂海中行动了起来，急忙赶制蕾丝渔网袜！

　　月初双眼带着真诚故作不好意思道：“师尊前不久您刚刚荣升为咱合欢宗宗主，作为您的乖徒儿当时也没准备好贺礼……但现在弟子可是刚刚准备好……”

　　花雨柔妩媚的美目中带着一丝意外与喜悦道：“礼物嘛……不在早晚，其实我觉得小唐唐你就是上天给为师最好的礼物呢。”

　　“不仅实在而又好用……天底下那还有这般珍贵的极品礼物呢。”

　　这般暗示性话语不禁让月初腰开始有点发酸。

　　咳咳……

　　月初并没有接这个茬，他一直觉得那一次是为了救治这色狼师尊反正两人都没吃亏就是了，吃亏的是元神分身而已。

　　对于元神分身的动手能力，月初自己这个本体都得佩服的五体投地。

　　这说话间，元神分身利用月初最近收集的一些材料已经赶制出了蕾丝渔网袜。

　　……

　　“嗯？”

　　“这是何物？与上次那蕾丝黑丝倒有异曲同工之妙只不过款式很是特殊，看着很是诱人呢。”

　　花雨柔看着月初突然拿出的五叠放在一个个小盒中的镂空蕾丝渔网袜说出了自己的疑惑。

　　月初左思右想似乎找到了合适的理由道：“师尊这是叫渔网袜……它的作用与那之前徒儿赠送给您的蕾丝黑丝有着同样的效果，这算是徒儿给您尽的孝心。”

　　花雨柔秀眉一挑似乎想到了点什么但那种念想只不过是一闪而过，但她还是笑眯眯的收下了月初送她的这艳红的蕾丝渔网袜。

　　不为其他在花雨柔看来只要是小唐唐送的衣物她都喜欢同时也敢穿。

　　“乖徒儿你可真是孝心满满呢，这蕾丝渔网袜这般艳红与蕾丝黑丝相比较有点特殊……为师不会穿，要不你帮为师穿上可好？”

　　花雨柔那美艳无双的脸颊带着红霞，一条白玉似的大长腿落在月初身前那一只涂抹红色丹蔻的玉足正在顽皮与扭动。

　　啊？

　　这……

　　月初被这色狼师尊这么一搞差点着道，回过神来是他立马义正言辞道：“师尊请您自重，我可是您徒弟万万不可这般，徒儿对您的孝心一向满满怎么可做如此逾越之事？”

　　花雨柔见月初这般不满的撇了撇那艳红娇软的小嘴。

　　哼……

　　这个小唐唐，还这般装糊涂……明明两人之间之前可不仅仅零距离接触过甚至都负距离接触了两天。

　　如今居然让他帮忙把渔网袜给她穿上都不肯孝心变弱了……

　　当初那两日孝心可真心“满满”，可如今这般让花雨柔不由得有点不爽。

　　这次找不到机会，下次一旦有机会小唐唐……为师要你知道为什么花儿那么红！

　　蕾丝渔网袜不就很红么……

　　月初看向一旁这色狼师尊这般神色不禁抽动了下嘴角。

　　离了大谱。

　　因为今天应该是最后一天待在这秘境星落峡的缘故，所以大部分宗门都没有选择继续探索这秘境星落峡了纷纷选择休整合欢宗自然也不例外。

　　“师尊我现在可是咱们宗门秘境外出队伍的大厨师，今天是我们在这秘境星落峡最后一天……徒儿我去先忙活聚会的餐食了。”

　　月初快速起身转身离开这山谷涯边，独留下那托着香腮眺望那数轮星辰的花雨柔。

　　……

　　幽静山谷不时传来欢笑声，很明显这次秘境星落峡之前带来的压抑紧张随着这秘境即将关闭而烟消云散。

　　“小师弟这个面团好难揉呀…...什么时候才能揉出面筋呢。”

　　李莫愁翘鼻染着面粉清冷绝伦的脸蛋在这个时候竟显一丝娇俏之色。

　　月初闻言放下手里正在做的事情来到了李莫愁这边。

　　两人不是第一次一起做饭了，但很明显这次月初想要蒸一些又可爱又好吃的面点。

　　“师姐呐……这面团要用巧劲揉，万万不可面少了加面水少了加水啊。”

　　月初揉着已经被李莫愁搞成比刚刚大出三倍的面团道。

　　李莫愁似懂非懂的点了点头。

　　这只不过是简简单单的厨房之事，按照常理来说李莫愁可不会浪费自己宝贵的修炼时间来忙活这事情。

　　但她却出乎预料来帮厨了不是因为她喜欢帮厨，而是因为看到小师弟一人太忙想要搭把手。

　　不知从何起。

　　李莫愁似乎已经把小师弟唐僧划在了自己人的圈中。

　　这要是被前生从流传秘闻中李莫愁这位准仙帝啥性格的仰望敬畏她的修士知晓，恐怕会惊掉大牙。

　　炊烟袅袅带动菜食勾人香味弥漫在整个幽静山谷中。

　　这是一场离别这秘境星落峡的合欢宗弟子的聚会。

　　宣泄这些天在秘境中的压抑才是这些合欢宗弟子今天晚上聚会要做的事情。

　　嬉闹声聊着八卦的声不断。

　　“唐唐小师弟…”

　　“这位师姐不好意思……小弟想要静一静。”

　　合欢宗这名长相甜美的妖女被月初拒绝只能垂头丧气离去。

　　唉……

　　长的太帅而又动手能力强，真心不是我的错，让人记挂也不是我所想的啊。

　　这是月初连续拒绝的第二十八个想要和他单独探讨人生的合欢宗妖女了。

　　他现在真的就想在此地静一静，一边喝着美酒吃着美食看着妖女们跳着养眼的舞蹈这不香吗？

　　远处的花雨柔半眯着那双妩媚的狐狸眼看了那依旧纹丝不动的月初一眼，内心里面还是很满意的。

　　但从另外一个方面来说，她感觉自己这个好徒儿是真正的太过正经了。

　　花雨柔很清楚当初月初真心是为了救她的命，不然的话她根本没有机会尝到那蚀骨的美妙滋味，也更不可能让自己解开了第一层限制。

　　但有一点花雨柔是可以确定的，小唐僧既然选择救她就已经说明了不少事情。

　　不过这层界限让花雨柔如同心尖有猫挠一般，她不禁内心哀怨。

　　“二师姐今天多谢你帮厨了这次秘境星落峡已经到了尾声，我看你又有不小突破值得鼓励。”

　　“凡人间要是工作便有酬劳为兄这会就以物代酬劳吧，这五小盒东西赠予给美丽的师姐。”

　　月初杯中美酒已经饮尽在看到一旁已经要回到单独营房修炼的李莫愁连忙出声道。

　　李莫愁清冷面容闪过一丝不可查的期待，转身看向月初道：“小师弟你几次救师姐性命，帮你这点小忙也是我做这个师姐该做的……至于酬劳万万不可。”

　　月初一听连忙摇头解释道：“咳咳，这东西啊只有你合适就不要客气了。”

　　说罢他便从储物戒中取出了那五小盒五彩蕾丝渔网袜递在李莫愁身前。

　　李莫愁与之前花雨柔的反应那是一模一样，都对这个东西有那么点熟悉但又说不上来。

　　“小师弟这是何物？与那之前你赠予给我的蕾丝黑丝倒是有点类似但形状却大不一样。”

　　李莫愁说出自己的发现与疑惑。

　　月初见李莫愁提出疑惑强忍心中欣喜，一本正经煞有其事道：“这其名曰渔网袜与那之前小弟赠与给你的蕾丝黑丝有着异曲同工之妙，但在细节方面有着很大的不同总的来说这也是一件对女性腿部有放松疏通筋脉的作用，而且通风凉爽不少！”

　　他这般真诚又煞有其事的言语让这唯一的听众李莫愁相信了。

　　李莫愁那清丽绝伦的面容带着柔和接过月初手里那五小盒渔网袜感谢道：“多谢小师弟你的记挂上次你送于师姐那一套皮衣我都未曾穿过，等这次秘境结束后你作为制造出这般奇物的创造者……师姐我一定都穿给你看看，也好找出其中是否还有改进的地方。”

　　这不就成了吗？

　　果然想要养眼还得自己创造机会啊。

　　月初现在内心狂喜，他已经想着那皮衣被二师姐穿在身上是个啥样子了或者是这渔网袜。

　　咳咳...…

　　万般没有其他想法纯纯的就是为了养眼，而且二师姐说的对他作为这些奇物的缔造者也有权利好好看看有哪些地方不足...…

　　“二师姐你这般理解我这种发明创造者，小弟真心非常开心等以后再有啥新奇的东西一定会念着二师姐。”

　　月初大受“感动”看着眼前这被他神色惊讶到的李莫愁道。

　　而在这场合欢宗秘境快要结束举办的聚会结束后，大部分弟子都回到自己的营房进行简单休整。

　　一句话形容的非常好，往往没有危险的时候就是最危险的时刻！

　　这是有太多血的教训了。

　　距离这秘境星落峡关闭还有不到十二个时辰，在这个时间里面整个秘境都安静了下来仿佛百宗弟子都不存在了一般。

　　月初有着顾虑，这马上就要离开这秘境星落峡了外面恐怕那三大宗已经聚集不少修士等候着百宗弟子出来。

　　毕竟这次三个第一阶二宗门都各自死掉了一两名阴阳境强者这事情他们肯定想要看看能不能从出来的百宗弟子探查到他们需要的情报信息。

　　不过月初一向做事稳重无论是他还是花雨柔根本没有把柄留下，更加没有其他目击者，但不怕一万就怕万一还是做些准备最为稳妥。

　　过于安静的秘境星落峡，随着即将关闭的最后半个时辰的时间再度变得热闹起来。

　　一场秘境探险寻机缘有的人依旧存在而有的人已经不在了。

　　百宗弟子宛若那无数河流归入江河源头，秘境星落峡气氛变得格外压抑起来。

　　秘境星落峡空间通道出入口缓缓的开启，恐怕用不了多少时间幸存下来的百宗弟子都能离开这里了。

　　星落峡，怎么得名的，月初认为不外乎是得自坠落其中看似真实存在而又只可远观的数轮星辰。

　　但只可远观而不可近察，这就很让人郁闷了。

　　星落之谜怎么解开，数十万年了，谁也没办法，此刻的月初也是有心无力。

　　星落峡中既然有星魂精魄，自然证明星辰的确陨落其中，但这个“其中”得界限又在何处，无人可知。

　　星落峡，还是迷雾重重，这让一向打破砂锅问到底的月初很是心痒痒。

　　但好奇心重，也只能是徒增叹息，如今的东方月初不具备实力，可具备实力的人在九州十地又在何处呢？

　　月初认为，九州十地八荒修真世界应该有具备实力的修士存在，但为何那些修士不来探查这星落之谜呢。

　　……

　　想了想，月初索性闭目养神了，他觉得自己是庸人自扰了。

　　想再多，还不如好好调息修炼，等实力具备了，看看不就清楚了么。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，154 秘境开启前免费阅读。https://xs.23sk.com 