    传令兵是来通知冯锷参加会议的，时间是午休后，在战事不激烈的时候，高级军官们都有吃完午饭迷瞪一会的习惯。

    “终于出来了！”

    冯锷看着指挥部方向，毫无疑问，这次的会议绝对是讨论计划的可行性，让执行军官具体给出意见，好再次修改，毕竟很多方面等到计划开始执行的时候，再改的话，浪费的不仅仅是物资，还有前线士兵的生命。

    其实相比于重庆政府的作战计划，冯锷更愿意相信美国人的作战计划；因为重庆的计划就真的是计划，永远是异想天开，或者说根本执行不了；而美国人至少会用大量的情报求证之后，尽量的去实施，纵然是遭遇意外，他们也愿意付出大量的努力去解救陷入困境的部队。

    “整个作战计划分为如下几个方面……”

    下午的作战会议非常准时，一个少校参谋军官拿着指挥棒，指着墙上巨大的地图开始讲解，由于只是准备阶段，所以这些军官没有计划的文本，他们只能靠自己的脑子记，好在都是指挥官一级别的了，这些东西很好理解。

    “预备阶段，以新一军的部队在外围吸引孟关、瓦鲁班地区的日军；目前新22师已经在执行这个阶段的任务，同事盟军的空中力量也在不停打击敌人的士气。”

    没错，盟军现在空中打击效果不大，孟关的工事太完备了，他们的轰炸出了给敌人士气打击之外，并不能产生多大的杀伤。

    “新三十八师已经出发迂回，由于他们的迂回的路线太长，而且路途大部分都是丛林地带，所以速度很慢，预计还有十五天左右才会抵达清南卡附近。”

    参谋军官接着开始述说，看参谋军官的指挥棒，冯锷却皱起了眉头，它发现新38师有点太慢了，简直就是蜗牛一样，正常的部队行军都不可能那么慢。

    “下面就是正式的计划，代号采菊。”

    参谋军官正式说出了这个计划的代号，为什么叫采菊？这跟他们的目标日军十八师团有关，这个师团通称菊。

    “第一阶段的目标是包围，把十八师团师团部限制在孟关地区；执行这个任务的是新一军和中美混合突击队。”

    “新22师从北面进攻，不用担心日军从北面突围；东面是迂回的新38师；北面不适合大部队穿行，只需要空军和少量部队就可以隔绝，所以这边不是重点；重点是南面，南面直通瓦鲁班地区，一旦日军溃逃进瓦鲁班地区，我们又要面对一个又一个的关卡，所以必须在这里，盘迈是他们的咽喉，突袭这里，占领并守住，就可以实现关门打狗的局面。”

    说到关键之处，参谋军官情绪不自觉的调动起来，仿佛陷入了某种幻想中。

    “执行这一步的关键就是突击队，他们需要在日军没有防备的情况下占领盘迈。”

    “根据最近的情报显示，盘迈附近没有适合空降的地方，这里除了两侧险峻的丛林之外，到处都是日军的眼线，在这里空投，无疑是让空降兵去送死。”

    “当然，更南的瓦鲁班地区也不行，因为这里更危险，他们落地就会被包围，除了突围，他们不会有一点点作用。”

    “所以，我们的选择是这里。”

    参谋军官说到这里，指挥棒停留在迈昆一带，而这里离他们要突袭的地方非常远。

    “被阴了！”

    眉头越来越紧的冯锷心里现在有一万头草泥马奔腾而过，脸色越来越难看，这甚至都不用猜，跳下去的绝对主力肯定是自己的弟兄，至于美国人，如果他们要点脸的话，或许会有那么一两个连队？

    “在这里落地的空降兵不会有危险，甚至都不会被日军注意，不需要管前面的日军防线和堡垒，他们只需要绕过去，从日军缝隙穿插过去，潜行到盘迈附近，发起攻击；等到占领这里之后，强大的空军会立即空投后续的空降部队，加强这里的火力；当然，空中的火力支援会随时配合你们。”

    说到这里，所有人都明白了，第一批跳下去的部队不会多，只会是少数的精锐部队，不然穿越日军的防线会很危险，会极大的增加暴露的可能性。

    “在占领这里之后，新38师也应该抵达瓦鲁班地区了，他们会为空降部队提供支援，让瓦鲁班地区的日军没办法抽调太多的兵力从南面攻击你们，会减少空降部队的压力。”

    ……

    “接下来就是最关键的部分，日军十八师团在发现被包围之后，肯定会疯狂的攻击空降部队，要把这个关键点抢回去，所以空降部队的任务只是守住这里，等待新38师从瓦鲁班地区过来，由他们从日军的背后强行进攻日军的工事，只要新38师抵达盘迈，日军十八师团就可以宣布消失了。”

    ……

    参谋军官口若悬河，一口气把粗略的作战计划讲完了；为什么是粗略的，因为这份计划里面还有很多细节需要完善。

    没有掌声，作为直接指挥士兵攻击的军官们都陷入了沉思，因为他们觉得这就是一个操蛋的计划，不说攻击盘迈，就连怎么穿过去都是一个非常困难的事情。

    “这只是一个大致的计划，肯定没那么完美，那么现在请你们提出你们自己的想法，主要是完善这个计划。”

    帕特诺站了出来，他能感觉到，这次的计划被所有的军官嫌弃，这种计划是不可能执行的，因为缺乏执行的部队。

    “将军，从迈昆到盘迈，近两百公里，要潜行的距离这么远，我不认为有那支部队可以办到，我们的敌人并不是傻子，他们不可能装作看不见，或许一个意外，就可以让这支部队陷入绝境之中。”

    一个上校军官站了起来，摇着头，他首先提出了反对。

    “将军，空降兵的命运就是被包围，但是这不是被包围，这就是送我们进去被屠杀。”

    “将军，我们从上千米的高空跳下去，食物、弹药和补给都不可能有多少，一旦遭遇敌人，缺乏重装备的部队会很快溃散，这个计划完全不可能成功。”

    “……”

    美国军官一个个站了起来，纷纷表达着自己的不满，这种会议上唱反调再正常不过，他们是在为自己和自己的弟兄争取更好的作战环境。

    “冯上校，你有什么要说的吗？”

    史迪威站了起来，点名要冯锷回答。

    “将军，对于这个计划，我有很多疑问。”

    冯锷心里一句卧槽，他知道，该来的还是来了。

    “没关系，一个个问，说吧！”

    史迪威示意其他的军官安静，相比较于其余军官的抱怨，他更希望得到一点具体的建议。

