    江俞轩送走了陈子昂，便赶回公司，见到姐姐江俞琪，对江俞琪说：“我要带杨总去体检。你去找一下彭慧，看看什么时候进行招标。”

    “你不是说上礼拜就带杨总去吗？”江俞琪是记得江俞轩要带杨总去体检的日子。

    “他不是出差了吗？那工作狂，谁能阻止得了他。”江俞轩郁闷的说，他是很担心杨总的身体，可是看着老爷子生龙活虎的样子，他又寄希望上次的体检错误。

    “那你快去吧，我也走。”江俞琪看着忙碌的工作人员，商务部和策划部昨天探讨了一下，觉得西岭的项目也有望拿下来，西城这几年的建设红红火火，他们拿下南郊整个开发是没有问题的，西岭也属于南郊范畴之内。

    姐弟俩各行其事，江俞轩接了杨总去体检，他也像模像样的做了体检，然后对杨总说：“不如你也重新做一次，这里的检查效果好一些。”

    “我干嘛还要做一次体检？我真是没事干了陪你折腾呢。”杨总笑着说。

    “这叫有难同当，有福同享，来，来，来，不就是抽个血，做个B超吗，拍个片片吗？”江俞轩连说带拉的将杨总交给了护士，抽血，拍片，做B超。

    “你小子搞什么名堂？上一次的体检报告还没有给我吧？”杨总问。

    “给你了啊，在你车前面屉斗里。”江俞轩确实是将体检报告给了杨总，估计他一直都没有时间看，所以也就没有将自己的身体当回事。

    “我都忘记了，应该拿来让大夫看看。”杨东笑着说。

    “那要不我回去拿，这里的有个专家我认识。”体检报告一时半会也出不来，江俞轩准备给杨总拿体检报告。

    “不用，下次来拿体检报告的时候我们一起来就行，你要是现在没事了就送我回高新，我得去一趟高新。”

    “你这样跑来跑去累不累？”江俞轩有些心疼眼前的小老头。

    “我是总指挥，这两边的事情一点都不能马虎，一个项目的启动到落地再到完工，都不能掉以轻心，尤其是这种城市规划建设工程，这关乎到一个城市的发展和面貌，关系到后期的可持续性。”杨总絮絮叨叨的，似乎有说不完的话。

    “行了，就你事情多，谁和你一样天天的在工地上盯着，盯得我的脑阔都起包了。”江俞轩夸张的摸了摸自己的脑袋。

    “我要是能把你脑阔盯起包，我也就不会那么忙了。讲真，我还真担心你拿不到高新的项目。”杨总叹了口气，他是有私心，但是他的私心是希望高新的规划越来越好，一个企业不仅需要强大的经济作为支撑，还需要有一颗纵观大局、爱民爱国的心，他需要站在一定的高度来做事情，他需要考虑后期的延续性、发展性、而江家是一个良心企业。

    在众多的方案里，江家考虑的就是一个城市规划的可持续，还有一种超前的发展，可以说是踏上时代的步伐，走在前沿，他们考虑的不仅仅只是建设，这归功于他们年轻的副总裁江俞轩，江俞轩在和陈子昂在一起的时候，接触的都是发展比较快的信息，可以说日新月异，相对来说他考虑的问题比一般年龄大的领导人要超前一些，思维更活跃一些。

    “凭本事呗，如果我真拿不到我就转战别的地方了，哈哈哈，杨老头，你保重。”江俞轩倒是不担心他能不能拿到高新的项目，如果他拿不到，他就跟着陈子昂去甸城。

    “不过有彭慧，我相信问题应该不大。”杨东又幽幽的开口“我和彭慧碰过多次头，彭慧其实是很看好你的方案的，她对西岭的项目倒是深恶痛绝，说那个是鸡肋，会破坏生态环境的。”

    “哈哈哈，彭慧倒是一个嫉恶如仇的人，看待问题也很深刻，我也觉得那个项目是个鸡肋，陈子昂说那个项目是企业的葬场墓。”

    “为什么？”杨东对于西岭的规划抱着不同的意见，现在城市人口容量越来越多，适当的分流出去也是很好的，况且西岭山下山清水秀，空气很好。

    “彭慧考虑的生态环境，西岭是整个秦岭山脉，是西城的门户，也是西城的守护神，从古至今都是具有重要的战略意义，如果在那里建立别墅群，会破坏生态环境，还会滋生一些不良的风气，我们国家现在已经在注重生态环境和廉政建设了。”江俞轩笑眯眯的开着车，给杨总上了一课。

    “我还想着让你去争取一下西岭的项目，毕竟西岭的项目还是有利润的。”杨总摇摇头，果然他老了，这些年轻人，一个个的都是人精。

    “你这是恨不得将西城的项目都塞给我？我寻思我也没有给你什么好处啊？”江俞轩哈哈大笑。

    “因为你们还算是有良心。”杨总点点头又摇摇头，谁愿意和奸商打交道？

    “这个还算让我有点伤心。我们虽然是商人，但是做事情规规矩矩，上对得起天，下对得起地，照章纳税，善待员工，友待邻商。”江俞轩撇撇嘴，反正和杨东在一起除了工作就是斗嘴。

    “你这个臭小子，事情是做出来的，不是人说出来的，难道我说你不好你就不好了，我说你好你就一定好？你要做给大家看，众人的眼睛是雪亮的！”

    俩人斗嘴斗得不亦乐乎，这已经是他们这一段时间养成的习惯。

    江俞轩将杨东送到高新后就接到了西医那个教授的电话，让他最好是明天带着杨东到医院一趟。

    江俞轩心里一沉，他临走是请了教授关注一下杨东的体检信息，没有想到这么快就出来了。

    “江总，杨总的情况不容乐观，我们建议尽早让他住院治疗。只有等他住院之后我们才能断定具体的情况。”教授在电话里说。

    “谢谢教授，我明天一定带他过去，到时候还得麻烦您了。”江俞轩叹了口气。

    一直以来祈祷还是没有起到任何作用，现在只是期望杨总是良性。

    这个老头忙忙碌碌了一辈子，他想要采菊南山下的愿望怕是要落空了，如果西岭的项目下来了，倒是可以帮他购买一套。只是他能等到那个时候吗？

    人的生命何其短暂啊，看着生龙活虎的人说不定哪一天就生病了，所以趁阳光正好，趁我们还年轻，做该做的事情，见该见的人，爱自己所爱，珍惜当下，珍惜眼前人。

    江俞轩叹口气，他得想好怎么和杨总开口。

    ()

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居

    <!--over-->