    说着，他猛地将她压到了沙发上，用那只没受伤的手扣紧她的后脑勺，黑眸中染上某种疯狂的欲色，眼眶憋红：“答应我！”

    “好的，”洛青辞忙说：“我答应你！”

    影帝大人顿时重重的吻住了她的唇.瓣，将她整个人都罩进了他的怀里，让她只能被迫接受他的气息的包围和索取。

    渐渐的，暧.昧和温度不断的上升……

    直播间的粉丝也看的无比的欢乐。

    ——“啊啊啊！影帝哥哥吻的好狂热，好霸道，我荷尔蒙都要上来了。”

    ——“楼上不如直接说你想男人了，那样更直接……还有，楼下把口水擦擦！”

    ——“这就是要发车了吧？兄弟们，姐妹儿们，大家一起上车，然后把车门焊死！！”

    ——“像墨影帝这样高冷矜贵的神仙，下凡的样子好欲啊，这难道就是传说中的表面越斯文，内心却野兽？”

    ——“已截屏，我男朋友以后如果达不到这种吻技，怎么能撩到我心动？那我还是单身一万年吧！”

    ——“嘘嘘！大家不要吵，不要把热度弄上来，不要让网.管注意到，我们才可以看后续……”

    屋子里的两个人吻的越发的难分难舍。

    当发现洛青辞也在忘情的回应他时，影帝大人就更疯狂了。

    她纤细的手臂抱紧了他的腰身，他的大掌也从她的脑后移到了她不过巴掌大的脸上，覆住她的脸颊，还能用他的之间轻轻的去揉压她小巧精致的耳垂……

    直到两个人都快要窒息，他才稍微松开了一点她，却一秒的停顿都没有，就吻上她的脖弯。

    那里又白皙又嫩，轻轻的捏一下都能留下一点红痕，就更别提他是用力的又啃又咬又亲的了……

    也不知过了多久，她衣服的扣子不知道什么时候蹭开了两颗，他呼吸急促的将她抱起来，犹如再也等不及的暴君似的，步子又急又快的冲想卧室。

    嫌弃关着的门挡住了他的路，他甚至抬起脚来一脚就将卧室的门给踹开了……

    ——“卧槽！我刚刚只是去楼下拿了个快递，发生了什么？影帝大人这就要开始干辞姐了？”

    ——“楼上这个“干”非常的精粹！”

    ——“我优雅高贵的，冷静自持的，山崩于顶都面不改色的哥哥他竟然像流氓似的啃青狗了？他竟然踹门！踹门！踹门！”

    ——“555，我也觉得踹门太不道德了，为什么不直接在沙发上继续呢？是沙发它不配吗？那么柔软的舒服的可爱的美丽的沙发……”

    ——“哥哥威武！把青狗往死里虐！哪怕只能在榻上虐！虐到她哭也算哥哥赢了……”

    直播间各种欢乐，最后也不知是谁带了个头，大家都齐齐的刷出了一句话。

    ——“恭喜哥哥成功开了荤，祝一发入魂，一胎三宝！”

    影帝大人已经将洛青辞压在了柔软的被褥上。

    他的眸色浓的像墨，看着她脸颊泛红，为他动情的迷人模样，声音越发的低哑，带着说不出的蛊惑：“卿卿，可以吗？”

