    在经历了一阵混乱与喧闹的领取基因药剂过程之后，所有人都领到了想要的基因药剂，纷纷开始构建自身的能量回路。

    环视四周，冷若羽发现，全班四十人几乎人手一瓶疾跑药剂，看样子，对于所有人而言，疾跑这类可以和其他战技同时使用的身法战技的确非常好用。

    再加上可以根据熟练度和自身属性向更高阶级晋升的特性，所有人都对这个战技有着不同的期待。

    就好像在玩一个养成游戏似的……

    其实，冷若羽之前表现得很硬气，内心还是非常感激老秦的，他知道自己的性格的确很容易膨胀，一膨胀就很没有逼数，还好老秦制止了他的“整活”行为，要不然，移动炮台没有当成，反而变成别人眼里的移动靶子，那就太蠢了。

    将双手摊开，此时此刻，冷若羽的双手掌心内正缓缓燃烧着一团小火苗，其威力就和秦商说的一样，还不如一个打火机有用。

    仔细想想也能够知道，以秦商五阶召唤师的身份使用强攻类战技，尚且只能召唤出一道小闪电，冷若羽身为一阶召唤师，使用强攻战技的威力又怎么可能高过五阶的老秦？

    当然，冷若羽之前脑袋一热选择三个强攻战技，也不是没有依仗，他最大的依仗就是魂海契约书里面躺着的那本“自欺欺人书”。

    按照自欺欺人书任何事物都可以“契约”的特性，冷若羽第一个想到的，就是契约自己用出的“战技”，以积累和叠加的姿态，将战技给“召唤”出来。

    想到就做，冷若羽立马闭上眼睛，调动魂海内此刻远强于同龄召唤师的精神力，使用了自欺欺人书的契约能力。

    一阵毫不起眼的光芒闪过，双手掌心的小火苗突兀地消失。

    再次出现时，就已经来到了自欺欺人书的契约书页里面。

    小火苗，强攻战技，来自冷若羽。

    能量级别：一阶一星

    能力：火焰灼烧（一次性消耗品）

    和他预想的一样，自欺欺人书的确能够契约战技，只是后面备注的一次性消耗品也提醒了他，这类积攒的技能，放出来以后就不能再收回去了。

    这也是预料之中的事情，要是放出来还能收回去的话，就不是战技了，而是把战技变成了战宠，很显然，自欺欺人书并不具备如此夸张的能力。

    接下来，就是所谓的“积累”和“叠加”的过程了。

    冷若羽皱着眉头，调动出更多的精神力，将共计两页的小火苗强行合并到一起之后，自欺欺人书上的信息界面又出现了不同的变化：

    双重小火苗，强攻战技，来自冷若羽。

    能量级别：一阶二星

    属性：火焰灼烧（一次性消耗品）

    居然又成功了？

    没有多言，冷若羽再次调动身体内的能量回路，将一朵又一朵的小火苗叠加进了里面，直到塞了整整十朵小火苗之后，小火苗终于由量变转化成了质变：

    小火球，强攻战技，来自冷若羽。

    能量级别：一阶满星

    属性：火焰伤害（一次性消耗品）

    在不断叠加之下，他的强攻战技由小火苗变成了小火球，威力也达到了一阶满星全力一击的程度，实在是可喜可贺。

    虽然是抱着尝试的心态，冷若羽没想到自己这样异想天开的做法居然还是真的成功了，这样的话，他以后契约野生战兽就更有把握了。

    冷若羽，歪嘴耐克笑，jpg

    和很多玄幻小说里面的驯兽师类似，世界线变动以后，这里的召唤师职业者如果想要契约野生战兽的话，必须要独自打败野生战兽，这样才能够成功契约对方。

    之前冷若羽一直想要成为“人型召唤兽”，在他看来，也不过是权宜之计，这个世界的主旋律仍然是战宠当道的世界，他不可能放弃契约强大战宠的优势，转而用肉身硬刚所有的战宠。

    只是自家人知道自家事，他的本命战宠并没有其他人想象中的那么强，甚至可以说是非常孱弱。

    如果无法打败对面的野生战兽，又怎么可能契约得了对方？

    现在的他，只是需要靠肉身打败第一只野生战兽，然后一生二，二生三，三生万物……子子孙孙无穷匮矣。

    在那之后，战宠和战技齐头并进，再搭配上进阶以后未知的召唤师天赋，他也勉强可以当得上一句“未来可期”了。

    此时此刻，冷若羽虽然仍然是一副面无表情的样子，他的内心却已经泪流满面。

    天可怜见，他冷若羽如今终于有“一点点”伤害了。

    一节战技实战课结束以后，冷若羽成功憋出了五个小火球和五个影法球，再多就装不下了。

    契约了十个威力等同于一阶全力一击的战技之后，冷若羽感觉自己的精神力已经有了一种负载的感觉，或许，这就是他身为一阶召唤师的极限了。

    当然，装载的战技虽然不能变多，却能够变少。

    简而言之，就是所谓的混合战技。

    第四节体修课上，继续着之前的尝试，冷若羽将一个小火球和一个影法球混合到了一起。

    意料之外的是，融合的过程很困难，需要聚精会神地以非常缓慢地速度去混合，稍有不慎，两者就会砰的一声化为虚无，而且，这还是在异常坚固的自欺欺人书里面去尝试。

    如果“暴炸”的地点在自己的魂海契约书里面的话，后果简直不堪设想。

    就这样，在连续失败了整整三次之后，第一个暗火混合的战技就这样出现了：

    暗火法球，强攻战技，来自冷若羽

    能量级别：二阶一星

    属性：火暗爆伤（一次性消耗品）

    果然，两者混合之后，伤害已经突破了召唤师本身的一阶，只是这个成功率，让冷若羽暗暗摇头。

    明明不是互相克制的两个属性，其结合以后的成功率仍然很低，更主要的是，这种结合非常消耗精神力。

    在冷若羽的连续尝试之下，就连某人那异于常人的精神力都有了一种非常疲惫的虚脱感。

    ps：这两章定时成明天去了，幸好及时发现，我是傻瓜，真的→_→

