    听到轰鸣的电锯声，韩非立刻开始挣扎，他确定缠绕在手臂上的锁链可以在第一时间解开后，才稍微松了口气。

    “组长，不要乱动，我不会伤害你的。”李果儿的声音从耳边传来，她语气阴冷，好像嘴里含着一块冰：“真想一直这么下去。”

    韩非打开了脑海中的大师级演技开关，身体轻微颤抖，仿佛被扔入了噩梦的小男孩，手背上冒出一条条青筋，额头几乎在瞬间被冷汗浸湿。

    锁链绷紧，哗哗作响，电锯慢慢逼近，三个女人捡起地上的各种凶器和刑具，摆放在餐桌四周，优雅的好像在挑选晚宴时要用到的餐具。

    看着那三位仿佛已经入戏的女人，吴山的心脏也慢慢提起：“尺度这么大吗？”

    他微微扭过头，但又实在好奇接下来会发生什么，喉结滚动，他咽了一下口水，用余光盯着餐桌。

    纤细的手臂伸向韩非，白皙的手指仿佛冰凉的手术刀一般，落在了韩非的衬衣上。她们似乎是在丈量韩非的身体，准备将他按照重量，公平的分为十份。

    摄像师已经就位，没有人喊开始，一切都好像是浑然天成，看不出任何剧本的痕迹。

    韩非挣扎的愈发剧烈，染血的锁链将手臂勒出红色的痕迹，他表情因为恐惧而扭曲，嘴唇苍白，没有一丝血色。

    看着被固定在餐桌上的韩非，吴山大为震惊：“他演的就跟真的一样，连在游戏里拍摄十八禁都这么努力，果然他能成功是有一定道理的。”

    电锯越来越近，各种冰冷的刀刃和尖锥轻轻蹭过韩非的衬衣，就好像是在“爱抚”一般。

    吴山越看越不对劲，他内心产生了一个疑问：“有没有一种可能，他们不是在演戏？”

    咳嗽了一声，吴山轻轻敲了餐桌几下：“那什么……地上的刀具你们最好不要乱动，五年前这里发生过惨案，那些应该都是凶器。”

    “太完美了！”摄像师也走了过来，满脸的兴奋：“我从没这么顺利的拍摄过，我在你们身上完全看不出表演的痕迹，你们就好像是在用情感牵着身体在走，一举一动都充满了那种扭曲变态的爱意。”

    “要不再拍几条吧？”爱情还没走到韩非身边，拍摄就已经结束，她第一次皱起了眉头，似乎有些不满意。

    “再拍你们估计也找不到这种感觉了。”摄像很是兴奋让赵茜和李果儿检阅：“这个空间布局十分合理，你们不是想要拍摄一个渣男被残忍杀害的画面吗？两边我给你们留足了空间，其他受害女性可以直接添加进去。渣男躺在中间，十位被他伤害过的女性，一人给他一种死法。这简直不是宣传片，而是艺术了，要不给它起个名字叫最后的晚餐纯爱版？”

    “想法不错。”赵茜看了一下拍摄画面：“出效果图的时候能不能把我们的脸给换掉？”

    “当然可以。”

    “另外你再加一句话——这是一个真实的故事，出于对逝者的尊重，游戏中所有出场人物均采用化名。”赵茜指着拍摄画面下方。

    “怎么就直接逝者了？”韩非从餐桌上坐起：“我觉得男主或许还可以挣扎那么一下。”

    “细节我们回公司再讨论。”赵茜摆了摆手，她坐在餐桌旁边：“这餐桌正好可以坐下十个人，但要凑十位女性受害者的话，难度还是比较大的。”

    她的目光扫过李果儿和爱情，仿佛在自言自语一般：“实习生，宣传模特，上司，女客户，网友，孩子的班主任，以及新婚妻子，这一共才七个。”

    听到赵茜的话语，韩非冷汗“唰”的就下来了，自己的这位上司平时不显山不露水，其实对傅义做过的事情了如指掌。

    他知道的，赵茜都知道，甚至他不知道的女客户，赵茜也都知道。

    “她是不是早就想要杀死傅义了？”韩非更换好了衣服，他现在拥有爱憎分明这个称号，厌恶他的人会愈发的恨他，为了不让恨意失控，他必须要尽快想办法降低大家的恨意。

    “喂。”吴山悄悄靠近韩非，给了韩非一个眼神：“混的不错啊，等会能不能给小弟传授下经验？”

    吴山能看的出来，这三位女性和韩非的关系都不一般，实在惹人羡慕。

    “你误会我了。”韩非摇了摇头，他也懒得去辩解，说多了都是泪。

    “每个人都有自己的特殊天赋和游戏方式，我理解。”吴山显然是理解错了韩非的意思：“兄弟，你是怎么进入这里的？”

    “我也没搞清楚，反正这地方很奇怪，似乎是隐藏地图，无法随便退出游戏。”韩非有些苦恼：“你好像对这地方十分了解？”

    “这隐藏地图时间流速和外面不同，可能涉及到深空科技最核心的秘密。”吴山压低了声音：“我和我的队友是从一座乐园的迷宫进入这里的，我们已经在这里停留了很久。”

    “队友？还有其他人吗？”

    “我们一共三队玩家，共十八人，分两批次进入了这里，现在我和其中十人取得了联系。”吴山很是神秘的笑了一下：“不知道你有没有听过蔷薇的名字，他是国内最早的黑盒猎人之一，十九级，顶级玩家，这次就是他来带队的。”

    “十九级确实挺厉害的。”韩非自己也是十九级：“你们这么久都无法退出游戏，难道不害怕吗？”

    “搏一搏，单车变摩托，像我这样年龄比较大的职业玩家，随时可能会被公司辞退，如果不抓住这次机会，以后我恐怕想要混饭吃都很难。”吴山跟韩非差不多大，但对于职业玩家来说，二十六七已经不算年轻了：“要不是为了改变现状，谁会愿意加入最危险的探索小组？稍不注意就会在游戏里死亡。这个《完美人生》也真是奇怪，明明打着治愈系游戏的旗号，却拥有最严厉的死亡惩罚，玩家一旦在游戏里死去，所有的一切都会被抹去，太残酷了。”

    “确实很残酷。”吴山这句话算是说到韩非心坎里了。

    “哎，你这样的大明星肯定不会理解的，现实里万人追捧，游戏中也能左拥右抱，享尽齐人之福，我是真羡慕你。”

    “老弟，家家有本难念的经啊。”韩非礼貌的笑了一下：“你留个联系方式吧，大家都被困在了这里，以后互相帮助。”

    “好的。”吴山拿出一张名片递给了韩非：“游戏内置的通信功能无法在这里使用，只能这样了。你如果遇到了其他玩家，也可以跟我说，我们会想办法安置好他。”

    “其他玩家……”韩非瞬间想到了一个人，沈洛现在还被困在公司杂物间里，那个幸运值为零的深层世界宠儿跟在自己身边，属实是大材小用，还是跟着其他玩家一起比较好：“我还有个朋友也被困在了这里，他遇到了一些麻烦，如果你们不介意的话，我就先让他去找你们。”

    “当然不介意了，其实我也有朋友没有遵守这里的规则，抢劫偷盗，结果被通缉追捕，这很正常。”吴山非常大度，他估计等见了沈洛之后才会明白什么叫做非正常玩家。

    “多谢。”这群玩家算是帮韩非解决了一个心头大患。

    “我们每隔三天会在市中心的金茂饭店聚一次，确定彼此安全，你到时候也可以过来。另外，还有最重要的一点。”吴山靠近韩非，声音特别的低：“你们拍摄完后，赶紧离开，天黑不要随便出门。”

    “为什么？”韩非面露诧异，不是太理解。

    “说出来你可能不信。”吴山朝两边看了看，见没有人注意他们，这才继续说道：“这个隐藏地图里闹鬼，它白天和晚上是两个样子，我有位朋友就是被鬼拖走的。”

    “开什么玩笑？治愈系游戏里怎么可能有鬼？”韩非仿佛听见了一个笑话。

    “是真的。”吴山表情严肃：“尤其是乐园和整形医院这两片建筑群，你晚上绝对不要靠近。我们暂时没有应对鬼的方法，但我们怀疑离开的线索就隐藏在那些鬼身上。这些东西蔷薇不让我们外传，具体的信息你可以等到明天中午我们聚会的时候，亲自去问一下蔷薇，他知道很多秘密。”

    “乐园和整形医院晚上会变得非常危险？那你为什么还要来这里当协警？是蔷薇安排的吗？”

    “我们正在收集这座城市里的所有怪谈和离奇凶案，试图找出其中的联系，不过我们人手不够，你要是愿意加入我们的话，我相信大家都会十分欢迎你。”吴山本来还想再多说几句，说服韩非加入，可惜李果儿走了过来。

    “组长，这边已经没什么事情了，要不我们先回去？”刚才韩非和吴山聊天的时候，李果儿满眼兴奋的在酒店地下转悠，这地方似乎很符合李果儿内心的某种构想。

    “也行。”韩非考虑到沈洛一天一夜没吃什么东西，决定回去看看他，顺便赶紧把他转交给其他玩家。

    跟赵茜说明之后，韩非领着李果儿走出星空艺术酒店，他脑海中回想着吴山说的话，隔着马路朝完美整形医院那里看了一眼。

    手机里搜索不到任何跟完美整形医院有关的负面信息，但就算是大白天朝那家医院看去，依旧会感觉浑身直冒寒意。

    “沈洛是从整形医院里跑出来的，在把他送走之前，我要先弄清楚他都经历了什么。”韩非和李果儿打车回到公司，他在路上顺便去给沈洛买了一些东西。

    “组长，你辛苦了。”韩非刚走出便利店，李果儿就提着两杯咖啡出现在门口：“请你的，今天我换了一个新的口味。”

    “以后不要破费了，老喝咖啡不好。”韩非是真不敢随便喝李果儿送来的饮料，他提着两袋东西上了公司大楼。

    玩了一会游戏后，韩非起身进入了走廊最深处的杂物间。

    锁上房门，韩非轻轻咳嗽了一声：“还在吗？”

    “你可算是来了，我还以为你把我给忘记了。”杂物堆里传来一个男人的声音，沈洛从躲藏的地方走出：“外面的情况怎么样了？”

    “商家想要你赔钱，悬赏了五万，发动大家一起找你。”韩非话音一转：“不过还有一个好消息，我和其他的玩家联系上了，等太阳落山，我就让他们把你转移到一个安全的地方。”

    “大恩不言谢，以后你要是有理财方面的问题可以来找我咨询，我在现实里是新沪金牌投资经理。”沈洛拍着胸口，一脸的骄傲。

    “别说那些不切实际的，我帮了你这么多，你老老实实回答我几个问题行不行？”韩非将两袋子食物和水放在沈洛面前：“你把自己在整形医院里看到的所有东西都告诉我，不要有任何遗漏。”

    咬着面包，沈洛回忆起自己悲惨的遭遇：“那家整形医院确实有些特别，医院深处住着很多VIP病人，他们脸上永远缠着绷带，不管去哪里都有护工贴身看管，那些病人不爱说话，跟行尸走肉一样。他们当中还有一些更加严重的，浑身都被绷带包裹，丧失了行动能力。”

    “你看过他们绷带下面的脸吗？”

    “我还真看过。”沈洛果然不是一般人：“有次医生给我更换病房的时候，弄错了房间号，直接把我调到重症区，我和一个被严重烧伤的胖子住在了一起。医生是在半夜给他换药的，我假装熟睡，然后偷偷地看了一眼……”

    “你看到了什么？”

    “病人正常绷带下面是和血肉长在了一起的绷带，红色的，表面依附着很细的血管。”沈洛双手比划了一下：“我甚至怀疑那不是一个胖大叔，而是一个被绷带一层层包裹的小孩。”

    “小孩？”韩非一直想不明白傅生学生时期的记忆里为什么会有一座整形医院，不过现在他感觉自己距离傅生内心深处的秘密又近了一步。

