
一听到宁静和苏小玉这两个名字，韩芸汐悬着的一颗心总算落了下来。她知道，她成功了。或许，宁静还帮不上什么忙，但是，小玉儿那丫头一定可以！

果然，白彦青亲自将她横抱起来，急匆匆出小黑屋，在走廊里奔走了好久，最后跳落一个黑洞。

一路上，韩芸汐可都留心着周遭的一切，她可以断定自己身处在地下的密室里。

毒宗毒草库有一座庞大的地下宫殿，但是，已经被他们毁了呀！

难不成还有他们所不知道的地下秘宫？

韩芸汐曾经想过，如果能出小黑屋，她便能引来毒物，或许引起毒草库的大动静，以引起留在毒卫的注意。

而今看来，即便她出了小黑屋，事情都还是很棘手。

她随着白彦青往下掉落，然而，出乎韩芸汐意料的是，越往下光线越亮，并非她想象中的地下密室。

没一会儿，他们就落地了。

韩芸汐发现这是一个悬崖上的山洞，光线正是从山洞外照进来的。

这地方和他们之前见过的地下宫殿很像，虽然是地下宫殿，实则藏在山体里的宫殿，洞外的悬崖之下，  必可见大山峭壁。

毒宗毒草库就只有两座大山脉，一座叫做风明山，一座叫做君临山。被他们毁掉的那个地下密室就位于君临山山体里，所以，他们所在的位置，极有可能就是风明山的山体里。

风明山和君临山之间的山沟是一片郁郁葱葱的森林，正是毒宗祭坛所在呀！

韩芸汐望着远处洞外照进来的刺眼光芒，仿佛就看到了希望之光。

白彦青刚到，侍卫就把洞壁上的石门推开，宁静和苏小玉就在被囚禁在洞里。自从白彦青劫持了韩芸汐，倒是很久没怎么搭理宁静和苏小玉了。

宁静和苏小玉正坐在石榻上说话，见白彦青抱着韩芸汐进来，两人都非常意外，不约而同站了起来。

白彦青还未开口，宁静和苏小玉就发现韩芸汐下身流了好多血。

这个时候，孩子都五个月了，虽然不是非常明显，但是宁静一眼就看出来韩芸汐怀孕了。

“把她放下！平放下来！快！”宁静大吼。

虽然不是大夫，可是有过一次亲身体会的经验，她知道的比别人都多。

韩芸汐一定是出了什么事情导致小产了，遇到这种事情最怕的就在折腾，一定一定要卧榻，不能乱动。

被宁静这么一吼，白彦青悻悻的，他把韩芸汐放石榻上，冷声，“中毒小产，毒已经解了。大夫就在路上，你们俩想想办法！她要有什么三长两短，你二人得陪葬！”

这场景，若是不知道的，压根都猜不到韩芸汐是被白彦青绑架了。

宁静和苏小玉哪顾得上发生了什么事情，宁静连忙取来被子帮韩芸汐保暖，苏小玉连忙把脉。

韩芸汐已经闭上眼睛装晕，但是，她知道白彦青和郝三都还站在一旁。

苏小玉跟了顾北月那么久，天赋比百里茗香还好，她确实有两下子。

她这一把脉，就觉得不对劲。

主子虽然大动胎气，也流了很多血，但是，并没有流产大出血的迹象呀！

这一裙的鲜血，哪来的？

如果真是因为小产而流了那么多血，这会儿孩子必是非常危险的，就是大人也很危险。可是，如今就脉象看，只要及时服药，卧榻上一个月左右，孩子便可保住。主子如今的危险，并非小产造成的，而是这个流血的伤口造成的，再不止血，后果南测呀！

苏小玉可是个人精，她看了主子一眼，见主子双眸紧闭，她便多少猜到原因了。

她回头朝白彦青看去，“纸笔，快点，我要开药止血！再迟一点，别说孩子，大人都会没的！快点！”

“要什么止血药？”郝三连忙问。

白彦青还未训斥，苏小玉就怒声，“你当刀伤啊？岂是随随便便的止血药就可以用的？”

“纸笔伺候！”白彦青冷声。

郝三连忙去取来，苏小玉开了一堆药，有止血药有安胎药，“速度要快，千万千万要快！”

苏小玉那紧张的模样，让在场众人都捏了一把冷哼。但是，白彦青还是将药材都看了一遍，确定苏小玉的药方里没有附带其他信息，让郝三亲自去抓来。这里距医城非常近，到了医城，还怕会没要？

宁静不知真相，她那么倔强的人都已经哭了，站在一旁不是如何是好。这让白彦青更加相信苏小玉所言。

苏小玉眼底掠过一抹复杂，虽然犹豫，却终究狠下心来，赌一把。

她故作紧张，匆忙，一把掀起被褥来，便要掀韩芸汐的裙子，都掀到一半了，忽然回头朝白彦青看去，她恶狠狠地说，“你出去！”

白彦青若不是担心韩芸汐会没命，他岂能容忍宁静和苏小玉对他这么凶？

“你作甚？”白彦青还是警惕地问。

“检查！如果情况糟糕的话，只能弃了孩子，尽量保大人！”苏小玉认真说。

“不！”

宁静一下子站起来，小玉儿是做戏，宁静却是真的焦急，真的难过，她拉住小玉儿的手，哭着说，“就没有别的办法吗？”

当娘的，最见不得这种事。

“静姐姐，你别这样！我得赶紧检查，要是延误了时机，到时候……”苏小玉也不说下去，直接把宁静推开了。

白彦青退了出去，令人把门锁上，他亲自站在门口守着，等着。

就算把她们三个人关押在一起，她们也折腾不出什么名堂来。白彦青绝对没有想到，自己有多低估苏小玉这个孩子。

她们三人关在密室里，确实折腾不出什么名堂。

石门一关上，韩芸汐立马就睁开眼，宁静吓着了，正要出声，苏小玉连忙捂住她的嘴，低声，“你到门边守着，防着他们突然闯进来。”

宁静不明所以，但是还是照做。

韩芸汐很想自己止血，但是她没敢乱动，虽然毒已经解了，但是，她确实是有小产的迹象，她必须谨慎再谨慎，尤其是流了那么多血之后，身体弱好多。

万一因为大腿上的伤口失血过多，而引起小产，她就完了。

要知道，腹中的小家伙要是真出了什么事，她这辈子都没脸去见龙非夜了。

“主子，你有止血药对吧？”苏小玉一边掀起她的裙子，一边问。

韩芸汐立马就递给她，“小丫头，好久不见，你还是这么聪明。”

苏小玉没说话，以最快的速度替韩芸汐的伤口止血，包扎，确定没有大问题了，才小心翼翼替她落下裙子，盖好被子。

她看着韩芸汐，认真说，“主子，小玉儿想你了。”

韩芸汐捏了捏她的脸颊，无奈地说，“是主子对不起你，没能救你。”

“幸好小玉儿没被救走，要不，主子今日这出戏就唱不下去了！”苏小玉低声说。

韩芸汐让小玉儿靠近，低声道，“小玉儿，这是毒宗禁地的风明山地宫，你想办法开些药方，把这几个字送出去。这是咱们唯一的生路。”

苏小玉很震惊，“你怎么知道？”

“错不了！”韩芸汐认真道，“不必一下子全送出去，慢慢送，我们还有五个月的时间。我至少得服药一个月，你有的是机会。白彦青精得很，千万小心。”

“懂了！”苏小玉点了点头。

韩芸汐不放心，又交待，“他们去医城抓大夫了，医城的大夫都是自己人，咱们见机行事。”

“好。”苏小玉又认真地点头。

这药方要怎么写，才不会被白彦青发现，送出去抓药，又要怎样引人抓药人的注意，可不是一件简单的事情呀！

这时候，宁静走过来，低声，“到底怎么回事？白彦青好像很紧张这孩子？”

韩芸汐低声把事情的经过都告诉他们，宁静忍不住蹙眉，“你怎么敢？”

“没办法。不冒这个险，我和他爹爹都会没命，他也别想活。”韩芸汐轻抚着肚子，把愧疚和心疼全压到心底去。

苏小玉调整好状态便去开门，焦急地问，“药呢！药呢！怎么还没来？”

“什么情况？”白彦青问道。

“暂时没有性命之忧，孩子也保住了，但是，药再不来，就是顾大夫过来也没办法！”小玉儿急得要跳脚。

白彦青来来回回踱步，这时候，韩芸汐假装忽然醒来，立马要下榻，宁静也跟着做戏，连忙来拦，“韩芸汐你疯了？不要命了？”

“不要了！”韩芸汐一字一字冷冷说。

见状，白彦青一手掐住苏小玉的脖子，怒声，“臭丫头，你死，老夫要所有人陪葬！”

这下，韩芸汐便不敢再动了，宁静连忙将她扶着躺下。

她看着天花板，一脸似乎很绝望，然而，心里却暗暗松了一口气。

这个时候，两个侍从押了一个女大夫过来，小玉儿没见过，宁静却觉得眼熟，一时间想不起来在哪里见过。

小玉儿正要说病情，白彦青却拦下。

医女脸上有哭过的痕迹，她看了宁静一眼，似乎想说什么却又不敢，她傻乎乎地原地站着。

“还不过去瞧瞧！”郝三催促道。

医女吓了一跳，连忙往床榻那边走，一见到韩芸汐她就惊了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585635"  chaptername="第1111章  有明确的地址">加入书签</a>
</div>
