    大殿之中。

    商王看着下方提出意见的那人，眼神冰冷的说道：“那黄飞虎一家如此对待寡人，现在你却要寡人撤销对他们一家的通缉，你此举到底意欲何为？”

    “莫非是想要向西岐示好，从而逃入西岐不成？”

    此言一出，场中的文武百官皆惊，皆是一脸不敢相信地看着商王。

    他们做梦都没有想到，自家大王会说出这种话。

    尤其是刚刚提出建议的那个大臣，此刻却如同吃了死苍蝇一样难受，面色憋得涨红。

    伸手颤抖地指着上方商王，张了张嘴却又说不出话来。

    随后，便听到商王轻笑一声，而后开口说道：“爱卿不必如此，寡人只是和你开一个玩笑罢了，你对大商朝忠心耿耿，寡人又岂会不知？”

    此言一出，那人才将颤抖的手放下，然后冷声一声回到自己的座位上。

    其余大臣们见到刚刚那一幕。

    原本有些还想要提些建议，此刻却一个个站在那里闭口不言。

    商王冷眼扫视下方文武百官。

    随后将目光定格在费仲和尤浑二人身上。

    二人似乎也有所察觉，不约而同地站了出来，冲着上方的商王拱了拱手道：“大王，方才这位同僚的话，倒也不是没有道理……”

    “不过若是要取消对黄飞虎一家人的通缉，此事还是太过草率了。”

    “不如就暂且留下通缉令，然后派人前往边境安抚黄滚老将军，如此一来，既保全了大王的颜面，又让黄滚老将军感受到圣恩就在身边。”

    “此举或许可为！”

    商王闻言，面色这才缓和了许多，然后点了点头道：“既然如此，那就派遣一人前往边境安抚黄滚老将军，至于剩下的人……做好备战准备。”

    “我大商一向是以武立国，面对叛徒，全面绞杀，一个不留。”

    “那西岐既然敢起兵，那就做好灭亡的准备……”

    “诸位爱卿准备好，跟随几位大师，率领寡人的百战之师，准备平乱西岐。”

    下方的诸多大臣闻言，心中皆是叹了口气。

    但还是冲着上方的商王拱了拱手，应了一声之后，便直接转身离开了大殿。

    此刻大殿之中只剩下了商王和费仲尤浑二人。

    商王将手负于背后，缓缓开口说道：“整个大商，只有两位爱卿懂得寡人的心意呀！”

    费仲和尤浑二人闻言，连忙拍起了马屁。

    许久之后，商王缓缓开口说道：“你二人且来说说，几位大师率领寡人的百战之师，能否灭了西岐？”

    费仲和尤浑二人彼此间相视一眼，只感觉此时有些为难。

    毕竟在他们看来，这一只庞大的百战之师，若是交给闻太师统领的话，那么应对西岐应该不在话下。

    毕竟闻太师可不仅仅能够带兵打仗，他背后可是站着昆仑山的。

    而闻太师能够做三朝元老，也正是因为其中的些许关系。

    但是如今这一只百战之师交在了几个和尚手中，那恐怕就有些难了。

    毕竟一个能够带领三军征战沙场的统帅，是一个极为难得的存在，并不是说谁的修为高就可以胜任的。

    察觉到两人沉默良久，商王不由得冷笑道：“怎么？你们两人也觉得我大商必败不成？”

    费仲和尤浑二人连忙跪在了地上，口中高呼道：“此战我大商朝必胜，方才臣等犹豫，只不过是在思考如何回答大王，毕竟那几位大师背后同样也是站着灵山。”

    商王闻言瞬间眼前一亮，而后哈哈大笑道：“还是你们二人头脑灵活，明白了寡人的心意。”

    “不就是少了一个闻仲吗？那几位大师背后站着的可是西方灵山，拥有两尊圣人的存在。”

    “我大商能够得天独厚，尤其是区区一个西岐能够比拟的？”

    费仲和尤浑二人连连叩首，口中迎合着商王此言。

    许久之后，商王才不满地摆了摆手道：“行了，你们二人自行离去便是，寡人有些累了。”

    费仲和尤浑二人闻言，口中高呼道：“还请大王保重身体，我二人这便退下……”

    说着，便一路弯着腰恭敬地离开了大殿。

    二人行走在路途之中。

    面上皆是露出一抹忧愁之色。

    随后见到四下无人，费仲才缓缓开口说道：“这该如何是好，如今闻太师一走，恐怕大商再无反抗之力！”

    尤浑心中也是叹了口气，开口说道：“现在只能指望那几个大师，不是空有一身修为了，顺便看看国师能否带来几个统帅之才，还没有到必输的局面。”

    费仲也是叹了口气，开口说道：“现在也只能听天由命了，天塌了有个子高的顶着……”

    尤浑苦笑着道：“亡国不亡臣，你我二人又不是什么忠心耿耿之辈，大不了到时候弃朝歌离去，我可不想陪着大商一同走向灭亡。”

    两人沉默良久，随后苦笑一声各自离去。

    而此刻的西岐之中，姜子牙在申公豹离去之后，便前去寻找姬昌，让其做好一切准备，起兵伐商。

    等到姜子牙离去之后，姬昌看了看自己院落之中散养的那些小白兔。

    仿佛又看到了自己大儿子伯邑考的模样。

    他苦笑着摇了摇头，而后喃喃自语地道：“今日开始，我西岐将会走上一条不归路，不成功便成仁，不单单是为了你，也是为了这天底下的黎民百姓……”

    话音落下，姬昌的身躯肉眼可见的挺拔了起来。

    仿佛从原本那个身形有些佝偻的老父亲，变成了一个威武雄壮之人王。

    这一年，西岐起兵伐商……

    这条消息以飞快的速度，很快传遍了整个大陆。

    几乎所有人都知道西岐起兵伐商的事情。

    那些普通百姓们纷纷跑出房门奔走相告，距离朝歌偏远的地区皆是一片欢呼。

    恨不得西岐早日打入朝歌之中，推翻暴商的统治。

    就连朝歌之中的那些百姓，此刻也一个个都在家中独自欢庆，心中念叨着好日子就快要来了。

    而此刻在云层之中穿行的陆压，也是笑着点了点头。

    大幕已经拉开！

    西方灵山……怕是要完了哦！

