    “当然，米尔寇是前任死者之主，更准确的说，前前任。”卡拉林不好意思的朝小伊莎笑了笑，“从见到此地的入口时我就在怀疑了，因为骷髅正是米尔寇的徽记，而这个大厅周围的壁画虽然遭到了严重的破坏，但从一些片段中还是可以看出，各种象征着米尔寇的徽记被摆在了受尊崇的位置，所以我很确定这是一座崇拜米尔寇的神殿。”

    “在米尔寇的教会被摧毁之前，巨型的陵墓式建筑确实是一种非常常见的死神神殿。”精灵牧师也补充道，“和现任的死者之主不同，米尔寇的核心教义是凡人应对死亡充满畏惧，而死后被转化为不死生物的正是祂的恐吓手段之一。根据记载，米尔寇能创造任何类型的不死生物，它的仆从中有着大量的巫妖、死亡骑士、高阶吸血鬼，所以佩顿·德里克确实很有可能是在这里得到了转化为巫妖的秘法。”

    “原来如此。”兰斯洛点了点头，“那些壁画上有透露什么有用的信息么？关于佩顿是如何成为一名巫妖的？”

    “很遗憾，壁画已经被严重的破坏了，这里一定发生过非常激烈的战斗。”卡拉林无奈的摊开了双手，“而从能够仍然残存的一些片段来看，似乎也只是关于这座神殿最初建立的情形——男男女女修建了宏伟的神殿，献上丰厚的祭品，以期能取悦死者之主…”

    就在这时，众人的耳中传来了一阵诡异的摩擦声，某种神秘力量开始牵引散落在地面上的碎骨，接着组合成一具具手持骨质长刀和战斧的骷髅。不仅如此，还有三个冒着绿色火焰的颅骨在没有身体支撑的情况下漂到了空中，从它们口中发出的除了一阵疯狂的笑声，还有三枚耀眼的绿色火球。

    “当心！！快躲避！！！”

    兰斯洛向伙伴们高声示警，但他自己却是不退反进，撑起一道绿色的光盾迎了上去。火球轰的一下砸在青元剑盾上，随即响起一阵可怕的爆炸，动静比卡拉林弄出来的版本要强多了，兰斯洛的光盾闪烁了两下，再也无法自我维持，就此消散在空中。

    不过他终究还是挡住了这道法术，而另外两枚的火球准头就差了一点，它们在距离四名伙伴两侧各约十尺远的地方炸开，跳跃的火蛇如同摔碎的盘子一样朝四周迸射。

    所有人都在见到火球飞来的瞬间，立即做出了正确的应对：用最快的速度卧倒。尽管如此，炙热的冲击波还是扫过了在场的每一个人，造成了严重的范围杀伤。情况最糟糕的就是卡拉林，学者几乎没有躲过去，被他最喜欢的法术炸的近乎半熟；而有着敏捷身手的小伊莎则以让人难以置信的动作闪过了爆炸产生的所有效应，完全没有受到任何伤害。

    至于布鲁托，矮人所在的石门位于房间的另外一侧，根本就不在法术的影响范围内。

    “呀哈哈哈！化作灰烬吧！愚蠢的入侵者！”

    三个燃烧之颅齐声发出难听的大叫，确信自己的法术已经将众人彻底摧毁，但事实当然不是那样。在它们的笑声尚未彻底消散之前，人类骑士便已冲过了仍然在空中飘荡着的火焰，一剑劈向离自己最近的浮空颅骨。身后还有数个已经站起来的、气势颇为强悍的骷髅，但兰斯洛相信伙伴们能应付的了，这几个会施法的燃烧之颅才是最大的威胁。

    剑尖准确的命中了斩击的目标，那颗燃烧的头颅周围浮现出一个虚幻的魔法盾牌，然而兰斯洛一出手就是全力，那盾牌就像是纸糊的一般，被剑刃轻而易举的劈成了两半，连带着后面的那颗骷髅头。

    绿色的火焰如同这种怪物的生命之火，瞬间便彻底熄灭，被劈成两半的颅骨朝地面坠去，在空中就开始化作飞灰。与此同时，兰斯洛的侧面也传来一阵沉重的闷响，他扭头一看，发现是布鲁托扔出的战锤命中了另一个燃烧之颅，这一击虽然没有直接摧毁敌人，却也是将其打的如同一个皮球般旋转的飞出，最后重重的撞在墙上。

    另一边，伙伴们纷纷从地上爬了起来，阿拉密尔在起身时便已完成了一个快速治疗的神术，召唤出一道充满生命能量的红光将卡拉林笼罩。这只是一个一环的治愈真言，虽然施法速度极快，但效果大概也只比急救包扎要好上那么一点，所以他又立即开始准备另一个强力的群体治疗神术。

    其余几人也进行着各自的行动：塔妮娅拖着巨大的阴影长戟，毫不畏惧的朝两个比自己高了三个头的骷髅战士冲了上去，她很清楚自己此刻的职责是什么：尽可能的为施法者们争取时间；在她上方，背后伸出了两道蝙蝠翅膀的小伊莎如同阴影般掠过大厅的穹顶，从上直取另一个骷髅战士的脑袋；而卡拉林都顾不上擦去嘴角的鲜血，瞬间从背包里抽出一张卷轴并拉开——关键时刻，学者还是更习惯使用卷轴来施法。

    他的手中开始迸射出刺目的蓝光，而最后剩下的那名燃烧之颅显然注意到了这一点，它再次张口，从中飞出了六枚闪着白光的奥术飞镖，正是能造成力场伤害、非常适合打断目标施法的魔法飞弹。

    然而，那些飞弹刚一出现，学者立刻就完成了他的法术，仿佛他其实早已准备好了。不仅如此，开练还得意的大笑道：

    “哈！骗到你啦！”半透明的护罩出现在了学者身周，“护盾术！”

    只见那些魔法飞弹撞在护盾后，就像是落入湖中的雨滴一样消散于无形，完全没能造成任何伤害。燃烧之颅气的哇哇大叫，就要再放出另一道法术，但人类骑士已经赶到了。

    只见他长剑一挥，便将这个浮空颅骨熄灭，目标根本没有任何还手的机会。

    消灭了施法者，剩下的那些巨型骷髅其实对众人根本构不成什么威胁。兰斯洛和布鲁托加入后，战斗在一分钟之内便彻底结束了，满地都是再次被打碎的骸骨。而且即使是被兰斯洛劈碎的骷髅，小伊莎也能凭借敏捷的身手，在活化这些尸骸的负能量消散前补上一剑，确保它们再也站不起来。

