    “温小染。”帝煜的声音突然粗哑起来。

    温小染似乎听到他说去医院，摇了摇头：“发个烧而已，我的身体很好的，发烧通常都不要去医院。不过，好渴哦。”

    她的唇，再次贴了上去。

    帝煜的身体在那一个彻底爆炸，他比温小染更急切，将她按进怀里，疯狂索取……

    管家进门时，战争的痕迹依然清晰，衣服从厨房一直延伸到休息室的门口，闭被关紧。帝煜裹着一件睡袍，站在窗口，眼睛锐利明亮。

    看着那一团碎掉的碗片已能想象到两人的迫不及待，管家意味深长地弯了弯唇角，这才去叫帝煜：“少主。”

    帝煜回脸，一脸的冷，“齐管家，越来越大胆了？”

    他这声吐得并不高，但一字一字，清晰得很，带着冷瑟瑟的杀气。管家紧了紧衣服，生怕被他的杀气侵体，“对不起，少主。不过，少主经过这一番，不是应该知道自己的心意了么？”

    帝煜发现自己的管家越来越大胆放肆了，偏偏他的话一句都不差。温小染的香甜美味让他食髓知味，根本无法罢休。如果不是她已经疲倦，可能这场战争会持续下去，现在都不会停止。

    他从来没有如此地对一个人着过迷。

    那女人是罂粟，只会越来越上瘾！

    “你出去吧。”他没有惩罚管家，只道。管家总算松了口气，说实话，对于这番冒险，他也是没有把握的，终究少主向来自视甚高，而且绝对地不允许女人掌控他的情感世界。

    如今看他这表情，知道自己这个险冒对了。

    温小染到此时都不知道，帝煜并不喜欢喝汤，管家让她加的味精是加了料的。她这一睡，一直睡到天黑。

    醒来时，她发现自己躺在床上。

    明明已经起床了，怎么会？

    她努力地想，有些片断模模糊糊的，想不清楚。身上虽然什么都没有，但她还以为自己没有上班，躺在帝煜居所的床上。

    此时，灯光一闪，帝煜出现。

    她迷糊的脑袋更确定了这一点。

    只是时间怎么都有些不对，她分明记得醒来过一次，那已经是上午十点钟。而且，身上似乎……有些不对劲。

    她低头，看到了雪白的皮肤上明显的痕迹，啊地低叫了一声。

    帝煜抬眼，缩了缩眸，目光落在她身上。

    “这……这是怎么回事？”

    此时的她半裹着身子，露出一截雪肩来，长发垂落，半隐半现，小脸白嫩光泽，带着惊，别有一种禁忌美。帝煜生生再次起了反应。

    他站了起来：“从今天开始，辞掉工作，搬到帝宫去。”

    “为什么要……搬到帝宫去？”她一时忘了身上的痕迹，问。

    “我的女人当然要住在帝宫。”他说得理所当然。

    那一声“我的女人”把温小染的心都说软了。

    “我们……”

    “温小染，你运气不错，得到了我的喜欢。以后，你是我的女人，一辈子都是我的女人。”

    他竟然给了她一辈子的承诺！

    温小染完全给惊呆在了当场。

    这一刻，来得太突然了。

    她还未来得及说什么，他的手机响起来。接通，他的脸色在变：“条件？把江天心送回来。”

    “……”

    “别忘了，她可是我的妻子，过去是，将来是，永远都是！”

    江天心这三个字将温小染迅速从甜蜜的震惊中拉了回来，而当帝煜说完这最后一句话时，她的整个脸都苍白起来。

    她，只是帝煜的女人，而江天心，才是他的妻子啊。她怎么忘了，帝煜对江天心有着怎样深厚的感情！

    她的身子猛烈地颤了一下。

    帝煜不曾发现她的变化，全力应对着那头被逼到了死胡同的冷漠，“既然不能把她送回来，你就等着完蛋吧！”

    他挂断了电话，既而理所当然地打电话给管家，“派直升机过来！”

    这是要回帝宫。

    “我不走！”

    温小染突兀地叫出了声。

    帝煜拧了一下眉。

    “我不走。”她重复。为了表现得更为坚定，甚至竖起了肩膀，“我不会辞职，更不会跟你回去！”

    帝煜拎着手机没有说话，目光投了过来

    ，似乎没有听懂她在说什么。温小染顾不得羞耻，从床上一番而起，捡起地上的衣服往身上套，眼里，再无帝煜。

    臂，一紧，被帝煜握紧。

    “温小染，你发什么神经！”

    他已经表达得这么明白，而且愿意为她负责，帝煜想不通，她还有什么不满意的。

    “不要以为我对你有感觉就可以为所欲为！”

    这话，再次刺痛了温小染，她用力甩开他的指，“我温小染哪里敢高攀您，你要是觉得我是在为所欲为了，大可以把我抛开！我温小染从来不指望会得到您这样伟大人物的爱！”

    因为激动，她口不择言。经历过一次爱的伤痛，她不愿意再让自己卑微下去。她清楚地知道，守着一个心里有另一个女人的男人过日子，将会比直接被欧阳逸PASS掉还要难过，无助，绝望！

    她不想要那样的生活！

    帝煜的脸在发沉，越沉越黑，连同天空都阴沉了起来，重得能压死人。

    温小染喘息着，眼睛瞪得大大的，努力抑制着失望的眼泪，不想在他面前服软。

    他最终没有再来拉她，“温小染，你坦白跟我说，不跟我回去是不是因为你的逸哥哥。”

    他能想到的只有这一点。

    温小染闭了闭眼，逼着自己回答，“是！”

    虽然败了，但不能败得那么狼狈，她还想存留最后的自尊！

    “好。”帝煜恨恨点头，“温小染，我帝煜离了你绝对不会不行！”既而扯门，离去。

    呯的关门声响起，眼泪终于堵不住，倾泻而出。天知道，她有多喜欢帝煜，正因为喜欢，才会在他跟冷漠说那些话时深深受伤。

    温小染捂着脸哭，哭了许久才记得要回家。

    出租屋，江母迎接到的是一个眼睛红通通，走路都失去了灵魂的温小染。

    “你这是怎么了？”江母吓了一跳，拉着她又问又检查。

    温小染摇摇头，眼泪又滚了出来，“干妈，你讨厌，讨厌！为什么每次帝煜来都要避开，为什么不能守在我身旁，不能好好地保护我。”

    “这……”江母脸上立刻飞起了自责，过去抱她，“对不起染染，我以为……以为你对他也是有感情的。以后再也不会了，以后我会好好保护你的，你要不愿意，我就不会避开。”

    温小染唔唔哭个不停，很多话，她没办法对江母说。她知道不对怪江母，是她自己没有守住心，才会让帝煜轻易盗走，又那么轻易粉碎。

    第二天，温小染没有听从江母的劝，照样去上班。不上班留在家里，她真的不知道自己能做什么。

    公司里一如既往地安静，并没有因为她的事情而变得怎样。敛敛神，她回到了位置上，逼着自己努力工作。

    午间，她去了食堂，坐在江翘旁边。离他们不远的几个同事正在咬耳朵，“早上我看到老板了，天啦，真是帅呆了。你们知道吗？他带了个女人过来，那女的好像最近热播剧的女主角。”

    “是吗，是吗？”

    “……”

    几个人议论的声音小起来，目光却不约而同地朝温小染这边射。那里面的意思，十分清楚。

    温小染的脸微微泛起了白，尽管极力表现得不在乎，但抖动的指还是泄露了心情。

    “没事嚼老板的舌根，好大胆子啊。”江翘出了声，阻止了几个人。虽然不是同部门的，但江翘终究是上司，几个人讪讪住了嘴。

    “这些人没事就喜欢乱说话，别放在心上。”江翘劝慰她，从她颤抖的指上看出了问题。

    她勉强笑了笑，“这些事跟我没关系。”

    江翘用担忧的目光看着她，显然这话并没有让其相信。她懒得再去解释，因为没有力气。

    下班时，温小染意外被江翘留下，“老板秘书打电话下来，说让你上楼。”

    “是……吗？”温小染理不清帝煜要她上楼做什么。

    “不管是不是误会，到楼上好好说话。”江翘好心地提点她。温小染不知道怎么回答，带着一份深深的疑惑上了25楼。

    秘书站在前台，“温小姐来了？这是食材，马上给总裁做晚餐吃吧。”

    温小染默默地看着那些个袋子，不知道该接还是不接。

    “对了，老板说这算加班，按五倍工资算。”

    秘书最后的话打动了她，她拿出食材，进了总裁办公室，再绕进休息室，进入厨房。

    整个过程中都没有看到帝煜。

    做最后一道菜时，响起了开门声。她探头出去，一眼看到了帝煜，还有……传闻中的女伴。他们相拥在门口，连门都来不及关就吻在了一起。从这个角度，只能看到帝煜的俊脸，极为享受的表情。

    心，被某种东西用力刺一刀，刺得她仓皇退了进去，却再也无法用心做菜。

    “东西糊了。”帝煜的声音从背后传来。他搂着女人站在厨房门口，微微拧着眉，语气不悦。

    温小染突然醒悟，手忙脚乱地去揭盖，结果给狠狠烫了一下。锅盖从手中脱落，砸在她的脚上，脚也跟着传来一阵烫后的疼痛，她跳了起来。

    “不能小心点吗？”女伴不悦的声音响起来，扭头去看帝煜，“煜，你请的这个厨师未免也太差劲了吧。”

    帝煜弯了弯唇，“如果不喜欢，明天换。”

