    第365章师尊在上（17）

    南星还在和233闲扯呢，连茶就回来了。

    他挽了一个漂亮的剑花收起御剑，见南星还坐在院子里等他，眼里露出笑意，“师尊。”

    南星有些意外，“你怎么回来的这么快？”

    她以为他至少要去一两个时辰，而且……

    她往他身后看了看，没有人影，他没有趁机带渣男主来找麻烦?

    “拿个食材而已，不需要多久的。”他太想和师尊相处了，别的事情自然要快一点，他都懒得和那些弟子废话。

    连茶从储物戒里拿出两个白色的灵果，清洗了一下，放在石桌上，“师尊，等等弟子，您先吃点灵果。”

    南星看着他的身影进了厨房，又看了看桌上的灵果。

    她拿起一个，表皮是白色的，形状有点像蛇果，外表没有一丝破损。

    233见她拿了，忍不住提醒她:“主播，小绿茶给的，你不怕有毒啊？”

    “没毒，小绿茶还不会那么蠢，你看剧情里哪次连茶自己动手了?”

    南星好久没吃东西了，都是辟谷丹，最多喝点茶，她还真有点嘴馋了。

    她把灵果放在嘴边咬了一口，脆脆的口感，清甜多汁，一点沙都没有。

    一口下去，能感觉到明显的清凉感，让人神清气爽，就是她这身体没办法完全吸收里面的灵气。

    在玉南星的记忆里，这种灵果好像挺珍贵的，据说百年才结一次果，里面的灵气可以和三块上品灵石相比。

    当然，玉南星在天玄宗时，要是想吃，有吃不完的，只不过她并不贪恋口腹之欲。

    只是她没想到的是，她如今在这里，修为尽失，备受冷落，修真界正道人人喊打，连茶还给她灵果……

    要知道，以前在天玄宗，连茶连朵花都没有给过，都是玉南星作为师尊，给她法器符咒丹药，灵石就没断过，用心教她修炼，基本上是她想要什么就有什么。

    南星又咬了一口灵果，轻嗅了嗅，空气中飘来一股饭菜的香味。

    连茶真会做饭?

    难道是在她闭关期间学会的?

    南星不知道，毕竟玉南星活了三百多年，很多没必要的记忆她都淡忘了，就像她记不清当初屠村时放走了一个小孩，后来穆沉告诉她她才想起来，也记不清怎么就收了连茶，只依稀记得是在凡俗界捡回来的天资不错的小姑娘，这对于她来说都是微不足道的小事，不值得记。

    她只知道，闻到饭菜香味，她现在好像是真的有点饿了……

    连茶就做了些家常菜，清炒时蔬，红烧排骨，清蒸鱼什么的，还有一碗莲子红枣甜汤，是专门给她做的。

    卖相看上去还不错，连茶给她盛了一碗饭，灵米颗颗饱满，他把筷子递给南星，“师尊，尝尝。”

    南星看了他一眼，夹了一筷子青菜放进嘴里，说实话，味道不算惊艳，很普通的家常味。

    但莫名有一种人间烟火气的温暖感觉，让她一时觉得自己不是被囚禁在这里，而是归隐山林了……

    连茶坐在她对面，期待的看着她，“师尊，味道如何？”

    南星点点头，“不错。”

    听到她的夸奖，连茶眼眸微亮。

    南星又夹了一筷子红烧排骨，这个味道比青菜重一点，也更下饭一点，她眯了眯眼，这个不错，她喜欢。

    连茶眼神温柔深邃，他勾起唇角，仙师还是这样，一点都没变，吃到自己喜欢的会不自觉微微眯一下眼睛，弧度不大，这是她的小动作……

    他并没有吃多少，一直在看着南星吃，他本就不怎么饿，只是想和她一起吃饭而已。

    他盛了一碗甜汤放在她面前，南星抬眸，正好对上他含着温柔笑意的目光……

    小绿茶这眼神，总感觉怪怪的……

    南星停下筷子，不自在的抿了抿唇，语气有些冷，“你不是饿了吗?多吃点，别总是看我。”

    “嗯好，弟子听师尊的。”连茶笑了笑，听话的低头开始吃饭，不再看她。

    感觉更怪了……

    原剧情里，这小绿茶没有这么听话吧，更何况她态度还不算很好。

    一碗饭吃完，南星就饱了，她本身用了辟谷丹，吃不了太多。

    她端起甜汤喝了两勺，尝了一下味道就放下了。

    听到放下碗的声音，连茶抬头看了一眼，又想起她说的话，忙微垂下眸子，不敢看她的脸，却正好把视线放在了她细白未戴任何饰品的脖颈，还有锁骨上，那里有一颗朱红色的小痣……

    他心口一跳，不敢仔细看，红着耳尖移开视线，让自己看向她放在石桌上的青玉碗，里面还有大半碗甜汤。

    “师尊，您吃饱了？”

    “嗯。”

    连茶忙把碗里的饭三口两口吃完，递给她一张帕子，又给她倒了一杯水漱口，“弟子也吃饱了，师尊您歇着，弟子来收拾。”

    南星好久都没有感受到被人这么贴心伺候的感觉了，还是小绿茶伺候，她蹙了一下眉。

    这小绿茶是吃错药了还是鬼上身了？

    厨房里。

    连茶看着青玉碗里剩下的大半碗甜汤，眸光微顿，忍不住拿起里面的勺子，喝了一口。

    好甜……

    他并不爱甜食，可是……

    这是仙师喝过的，自然是最好喝的。

    勺子……

    也是仙师用过的。

    他猛然回神，呼吸一滞，看了看勺子，耳朵顿时通红。

    他在干什么啊！他怎么能这么做！

    他这样……不就是亵渎仙师了吗？

    他把这个勺子仔细收好，放进了储物戒最里面……

    吃过了饭，南星并没有再管连茶，进了房间里，就像平常一样自己做自己的事情。

    她本以为连茶会觉得无趣自己离开。

    没想到他竟一直待在这里，也没有烦她，她坐在软榻上看书，他就安静待在一边，偶尔偷偷瞄她一眼，又在她发现之前很快收回视线。

    在他又一次看向她时，她终于受不了了，这样也不是个事，干脆问清楚好了。

    她放下手里的书卷，招了招手，“你过来。”

    连茶连忙凑到她旁边坐下，格外乖巧，“师尊，弟子在。”

    他这幅模样，她都不知道怎么开口好，南星在心里叹了口气，问道:“你先前有去找穆沉吗？”

    这个问题，吃瓜群众和她都很好奇，毕竟都下赌注了。

    (本章完)

