    “没有”我斩钉截铁的说。

    “不过徐先生你放心我会给你道符，它可以保护你的安全。”我从兜里掏出来一张护身符交给他。

    徐彬看着手中那一张薄薄的符纸发出质疑：“小师傅这张符真的能保护我吗？”

    面对徐彬的质疑我只能睁眼说瞎话因为我上哪知道去。

    “当然能这可是道门正统的护身符寻常鬼怪是伤害不到你的！”不过我这话中说的可是寻常鬼怪我可没保证那只白衣鬼不能伤到他。就算伤到他我也能保护他不是至少他的性命我应该能保全至于受不受伤我可不敢保证。

    徐彬听了我的话也是将信将疑不过他别无选择，安抚好徐彬之后我就要开始布置阵法了！

    我走上楼发现二楼走廊不错！可以布阵到时候让徐彬给它印出来我就不信这就一条路它不从走廊走还能去哪里？

    想到这里我忍不住发出感叹。啊！我真是的天才！哈哈哈！我傻笑了一会就从背包里找出一些铜钱在地上布置好星位，又背了几遍咒语就算完成了！

    以防万一我又临阵磨枪学了一招掌心雷就是在手上快速画符然后用画过符的手击打鬼物就可以造成伤害，威力尚可不高但也不低。留个后手也是一个不错的选择！

    准备完毕后我又将徐彬拽到楼上起初他死活不肯上去但也架不住我强拉硬拽费了九牛二虎之力才把他弄上来。我和他讲了一下等晚上要怎么做，别踩乱铜钱等。我俩又演练了几遍，毕竟这可不是闹着玩的！稍不注意命可能就没了。

    我俩演练完后我看了一眼手机已经是五点了！也不知道是心理原因还是我真饿了就感觉胃里空荡荡的！也难怪我是早上吃的饭一直到晚上不饿这他喵的才怪呢。

    于是我对着旁边的徐彬说道：“徐先生咱们先去吃饭吧！”

    徐彬这一下午也提心吊胆够呛，更何况他也不想在这个闹鬼的屋子多待听到我说吃饭自然是表示赞同。

    我和他去外面的一家小饭馆吃了两碗拉面没有要什么炒菜因为炒菜慢，我俩也不敢在外面多耽搁。万一这时候鬼中招了呢！虽然我没念咒语但是锁鬼阵也能困住他一时半会。要是放走了那可就太可惜了！

    我和徐彬吃完面就急匆匆的赶回别墅。到了门口我给徐彬抹上牛眼泪然后我也给自己抹上，牛眼泪的有效期只有四个小时。

    抹早了到时候就看不到鬼了！可是不抹万一鬼出来了你都看不到，现实就是这么不公平。虽然这牛眼泪不便宜一小瓶就要一百多但是以防万一我俩都抹了毕竟牛眼泪哪有小命重要。

    我让徐彬开锁然后我右手拿着桃木剑打开房门疾步的向着二楼走去由于走的过快啪的一声我踩空了！

    摔了个狗啃泥好在没有从楼梯上滚落下去不然我还没捉鬼的就被徐彬叫的救护车给拉走了。

    我揉了一下摔伤的手腕，徐彬见状过来问我有没有事。

    “没事就是摔了一跤不妨碍。”

    “那就好！没事就好！”

    徐彬听我说没我也就放下心来。我和徐彬又捏手捏脚的慢慢向着阵法处走去。靠！我俩明明是来捉鬼的怎么现在就跟当小偷一样？

    我和徐彬走到走廊向阵中望去，阵中并没有鬼怪的身影。

    没办法我和徐彬回到一楼客厅无聊的等着鬼怪的到来，如果鬼现在没有来那么他在子时或是丑时一定会来！因为这两个时辰的阴气最重，鬼怪因此也是非常活跃。

