    乐景回到家,给周瑾森打了个电话，电话很快就接通了。

    他首先说：“不好意思，给你们添麻烦了。”

    对面沉默了一会儿，苦笑一声,“你太冲动了……不过看着的确很解气。”

    周瑾森现在想起时景揍白朗的情景,还觉得头皮发麻,浑身舒畅,宛如三伏天喝了一碗冰水，痛快极了！

    他早就想这么做了！

    不仅是他，剧组里的其他人对白朗也早就有怨言,只是碍于其背景一直敢怒不敢言。而这次时景痛揍白朗,爽快复仇,做了他们一直想做却不敢做的事,别提多大快人心了！

    当时时景走出摄影棚后,工作人员们明面不敢多说什么,背地里都觉得解气。只是他们却都不看好时景的前景。

    毕竟,这样一时爽快了,后面可是会引来白朗疯狂的报复的！

    乐景又问：“现在你那边情况怎么样了？”

    周瑾森回答：“白朗已经被送往医院了，李导也跟着去了,现在整个剧场都停工了。”

    “你有什么打算？”他担忧问道：“你这次打了白朗,他一定不会善罢甘休的。你走之前说的话是什么意思？”

    乐景笑了笑,没有回答周瑾森的问题,只是说：“放心吧，我心里有数，现在是法制社会了,他也杀不了我。”

    周瑾森叹息道：“人家只需要封杀你就够了，你以后还想不想在这行继续干了？”

    乐景：“那就不干了,此处不留我，自有留我处，反正在剧组里也是受气，我早就不想干了。”

    周瑾森再次叹了口气，两人又随便说了几句，就挂掉了电话。

    乐景等了没多久，孙姐的电话果然来了，一接通，对方就开门见山问道：“你都拍了什么？”

    他轻笑一声：“你觉得我拍了什么？”

    他看不见孙姐的表情，只听到对面传来一阵粗重的喘气声，显然对方在勉强控制怒火，“我不管你拍了什么，你想没想过放出去的后果？”

    乐景平静说道：“我设置了一个小程序，如果我超过三天没有登陆的话，系统就会默认我死亡，程序会自动把我拍下来的白朗黑料视频和录音，连同我的实名举报信和绝命书一同发布到各大社交平台……”

    孙姐故作镇静回答：“你疯了吗？我们有强大的公关团队和律师队伍，你不要以为你可以用合成的视频威胁到我们。”

    “你觉得《白天能源任意操纵华国法律，娱乐圈已成为隐秘洗黑金场所》这个标题怎么样？”乐景笑眯眯问道：“我打算把稿件投给国家扫黑除恶工作组的官方微博，你说国家会不会保护我这个无辜公民呢？”

    孙姐终于再也绷不住了，她咬牙切齿道：“……电话里说话不方便，我们明天见面再说。”

    乐景不由得感慨孙姐不愧是老油条，为了防止他录音，说话滴水不漏，不留下丝毫把柄。

    乐景和孙姐约定了明天见面的时间地点，就挂掉了电话。

    说实话，其实目前乐景并不打算上传有关白朗黑料视频和录音。他刚才不过是在吓唬孙姐罢了。

    就像核武器一样，这些东西作为杀手锏，只有没发出来前才有威慑力，能让对方投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    而乐景上传到网络上后，固然能吸引很多视线，会有很多正义的网友来伸张正义，也会给白朗的演艺事业带来毁灭性打击。

    但是……

    维持热度的时间是有限的。

    待热度下去，社会舆论转移了注意力后，乐景就算悄无声息的死在家里，也不会惹来任何非议。而白朗即便不能当演员，背靠白家，他依旧可以花天酒地，一生富贵。

    乐景现在无权无势，根本没有和白朗背后白家抗衡的资本，打蛇不死反受其害，为了一时的痛快搭上自己的命，可不是乐景会做的事。

    日后乐景要对付白朗，只会雷霆一击一击毙命，让他再无翻身的机会。

    所以乐景就从那日白朗口不择言的话做文章，把白家扯了进来。

    白家发展成如今的庞然大物，不管背地里有多少不见光的手段，至少明面上还是要做遵纪守法的好公民的，双手响应属于国家的一切政策。

    所以可以想见，乐景如果真的把白朗的狂言上传到网络后，善于阴谋论的网友会得出多么匪夷所思、耸人听闻的结论。白家好不容易才洗白上岸，如果再跟黑社会、偷税漏税、洗黑钱等违法犯罪连接在一起，光网民的监督和国家有关部门的调查就够他吃一壶的。如果到时候再有敌对公司落江下石，跟着放白家的黑料，白家的乐子就大了。

    到那时候，即便乐景会受到来自白家的打击报复，白朗也同样没有什么好果子吃。

    毕竟白父的私生子多了，即便再宠爱白朗，为了维护家族利益，估计也只能狠狠处罚这个儿子了。

    而这，恰恰不是白朗愿意看到的。

    乐景是光脚的不怕穿鞋的，而白朗却有太多不愿意舍弃的东西了——粉丝们的宠爱，金钱富贵，白家的权势，这些都是他的命，让他割舍这一切比杀了他还难受。

    所以白朗即便再愤怒，再怨恨，也只能冷静下来，捏着鼻子和乐景进行谈判。

    乐景摸了摸下巴，笑眯眯的想，他这次打了人，不仅不需要赔钱，说不定还能收到一笔不小的封口费呢。

    而事情也的确如乐景所料。

    第二天见面时，白朗尽管一直用恨不能把乐景碎尸万段的怨毒目光瞪着乐景，却也只能大方的表示不会报警追究乐景和张庭的责任。

    在孙姐催促的目光中，白朗咬牙切齿，又从牙缝里挤出来一句：“我也可以给你们一些经济补偿。”

    孙姐接过话继续说道：“这是我们能展现的最大诚意，时先生你也应该展现自己的诚意了。”

    此时他们正在白朗名下的一处隐秘住宅里，乐景进来时，被保镖进行了严密的搜身，确保他没有携带任何窃听装备。

    乐景懒懒靠坐在沙发背上，上道的表示，“只要你们在以后不刻意针对我，我也不会上传视频。”

    孙姐摇了摇头，“不行，你必须把视频交给我，然后销毁所有的备份。”

    乐景被逗笑了，他身体微微前倾，好笑的反问：“就算我当着你的面把所有视频备份都销毁了，难道你就能相信吗？难道你不会怀疑我背地里还藏的有其他备份视频吗？”

    孙姐一时语塞。乐景说的话也正是她担心的。

    “所以，既然这样，你们也别白费功夫了。我们可以签协议，只要你们以后不做什么手脚，我就不会把视频放出去……说实话如果不是被逼急了，我也不想和你们拼个鱼死网破。”乐景诚恳的对上孙姐游移不定的眼睛：“我还是很热爱生命的，可不想惹来白家的报复。”

    孙姐被说服了。

    诚然，白朗的黑料视频如果真的在网上流传，时景也不会有什么好果子吃。白家的怒火可不是他一个没有背景的孤儿能承受的。

    只是……

    孙姐现在肠子都悔青了。

    当时在片场时，就见这个人一天到晚笑眯眯的，好像很好说话的样子，被人各种使唤都不带生气的。她从剧组的工作人员那里知道，时景也没什么背景。

    想来也是，如果有背景的话，怎么会这个年纪还拿着这么低的工资来干打杂的琐事？

    所以当初白朗想出气时，她就立刻帮他选中了这个少年。没权没势，性格软弱，多么合适的出气筒啊！

    没想到这小子平时看起来不吭不响的，却有宁为玉碎不为瓦全的魄力。

    果真是会咬人的狗不叫。

    可是现在后悔有什么用？横竖是她自己看错了人，酿下的苦果只能生生咽下去了。

    最后，他们谈妥的条件就是：白朗给时景和张庭各20万星币的补偿，时景保证不让第二人看到视频，违约的一方要承担相应的法律责任。

    ……

    时景走后，白朗发出一声愤怒的咆哮，用力一推，直接把桌子推翻在地，喘着粗气在房间里转来转去。

    “这孙子竟敢阴我！我饶不了他！”白朗红着眼看向孙姐，“姐，你办法最多，你有什么好主意吗？”

    要说主意，孙姐还真有一个。

    “放心吧阿朗，他没什么好下场。”孙姐嘴角露出一抹冷笑，“他以后别想在圈子里找到一份工作！”

    白朗却犹疑道：“那小子手里可还有视频呢，他要是来个鱼死网破……？”

    孙姐抱胸，信心十足的说道：“你就放心吧，以后的路还长着呢，以后这小子无论找到了什么工作，我们只需要给负责人打个招呼，拜托他们对时景多、多、关、照。”

    白朗也明白过来了，两人对视一眼，露出一个心领神会的微笑，他接过话头，快意说道：“到那时候，他们自然就会给时景苦头吃，他们整人的办法多了去了，保证让时景有苦说不出。而且，从头到尾这件事和我们都没有一丁点关系，时景就算怀疑我们，也没有任何证据。”

    孙姐欣慰的点了点头，一脸孺子可教。

    明白了这一点，白朗也不生气了，他现在迫不及待想要看到时景走投无路狼狈落魄，只能向他下跪认错求他放他一马的场景了。

    哼，不过是一个底层屁民罢了，不知天高地厚，真以为用几个视频就能威胁到了他？

    他现在就要让他知道，什么叫做胳膊拧不过大腿！他要让他在这一行寸步难行，受尽屈辱和折磨，让他后悔自己的今日的所作所为。

    ……

    乐景没有先回家，先去了张姐家，他要把赔偿金转给张庭。

    张姐迎他进来后，先给他上了茶，然后叹了口气，满脸沉重：“事情的经过张庭都给我说了，对不起，他给你添麻烦了。”

    乐景笑着说：“您这是说的哪里的话？张庭很乖的，这次是对方找茬欺负他，他只是为了自卫，没有一点错。”

    张姐苦笑着摇摇头：“这一行，不认对错，只认权势，只要你有权有势，那么哪怕你说太阳是方的，都不会有人反对。”

    “张庭虽然没有做错，但是对方是白家人，脾气也不好，这件事绝对不会善了。”

    张姐年轻的时候一定是个大美人，只是后来生活困顿，她又没有保养，导致现在满脸褶子，眉里眼稍都充满了愁苦的味道，这是生活的苦难赋予给她的痕迹。

    这个女人一辈子经过了常人想都想不到的风雨，不知挨过多少大风大浪，此时因为涉及独子的安危而满眼泪花，甚至有些绝望地看向乐景：“你有对方的联系方式吗？我和对方联系赔罪，看能不能赔着钱……”

    “妈！！”张庭生气地从房间里冲了出来：“我没错，是对方欺负我，我是正当防卫！你干什么要赔罪？”

    “你不懂！”张艳芳闭上眼睛，眼前似乎又浮现了年轻时一桩桩一件件腌臜事，若不是她当年年轻气盛，不懂低头，哪里会沦落到如今这般下贱恶心的模样？

    她睁开眼睛，满眼凄惶，“这个圈子就是这样，就是这样……”

    乐景连忙打断了她的话，解释道：“张姐，我已经和对方谈过了，对方也承认了自己的错误，并给了张庭20万星币的赔偿金。”

    张姐瞪大眼睛，满眼不可置信，“真的？”

    “当然是真的，我这次过来就是来送钱的。”乐景拿出一张银行卡递给了张姐，“这里面有20万星币，密码是6个6。”

    张姐呆愣着，没有动作，仿佛还没醒过神来。

    还是张庭兴致勃勃的接过卡，兴高采烈的畅想道：“太好了！我早就想买新球鞋了，这下我可以买一双最新款的AJ了！”

    张姐终于醒过神，劈手从张庭手里夺过了银行卡，惊疑不定的望着乐景：“对方真的这么好说话？没有为难你吗？”

    乐景笑了笑，刻意用轻松的语气说道：“真没事，那天的事我都拍下来了，我威胁白朗，说他要是敢动什么手脚我就去网上曝光他，所以他才害怕了，这不，又道歉又赔钱，就是怕我去曝光。”

    张庭喜出望外，喜滋滋的说：“不愧是景哥，就是有办法，这下看那个姓白的还怎么嚣张跋扈！”

    张艳芳却无法这么乐观。她对张庭说：“你先回房，我和你景哥有话要说。”

    张庭的卧室门关上后，张姐严肃的盯着乐景：“你这样做，后患无穷啊！”

    乐景耸了耸肩，“可是如果不这样做，那我们就真是任人鱼肉了，这样的话起码能让对方投鼠忌器，有所顾忌，不敢肆无忌惮打击报复。”

    张姐点了点头，此时她也不得不承认乐景的做法已经是最优解了。

    她低头沉默了一会儿，仿佛在默默权衡着什么。

    乐景正在考虑自己要不要离开时，就见张姐抬起了头，仿佛下定决心一样，认真的看着他：“如果将来遇到了什么困难，给阿姨说，阿姨虽然已经退圈很多年了，但是还算认得几个人，当年也攒了不少善缘……”她顿了顿，冷笑道：“不少人还欠着我人情，”她调整了一下情绪，继续说道：“多少应该能帮助你。”

    对上张姐那双蕴含浓浓关切担忧的双眼，乐景点了点头，“我知道的，到那时说不得真得麻烦张姐了。”

    “你这孩子，咱们之间还有什么麻烦不麻烦的？”张姐先笑后叹：“只希望那些人还没有那么下作……”

    ……

    乐景回到家后，给李导打了个电话，在电话里告诉他辞职的事。

    李导沉默了一下，轻描淡写道：“你不用辞职，我把白朗开了。”

    乐景这下真是惊讶了：“到底是怎么回事啊？”

    李建业破口大骂：“把我的剧本改成了那个鬼德行就不说了，主演连基本演技都没有，拍什么拍？拍出来也就是垃圾！我李建业要脸！”

    乐景有些惊讶，原来他看到的剧本是已经改过的，怪不得这么……一言难尽。

    李建业继续说道：“我就问投资人，要白朗还是要我，没了白朗，那这部戏咱们就接着拍。你要继续铁了心选白朗当主演，那你就撤资吧，老子不稀罕你的臭钱！”

    随后他从李导的话中了解到，这个剧本是李导见猎心喜花钱买下来的，本来梦想着想拍一个反应民国黑暗现实的现实主义正剧，主角周德璋在寻找好友李景然死亡真相的过程中，深入社会黑暗现实，最终得出了李景然的死亡真相——每一个人都不是真凶，每一个人都是凶手——害死李景然的是黑暗腐朽的民国政府和残酷的政治斗争。

    这才是《民国文豪记事》想要表达的主题中心思想。

    结果却被投资方篡改成了一个不择不扣的披着文豪皮子的卖腐神剧，别说社会现实，这就是一傻白甜动作大片。

    李建业本来就对此憋着一肚子气，正好借着这件事，痛痛快快和投资方闹翻，甩挑子不干了，让他们另请高明。

    乐景心中一动，试探着问：“那您接下来有什么打算？”

    李导回答：“我还是想拍这部剧，我再去找找，看有没有其他投资，实在不行，我就自己垫钱拍。”

    “这个电影您预算多少？”

    李导想了想，“算上营销宣发，最少也得要个七八百万吧。”

    这个成本相对于后世动不动几个亿成本的电影来说，已经很便宜了。

    这也是因为现在道具布景都可以通过AI技术后期进行模拟，缺少的镜头也可以通过AI技术补足，所以电影制作成本很低。

    再加上《文豪》剧组请的演员大多数是不出名的小明星，片酬开的很低，所以整体成本也很低。

    “如果不算营销宣发呢？”

    “那大概两百来万就够了。”

    这个价钱已经很低了，可是以乐景目前身家还是远远不能及。他现在加上白朗给他的20万赔偿金，再加上他这些日子在起江视频网赚到的钱，加一起才40万。

    他深吸一口气，只能无奈放弃。

    乐景其实很想投资拍这个电视剧。

    李导的电视剧剧本，在乐景看来，对当时民国社会深度挖掘的还不够，还有很大的改编空间。

    他梦想中的民国电视剧，应该是热血与黑暗并存，绝望与理想齐飞，救国图存和政治斗争携手并肩。

    《民国文豪记事》剧本未免太过单薄。

    当然，乐景承认，他其实也是想通过这部剧的成功打击报复白朗。

    如果《民国文豪记事》真的火了，身为前主演的白朗不知道会被气成什么样？乐景真的很像看看他那时的脸色。

    可惜，再好的想法也抵不过惨淡的现实，乐景现在就是个穷光蛋。

    所以他现在就别想那么多了，还是努力赚钱吧。

    等将来，如果有机会的话，他一定要拍属于自己的民国题材的影视作品。。

    想了想，他还是向李导再次提出了辞职，李导也没多做挽留，并且很够意思的直接给乐景打了一万星币，当做之前日子的辛苦费。

    挂掉电话，乐景活动了一下筋骨，知道接下来的日子他会很忙。

    今天周三，这周六他还要上传第三集《小人物》。而且这些日子他一直在忙剧组的事，《霍去病》电影还没开始制作，他必须抓紧了。

    如果……如果他真的能获得视频比赛的一等奖，如果到那时李导的电视剧投资还不够的话，那么他说不定真能投资试试呢！

    ……

    《小人物》的第三集，乐景打算讲一个有关爱情和复仇的故事。

    一个死去的女人，和为了给这个女人报仇而忍辱负重五年最终灭了仇人全族的男人的故事。

    这个死去的女人叫做许平君，死的时候才19岁。她的父亲曾经是个小官，后来犯错后行了宫刑，成了宦官。

    她是罪人的女儿，也是太监的女儿。

    这个为女人报仇的男人叫做刘病己，娶许平君时，他还只是一个街头混混，一贫如洗。后来他成了汉宣帝。

    他们的故事在历史上被叫做：南园遗爱，故剑情深。

    刘病己的爷爷是太子刘据，他的曾奶奶，也就是他爷爷的母亲，即为大名鼎鼎的卫子夫。

    当年巫蛊之乱，刘据的妻妾和三子一女都被愤怒的汉武帝处死，唯独襁褓中的刘病已逃过一劫

    后来刘病己在各方仁人义士的守护下，在市井间长大，虽然有个宗室的身份，却一贫如洗，被显贵人家看不起，和街边平民没有什么两样。

    于是落魄的宗室子娶了普通宦官之女，在市井间过上了安贫乐道，其乐融融的生活。这样的生活虽然贫穷，却很幸福。

    然而命运的吊诡不可捉摸。

    元平元年四月癸未日，汉昭帝无嗣驾崩。继任的新帝刘贺又因为荒淫无形，被霍去病的异母弟弟，权臣霍光给废黜。

    最后，十八岁的刘病己被霍光送上了皇位。

    而这也是许平君悲剧的开始。

    继位后，大臣们想立霍光的女儿霍成君为皇后，而刘病己对发妻一往情深，自然不肯答应。然而他又不能明着反对霍光，只能下了一道圣旨，让大臣们寻找他昔年在民间时心爱的一把宝剑。

    宝剑，指得就是许平君。

    这就是故剑情深的由来。

    后来，许平君成了皇后。

    然后她就被霍成君毒死了，享年十九岁。

    霍光的女儿，霍成君如愿以偿成为了皇后。

    霍成君嚣张跋扈，刘病己强忍悲痛，装作对霍成君百依百顺，却没有让她生下自己的子嗣，反而立了许平君的儿子为太子。

    地节二年，霍光去世，汉宣帝为他举办了盛大的葬礼。

    地节四年，霍家发动政变未遂，招致族灭。

    同年八月，汉宣帝以阴谋毒害太子为由，废掉霍成君，令其迁往上林苑的昭台宫。

    五凤四年，汉宣帝再次把霍成君赶到了云林馆，霍成君自杀。

    而那时候距离许平君之死，已经过去了十七年。

    这就是许平君的故事。

    她出身卑微，曾经有过一段短暂却美好的爱情。

    她的死，引发了后面一系列故事，间接导致了霍家的覆灭。

    最是无情帝王家。

    可是她曾经被一个皇帝深深爱过。

    可是她最终还是被毒死了。

    她死后，她的仇人都死了，她的儿子当了皇帝，她的父亲一生荣宠，她的丈夫一生思念她。

    可是这一切跟一个死人已经没有关系了。

    这就是属于许平君的故事，从生到死，都由不得她的故事。

    一个小人物的故事。

