    “是的，那边就是我们眼里的仙界。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于是不是，也没有人去看过。”铺子大师答道。

    “铺子大师，当初仙界的人突然知道武幽道主在这里炼制战舰准备冲过仙堑，应该是有人告密吧？还有半仙域收购黑石，是不是卖给仙界的人？那些碎灵石是不是也来自仙界？如果是这样的话，我很是奇怪，为什么仙界的人不自己来挖矿石?”莫无忌反应迅，立即就将前因后果全部联系起来。

    铺子大师看了看半仙域的方向叹道，“我和你的想法一样，那就是有人告密。我怀疑告密的人是现任的道主广荃，还有求仙盟的盟主孟添玉。”

    “为什么？难道他们不想去仙界?”葭弃皱眉问道。

    铺子大师冷笑一声，“这种奴才的想法我们如何能够知道，但我知道广荃和武道主是有仇的。因为他的道侣就是被武道主抢走，最后甚至死在了武道主的房间里面。”

    莫无忌有些疑惑，武道主作为一个半仙域的道主，而且听铺子大师说起来名声也不是很差。这样一个人，会为了一个女人败掉自己的名声？

    “会不会是传言？”莫无忌问道。

    铺子大师摇了摇头，“不是，武道主是当着所有人的面强行带走了广荃的道侣，后来广荃的道侣死在了武道主的房间中，大家也都清楚。所以，这并不是谣言。”

    莫无忌心里有些怀疑，他总觉得这事情不符合正常人的思维。

    铺子大师继续说道，“那些碎灵石来源处，的确是仙界，黑石也是仙界收购的。至于仙界的人为何不来挖掘黑石？那是因为就算是天仙境以上的强者，来这个地方挖黑石，也会被锐木气息木化灵络。”

    “不是有溶木丹吗？”葭弃疑惑的问道。

    铺子大师冷笑道，“溶木丹的确可以融化锐木气息，但这根本就无法根除，在半仙域呆的时间越长，就越明显。”

    葭弃脸色一变，显然想到了自己是不是已经被锐木气息侵蚀。

    铺子大师知道葭弃的想法，他安慰道，“葭弃你也不用担心，莫道友的战舰最艰难的部分都完成了。到时候只要我们能完成这个战舰，我们就有机会跨过仙堑，进入仙界。仙界浩瀚无边，我们随便找一个地方躲起来，谁能找到？到了仙界后，我相信有办法可以化解掉锐木气息。更何况，现在有了莫道友，我们更是不用担心。”

    铺子大师之所以说了一大段话才提起莫无忌，就是担心莫无忌不愿意帮他们的忙。毕竟，他们和莫无忌只是合作关系。

    莫无忌点了点头，“锐木气息对我来说不算什么，既然我们都是伙伴了，那大家都不用担心。我们现在先去死亡矿区，将战舰完成再说。”

    听了铺子大师的解释后，莫无忌愈感觉到这个无形漩涡的复杂和危险。一不小心，他就会粉身碎骨。不管仙堑对岸是仙界还是伪仙界，先过去看看再说。

    “还要去死亡矿区吗？”葭弃疑惑的问道。

    莫无忌答道，“若是仙堑真的如铺子大师所说，那我们更是要去死亡矿区。我们连死亡矿区的无色蛭都对付不了，如何去对付仙堑的五行毒兽？”

    “我也赞同莫道友的话。”铺子大师立即应道。

    “铺子大师，我再向你打听一个人才，此人叫来万行，是一个炼丹师。”莫无忌有六成的把握，来万行携裹金系炼丹师，就是为了炼制溶木丹而来。溶木丹什么地方可以用？不就是半仙域吗。

    铺子大师皱眉想了好一会，才摇了摇头说道，“从未听说过此人。”

    莫无忌心里暗叹，没有来万行的消息，看样子一时间也找不到莫天城的消息。眼下最重要的还是将自己的战舰炼制完成，然后争取晋级到地仙再说吧。

    “那铺子大师是否听说过一个叫叶离的修士？”

    莫无忌之所以询问叶离，是因为叶离的来历。根据他在半月狱中获得的资料记载：叶离，地星木系修士，四星天才。永璎历844会纪769o年4月3日晋级天仙，当日进入永璎十一狱。半月狱八十三房，性顽劣……

    最主要的是那个地星，他有些怀疑是不是地球。

    铺子大师这次倒是很肯定的说道，“叶离我听说过了，是一个很天才的家伙。也许修炼天分他比不上那些人，但是他似乎总能找到一些稀奇的手段去修炼，而且还在这里迎来了天仙雷劫。要知道在半仙域和他一样天才的修士也是有的，并不是所有的人都能和他一样，能在这里渡天仙劫。”

    “那叶离来自何处？”

    铺子大师摇了摇头，“这我就不知道了，我和他并不熟悉，只是从别人处听来。”

    ……

    两天后，铺子大师停下了飞船。

    出现在四人面前的是一片灰蒙蒙，无论是地面和天空都是灰蒙蒙。进入半仙域这么长时间以来，莫无忌总算是来到了一片不算是黑土的地方。

    “这就是死亡矿区？”莫无忌看着眼前灰蒙蒙的地方问了一句。

    铺子大师应道，“是的，这个地方你神念扫一下，也许看不到什么东西。但你神念只要反复的来去扫，就能隐约看见虚空中斑驳的无色蛭。很多修士来这里盗矿石，都是在外围，同时将周围的空间反复查看数遍才敢进去。”

    莫无忌的神念已是横扫进了这片空间，果然如铺子大师说的一般，他的神念下隐约有一些斑驳的虫子。这些虫子看起来和水里的蚂蟥没有多少区别，那扭曲的软体让人看了的确有些不大舒服。

    “你的神念也许能看见部分，这肯定不是所有的，当你再仔细查看的话，肯定还有新现。来这里盗矿石的修士，经常被无色蛭渗透进身体，现在基本上没有人敢来这里。”见莫无忌在观察，铺子大师一边解释道。

    莫无忌点点头，跨前了一步，同时凝聚了灵眼。要和铺子大师合作，他的灵眼就无法隐藏。

    眼前的灰蒙蒙一下变得清晰起来，果然方圆数丈之内有数十条莫无忌神念并没有观察到的无色蛭。

    “这是……灵韵之目……”铺子大师倒吸了一口凉气，他没想到莫无忌连灵韵之目都有。

    “铺子大师，什么是灵韵之目？”葭弃问道。

    铺子大师知道莫无忌既然敢施展出来，那就是将他们当成自己人，不会有什么顾忌了，他第一次对莫无忌有了一种敬畏。

    “所谓的灵韵之目是一种功法灵性生成，传闻亿万中也没有一个。这种灵目也叫着自然道目。可以看清楚一切虚妄存在，这里的无色蛭虽然善于隐匿虚空，在灵韵之目下，根本就无处隐匿。可惜的是，灵韵之目只能现这里的无色蛭，不能灭掉这些……”

    铺子大师的话陡然顿住，他睁大了眼睛不敢相信的看着莫无忌。此刻莫无忌周围伸展出一圈又一圈的淡青色火焰，他神念观察到的几只无色蛭，在这淡青色的火焰下瞬间化成飞灰。

    “这是青衿之心……”这一刻不但是铺子大师，就是娄川河和葭弃也都认出了莫无忌的火焰。

    有灵韵之目，又有青衿之心，这死亡之地对莫无忌来说简直就是一个笑话。死亡之地的无色蛭不过是一种木属性的妖虫而已，青衿之心简直就是这种妖虫的克星。

    铺子大师握紧了拳头，激动的甚至都有些抖。这一刻他比葭弃和娄川河等人想的更多，莫无忌有这种本事，那再加上即将被他炼制完成的战舰，过仙堑还有什么可怕的？

    守在半仙域这么多年，他终于看见了一丝出头的曙光。

    莫无忌周围的火焰范围越来越宽阔，在他的灵目之下，虚空中的无色蛭，纷纷化成虚无。

    他向后面招了招手，铺子大师、娄川河和葭弃三人立即就明白了莫无忌的意思，跟着就冲进了莫无忌的火焰范围中。

    “铺子大师，你有没有觉察到，进入这个地方的并不只是我们四人。”莫无忌语气凝重的说道，他早已察觉到了周围的阵旗痕迹。很明显，不是只有他一个人有手段进入死亡矿区的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便求一下月票支持。）(未完待续。)