    只要能够将这只树邪神的心脏给击碎，还是有机会将其斩杀的！

    想到这，胡定龙身上，也开始噼里啪啦的闪烁起电光，手中的雷电大刀，其中更是蕴含着无穷的雷电能量。

    “万雷灭世斩！”

    胡定龙的身上，不断闪烁起电光，强大的威力，瞬间将树邪神胸口撕裂。

    这一刀的威力，已经是胡定龙能够发挥到的极致了！

    他所修炼的刀法，是调查局内所收录于几千年前的一位刀法至强高手。

    这个刀法并没有什么所谓的招式，更多的是刀意。

    真正意义上的刀法，就只有一招，也只有一刀。

    出刀，即要杀了敌人。

    纵然树邪神对于雷霆之力有着天生的抑制效果，此刻胸口，依旧被撕开一条长长的口子。

    口子被撕开后，能用肉眼看到，里面有一颗藤蔓所汇聚形成的心脏。

    此时，这颗心脏还宛如人类的异样，砰砰跳动。

    胡定龙冲进树邪神的身体，一刀，直冲它的心脏。

    ……

    “呼。”

    “咱们逃出来也有一段距离了吧。”

    “怎么还没能走出这段白尘。”

    李长青皱着眉毛。

    他们三人速度丝毫未减，全力冲刺下，按理说已经跑出接近二十里余里地了。

    竟还未能走出去。

    “前面的白尘淡了。”

    这时，徐旻指着前方说道，他走在前面，三人又走了约半分钟，虽然依然还在这巨大的森林内，但周围的白尘，已经渐渐淡去，近乎消失。

    “总算走出来了。”

    不管怎么说，走出白尘，周围的视野见长，就算有危险，也能够有足够的反应时间。

    “你们竟然能从卡巴的手中逃出来，小雨，你带来的这些人，身手都不简单啊。”

    一棵大树后，响起了院长老太太的声音。

    院长老太太慢慢从一颗树后走出，她背着手，目光仁慈的对唐小雨道：“小雨，现在你还不明白吗？我们背后的力量有多么的庞大，只要你愿意点头答应加入咱们，以你的实力，资历，在我们基恩内部，地位也不会低的。”

    唐小雨微微皱眉，双眼一转，反而问道：“院长妈妈，当初究竟发生了什么事呢？我为何会像你所说的那样，逃出孤儿院？”

    院长老太太背着手，平静的道：“你现在问我这样的问题，还有什么意义吗？”

    “当然有！”唐小雨开口说道：“既然你想要让我重新加入你们，那也得告诉我所有的实情吧？我现在对你们丝毫没有了解，又怎么加入你们？”

    院长老太太呵呵一笑：“想要套我的话？”

    “这是事实。”唐小雨认真道。

    院长老太太目光盯着唐小雨，过了好一会，才开口说道：“小雨啊小雨，你知不知道，你是我们所发现，最为杰出的天使。”

    “最为杰出的天使？”唐小雨问道：“院长妈妈，我们这些天使究竟是从哪里来的？”

    “你不需要知道。”院长老太太缓缓道：“不过我倒是可以告诉你，当初一些，有关你在德尔斯幼儿园的事情。”

    “大概是二十年前吧，我遇到了你们，你小时记忆中的那些伙伴，包括你，都是天使，你们学习战斗技巧很快，对于力量，更有仿佛天生的嗅觉般灵敏。”

    “你们每一个人的天赋，放到人类世界，都是足以令人震惊的存在。”

    “而你，更是最特殊的那个，你身上有着比其他所有人都要强大的圣洁力量，战斗各方面的技巧，也远超其他人。”

    “当初若是你乖乖的接受黑暗种子的洗礼，也就不会有如今的这些麻烦事了。”

    “可惜啊，你这丫头天赋太强了，实力进展太快，已经渐渐快要脱离咱们德尔斯孤儿院的掌控。”

    “所以，我们因为你，提前开始了黑暗种子接种计划。”

    “每一个天使身上，都被镶进了黑暗，可惜你啊……”

    院长老太太感到可惜，唐小雨当初各方面都极佳，优秀得令其他天使羡慕不已。

    唐小雨的成长速度，超过了基恩组织的想象，于是，黑暗种子的计划被提前进行。

    唐小雨无意中进入院长老太太的房间后，便发现了这个秘密，为此，她暗中去找到其他天使，想要将事情的真相公之于众，不让自己的同伴天使们成为基恩组织手里的工具人。

    但是人算不如天算。

    唐小雨在暗中将事情告诉其他天使后，本想和这些天使联手，想办法从德尔斯孤儿院中逃走。

    可她告诉的人里面，有内奸，很快，便将唐小雨暗中准备带人太跑的行动失败，败露了。

    基恩组织派出高手，想要将唐小雨给彻底解决。

    可唐小雨已经彻底成长起来，在被追杀的途中，她成功的逃走，可也身受重伤，在很长的一段时间内，她都认为自己是孤魂野鬼，飘荡在朱雀联邦的城市内。

    直到遇到李长青后，才逐渐改变。

    唐小雨沉声，这些已经是院长妈妈口中亲自说出的，就算不想承认，但这恐怕便是事实。

    想到这，唐小雨大叹了一口气，缓缓说道：“院长妈妈，您可是看着我们长大的，难道你就忍心看着我和我的同伴，被黑暗的力量给支配吗？”

    “力量不分善恶，更不会分黑暗与光明。”

    “只是看拥有力量的人，会做什么样的事情。”

    院长老太太目光中带着几分期待：“你又何必挣扎呢？难不成，你认为自己能从我手中逃走？”

    说完，老太太手中的毛衣，却是散开，变成了一张早已织好的大网。

    大网透露着幽光，坚韧结实，她大手一挥，网子在半空中迅速扩张。

    变成直径二十米的大网，朝唐小雨三人便覆盖而来。

    “破！”

    徐旻此刻大喊一声，手持长枪，朝上方的大网挥舞而去。

    以自己的实力，这不过是一张大网，想要将其毁掉，简直可以说是轻而易举。

    可这一枪劈在大网后，徐旻便知道不对劲了。

    他手里的长枪也不是寻常之物，竟然都难以伤这大网？

