    “萧扬，你真的跟她，表白三次了啊！”卿萱彤满是不可置信道。

    萧扬点了点头，虽然是系统的任务，但那点事都被全校知道了，没什么好藏着掖着的。

    听到萧扬的肯定，卿萱彤呆滞住了。

    萧扬这家伙，竟然跟人家表白了三次！

    回过头，只见林齐悦满脸傲娇。

    很显然，这一回合，她胜了。

    什么样的雄辩也抵不过已经发生的事实。

    见到林齐悦得意的模样，卿萱彤满脸不高兴，道：“那你现在是有女朋友的人了！”

    萧扬摇了摇头，实话实说：“她没答应！”

    这话让卿萱彤顿时茫然原地。

    卧槽！

    没答应！

    所以说，连对手都不是！

    那你是干啥来的！

    卿萱彤顿时脸上笑开了花，忽然，她转头看向林齐悦，笑道：“不好意思，误会了，还以为你在追萧扬呢！”

    “……”林齐悦一脸茫然。

    就在这时，卿萱彤把手伸过来，笑道：“正式认识一下，我叫卿萱彤，萧扬的高中同学！”

    林齐悦也不知道卿萱彤在想什么，愣了愣，回道：“你好，我叫林齐悦。”

    “好了，那我们也算是认识了，也算朋友了。”

    “啊？”林齐悦蒙圈在原地。

    什么啊就朋友了？

    我们不是情敌吗？

    就在这时，卿萱彤微笑道：“既然都是朋友了，你能不能帮我个忙。”

    “帮我追一下萧扬！”

    说罢，她仰天思考道：“我倒是没想到原来萧扬喜欢你这样的，要不你教教我，你是怎么样让萧扬喜欢上你的！”

    声音不小。

    萧扬再旁边听得一清二楚，满脸黑线。

    好家伙，当着我的面，让别人帮你追我？

    这什么逻辑思维！

    林齐悦更是惊呆了。

    ？？？

    这个叫卿萱彤的，让我帮她追萧扬？

    是我听错了，还是你有毛病？

    说实话，两人都不太明白卿萱彤这个脑回路。

    离谱，只能说。

    见林齐悦没答应，卿萱彤倒是好奇道：“怎么了，不行吗？”

    “当然不行啦！”萧扬和林齐悦异口同声道。

    萧扬指的不行是，自己对卿萱彤根本没啥感情，干嘛非逮着自己不放。

    而林齐悦的意思就更显然了，我都还在追呢，你让我帮你追，有帮情敌追自己喜欢的人吗？

    不过在听到萧扬的回答以后，林齐悦自己倒是开心了不少。

    看来萧扬喜欢的果然还是自己，卿萱彤不过是单相思罢了，而且还追不着的那种。

    不过半会儿，萧扬开车来到了世纪广场附近。

    陆星住在这边，先前在这边上班，所以也在这边租了房子。

    既然今天要回江都，自然要把他带上。

    之前也通过声儿了，待陆星办完离职，就可以走了。

    新世纪广场这边，也算是在市中心了，虽然是白天，但这里人流量倒是不少。

    估摸着还要等好一会儿，萧扬找了个地方停车，便下车说要先逛逛。

    两个女生自然是没什么意见，她们本来就不急着回去，能跟萧扬逛街那就再好不过了。

    此刻，深沉的声音传彻着街道，只见一个流浪歌手此刻拿着一把吉他在卖场，旁边已经为了不少人。

    这些流浪歌手并不少见，为了生活，这没什么。

    萧扬倒是没在意，反倒是卿萱彤神色一亮，道：“萧扬，要不你去唱首歌来听听吧！”

    “唱歌？”萧扬摇了摇头。

    你这是什么脑回路。

    “去嘛，我就想听你唱歌，你记不记得高中晚会的时候，你就唱过，可好听了！”卿萱彤回忆道。

    “……”萧扬想起来了，是高二时候的一次晚会，据说还搞什么十大歌手，可惜的是，自己并不是什么实力唱将，随便参加一下而已，倒是没想到卿萱彤记得那么清楚。

    林齐悦一听，也来了兴趣。

    萧扬会唱歌！

    谁不想听自己喜欢的男生唱歌呢，顿时也鼓动起萧扬，道：“萧扬，我还没听过你唱歌呢！”

    卿萱彤神色一亮，摇晃着萧扬的胳膊道：“去嘛～”

    “不要了，这么多人，我还要脸呢……”萧扬开口拒绝了起来。

    就在这时，脑海里叮的一声。

    【任务发布：优质男生的歌神之路】

    【选项一：接受任务，在众人面前高歌一曲，奖励：声音把控能力＋20】

    【选项二：拒绝任务，奖励：声音把控能力＋2】

    萧扬愣了一下，看向二女。

    你们是系统的NPC是吧，还带这样发布任务的！

    萧扬看了看此刻正在卖力唱歌的流浪歌手，又看了一眼任务。

    声音把控能力……

    不知道有什么用，难道是能改造声音？

    要不试试，反正也不会太丢人。

    “好吧！”萧扬点了点头，走近卖唱歌手，打开手机，扫向一旁音响上的二维码。

    是的，现在即便是卖唱的流浪歌手，也是与时俱进的。

    没带现金打赏，没关系，有二维码。

    萧扬向账号转了一千元，再亮给流浪歌手。

    “谢谢！”流浪歌手道了声谢，看到转账单时忍不住瞪大了眼睛，这么多！

    事实上，这样的街头卖唱，一天能有两三百入账那基本上就是旺季了，一下子转一千，那就是金主爸爸了！

    “我能借你的场地唱首歌吗？”萧扬笑道。

    “可以，当然可以！”对方脸上堆满了笑容。

    萧扬也不客气，接过对方的吉他，坐了下来。

    纤长的手指划过琴弦，简单却十分抓耳的旋律开始清晰的落入所有人耳中。

    “好好听的旋律啊，萧扬竟然还会弹吉他！”林齐悦满眼星光，眼眶中好似只有萧扬一般。

    至于卿萱彤，也瞪大了眼睛：“我怎么好像没听过这首歌啊！”

    简单至极的旋律，周围的行人路人顿时都忍不住停下脚步。

    “这首歌，你听过吗？”

    “没有啊，这个旋律……”

    事实上，萧扬也不知道这首歌是什么，在接过吉他之后，本来他想弹奏一首自己会的歌曲，谁知道脑海里顿时蹦出了这么一首歌。

    应该是系统捣的鬼。

    《晴天》/周杰仑。

    周杰仑是谁？

    萧扬一脸懵逼。

    罢了，照着弹就是了。

