    “雷书侠！老子要杀了你！！！——”

    塔台里传出展翼疯癫的咆哮，几乎都要把屋顶掀翻，传遍整个机场。

    这个狗东西把他的雄鹰2号给扔了，那是他并肩战斗好多年的战友呀。

    人重要还是飞机重要？

    这会的展翼只想说飞机重要。

    “部队集合！”展翼拔出枪吼道：“直升机大队出发，老子要把雷书侠这个王八蛋给毙喽！”

    “队长，冷静呀！”

    “这是一场正常的训练事故，人没事就好呀。”

    “现在派出直升机中队根本不行，只会把事搞的更乱，更糟。”

    “……”

    队员们纷纷劝说，可问题是这会的展翼两眼通红，他彻底被雷书侠这个王八羔子成功的玩疯了。

    他在给雷书侠扛事，结果雷书侠坑他。

    “都别拦我！”展翼满脸狰狞道：“今天我跟雷书侠不是他死就是我亡，老子要毙了他，老子要毙了他！集合部队，这是命令！！！”

    “是！”

    命令下达，天空雄鹰部队立刻撤离塔台，向直升机停机区冲去。

    “直升机中队就位，速度放快！”

    “快快快，携带单兵武器，一个基数弹药！”

    “……”

    机场变得灯火通明，展翼右手握着枪，整个人的身上透出浓浓的杀气。

    必须枪毙雷书侠，否则他跟自己都没法交代。

    “啊！！！——”展翼仰天高吼：“我他妈上辈子干了什么缺德事呀，怎么就让我遇到了这么一个滚刀肉呀！雷书侠，这辈子有你没我，有我没你！！！”

    队员们看到自己老大发疯，有多远避多远。

    “老大疯了？”

    “差不多吧。”

    “应该不可能，咱们老大熟读兵法，最是诡计多端。”

    “那不是遇到我雷哥了吗？”

    “哎……你说咱雷哥就是吊啊，这才多长时间就把老大玩疯了。”

    “估计是假疯，咱们老大诡计多端！”

    “……”

    展翼的思维的确非常厉害，计谋也多，否则也不会在短短的时间之内想出一个特殊训练的理由。

    可问题是遇到的是雷书侠。

    “发什么疯？”

    斥责声从后面传来。

    “老子就是发疯咋了？老子要把雷书侠给毙喽！我就这样了，爱咋咋滴，大不了转业回家抱孩子！”

    这会有人说他，无疑是火上浇油，科等到他转过身瞪着来人时，瞬间就不疯了。

    廖天阳来了，不光他来了，狼牙的老大孙凯阳、和平鸽的老大裴高杰几个人都来了。

    “展翼，你他妈发什么疯？”孙凯阳指着他骂道：“跟谁老子呢？是不是活的不耐烦了？狗日的，信不信我先弄死你？”

    “呵呵，老展，虽然咱俩平时关系不错，但是呢……”裴高杰笑眯眯的说道：“不说别的，就凭你跟处长老子老子的，就别怪我老裴下手了，呵呵呵。”

    笑面虎就是笑面虎，他笑眯眯的走上前，准备出手收拾这个疯了的展翼。

    “我……我没跟处长老子呀，我跟雷书侠老子的，我没有……”

    廖天阳的脸色变得更加阴沉，眼睛里的冒出一股凶煞之气。

    展翼瞬间被吓清醒，忽然想起雷书侠的老子是雷震……

    “我、我、我……我说我自己老子……”

    “嘭！”

    裴高杰一拳挑在他的小腹。

    “呃……”

    展翼发出痛苦的声音，上半身佝偻起来。

    与此同时，手里的枪被孙凯阳卸掉。

    “别发疯了。”裴高杰低声说道：“乖乖让我打一顿，让处长先消消气。”

    话音落地，他的拳脚开始在展翼身上疯狂落下。

    “嘭！”

    “啪！”

    “……”

    不到半分钟，展翼就被打的鼻青脸肿。

    “老裴，你他娘的下手够狠呀……咳咳咳咳……”展翼咳嗽，吐出口血水。

    “我这是帮你。”裴高杰揪着他的衣领压低声音说道：“这件事大了，你以为处长来这里保雷书侠的？二逼，这是来保你的！”

    说完，他又一拳砸在展翼脸上。

    “啪！”

    清脆响声发出，展翼鼻血直流。

    但他马上就清醒过来，在这个时候处长第一时间赶到这儿，的确是保他的。

    雷书侠偷偷驾驶战斗机，而且还开启武器系统进行试射，其行为归根到底在展翼身上。

    廖天阳这会过来就是给他擦屁股的，要是等别人来了，等到展翼落在别人手里，那就不好说了。

    “混账东西！”廖天阳盯着展翼。

    “处长……我……呜呜呜……”

    展翼突然大哭起来，他一屁股坐在地上，像个泼妇似的。

    “我的雄鹰2号坠毁啦……处长呀，我的雄鹰2号坠毁啦……雷书侠太混账啦，我让他降落，他说不会，直接弹射出去，就把我的雄鹰2号坠啦……呜……处长，你要为我做主呀！”

    这个货不是省油的灯，一边努力哭着，一边把自己摘的干干净净。

    “人重要还是飞机重要？”廖天阳阴沉着脸。

    “当然是人重要啦……雷书侠没事，可我的飞机却坠毁啦！”

    展翼就是要告诉廖天阳一件事，雷书侠这个王八羔子安安全全。

    “行了行了，别哭了，跟个娘儿们似的，丢我的脸！”廖天阳摆摆手道：“训练出现事故很正常嘛，只要人没事就行。很快就会配发五代机，再说本来你的雄鹰2号也是要退役的。”

    “嗯？五代机？！”展翼的眼睛亮了。

    “五代机，三个月之内到位。到了那时候，你们的任务压力会更大。”

    “哈哈哈哈……吼吼吼……”

    展翼发出骚气的笑，兴奋的无以复加，他们马上就要换装五代机啦！

    “把雷书侠带回来，这件事全是他捅的篓子。”廖天阳冷声道：“真是小树不修不直溜，该处理处理，该处分处分。”

    “是！”展翼站的笔挺，咧开满是血的嘴巴笑。

    “明天写一份训练事故报告，放在我的办公桌上。”廖天阳说道。

    “处长，这能行吗？”展翼小声说道：“这个事归作训处管，而您……”

    “从明天开始，我暂时兼管作训处工作。”

    “是！”

    “……”

    裴高杰推着廖天阳，脸上满是无奈。

    “处长，您也真够累的，到处擦屁股，太辛苦了。”

    笑面虎的话里满满的都是关心。

    “高杰，我们前半生厮杀战场，后半生就是擦屁股。”廖天阳语重心长道：“等你到了我这个位置，就能理解了。”

    擦屁股从来都不是简单的活，这是协调，擦的好就是一门哲学艺术。

    ……

