
终于，在其中一只佐加一口啄在了黑雷恩的脖子上，原本还在扑腾的黑雷恩迅速的停止了挣扎。

整个兽的生命气息也迅速流失，楚末上前两步，在佐加还有他自己以及黑雷恩尸体的正下方，出现了一个巨大的空间门，楚末看了看天上的木庭队员，还朝着他摆了摆手，然后消失不见。

“已经收集空间能量，但还是不足以进行解析。”爱莉的眼睛中出现了一道电流，然后说道。

“说实话，这些巨人的力量太过于神秘，可以说已经很久没有遇到这么棘手的敌人了。”

吉永教授对此表示也非常得棘手。

虽然每次巨人离开都会出现空间能量，但是这种能量对现阶段人类的技术来说，还是有些力有不殆。

快斗和瑞希队员驾驶的DASH1号终于来到了这座小岛上。

看着下方被破坏的不成样子的小岛。

“怪兽呢？”快斗队员有些疑惑的问道，他都已经做好了被击落变身，然后试一下到底是麦克斯奥特曼的速度快，还是怪兽的速度快。

“战斗已经结束了。”木庭队员的声音从通讯器里传来，“我说，你们的速度就不能快一点吗？”

“我们能有什么办法，DASH1号就是这样的速度，我们想快也快不了好不好？”旁边的瑞希队员也加入了对战机速度的吐槽之中。

平常还没有发现，现在一看，碰到高速怪兽或者敌人，战斗机根本跟不上，这确实是一个非常严重的问题。

打得过的跟不上，跟得上的打不过，看来DASH的新式战机还要继续研制才可以。

“吉永教授，关于对贝塔号的改进工作，还要请您多多费心了。”土方队长真诚的说道。

“这是我分内的事情。”吉永教授非常谦虚的回答道，“让我们的战士驾驶更好的战机去和敌人作战，这本来就是科研人员的工作，我们一定会全力以赴的。”

“那就拜托了！”土方队长再次鞠躬！

楚末将黑雷恩的尸体放在一边，将它的心脏放进了怪兽勋章制作器，加入贝利亚因子，转动手柄。

由于哥莫拉再外面除草，所以转手柄的活还得自己来。

黑雷恩的勋章落在了托盘中，楚末拿起来看看，说实在话，这个黑雷恩除了速度比较快，其他的还真的没有什么亮点。

不过，这种高空高速的怪兽，其实有时候用来飙车还是很有趣的，所以制造一枚勋章也不算太亏。

只是，那群在海底已经暴露的佐加们，看来要给它们换个地方了。

原本将佐加放在那里是看中了那里食物比较丰富，现在看来，也特别容易出问题。

虽说佐加上次对付那些昆虫的时候就已经出现可一次，可是它们的样子确实不像是什么好鸟，被人类忌惮，甚至恐惧都是可以理解的。

楚末哼着歌，慢悠悠的走到了芝顿所在的地方。

在被希特拉带出去一阵子之后，芝顿回来就陷入了沉睡，前两天更是直接结成了茧状。

本来楚末还有些担心，是不是芝顿被什么东西控制了，毕竟以前也没有过这种情况，就算是变身ex芝顿的时候，也只不过是因为一开始接受可大量的能量而变得狂躁。

可是这些再进化完成之后，就都结束了啊！

为什么现在又开始结茧了呢？

可是根据负责照顾芝顿的巴尔坦星人所说，由于是一直作为生物兵器存在，所以芝顿的智力一直不是很高。

所以，就算是能够和芝顿进行交流，甚至建立脑电波交流，那也是极其困难的。

所以，一般的芝顿星人在养了一只芝顿之后，其实都是在依靠本体进入芝顿的体内，控制芝顿的战斗。

另外让芝顿自己战斗，其实风险也很大。

如果不是楚末能够桑芝顿和金古桥进行融合，估计也就早出了不知道多少问题了。

再加上其实他们巴尔坦星人也对芝顿这个群体了解的不是很多，再加上芝顿一直是芝顿星人最高机密，能够饲养一只芝顿，那可是无数芝顿星人梦寐以求的追求。

所以，外人真的很少知道如何饲养芝顿，现在他们也只不过是尽量的给芝顿补充能量，让芝顿在结茧的过程中保持充盈的体力。

对于这个办法，楚末也只能接受，毕竟他现在和芝顿的联系还在，芝顿的状态也确实不错，甚至在朝着好的方向发展。

至于这种发展到底会朝着什么样的结局展开，楚末还真的不清楚。

毕竟，他也是第一次遇到这种情况，难道说？

楚末的脑海中立马挑出来了一个芝顿的形象，芝顿要进化了？

可是现在的芝顿并没有保持ex状态，按理说，如果进化的话，也肯定是用更高的形态进行进化。

还有，这次进化来临的可以说是毫无征兆，前两天芝顿突然结茧，可是让楚末心里慌了一阵。

毕竟，芝顿也是自己手中的王牌打手，它和黑色金古桥融合而成的佩丹尼姆芝顿更是让很多奥特曼都头疼的存在。

现在，要说出问题了，楚末不着急才怪。

“其实主人还有一个办法。”一旁的巴尔坦星人说道。

“什么办法？”

“捉到一只芝顿星人，让它为主人效力，要说最了解芝顿的，肯定还是芝顿星人。”

听了巴尔坦星人的话，楚末的脑海中浮现了一个长着一只眼睛，战斗力极其拉跨，外貌还它的难兄难弟差不多的凯姆尔人一样的丑陋。

而且它和凯姆尔人还都有一个共同的爱好，那就是喜欢附身在漂亮女孩的身上，将女孩子作为宿主，进行实验。

不过楚末对此也表示理解，丑点怎么了？人家丑也有追求美女的权利。

至于后面因为丑所以追不到，只能用一些见不得光的手段，那就不足外人道也了。

“仔细照顾，一有情况就告诉我。”楚末安排了一下巴尔坦星人，然后转身离开。

打开空间门，回到自己的房间，发现卡蜜拉已经给自己打扫过了。

被子被叠的整整齐齐，其他的自己一些东西也都收拾，放在了原处。

楚末没有太在意，毕竟他的房间在卡蜜拉没再变回勋章之后，就一直是她在收拾，自己也已经习惯了。

打开房门，希特拉和达拉姆今天破天荒的没有在玩游戏，反而在掰手腕，旁边的雷德王还有哥莫拉等一众力量型怪兽都在跃跃欲试。

卡蜜拉换上了一套居家和服，唔，是紫色的，为她平添了一丝贵气。

楚末很自然的坐在卡蜜拉身边，说道。

“最近有听到什么传闻吗？”他知道卡蜜拉每天会出去一段时间学习各种各样人类得知识，所以才这样问道。

“据说最近流传了一些什么听到天之声的传闻。”

“天之声？”楚末皱了皱眉头，“那是什么东西？”

“我也不是很清楚，根据那些听到了的人说，好像是有什么预言一类的东西。”

“预言吗？”楚末重复了一下。

说起来，在奥特宇宙里面，预言家好像真的很吃香的样子，毕竟，能够超前的知道哪里有灾难，哪里会有怪兽或者宇宙人的出现。

不过，这些超能力者们往往都会过得非常的凄惨，只有少数人能够凭借着自己的能力勉强自保。

没办法，大家都是人类，就你一个人具有超能力，不孤立你孤立谁呢？

“至于其他的，好像真的没有什么可说的。”

卡蜜拉非常仔细的想了想，好像真的没有了。

没有嘛？楚末放心的点点头，毕竟他有预感，好像在麦克斯的宇宙里面，出现了好几只比较bug的怪兽。

比如一只叫做叶腐的怪兽。

你给予它攻击，它就会还以攻击，而且比你的攻击更强，甚至，如果说它受到的攻击足够强大，说不定还可以一直增长到毁灭这个宇宙也说不定。

对于这种怪兽，楚末自然是非常感兴趣的。

只是，对于这种奇特的怪兽，如何将它收服，也是一个非常困难的选择。

用平常的办法，打死，切片，根本没用。

但是如果将其在初始状态就捉回来，好像没有攻击力的叶腐还不如一只普通的怪兽。

那么，收服叶腐的意义就大大减少。

可是如果不将其收服，放着这么一只强大且能力特殊的怪兽最后变成一堆乐器飞向天空，楚末又有一些舍不得。

唉，苦恼啊！

楚末揉了揉脑袋，表示自己这次真的有点脑壳疼。

看着楚末揉脑袋，旁边坐着的卡蜜拉的眼睛猛的爆发出一种光彩。

“主人需要我再为你按摩吗？”

“唉，还按吗？”楚末的身体僵硬了一下，他看了一眼眼睛几乎都要发光的卡蜜拉，心里直呼吃不消。

毕竟，一个大美人用期待的目光看着你，并且要给你膝枕还加按摩套餐，平常人真的顶不住。

至于楚末，他看了看还在掰手腕的希特拉等人，此时上演的是哥莫拉和达拉姆掰手腕。

两个力量型选手可以说是不相上下，已经陷入了僵持阶段。

“这不太好，旁边还有人在呢。”说着，楚末端起茶几上的热茶，喝了一口。

同时也悄悄地将卡蜜拉放在自己手臂上的手掌拿开，旁边的希特拉其实一直在偷偷观察着楚末和卡蜜拉。

毕竟，那天看到的场景对他来说实在是太过于震撼了，虽说大姐头最近以来的转变确实很大就是了。

而且，大姐头的那点心思其实大家心里都懂，只不过是碍于大姐头和主人的面子，并没有挑明罢了。

至于主人的态度嘛，此时化身为恋爱大师的希特拉的心里冒出了无数个念头。

主人应该是没有那个念头的，毕竟有好几次大姐头都已经暗示的很明白了。

特别是刚才，膝枕，这是什么概念啊！

楚末并不知道希特拉心里已经冒出了如此多的念头，如果知道了，估计会让怪兽们给他一个十分难忘的记忆。

看楚末坚持不让自己膝枕加按摩，卡蜜拉的眼睛有些暗淡，但是没过一会，她的眼眸里又冒出了熊熊火花。

上次他并没有拒绝，如果不是希特拉捣乱，说不定主人就半推半就的被自己拿下了。

没错，都要怪希特拉，就是他做的好事，打扰了上次和主人的独处时间。

想通了这些，卡蜜拉的手又有些想要握紧的动作。

然后她还正好和希特拉偷瞄过来的眼睛对上。

一时间，在卡蜜拉和希特拉之间的空气都有一些凝固。

特别是希特拉，冷汗刷的一下，就从自己的额头冒了出来，后背也几乎是同一时间湿透。

楚末刚刚把茶杯放下，正想着到底要说些什么缓解一下他和卡蜜拉之间的尴尬气氛。

只见卡蜜拉袅袅婷婷的站起身，对楚末说道。

“主人，我想去给希特拉增加一些训练，毕竟，你看他连雷德王的手腕都掰不过，肯定是这段时间太过于懈怠的缘故。”

楚末觉得有些莫名其妙，他看了一眼卡蜜拉，又看了看正在用可怜目光朝着自己求救的希特拉，不知道这个家伙最近是怎么了，总惹卡蜜拉生气。

再说了，希特拉掰在力量上比不过经过了强化的雷德王不是很正常吗？

毕竟，希特拉也不是靠力量吃饭的啊！

不过，能够出来一个替自己挡刀的存在，也不错，毕竟他现在真的想不出该如何和卡蜜拉进行交流，干坐着也尴尬。

卡蜜拉带着哭丧着脸的希特拉朝外面飞去，而达拉姆和一众怪兽则是有些莫名其妙，不过这些都问题不大。

已经连续守擂了七场的达拉姆，此时正在和贝蒙斯坦掰手腕。

看着就算是变成等身大小的贝蒙斯坦，也只能拖着自己肥硕的身体在地上慢悠悠的走路，楚末倒是觉得挺不错的。

只是，贝蒙斯坦是否忘记了，胖是一种情况，有力气又是另外一种情况呢？

算了，反正都是娱乐，随他们去吧，只要不拆家，怎么折腾都可以。

楚末看了看外面的天色，已经很晚了，不过看着还在激动的玩闹的怪兽们，嗨，自己睡觉去了。

此时的月球，卡蜜拉个希特拉都已经变成了巨人形态，卡蜜拉手中的闪电鞭子朝着希特拉身上不停地甩出。

关键是希特拉还不能还手，只能凭借自己的速度来回的躲藏。

可是，就算是他的速度再快，也免不了身上挨上几鞭子的情况。

所以，希特拉是一边求饶，一边逃跑，把一旁看热闹的斯兰星人都给吓坏了。

毕竟，上次就是在这里，希特拉被揍得鼻青脸肿，现在看来，今天的这一顿毒打，估计也躲不掉了。

只是，斯兰星人非常好奇，究竟是什么情况，能让这个被称为大姐头的卡蜜拉生这么大气，严重到要拿自家的铁杆小弟下手的地步。

……

夜晚，玩累了的怪兽们都各自找了一个地方休息，达拉姆躺在沙发上睡觉，其他的怪兽在他的周围那是什么奇形怪状的睡觉姿势都摆出来了。

就在这个时候，楚末的房间外围，嘎地布置的防护罩突然出现了一个口子，然后一个矫健的身姿从缺口处钻了进来。

她的脚步非常的轻盈，每次她的跳跃，行走，脚底下都会出现一抹黑色的阴影。

也正是这层阴影，让她能够躲过很多次机关。

她来到了客厅里面，刚刚进门，就遭到了一双铁拳的攻击。

少女身手矫健的来回的跳跃。

突然，房间里面的灯全部打开，一瞬间，少女的身影在灯光的照耀下，显得无从遁形。

楚末穿着睡衣，看着这个穿着一身夜行服的少女，身边的怪兽们全部精神抖擞。

其实当嘎地的防护罩被打开，楚末就已经苏醒，他只是想看看这个潜入进来的家伙究竟是谁。

没想到竟然是一位漂亮的美少女。

不过，这个少女此时的脸色并不是太好，甚至可以说很差。

因为她发现，此时自己已经被包围了，根本不可能逃出去。

特别是在她周围的数十只怪兽。

这些怪兽她都认识，哥莫拉，艾雷王，贝蒙斯坦，雷德王……

甚至在那个穿着睡衣的男人身上，她感应到了一股让她根本生不出任何抵抗之心的力量。

“虽然我这个人非常的好客，经常请一些怪兽，或者宇宙人到家里来玩，毕竟我家里还是蛮大的，人多也热闹。”

“可是，少女，不经过主人的允许就进入别人的家里，会被打死的哦！”

虽然楚末的声音很轻，可是在少女的耳朵里，却不下于一团炸雷。

她后退了两步，将手中的刀横在胸前，似乎这样可以带给自己一些安全感。

“我只不过是在我父亲的指引下，给你传递一条消息。”

“你的父亲？给我传递消息？”楚末觉得有些莫名其妙，自己在这个世界也没有多少熟人啊？

“我的父亲，芝顿星人，它希望能够得到您的帮助。”少女的神色谦卑，同时在说到芝顿星人得时候，眉头发生了一些不自然的褶皱。

“芝顿星人，帮助？”楚末歪了歪头，更搞不懂了。

还有，芝顿星人现在都不附身在美少女身上了，竟然改为养育人类得女儿了吗？

难道说，时代进步的太快，连宇宙人都要发展干女儿了吗？

不过，芝顿星人，真是有趣啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69945549"  chaptername="第197章、芝顿的女儿">加入书签</a>
</div>
