    

    第二天一大早，京城的百姓之间多了一份谈资。

    尤其是居住靠近内城的百姓，都在说昨夜四夷馆走水的事。

    毕竟四夷馆地位之特殊，这般突然走水，很容易让一些有心人多想，别说，还真有传言京城守护神再出手，给蛮夷教训的说法。

    当然什么说法都有，京城衙门也派出不少官兵来回巡逻，但明眼人都看得出来，这是做样子呢。

    自从东瀛送来的那批书籍原本被烧之后，包括张合在内的不少四夷馆学士，对待东瀛人的态度都发生了微妙的变化。

    乃至于朝廷的态度也发生了大转变，虽说并未交恶，但也明显不那么上心了，从缉拿火烧四夷馆凶手一事就能看来，官府态度和行动都很消极。

    陆言哪里知道，自己一把火烧毁的书籍，还控制着许多别的迷惑心神的东西。

    按照东瀛众的计划，除了为大宣皇帝准备的贡品没有动手脚之外，别的东西都请神宫巫女下了咒术，能够迷惑心神。

    如今被人一把火烧了中枢，得了，大宣的学士朝臣都清醒过来，他们的这一阴谋也宣布破碎。

    “听说了吗，昨晚贵妃娘娘的那条柴犬突然暴毙，这一早就张榜，遍请名医救治呢！”

    “嚯，一条狗死了嘛，至于张榜？”

    “嘿，你不懂，那可是人家娘娘的心尖宝贝！”

    “......”

    此时的“守护神”陆言，正坐在一家早点摊吃着油条喝着豆浆，听隔壁桌两人闲聊。

    说实话，昨天确实草率了！

    他万万没想到区区一个存放书籍的书馆，竟然能有一名东瀛的武道宗师坐镇！

    不过也难怪对方重视，毕竟是控人心神的好宝贝，派人看守也是正常的。

    这回把一把火全给烧了，东瀛众必然气得跳脚，但身在大宣，又没抓着放火的人，他们也无可奈何。

    陆言就说这大宣官方态度怎么转变的这么快，对面派几次使臣上贡，建立一个关系，大宣就突然称呼“友邦”了，对其友好的过分。

    原来一切都是东瀛众在背后搞鬼！

    他不敢想象，若是真的任由此发展下去，大宣对待东瀛众的态度会变成什么样子。

    这边陆言心满意足地粉碎了一桩阴谋，那边东瀛众可是气炸了肺。

    四夷馆东院，一处充斥东瀛风格的庭院内。

    四夷馆分为东院和西院，东院一般是外国使臣宿寝之处，而西院多是外文书籍存放翻译之地。

    此时的庭院内，两名男子相对跪坐。

    其中一人浑身缠着布带，似乎是受了伤，头发也化作焦黑一坨。

    若是陆言在场，定能从气息中判定，这正是昨晚看守书馆的那名武道宗师。

    “万分抱歉，没能保护好神宫明书，是我辜负了近藤君的信任！”

    眼见着那名被火烧了的武道宗师低头谢罪，对面的一个高瘦中年连忙将之扶起。

    “此事不怪土方君，要怪只能怪你手下那帮人，在大宣招摇过市，恐怕是惹到一些高手注意了，这才顺藤摸瓜查到了那批明书！”

    那名叫近藤的男子说到这里，眼神一寒，道：“你的那些废物手下，在天桥底下招惹大宣武馆，实属不顾大体，我已经帮你处理掉了，还望土方君不要怪罪！”

    “怎么会，是他们该死，近藤君做得好！”

    那名叫土方的武道宗师咬牙切齿：“也不知道玉田那帮混小子惹到了什么人，背后竟然跳出一尊宗师！”

    他当初也感受到了，那个放火的贼人也是宗师，可惜对方似乎并没有兴趣与他缠斗，快速逃离了，用他的话说就是没有一点宗师的风度。

    近藤叹息一声：“我查过了，是燕京城内的精忠武馆，小林杀了他们武馆的一个外行弟子，相当于咱们神宫的外山术士。”

    “精忠武馆，一个外山术士？那武馆馆主修为如何？”

    土方皱眉，这种无关紧要的人物，背后能有什么高手撑腰？

    “查过了，确实是个小人物，倒是那武馆的馆主，修为达到了宗师，可惜我也查过，那位宗师当日并未离开过武馆，一直在指点武馆弟子练功！”

    土方一听近藤的话，更迷糊了，既然不是精忠武馆的人寻仇，那会是什么人破坏他们的计划，而且随便跳出来一个，就是宗师？

    看来大宣的水，远比他们想象的要深！

    “此事罢了，我们便尽快回神宫向巫女殿下和将军阁下复命吧！大宣的宗师数量，远比殿下推算的要多得多！”

    近藤凝重的话语声传来，要知道，在大世复苏的前兆期，宗师就是最高端的战力，他们东瀛的宗师数量远远不比大宣，故而这才统一之后谋求和平。

    土方一听这话，皱眉道：“现在就回去，那犬神坐像......？”

    “放心，犬神坐像已经被我放到了极其隐秘之地，除非大宣有一条宗师级别的狗，能够通过绝顶的嗅觉找到，否则......哈哈哈！”

    近藤一番话，让土方顿时松了口气，宗师级别的狗，开玩笑，人达到宗师都无比艰难，若是血统高贵的异兽还好说，开智早或许能在大世复苏之前达到宗师。

    但是狗这种蠢笨的生灵，算了吧，要是大宣的狗都能赶在大世复苏前成就宗师，那他们的犬神也不必等到现在就开始准备复苏事宜了。

    想到这，土方心中大石落地。

    “好，咱们准备回去！”

    ......

    日子如流水，一晃十来天过去了，年关将至。

    前段时间东瀛使团回去之后，东瀛众带来的风潮热度迅速降低，除去游船画舫上的伏他依旧红火之外，不论是俳句还是柴犬，都渐渐很少见到了。

    不论百姓还是达官贵人，都在忙活一件事，那就是张灯结彩过新年。

    临近新年，陆言的刻碑铺生意也少了，毕竟谁家也不会大过年的办丧，那属实是晦气。

    倒是隔壁缝鬼铺，台阶都多厚一层灰了，就不见人回来过。

    陆言这下闲下来，没事就修炼，当然也去朱闲府上串门来着，修为增长，生活滋润，好不快活。

    这天，他正准备出门，结果迎面扑上来一个黑影，给他吓一跳。

    定睛一看，乃是一条黑白相间的狗，两眼扑闪着智慧的眼神望着他，嘴里还叼着一块木头。

    “太白？你怎么来了？”        

