    第109章野猪下山

    卞栗栗在沈毓瑜去厨房后，她就走到稻草窝旁，伸手摸了摸小豆丁的头。

    当她感受到小豆丁的头在蹭她的手时，她就知道小豆丁醒了，于是她就收回手朝厨房走去。

    卞栗栗进到厨房的时候，见沈毓瑜在煮饭，于是她就朝沈毓瑜问道：“小豆丁的奶瓶和羊奶在哪？”

    “在空间里面。”

    “那你快把奶瓶和羊奶拿出来，我给小豆丁喂奶去。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就把奶瓶和羊奶粉从空间里面取出来，然后递给卞栗栗道：“泡一百毫升就够了。”

    “好。”卞栗栗说完话后从沈毓瑜手里接过奶瓶和羊奶粉，然后朝着堂屋走去。

    几分钟过后卞栗栗泡好了奶，她用手指试了下温度，见温度刚刚好，于是她就把奶嘴塞进小豆丁的嘴里，然后她就看到小豆丁的嘴巴一动一动的吸着奶，那模样可爱极了。

    十多分钟过后卞栗栗见奶瓶里的奶全被小豆丁喝完了，她就把奶嘴从小豆嘴里拔出来，然后拿着奶瓶朝厨房走去。

    沈毓瑜在卞栗栗进到厨房的时候，朝卞栗栗道：“早饭做好了，你把奶瓶洗好就到堂屋来吃饭。”

    “好。”

    半个小时后卞栗栗吃完早饭，她一边帮着沈毓瑜收拾碗筷，一边朝沈毓瑜问道：“你今天上工干什么活儿，需要我给你送午饭吗？”

    “不需要，因为我今天学的是育苗，所以有时间回家吃午饭。”

    “好吧，时间差不多了，你快出门上工去吧，碗筷交给我就好。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他把雨鞋换上，就出门上工去了。

    卞栗栗在沈毓瑜离开后，她就把碗筷收进空间的洗碗机里去清洗，然后她把盖菜挂到院子的晾衣杆上去晒后，就背起背篓出门朝后山走去。

    十多分钟过后卞栗栗来到后山，然后她就看到沈家栋在矮坡那边放牛，因为有了上次的经历，她今天没有到矮坡那边去割猪草，而是朝着山里面走去。

    当她进入到山里面的时候，发现山里的蕨菜和甜笋挺多的，于是她就把镰刀别在裤腰带后面，然后快速的采起蕨菜和甜笋。

    半个多小时过后卞栗栗见背篓里装满了蕨菜和甜笋，于是她找了个比较隐蔽的地方，把背篓里面的蕨菜和甜笋全部收进空间里面。

    待她收好蕨菜和甜笋后，她就把别在裤腰带后边的镰刀拿到手里，然后朝着一处生长茂盛的猪草走去。

    当她走到那处生长冒盛的猪草前的时候，她就弯下腰开始割猪草。

    可是她才割了两小把猪草，就听到山脚下传来一阵又一阵的尖叫声，于是她顾不上割猪草，快速的朝着山脚下跑去。

    当她跑到山脚下的时候，就看到一头野猪正追在一个和她差不多大的男孩子身后，并且两者之间的距离越来越近，很显然那个男孩子的体力不支了。

    如果再这样下去，不用两分钟那个男孩子就会被野猪给撞飞。

    (本章完)

