    视频播放到两个人跟着摄影师去拍证件照，直播结束。

    沈雪茹和林夫人依旧保持沉默。

    这寂静的氛围让林筱然有些心慌，下意识看着自己亲妈的方向。

    “这到底怎么回事啊，你们别一个个都不说话，我慌！”

    林夫人没有回答林筱然的话，而是过去拉着沈雪茹的手，“苏家我之前在临安的时候听说过一些他们的事，我觉得苏子杭能培养出苏瓷这样的女人，绝对不会是收受回扣、残害生命的那种人。”

    “你和苏瓷相处的时间比我长，我相信你一定比我更了解苏瓷一点，如果苏子杭真的做了那些事，苏瓷不可能会在今天这个时候公开自己的真正身份，想要解决这件事，还有很多方法，她既然敢说，那就说明她不怕这件事被人揭露出来，我觉得现在最需要鼓励和安慰的人是她才对。”

    沈雪茹的眉头依旧皱着，林夫人说的话她都能懂。

    苏瓷这个丫头，虽然在封家演了三年，不过她还是能感觉到，在尊老这件事上，她做的很好。

    不论自己催生多过分，她还是毫无怨言地承受了。

    “我知道了，我会跟墨琛好好商量的。”

    旁边，林筱然也彻底惊呆了。

    虽然她不知道苏家是什么情况，不过听他们的对话，小苏苏的父亲似乎是被陷害入狱的，而且名声到最后相当不好。

    难怪刚才直播的时候有几道不和谐的声音。

    “我选择相信嫂子，妈，我最近不去参加漫展了，我跟你去公司学习吧，等帮嫂子解决了这件事我再出去疯玩一段时间。”

    “好，那你明天就到公司上班。”林夫人低头笑笑。

    苏瓷还真是个不错的孩子，就连筱然跟着她，都变得乐观了许多。

    此刻，封墨琛和苏瓷的结婚证更正之后，封氏和新凰的公关立刻把两人的结婚证晒出去。

    不仅如此，还有几家小公司发布了苏瓷和封墨琛一起逛婴童用品区的偷拍照片，两个人姿势亲昵，看起来更像是热恋中的情侣。

    苏瓷大方认错，加上两个公司的公关能力很强，这件事很快被盖下去。

    反而是提起这个事的新娱乐和印象，他们公司被曝光出不少丑闻，最后变成了人人喊打的过街老鼠。

    印象受到的打击不至于倒闭，首当其冲的新娱乐已经直接宣布破产。

    印象传媒的董事长办公室，孙总哭丧着一张脸垂头丧气。

    他怎么都没想到，自己会输得这么惨。

    “吴兄，你借我点钱吧，只要你肯借我，以后我们公司就依附于你们印象，你说一我绝对不敢说二，你让我往东我绝对不敢往西。”

    吴庸插着腰站在书桌旁，手里夹着一根还没燃尽的香烟。

    “因为你的鲁莽，我们印象跟着你后面损失了近一千万，你知道这是什么概念吗？你竟然还好意思开口跟我提借钱！”

    吴庸快气疯了，都是这蠢货，不经他同意直接把这件事曝光出去。

    封墨琛是谁，几十家公司联合起来不仅没伤到他一根汗毛，反而自伤八百，更何况他们这次针对的是新凰和封氏一起。

    孙总拉着一张脸，“我也没想到光艺的那倒霉东西会在那时候临阵倒戈，还倒打我们一耙，简直可恶！”

    “他不可恶，反而聪明的很！”吴庸阴笑两声，要是可以，他也不想和这种猪队友为伍！

    现在和新凰作对已经成了不可逆转的局面，想要拖着公司不倒闭，只有坚持这条路走下去。

    继续和新凰作对，就必须绊倒苏瓷这颗大树。

    孙明忽然眸子一转，“我们还有机会。”

    吴庸侧目过去，显然对他的办法没什么兴趣。

    “今天的直播我看了，那个苏瓷不仅宣布了自己和封墨琛结婚的事实，还有一件事恐怕被吴兄给忘了。”

    “你指的是，苏瓷是苏子杭女儿这件事？”

    “对啊，苏子杭当初收受回扣，导致药品出问题害了不少人命这件事当初闹得可不小，苏家那位太太不就是跳楼自杀了吗，现在知道苏瓷是苏子杭的女儿，那些因为药品出事的人，虽然已经过去三年，恐怕这口气还没咽下去呢吧！”

    吴庸眯了眯眸子，“先不急，我们再等等，那天见我们的女人找到了吗？”

    孙明摇头，“妈的，那女人就跟凭空消失了一样，就连餐厅的监控都没有，分明就是怕我们找到她！”

    “那就别找了，那个人那么恨苏瓷，一定会自己再窜出来的，我们看着就好。”吴庸说完，又忍不住叮嘱一句，“这次可别再冲动行事，这段时间我留你在我公司住着，要是敢惹事，就别在这待着了！”

    “是是是，我一定不敢了。”

    孙明低着头连声称“是”，眼底却有抹不开的阴霾。

    拿完新的结婚证，苏瓷坐上封墨琛的车一同回了公司，现在已经是晚上，王嘉悦和杨呈还在公司等着。

    不过目前的危机已经解决，他们也没什么好担心的。

    到了办公室，苏瓷对着他们抿唇笑了声，“抱歉给公司带来这么多麻烦，王总，我打算辞职了。”

    “什么！你要辞职！”杨呈直接站起来，吓得忘了自己还在封墨琛的办公室。

    苏瓷低着头哼了声，“我想明白了，这段时间新凰遭遇的一切都是因为我，只有我从新凰离开，才能彻底结束这一切。”

    苏瓷转头看了眼封墨琛，后者立刻上前抱着她，“夫人不想工作，那我就养着。”

    一直沉默的王嘉悦忽然站起来，“木秀于林，风必摧之，我相信你比我更明白这个道理，你想离开新凰，恐怕不是因为这个原因吧。”

    “是因为你父亲的事？”

    王嘉悦比谁都先想到苏瓷的异常一定事关苏子杭，当初他考虑到苏瓷的身份还让苏瓷进公司，也是需要一定决心的。

    半晌，苏瓷微微颔首，“是因为我父亲，现在所有人都知道我是苏子杭的女儿，当年的事不可能那么快被抹去，那些因为药品出问题的人也不可能这么快就释怀。”

