    天旋地转……

    这个时候、韩景略突然好想吐。

    好在他意志力强大，甩了甩头中的眩晕感后，才抬起头看了看四周。

    只见他还是躺在那如同鸟笼的圈子内，四周则是横七竖八躺着扬州六部的人族。

    他看了眼四周，确定没有人比他先苏醒后，便直接遁入了洞天世界，坐在建木之冠上，等着外界的人族离去。

    顺带、他也想知道，他进入那方遗迹空间过去了多久。

    若是按照空间内的时间，他大概消失了六个小时左右。

    不过当他回溯洞天世界时间的时候，却发现他从进入那方遗迹到现在，洞天世界居然过去了8年多的时间。

    要知道、洞天世界在开创时，就被他调节成了与外界一样的时间。

    也就是说、那方遗迹过去了六小时，现实却过去了八年多。

    韩景略心头一悚，连忙计算现实与遗迹空间的时间流速，最后他得到的现实和那方空间的时间流速，是2160:1。

    “如果是这样、倒是可以解释那彪兽为什么能见到上古时期的人物了。”

    韩景略呢喃着，若是按照这个时间流速，遗迹空间过去1000年，现实就过去了216万年。

    哪怕彪兽只有五万年的三灾境普通寿数，并且在外界浪费了大半。

    但只要他还有一万年的寿数，就能渡过现实2160万年的时间。

    这样的时间流速差，或许是被某位至高的存在，调节空间导致的。

    韩景略也曾经想要调节他的洞天世界时间流速，但由于建木的存在，浓郁的自然元炁成为了他无法调节的盔甲。

    自然元炁越浓郁，想要调节时间流速就越艰难。

    陈友谅洞天世界的时间流速能和现实有差异，是因为那方洞天世界的自然元炁在开创时就不是特别浓郁。

    眼下韩景略想要将自己的洞天世界调节流速，顶多调节到1:3的程度罢了。

    可他开辟洞天，不是为了想要培养多少多少战力，他开辟洞天，是为了让自己的父亲有时间等到他寻觅到延寿之物。

    这么想着、韩景略神念一扫，骤然整个洞天世界的一切就进入了他的脑中。

    遗迹空间的八年，九州大陆的近四年……

    这一共十二年的时间，让洞天世界产生了极大的变化。

    首先就是洞天世界人族的数量突破到了12亿，人族的探索痕迹也占据了洞天世界大陆的14%左右。

    不过对于海洋、他们探索的面积只有已知大陆的沿海那一块。

    韩景略的无数次提升，使得这方世界越来越大了。

    他没有调节大陆的占比，因此原本大陆和海洋4:6的比例，成为了眼下的0.2：9.8。

    大陆的面积只占据到了洞天世界的2%，其他98%都是大海。

    这样的环境极度不平衡，韩景略没有直接出手，而是观摩起了众人的修为。

    首先古念、雷动、周瑶等三人都达到了洞天境中期，在他们之下、则是一些韩景略不熟悉的炁，并且他们的骨龄普遍在30岁以下。

    这些人清一色的都是轮台境巅峰或者后期，人数有三百余人，全部都是大夏人族进入洞天世界后诞生的婴儿。

    他们从小就受到建木自然元炁的滋润，生得强大，突破的也快。

    并且他们也开始了繁衍，剩下的婴儿更加强健，只是一出生就能达到筑基境，若是成年便可以达到神游境。

    或许这实力还远远不如道庭星和九州星的人族婴儿，但这两个星辰的人族已经繁衍了数百、上千，乃至上万代。

    可洞天世界，不过才繁衍了区区三代罢了。

    韩景略不由的在想、若是再给自己多一点时间，恐怕等到大夏人族繁衍上百代之后，可以达到上古那种出生通玄，成年轮台，稍加训练就是洞天境的程度。

    如果到了那种程度、在他对抗天庭神明的路上，他便不再是孤单一人。

    他俯瞰整个洞天，境界最低的人族，也达到了三星神游境。

    至于他父亲、则是卡在了洞天境巅峰，或许还需要几十年才能突破。

    他的寿数不过刚刚达到九十，尚有一千两百多年的寿数可以消耗，韩景略不是很担心。

    不过让他侧目的，是达到了五难境后期的雷龙，以及洞天境巅峰的彘兽和毕方。

    “这群家伙……怎么突破的这么快？”

    韩景略有些疑惑、但是当他反应过来后，下一秒他的脸就黑了。

    洞天世界将发生过的一切告诉了他，原来这三个家伙、把他所打杀的所有凶兽尸体都吃了。

    不管是那蛛女、还是那彪兽，连骨头都不剩，全部被这三个家伙吃干抹净，也难怪会突破的这么快。

    不够估计那些玩意也不好吃，韩景略想了想、还是算了。

    “咦！”

    就在这时，韩景略发现自己了青铜圆球发生了变化，他念头一动、将那青铜圆球弄到了自己的身前。

    只见这青铜圆球，脱落下很多锈迹，竟然变得古朴而又大气。

    粗略一看、似乎它依然很普通，像是某个匠人随手打造的弹丸，但是细看的话却发觉它此刻身上，似乎在流转一股说不出道不明的韵味，给人以无尽古朴与沧桑的大气感觉。

    韩景略将运转《赤帝燧皇法》，将法力涌向这块圆球，圆球也在不断地汲取他的法力，并且变得逐渐明亮。

    “这东西似乎不一般……”

    韩景略心中非常震惊，他可以感受到，这圆球好似无底洞般，将自己的法力全部吸收，没有一丝浪费。

    渐渐地、在圆球发光的同时，韩景略也发现它的表面竟然出现许多神秘的上古青铜纹路。

    韩景略对这种源于上古、雕刻在青铜上的纹路了解不深，他只是知道，这纹路雕刻在兵器上，可以增强兵器的强度和韧度、威力。

    讹兽也曾经告诉过他，上古的大荒人族，喜欢把这种纹路雕刻在建筑上，连被安排执掌天地的神明也是一样。

    通常来说、这上古青铜纹路纷繁复杂，深奥莫测，有种天地自然的韵味，让人一看就深受触动。

    “这不像雕刻上去的，倒是很像自然天生的东西……”

    韩景略拿着圆球自言自语、他想要搞清楚这圆球上的东西，但却有些摸不着头脑。

    “问问讹兽吧。”想着、他念头一动，瞬间一个抱着一根胡萝卜的兔子就出现在了他的面前，从半空栽落在了厚厚的树冠上。

    “诶唷！”

    讹兽被摔得不轻，本想揉揉屁股，却在抬头看到韩景略的时候眼前一亮：

    “你活过来了？！”

    “说正事，知不知道这是什么东西？”韩景略探出手，将那枚青铜圆球递给了讹兽。

    讹兽都没有伸手接，就双手叉腰道：“诶？这玩意……”

    “好像是帝屋树的种子啊……”

    “帝屋树？”听到这话，韩景略微微一愣，只因为它的强大。

    帝屋树、据传是上古十大神树之首。

    《山海经·中山经》中记载：“又北三十里，曰讲山，其上多玉，多柘，多柏。有木焉，名曰帝屋，叶状如椒，反伤赤实，可以御凶”。

    从《山海经》的记载来看，这棵树可以抵御凶灾，这也是最神奇的地方。

    要知道，凶灾是命运中的一环。

    帝屋树连这都可以抵御，也就是证明命运在它面前，是可以被反驳的。

    韩景略没有想到、自己随便降落的地方，都能见到一棵帝屋树的种子。

    如果这棵帝屋树长大，那说不定可以为自己挡下不少灾厄。

    “你说、我要是养它，多少年它才能帮上我的忙？”

    韩景略看着手里的帝屋树种，心里雀雀欲试。

    “嗯……最少三万年吧……”讹兽琢磨着说道：

    “万年发芽、万年成苗、之后每年长高一寸，一万年足够长大到三百三十三丈了。”

    “按照我和一代帝屋树聊天时它告诉我的秘密，这个树种所繁衍的帝屋树，三百三十三丈，就足够抵御大道三重境界顶峰大能的攻击了。”

    “这么厉害？”韩景略愣了下，随后只觉得有点可惜。

    他可没有三万年的时间来培养帝屋树，而且三万年后，指不定他的境界都到什么地步了。

    “算了、先种下来看看吧。”韩景略叹了一口气、随后念头一动，将帝屋树的种子抛向了南方。

    帝屋树的种子化作一道白光向着南方飞去，而这时南方那广袤无垠的大海上，也突然开始海水沸腾。

    一块块礁石凸起，只是在一瞬间、便形成了一个上千万平方公里的大陆。

    帝屋树的种子随之到来，大地自然分开百丈深，种子落下后，大地合上、天空之上飘来乌云，开始下雨。

    雨泽滋润了这块新生的大陆，富有自然元炁的雨水让大陆上不断地长出一些植物，而韩景略也可以感受到，这洞天世界的自然元炁稀薄了一丝。

    尽管只是一丝，但眼下的洞天世界足足有上千个蓝星那么大，因此这一丝的自然元炁稀薄，完全可以创造出一颗自然元炁浓郁的宜居星球。

    “不知道你顶不顶得住……”

    韩景略低头看了一眼建木，却见建木摇晃了树叶，似乎在表示不满。

    “呵呵、是我小看你了。”见状、他只有苦笑，而讹兽也趁机走上前，对韩景略坏笑道：

    “你老爹让我见到你后问你，他什么时候能抱孙子，嘿额嘿嘿……”

    那猥琐至极的笑声、对于韩景略来说十分刺耳，他瞥了一眼讹兽道：

    “我上哪里找女人去？”

    “那不就是嘛！”讹兽斜指大地，韩景略顺着他的手看去，在千万人所居住的赤帝城中，看到了正在家里盘坐修炼的周瑶。

    “你闭嘴吧！”他瞪了讹兽一眼，眼下的他还不是想这些的时候。

    鬼知道长生大帝和太乙天尊等神霄九宸的防御大阵还能庇护这方世界多久？

    况且就修为来说，周瑶根本不适合眼下的自己。

    他要是和周瑶在一起，他敢保证，按照青帝太昊体的体质，周瑶会在之后成为一个毫无修为的普通人。

    “也对、你这神体，确实不好弄……”

    讹兽后知后觉反应了过来，随后嘴上不带遮掩的嘀咕道：“估计她要被你撞……”

    话还没有说话，韩景略就抓住了讹兽的脖子，一把把他甩向了紫竹楼，空中只听见了“啊”的惨叫声，便见讹兽飞向了远方，化作一颗流星。

    “先睡一觉……”

    望着远去而坠落在山野的讹兽，韩景略想等外界的那扬州六部人族离开再出现，因此就躺在建木之冠上，渐渐熟睡了起来。

    诚然神泉给他补充了很多能量，但是那种精神上的填补，是神泉无法做到的。

    它让韩景略的精神舒服，却不能得到休息和放松。

    长狄巨人给韩景略带来的阴影太大了，那种无敌且掌控一切的姿态，需要他花不少时间来修补阴影。

    他就这样躺在建木之树上、缓缓的熟睡。

    现实九州大地上、那些清晰的扬州六部人族，起身后没有见到韩景略的身影，只当他进入光幕太晚，没能成功出来。

    他们也没有为韩景略费心，黄袍长老只是招呼了一声，就带着扬州六部的子弟向着扬州飞去。

    这一次他们折损了一名长老，对他们来说算是莫大的损失。

    如果这批子弟中没有人能在万年只能突破进入大道三重境界，那么折损的那部人族，想必日后要遭受到其他部落的不少白眼。

    他们就这样撤去了封印四周的阵法，而韩景略也在洞天世界呼呼大睡，直到几天过去，他才揉了揉眼睛醒来。

    伸了一下懒腰，他感知了一下过去了多少天后，便直接回到了现实中。

    当他返回现实的时候，四周已经长出了不少茂密的草，那裂开的裂缝被草遮盖的朦胧，看不清个所以。

    “这里面还是太危险了，以后实力强大一点倒是可以感知后，破开封印进去。”

    看着那深不见底，没有波澜的黑洞，韩景略转身就向着远处飞去。

    留给他的时间不是很多，眼下他的肉身被神泉浸泡之后，变得强大了不少，合该他去屠戮凶兽，谋求突破三灾境后期了。

    “八年时间过去了，不知道赤无羁那家伙有没有突破苦厄境。”

    飞行的同时、韩景略不停地嘀咕，毕竟赤无羁是他见过天赋最强的人，还拥有神体。

    按照赤无羁的性格，除非是九州人族有什么大秘密不能出世，不然他登顶九州后，一定会带领九州人族将此界占据。

    到时候道庭星、蓝星的人族，全部要并入九州人族之中。

    道教神明若是不臣服于他，恐怕也会被他所打杀。

    至于赤无羁是否能登顶到大道三重境界巅峰，这点韩景略没有一丝怀疑。

    可能赤无羁会消耗不少时间，但他登顶大道三重境界是必然的。

    从天赋来讲、他身怀火神祝融体。

    从努力来讲，韩景略可以感觉到，他必然是六百余年来，日夜勤加修炼的存在。

    从心气、他可以压制境界与自己一战，颇有王者之风。

    就这样一个无论从天赋、努力、心气来讲都无可挑剔的一个人，如果不能登顶大道三重境界的巅峰，简直就是笑话。

    赤无羁必然会登顶，只是还需要时间，而韩景略眼下和他一样，缺的同样是时间。

    要是能给他个几万年，他绝对能达到大道三重境界巅峰，甚至踏足帝君五重境。

    只要他走到那一步，他就要当着无尽时空，所有世界的面，上演一出敢教日月换新天！

    他不管天庭神明是因为什么才对此界进行灭世，反正站在此界人族的角度，此界人族绝对无法和天庭神明讲和！

    正在飞行的他突然悬停，眺望天穹。

    透过那湛蓝的天穹，他似乎穿越过了无数光年，来到了蓝星之外的月球祭坛上。

    月球祭坛的封印很早就消失了，但是韩景略当初在哪里留下的炁却隐隐告诉着他，这祭坛十分安全，并没有有外来的炁。

    “我或许可以拉拢赤无羁，在天庭灭世的时候，共同抵御即将到来的天庭神明。”

    韩景略心中遐想，并且认为十分可行。

    九州人族的各种规矩限制了赤无羁，没有人敢于和赤无羁生死搏杀，而天庭神明的入侵将会给赤无羁这个机会。

    “不过……”韩景略突然开口，嘴角露出一抹笑意。

    “在大战前，恐怕我需要先提升到苦厄境，与那家伙打一架才行！”

    韩景略虽然没有和赤无羁聊过什么东西，但搏斗之中，可以感觉到这家伙的性格。

    赤无羁既然说了要在自己突破苦厄境后和自己大战一场，那么他就绝对会等着这一战。

    在自己没有踏足苦厄境前，是绝对没有实力与他平等对话的。

    只要自己踏足苦厄境，并且在苦厄境击败他，才有可能获得与他平等交谈，甚至做出交易的机会。

    韩景略一边想，一边飞行。

    突然间他停在了空中，抬头仰望云层，却见那云层乌压压的一大片不知道什么东西，正在朝着他飞来。

    他取出了太阿剑，嘴角挂上笑意，而云层中的一群鸣蛇也冲了出来。

    【您看到了七星神话生物·鸣蛇】

    【您看到了八星神话生物·鸣蛇】

    只见一头三灾境巅峰的鸣蛇，正带着数千上万的五难境鸣蛇向韩景略冲来，而韩景略也笑道：

    “突破苦厄境…无须百年！”

    他说着话、手中的太阿剑绽放金光，扫荡天穹，将天穹云雾拨开，一人面对上万鸣蛇。

    双手持剑，好似力劈华山般挥出，金光在一瞬间席卷前方，呈扇形斩出。

    所有被剑气劈中的鸣蛇，伤口在一瞬间燃起了火焰，它们嘶鸣、哀嚎，却无法躲避陨落的结果。

    它们被烧成灰烬，被一阵狂风吹散，落下大山之中，成为滋养大山的肥料。

