    时空蔷薇：“白凤九，先不用着急，救你姑姑也不差这一时半刻，如果你下到了凡间，真地遇到了什么危险，而夜华又不在的时候，可以告诉群里的大家的。”

    马尔科：“不错，我们群里的大家，有很多人的实力都还是很不错的，可以帮得上忙，你现在也是群里的一员了，不用跟我们客气。”

    青丘白凤九：“谢谢大家的好意！”

    白凤九真地感到心里暖暖的，她能够感觉到大家都是真心实意的要帮助自己的，虽然才刚刚入群，甚至都不怎么认识大家，但大家却让她感觉到了家的温暖。

    “这个聊天群里的大家，都是好人呢！”白凤九忍不住在心里想到。

    青丘白凤九：“不过……如果在凡间姑姑不幸遇到了赤炎金猊兽的话，你们能不能对付得了？”

    哪吒：“当然可以，不过是区区赤炎金猊兽而已，从其表现出来的实力来看，不过是一只龙级的怪兽罢了，群里能对付他的人不在少数！”

    《三生三世十里桃花》虽然是一个仙侠世界，里面的人也是动不动就能活几万年十几万年的，但根据表现来看，其实他们的实力，也并没有强大到很夸张的地步。

    就拿里面的顶级战力墨渊来说，首先龙级的实力是毫无疑问的，但他未必强得过哪吒。

    最最巅峰的东华帝君，当初的天地共主，实力可能要强得过徐长卿，但无论如何，是比不过周青的。

    萧炎：“别的龙级强者我不敢说，不过哪吒你的话，对付赤炎金猊兽是一点问题都没有的，另外还有徐长卿，其他人，怕是有些难度吧，无论如何，那也是翼君擎苍的坐骑啊！当初从东华帝君手中逃脱的存在！”

    当初青丘白凤九和东华帝君结缘，就是因为那赤炎金猊兽的存在！

    白凤九无意之中碰到了赤炎金猊兽，东华帝君下凡对付此兽，无意之中救下了白凤九，才赢得了白凤九的芳心，不过赤炎金猊兽却是逃了！

    青丘白凤九：“赤炎金猊兽不光从帝君手下逃了，不是还伤了夜华吗？夜华可是天孙！实力已经超过了当年的墨渊上神！这么强大的凶兽，你们也能对付得了吗？”

    白凤九是真地有点惊讶了，群里的大家，实力都这么强的吗？

    海王：“大家不能低估赤炎金猊兽，但是也不用高估了那凶兽，它能从东华帝君手中逃生，只能说明他跑得快，比较抗打！至于伤了夜华……夜华自己也说了，他是不小心的！”

    哪吒：“反正从影像之中表现出来的赤炎金猊兽的实力，我对付他，是没有什么问题的！白凤九姐姐你放心地下凡吧，真遇到了赤炎金猊兽，我会过去的，你不用担心。”

    白凤九还是有点小小的不放心：“哪吒，你真的……这么厉害？连赤炎金猊兽都能对付得了？”

    萧炎：“哈哈，白凤九，现在你只能相信哪吒了，难不成，你还能另外找一个帮手，一起下凡吗？”

    萧炎的话说得白凤九哑口无言的，的确如此，能够对付赤炎金猊兽这种存在的，起码也得是夜华，东华帝君这种级别的人！

    这种大人物，哪是随随便便就可以请动的人？

    当然了她自然也是可以回青丘搬救兵的，但在这之前，她起码得先下凡确定一下，聊天群里说的都是真的，她要先下凡，亲自找到白浅再说。

    青丘白凤九：“嗯，你们说的不错，既然如此的话，哪吒，如果我们真地遇到了赤炎金猊兽的话，就真地需要你过来帮忙了……不对呀，你们不是另外一个世界的吗，要怎么过来？”

    魔形女：“这一点你就不用担心了，聊天群有位面穿梭的功能，任何群员都可以瞬间穿梭到另外一个位面的。”

    位面穿梭？

    白凤九再一次惊了，如果大家说得都是真的话，看来这个神秘的聊天群，要比自己想象之中的厉害得多。

    青丘白凤九：“那就先这么说定了，先不跟你们说了啊，我现在就下凡去找我姑姑去了！”

    “叮！群员青丘白凤九下线！”

    白凤九下线了之后，什么废话都没有，直接出了太晨宫，来到了影像之中显示的那个人间小镇，她先是找到了白浅居住的那个山林小屋。

    “果然有这么一个小房子！那个聊天群预言的没错！”白凤九先是一喜，紧跟着，就想推门而入，不过这时候却发现，门已经锁上了。

    “姑姑不在？难道是出去集市上买东西了？”白凤九自言自语，她身子一转，化作了一道华光，穿过了墙壁，出现在了房间之内。

    “这里面的陈设布置，也和聊天群显示的一样！”白凤九大体扫了一眼，自言自语，“如此清贫的日子，也真是苦了姑姑了！”

    华光一闪，白凤九的身影消失不见。

    很快，白凤九就在熙熙攘攘的集市街道现身了，她找了没多久，果然就找到了那个和影像之中一样的女人了。

    虽然白浅此刻已经被翼君擎苍封印了容貌记忆和法力，从样貌上看去，此女和姑姑白浅长得并不一样，但是白凤九却是清晰无比地感受到了白浅身上的气息。

    青丘狐族身上所特有的气息！

    通过那气息，白凤九瞬间就判断出来了，那个拎着菜篮子买菜的女人，就是她的姑姑白浅！

    “姑姑，你果然在这里！”白凤九兴奋无比，蹦蹦跳跳地向白浅冲了过去，开心地叫了起来。

    “你是在叫我？”白浅却是有些懵逼，这时候的她，根本就不认识白凤九，“姑娘，你认错人了吧？”

    “我没认错人，姑姑，我是凤九啊！白凤九！你仔细看看我，你想不起来吗？”白凤九开心地拉着白浅的手蹦跳个不停。

    但白浅望向白凤九的眼神，仍旧是懵逼无比的。

    “看来他们说的是真的，姑姑的记忆也被封印了，现在还认不出我，这该怎办？不知道折颜上神能不能治好姑姑。”

    白凤九又是开心又是有点幽怨地自言自语。