    “凭我画的比她好啊。”

    梁药看着程一帆,微微扬起下巴，高傲而自信,仿佛在说一件再平常不过的事，没给苏浅留一点面子。

    全场一静,大家面面相觑。

    谁都知道梁雯和苏浅关系好得像亲姐妹一样,这是突然怎么了？

    楚昼也有些意外,抬眸望着少女略显冷漠的侧脸,心里的烦躁一扫而空。

    如果是和她一起,做什么都行。

    他竟然还有些期待。

    苏浅难以置信地看着梁药，一脸受伤，“雯雯,如果你想画我也不会和你抢，但你这样说就不太好吧？”

    梁药散漫道：“事实而已,如果不服气我们可以比比啊。”

    “好了，都别吵了,给我安静一点！”程一帆有些头疼，心里嘀咕着梁雯这孩子到底咋回事啊，性格时不时就像变了一个人似的。

    梁雯受欺负的事他自然从校长那里听说了,初闻时很震惊，以他对梁雯的了解,她可不像是会受欺负的人，当初夏若晴的事他到现在还记忆犹新，可既然校长都这么说了，他也只好将信将疑,可现在看梁雯的模样，妥妥的恶女啊，而苏浅就像被坏人压迫的小可怜。

    程一帆心情微妙，但面上没显露出来，咳了声道：“既然你们两个都想画，那比一比是最公平的了，你们现在就到黑板上随便画点什么，谁好看就选谁，苏浅同学，你觉得怎么样？”

    苏浅不想和梁药争，那样太刻意，而且她也没把握赢，丢不起这个人。

    她善解人意地笑了笑，“不用啦，雯雯想画就让她画，我没关系的。”

    她说着看了一眼梁药，“雯雯，你不用那么激动，我不会和你抢的，我们不是朋友吗？”

    她这番话说得滴水不漏，大方又得体，把梁药衬得像是在无理取闹，好像故意欺负她一样。

    坐在后头的贺云东果然看不惯了，嚷嚷道：“梁雯，你怎么回事啊，苏浅把你当朋友，你这么针对她干嘛？”

    梁药懒得搭理他，要笑不笑看着苏浅，扯了扯嘴角，“那就谢谢了，好朋友。”

    苏浅柔柔一笑。

    程一帆拍了拍手，“那就这样决定了，楚昼和梁雯负责黑板报，就在这个礼拜搞定，速度快点，我也不要求你们获什么奖，能应付检查就行，好，大家继续早读。”

    底下没人有意见，说来说去这事本来就和他们没关系，同学们都拿出语文书背古诗。

    梁药静静坐下，也从书包里拿出了语文书。

    教室里一时充斥着读书声，学习氛围浓重。

    一个上午很快过去，放学后，楚昼走到梁药身旁，邀她一起吃中饭，梁药当然不会拒绝，爽快地答应了。

    苏浅看着楚昼，犹豫地张了张口，正好贺云东也走了过来，他不爽地看着梁药，脸色不怎么好看，“梁雯，你早上什么意思，干嘛让苏浅下不了台？”

    楚昼眉一皱，想说什么，被梁药拉了拉袖子制止了，她亲昵地挽住楚昼的胳膊，笑盈盈地对贺云东道：“我吃醋还不行？如果是你，让你女朋友和别的男人打情骂俏一起出黑板报，你乐意啊？”

    楚昼垂眸看着她不说话，知道她是不想弄僵他们的兄弟关系。

    贺云东一愣，随即讪讪：“也是哦，抱歉啊。”

    确实，让苏浅和昼哥一起出黑板报，感觉怪怪的，话说苏浅为什么也举手啊？贺云东不由疑惑地望向苏浅。

    苏浅慌了一瞬，立刻镇定道：“对不起啊，我没想那么多，当时只是很想为班里出一份力。”

    “这样啊，”贺云东没怀疑什么，点头笑道，“那走吧，一起去吃饭。”

    “嗯。”苏浅应了声，迟疑地看了一眼楚昼。

    贺云东知道她的顾虑，道：“昼哥，上次我们没吃成，这次一起？”

    “不了，”楚昼淡淡拒绝，牵着梁药的手往教室门口走去，“我想和女朋友吃。”

    “哦哦！”贺云东连忙点头，坏笑，“是我不识趣，你们慢慢吃，苏浅，就我们去吧。”

    苏浅抿了抿嘴，“……嗯。”

    一出教室梁药就放开了楚昼，和他保持着安全距离。

    楚昼眯了眯眼，“用完就丢？”

    梁药愣了一下，“不是啊，这里是外面，我们还是注意一点比较好，万一被老师看到怎么办？”

    程一帆好像已经盯上他们了。

    “不说这个了，”梁药兴致冲冲看着他，眼睛亮亮的，“那个黑板报你打算怎么弄？”

    楚昼手揣进口袋，懒道：“随便弄。”

    “不行！”梁药斩钉截铁道，“我都在那么多人面前夸下海口，把你从苏浅的手中抢回来，如果完成得很烂，岂不是很没面子？”

    楚昼瞥她：“那你想怎样？”

    “当然是拿第一名，我要不不画，要不就画最好，”梁药神采飞扬，“我，画手圈的扛把子，就算赌上我的十万粉丝也要拿第！一！名！”

    楚昼看着小姑娘斗志昂扬的模样，唇微弯，有点想笑，“行，你想怎么画？”

    “我想画水粉，”梁药想了想，“等会儿吃完饭后你陪我去小卖部买颜料，然后具体商量一下画什么，还有……”

    楚昼听着女朋友满口的绘画事宜，看来已经把黑板报当成了生命之重，他有些无奈地叹了口气，知道想正常谈个恋爱是不可能了。

    “嗯，都听你的。”

    梁药和楚昼吃完饭后，一起去买颜料。

    学校小卖部里没有梁药想要的牌子，都不防水也不防尘。

    而被梁药指认是挑起这场事端的楚·蓝颜祸水·昼，被迫抗下了去买颜料的重任，不得已去校外买，梁药一个人先回教室。

    留在学校吃饭的学生本来就不多，所以此时教室没几个人，梁药看到苏浅已经回来了，在座位上写作业。

    梁药挑了挑眉，慢慢走过去，随口一问：“你吃完饭了？”

    “嗯。”苏浅见到她来了，神经有些紧绷，起身让她进去。

    梁药进去坐好，低着头，安静玩手机。

    苏浅见她似乎没什么要说的，松了口气，拿起笔刚要继续写作业，就听到她状似无意地问道：“浅浅，问你个事啊，你喜欢贺云东？”

    “啊？”苏浅一愣，“为什么这么问？”

    “因为他好像挺喜欢你的，”梁药舔唇笑道，“我有点好奇你对他的感觉，你喜欢他吗？”

    “当然不喜欢，”苏浅想也不想，“我和他只是朋友。”

    梁药“哦”了一声，笑眯眯问：“所以你是喜欢楚昼咯？”

    苏浅一惊，飞快否定，“怎么可能，他是你男朋友，我怎么会对他有那个想法？”

    “别紧张，我就是问问，”梁药温柔安抚道，“就算你喜欢也正常，我男人那么优秀，全校盯着他的女生多的是，也不差你一个。”

    苏浅听出她话里的挑衅意味，咬着唇问：“雯雯，你有什么话就直接说吧，别阴阳怪气的，我没惹过你吧？”

    “我没别的意思，”梁药一笑，“我只是想说，如果你真的对楚昼有意思，看在我们多年的交情上，我可以把你的心意转交给他，也不枉你暗恋一场。”

    苏浅一僵，面上终于挂不住了，“你说话也太过分了，我说了，我对楚昼没那个想法。”

    “是么，那样最好。”梁药耸肩，重新低下头玩手机，语气淡淡，“说这么多，我就是想给你提个醒，楚昼是我的，除了我谁都不能碰，明白么？”

    苏浅忍了忍，没忍住，“你又没那么喜欢他，凭什么占着他不放？”

    梁药吊儿郎当道：“你怎么知道我不喜欢他？”

    “因为你不是……”苏浅声音猛地一顿。

    梁药：“不是什么？”

    “……不是和他分过手吗？”苏浅僵硬地把话接下去，“你根本就是在玩他而已。”

    “那又怎样？”梁药轻笑，“你不是不喜欢他么，还替他心疼起来了？”

    苏浅没说话了，脸色有些不好看。

    楚昼成功在打铃前把颜料买回来了，就是梁药要的那个牌子。

    “你竟然真的买到了，”梁药很惊喜，“这个牌子是进口的，学校附近的超市竟然有卖？”

    “我不是在校门口买的，”楚昼语气轻描淡写，“我是坐车去市中心的购物商场买的。”

    “那么远？”梁药震惊，“这里到市中心有六七公里了吧？”

    楚昼“嗯”了一声，看着她，“你高兴就行。”

    梁药看着他有些疲倦的眉眼，心里感动又内疚，沉默了几秒，还是忍不住道：“楚同学，电视剧里这种情况男主都不会主动告诉女主自己为她做了什么，以免增添她的负担，麻烦你学学好不好？”

    “我又没病，”楚昼慢条斯理道，“为什么要放过这个感动你的机会？”

    梁药声情并茂地说着偶像剧的经典台词：“因为感动不是真正的爱啊！”

    “没事，我是就行了，”楚昼抬手捏了捏她的脸，“你是不是无所谓。”

    梁药：“……你是魔鬼吗？”

    旁边，苏浅看着他们打情骂俏，心情有些烦闷。

    不管怎么样，梁药拿到颜料很开心，在心里勉强承认了对楚昼不仅有感动，还有一丝丝心动。

    放学后，他们便开始着手画黑板报。

    梁药擅长画动漫人物，她一开始想画点最近比较火的动漫人气角色，她曾在网上看到过这种，吸引了大量二次元迷，被称作是别人家的黑板报。

    可是这个意见被楚昼驳回了，说这种黑板报虽然有创意，能让人耳目一新，但主题不深刻，而且偏离了学习初衷，好看是好看，但获奖困难。

    于是他们在网上找了好久资料，最后还是决定画点贴近学习的东西，楚昼提出在语文书里的古诗词里找灵感，最好画些诗句中的意像。

    因为黑板报的核心评委是年级主任。

    而他，是一名从教十多年的语文老师。

    梁药豁然开朗，暗叹楚昼以后一定是个商业鬼才。

    她压根就没考虑过从评委的口味着手，只想着用惊艳的画风碾压对手。

    主题确定后，梁药很快就找好了要画的诗词意象，滕王阁序，归去来兮，北冥有鱼。

    瑰丽堂皇的房屋，建立在充满田园气息的穷乡僻壤中，一条几千里长的鲲从空中飞过。

    大胆另类，矛盾中又隐隐透着和谐，梁药觉得自己真他妈是个天才！

    楚昼看她那么兴奋，唇角无意识弯了弯。

    放学后，空荡荡的教室只有他们两个人。

    两人一人负责黑板一边，楚昼站在中间写字，有古诗也有鸡汤；而梁药在最右边拿着毛笔画琼楼玉宇，首先把她心中的完美房子画下来。

    他们各司其职，意外和谐。

    梁药画画难得有些不专心，往楚昼的方向偷看，少年眉目认真，侧颜隽秀，气质超凡。

    他写的粉笔字真的很好看，一笔一划苍劲有力，行云流水地写下来，端正又大气。

    也难怪程一帆非要点名他写字，看来也不全是因为男色。

    梁药边看边心不在焉的画，还边在心里想，这么优秀的人，难怪苏浅念念不忘呢。

    那边，楚昼也看了她一眼，目光定格在她脸上，发现了什么，忽然说：“别动。”

    “嗯？”梁药迷惑望去，就见他走过来，抬起手，拿袖子擦了擦她的右脸，“你脸上沾到颜料了。”

    因为忘带纸，他用袖子把她的脸擦干净。

    梁药近距离看着他精致的眉眼，心跳不受控制地加速，脑袋不自觉往后靠，“好了可以了！”

    楚昼没说话，认真擦干净了才放开她，梁药低下头，看到他洁白的袖口染上了红色的颜料，变得脏兮兮的，和他一点不称。

    少年像是没有感觉似的，沉静而淡然，把她弄干净后又回到了黑板中间写字。

    梁药看着他袖口显眼的红色，有些刺目，是她让这么个一尘不染的人沾上尘埃，他原本明明可以活得更好……

    她心里不是滋味，更没心思画画了，没头没脑问了他一句：“喂，值得吗？”

    “什么？”楚昼间隙瞥她一眼。

    “喜欢我，值得吗？”梁药不能理解，“我都让你这么难受了，不应该及时抽身自保？”

    楚昼默了两秒，反问：“这就是你总逃避我的原因？”

    梁药：“是我在问你，你总这样，喜欢转移话题！”

    “没什么值不值得的，”楚昼淡淡道，“想做就去做了，而且喜欢你也不难受。”

    梁药耳尖微红，不想理他了，他为什么总能面不改色地说情话还不自知？

    而她这个情场高手竟然一次又一次被一个恋爱菜鸟撩得脸红心跳。

    太没出息了！

    楚昼写着粉笔字，忽然问：“如果黑板报得了一等奖，我有什么奖励吗？”

    梁药：“你想屁呢，本来就是你惹出来的祸，拿一等奖是应该的。”

    楚昼面无表情，“那我现在就走。”

    梁药瞪他一眼，“你敢！”

    楚昼已经走到讲台把粉笔放回了盒子里。

    “……”梁药：“你想要什么奖励，说来听听。”

    楚昼一顿，又拿起了粉笔，回到她身边，“什么都可以吗？”

    梁药戒备：“我还是未成年呢，你别发骚啊。”

    楚昼轻笑了声，“这个星期天出去约会吧。”

    梁药一愣，“就这样？”

    “嗯。”

    梁药：“你竟然当了一回人。”

    楚昼：“少儿不宜的事我需要问你吗？”

    “……你个混蛋。”

    经过三天的努力，他们的黑板报快要完成了，预计今天就能正式收工。

    班上同学本来对黑板报不感兴趣，可当他们画的东西一点点展露出雏形后，发现竟然很好看，美观大气，色彩明丽，而且还贴合课本，大胆地进行了创新融合，字和画相得益彰。

    “没想到梁雯画画这么漂亮，天啊，跟专业有的一拼！”

    “楚昼的字也吼吼看！搭在一起真的绝了，超配啊，慕了慕了。”

    “我发现他们俩其实挺配的，也不知道为什么外面把梁雯传的那么难听。”

    “就是就是，梁雯长得那么漂亮！”

    ……

    自习课上，苏浅听着旁边人议论纷纷，脸色有些发沉，忍受不了站起身，往教室门口走去。

    “苏浅你去哪？”一个女生疑惑地喊了句。

    “厕所。”苏浅丢下这两个字就走了。

    梁药还在黑板画画，楚昼在一旁帮忙，他的字早写完了，留下来也只是为了她。

    “梁雯，老班叫你去他办公室！”

    忽然，班长匆匆忙忙从外面跑进来，大喊道。

    “啊？”梁药动作一顿，转头，“他有说是什么事吗？”

    班长摇头，“不知道，不过他好像很生气的样子，你当心点吧。”

    梁药皱了皱眉，仔细思考她最近哪里惹到程一帆了。

    “要不要我陪你一起去？”楚昼侧头问。

    “……”

    梁药看着少年近在眼前的俊脸，发现他们离得不是一般的近，肩挨着肩，脑袋挨着脑袋，早就超出了普通男女同学的范畴。

    好像找到原因了……

    梁药默默退后两步，“不用了，楚同学，我去去就回，你千万不要跟过来。”

    楚昼没有勉强，“那好吧。”

    梁药去了办公室，看到程一帆沉着脸坐在办公桌前，一副心事重重的样子，真如班长说的那样，一副很生气的样子。

    办公室只有他一个人，像是被特意清过场一样。

    “老师，你找我什么事？”梁药以为他是担心她和楚昼的关系，“我和楚昼同学只是正常往来，不是你想的那样。”

    “我找你来不是说这个，”程一帆摆摆手，“我问你一件事，你诚实告诉我。”

    梁药：“什么事？”

    程一帆紧紧盯着她，“你是梁雯吗？”

    梁药愣住，半晌，放松了表情，坦诚说：“我不是。”

    程一帆没想到她会这么爽快地承认，也愣住了，都忘了下一句话该说什么。

    两人大眼瞪小眼了许久。

    程一帆深吸一口气，冷静地指着门道：“先把门关起来，然后把事情完完整整地说清楚。”

    梁药去办公室半个小时了还没回来，楚昼皱眉，等不下去了，想去找她，就看到她大摇大摆地进来了，表情还是那样散漫，跟没事人似的。

    楚昼这才安下心，见她拿起了粉笔，“老师找你说了什么？”

    “我们的情感问题，”梁药叹气，一脸无可奈何，“都说了你不要太靠近我，被发现了吧。”

    楚昼不太信，“那他怎么不找我？”

    梁药：“可能是知道你妈妈的厉害。”

    “……”

    他们后面，苏浅不可置信地看着梁药回来，喃喃，“怎么可能……”

    梁药和楚昼用剩下的自习课将黑板报完成了，引来无数人围观，就连外班的人都跑来凑热闹。

    赞美声一片，都说肯定能得一等奖。

    “幸好当初是梁雯来画。”

    “这水准，苏浅绝对比不上啊！”

    “而且我感觉，如果是苏浅来画，楚昼就不会题字了。”

    “哈哈肯定啊，你见过楚昼对别的女生特别吗？”

    ……

    同学们笑着评价，说话声音很大，一下就传到了苏浅耳里。

    苏浅极度难堪，像是被人用力扇了一巴掌，脸上火辣辣地疼，她远远看着被人群包围的那两人，万众瞩目，宛若天生一对。

    她用力咬了咬唇。

    放学后，楚昼问梁药：“我送你回去？”

    “别，”梁药摇头，“你又不是不知道我晕车，我宁愿走回去。”

    以前为了追楚昼，她忍了，现在她可不想忍了。

    楚昼若有所思，“那我陪你走回去？”

    “行了，你快回去吧。”梁药推着他离开，“我们顺路到校门口就行了。”

    ……

    同学们陆续离开，教室慢慢安静下来。

    苏浅看到两个值日生扫地，顿了顿，若无其事地走了，她躲在楼梯口，终于等到值日生都去倒垃圾，教室的门虚掩着，里面没有人在。

    苏浅定了定神，轻手轻脚走进教室，拿起粉笔走到黑板报前，抬手要毁掉，可刚落下一笔，旁边，忽然传来了“咔嚓”一声。

    拍照的声音。

    苏浅瞳孔一阵猛缩，立刻转头望去。

    梁药竟然就站在教室门口，她懒洋洋倚着门框，笑着举起手机对准她。

    “别停啊，我还没拍够呢。”

    作者有话要说：虽然我很努力想直接下线苏浅，但发现五六千字似乎都写不完……明天就是直接恁，恁完下线，话说你们希望苏浅得到什么处罚？

    依旧发五十红包，明天发，晚安

