    将这份酬劳交给罗纳德之后，修女双手交叉在胸前微微弯腰。

    做完这个本地教会的行礼姿势，她才转身离去。

    至此，这位一直保持着温和微笑的修女，再也没有出现在罗纳德视野之中。

    “......”

    安静地注视着对方离开。

    在起身离开丽尔德尔大教堂之前。

    罗纳德先打开口袋看了看自己的工资。

    大概是因为只是个临时工的缘故，他这一周工作的周薪并没有想象中的那么多，做个简单的对比，也就比火车站那边的工资高出五分之一的样子。

    “也还行吧......”

    数清楚自己的工资，把钱袋小心的放进自己口袋，罗纳德这才从长椅上起身。

    捋了捋有些发褶的衣服，他随即朝着教堂外走去。

    连续忙了好几天，也是时候回去休息一下了。

    趁着逐渐落下的夕阳，罗纳德离开丽尔德尔大教堂，往自己租住的膳宿公寓走去。

    伯伦威治的街道上一切如常。

    来来往往的行人各有各的生活，一眼看过去视野之中没有任何特异之处。

    如果不是身在调查局的工作，罗纳德恐怕也很难意识到这座城市黑暗中发生的事情。

    某种意义上来讲，这种平静才是最危险的情况。

    就好像只是看着平静的河水，不下去话，就很难察觉到水面之下到底潜藏着什么样的暗流。

    独自一人慢慢走着，罗纳德就这样平静的回到膳宿公寓。

    整个过程没有任何波折。

    站在公寓门口，罗纳德掏出钥匙打开房门进入屋中。

    咔嚓——

    伴随着清晰的开门声，坐在一楼椅子上的房东太太察觉到罗纳德发出的动静，视线也从双膝之上的毛衣中抬起。

    确认是自己的租客回来，房东太太宁静的脸上也升起一缕微笑：

    “嗯......”

    ”是罗纳德先生啊。”

    “这两天工作很忙吗，都没怎么见你回来？”

    罗纳德朝房东太太投去一个微笑，随即解释道：

    “您说的没错。”

    “前几天我工作上确实有些事比较忙。”

    “不过从今天开始，之后应该就不会像前两天那样了。”

    “是这样呀......”

    房东太太没有想太多，听完罗纳德的解释就干脆的点了点头，视野也回到了手上正在编织的毛衣。

    略微聊了两句，罗纳德才朝着自己居住的二楼走去。

    啪啪啪——

    这时候，他听到更上面的三楼传来向下走的脚步声。

    出于心中的好奇，罗纳德站在原地没有推开房门，而是探头往上瞥了一眼。

    随即，他看到了一个熟悉的身影。

    ——帕特莉希娅。

    身姿挺拔的少女，此刻打扮的相当休闲，甚至连那些招牌一样的白金色秀发都没有束起，只是松松垮垮地披在肩上。

    穿着宽松的常服，脚下套着保暖的拖鞋。

    她正在往楼下走去。

    一边吓着楼梯，她看样子还在打算朝一楼的房东太太询问：

    “请问，这边的......”

    “唉！？”

    差不多同时，帕特莉希娅而看到了罗纳德。

    口中的话语从疑问到困惑。

    两个人一同沉默下去。

    二楼和三楼之间的楼梯上，他们一上一下的相对而立，彼此凝视着对方。

    显然在住所遇到面前之人，是相当出人意料的事情。

    隔了好几秒，罗纳德才试探的对帕特莉希娅问道：

    “你就是那个三楼的新房客？”

    帕特莉希娅耸了耸肩：

    “除了我应该也没别人了......”

    交谈的同时，罗纳德心中其实也明白了一切。

    想想他之前刚到伯伦威治时候，出于方便和舒适角度的考虑，所以通过中介人员寻找到了一些距离比较近、而且环境比较不错的房屋。

    赫德森太太自己经营的这间膳宿公寓，就是他精挑细选之后得到的结果。

    ——而帕特莉希娅呢？

    同为独自前来伯伦威治的外地人，她如果和自己一样下车以后寻找中介租赁房屋，那么这种住宿条件相当不错的膳宿公寓，自然也会成为她的优先选择。

    倒不如说两人机缘巧合之下住在一幢楼里，今天才第一次碰面。

    这才是真正的低概率事件！

    “......”

    “我先下去找点东西吃？”

    又是相互对视了几秒钟，帕特莉希娅先一步开口，同时用眼神瞟了瞟楼下。

    看她现在这种休闲的打扮，以及朋友之间聊天时一样的语气。罗纳德大方的让开楼梯的通道，礼貌的目送她往楼下走去。

    直到帕特莉希娅的背影消失在楼梯转角，罗纳德才自己打开房门回到屋内。

    随手将帽子挂在衣架上。

    罗纳德想了想，然后才决定把大衣单独收进衣柜。

    参照伯伦威治现在的情况，接下来的几天时间，他可不打算这么打扮的走在外面。

    大概整理了自己的衣服，罗纳德才坐在自己的办公桌前。

    将玛佩尔女士发给自己的信纸平整地铺开，他随即把光栅卡叠在了信封上的阴影之上。

    随即，透过莫尔条纹的阴影之中文字显现。

    短短几句话，就记载了对罗纳德之后工作的安排。

    ——内容非常简单。

    说到底，罗纳德也只是调查局的一个临时工。

    在这种城中情况十分紧急的状态下，他理所应当不可能被调查局委以重任，对于罗纳德今后的命令，就简简单单的几句。

    每天注意邮筒传递的消息，然后在住处附近的街道上进行巡逻，发现有什么异常状态，直接去去这条街到指定的位置通知调查局的眼线。

    仅此而已，再无它事。

    “......”

    将信纸上的联系人地址默默记在心里，罗纳德从一旁掏出一根火柴将其点着。

    滋滋滋——

    青烟从火焰上缭起，他静静注视着燃烧的纸页逐渐化为灰烬。

    与此同时，罗纳德脑海中思考的问题也随之转变。

    既然帕特莉希娅就住在自己楼上，那么之后该如何去和她讨论今天发生的事情？

    哐哐哐——

    就在这时，房门响了。

    没有下去多久，帕特莉希娅的声音便出现在房门之外。

    “罗纳德，你不是刚回来嘛？”

    “一起吃点东西吧？”

    “乐意至极。”

    一边回应着帕特莉希娅。

    罗纳尔立刻起身走到门口打开房门。 				

