
但，就在帝夜冥的手指即将碰到她的衣角刹那，暮云初蓦然转身，一双血瞳睁得又大又圆。

把血色的瞳孔里，好似还能倒映出他的模样。

帝夜冥假意淡定地咳嗽了一声。

他十分冷淡地说：“衣裳都湿了，应该换新的。”

“这就是新的！”暮云初生气地说了一句。

分明很生气，可是体弱的她，实在没那力气吼出声。

以至于，帝夜冥只觉得她现在虚弱的模样格外可怜兮兮。

“好，本王不吵你，你且休息吧。”看着她苍白到近乎透明的脸，帝夜冥收敛起了要扒她衣裳的冲动。

没事。

来日方长。

这小家伙，是他的，也跑不掉。

暮云初眼神儿多少还是带着警惕，但是也感觉到了男人眼底的淡淡愧疚。

她似是了然般，点点头，缓缓阖上了眸子。

她信九皇叔。

既然已经说了承诺，必然会做到。

……

暮云初这一宿睡得安稳至极，一觉到天亮，通过一宿的自身自愈力的修复，仿佛全身都充盈了灵力，活力满满。

她起身出门，却正好遇到了隔壁房间的九皇叔。

男人似乎没休息好？

他冰眸还充血了。

暮云初精神奕奕地抬起爪子，十分淡定地打了个招呼：“九皇叔，早。”

男人冷漠地斜她一眼，一言不发地走了。

暮云初甚至还在他那最后一道眼神里读出些许……埋怨和委屈？

她有点疑惑，但什么都没问，大步追上了他的脚步。

“我们今日启程会皇都吗？”

“嗯。”男人今天对她似乎尤为冷漠。

暮云初捉摸不透，倒也懒得去细问，只是说道：“那九皇叔先行回去吧，我还要拐道去把我家崽崽接回来。”

走在前方的男人猛然顿住脚步。

她也跟着停顿住。

微微抬头，有些意外地看着他。

男人沉默良久，缓缓回头，深沉的视线落在她的小脸上，似是要将她的思绪看穿。

“九皇叔？”

“你自行去吧，本王还有事，先行离开了。”他绯薄的唇牵扯出了一丝自嘲的弧度，转身直接上了马车。

似是真的很冷漠。

昨天不是还好好的吗？

暮云初不明所以。

直到目送着那道马车毫不留情地离开，她才满脸狐疑地收回目光。

马车离开，飞土四溢。

暮云初捏着鼻子准备去买一匹好点的马车。

毕竟是去接崽崽，马车必然要好的。

恰在此时，另一辆十分拉风、炫目的马车疾驰而来，停在了暮云初的身边。

车窗被撩开。

男人竟然……戴着面具？

若不是那面具后的双瞳微微闪烁着笑意，熟悉万分，暮云初差点怀疑是陌生人。

“蓝司，你今日也发什么神经？”好端端的，干嘛戴个面具？

不知道的还以为这男人在模仿九皇叔。

蓝司一听她这么问，可太委屈了。

“陛下，我被打了。”

那可怜的口吻，一副好像在求安慰的意思。

暮云初闻言，额了一声，不由得视线定在他的脸上。

“九幽王这混账，没事专门揍我的脸，就昨日不让他碰你，我可真的不容易！”

想到昨日那千钧一发的情况，暮云初嘴角忍不住抽搐。

他不说还好，一说，倒也真的提醒了她。

这臭小子，本以为昨天还能给她延长点时间，哪里会料到，不过几十秒就给揍没了。

帝夜冥也是真的绝，故意朝着蓝司的脸揍。

她翻了个白眼。

蓝司讨好地说：“陛下，您去哪儿？我们一块儿呀！”

看了一眼蓝司的马车，暮云初确定这马车的大小和平稳性后，决定省下买马车的钱。

坐进马车后，蓝司立马就吐槽：“这个男人真的太坏了，知道你迷恋我这张脸，逮着揍就算了，还十分得意地警告我，别靠近你。”

“我？迷恋你的脸？”暮云初听得额角上青筋暴跳。

真有一种想把他掐死的冲动。

蓝司这货妖孽归妖孽，但还不至于让她迷恋。

“也不过这么短短的几年没见，你脸皮越发厚了，自恋是病，得治！”

闻言，蓝司可怜兮兮地瘪了瘪小嘴儿，“陛下这就过分了，我这张脸你当初可是瞧着喜欢才纳我做男宠的。”

听听，简直是丧心病狂的指控。

暮云初轻轻捏了捏眉心，决定不再跟蓝司争辩这些没用之事。

只是……

她想不通，帝夜冥干什么不高兴了？

是因为昨天没看见她的衣裳下的身体，所以不高兴地走了？

帝夜冥这男人，真是个磨人的小妖精呢。

“你拿了药材回去后，真要救治这太后呀？”蓝司抱臂环胸，显露出了几分郁闷之色。

他可真的不喜欢暮云初去给那些混账东西治病。

“你当我是傻的？孤可从来不做亏本买卖。”

接了两个崽崽，返回皇都后，暮云初第一时间进了皇宫。

事实上，她刚进了城门口便被大批金色铠甲的侍卫阻拦了去路。

哪怕这马车上坐着的是蓝司，侍卫们也丝毫不给面子，直接闭着他们进宫面圣。

去往皇宫的路上，蓝司抱着手臂嫌弃地说：“这北玄皇帝，怕是不想做了？”

暮云初斜睨他一眼。

岂料这男人邪笑着倾身向暮云初，笑眯眯的，“陛下，你想不想做这皇帝的位置，想做的话，我给你得到？”

不等暮云初回答，两个毛茸茸的小脑袋突然从他们之间窜了出来。

暮九倾奶声奶气地低声呵斥：“不许靠近我爹爹！”

语落，生气地抱住了暮云初的手臂。

“不许占我爹爹的便宜！”小团子一副占有欲爆棚的模样，凶神恶煞地瞪着蓝司，看起来奶凶奶凶的。

瞧见这番模样的暮九倾小奶团，蓝司却好笑了，伸手一手捏住一个小团子的脸蛋。

“真是可爱呀，陛下，这是你和谁的孩子呀？”

真是太好玩了。

他没见过帝夜冥的真实模样，因此下意识地便否认掉这两个团子是帝夜冥的！

要是帝夜冥的，那才是要命了。

两个宝宝似乎也非常感兴趣这个问题，纷纷转头看向暮云初。

两个小团子将眼眸睁得又大又圆，等待他们的爹爹给出个回答……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68045987"  chaptername="第103章  不许占我爹爹的便宜">加入书签</a>
</div>
