    小巷中，卢卡换上了珍贵的魔法礼服，摆出魔法师家族应有的姿态，前来和盟友见面。

    在他看来，无论所谓的结盟是否成功。

    也能和对方的契约者交流一番，身为罗朵家族的气概不能输啊。

    然而看着斩在杂物堆上的女孩，卢卡大脑陷入了短暂的宕机。

    “你不是说我们要和剑阶英灵碰面吗？”卢卡惊讶的退后了一步，回头问道：“是不是找错地方了？赶紧走，可别让对方等久了。”

    他无法将面前这个说着奇怪却又有些帅气台词的女孩，看做为剑阶英灵。

    “那你别抱有幻想了，这就是本届的剑阶英灵。”李长河低笑一声，毫不留情的打破了他的幻想。

    “这....明显只是一个小女孩啊。”

    卢卡很难将面前这个身材娇小的女孩，看做是之前召唤出红色巨人的剑阶英灵。

    “然而，就是这个小女孩把世贸大厦顶层打成了废墟。即便在英灵殿中，也属于顶级的存在。”

    李长河摇头，真正的英灵什么样子的，自己是不清楚。

    而【玩家】们为了保护自身安全，都会隐藏相貌。有能力的则是改变相貌。

    比如，李长河此刻又捏了个国字脸。

    即便面前这个家伙，看起来是个都还没有成年的女孩。

    没准实际上是一个老阿姨，考虑到苍月溟和自己说过的【反转之镜】，对方没准还是个男的。毕竟以胸撞散了自己的黑鹰，听过带球撞人，还没听过带板撞人...

    咳...

    总之外貌并不妨碍【玩家】的危险和强大。

    比如，丫头亲一下耳根就会发红，可爱的很。也不妨碍她一刀一个【玩家】....

    而这秋问天，是本次任务中排行第二的高手。

    以她之前和其他【玩家】对抗时展现的战力，完全证明了这一点。

    保护毫无战力的契约者的同时，对抗如同鬼魅的杀阶和术阶的尸傀。

    并斩出了足以切开混凝土和钢筋的一击。

    无论是防御能力，还是破坏力，被称为顶级毫不为过。

    虽然自己不清楚细节，但同样的情况下，李长河可能做不到这几点。

    就是不知道，兵武超凡能不能躲开她的攻击并进行反制...

    秋问天从杂物堆上一跃而下，隐隐将还在啃蛋糕的雅米护在身后。

    “你就是...弓兵？”

    她身高大概在一米五左右，此刻已经换下了之前的装束。

    顶着张精致的面孔，仰头看着李长河点头道：“虽然你耍了个流氓，但还是得多谢你叫醒我。”

    李长河心想，阁下横练体魄，本该柔然的地方也坚如磐石。强到让人直呼没有弱点。

    眼珠子都差点被撞爆了，谁吃亏还说不准呢？

    想了想，如果这句话说出来。

    结盟就没戏了，结仇倒有可能。

    秋问天见李长河发出意义不明的叹息。

    轻哼两声，将挪动目光看向卢卡手背上的符文印记。

    “他便是你的契约者吗？”想起雅米手臂上从图案，秋问天点头道：“诚意满满啊。”

    不带上契约者，剑阶可不会和自己有任何接触啊。

    诚意？是指结盟？

    卢卡听的云里雾里的。

    两位【玩家】心里却是明白对方的意思。

    在经过之前的冲突，身为【玩家】，秋问天也该推算出一些设定。

    骑兵被传送离开前，曾提醒了秋问天一定要带着契约者逃跑。

    而杀阶的野猫，更是在她被召唤的瞬间打算袭杀雅米。

    单是这两点，便足够让她推算出契约者的重要性。

    一旦契约者出事，玩家要么直接任务失败，要么直接被抹杀。

    此刻，李长河带着自己的契约者来见面，便是因为对方此刻也带着一个拖油瓶。

    否则以【玩家】们多疑的性子，即便自己刚刚救下了她。也不会信任自己。

    秋问天和膝盖中箭的情况不一样，她的契约者看上去更像是一个普通的女孩。

    而卡门重工...

    即便是膝盖中箭也不认为，卢卡和他们接触后能安然无恙。

    所以两人的目的，卡门重工并不清楚。只是知道双方达成了某种协定，在这一点上，卢卡也是一样。

    便是因为两人担心各自的契约者，为了取得七王之战的胜利，会使用王者之痕打破【玩家】们的计划。

    这个任务中，【玩家】们最大的限制便是契约者。

    双方此刻只是互相确认了这一点。秋问天见卢卡在四处打量着什么，便问了句。

    “阁下的契约者不在吗？”卢卡咳了一声道：“我想和他聊一聊。”

    ....

    卢卡看着面前吃着蛋糕的雅米，脸色直接就垮掉了。

    什么叫和契约者交流交流？

    让我和这面前这个吃了花猫脸的女孩交流什么啊？她连自己的名字都不会写啊！

    卢卡怀疑自己这个契约者当的太没谱了，被英灵指东指西的。

    看着雅米犹豫了一会递过来的蛋糕，卢卡叹息的摆了摆手。

    虽然不认为面前这个小女孩会毒害自己，但卢卡对于已经被啃了一半的蛋糕实在是没有什么兴趣。

    “怎么会让一个连魔法都没有接触过的儿童成为契约者啊，君王到底在想什么？”卢卡心里哀叹，以往的七王之战各方势力博弈拼杀，各自手段齐出。

    光是看记录便让人大呼过瘾，两位契约者的见面更是剑拔弩张，针锋相对。

    这么到自己这就拉垮了呢？以后的记录该怎么写？

    弓、剑两方相遇，剑阶契约者给出半块蛋糕。弓阶契约者拒绝了，并表示不食嗟来之食？

    而自己的英灵也不正常，精通打工之道，手艺熟练的让卢卡不由怀疑英灵殿的环境究竟是什么样子。难不成英灵也得打工？

    ....

    十几米外，两位【玩家】也共享了各自的情报。

    “你确定吗？这到底只是你的猜测而已。”秋问天放下卢卡的祖传记录问道。

    “如果单单只是我缺失情报，那我只有三成把握。”李长河道：“可你和骑兵同样出现了情报缺失便是十成！给予我们【七王棋子】的【玩家】，由于某种原因并不能将情况告知我们，并且做到了统一的沉默。这反而更像是某种提示。”

    “有道理。”秋问天看了眼面前的家伙：“如果我们猜错了，到最后依旧是让我们厮杀才能完成任务，我会留你一条性命。当做换你人情。”

    “那么，希望合作愉快。”李长河并不在意她的说辞，心里计算着，这样一来，就已经集合了三位【玩家】了。

