    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框道：“你看那样子，这古城几乎完全被掩盖在了山体之中，只有从那裂缝里才露出一角，还能是龙丘山风景区他们建造的？”

    孙国伟深深吸气道：“这么说，这古建筑物，真的是隐藏在了这山体之中？”

    高昇熠点头道：“应该错不了，现在我们要考虑的是要不要进去看看？这样的深埋山中的古城宫殿，也许埋藏着什么宝物也说不一定。”

    高昇熠这句话立刻令众人意动，张毫毫道：“老高，你的预感一向很准，你说这古城中有宝物？有几分把握？”

    高昇熠淡淡笑道：“就算没有宝物，如果这古城保存完整，倒也不失为一处居住的好地方，而且在那山体之中，只显露一角，可以说是真正的易守难攻，就算有再多的怪物来了，咱们也可以轻松应付。”

    他说到这里又看看四周，道：“不像在这浮岛上，只要被怪物包围，那就是四面受敌，不利防御。”

    丁慧道：“高兄这句话有道理，不论那里有没有宝物，我们都可以进去看看。”

    张毫毫嘿嘿一笑，道：“我倒是觉得老高刚刚那句话很对，我现在也觉得这古城里估计有宝物，我这突然而来的第六感也一向很准的。”

    苏黎则找到徐雪慧，让她看一看这座从裂缝里显露一角的古城，他想看看徐雪慧能不能看出一点什么。

    徐雪慧看了看，然后摇摇头，表示暂时没什么发现。

    徐雪慧的特殊能力也并不是任何时候都适用，就比如观察那玉屏峰，之前她便没什么发现，一直到后出惊动了蛭子，她才终于有了发现，发现隐藏有宝物。

    不过当时她怕人多眼杂，没告诉苏黎，一直到下了山，她才悄悄只告诉了苏黎一个人。

    听得徐雪慧这么说，苏黎微微点头，既然暂时不能指望她的眼睛，便只能亲自去看看再说了。

    之后几大首领碰头商议了一番，决定集体前往那古城探索一番，有宝物固然好，就算没有宝物，如果里面环境适合，不失为一处暂住的好地方。

    “不过如果有宝物，估计也少不了有危险的怪物，大家还是要小心点。”张毫毫一边说一边就将自己的银光剑和玄墨剑都抽了出来，显然是准备大干一场。

    苏黎控制着浮岛，靠近观月峰山脚，将其停了下来。

    之后苏黎、丁氏姐弟和张毫毫这八位首领外加白云湖，一共九人，除了留守一些实力较弱的人看守浮岛物资外，其他人便随着他们九人，下了浮岛，前往观月峰山顶裂缝里显露出来的古城。

    “汤山镇”的两百多人，所有物资都随身携带，所以不需要派人留守浮岛，这两百多人全都跟随着白云湖和白雨湖兄弟两人，一起登山。

    留守在浮岛的人只有五六百人，其他人全都进入了观月峰，声势浩大，远不是之前前往玉屏峰可比。

    这座神秘出现的古城，吸引了很多人，虽然不能肯定里面一定有宝物，但绝大多数人都感觉这古城的不凡，极有可能隐藏着什么珍贵宝物。

    就如同之前进入那贝壳深处的洞穴，一开始众人也不能肯定就一定有宝物，结果却在里面获得大量奇遇，综合实力得到了质的飞跃。

    而现在，类似的机缘又摆在了面前，谁不心动？

    这观月峰十分险峻，到处都是奇松怪石，上千人不断的这一块块的岩石上飞纵攀跃，速度很快。

    “你们看，这里也有战斗的痕迹，这里应该有一块大石头，现在都打碎了。”张毫毫速度很快，一骑当先往上攀爬着，想要早点进入古城。

    他一边攀爬，一边指指点点，告诉众人这一路到处都有厮杀战斗和被破坏的迹象。

    “看来和玉屏峰一样，这里也曾经有过不少人，而且发生过十分激烈的战斗，可惜看来和玉屏峰一样，多半这些人都死了。”高昇熠看着这一路的战斗痕迹，摇摇头，叹了口气。

    众人在来之前就已经猜测过这龙丘山肯定聚集了大量人类幸存者。

    毕竟这周边有不少乡镇，而且地势很高，洪水淹没的情况不会有南江市区那么严重，那么幸存者应该不少，数量至少也得成千上万。

    这成千上万的幸存者，肯定会想办法前往洪水淹不到的龙丘山，如此一来，必然在这里形成一股极为庞大的势力。

    所以之前众人还在考虑一旦抵达龙丘山，该当如何与这里的原本势力相处，甚至还怕对方会分化瓦解他们势力。

    却哪里想到来到这里后，一片死寂，哪里有半点人类势力的影子？

    玉屏峰上只看到了上千具的人类尸体，而现在这观月峰，同样死气沉沉，看样子多半也和玉屏峰一样，没有活人。

    这种死寂的感觉令人很压抑，心中生出一种恐怖和孤独感，如同他们这两千人便已经变成了这个世界上的最后一批人类。

    众人都在极力往上攀爬，慢慢的速度便分出区别，有些快，有些慢，最后形成了一条长龙，蜿蜒而上，其中最慢的还在半山腰，而最快的众人，已经抵达了山顶裂缝。

    高昇熠便是这最快的一群人中的一员，看着面前的山体裂缝，道：“这应该是发生了可怕地震，将这山顶震裂了。”

    “能震出这么大的裂缝，那这地震威力可不小，老高，你说这地震为什么只是将这山顶震裂了开来，却没将这里震塌？”

    张毫毫双手各持一剑，打量着已经出现在了面前的古城宫殿建筑，朝着高昇熠询问。

    高昇熠翻了翻眼，淡淡道：“那你得去问问这地震。”

    张毫毫一乐，道：“你这家伙，这地震怎么问？你这不是在逗我吗？”

    苏黎一边听着两人这毫无半点营养的对话，一边往前走去，越接近，他越能够感受到这从裂缝里显露冰山一角的古城建筑物的宏大。

    迎面的古城围墙，高度至少超过了二十米，不知是什么石料所建造，表面看不到一丝石料堆砌的痕迹，便如同一块完整的巨石，表面隐隐泛着青色光质，让人一看便知道这绝不是普通石料。

    围墙之中，便是一道城门，城门高约五米，宽三米，两扇城门紧闭。

    看城门材质，疑似铜门。

    城门两边，分别耸立着两座石雕，石雕气派威武，加上底座，至少都有四五米高，几乎与城门齐头。

    这石雕看起来便似传说中的麒麟，这两座麒麟石雕的外形也许是刺激到了水鳞兽体内的某种潜意识的记忆，这让它显得很不安，有些激动，不断发出微微的低吼声。

    苏黎连着轻拍它的脑袋，水鳞兽这才慢慢安静下来。

    这山体裂缝宽约近二十米，这座古城便从中显露出了冰山一角，其它地方依旧深藏在了两边的山体之中，谁也无法窥视这座古城建筑物的完整规模到底有多么宏伟广阔。

    进入裂缝的众人，都放慢了脚步，被眼前这座古城建筑物所震撼，仔细打量，并没有贸然就冲上去。

    众人虽然都怀疑这古城里可能有宝物，这一趟也许有巨大收获，但并不冲动。

    越来越多的人登上山顶裂缝，密密麻麻的人群尽数聚集到了这座古城前方.

    几大首领慢慢接近那紧闭着的两扇古城铜门，张毫毫看向了苏黎，道：“苏哥，怎么说？打开吗？”

    看着面前这座宏伟古城，众人虽然有些激动，但也有些紧张，因为谁也不知道里面到底隐藏着什么？

    危险？机遇？

    又或者并存？

    苏黎嗯了一声，道：“等一下，等小丫头上来再说。”

    张毫毫知道他说的小丫头是徐雪慧。

    对于现在徐雪慧的那一双眼睛，几大首领都有些佩服，之前那贝壳洞穴处，也是徐雪慧第一个说的有宝物，结果众人真的在里面有了巨大收获。

    现在众人未必会相信高昇熠的预知，但肯定会相信徐雪慧的眼睛。

    徐雪慧速度比他们这第一批稍慢，等了约五六分钟，徐雪慧终于出现了。

    苏黎立刻朝着徐雪慧招招手，然后询问她的意思，想要让她先看看这古城内的情况，好心里有底。

    如果徐雪慧说这古城内极度危险，他会毫不犹豫立刻离开。

    之前在浮岛上的时候他就问过徐雪慧，当时徐雪慧未能看出这古城有什么，现在接近古城面前，他还是想让徐雪慧再看看。

    这一次徐雪慧看完后，依旧摇摇头，脸上露出一丝疑惑，道：“这古城……材质很特殊，我看不穿。”

    “我明白了。”苏黎微微点头。

    看这古城围墙，表面隐泛青色光泽，一看就是材质非同寻常，徐雪慧看不透也能理解。

    既是如此，眼下只有唯一的办法，那就是亲自打开铜门或者攀爬上这高达二十米的城墙，一看究竟。

    九大首领都已经来到了队伍前方，在九大首领身后，都站着一些拥有强大防御手段的强者。

    宫晓紧跟着苏黎身后，随时准备施展“风暴盾牌”，如果开启铜门有危险，她会立刻施展盾牌保护苏黎。

    相比起攀爬这高达二十米的城墙，众人决定先尝试着开启面前这两扇铜门试试，毕竟相比开启铜门，攀爬城墙的时候会显得更危险。

    丁氏姐弟伸出手来，显出鬼链，很快那两扇紧闭着的铜门上就出现了鬼链，他们想要隔空控制鬼链，打开铜门。

    众人都没有接近铜门，而是隔了近十米的距离，以防开门后会有意外发生。

    “不行，这门很坚固……”丁氏姐弟很快就发觉隔着十米，施展鬼链，竟然无法打开这两扇紧闭的铜门。

    邹莹莹立刻伸出手来，从她身体里，有两团虚影出现，化为了一只巨大的鬼脸蟑螂和一条深海蛞蝓。

    她的能力几乎与自己的弟弟一样，唯一的区别就是他们召唤出来的召唤物能力不同。

    在邹莹莹的役使上，这被她召唤出来的鬼脸蟑螂和深海蛞蝓立刻朝着十米外的两扇巨大铜门冲撞上去。

    丁洋紧跟着显出鬼头盾，准备如果再打不开他就召唤鬼头盾里的恶鬼降临，轰开这两扇铜门。

    鬼脸蟑螂和深海蛞蝓的实力很强大，堪称强大的进阶2级强者，它们同时冲撞上铜门，配合着丁慧控制着的鬼链一击，铜门顿时发出了“轰隆”的巨大声响，震动不休。

    这铜门的坚固超乎众人想象，虽然被撞击震动，竟然依旧没被打开。

    丁洋发出低吼，立刻就抛出了手里的鬼头盾。

    鬼头盾的技能发动，一只长得狰狞丑陋恶鬼的虚影从盾牌里爬了出来，发出了低吼咆哮。

    苏黎也在同一刻发动了“恶魔结界”，役使着这降临的四臂恶魔虚影，配合着狰狞恶鬼，一起朝着铜门撞上去。

    进化到第二形态的“恶魔结界”，苏黎已经能够役使这四臂恶魔展开攻击。

    很多人都有些紧张的抓紧手里的武器，紧盯着十米开外的铜门。

    “轰”地一声，这一次，狰狞恶鬼和四臂恶魔一起撞击在铜门上。

    这狰狞恶鬼的撞击，是技能攻击，威力何等巨大，铜门在剧烈震动，里面隐隐传来了断裂的声音，突然间“咯嚓”一声，两扇铜门，猛地被轰了开来。

    两扇铜门终于被打开了，所有人都心头一紧，朝着里面看来，好几个人都本能的显出盾牌或光幕之类防御，以防突生变故，自己来不及防御。

    城门里面先是一片寂静，突然间，响起了脚步声，紧跟着人影闪动，城门里便连着出现了一道道的人影，出现在了城门口。

    这些人全都拿着各种不同的武器，身上都显示着灵源装备，少的有两三件，多的有五六件，显得杀气腾腾，全幅武装就堵在了打开的城门中。

    这一幕出乎所有人意料，虽然众人猜测有种种可能性，甚至在想会否出现某种强大怪物，但谁也没有想到，这两扇铜门被轰开后，里面竟然涌出一群人，散发着强大的杀气，严阵以待的堵在了城门口。

