    脑海中像是触发到了什么。

    　　小助理赶紧拿着那张纸条，跟谢殊网上的签名对照。

    　　觉得好像啊。

    　　她觉得自己是不是发现了什么不得了的事情。

    　　小助理觉得并不简单。

    　　她看了看拿着剧本的少女，不由得开口道：“瓷瓷....”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过来。

    　　小助理本来想说自己的发现的，但是少女的小脸看上去有点绯红，也有点紧张的样子。

    　　不由得有些好奇：“怎么了？”

    　　苏瓷垂着眼眸，不说话。

    　　小助理却是想起来了，下场戏，是要拍男女主角的一段小床戏。虽然是床戏，但是尺度并不大，就只是男主单纯的把女主抱在身下，然后亲吻了她的嘴唇。

    　　所以，少女这是在紧张吗？

    　　小助理觉得紧张也是应该的，毕竟瓷瓷是第一次拍这种戏。更何况对方还是谢殊，有些难为情也是正常的。

    　　小助理不由得安慰道：“只是拍戏而已，瓷瓷不怕，按照你跟谢殊的演技，肯定能一次就过的。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　但是她还是有点紧张跟害羞。

    　　少女从口袋里拿出一颗糖。

    　　吃进了嘴里。

    　　陆霆跟许萌确定了关系以后，第一次把人带到自己的公寓里。两人这会儿还是地下恋情，许萌不小心用到boss大人的手机发错了微信。

    　　曝光了关系。

    　　许萌被吓死了，她紧张兮兮地抓着boss大人的衣服说：“我们要不要先分手？”

    　　地下恋情是许萌提出来的，因为她家是书香门第，家教十分的严格。

    　　boss大人一听，就很不高兴。

    　　“谁允许你说分手的？”

    　　然后把人压在床上，惩罚了了一下。

    　　苏瓷能察觉到对方温凉的嘴唇。

    　　她不由自主的收紧了小手。

    　　谢殊微微侧过脸，不由得伸手过去。

    　　导演：“....咔！”

    　　他不满地说：“谢殊！陆霆现在是带着惩罚意味，不是你这种像狼一样的侵略性。”

    　　谢殊起身，冷冷地看了他一眼。

    　　导演：“....再来一次。”

    　　苏瓷能察觉到谢殊第二次的时候，好像有哪里不对了，他垂着眼眸看过来的目光很深邃。

    　　、

    　　看得少女觉得视线都有些发烫。

    　　直到第四次的时候，这段戏才过了。

    　　但是谢殊并没有第一时间就起来。

    　　导演：“咳。”

    　　他看了看周围，让一些人员率先出去。

    　　苏瓷小脑袋忍不住看了过去。

    　　有点迷惑。

    　　她低着脑袋，心想，谢殊要被批评了吗？

    　　可是。

    　　苏瓷觉得他演的很好。

    　　小助理找过来的时候，少女正在玩手机，她点着屏幕上的泡泡，看起来一点都不无聊。

    　　听到脚步声的时候，才抬起小脸，问：“谢老师被王导骂了吗？”

    　　那声音又软又绵。

    　　小助理1张了张嘴，不知道该怎么跟人说。

    　　苏瓷微歪着脑袋，问：“怎么了？”

    　　小助理坐下来，咳了咳道：“没骂完呢，还在骂。”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　好一会儿，说道：“我觉得谢老师演的很好呀。”

    　　小助理心情复杂地说：“是啊，好到都完全代入自己了，比原男主还发挥的出色。”

