    林诚在上路给予压力，看到一大波兵线进塔Bono直接赶了上来。

    从大龙坑挖地道上墙，雷克塞点掉爆炸球果落到石头人坑里面。

    牛宝在三角草放的视野完全被雷克塞绕了过去，雷克塞从石头人草丛抄出来和奎因一起堵住了塔下的鳄鱼。

    因为一直被压线，此时鳄鱼还没有到六级。

    “我来先手，我来先手。”

    雷克塞没有大招，此时鳄鱼手里刚好捏有红怒，让需要近身的雷克塞先手的危险程度更高。

    雷克塞逼位置，林诚的奎因先手平A点掉鳄鱼身上的标记。

    嘭！

    Bono非常果断，知道队友的小身板抗不了两下塔，奎因吸引防御塔仇恨的同时雷克塞直接闪现将鳄鱼顶了起来。

    两人迅速将鳄鱼血量压下去。

    牛宝起身E技能突向小兵。

    反正都是死，临死之前尽可能把兵补了是一个上单最后的倔强。

    但是林诚杀人诛心。

    在鳄鱼刚开始翻滚的时候奎因就是一脚踹了过去根本不让鳄鱼接近后排小兵，亮出金克斯鬼脸表情的同时奎因反手一箭点掉鳄鱼身上的标记。

    更骚的是，Nuguri分明看见奎因E技能都还没踹上来的时候，那家伙已经把表情亮出来了。

    欺人太甚！

    可惜愤怒并不能让他一个滑铲解决对手，鳄鱼Q技能只刮到雷克塞和两个近战兵的情况下并没有回复多少血量。

    林诚已经后撤站到了防御塔边缘，雷克塞趁机一个狂野之噬拿下击杀。

    后退一步拉掉防御塔仇恨，两人又联手吃了一层塔皮才终结了这次罪恶行动。

    六分钟不到，上路林诚已经压了近三十刀。

    鳄鱼又要亏一大波线，DWG上路前期已经裂开了。

    雷克塞开着扫描在附近扫了一圈视野，而林诚的奎因就在旁边回程。

    不过，就在红色方三角草视野被排掉之后，林诚在稍晚两秒确认对方残余视野消失的时候取消了回程。

    奎因召唤华洛，获得巨额移速加成摸向了红色方的野区。

    刚才趁着推线Tusin跑到红色方野区做了视野，发现蛤蟆怪刚刚被打掉，豹女大概率要刷上来了。

    跑到红BUFF草丛停了下来，刚才雷克塞从旁边点爆炸球果过墙的时候鳄鱼没有反应，说明红色方这附近应该没有视野，但是越过红BUFF往F6方向就不一定了。

    林诚等Bono过来，两人一齐摸到了红BUFF坑里面，蹲在靠下的墙边。

    等一个有缘人。

    要知道，刚才林诚扛了塔，血量只有三分之一不到的样子，对面如果没视野肯定想不到他这会藏在这里。

    记得：“哎！回程取消了···这两个人想干嘛？好像想干坏事啊。”

    泽元：“不是吧？奎因这个血量跑过来埋伏是不是风险太大了？豹女上来了，看看怎么说？”

    KT在上路完成越塔，DWG由于下路没线权Canyon也没有去看一下小龙，豹女打完三狼之后继续转向自家上半野区。

    Bono：“来了来了！奈德丽没闪对吧？”

    林诚：“这次非得宰掉他不可，李世亨你别搞行为艺术，演戏也演专业点。”

    Kuro：“····”

    MMP！我就是下意识的想往上靠支援你们，什么叫行为艺术？

    在雷克塞的地听效果下，F6坑里面一阵涟漪开始激荡。

    豹女打野会怎么起手？

    当然是远距离先Q然后再W蹦上来啦。

    也就是说，没闪的豹女被动手第一时间不能W跑路。

    估摸着情况，两人不等了。

    奎因直接绕出红BUFF坑，同时W敏锐感知驱散了战争迷雾。

    雷克塞挖地道过墙。

    发现豹女在F6草丛边的身影，林诚疾速靠过去平A起手。

    一阵箭雨从天而降抢掉了两只小鸟，奎因落地一箭触发了W的被动加速。

    Canyon大吃一惊。

    他居然被一个三分之一血量不到的奎因GANK啦！

    不过此时变豹形态的豹女交完技能打野，还真拿奎因没有任何办法。

    豹女转身想跑。

    奎因E旋翔掠杀直接踹上去给到减速。

    雷克塞本身就刻意往F6草丛的方向挖地道，这下豹女被减速之后雷克塞两步就靠了上去，W将豹女击飞起来，疯狂的挥动双爪。

    “鸟！鸟！”

    林诚很细节的补上Q技能压制豹女的视野。

    小鸟已经被范围伤害清光了，豹女视野被极度压缩的情况下第一时间无法惩戒下面的大鸟回血。

    反手Bono还抢先把大鸟给惩了，发动满怒E技能狂野之噬。

    豹女血量见底，奎因一箭收下人头。

    Kuro加里奥甚至都没有给大招支援，KT上野两兄弟抓到机会就秒掉了豹女。

    这时候，及时靠过来的沙皇刚好漂移进场。

    嘭！

    许秀手速是真快，看到事不可为，刚刚漂移穿过墙壁的沙皇瞬间又闪现回到了塔下。

    泽元：“KT这两兄弟配合好呀！他们没视野却刚好抓到了豹女交完技能的时候动手不说，Canyon甚至连惩戒回血的机会都没有，被安排得明明白白。”

    记得笑：“许秀这波也很搞，沙皇第一时间就准备过来支援，结果支援得太快还表演了一波诡术妖鸡。”

    泽元：“KT这上野连体真的太流氓了！Canyon是完全没想到自己在这里会遭到埋伏！原本开局崩盘的挖掘机现在已经反超豹女的发育了。”

    记得：“说实话，这波埋伏不知道是谁决定的，太灵性了！虽然动手之前我们还有点质疑，奎因这么一点血量是有可能被反秒掉的，但是还真给他们抓到了最恰当的动手机会。”

    抓死了豹女，林诚藏到红BUFF旁边准备回程，Bono则是挖地道准备去反对面石头人。

    结果就在雷克塞刚走到红BUFF草丛的时候，被动就发现对面有大大的圆圈在靠近。

    呵！

    Bono：“金基范快来！又有人来送了。”

    说完，雷克塞直接挖地道过墙。

    牛宝也是倒霉，复活之后清线准备过来隔墙往红BUFF草丛放个视野，没想到正好被抓住。

    雷克塞挖地道过墙直接顶飞了鳄鱼，一顿疯狂乱抓。

    金色的法阵亮起，加里奥准备英雄登场。

    鳄鱼开启大招撑血量，E技能往后拉却还是被加里奥击飞。

    加里奥一套控制给上。

    不过鳄鱼前期天生就能打，挨了一顿毒打，牛宝还算撑住了。

    但这时候，风一样的靓仔进场了。

    大范围箭雨落下，林诚一个平A点出被动，轻松完成K头。

    泽元：“烂了！烂了！DWG这个引以为豪的上中野被KT给打烂了呀！6分钟死三次，牛宝人都要自闭了。”

    记得：“本来以为雷克塞开局被设计应该看不到这个人了，没想到橙子哥硬是利用自己的优势让雷克塞也横了起来，DWG的上中野在KT面前不好使了呀！关键是现在豹女野区恐怕要绕着雷克塞跑了。”

