    沐梓现在觉得很难受，倒不是说他觉得提亚马特不好看，也不是因为自己猫猫形态被提亚马特抱在怀里有些不好意思。虚数空间又没其他人，能有什么不好意思的呢？

    主要啊，主要还是，睡太久了啊~！现在他睡不着了啊！

    可是能咋办呢，提亚马特抱着他的双手有莫名的力量环绕，强行挣开自然没问题，但是也必然会让提亚马特惊醒，话说这大妹子就没有睡醒的时候吗？

    “在精神空间里面睡觉，我大概是第一个吧？”沐梓自嘲的笑笑，猫咪的能力对他来说没有多少消耗，倒是不介意一直变成猫待着，只是啊，妈你就不能松点吗？自己什么身材没点数吗？我快被你闷死了好吧！

    在精神空间里面呆了这么久，沐梓也算是回过味来了，提亚马特，这不就是美索不达米亚平原的创世神嘛，代表着咸水的那位，似乎最后是被自己的孩子反叛，送入了虚数空间之中吧......

    “那就是说，地上那些奇形怪状的家伙就是众神了？”沐梓努力探头向下看去，虽然提妈变小了，不过他们此时都还在天上睡觉，然后沐梓就发现......地上的生灵全都消失了？

    “Aaaa~（怎么了？睡不着了吗？）”来自提亚马特温柔的歌声，她似乎很喜欢用这种方式来跟沐梓交流，尤其是当沐梓逐渐理解了她歌声中的含义之后，变得越发的不爱说人话了。

    沐梓摇摇头，努力探出猫爪子，“地上的那些......去哪儿了？”他原本是想说众神的，又好像不太合适，于是选择略去转而直接问他们的去向。

    “Aaaa~（看你好像不喜欢他们，我就让他们消失了！）”提亚马特说道，随即身形就此降落在了地上，放开了抱着沐梓的手，“Aaaa~（如果你想要伙伴的话，等母亲醒来给你创造！）”

    沐梓想起地上那些奇形怪状的生物不由得打了个寒颤，变回原形之后疯狂摇头，“不要，我只要有母亲就够了，不需要什么兄弟姐妹！”

    提亚马特的眼神变得更加亮了几分，十字星眸一眨一眨的，突然尖叫了一声然后就将沐梓搂进了怀里，“Aaaa~（快睡吧，母亲会保护你的！）”

    “我现在真的不想睡觉啊，母亲！”沐梓欲哭无泪，好家伙刚睡醒你就又要睡觉了？姐姐你是睡神转世吗？睡神也不是这么个睡法啊！

    “Aaaa~（不喜欢和母亲一起睡觉吗？）”似乎是怕自己声音太大吵到沐梓，提亚马特放低了自己的声音，语气中有着委屈和疑惑，仿佛是个做错了事情的孩子一般。

    不知为何，看到提亚马特自责的样子沐梓居然感觉到了心疼，对方的认知就如同一个孩子一般，她只想与你一起，旁的什么也不管，你如果想要离开她，她会以为是自己做错了什么事情一般，害怕你将她抛弃离去。

    “不是的！”沐梓连忙抱住提亚马特，试图用自己的体温去安抚对方慌乱的心，“只是母亲，不要一直睡觉啦，我们来玩游戏怎么样？”

    提亚马特立刻收起了原本伤心的表情，眨巴着十字星眸，似乎在催促沐梓拿出要玩的游戏来。

    沐梓有那么一瞬间感觉自己是不是上当了？不过很快他就放弃了这种想法，转而将自己用符文魔法雕刻的一些小玩意儿拿了出来，“母亲，要不要来试一下这些东西？”

    “Aaaa~（很奇特的能量）”提亚马特睁大眼睛看着沐梓手中的小道具，伸手将其中一个拿了过来，那是沐梓按照前世的玩具魔方雕刻上符文之后做成的，已经类似于这个世界的礼装，不同花色的排列组合可以使用出不同的符文魔法，不需要你懂，只需要记住花色和注入魔力就可以了。

    威力最大的自然是六面花色相同的了，眼下这个魔方的顺序已经被沐梓打乱，看着提亚马特兴致勃勃的将其扭来扭去，沐梓笑出了声，“来，母亲，我来教你怎么玩！”沐梓拿出一个和提亚马特手中一模一样的魔方，开始给提亚马特讲解魔方的玩法。

    “Aaaa~（很神奇）”看着在沐梓的手中逐渐变得完整的六面体，提亚马特就和一个孩子一般鼓起了掌，然后学着沐梓的样子开始扭转魔方，只是一开始的她并不能掌握要点，所以尝试了很多次还是失败。

    提亚马特不满的嘟起了嘴，明明自己的孩子做起来很简单，为什么身为母亲的自己居然还做不到？！“Aaaa~（不要动，让我来！）”看到沐梓试图拿过魔方再教她一次，提亚马特连忙偏过身子，不让沐梓拿到。

    看到提亚马特小孩子一般的样子沐梓不由得笑出了声，什么嘛，还以为作为创世之母很难相处呢，没想到也是个小孩子一样喜欢闹别扭啊！

    相处的时间长了，沐梓的胆子也逐渐大了起来，提亚马特对自己似乎没什么恶意，沐梓也就把对付伊莉雅的那一套用在了提亚马特身上，从身后抱住提亚马特，抚摸着提亚马特那柔顺的长发，以及那长长的双角。

    “Aaaa~”在提亚马特的不懈努力下，终于是将这个魔方拼好了，兴高采烈的拿着给沐梓看，似乎是在说，你看，我也能拼好的！

    沐梓笑着摸摸头表示嘉奖，“母亲，我教你更有意思的玩法！”说着，沐梓接过提亚马特手中的魔方，将其变成了每一个面都是十字图案的形状，随即，魔力注入之下，沐梓和提亚马特所在的位置就被六把十字架所包裹住，温暖的光芒洒下，不管是沐梓还是提亚马特都觉得非常安稳舒适，这就是这个魔方特殊的地方了，心随意动，哪怕是同一种图案都能有不同的展现方式，随着沐梓的心念转变，六把十字架立刻出现了锋锐的边缘，朝着四面八方激射出去。

    “Aaaa~（乖孩子，很厉害！）”提亚马特按照沐梓所说的方法尝试了很多次之后对着沐梓轻声唤道，“Aaaa~（过来，母亲要睡觉了！）”

    沐梓一脸的无奈，“母亲，我还不累！”

    “Aaaa~（陪我一起睡！）”提亚马特摇头，挥手间就将沐梓抱在了怀里，“Aaaa~（变回猫咪的样子，很可爱！）”

    于是，沐梓再度生无可恋的变成了猫，被提亚马特抱在了怀里。

    有一种累了，叫妈觉得你累了.jpg

