
    环球大厦，港城最高的摩天大楼，118层，约五百米高。今夜，在环球大厦的最顶层，有着一场晚宴，名流汇聚，号称全港城的上流社会人士都会来到这边，人们也以收到这场晚会的请帖为荣，因为这代表着，自己是港城上流

    社会的一员。

    宴会的举办者，为如今风头最盛的韦家！虽然宴会的开始时间为八点，不过此时七点多，基本上受到邀请的，都已经到来，总共有着数百人，这些人中，有体系内的大佬，有商界的精英，也有道上许多人物，可

    以说白的黑的灰的，只要有权有钱有势的，都来了。

    这些人三三两两聚在一起低声交谈，觥筹交错。

    就连那端着酒盘的侍者，都是清一色的帅哥měinǚ。有两个20来岁的女孩，格外引人注目，她们站在一旁的交谈，不时有男人目光瞄向她们那边，如果不是刚才和这两个女孩一起来的，是义合门的老大白荣轩，现在绝对有

    许多心思不纯的人去套近乎了。

    “蓝蓝，韦家的人到底是什么意思？哼！他们把虎叔打得住院，现在竟然还邀请白叔叔来参加他们举办的这宴会，绝对没安好心！”

    那身材高挑火爆的女孩，端着一杯红酒，却像是喝白开水般狠狠喝了一大口，随即咬了咬贝齿，气呼呼说道。

    “韦家自然是没安好心。先走一步，看一步，看看对方到底是想要干嘛，韦家攀上了准提门，我爸说了，义合门现在惹不起人家。”

    那长相清纯绝美的女孩，叹了口气，有些无奈的道。两女，自然是林琪芷和白蓝，三年多过去，林琪芷又高了一些，估摸着已经有175，白蓝虽然没林琪芷那么高，但也变得更为高挑了，不再像一个小女孩，依旧给人一

    种柔弱的感觉，除此外，也多了一丝知性的气息。

    “哼！有什么了不起的，这韦家攀附那些外来者，根本就是地球的叛徒！”林琪芷咬着牙道。

    “你小声点。叛徒又如何？现在地球上，这种叛徒多得是，还有一大堆人抢着要去当。关键是，现在谁收拾得了他们？”白蓝叹气道。

    “算了，不说这种烦心事了！蓝蓝，你说林辰怎么还没回来，他不会真的出什么事了吧？”林琪芷脸上带着忧虑。

    “一定不——琪琪！琪琪，我……我是不是又出现幻觉了？我好像看到林辰哥哥了！”

    白蓝刚要摇头，忽然就眼睛滚圆，他见到一个青年脸上挂着淡淡笑容，朝她和林琪芷走来。

    这青年，不是林辰，还能是谁？

    林琪芷连忙转身，接着眼睛滚圆！

    她揉了揉眼睛，又眨了眨眼睛，忽然将手上的红酒扔掉，发生一声尖叫“啊！！”大厅内，所有人都被这声尖叫吓了一跳，朝着这边看来，接着许多暗中观察白蓝和林琪芷的人，就很心痛的发现，那个有着模特身高，魔鬼身材的女孩直接冲入到了一个

    青年的怀中，死死抱着他，像是怕他跑了一般。

    接着，让人更是大跌眼镜的是，那个看起来清纯柔弱，让人忍不住心生怜惜的女孩，也突然发出一声尖叫，然后也冲到那青年身旁，死死抱住他的胳膊，眼睛都潮湿了。

    “这家伙是谁啊？”有人满含嫉妒的道。

    “靠！这家伙长得也不怎么样嘛，那两个女孩瞎了吗，竟然对他投怀送抱？难不成，这家伙是个超级二代不成？”

    “不应该啊！港城有名的二代，又或者白手起家的人物，我都认识，根本没有这个家伙！”

    ……

    许多人窃窃私语，一些年轻男性简直恨不得杀了林辰然后取而代之。

    “蓝蓝，见到我不开心吗？怎么哭啦。呃……琪琪，你什么时候也这么多愁善感了？”

    林辰笑着揉了揉白蓝的头发，接着愕然的发现，林琪芷也流泪了，还在自己衣服上擦眼泪呢。

    “老娘也是小女生好不好，黄花大闺女，蓝蓝能哭，人家就不可以吗？”林琪芷也不顾别人惊讶的目光，直接就在林辰脸上咬了一口。

    “你这是……”林辰傻眼。

    “蓝蓝，确定不是幻觉！是真的！是肉！能咬的！”

    林琪芷脸色大喜，看向白蓝。

    白蓝点了点头，仔细看着林辰的脸，像是在考虑自己要不要也咬一口确定下，她曾经也多次见到林辰回来了，不过最终发现，不是梦境，就是幻觉。

    林辰哭笑不得，这是把自己当黄金了吗，还要咬一口确定是不是真的？

    “林辰哥哥，你是什么时候回来的，怎么会出现在这里？三年早过去了，你这么久才回来，我们好担心你！”

    白蓝挽着林辰胳膊，拉了拉林琪芷，“琪琪，别呆在林辰哥哥怀里了，大庭广众的，不好。”

    “嘻嘻！吃醋啦？放心吧，我们说好了共享，我不会吃独食的！”

    林琪芷嘻嘻一笑，这才从林辰怀里离开，挽住了林辰的另一条胳膊，话语弄得白蓝脸一红。

    “我的事情，到时候再和你们说。先和我说说，你们怎么会在这里吧。”林辰笑道，他从叶伊人那边得知，白荣轩应该是遇到麻烦了。

    叶伊人和苏夕然等，对于他这三年多的具体经历都很好奇，于是，他便将叶伊人几女留在神狱塔内，让龙雪澜、小舞几女，给她们好好讲一讲这三年多所发生的事情。

    他来到港城这边后，直接释放神念，将几乎整个港城笼罩，很容易的，也就找到了林琪芷和白蓝的位置。

    白蓝点头，便要和林辰说自己和林琪芷怎么会在这里，这时身旁却是有一个柔媚的声音响了起来。

    “白xiaojie，这位是你的朋友吗？”

    开口的，是一个身材高挑的měinǚ。

    她叫赵曼茹，是去年的港姐冠军，也是港城上流社会有名的交际花。

    此刻，她说话时笑意盈盈看着林辰。

    “对，他是我的朋友。”

    白蓝和赵曼茹并不熟，不过见人家到来也不好不理会，有些敷衍的道。

    赵曼茹饶有兴趣看着林辰笑道“我想请问下，您是从地球之外，远道而来的吗？”也不怪赵曼茹会认为林辰是其他星球的外来者，林辰身上穿的依旧是龙渊星的服饰，有些偏向于古风，又和地球上的汉服明显不同，而其它星球的外来者穿的基本也是这

    种衣服。

    更何况，林辰能够让义合门白荣轩的女儿投怀送抱，在赵曼茹看来，身份自然不简单，很可能就是外来的强者。

    想到这儿，她眼底带着火热，目光灼灼。

    “不是，我是地球人。”林辰摇头，很干脆的道。

    “地球人？”

    赵曼茹的黛眉微微皱了起来，明显，地球人在她心目中的分量不怎么样，她似乎忘记了，她也是个地球人。

    “那不知你是哪个家族的，又或者，做什么生意呢？”

    赵曼茹笑道，她的称呼从“您”变成了“你”。

    “不是什么家族，父母农民，我……算是无业游民吧。”林辰说道。

    “这样啊。对了，我那边还有朋友在等，我就先失陪了。”

    赵曼茹点了点头，露出一个很敷衍的笑容，转身离去，以林辰的耳力，自然能听到她的嘀咕声。“搞了半天，原来是一个地球diǎo丝，还故意去穿那些外来强者的仿zhìfú饰，真是没有自知之明，浪费我的时间。百荣轩的女儿脑子出问题了么，竟然对这种人投怀送抱，这些大xiaojie，脑袋里都是不靠谱的童话故事，简直瞎了眼。”
