    “等等，手下留情。”

    擎天柱看到这一幕大惊失色，御天敌可不能死，擎天柱和陈默说到底只是交易关系。

    御天敌就不一样了，他是自己人啊。

    擎天柱身影快速冲到御天敌身前，用机械大手扣住大剑。

    面对陈默投来的目光，御天敌头皮发麻，气氛一时间压抑到极致。

    御天敌几次想要开口，都不知道说什么好，狠话已经放出去了，这个时候再让他把说出的狠话收回来，有点尴尬。

    他不要面子吗。

    陈默目光幽幽，居高临下俯视着他们，很难让人猜到他在想什么。

    这个时候，陈默看到了位于洛杉矶的恶魔在缓缓走出来。

    擎天柱只看到陈默在面前操控着什么，不断放大。

    见陈默不说话没理他，他也不说什么。

    只要不杀御天敌一切都好说。

    “擎天柱，该你做事了。”

    “先放了御天敌！”

    陈默闻言站了起来，眼神越来越冷漠。

    擎天柱暗暗为御天敌的莽撞感到恼火，对上陈默的那双越来越无情的眼睛，无奈地在心里叹口气。

    “要我做什么事？”

    “狩猎恶魔，尽量抓活的。”

    “好。”

    擎天柱深深的看了御天敌一眼，眼里的暗示御天敌应该会懂，这是他们之间的默契。

    擎天柱是看出来了，他求情没用，再一而再再而三地顶撞那个人，只会让他恼火。

    擎天柱很想拔刀相向，但是最后的结果是什么，不言而喻。

    为了所有汽车人都能活下去，他只有忍，希望御天敌也能明白。

    擎天柱慢慢松开了手上紧握的泛着寒芒的大剑。

    铁皮几人一切在看擎天柱的反应，擎天柱要是直接撕破脸皮，他们也一定二话不说就是干！

    看到擎天柱松开了那把大剑他们既开心又难过，心中百般滋味纷涌而来。

    人在屋檐下不得不低头呀。

    擎天柱又看了一眼陈默，两人的眼神在虚空地来回交锋。

    最后，擎天柱顶不住率先移开目光，带领汽车人跟随着变形终结者离开了。

    御天敌感受到陈默投来的目光，冷哼一声，把头转了过去。

    陈默也不在意，调集终结者基地的解析功能，开始对御天敌身上的太空桥进行扫描。

    现在终结者基地很大一部分运算功能都用在对恶魔的实验上了，每分每秒的运算次数都是一个天文数字，只能暂时调集一小部分运算来解析太空桥。

    看御天敌这鸟样子他有的是时间跟他耗。

    先一点一点榨干他的价值。

    擎天柱忧心忡忡地来到全是终结者的仓库，门口一个一个终结者正排队进来。

    这些终结者已经被魔改过了。

    变形终结者将一个巨大的电子耳麦交给了擎天柱，擎天柱看过人类世界这个东西，他扫描一下确认没有炸弹什么的才放心放在耳朵上。

    刚带上耳麦的擎天柱，巨大的电子耳麦小孔中投影出洛杉矶的恶魔身影。

    “擎天柱，我希望我的士兵伤亡率能降到最低，你的能力我知道，不要耍小聪明，他们的指挥权已经交给你了，他们的实力不会让你失望的。”

    在仓库的终结者们，目光瞬间整齐的投向擎天柱，仿佛在回应陈默的话。

    “我明白。”

    擎天柱话音刚落，威斯克走了进来，威斯克墨镜下的眼睛上下打量着擎天柱。

    擎天柱的出现对他来说并不算什么好事，随着追随陈默的时间越来越长，威斯克接触到的东西每隔一段时间都在刷新他以前的认知。

    威斯克的心态从一开始的半信半疑，到现在已经变得开始想方设法希望讨好陈墨，以期望陈墨给他更大的授权。

    威斯克对终结者基地眼馋不已，脚下的这个歼星舰更是让他几乎癫狂。

    如果他继续努力，说不定哪天陈墨就赏给他了呢。

    他几次向陈墨申请带队狩猎恶魔，但是陈墨都没同意。

    现在擎天柱空降下来，要统领终结者对恶魔发起进攻，威斯克自然要来看看。

    威斯克倒是要看看，擎天柱有什么特殊的地方，威斯克不敢对陈墨有不满，只有把气愤发泄在擎天柱身上。

    擎天柱眼神一凛。

    他知道进来的这个人类是陈墨身边的人，刚刚擎天柱看到他站在陈墨下方不远处。

    御天敌怒斥陈墨时候，他从这个人类身上感受到了杀意。

    这个人类定然是无比忠于那个人的。

    威斯克进来后就一声不吭立在擎天柱身边，没有一点搭理擎天柱的意思。

    擎天柱见威斯克如此，只好继续做自己事，把威斯克当成了被陈墨派来监视他的人。

    擎天柱通过耳麦的投影查看了一下终结者基础战力。

    在指挥这些终结者之前必然要了解自己的士兵才行，不然对自己的士兵实力一头雾水，怎么指挥？

    擎天柱脸上神色变得精彩起来，说真的这些看起来才人类大小的钢铁士兵的实力有点吓到他了。

    如果不是反复确认他没有看错这些介绍，擎天柱都以为自己在看人类的魔幻小说。

    科技有这么离谱吗，能分身就算了，竟然还能瞬间转移。

    和这些终结者一比，汽车人的装备武器简直弱爆了。

    目前改造完毕的终结者有214个，擎天柱觉得这些终结者按照实力来看这么多终结者已经是一股不小的战力了。

    恶魔的数量才一百多个，可以出发了，现在恶魔已经快要出了洛杉矶，再耽误下去恶魔可能会向周围城市发起进攻。

    擎天柱几次和人类政府接触都没什么好印象，但是普通人类的死亡是他不愿见到的。

    擎天柱快速在投影上输入几个指令，这214个终结者快速上了单人地表穿梭舰脱离歼星舰，脱离歼星舰从万米高空俯冲而下。

