    程大伟冰冷语气：“那就把她手夹断，残废了我赔钱！”

    得了这句话，朱海梅心内窃喜，她立刻故作用力要关门，吓的秦海媚尖叫一声赶紧把两只手缩回去。

    被秦海媚这么一闹腾，两人回到卧室也没了睡意。

    躺回床上，朱海梅问程大伟：“你还会原谅秦海媚跟她复婚吗？毕竟她跟你夫妻八年，时间可不算短。”

    程大伟回：“过去的事情就过去了，谁还没有眼瞎的时候？”

    朱海梅脸上瞬间有了笑意，心下明了，“秦海媚幻想跟程大伟复婚绝无可能！”想到这里，身体主动的贴了过来！

    房间内再次满是春色！

    一早。

    全身得到放松的程大伟刚走进办公室，还没来得及坐下喝口水便接到总经理胡来亲自打来电话：

    “程主任，你一会陪我去高速出口接一位客人。”

    程大伟：“谁呀？”

    他心想，“到底是怎样身份尊贵的客人，居然要劳烦总经理胡来和自己这个副经理双双去高速出口迎接？”

    胡来却卖了个关子，“一会见到人你就知道了。”

    程大伟嘴角微微扯了一下，“这也保密？”

    下楼上车。

    程大伟陪胡来一道坐车赶往高速出口，路上他忍不住问，“胡总，你这唱的哪一出呀？车都到这了，今儿到底接的什么人谜底也能揭开了吧。”

    胡来冲他笑，“这事你可不能怨我，是一会咱们要接的那位贵客不让我提前泄露信息给你。”

    程大伟越发好奇，“到底谁呀？”

    胡来给他几个提示：“你跟他很熟悉，你俩是党校同学，他这次来南城表面上为了工作，实质上为了见你。”

    胡来这么一说程大伟更糊涂了。

    他在党校同班同学四十一个，关系熟络的少说占一半，而且个个都在天阳集团上班都有可能跟南城分公司有业务上联系。

    “到底谁呀？”他皱眉问。

    “这你都猜不出来？”

    “没名没姓连男女都不知道你让我怎么猜？你当我会摆摊算命呢？”

    胡来脸上露出匪夷所思：

    “看来一会你要见到的那位贵客要失望了，他可是信誓旦旦跟我说，只要我报出三个提示你一准能猜出他是谁。”

    程大伟“哼”笑一声。

    奶奶的，什么人这么神神叨叨的！

    两人说着话轿车已经行驶到高速路口。

    轿车缓缓在路边停下来，程大伟和胡来两人也从车上下来两个人四只眼睛紧盯高速出口方向。

    胡来见程大伟不再追问倒是忍不住把答案告诉他：“实话跟你说吧，一会要接的客人是你在党校的老同学胡守文。”

    “胡守文？”程大伟脸上露出惊讶，“咱们要接的人是他？她不是到了发展园区上任一把手主任，来这儿干什么？”

    胡来一脸淡定：

    “听到胡守文要来你那么奇怪干什么？我跟你说，人家现在刚刚被提拔为天阳集团江南总公司经济发展园区的主任。

    又享受省总公司副总的待遇，虽说你俩是同学，但人家的级别摆在那，一会你给我热情点。”

    程大伟闭嘴不言。

    他心里大约猜到胡守文突然来南城的原因，“这家伙八成是听说了自己即将被提拔到总公司经济发展园区担任人事部长的消息，提前找自己结政治联盟来了。”

    其实胡守文此举纯属多余。

    他和程大伟是党校同班同学，两人在学习期间一向关系和谐，即便他不主动找程大伟结下统一战线的攻守联盟，在外人眼里两人已然是一伙的。

    “来就来吧”，程大伟心想，“不管胡守文扛着什么旗号来南城分公司走一圈，跟老同学见面叙叙旧也挺好。”

    大约十多分钟后，胡守文乘坐的黑色奥迪车缓缓驶出高速出口。

    胡来远远看见熟悉的车牌连忙拉着程大伟一块迎过去，等到胡守文乘坐的轿车停下来便主动上前打开车门。

    胡守文满面春风从车里下来，伸手先跟胡来用力握了握说句客套话，转身看向程大伟的目光却透出几分喜悦：

    “老同学！好久不见！”

    其实党校学习结束不到十天时间，但胡守文既然这么说了，程大伟顺口接一句，“好久不见！”

    两人没握手，胡守文率先伸出双臂和程大伟拥抱了一下，还惯性拍了他两下后背。

    胡来见两人一副不见外的模样在一旁笑道：“行了行了，你们老同学要叙旧回去再说，咱们先回公司办正事吧。”

    胡守文这次来南城是扛着“调研”的名义，既然是“调研”该走的程序自然一个不能少，于是三人重新上车返回南城分公司。

    回到公司，胡来和程大伟陪着胡守文到下面的子公司和部分企业去“调研”，直到午饭时分三人才有空坐下来好好说会话。

    胡来隐约猜到胡守文此次来南城分公司是醉温之意不在酒，找了个借口出包间给胡守文和程大伟留下充足的谈话空间。

    胡来一走，胡守文立马松懈下来。

    他一改之前挺直腰杆的坐姿，伸长两条腿上半身瘫软在椅背上。

    程大伟见状忍不住笑：

    “班长，你这谦谦君子的假面具好歹也要装到回酒店房间再卸下来，万一有人推门进来看到你堂堂的胡主任这副模样，怕要毁了你经营多年的领导形象。”

    都是同学，说话无遮无拦惯了。

    胡守文此人虽然心机很深，当着同学的面却不屑伪装，反正同学一场大家私底下什么模样早就知道。

    “大伟，我今儿特意来找你的。”胡守文说这话的时候脸上挂着笑，说出来的话里却透着几分沉重味道。

    “有何吩咐？”

    胡守文说：“党校毕业后，我就被安排到了省总公司经济发展园区当一把手主任，不去不知道，一去真是吓一跳啊！”

    程大伟斜了他一眼：

    “有那么夸张吗？你什么时候胆子变那么小了？经济发展园区又不是什么龙潭虎穴怎么就把你吓一跳了？”

    胡守文见他一副调侃语气越发觉的自己今天这一趟是来对了。

    “大伟，你信不信老班长的话？”

    不等程大伟回答，胡守文接着说：

    “我去经济发展园区上任之前跟你的想法一模一样，到了那不过两天时间所有想法立马天翻地覆，你知道为什么吗？”

    “为什么呀？”

    程大伟端起水杯喝一口，漫不经心问。

    【作者题外话】：感谢票票的支持！

