    二十几分钟后，一家普通的酒店内，陈六合等七人用假身份办好了手续！

    走进房间的第一时间，便是搜查，搜查完毕没发现任何窃听装置后，他们才把东西放下。

    这个时候，满心疑惑的雪鹰小队终于是憋不住了，狙神对陈六合说道：“教官，你为什么不让我们跟联络人接头啊？那可是战部能为我们提供的唯一帮助。”

    陈六合不动声色的扫了他们一眼，很严肃的说道：“从踏足这片土地的那一刻开始，你们就给我牢记一句话，任何人都不能得到我们的信任！”

    闻言，六人的脸色一变，憨厚的铁蛋说道：“教官，你害怕那个联络员会出卖我们？”

    “不知道，但我们要做的，就是杜绝一切能让意外发生的可能性！”

    陈六合漠然道：“我们现在的处境可以说非常不好！我们这次的目的，不但我们自己很明确，相对那个恐怖组织与地狱犬佣兵团，同样也很清楚！”

    “一旦被他们知道我们的到来，无疑，他们很可能会第一时间灭了我们！”陈六合说道：“在这里，天时地利人和我们一无所有！真出现那种情况，后果你们清楚！”

    听到陈六合的话，雪鹰六人都是深感认同，孤鹰又有些凝重的开口道：“教官，可是这样一来，我们在这里可就真成了睁眼瞎，不但没有任何情报，连最基本的武器都搞不到了啊！本来那联络员能帮我们解决这一切基本难题！”

    老虎也是苦笑不跌：“在这种情况下，我们还怎么展开行动啊……”

    目光在雪鹰小队六人身上扫了一下，陈六合笑道：“放心，跟着我干，我什么时候会让你们两眼一抹黑了？不用战部提供的人，不代表我们就无人可用！”

    “嘿嘿，我就知道教官肯定留了后手！”狙神马屁连天的拍了起来，顿了顿，又道：“不过教官，家里给咱们的联络员，应该不至于会有问题才对吧？”

    “呵呵，不是说他没有问题我们就一定安全，或许他很忠~党爱~国，但谁能保证他的行踪跟身份是否已经被人知晓？谁又能保证他做事的渠道很安全隐蔽？”

    陈六合道：“任何一环出了差池，对我们都是致命打击！我可以怀疑他的忠诚，也可以怀疑他的能力！我可不想刚踏足这块土地就出师不利！小心不是坏事，是美得！”

    “教官，难不成你在这里也有关系网？”孤鹰眼睛一亮的问道。

    “我没你们想像的那么神通广大，但我没有，不代表别人没有！”陈六合轻笑一声。

    也就在他们说话的档口，陈六合兜里的电话响了起来，他接通，传来皇九那冰冷的声音：“皇，已经联系好了，很快就会有人把东西送到！”

    陈六合点点头，一句话没说，便挂断电话，同时笑了笑，要说起在这些战火纷乱的国度，皇族的关系网恐怕是要比他还强大了一些。

    因为他多年前就退出了地下世界，而皇族，在被他召回之前，却一直混迹，从未止步！

    很快，房门被敲响，众人大惊，陈六合示意大家稍安勿躁，亲自打开了房门。

    门口，是一个外国籍的黑人男子，先是看了陈六合跟房间内的人一眼，确认过后，便让人把一箱箱东西给提进了房间。

    从始至终，这帮外籍男子一句话都没有说，临别前，黑人男子还给陈六合留下了一张纸条，便迅速的带人离开！

    雪鹰小队六人都有些莫名其妙，陈六合关上门，却是赞赏了一句，道：“这就是混迹地下的专业情报火器贩卖人员，不多说不多问！”

    陈六合打开了手中的纸条，上面是一串英文字母，看明白之后，陈六合咧嘴笑了起来，直接把纸条撕成碎片，然后用火机烧掉。

    “想要的情报已经得到了。”陈六合轻笑了一声，对雪鹰小队道：“把箱子打开，看看里面的东西还算称手不？”

    雪鹰小队这才打开箱子，箱子内，全是精良的武器装备，很齐全，并且清一色都是他们华~夏战队配备的先进装备，用起来十分称手！

    “教官，卧槽，你这也太神了！这些东西是怎么弄到的？在国外也太难了！”老虎忍不住的爆了句粗口，满脸兴奋！

    “好了，东西好用就可以！大家准备一下，把东西收好，我们立即离开这里！”陈六合言简意赅的说道。

    六人都是精锐，也执行过不少特殊任务，自然明白陈六合的意思，想要最好的保证自身安全，那就是要让自己的行踪绝对的隐蔽。

    这个地方已经被人知道，他们自然不能多待下去，这与相不相信没有关系，小心谨慎是他们的保命的头条口号！

    离开酒店，陈六合用特殊方式找了两辆车子，这个特殊方式，自然就是偷了。

    车上，众人穿好装备，戴上了低频通讯设备，陈六合在频道中说道：“接下来，我们的任务正式开始！这次任务的危险与严峻，就不需要我再去陈述，总之很简单，总结起来就是三个词语，救人、杀人、报仇！”

    “李教授与源代码，是我们这次任务的核心！无论付出多大的代价，都必须把人和东西安全带回国！我们可以死，但李教授和源代码决不能落入歹人手中！这关乎到祖国荣耀与国体！我们势必用生命去捍卫祖国尊严！”陈六合铿锵有力的说道。

    “明白！誓死捍卫，犯我必诛！”雪鹰小队成员齐齐低喝。

    “好！我希望，来的时候多少人，回去的时候，仍然有多少人！”

    陈六合说道：“当然，我知道，在这种作战环境下，这可能会是一种奢望，但，不想死的，就给我拿出你们所有的看家本领！别让我在不久的将来，站在你们某人的碑前嘲笑你们！”

    “教官，你想多了，绝不可能会有那个机会的！”狙神的笑声在通讯器中回荡，随后接连笑声传来！

