    都说大米重要，其实可可豆才是硬通货。

    可可豆制成巧克力不仅携带方便，保存时间也比大米时间长，两三年没问题。

    同样重量，提供的能量和热量比大米多，能极大减轻后勤压力。

    但这东西殖民政府专营，绝大多数用于出口赚钱。

    造成一种，种可可豆的农民吃不起可可豆的奇葩情况。

    闻言，张新要跑运输生意，张永福开口承诺道。

    “我的苏禄橡胶有许多船运业务，虽然都有合作对象，但仍可以分一部给你做，这件事情稍后我派人上门和你对接。”

    “多谢，”万事开头难，跑船运总得有定单，张新还有自己的小心思，争取道：“请把班达亚齐的海运路线给我。”

    张永福笑着点头，“没问题。”

    那腊大岛呈西北与东南走向。

    班达亚齐是亚齐省的行政中心城市，在那腊大岛的最最西北方向，站在地图的尖尖上面。

    张新的心思也不难猜，因为路远，中途方便干点坏事而已。

    但张家三口则以为张新想跑长途，多赚点运费。

    又坐了一会张新起身告辞离开。

    目送张新离开，张永福像是在自言自语，“你们觉的张新如何？”

    张泽洪道，“我看不懂。”

    “因为他想跑长途，多赚点运费？”张永福问。

    张泽洪点头。

    “不对，”妇人道，“以郑奕住的聪明劲，不会把女儿嫁给一个唯利是图的人。”

    张永福笑笑，看向妻子：“所以你的意思是什么呢？”

    “让张一笑去和张新对接船运业务。”

    ‘永泽一生’是张氏的中间字辈份，所以‘一’字辈是张永福的孙辈。

    张泽洪心疼了一下，因为张一笑是他最喜欢的小女儿，今年15岁待字闺中。

    大妇总共生了三个孩子，前面两个是儿子，第三个是女儿张一笑，平时宝贝的不得了。

    舍不得啊，舍不得~

    他还有三个小妾，还有四个女儿呢，为什么老娘偏偏挑中张一笑？

    “母亲，”张泽洪还想抢救一下，“能不能换一个？”

    “可以是可以，”贵妇人道，“就怕我们都会后悔，我和蔡三娘聊天过中发现，她虽然很少提张新，但每次提道言语之间皆有婉惜之意。”

    “算了吧。”张永福思考道，“一笑是长孙长女，这两年或许可以和汪家结成亲事。”

    和老郑一样，张永福在家族里拥有绝对权威。

    他这样说，事情等于定下。

    ...

    返回索莫路的豪宅，张新让周新会准备午饭。

    张永福说待会派人过来对接，想来应该会很快，临近中午总得请人家吃顿饭。

    这座宅子内，没有从外面请佣人，只有张新、周新会、谷村小美，及她的50个学生。

    这些人的功能类似‘手机’，是张新和外界保持联络的工具。

    “东家。”张新刚刚在会客厅的大太师椅上坐下，谷村小美来报，“淡目县发来电报，他们成功研究出符合要求的35毫米机关炮。”

    “...”

    早上刚上岸那会还在想，系统以什么方式发放35毫米机关炮奖励，没想到是直接催生研发制造技术成熟。

    这算是升级后的UP效果显现吗？

    接过电报，张新细细打量35毫米机炮数据。

    单管机关炮重120公斤，炮管长1.4米，初速800米，射速600发，枪管寿命增加到9000发。

    针对防空，开发出了对应的燃烧榴弹、曳光穿甲燃烧弹。

    射高约11000米，使用穿甲弹1000米可击穿5厘米厚钢板。

    看到这里张新心惊肉跳，这绝对是BUG，这个年代不该有的东西！

    打个比方，把这东西装在一辆吉普车上，只在胆子够大，它可以正面压着虎式坦克打。

    虽然虎式侧面装甲有10厘米厚，但炮塔正前方炮盾装甲厚达13~15厘米。

    两者之间看似没有可比性，可是35毫米炮射速快啊，每分钟500发，狂风暴雨一般的打击，对方根本没机会开炮。

    同时还会破坏坦克的观察孔、射镜等等设备。

    那怕对方有机会开炮，炮弹也会被高射速的35毫米弹给拦截下来。

    开始凭借装甲厚还能挡一会，片刻后就会被穿甲5厘米的穿甲弹给打成筛子。

    更不论侧面还有尾部，就像欺负小孩一样。

    虎式坦不行，其它坦克更不行。

    想到这里，张新伸手捂住心脏，对于自己来说，35毫米机关炮改变了眼下战争方式。

    试想把它装在半潜式鱼雷艇上面，会产生什么化学反应？

    鱼跃龙门！

    如虎添翼！

    敌人的恶梦！

    装在战斗机上也是同样情况，火力太凶残。

    另外再看，有了35毫米机关炮，继续生产经济效益不高的88毫米炮，变的鸡肋。

    35毫米机关炮无论是对空、还是对地，性能皆比88毫米炮优秀。

    再看成本，88毫米炮生产成本3万盾。

    一套豪宅才5万盾啊，对比之下更显的性价比太低！

    而35毫米机关炮生产成本是1.2万盾，虽然也很贵，但收益比、性价比更高。

    不过，35毫米也不是万能，它的射程太短，可以装在船上用于近防，但不能代替战列舰。

    只能说用于防空、陆路上足够用。

    谷春小美把张新的表情看在眼里，她完全理解，因为这是一款颠覆性的武器。

    应用好可以改变一个国家的命运。

    如果再有一款同样优秀的战斗机，爪哇基本是池中之物。

    当然，前提是不能被别人仿了去。

    谷村小美担心的，也是张新担心的问题，辛辛苦苦做任务得到的奖励，最后给别人打工，那岂不是很悲催？

    事实是两人想多。

    系统出品必属精品，本应该没有的东西突然有了，想仿也仿不走。

    当然这是后话，张新叮嘱谷村小美做好老家的防间碟工作。

    临近中午，一个学徒过来通传，“院长父亲，有一个自称叫张一沫的少女拜会。”

    “请她到餐厅。”

    张新猜到这大概应该是张永福派过来，对接船运工作的使者。

    会客餐厅在会客厅的西侧，餐厅西侧是厨房，都挨在一起。

    片刻后张新见到张一沫。

    一个约16~17岁左右的少女，身格高挑、五官精致、皮肤白析、单眼皮、眼睛略细。

    看上去有属于她的独特美，也有点凶凶的样子。

    身后跟着一个年纪较小的丫鬟。

    少女朝张新微微一个万福，“你好张老板，我叫张一沫，父亲遣我来和你沟通船运生意细节。”

    “辛苦，请坐吧。”张新指了指餐桌旁边的坐椅，“中午了，我们边吃边聊。”

    “多谢。”

    少女又是一个万福，声音没有什么波澜，走到椅子前坐下。

    周新会将其婢女引到厨房，那里与有一张餐桌。

    主客落坐。

    张一抹看了眼张新，眼睛里没有多余的神彩和波动，心里已经明白自己的命运。

    张新也明白，这应是张永福刻意安排。

    还是那句话，人在江湖‘身’不由已。

