    圣旨很快就下来了。

    如方继藩所奏的一般。

    斩首、流放、罢黜。

    这冰冷的旨意，让所有人的心底深处都透着寒意。

    在南镇抚司里，嚎哭声一片。

    斩首者，自不待言，流放者，更是惨不忍睹，须知流放，可不是流放一人，而是流放全家数十上百口。

    不出意外，方继藩定当以权谋私，这些人是要送去他的领地的。

    想想九死一生之后，抵达了新的大陆，然后被一大群姓方的包围，一眼望去，统统都是姓方的，这人生便更加是索然无味，还不如干脆给个痛快，死了干净。

    至于罢黜者，也不啻是晴天霹雳。

    一群人直接从诏狱中释放出来，可他们一个个脸色惨然。

    数十年寒窗为官身，而后宦海浮沉，历经了多少的努力和心血，可一下子说没，就什么都没有了。

    这不是致士，致士还乡，无论如何，还是多少有一些面子的，到了乡中也能受人尊敬。

    而罢黜，且不说永不叙用，便几乎是从云端上摔至了地底，永不翻身了。

    有人哭了。

    捶胸跌足，呜呜大哭。

    待传旨的宦官念毕，有人大叫道：“我要见皇上，我要见皇上……”

    似乎这是他们的最后一线希望了。

    那传圣旨的宦官，只冷冷的看了他们一眼，而后再不理会，在禁卫的保护之下，直接骑马而去。

    这七八十个被罢黜之人，便这么无人去理会了。

    有人哆哆嗦嗦的站了起来，面容悲切，万念俱灰，不由道：“方继藩……方继藩，我与你势不两立。”

    然后……

    沉默了！

    他们内心是愤怒的，这股愤怒，几乎点燃起了内心深处的熊熊大火，他们因方继藩落得如斯田地，可不是势不两立吗？

    真真恨不得把所有的愤怒化为火焰，把方继藩烧个灰飞烟灭。

    可是……方继藩是谁?

    有人内心深处生出了绝望。

    不说那家伙整天有人护卫………前些日子，还把人全家炸上了天呢，这是他们可以作对的人吗？

    哎……

    还能怪谁？

    怪太子殿下吗？

    太子乃是储君，是他们这群人可以责怪的吗？

    哪怕心里有再多的憎恨，此时此刻，也决计不能发出任何大逆不道之言了。

    终于有人龇牙咧嘴的道：“陈田锦，陈田锦此贼为虎作伥，不堪为人！”

    有人猛地想起来了。

    搜查令出示的时候，好像就是这位叫陈田锦的京察使签下来的，还有驾贴……都是此人。

    与痛骂方继藩时寥寥无人的响应不同，一下子，这群犯官们顿时像炸开了锅。

    “对，就是此贼，此贼攀附权奸，可耻。”

    “诸公，不可放过他。”

    “前些日子，此贼还与我饮酒，呸，我真是瞎了眼。”

    “大奸大恶，无过这等两面三刀之人啊。”

    愤怒已经令这些失去了一切的犯官们失去了理智，只想找到一个发泄口。

    他们握紧了拳头，有人振臂道：“就是这贼子，咱们找他去。”

    士大夫们，一向地位优渥，因而格外的大胆。

    就如那焦芳一般，甚至还敢威胁内阁大学士，说自己要刺杀大臣一般，照样可以吓得人忙是和他缓和关系。

    至于历史上，那位喊出仗义死节，然后带着一群官员埋伏在宫门附近，预备要将‘奸人’打死的，那就更不必言了。哪怕是在宫中，斗殴也是发生过的。

    现在……干柴烈火，顷刻之间，这七八十人已是坐不住了。

    …………

    陈田锦心情郁郁的回府休息了两日，这京察使的差事，让他心里恐惧起来。

    这京察使，怎么看，都像是天煞孤星啊，以后会没有朋友的。

    自己毕竟还是士大夫，忝为侍郎，对以后的仕途，心里还有一些盼头呢。

    这差事，非要辞了不可。

    都是方继藩那狗东西……

    呸，算了，不骂他，骂他都嫌累。

    休息了两日，自是要回到部堂里去当值了。

    这天一早，他坐上了马车，马车滚滚而行。

    坐在马车里，陈田锦阖目，他脑海里则在天人交战，如何请辞呢，又或者，是不是要上一份奏疏，先反对一下京察新制，而后再请辞。

    对，要上书反对一下，自己是京察使，京察使反对新制……必能掀起轩然大波。

    “哼!”坐在车里的陈田锦，不禁发出了冷笑。

    方继藩啊方继藩，你想找死，老夫却不陪你找死。

    正想着，外头却突然嘈杂起来，马车也停了。

    陈田锦一愣。

    咳嗽一声：“陈福，陈福……”

    他连续呼唤了几声，历来在车下随行，负责照顾自己的陈福，居然一点动静都没有。

    陈田锦不禁恼怒，这个陈福，真是越来越不上心了。

    透过车窗，只看到沿街的人都朝自己马车看来。

    陈锦田皱了皱眉，这有什么好看的？

    他只好下车。

    只是人一落地却见那陈福竟是被人按在地上打。

    陈田锦懵了。

    不只是陈福，还有那车夫，迅速的被淹没在人潮之中。

    这群凶徒，个个发出怒吼：“打死这为虎作伥的狗贼！”

    “陈田锦呢，陈田锦可在车中。”

    “快看，陈贼在此。”

    陈田锦打了个哆嗦。

    他看到了许多熟悉的面孔。

    这些人……十有八九，他都有过一面之缘，甚至……还有一些是打过交道的。

    可现在……他们一个个面目可憎，等他们发现了陈田锦之后，那面上狰狞的样子，让陈田锦的心底深处，冒出了一股寒意。

    下意识的……他想跑。

    若是方继藩那狗一样的东西，这时候，只怕早就跑到街尾去了。

    可陈田锦在这一刻，危机意识显然还不足够。

    他两条腿，竟觉得迈不动，像是灌铅一般。

    浩浩荡荡的人潮，已朝着他来。

    陈田锦一下子，认出了为首的那个。

    “徐贤弟……”

    陈田锦不禁道。

    这个徐贤弟，乃是工部主事徐建功，当初和自己是同榜的进士，算是同年，此后虽各有际遇，可见了面，还是少不得要热情打个招呼的。

    徐建功瞪着血红的眼睛，面上却极是可怖，他撸着长袖，露出了胳膊，待领着浩浩荡荡的人走近了。

    陈田锦立即道：“徐贤弟，我正要寻你，你的案子如何，那些……那些……”

    “陈贼受死！”

    陈田锦话说一半，一拳迎面而来。

    拳风仿佛刺破了虚空，当下砸中陈田锦的鼻头。

    陈田锦吃痛，弯腰捂住鼻子，鼻血顿时泛滥成灾，他疼得眼泪都出来，支支吾吾想要说什么。

    那徐建功身后，有人怒不可遏的道：“跟这样的狗贼有什么可说的，大家来看，这就是为虎作伥的陈田锦，此贼人面兽心，两面三刀，作恶多端，不要跟他客气，打！”

    一声打。

    早已激愤的人们便如潮水一般，将陈田锦淹没，拳打脚踢。

    陈田锦在愤怒的喊打声中，发出绝望的声音：“我是清白的，我是清白的……呃啊……”

    他的哀叫声自是引不起任何一人的同情，只有数不清的拳头和腿脚凌厉无比的落在他的身上，这可是下了死手，自是无人客气。

    外头，早有无数人围看，却不知发生了何事。

    倒是有路过的读书人，听说打陈田锦，居然也撸起了袖子，正色道：“这是国贼，打得好……”

    便也冲了去。

    咔擦一声……

    却不知自己的腿骨，是被何人所踩，力道惊人……

    本是受了无数腿脚的陈田锦，在这一刻，突然又发出了哀嚎……

    “我的腿……我的腿……”

    人群没有散去……

    直到一炷香之后，一队顺天府的官差心急火燎的赶来，用戒尺驱开了众人，这些人才一哄而散……

    …………

    宫里急传方继藩入宫觐见。

    方继藩心里嘀咕，昨日见了，今日怎么又见?岳父也不该是如此的呀。

    可到了奉天殿，却见刘健等人默然的在殿中，一声不吭，脸色看起来不怎么好看。

    就连弘治皇帝的脸色，亦是阴沉到了极点。

    方继藩惊讶的看着陛下。

    又忍不住看看刘健，刘公的病……好了？

    弘治皇帝艰难的开口道：“继藩……哎……陈田锦……就是协助你京察，被你视之为兄长的此人，他……他今日不幸……被一群恶徒围了，七八十人，足足打了一炷香……面目全非，腿……腿也被打断了。”

    方继藩乐呵呵的刚想说，这狗东西怎么这么不小心，可抬头看着君臣们沉痛的模样，方继藩的面上的笑容也努力的消失，转而……化作了一股悲愤。

    “啊……被打了一炷香……腿……腿也断了……儿臣……儿臣听闻噩耗……悲……悲不自胜，陈公……他……他是一个好人哪，贼子们安敢如此。”

    弘治皇帝叹了口气，他震惊于陈田锦的可怕遭遇。

    也更为担心的看着方继藩。

    一个京察使，尚且遭了如此可怕的报复，更何况还是主持此事的方继藩了。

    方继藩这些人……为了为朕分忧，这是提着自己的脑袋在拼命啊。

    …………

    推荐一本书，谍战类的，名字叫《密战无痕》，有兴趣的可以去看看。

