    这次轮到周舒震惊了。

    当他从云柳那里听到周青这个名字的时候，很是愣了一会。

    云柳突然提起周青，他怎么认识周青的，他提到周青，是周青出了什么事？还是云柳知道了自己的真实身份，借着周青来试探自己？

    定了定神，正要回答的时候，却又听到另一个让他震惊到心乱的消息。

    青雀死了？开什么玩笑？！

    周舒忍不住，立刻回了消息。

    云柳看到消息的时候也有点惊讶，但却没有多想，只应道，“不能确定，所以我想城主帮我确定真假。”

    周舒渐渐平静下来，“怎么回事，你得详细告诉我具体情况。”

    云柳顿了顿，把他知道的情况都跟周舒说了一遍，没有隐瞒，他在良苗国待了近两年，都没找到一点头绪，现在冒出来，要主动帮忙的仙舒城城主，就算是毒药，他也要先喝下去。

    周舒缓声道，“周青和伍方一起出任务，遇到了魔族，伍方回来了，带回来周青的半条手臂。”

    云柳补充道，“是真魂体的手臂，但我也没看过，雷通说毁掉了。”

    周舒滞了滞，“周青和伍方有仇，还是和雷通有仇？”

    云柳思虑片刻，“我调查过，周青和他们之前应该没有仇怨，周青一直在万魂宗里，几乎没出过门，而雷通是驻外的白印长老，两人没有任何交集，伍方也一样。”

    周舒平静的道，“那你为何说雷通是故意让周青去做艰难的任务？”

    “周青刚刚晋升大罗，雷通就让她去血愿魔尊的界探查情况，这不是故意是什么？”云柳很是愤怒，“城主你可能不知道，血愿魔尊是对修行者最为恶劣的魔尊，他的魔界也不许修行者进入。”

    周舒缓声道，“血愿魔尊前段时间一直在扩张，都打到磷光魔尊那边去了。”

    云柳忍不住摇头，“城主知道就好了，血愿魔尊的魔界和良苗国的确不远，但向来井水不犯河水，雷通却让周青过去，肯定不怀好意，周青刚到良苗国，也不清楚其中的道理，也就听命去了，可恨。”

    “之前没有仇怨，突然又让周青去送死，那只可能是出自别人的授意。”

    周舒顿了顿，“那个人是谁，你应该有答案吧，你在万魂宗这么久，别说你不了解情况。”

    云柳犹豫了好一会，却开不了口。

    周舒似是明白了什么，“是你的师尊阅明吧？”

    云柳浑身一震，虽然他也明白周舒说的是真的，但这个事实从别人口里说出来，还是让他无法接受，“你，你别乱猜了。”

    “这不是乱猜。”

    周舒淡淡的道，“你是万魂宗的天之骄子，却险些死在焚魂塔里，如果没有周青的帮助，你就出不来了，她帮了你，对你来说是大恩，但对你师尊阅明来说，她却是你天才路上的污点，一个真正的天才，怎么可能在栽在焚魂塔里？你将来要继任门主，继任仙庭长老，就不能有这样的污点，所以，她不应该再存在。”

    “你……你怎么这么说……”

    云柳明白周舒说的是对的，但他多年的师恩，让他不由自主的去反驳。

    周舒面色很平静，心里却怒火翻涌，“我猜，阅明本想留她在魂界，让她永远出不去，但因为你，她出去了，可是出去以后也没能保证安全，她被万魂宗派去良苗国，然后阅明让守在良苗国的雷通下手，你不在，他下手也方便，假手于魔族，更让你无话可说。”

    “你……”

    云柳完全愣住了，周舒说的就像亲眼经历了一般，他也不知道该如何反驳。

    更何况，他也是这么想的。

    雷通为何莫名其妙的对周青下手？

    他想了许多天，终于想到了自己的师尊身上，而让他无比煎熬的根源也在于此。

    是师尊害了周青，他又能如何？难道要找师尊报仇？但不报仇，周青不就白死了，没有周青，当天他的魂魄也就死了，那焚魂塔岂是那么好出来的？

    九九八十一重轮回，反复十八次，不断炼心焚魂，而他在第十重就遭遇了大劫……

    这等大恩，如若不报，岂能称之为人，本心又将如何安定？

    一边是恩人，一边是师尊又是仇人，他除了喝酒度日，也找不到其他排解的方法了。

    一个天才，几年间就变了颓废模样，该修炼也不修炼，再好的法则也不动心。

    云柳这边是愤怒和煎熬，而周舒那里就是彻头彻尾的愤怒了。

    这一刻，他有种要把万魂宗立刻灭掉的冲动，至于阅明，必死无疑。

    他很了解青雀，青雀本性善良，她帮人必是出自本心，绝无谋求利益的想法，她不想伤人害人，却被人伤被人害，帮云柳反而得罪了阅明，为自己引来杀身之祸。

    愤怒中也有后悔。

    如果自己能早点回到仙界，也许青雀就来不及去魂界，她就能从第九当铺得到周舒的消息，及早离开万魂宗。

    后悔无用，把事情调查清楚后，一定要有一个了断。

    很快敛定了心神，周舒沉声道，“最后见到周青的就是伍方对吧？”

    “是。”

    云柳很快点头，“我找不到伍方，听吴长老说，伍方很早就被派去獬豸国执行任务了，至今没有回来，我不知道是不是真的，但在良苗国里，我确实是找不到，只有良苗界我没找过，还在想办法去。”

    周舒很快确定了方向，“好，我帮你查伍方，应该很快有消息。”

    “多谢城主，如果能得到确定的消息，晚辈做什么都可以。”

    在黑暗里待了这么久，云柳终于看到了一点曙光，脸上也多了别的表情。

    周舒冷笑，“做什么都可以，让你叛出师门，然后为周青报仇，可以么？”

    云柳半晌无言，这个问题，他问过自己无数遍了，都没有答案，现在也依然没有，他到底是想要一个确定的消息，还是想为周青做些什么，他自己也没弄清楚。

    他也不明白，仙舒城的城主为何也很愤怒，好像比自己还愤怒。

    “身为修行者，必当遵从本心，如果你不明白这点，得到消息也没用。”

    周舒很坦然的说了句，便站起了身，大步朝远处走去。

    顺便提一句，他通讯无须用玉环，他身上有壶老留下的炼妖界本源，直接就能和云柳沟通。