    于书楷和许小芽说着话的功夫，店小二已经哼哧哼哧抱了好几套衣裳送了出来。

    再然后，于书楷完全不给许小芽开口的机会，又挑定了一套青色、一套桃红色的衣裳。

    够了、够了，已经三套成衣了……许小芽几度张嘴，都没能找到机会开口。

    “行吧，加上那套蓝色，先这三套成衣。再把你们店里的粗布给我娘子裁两块包上。”见好就收，于书楷说道。

    “好勒！”三套成衣卖出去，其中两套还不便宜，店小二乐得合不拢嘴，立马就手脚麻利的忙活了起来。

    许小芽是没敢碰那三套成衣的，她就只盯着店小二裁剪粗布，生怕店小二手一抖，又给裁剪多了。

    店小二是个很有眼力劲的。相比于书楷这位大主顾，许小芽俨然是个花钱节俭的。换了其他客人若是这般做派，店小二肯定懒得理睬。但许小芽是于书楷的夫人，于书楷又确实在他们店里花了大价钱，店小二对许小芽不免就生出了几分讨好的心思。

    “于夫人，实不相瞒，咱们店里昨日到了一批新布，但因着此次路途太过遥远，又走了水路，有两匹布料磕磕碰碰之余没能保管好，就沾了污点、有了瑕疵。正常卖是肯定不行的，价钱却是实打实的实惠，您要不要看看？”于书楷带许小芽来的这间成衣铺是镇上最大、也是最好的成衣铺，向来很是注重名声和成衣的质量。像这种带瑕疵的布料，店里向来不准裁剪师傅用来做成衣，而是回馈给一些家境并不是那般富裕的顾客。

    当然，有瑕疵的布料毕竟不多，而且也不是一年四季都能碰到。最终能不能买上，就得看个人的运气了。

    “真的？”许小芽以前也听下米村的妇人说过镇上偶尔有卖带瑕疵的布料，真心很便宜，但极为抢手，寻常人根本抢不到。然而许小芽手里从来都没有银钱，自然不可能有机会碰上。

    至于许如心，但凡手里有银钱，不买最贵的就不错了，更是全然看不上带任何瑕疵的布料，总觉得很是丢脸。乃至于许小芽从小到大，还真就没亲眼见过有瑕疵的布料是怎么买的，又究竟是怎样的价钱。

    “自然是真的。夫人稍等片刻，小的这就去给您拿出来看看。”一见许小芽心动了，店小二越发积极，连忙往里屋跑。不一会儿，就抱了两匹布回到了许小芽的面前。

    “喏，夫人请看，因为是纯玉色，这些瑕疵看得有些明显，没办法正常卖。当然，到了合适的时机，店里也会极为实惠的处理掉。有钱的大主顾们肯定是看不上的，却也有不少手头并不宽裕的客人就冲着它们而来。不过这次的布料是真的很好，哪怕处理掉，价钱也较之以往要贵上不少，夫人可以仔细瞧瞧，买回去裁剪成中衣也是极好的。”要不是店小二确实囊中羞涩，这两匹布他是很想自己买下来的。无奈往日被处理的布料是真心便宜，此次却超出了他的预支，他就只能望洋兴叹，暗暗惋惜了。

    伸手摸了摸这两匹布料，确实质地很好，手感也极佳，而且肯定比直接买成衣实惠……许小芽不自觉就回头看向于书楷。她想要买这两匹布，能不能把那三套成衣都给退了？

    眼见许小芽如此轻易就被店小二成功讨好，于书楷也是实打实的无奈，一摆手，妥协了：“买买买，都买回家。”

    至于许小芽心下的小算盘，于书楷根本不理睬，也不打算让许小芽说出口。来成衣铺当然是买成衣的，按着许小芽所想的那般只买粗布，只怕店小二会立马就会把这两匹有瑕疵的布料再给收回去。

    眼看着于书楷给了银子，许小芽的心下着实有些滴血。又是成衣又是布料，今日买的实在有些多，也很贵……

    是以当于书楷准备拉着许小芽进金饰店的时候，许小芽便说什么也不肯进去了。

    “我不要！”指了指牛车上的成衣和布料，许小芽鼓了鼓脸，“衣裳买回去还能穿，金饰买回去就只能收着，白花银钱。”

    “真不进去？那我可就自己进去了？”松开许小芽的手，于书楷很是随意的晃了晃自己的钱袋，“反正我一个大男人也不懂怎么挑女人家的饰物，就捡最贵的买……”

    “我进去！”于书楷话音还没落地，许小芽已然改变主意，咬牙冲进了眼前的金饰店。

    于书楷登时就笑了，也不耽搁，随后一并跨过金饰店的门槛。

    “我自己挑。”见于书楷跟进来，已经先一步站在货架前的许小芽抢先说道。

    知晓许小芽是生怕他如方才在成衣铺那般一开口就要最好的金饰，于书楷很好说话的点点头，朝着货架摊了摊手：“行，娘子你慢慢挑，喜欢哪样咱们就买哪样。”

    比起成衣铺，于书楷来金饰店的次数少之又少，也就成亲前几日路过的时候进来晃了一圈，还只是稍微打听了一下价钱，并没仔细盘问，更加没有掏腰包，乃至于这边的掌柜对他没有太深的印象，也不甚熟悉。相形之下，就比不上成衣铺店小二的热情了。

    不过如此一来，许小芽倒是自在了不少。不需要任何人为她介绍，她只挑瞧着最简单的饰物，想着肯定最便宜，也最省钱。

    于书楷并不想给许小芽太大的压力。一如许小芽自己说的，衣裳买回去肯定要穿，但是金饰对寻常农家妇人而言确实并非必需品。故而于书楷没有发表任何意见，任由许小芽自己拿主意，挑中哪样就是哪样。

    为了以防于书楷帮她做决定，许小芽飞快的扫过眼前的货架，眼力很是精准的挑中了最上面那支只点缀了一朵小小梅花的金钗：“就它了！”

    “好。”许小芽挑中的这款金钗，于书楷上次看过，却没有细问价钱。主要是瞧着虽然精致，却很小，比不上金饰店主推的那款蝴蝶钗。

    不过，既然许小芽喜欢，于书楷也不反对，当即就让掌柜包起来。

    一旁的掌柜原本满脸的兴致缺缺，认定许小芽的穿着和谈吐根本不像是会舍得花银钱买金饰的顾客。而于书楷虽说瞧着很是阔绰又大气，但于书楷打从进店就双手背在身后好似在菜市场闲逛，怎么看都像是陪着许小芽来打发时间又故意假装有钱人的做派。

    没成想许小芽片刻功夫就挑好了金饰，于书楷又实打实的要买，直让掌柜暗悔不已，连忙堆起笑脸开始极力推销：“这位夫人的眼光真是好。咱们店里这款梅花小钗最是雅致，不单单钗好看，还特别配有一对梅花耳环和一对梅花手镯呢！”

    “不……”一听掌柜开始推荐，许小芽坚定摇头，就要拒绝。

    “耳环肯定要买。手镯也是专门配套的？不妨拿出来一看。”不得不说，许小芽的反应还是慢了些，于书楷真要买，她根本拦不住。

    竟然真的是大主顾？他居然也有看走眼的一日！

    差点错过/金/主的掌柜二话不说连忙转身将两个红色木盒拿了出来，嗓门陡然间变得尤为亢/奋：“实不相瞒，咱们店里这套梅花金饰是最新到的，有且仅有这一套，买定离手，卖完就没有下一套了。单只看梅花小钗或许不算特别出众，但配上这梅花耳环、尤其是这对梅花手镯，一整套金饰别提多稀有了。这位公子和夫人一看就是识货之人，肯定不难看出，如若非要论起价值，就连咱们店里最是畅销的蝴蝶金钗，都得往后排上一排。”

    掌柜这番话倒不是撒谎。蝴蝶金钗虽是他们店里眼下的主推款，单钗价钱也最高最贵。可梅花金饰若是整套卖，只说这对实打实的金手镯，便顶得上好几支蝴蝶金钗了。

    “确实挺好看的。”随手拿起一对金手镯套在许小芽的手腕上，于书楷怎么看怎么满意，当下很是痛快的点点头，“都买了。”

    “哎……”于书楷的动作太快，许小芽来不及反应，急忙想将手镯取下之际，就听于书楷已经定了下来，整个人都急了，“不……”

    “你手腕细，戴这对手镯好看。”安抚的握住许小芽的手，于书楷笑道。

    “这位公子说的极对。都说人挑饰物，饰物衬人，若是需要配那蝴蝶金钗，这款梅花手镯就有些细了。也就只有这梅花小钗跟梅花手镯最是相配，再搭上梅花耳环，方最为相得益彰，也最是称这位夫人的素雅气质。”一整套梅花金饰卖出去，掌柜的自是笑的合不拢嘴，说出口的好听话也甚是顺耳。

    被掌柜一句“素雅气质”噎住，许小芽好半天都没说出话来。

    于书楷却是满意的笑了，看向掌柜的眼神满是欣赏：“你家金饰确实不错，下次还来光顾。”

    “承蒙客人喜欢。”一听有回头生意，掌柜顿时就来了精神，立马又从柜台摸出一个很小的木盒子，“公子和夫人千万别嫌弃，也就搭一个彩头，权当给夫人戴着玩的。”

    “多谢。”意外的看了掌柜一眼，于书楷并未当场打开木盒，干脆利落的付完梅花金饰的银钱，便带着许小芽离开了。

