    

    满脸绯红娇羞的点了点头，李小草双手环抱陈二狗腰部，就仿佛是抱着什么旷世奇珍般，根本舍不得撒手。

    虽然每天都有视频通话，但陈二狗不在的这几天，李小草总是夜难入寝，食不知味，一直担心他在外面会受到什么欺负。

    “几天不见，我家小草妹妹脸皮都变厚了啊！哈哈。”

    着实没想到她竟然会如此坦诚承认，看来确实是想自己想得不轻，陈二狗会心一笑道。

    “二狗哥，说什么呢你？”李小草有些不好意思的轻推了一下陈二狗道。

    “夸你可爱呢！脸皮厚也有脸皮厚的好处。

    瞧，捏起来都QQ弹弹的，又萌又软，二狗哥哥都忍不住想要狠狠亲一口了。”

    伸手轻轻捏了捏李小草粉红脸蛋，陈二狗脸上带着一抹坏笑道。

    倒不是奉承讨好，而是捏着真的舒服极了，陈二狗真舍不得停下手来。

    让陈二狗非常意外的是，李小草忽然踮起了脚尖，直接将脸蛋送到了自己嘴边。

    虽然李小草这一举动撩得陈二狗心花怒放，但毕竟全村人现在都知道自己是杨雨菲男友，而且又是在光天化日之下，他也不太敢再有所举动。

    “小草，伯父伯母呢？”

    看了一眼已经红到耳根的李小草，陈二狗赶紧转移话题，狐疑问道。

    “他们去邵安走亲戚了。”李小草一边拉着陈二狗胳膊朝屋内走去，一边解释道。

    “你们家在邵安还有亲戚？话说你怎么没跟去啊？”随手将准备好的礼品放在桌上，陈二狗有些诧异问道。

    “嗯，我姨妈很早就嫁到了邵安，平时连逢年过节都是我爸妈主动给她问候。可以说好多年没什么来往了，我总共都没见过几面，去了也没意思。

    这次也不知道怎么回事？竟然主动邀请我爸妈过去做客，这都三天了，还热情得不让他们回来。”

    李小草一边给陈二狗倒茶，一边解释道。

    其实李小草也想去看看外面的世界，她之所以没答应同行的真正原因是想在家等陈二狗回来，只不过此时有些不好意思说出口而已。

    “你不用担心，我每天都和爸妈有联系的。姨母天天带他们到处旅游，好吃好喝招待着，不会有什么问题的。

    再怎么说也是亲姐妹，打断骨头连着筋的血脉亲情。再说，姨母嫁的是富贵人家，我家几乎可以说家徒四壁，能有什么可图的？”

    无事献殷勤非奸即盗，陈二狗觉得这事必有猫腻。李小草也看出了他的担忧，所以赶紧再次解释道。

    李春生一家都是老实人，不知道外面世界的险恶。虽然陈二狗微微一笑后也没再说什么，但心中还是隐隐有些担忧。

    不过，既然李小草和他们每天都有联系，陈二狗也就稍稍放心了几分。但心中还是暗暗决定，在李春生夫妇回来之前，自己也得每天给他们去个电话。

    “二狗哥，中午留下来吃饭吧！我给你做好吃的。”李小草一脸开心兴奋道。

    “啊？小草妹妹，你这是不是有太抠了点？就管顿午饭啊？能不能一日三餐和住宿都解决了？

    整个桃源村谁不知道，我家小草妹妹那可是厨神下凡。”陈二狗嘻嘻一笑道。

    “二狗哥，你又嘲笑我。不过也行，这几天我爸妈不在，也免得你回去收拾，不如就睡他们床上吧！正好也可以陪陪我。”

    并没多想，李小草非常干脆的回答道。

    “一前一后隔那么远，哪能算陪啊？”陈二狗坏笑一声道。

    “不理你了，哼。”

    见陈二狗看向自己房间，李小草瞬间明白了他的意思。刚恢复的面色瞬间又绯红了下来，赶紧嘟囔一句便不好意思的冲进了厨房。

    嘴角一笑，陈二狗也没有多想，立刻便给杜娟去了个电话。因为他心中非常清楚，杜娟肯定也希望自己和她一起共进午餐的。

    果然，一个电话过去，杜娟那边也已经开始在准备。不过，她也知道陈二狗忙和大受欢迎，再加上几句甜言蜜语，所以也没多想什么。

    而且杜娟对陈二狗的态度非常明确，什么都可以不在乎，只要他心里有自己就行。

    随后陈二狗又给李春生去了个电话，一来说明自己已经回村让他们无需担心，二来也是侧面打听他们的情况。

    正如李小草所言，此时的李春生夫妇正在省城动物园游玩，听得出夫妻二人都是由衷的开心。

    对于内心善良的人来说就是这样，哪怕是仇人示好，也会让他们无比开心，又何况是自己亲妹妹？根本不可能设防。

    刚挂断电话，厨房立刻便传来了一阵‘咚咚咚’的清脆切菜声。

    “上了厅堂是闭月羞花，下了厨房是厨神附体，若是能娶到你，哪怕是折寿十年都愿意。”

    看着砧板上被切得又细又均匀的土豆丝，陈二狗由衷的大赞道。

    “啊呸，我才不让你折寿。”

    在李小草眼里，能娶自己的只有自己的二狗哥，所以自然便带进了他的话里。

    她也知道陈二狗和杨雨菲的关系，而且上次李小草便说过了，她不在乎这个。哪怕是真的无名无分陪在他身边，给他洗衣做饭一辈子都可以。

    “穿这个哪能做菜啊！再说，我哪舍得让小草妹妹为我操劳？还是我来吧！”

    随手拿过杜娟手中菜刀，陈二狗带着甜蜜微笑道。

    “那，那我去收拾房间。”

    穿着摆裙确实不太适合，而且她也希望吃上陈二狗为自己做的饭菜，所以李小草也没坚持，有些羞涩道。

    刚打算切菜的陈二狗被她一句话惊得差点切在手指上，心中居然还有些欣喜若狂，自己一句调侃戏言，这尼玛是要成真了？

    还不等陈二狗说什么，李小草便立刻埋头转身奔向了自己房间。

    这顿时也让陈二狗心中略有诧异，虽然他也知道李小草对自己的感情和爱。

    但在陈二狗记忆中，李小草一直是个非常保守的姑娘，哪怕是平时穿着打扮，也绝不会多露半点肉，今天这反应，是不是太急躁夸张了点？?

