    第116章 撑腰

    接着，一道冰冷的声音在此时响起。

    “青木天朝在此，谁敢破坏规则，先问过朕身后的五百万大军再说！”

    “吼！”

    声音响起的时候，一阵冲击云霄的怒吼声就在此时响起。

    赫然是青木天朝之人发出的。

    青金色的铠甲，在阳光的映照下，闪动耀眼的光芒。

    紧接着，又一道声音响起。

    “百战天朝在此，飞羽族之人，是想一战吗！”

    一尊天帝身影，站立在辇车之上。

    当发出声音的时候，四周的音波都在此时荡漾。

    ......

    一道道天帝身影在此时探出，短短的时间，就有数十位天帝开口。

    身后大军漫无边际。

    让人惊悚。

    就连那乱云天帝都是不由的一惊，他记得上一次人族有如此阵势的时候。

    还是数万年前。

    那时候人族跟飞羽族一战，杀的天昏地暗。

    双方都是死伤惨重。

    没有想到，如今的人族，会为了一个区区的皇者，而再次发动如此的阵仗。

    同时，苏哲心中也不免的有些感动。

    他也没有想到，人族会为了自己，愿意付出如此的代价。

    要知道，这般的阵势，一个不小心，真的会引发大战。

    但是，人族却是毫无顾忌的这样做了，如何能让他不感动。

    而就在所有人族天帝都出现之后。

    此时破军老祖，带领着人皇殿高手，出现在了前方。

    他声音浑厚的说道。

    “今日，本座以人族老祖的名义发誓，飞羽族若敢破坏规则。

    我人族必定死战到底！”

    声音响起的时候，他身后的虚影，化为万丈大小。

    声音震动，让乱云天帝身形一阵颤抖。

    因为，那破军老祖身后的虚影，在此时手持战刀。

    绽放夺目光彩。

    似乎随时都要劈下一般。

    他有种预感，若是自己敢对苏哲动手的话，那战刀必定是会毫不犹豫的劈落而下，将自己击杀。

    而且，谁都救不了自己。

    但是，他又不敢退走。

    毕竟，此次前来，是奉了那族长的命令。

    若是自己退走的话。

    必定是会受到族长的责罚。

    到时候，同样是要倒霉。

    一时间，僵持在了原地，额头之上的汗水，一滴滴的落下。

    也不知道过了多久之后。

    在飞羽族的深处，一阵低沉的声音才在此时响起。

    “回来吧！”

    随着话音的落下之后。

    那乱云天帝，才长长的松了口气，然后向着后方退去，没有丝毫的留恋。

    显然，刚刚声音就是出自那飞羽族长之口。

    而紧接着，那飞羽族长就再次说话了。

    “人族，既然你们想要公平一战的话，我飞羽族也不是玩不起。

    那就公平一战。

    我就不信，一个区区的皇者，可以在我飞羽族纵横无敌。

    他必定会死在了我飞羽族之内！”

    声音响起之后，就在没有了声音。

    而就在此时，那破军老祖，也是不由的松了口气。

    这飞羽族长，终究还是有所顾忌，没有破坏规则。

    否则的话，就只有一战了。

    而就在此时，破军老祖凝视着苏哲，缓缓的说道。

    “苏哲，你记住了，人族就是你最大的后盾。

    想打就打，不想打就回来！”

    声音响起，四周的帝君都是嘴角一阵抽搐。

    这是在告诉苏哲，若是可以打的话，就狠狠的打，不要留情。

    但是感觉打不过的话。

    就回到人族的领地。

    到时候自己自然是会保他的。

    不过，所有人都是感觉，破军老祖说的没毛病。

    打不过还不跑，难道是等着被杀吗。

    而苏哲，则是遥遥的向着人族方向行礼。

    接着，便是转过身来。

    看着身边的大军，缓缓的说道。

    “看到了没有，我人族的大能强者，在为我们撑腰。

    此战若是败了，我们对得起他们吗。

    随朕杀敌，此次出兵，若是不能让飞羽一族感觉到疼的话。

    就是我大周对不起人族！”

    他声音响起的时候，透着一股的杀机。

    四周的将士，如何会有丝毫的犹豫，当即怒吼道。

    “战！战！战！”

    声音响起的时候，音波震动天地。

    而就在此时。

    苏哲的战马便是动了。

    他穿过飞云关，直接向着飞羽一族的深处行去。

    要灭杀一切，给飞羽一族一个教训。

    而就在此时。

    在人族的边境之地，人皇殿主有些不放心的说道。

    “破军老祖，您说那飞羽族长真的不会动手吗。

    若是苏哲深入之后，他们在出手镇杀怎么办！”

    声音响起的时候，带有一丝的担忧之色。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    破军老祖却是笑着说道。

    “放心吧，我在苏哲的身上，留下了一道神识，如是有帝朝之上的势力，对他出手的话，可以在第一时间知道。

    而且，那飞羽族长可是聪明的很，经过此次的事情，他已经知道动了苏哲之后的后果。

    其实他比我们都害怕两族开战。

    要知道，当年的一战，我人族可是杀的他们血流成河。

    给他们留下了深刻的教训。

    直到现在都没有恢复过来。

    而且，这一代的族长，根基并不稳定。

    只要开战，他的族长之位，必定是保不住的。

    我们现在要做的，只是在这里等待就可以了！”

    声音落下之后，就坐在原地，开始闭目养神。

    而苏哲，则是策马疾驰。

    他要用最短的时间。

    攻破飞羽族最多的领地。

    一天的时间之后，十五座城池被大周攻破，这个数字可以用恐怖来形容。

    而苏哲，更是挣的盆满钵满。

    在涪陵城签到，获得一亿灵石！

    在神宇城签到，获得临时召唤卡一张！

    ......

    光是签到所获得的东西，就让苏哲没有白白的走这一遭。

    而后方的人族天帝，则是在这个时候，也是狠狠的震撼了一把。

    本来，他们感觉人皇殿有些小题大做。

    因为一个皇者，而召集这么多的天帝，但是为了给人皇殿的面子，还是来了。

    哪里会想到。

    苏哲的实力，居然如此的强大。

    一日的时间，几乎是贯穿了整个帝朝。

    不过，此时的对方，却是并不做知道其他人心中的想法。

    如今的苏哲，已经来到了通天帝城之下。

    青石铸就的城池。

    散发出一股浑厚的气息。

    之上的战士手持兵刃，威风凛凛。

    不过，苏哲的双目中，却是闪动不屑。

    同时，脑海中，系统声音瞬间响起。

    “叮，请问宿主，是否在六星战场签到！”

    (本章完)

