    

    “什么人？”

    在一座看起来很庄严的大门前，站着四人，一青年一女子，两位老者。

    看到四人站在门口，守门的人开口大声喝问。

    “走了，我们进去，好多年没来了，竟然还有点感慨。”

    带头的青年走上台阶，从腰侧摸出一块玉佩递给上来拦路的守卫。

    “见过大人，里面请。”

    守卫接过玉佩看了下，脸色大变，连忙躬身行礼，让开了道路，让来人进门。

    “我父亲在吗？”

    带头的青年询问带路的守卫，看到守卫有疑惑，又开口道：“就是城主在吗？”

    “在，在，城主大人今天没有出门。”

    守卫听到问话，行为更加的恭敬了，稍微弯着腰，在一侧带路。

    “城主大人就在里面。”

    守卫将四人带到里面，一座大殿外，就不在带路了。站在大殿的台阶下，送四人上去。

    “梆梆梆……”

    大殿的门是开着的，外边能看到，大殿内的桌子上，有一个中年人正在写着什么，写几下，停下笔皱眉想一会。

    青年敲了下门框，直接走了进去，在中年人惊异的目光中行礼道：“子愚见过父亲。”

    “子愚，你什么时候回来的？”

    中年人放下手中的笔，惊喜的站了起来。走到青年面前，幸喜的打量着青年。

    来人正是陆子愚四人，他们在海上行了两个多月，终于是回到了镇海城。之所以直接来镇海城，是因为覆海不方便停靠在望海城的附近，那里人太多了。

    而镇海城刚好，离海岸也不远，人又少，是覆海停靠的理想位置。

    “父亲，我刚回来，才上的岸。”

    “来，坐下说。”

    陆战天一把抓住陆子愚的胳膊，拉向一旁的桌子。

    陆战天坐下后，才发现后边跟的人中，有一个老头他不认识。才又开口道：“这位朋友，和五伯一起坐吧！”

    他不认识钱老头，但他知道，能跟自己儿子的，没有几个简单的。他只能喊声朋友了，至于他也喊王五五伯，最多也就是一个称呼，不然一个宗师他怎么喊，难道喊五哥。

    “城主不用客气，我站着就好。”

    王五依旧是行了一礼，轻声说道。

    “我也站着就好。”看到王五的样子，钱老头很识趣的没有坐下。他现在已经很熟悉这个队伍的规矩了，只要他跟紧王五，那就不会错的。

    “五伯，你和钱老头下去休息吧。”

    陆子愚只有开口了，每次他来，父亲都看着王五站着不舒服，他都是将王五吱出去，一边休息的。

    王五也没说什么，拱手行礼，就和钱老头退了出去。

    看到两人退了出去，陆战天才开口问道：“这又是谁？”

    陆子愚知道，父亲是问钱老头呢，回答道：“是个海盗，不过是一个很好的舵手，就让他留了下来，以后再去哪里，也方便。”

    陆战天点了点头，没有在问。

    “父亲，你不是有护卫吗，怎么不见？”

    陆子愚转头，看了看大殿内，什么人都没有，只有一个仆役打扮的青年，刚才出去了。

    “你说海老啊，他出去了，我让他出去办点事，过两天才能回来。”

    陆战天知道陆子愚问的是谁，那位和他签订契约的人，叫陈海，是一个散修，无儿无女，寿元快要尽了。

    “怎么来叔都不见啊，怎么一个人都没有？”

    陆子愚进来这么长时间了，这里就看到那个仆役，别的一个人都没见到。要不是知道，在这里，父亲最大，也没人敢有什么心思，他还以为父亲被人给孤立了呢。

    “今天沐休啊，给他们都放假了，现在也没什么事情。”

    这会，那个仆役刚好端茶进来，放下茶，陆战天喝了一大口，好像是渴了。

    陆子愚点了点头，他不知道现在是什么日子。龟寿岛上，公职人员每隔半个月，都会有一天休息的。

    “你这次出去五年多，应该要在家里住一段日子吧！”

    陆战天，看着眼前的儿子。他知道，这个儿子他已经管不了了，他的事情，自己最多只能给点建议了。上次回玄武城，听老爷子说，家族准备要封他为族老呢。

    “嗯，不出去了，至少要呆几年吧，以后要不要出去，以后在看吧！”

    陆子愚说道，这次他回来，没有打算近期在出去了。现在他的《不灭身》算是圆满了，在要突破，就是要打磨水煞和火煞，让两种煞彻底的融合起来。

    这不是一天两天能完成的，仔细算来，他连第四重都不算圆满。真正的圆满，那是要水煞和火煞，在穴道内生生不息，他现在还不能完全的做到，还要打坐修炼，才能弥补每天的损耗。

    这个事情，现在是水磨功夫了，也急不来。所以，他接下来的事情，就是感悟意境了，争取将意境圆满，最好能成为大宗师，那样他可以飞行了，也算是弥补一个短板。

    “那就好，你一直在外边跑，回去多陪陪你母亲，她这些年，一个人操持家里，也不容易。”

    听到陆子愚不在出去，陆战天也是一脸的喜意。

    接下来，父子两人谈了很多，陆子愚将他出去所有的事情都说给陆战天听。这一说，时间都到晚上了，最后有下人来询问那里吃饭，父子两人才结束谈话。

    桌子上的茶，不知道什么时候，已经被颜如玉换了，她亲自在旁边煮茶。

    在饭桌上，两人喝着酒，依旧在说着陆子愚路上的事情。当听到长兴岛的事情，陆战天也是唏嘘。长兴岛他听过，但是没有见过长兴岛的人。

    陆家也有长兴岛上嫁过来的人，但是基本上都老死了。现在长兴岛，彻底的消失在人们的视线中了，只有一些老人，还记得。

    在陆子愚说到他和一只打妖王交手时，陆战天是很担心，最后听到，陆子愚将大妖王杀了时，又是很兴奋，好像是大妖王是他出手杀的。

    然后，又问陆子愚是不是成为了大宗师，陆子愚告诉他不是时，他有点失落，又有点坦然。当听到陆子愚说，他现在虽然不是大宗师，但是就是站着被大宗师砍，也轻易杀不了他。

    他们父子两人，从来没有说过这么多的话，也没有这么亲近过。两人一顿饭，吃了差不多两个时辰，最后实在是太晚了，两人才分开。

    这天晚上，陆子愚没有修炼，而是洗了洗就睡了。晚上，他睡的很踏实，也很香甜，一个晚上梦都没有做，就天亮了。        

