    通常来说，从小出生在条件良好，或者是体制内家庭的孩子，在大局观和经验上来看，要比普通孩子多出很多，毕竟，人家起点高吗。ΖuiLu.COM比如胖子，比如许波，别看年纪不大，却个个都是人精。

    就连夏曙光那纨绔都知道什么人能直截了当的惹，什么人得背后捅刀子，什么人根本不能惹，得躲着走。

    而这个秦文成……是真的没有这种觉悟，他的家庭条件其实也算不错，父母都是江城市纺织厂的领导，相比大多数老百姓家的孩子来说，丫也是含着金钥匙出生的主儿了。

    只是家人从小太过于宠爱，独生子大多都有这个习气，在市委工作的叔叔，实际上也是个嚣张跋扈的主儿，所以没啥人从小教育这小子要如何做人。

    说起来，这个秦文成也只能算作是一个比较有钱，又有点势力的人家孩子，说他是二世祖还真是抬举他了。毕竟有权的是他的叔叔，而他叔叔家，也是有儿子的，正在国外读书。

    秦文成的叔叔秦刚在夏大志担任市委副书记的时候被提拔上来的，市委常委、市委秘书长、市委办公室主任，权利说大不大，说小也不小了，好歹是班子里的人。夏大志在任的时候，行事有些猖狂，很多人看不惯。

    到夏大志被调走之后，秦文成的日子有些难过起来，不过这人在江城市官场也纵横多年，关系网还是很牢靠的，唐晓天在自己位子不是百分之百牢靠的时候，还不想动弹这人。

    只是没想到秦刚会头脑一热，主动送上门来。这个人的脾气是出了名的暴躁，还相当的护短，所以在跟肖扬联系的时候，唐晓天甚至都没点出来这人是市委常委、市委秘书长的事实。加上肖扬也不熟悉体制内的官职，也就这么过去了。

    不过唐晓天还是害怕肖扬出点什么事儿，这小子现在可是省长都看好地人，张省长去年来视察飞扬集团的时候，私下里就曾跟他提过，飞扬集团那个肖扬很不错，这话什么意思。唐晓天要不明白，他就白混官场这么多年了。

    但他需要一个机会，能一举扳倒秦刚的机会，滥用职权这一点还不够。唐晓天正在吩咐人查秦刚的经济问题。

    所以肖扬，等明天唐伯伯再跟你解释吧，如果你受点什么委屈，唐伯伯肯定补偿你！唐晓天心里想着。

    秦文成这会躺在市医院的病床上，正想着怎么大大的讹肖扬一把呢，你们家不是有钱吗。好。不从你家弄个十万八万的出来，这顿揍就算白挨了。

    秦刚确实很喜欢他这个侄子，人挺聪明，虽然行事嚣张了点，不过，谁没个年轻地时候啊。狂点傲点都没啥，咱有这个资格不是？如果不是儿子年龄还小，对从政也没兴趣，秦刚还真想把儿子和这个侄子都带起来，朝中有人好办事啊。

    把他放到青平乡那个地方当老师，只是秦刚的第一步棋，第二步就是把秦文成往乡政府安排了，挂个副科，锻炼三年两年的。过了红线。随即就往上提，争取在自己退下来之前。把他弄成副处以上的官员，那样就可以保证家族利益在相当长地时间里，不受到任何侵害。

    没想到那个飞扬集团的肖扬如此狂妄，竟然把侄子给打成这样，还说你乐意找谁找谁！**，是不是觉得老子家里真没人了？可以任你随便欺负？秦刚就是这个性子，肖扬这人他略有耳闻，据说飞扬集团能发展到今天，他功不可没。不过，你就再牛逼，也不过是个小农民的儿子，竟然看不起我这个正处级的市委秘书长？很好，很好！

    秦刚这么大动静，目的只有一个，给青平乡政府施压，别以为你们了不起，老子在江城市就管不了你们了，惹了我的人，照样收拾你！

    而且，只要把这个肖扬收拾一顿，飞扬集团那边势必会让乡里来要人，这样一来……便欠了自己一个人情。

    要人可以啊，先把秦文成地关系调到你们乡政府再说吧！坐在东湖区公安局局长办公室里，秦刚一边喝茶，一边想着应该怎么收拾收拾这个肖扬。

    太过显然是不行，秦刚也不是傻子，知道一个投资额数千万地公司对东北这穷地方来说意味着什么，不过，你揍我侄子一顿，我也打你一顿，这不犯病吧？

    肖扬被拉上一辆面包车中，由于两手被反铐着，想动一下都很难，两个手腕疼痛无比，冲着面前那个不住看着自己冷笑的年轻民警道：“把手铐打开行不？在你们这车上，我还能跑了怎么？”

    “哟呵，你要求还不少？你不是有钱吗？你不是牛逼吗？再狂啊？”年轻民警面色狰狞的说着。

    **，我抱你家孩子跳井了咋的？肖扬心里这个气啊，感情这哥们仇富都到了这个地步，妈逼的，行，你等着，你能得瑟，老子也不是啥心胸宽阔的主。

    冷冷一笑，看着这个年轻民警道：“我说哥们，这可就是你地不对了，我的钱不是偷的不是抢的，你这么阴阳怪气的说话，可不好吧，这件事，实际上跟你们可是没多大关系的，为这点事耽误自己的前程可不好。”

    面包车前面还坐着三四个民警，其中一个上了点岁数的叹了口气：“小李，给他打开吧，一个孩子而已。”

    这个叫小李的年轻民警皱了皱眉头，然后说：“可是王局说……”

    “那也是到局里之后地事儿……”上岁数地警察心里叹了口气，本来对这种越界抓人非常不满，江城市东湖区……管的说穿了也就是东湖那一片，如果是市局还情有可原，可他们么，这么做就是明显地违纪啊。

    而且抓的还是本市明星企业的公子，这种事，整不好风向就会变，别现在太过分，到时候连个台阶都没有。

    小李听了，不情不愿的给肖扬把手铐打开，而肖扬的手腕上这时候已经有两道青紫色的痕迹了。

    狠狠的抖了几下手腕，肖扬忍不住叹息，看来，自己还是小看了这些小鬼啊，一不小心就能给你使个绊子。

    真是所谓的阎王好见小鬼难缠，这话一点都不假，商人……在社会上的地位，除非当你的财富达到一个让人吃惊的地步，不过如果有心人想收拾你，还是斗不过官啊。

    这次的遭遇也改变了肖扬一直的想法，原本丫其实就想当个大地主，没错，有钱有地有女人，家人生活安宁。只是这世间的事儿，当你到了一定的地位之后，便会发现，很多时候，都是身不由己的。

    肖扬看着手腕上触目惊心的两道痕迹，嘴角挂起一丝冷笑，心中已下决定，就算自己不进官场，也要彻底的把一些人绑在自己的战车上。

    这次唐市长扮演了什么角色，肖扬这会没心思去想，也不想去想了。

    东湖区公安分局的局长王志敏从外面回来，脸色铁青冲自己办公室里的秦刚皱眉说：“老秦啊，你这不是害我吗？你怎么不跟我说抓的人是肖副局长的侄子啊？”

    “肖副局长？”秦刚一脸茫然的看着王志敏：“我说王局，哪个肖副局长？”

    见秦刚的模样也不像是说谎，王志敏叹息一声，肖国中的车这会就停在公安局门口呢，人家死活不上来啊。

    原来肖国中思来想去的，还是担心肖扬的安全，自己本身就在公安口，那些警察下手有多黑他比谁都清楚，万一肖扬有个好歹，那就不是怎么惩治那些下手警察的问题了，自己怎么跟老五交代？

    所以他一个人开着车来到东湖区的门口，把王志敏从楼上叫下来一顿臭骂，说肖扬要是有个好歹，他这个局长也不用干了。

    “你说肖国中？”秦刚瞪大了眼睛，同为市委常委，他当然认识肖国中，两人同样都是正处，不过肖国中可不怕他啊。

    “**……这下严重了！”秦刚皱着眉头，肖国中可是王志敏的顶头上司啊，这么一搞，以肖国中那臭脾气，搞不好都能在常委会上向自己放炮，这下……可被动了啊。让秦刚没想到的是，更严重的，还在后头呢。

    PS：书评的一些意见，小刀看见了，只想说，情节这样安排，有这样安排的道理，连载的书，剧透就没意思了，是吧，希望朋友们有点耐心，其实现实社会啥样，岁数稍微大点，阅历稍微丰富点的人都知道，我只能说，很多时候，现实生活比小说操蛋多了，离奇多了。当然，实在不喜的，俺也只能说抱歉了。另，求点推荐票，俺已经裸奔很久了……给加件衣服吧。