    程天见此，最后的耐心都被彻底磨没了，他一手就把对方的口罩摘了下来，也是这时，他才发现，对方为什么会突然闯来谋杀他。

    “呦，原来是你啊。”

    程天冷笑一声，怪不得，对方会这么拼命呢。

    “呵呵，就是我，如果不是因为你，我黑龙帮怎么可能会散了，如果不是你，我怎么可能会这么落魄！”

    黑龙帮帮主一口口水吐向了程天，但是被程天轻松的躲开了。

    黑龙帮帮主恶狠狠地瞪着程天，上次在打场，要不是他早有准备，穿了防身的衣物，恐怕早就没有力气逃跑，早就被抓了。

    “没想到，我会栽在你们手里，连那个小小的虎天帮，也敢和我作对！”

    黑龙帮帮主用着最后一分力气，爬向了程天，他到现在都没有一丝悔改，只想除掉程天和虎天帮。

    “你错了，你们黑龙帮到了现在这幅田地，是因为你们自己，你错就错在不该为了金钱毫无底线，与我们无关。”

    程天冷眼看着这一切，对方的顽固他也见识过了，他也不想再和这些废话了，反正对方也不会听。

    在对方就要靠近程天时，程天一把就拽起了对方，不顾对方的挣扎，拽着对方去了公安局。

    “哎，真是太感谢你了，居然能够帮我们抓到黑龙帮的头儿。”

    刑警小李接到同事的电话，立马就赶了回来，直到他看清了犯人的模样，这才把心放到了肚子里，在这里缠着程天，就是不让程天离开。

    “来来来，这是今天来采访的记者，你正好说一下自己的感受。”

    小李叫来了刚刚跟着他的记者，程天抵不过，只得被拉到了镜头前。

    “这位先生，你今天的举动可以说是为本市除了一个大祸害，请问你现在有什么感想？”

    记者笑眯眯的看向程天，同时，他把话筒递了过去。

    “希望本市能够越来越好。”

    程天被磨的没有办法，只得说了一句话，就离开了。

    这还是程天第一回当了一把热心市民的形象，他在发现了记者话筒上的牌子，就眉头一跳，看来，他这回是被迫上了新闻报道。

    很快，程天就不再想这件事，把此事抛到了脑后。

    “护士，他醒了吗？”

    没过多久，程天就到了医院，见有医护人员从病房出来，他就急忙凑上前问道。

    “他没醒，不过，你现在可以去看他了。”

    护士说完这句话，就离开了。

    程天见此，激动了进了病房，虽说南小小现在没有醒，但是能进去看望也是一件好事。

    病房中，南小小脸色苍白，看起来毫无血色，一动不动的躺在病床上。

    程天一进来，看见的就是这样的一副情景。

    说实话，最近他一直很愧疚，如果不是因为他没有及时保护号南小小，南小小现在也不会躺在这里，毕竟，是他带南小小去的打场。

    现在唐南两家都愁的不行，但是却没有人来责备他，这让他更加的烦闷。

    如果有人来责备他，可能他还会感受一些。

    “南小小，你放心，我一定会让你尽快醒过来的。”

    程天无奈的长叹一口气，这才拿起了南小小的手，探查一番他的脉搏。

    此刻，程天屏息凝神，全身心的探查南小小的身体状况。

    不过片刻，程天就收回了手。

    这时，程天一改刚刚的烦闷，满脸的喜意。

    程天没想到，南小小这回因祸得福，居然触动了血脉觉醒，血脉觉醒一般都不是坏事，看来，南小小之后会有很大的提升。

    “程天，你在这啊，小小他怎么样了？”

    南风雪一进病房，就看见了程天，她立马上前问道。

    “没什么事，南小小只是血脉觉醒，并无大碍。”

    程天见南风雪一脸愁容，这让他更加的自责。

    “血脉？我们家并没有什么特殊的血脉啊。”

    南风雪思索了片刻，但是她依旧很是茫然，她不明白，程天所说的血脉觉醒到底是什么。

    “血脉觉醒需要血石，你放心，我会让我的人都去寻找的。”

    “你相信我，南小小绝对不会出事。”

    程天坚定的看向南风雪，眉眼间满是肯定。

    南风雪一直烦乱的心，直到这时，才有了些许的缓解。

    她相信程天，程天是不会骗她的。

    “好，我相信你。”

    南风雪对程天微微一笑，就去给南小小打水。

    小小最爱干净了，她一定要在这期间照顾好小小。

    很快，半个月就过去了。

    “姐，我这是怎么了？”

    南风雪正在一旁看书，突然，有一道声音涌进了她的耳帘。

    “小小，你醒了！”

    南风雪立马放下手中的书，走到南小小的身旁，一脸担忧的看向对方。

    “你之前被黑龙帮的人给暗算了，你知不知道，你都昏迷半个月了，你要再不醒，姐姐都不知道怎么办了。”

    南风雪见南小小一脸的茫然，柔声的解释道。

    “姐，你辛苦了。”

    南小小仿佛和之前一样，还是那么的活泼。

    “小小，你现在觉得难受吗？”

    这时，南风雪的眉头都皱了皱，她能够明显的感觉到，南小小的精神不太好，看起来有些恍惚。

    “姐，我能有什么事，我渴了，你能帮我倒点水吗？”

    南小小微微一笑，有些不好意思的模样。

    “好，你等着，我马上回来。”

    南风雪压抑住心中的不解，也可能是因为小小刚刚醒来才会精神恍惚，这都说不定，小小一定会好的，一定！

    南风雪用最快的速度打完了水，回到了病房。

    “小小，你在哪？”

    此刻，南风雪已经看不见南小小的身影，她立马放下手中的水壶，打开了洗手间的门。

    出乎意料的是，南小小并不在洗手间里。

    整个病房也就这么大，南风雪把所有地方都找遍了，都没有发现南小小。

    “护士，你刚刚有没有看见这个病房里的病人？”

    南风雪急忙跑出了病房，她看见一个护士，就立马抓住了对方的手，询问道。

    “呃，没有。”

