    “我知道，你一直在等这一日。”

    林依依爽朗一笑，可眼眶却莫名有些泛红。

    她明知道，秦言自始至终都将她看作亲人，他的身旁，有几位红颜知己，可…就是突然有点舍不得。

    “吆！林依依，你不会是舍不得我吧？”

    秦言又恢复了往日的嬉闹，可林依依却没有像平常那般没心没肺的笑。

    她走到秦言身旁，紧紧地抱着他，沉默良久。

    而秦言也没有拒绝她的拥抱，只是眼眸渐渐沉重了下来。

    他的道，不可能拘泥在这小小的濋阳城中，甚至不在九州之地。

    而林依依，注定不是那个陪他征战天地之人。

    三年之约已到，他该去履行自己的誓言了。

    “秦言，你放心吧，秦家我会帮你照料，无论你在何处，不用担心族里。”

    林依依深吸了口气，脸上突然绽放出一抹灿然。

    然后，只见她从怀里掏出一只乾坤袋，递到了秦言手中。

    “这里面是一些衣物，还要我城主府的一些灵宝，你带在身上，出去别给我濋阳城丢脸。”

    “依依…”

    秦言眸光颤动，欲言又止。

    “行了，别婆婆妈妈的了，走了！”

    话落，林依依再没有丝毫犹豫，转身朝着濋阳城的方向走去。

    只是！！

    眼泪还是不争气地流了下来。

    原本，她追出城外，是想问秦言，能否留下来。

    可看到少年眼眸中的光彩，她就明白了，不可能。

    既然如此，她能做的，就是守好秦家，默默地为他解决一切后顾之忧。

    “谢谢。”

    直到林依依的身影即将消失的一刹，秦言方才深深朝着那一道看似洒脱的身影躬身一拜。

    而林依依只是抬手一挥，连头都未回。

    “小子，这林大小姐对你用情极深啊。”

    秦言耳畔突然传来一道阴森笑声，而少年只是无奈地摇了摇头，再度踏上了征程。

    有些人，一转头，或许就是…此生不见。

    “九霄，你说这一次，我能赢么？”

    “你怕不是看不起本圣君？”

    “行行，打住，我知道你牛逼，那就让我们…一起震惊天下吧。”

    而此时，中州之地。

    这里，乃是九州最为繁荣的地域。

    而三大神族最为强大的黑魔族，就占据着这片土地。

    “嗡！”

    只见今日，黑魔圣山之上，突然有一缕霞光冲霄而起。

    紧接着，万里风云骤然聚拢，恐怖的雷劫从天而降，囊括万里山河。

    甚至！！

    这般动静，直接惊醒了黑魔族诸多沉睡的老祖。

    就连中州其他势力的强者，也是纷纷走出大殿古祠，朝着黑魔圣山的方向看来。

    万丈劫雷罚落，足足持续了一日时间，方才消散无形。

    而在那黑魔山深处，一道身穿重铠的少年缓步走来，黑发飘荡，眼眸中却是一抹不符年龄的沧桑。

    “恭迎霸天圣子出关！”

    “恭迎圣子！！”

    一位位黑魔族人走出大殿，屹立山道，朝着那黑铠身影纷纷跪拜。

    甚至！！

    就算是那些刚刚出关的黑魔老祖，此时都是一脸的肃穆，表情极为的恭谨。

    难以想象，这一族的老祖，居然会对一个少年圣子俯首躬身。

    “终于来了么？灵气复苏…”

    少年一双眼眸冰冷漠然，满身苍莽。

    只见他低头看着自己的手掌，然后猛然一握。

    “嗡！”

    顿时间，整片天地直接崩碎而开，大道消磨。

    “我沉睡了多长时间？”

    “回圣子，据族中记载，已经…十万八千年了。”

    其中一位白发老者笑容灿烂，丝毫不曾掩饰眸中的激动。

    没错！！

    这位霸天圣子，根本不是当代之人，而是他们黑魔一族的古代怪胎。

    当初黑魔族被界主镇压，驱逐至下界之地，再难有出头之日。

    而当初刚刚突破圣境的黑霸天，根本无力更改魔族命运。

    可，他的天赋，乃是黑魔一族公认的历史最强！！

    不仅觉醒了九天至极的圣体，更是以三百岁之龄，踏入圣境。

    这种种壮举，堪称震古烁今。

    只是！！

    在这荒凉下界，哪怕黑霸天天赋再高，也绝迈不出圣境桎梏，最终只会陨落在历史长河中。

    他不甘心，黑魔一族同样不甘心。

    因此，在无数黑魔族强者的血祭之下，黑霸天被封印了生机神魂，陷入了沉睡。

    而他，也成为了黑魔一族重返上界，甚至重征天地的唯一契机。

    十万年了，黑魔族一直在等待一场动乱。

    而如今，随着此界灵气复苏，上界之门打开，这个契机…终于降临了。

    毫不客气地讲，以黑霸天的天赋，别说九州之地的天骄妖孽，就算是青苍一界，又有谁能与他抗衡！

    “十万八千年了啊…真的是…很怀念曾经的那些对手啊。”

    黑霸天仰头看向苍穹，他的时代，同样是青苍最为动荡的时代。

    界主横推天地，各族互伐。

    那时候的青苍，混乱程度远非如今可比。

    乱世之中，妖孽横出，黑霸天虽不能说碾压了整个青苍同辈，但能与他比肩者，屈指可数。

    如今，他自沉睡中苏醒，心中非但没有丝毫兴奋，反而有种孤寂之感。

    下界之地，根本不可能再有与他抗衡之人。

    这条仙途，如果没有旗鼓相当的对手，该是何其寂寥？

    “这个时代，将会以魔为尊。”

    “圣子威武！！”

    “圣子牛逼！！”

    “最近九州有什么大事发生么？”

    黑霸天晃了晃头，这具肉身已经许久不曾战斗。

    他迫切的需要一个对手，来激发他心底压抑的战性！

    “回圣子，九州圣会即将举行，到时天地英杰尽汇青州，角逐天下第一，不过…一般这样的人族圣会，我黑魔族并不参与，而且…上界降临了诸多少主传人，如今正在找寻灵气复苏的根源。”

    “九州圣会么？那就…用这场圣会，昭告我的归来吧。”

    黑霸天轻轻颔首，脚步迈出，朝着山下行去。

    至于什么上界宗门，在一个天道桎梏仅为圣境的地域，他根本无需忌惮任何人。

    看着那一道魁梧挺拔的身影，无数黑魔族人再度躬身拜下。

    “霸天圣子，请为我魔族扬威！！”

    “为我魔族扬威！！”

