    安静的室内，有人影缓慢出现，拱手行个礼：“宗主。”

    “查得如何？”宗主放下茶杯。

    “赵越从见到离棠就找他麻烦，根据赵越身边的人说，离棠似乎来自上宁城，与宋家有些渊源。”

    “上宁城、宋家？”宗主微微迟疑：“你确定？”

    “是。我已经派人去查过，宋家并没有和离棠相似的子弟，不过……”

    “不过什么？”

    “宋家曾经的小女儿，未婚生育，生下一个孩子，取名宋离。年纪与离棠合得上，不过，根据消息，宋离几年前就已经死了。”

    “宋离……宋……离……”宗主低喃几声：“初筝呢？”

    回话的人低下头：“只查到她是突然出现在上宁城，出手大方，随后去了不少地方，还去过百应谷。”

    “百应谷那边怎么说？”

    “我没有见到谷主，不过谷中的小童传话，说……”

    “说什么？”

    “魔骨现世，魔族将出。”

    宗主动作一顿，看向回话之人。魔族……被封印的魔族？

    良久，宗主沉声发问：“谁？”

    “不知。”

    宗主眸子微眯：“去唤几位长老来。”

    “是。”

    -

    林辰被关禁闭一年，宋风兰身体不好，初筝听闻好几次差点没撑过去。

    不过外面热闹，初筝这里就平静。

    如果……

    没有时不时上山来‘伺候’的宗门弟子的话。

    不过初筝多数时候都无视他们，要么看书，要么睡觉，谁也懒得理。

    至于她哪里来的书，离棠也不知道。

    他只觉得她也在学习，不过不是修炼，而是学其它的东西。

    比如阵法，符箓……

    自从林辰的事件后，离棠出现在初筝身边的次数越来越多，有时候看她的眼神也透着几分复杂。

    “离棠公子。”

    离棠食指放在唇边，那弟子恭敬的退下去。

    离棠拿着披风盖在初筝身上，小心的掖着角落，替她挡风。

    他就这么守在旁边，直到夜幕降临，满天繁星，初筝幽幽转醒。

    “你醒了。”离棠声音微哑。

    初筝瞧他一眼：“你不修炼，在这里做什么？”守着她修为能精进？不精进修为以后被欺负，黑化了算谁的！

    “初筝。”他唤她的名字。

    “嗯？”

    离棠目光凝视面前的人，眼底带着一丝不易察觉的贪恋，他轻声道：“我静不下心。”

    每次入定，脑中总是莫名其妙浮起她的样子。

    上次还差点……

    离棠知道自己对她有不一样的想法，他克制过，可有些想法，一旦生了根，就再也拔除不掉。

    为什么会对她有那么想法，离棠也说不清。

    许是她将自己从地牢带出来，给了他新生。

    许是在百应谷和她相处的那段时间。

    也许是她报复林辰……

    虽然她不承认这件事是她做的，在离棠心里，这件事就是她做的。

    初筝摸出一瓶丹药：“凝神静气。”

    离棠：“……”

    丹药对他没有用，他想的是她。

    离棠与初筝对视几秒，起身：“明天宗门的一个试炼秘境要开，我要进去一趟。”

    初筝对宗门的事不清楚，她只是问：“你缺什么？”

    “我什么都不缺。”离棠望向某个山峰：“我要进藏书阁。”

    拿到秘境试炼第一名，他就有资格进入藏书阁。

    而他父亲的秘密，也许能在藏书阁找到答案。

    “我要离开一些时日。”离棠道：“你……”

    他顿了下，似乎也没什么好说的，自己和她的关系，什么都算不上。

    他有什么好说的呢……

    离棠这么一想，只觉得心底空荡，莫名的难受。

    “回房间睡吧，夜里凉。”他说完便走了。

    初筝莫名其妙的摸了下下巴，又躺回去，将手里的书，往脸上一盖，继续睡——懒得挪窝。

    离棠站在檐下瞧着，半晌叹口气，走回来，他叫了一声。

    初筝翻身捂着耳朵。

    书‘啪’的一下掉在地上。

    离棠将书捡起来，放在旁边，他低声询问：“我抱你进去？”

    “你很烦。”初筝嫌他吵。

    离棠弯腰将她抱起来，初筝抬眸瞧他，眸光冷而静，离棠道：“睡在这里会不舒服。”

    他将初筝抱回房间，放在床榻上，低声叮嘱：“我不在的时候，你不要睡在外面。”

    没人会在抱你回来。

    离棠起身离开，走到门口，他回头：“等我回来，我和你说一件事。”

    初筝翻身，不理他。

    离棠知道她现在有点不爽，轻声关上房门。

    -

    翌日。

    初筝懒洋洋的走出房门，庭院里异常冷清，平日这些时候，离棠已经在庭院。

    初筝往离棠的房间看一眼，随后若无其事的收回。

    本就冷清的北灵峰，少了一个人，越发冷清起来。

    初筝整日什么都不做，对于离棠的离开，也没表现出任何异常。

    离棠离开第十天，有弟子来请她去见宗主。

    还是那个大殿，还是那些人，只有万罗主持试炼秘境，缺席未到。

    “初姑娘，请坐。”

    初筝的位置被安排在右边，她走过去，一掀衣摆坐下，动作行云流水，颇有几分帅气。

    紧接着，女子的声音便响了起来：“宗主，缺灵石？”

    宗主：“……”

    几位长老：“……”

    宗主咳嗽一声：“初姑娘，你来紫云宗也有些时日，今天请你来，没有别的意思。”

    几位长老附和。

    “既然没别的事，告辞。”没事还叫我来，什么毛病？

    “……初姑娘。”宗主连忙叫住她：“今天请你，一来是感谢你，二来也是叙叙旧，初姑娘不会这点面子都不给吧？”

    面子为什么要我给，你长得也不好看啊。

    初筝心中这么想，但到底没拒绝。

    宗主和几位长老见此，开始你一言我一句的说起来，先将她歌功颂德一番，然后开始敬酒。

    酒水没有问题，初筝面无表情的喝下。

    【小姐姐。】王者号冒头提醒：【殿内的香换了。】

    初筝余光扫向一侧，有弟子正在换香炉。

    香炉里香烟袅袅，味道和之前没什么区别。

    可是无缘无故换香炉，肯定有鬼！

    这群狗东西果然没安好心。

