    树林里响起哔哔剥剥的声音，那是野火燎原的声音。

    你靠着这片林子无限恢复是吧？你靠着这片林子增强实力是吧？你靠着这片林子不停地约束我骚扰我是吧？

    那我就把这片林子给烧了！

    烈焰腾腾而起，化为八条小火龙缠绕卫然的身体，矫健而充满威慑力，八条小火龙的火焰力量逐渐全部灌注在剑上，白色的晓天一闪顿时变得通红！

    荧惑！

    卫然举着一个熊熊高耸的火炬狠狠的扎在木树人巨大的身躯之上，灼热的火舌肆意吞吐，无情吞噬了木树人的身躯。

    木柴遇火，一点就着。

    木树人发出痛苦的惨嚎，身震四野。炽热的剑气把它吞没，让他无处可逃！

    他疼得满地打滚，却无法熄灭火焰，因为他的木头身躯就是最好的点火材料。

    施展完荧惑之后，卫然喘着粗气，用剑拄着地，毒素已经蔓延开来了，他必须及时使用黄鹤清毒咒，否则就再也无法自救了。

    所以他不能追击。

    荧惑给了木树人毁灭性的重创，但由于没有及时追击，所以木树人依然没有死。

    不过失去了战斗力，跟死也差不远了。

    卫然松了一口气，这场战斗已成定局了。

    然而木树人却不这么认为，他趁卫然疗毒的时候拿出一个葫芦往地上一倒，清水汹涌而出，火焰就熄灭了。

    木树人随身携带一个水系法宝可以理解吗？当然可以理解，从五行生克的角度来说，水生木，木属性是喜欢水属性的，水让树木生长繁荣。

    最重要的是水能灭火。

    木树人艰难的支撑着起来，双腿依然跪在地下，双手撑着地，咬牙以疯狂的速度吸收整个树林的生命力。

    黄叶飘零，青草以肉眼可见的速度变黄，周围无论什么树木通通快速枯萎腐朽死去，木树人不计任何代价的抽干了整座树林。

    不过是二十个呼吸的时间，仿佛变了一个季节。

    树林死了。

    木树人活了。

    情况逆转！

    之前所有的仓皇与恐惧全都消失不见，狞笑再次出现在木树人的脸上，虽然树林已经被他抽干，他再也无法恢复，但他现在的状态已经足够获胜。

    因为中了毒的卫然已经摇摇欲坠了，而他状态极佳。

    心情大好的木树人问道：“我问你一个问题——先前那个叫做淫货的火剑招式，你还能再用一次吗？”

    那叫荧惑！是火星的别称，你个老流氓加老文盲！

    “很长一段时间不能再用了。”卫然老老实实的回答。

    “那你死了。”

    卫然笑了笑：“我也问你一个问题——先前那倒水的葫芦，你还能再用一次吗？”

    “很长一段时间不能再用了。”木树人心情极佳，说出了实话。

    “那你死了。”

    卫然打了个响指，地底火焰汹涌喷出，再次席卷吞噬了木树人的身体。

    “是阵法！火阵！你什么时候布置的阵法！”木树人的表情由得意变成了惊愕，然后是痛楚，慌张，恐惧！原本狰狞的面孔在火焰中变得更加扭曲！

    卫然淡淡道：“谋定而后动是我的习惯，当我听到对方的领头人是木树人的时候，我就有了布置火焰阵的想法。永定河畔一共有四片林子，其他三片林子太小，只有这片林子大，所以你绝对会来这里，于是我提前在这布置了一个火阵。”

    没有任何准备就出手，那不是卫然的风格。

    鲁迅是卫然尊重的文学家，当他听到木树人的名字时，心里想着你一个邪派的魔头也配叫树人？

    但对方还真就是个树人，名副其实的树人，这名字没取错。

    要怪只怪你的名字取得太诚实了，我光凭你的名字就提前想出了对策……

    木树人的惨叫声逐渐变得微弱，终于气绝身亡。

    卫然取得了木树人的乾坤袋作为战利品，里边值钱的只有丹药和那个透明的小棺材，还有那个暂时无法使用的水葫芦。

    你恢复能力这么强，还随身带丹药，看来真的很怕死。只可惜丹药还没吃，就被速战速决了，反倒是便宜了我。

    至于那个透明的小棺材，好用是好用，但外形不大吉利，得想个办法把它改装一下。

    不过眼下卫然没有这个心思，他暂时压制住毒性，然后一剑砍下木树人的头颅就匆匆的赶回永定河旁，那边还有一场大战等着他指挥。

    在卫然离开的这一段时间，囚雷谷弟子们的杀敌效率明显下降，自己死了500人，杀死敌人差不多600人，算不上什么出色的战绩。

    不过既然指挥官已经到了，那么就到了碾压的时候了。

    卫然举着木树人的头颅厉声道：“木树人已死！”

    囚雷谷众人反应过来，齐声大喝道：“木树人已死！”

    “木树人已死！”

    赤魔门众人有些原本不信的，当看到卫然手中的头颅之后，顿时骇得心惊胆裂，再无一丝斗志。

    看来木树人是个临时的统帅，跟手下们没有什么感情和默契，手下们看到统帅死亡之后第一反应不是为统帅报仇，而是想要逃跑。

    卫然趁势指挥囚雷谷众人一顿掩杀，在这种情况下，战斗已经变成了单方面的屠杀。

    而石盏与白骨头陀的战斗已经接近尾声。

    伤痕累累的石盏越战越勇，咬牙一声大喝，奋起全力一棒子敲在白骨头陀的天灵盖上，白骨头陀整个人化为一堆碎骨头喀拉拉散落一地。

    石盏神色紧绷，没有出血，就说明白骨头陀没死。

    没过多久，白骨头陀从半里外的土里钻出来，借另一具骨骸复活了。复活之后，他第一时间逃命。

    因为此时如果再挨一下，他就真的死了。

    这一具新躯体，虽然脆弱，却不再受到山岳钟的重力影响，白骨头陀逃得很快。

    石盏喘着粗气，眼睛恨恨的盯着远去的白骨头陀，他并不是不想追，而是经过激战，他实在顶不住了。

    之所以还能站直，全靠意志苦苦支撑。

    但是要他追上去，他是做不到的。

    白骨头陀一口气狂奔出三百里，终于松了一口气，知道以石盏的速度再也不可能追上他。

    当他稍稍放慢脚步时，突然之间，从天外飞来一支箭。

    仿佛电光石火，当白骨头陀听到羽箭破空的厉啸声时，他的头颅已经被箭矢所洞穿！

    白骨头陀临死前的最后一个念头是——谁特么隔着三百里把老子给射死了？

    石盏虽然没能亲眼看到白骨头陀的死状，但他望着划破天空的箭矢，已经猜到了结局。

    他可没有忘记上一届投壶大会箭术最厉害的人是谁。

    目睹箭如流星，石盏这才放心的闭上眼软软栽倒，虚脱昏迷过去。

