    杨牧安排完一切，终于有时间来到这边帐篷，和朱傲天，刘云海，赵成三个人八目相对，几乎一刻间空气里就充满了火药味。
    温思佳已经把这一趟的经历告诉了相茹和林悦。
    相茹林悦都没想到，杨牧竟在结婚，这太巧了。
    相茹的心情其实跟温思佳差不多。
    几年下来物是人非，他们双方都要再婚，可缘分偏偏又把他们搅在一起，到底要如何去面对？
    林悦就只是心虚，她最最难以面对杨牧，此时身体颤抖，眼波流动，眼泪差点要流下来，根本不敢往前站，退后一步藏在相茹和温思佳身后。
    没办法不心虚。
    人家相茹温思佳和杨牧说出大天去也就是暧昧的关系，没上过床。
    她不同，当年和杨牧过得是正儿八经的夫妻生活，还生了杨开心。
    所以她颤抖，不知杨牧要怎么怨她，她想的可没温思佳与相茹多，觉得杨牧是背叛了她，毕竟当初在一起的时候她就接受杨牧的其他女人。
    可如今她差点背叛杨牧，不管杨牧是不是能够接受，她自己却接受不了。
    杨牧终于把目光看向那边三女。
    “嗨，都还好吧？”
    他笑了，不带一丝负面情绪，笑得很阳光，因为是出自真心。
    无论怎样，即使她们已经全都爱上别人，杨牧看着她们三个安然无恙在末日里度过这么多年，都是真心高兴的。
    情绪翻来覆去，没想到在见了这三个男人后杨牧却变得无比冷静。
    相茹看着杨牧的笑容，那样明媚，那样灿烂，那样阳光，那样和煦，一时间愣住，然后忍不住掉下眼泪。
    而林悦更是，哭的动容，肩膀耸动。
    温思佳已经哭过，这时受两个女人的影响，鼻子也酸酸的。
    杨牧看上去真得成熟不少，毕竟过了这么多年。
    可杨牧没变，还是那个不讲道理的坏家伙。
    在黄色石的影响下，温思佳的嘴唇已经好了，但她不会忘记在地下通道里，杨牧对她充满占有欲的强吻。
    这时那边三个男人终于站不住。
    赵成年级最小，不知应该如何出头，害怕自己落了下风，就动手推了推刘云海和朱傲天。
    朱傲天是带头的，但他此刻看不清局势，不想回头落了埋怨，于是就用手推刘云海。
    刘云海今年也三十岁出头，长得挺壮，偏偏脸部文静，还带着眼睛，有一股文艺范，还有点健美先生的潜质。
    被两个人推了下，就站出来，到杨牧身边伸出手。
    “你好，刘云海，相茹未婚夫，很高兴见到你，早就听说你的大名，末日这么多年，竟还能与她们三个女人重逢，这可真是庆幸！晚上我亲自下厨，就你们四个人好好叙叙旧，我想她们三个都会非常高兴的。”
    赵成听得着急，暗道怎么能让杨牧和三个女人单独叙旧呢，万一旧情复燃可咋整。
    朱傲天则暗自点头，暗道云海果然老成持重，知道此局绝对是堵不如疏，千万不能把自己三人做成反派，那就让杨牧有了可乘之机。
    果然，相茹那边看向刘云海的眼神似乎都温柔了一分，只不过她怎么还皱着眉头呢？
    哦，因为刘云海说他是相茹的未婚夫，看来相茹对杨牧的感情还在啊。
    朱傲天有些纠结，难道真是人帅吃饱饭？
    杨牧除了帅还有其他优点吗？
    怎么就能让这三个女人对他念念不忘？
    朱傲天集中注意力放在杨牧身上，倒要看看他如何面对刘云海。
    杨牧目光平静的看着刘云海，伸出手与他握了下，摇头道：
    “温文尔雅，不错的性格，不过在相茹回到我身边之前，我们是没办法做朋友的。”
    杨牧直接宣战了，怎么会客气。
    这事也不能硬来，徐徐图之，无所谓的，就算温思佳说的是真话，她已爱上别人，自己抢回来就好了，一年抢不回来就两年。
    杨牧如此直接，让三个男人的脸色都变差。
    这尼玛！
    果然是个花瓶，长得是帅，但说话毫无艺术，也太直接了吧？
    杨牧松开了刘云海的手，看向三女道：
    “走吧，我打算让爱丽丝娜送家属们返回暴君城，林悦没有家人了，你们两个的家人都还在天择城吗？去接来一起走，免得麻烦。”
    相茹下意识开口道：
    “我父母听说小蝶也在暴君城，已经过去。”
    “啊，你不说我都忘记了，小蝶是你同父异母的妹妹，那丫头这些年跟我的感情不错，亲妹妹一样，而且也不像是小时候那么拧巴了，回头你再见她，她一定认你这个姐姐......那么思佳，就剩咱妈和姐姐妹妹弟弟还有姐夫了？”
    温思佳显然又遇到了一个选择。
    要让家人去暴君城吗？
    说实话想去，可......那不就等于向杨牧妥协？看看他这口气，完全就好像自己应该听他的一样。
    还咱妈？叫的这么顺畅。
    温思佳叹了口气，想着杨牧本来就是这痞气，自己何必介意。
    哎，先回一趟天择城吧，问问妈妈的意见。
    温思佳是这样想的，没有回答杨牧。
    杨牧犹豫了下，道：“算了，这也是大事，我跟你走一趟，去把丈母娘接来。”
    这边距离天择城也不远，最多耽误一天时间。
    杨牧想的是要弄走就全都弄走，一劳永逸，免得自己麻烦。
    朱傲天终于忍不下去了，冷声道：
    “杨先生，你是觉得我天择城没有保护思佳家人的能力？要知道，她们这些年在天择城，过得舒舒服服，已经习惯了那边的生活，你现在忽然让他们搬家到几千公里外的西海岸，是不是有些不妥？”
    “朱傲天是吧，思佳跟我提起你了，我也欢迎你到暴君城去，我可以确定，那里是如今末日中最安全的地方，而且那边的景色优美，生活条件优越，他们搬过去一定会很快适应，而且我的家人一定要跟我在一起，我这个人很大度，虽然我现在对你嫉妒的要死，因为过去的几年，你一直都跟思佳在一起。但我的心胸告诉我，这不怪你，也不怪她。所以你如果想去暴君城，我同意，只是离思佳远点，最多允许你们以朋友的方式每个月聚餐一次，而我必须全程在场。”
    杨牧这话说的真是有点奇葩，弄得朱傲天一下不知道要如何接口。
    温思佳则有些哭笑不得。
    说他不成熟吧，这话已经算是很给面子，最少没直接灭了朱傲天。
    如果是八年前的杨牧，弄不好就对朱傲天出手了。
    然而说成熟也真不算，站在朱傲天的角度来感受，一定非常气愤。
    温思佳皱眉琢磨了下，终于有点明白。
    杨牧这是再跟朱傲天斗法，故意说这样乱七八糟的话，看似大度，实则让人发怒，如果朱傲天怒了，向杨牧发难，杨牧也就能理直气壮的回击，到时说不上就是暴风骤雨。
    从爱丽丝娜那里温思佳已经有一些了解，杨牧如今是十一级战斗者，加上末日这么多年漂泊的经历，可不是朱傲天这个少爷能比的。
    想到此处温思佳道：
    “行了，那就抓紧时间，你跟我一起回去，我妈她们要不要去暴君城，由她们决定。”
    杨牧点头道：
    “也好。”
    之后，他看也不看三个男人，安排车子，这就要赶往天择城。
    朱傲天这时才反应过来，气的脸通红。
    看着杨牧的背影，朱傲天走到温思佳身边，压抑怒气道：
    “思佳，这人......怎么这样？”
    温思佳苦笑道：
    “他就是个这狗脾气，你别搭理他。”
    “可是思佳，你真的要让伯母去那个暴君城？太远了！末日行走几千公里，不是简单的事情。”
    “我妈和杨牧毕竟在一起生活过两年多的时间，回去问她吧，如果她要去我不会拦着，她不想去我也不会劝。”
    温思佳说完这句话，再没兴趣和朱傲天继续说。
    她满心都在捉摸着和杨牧的事情，实在容不下第三个人。
    只觉得不甘心，又是舍不得。
    杨牧安排车的时候，和爱丽丝娜打探了那三个人的情况。
    爱丽丝娜了解的也不多，只告诉杨牧他们的姓名，大概的年龄，还有身份。
    “朱傲天的身份最高，不过为人挺随和，阳光爷们，人不错；刘元海在天择城似乎有个闲职，家族实力不错；赵成是个纯情的公子哥，有点小幼稚。我和他们接触下来，唯一能确定的是，三个都是可爱的男人，没有太多的缺点，品性纯良，你的挑战很大，如果他们是坏蛋，我就帮你干掉了，可很显然不是。”
    “哼，我管他......”
    “师傅！”
    杨牧话还没说完，忽然有人从后面抱住他，声音很娇。
    杨牧回头一看，眼睛就亮了。
    “小娇？”
    当年在俄境，杨牧收了十八个风尘女子做女徒弟。
    这些人一直就跟着杨牧，也算是生活一直安稳。
    杨牧对她们不错，毕竟有师徒的名分在那里，虽说没能力把她们培养成强悍的原石战斗者，但总是可以让她们衣食无忧。
    “你怎么在这？”
    “嘿嘿，跟爱丽丝娜将军一起出来的啊，在暴君城无聊，您知道的，我喜欢自由。”
    “嗯......小娇，你最近换了几个男朋友？”
    “这个月比较少，只换了六个。”
    “现在是单身吗？”
    “嗯，没有新目标。”
    “那帮师傅个忙怎么样？给你介绍一个大好青年，你自己看看合适不？”
    杨牧笑得很贼，计上心头了。
