    如同呼啸的风声一般，叶尘的身体忽然出现了四只颤抖的鬼影，

    四鬼，叶尘之前选择的暗属性功法。

    说是暗属性其实与墨梅的暗杀属性不同，现如今的暗属性倒是 有点沾着地狱的意思。

    这四鬼名叫魑魅魍魉。

    使用者以地狱使者的名号将他们从地狱拉扯上来，而后再将自身的念力注入其中，驱使他们为自己所用。

    四鬼本非实体，但却有着能够攻击人心智的作用，

    只见横跨水柱的四鬼开始绕着赑屃疯狂的旋转，

    而后没等赑屃反应，为首的一只竟然朝着赑屃的面门而去。

    “彭！”

    只是一个瞬间，那只鬼就钻进了赑屃的脑袋之中，

    而此时的赑屃之感觉自己的灵魂受的侵害一般，整个人脑袋开始发涨。

    “围住！”

    叶尘一声低喝后，身体已经如同一只灵猫般，从侧翼开始突击。

    “凤翼天翔！”

    腾跃而起的叶尘翅膀开始燃烧青色的火焰，而火焰之下还有丝丝雷霆的爆鸣。

    “咔嚓”

    只听一声闷雷般的响动，一只火鸟的虚影出现在了叶尘身后。

    一声高亢的鸣叫之后，火凤划破长空，朝着赑屃的方向而去。

    被恶鬼缠身的赑屃最终还是没能分开神来抵挡叶尘的这一杀招，要知道凤翼天翔这个技能，最恐怖的点就在于，他极其骇人的毁灭能力。

    如今叶尘已经成长到了四阶融灵境，使用凤翼天翔更加是增加好几倍不等的力度。

    青色的火焰轰炸到了赑屃身上，瞬间那眼前的水柱就被凤翼天翔给蒸腾的干干净净。

    不过叶尘也不是那种不识时务的人，眼看火焰 已经攻击到了老者，叶尘赶忙将火焰收了回去。

    火焰熄灭，老者也化作之前的人形，随后笑嘻嘻的对着叶尘说道。

    “小子，四阶融灵就是不一样啊！早知道当初就给你许诺五阶了。”赑屃锤了锤自己风化的膝盖，缓缓说道。

    “嘿嘿，输给您九百九十九次，这最后一次，我终于是赢了你啊！”叶尘摸了摸脑袋，缓缓的笑着。

    “你小子的这次突破确实成长了不少。行了，我这第三关你也就顺利通过了，往后的关卡，希望你早日成功登顶。

    到时候我们还会相遇的。”

    连简单的道别都没有，朝着叶尘摆摆手就消失在了原地。

    呼

    看着消失在了原地老者，叶尘也是一脸舒爽。

    经过长达一个多月的特训，这一次自己终于是不负众望，完成了这个第三关的挑战。

    等级也是提升到了四阶，四阶融灵境与三阶神魂境好似天差地别，一个部族之中有一百个三阶，或许不足为奇

    可是要是部族之中，有十个融灵境那如此阵容足以让蛮荒十九地抖上一抖。

    “叮！恭喜宿主。成功突破黑塔三层考验！”随着系统的声音在脑海中响起，叶尘也是兴奋的搓着手。

    这一次又一次的任务完成的可以说是恰到好处，

    马上三个月的约定还剩半个月不到的时间，叶尘要是没有足够的实力，很难在那种大氏族面前说上话。

    而这几次任务完成的时间，也是充分的让叶尘做足了准备。

    之前系统奖励的灵魂融合自己也有了解，类似像对战白蛇一般，以灵魂之法融合血脉，重新召唤当初的大妖之法。

    这个奖励应该是让这门技术能够成功率更大一些。

    如此的话，这一点，也能成为叶尘的底牌之一，没办法，从老火嘴中得知，那黑羽鹰氏族，可是传承了好几代的大氏族。

    上次那黑鹰的虚影修为起码在五阶左右。

    五阶，叶尘听都没听过的修为存在于黑羽鹰氏族之内万一到时候出现什么差错，那么自己也得准备几套逃跑方案才行。

    “完成黑塔初级奖励如下。

    一，初级任务结束，宿主可选择暂时封闭黑塔，黑塔中级进入条件为融灵境中期巅峰。

    二，宿主获得大转轮一份，转轮宝物如下！”

    叶尘本想着等待系统说点什么，可是脑海中哪还有系统的声音？

    “没？没了？”

    叶尘差异的问道，

    不回话的系统算是默认了这一问题。

    “我擦吗，灵儿走后你现在是越来越坑爹了你知道吗？好歹也是个八品初级的任务，怎么奖励还不如我突破融灵境给的多啊！”

    “不行，不行，我不服，我要投诉你！”

    叶尘站在黑塔三层骂骂咧咧的说道，此时空无一人的黑塔中回荡着他的喊骂声，可是任凭自己如何抱怨，系统的声音还是没有回想起来。

    “尼玛！算了！我要开启大转盘！”

    “叮，宿主选择开启大转盘！转盘奖励可旋转两次！”

    “现在开始！”

    “刷！”

    没等叶尘反应，转盘在叶尘眼前就开始飞速的旋转，如今的叶尘已经不再考虑古血的事情了，虽说古血对自己增益良好。

    可是叶尘也能看到她的弊端，就像这次突破，如何要不是自己铤而走险，那么很难将这次突破完成。

    “叮！恭喜宿主，获得傀儡炼造法门一本，是否选择继续旋转！”

    “是！”

    “叮，恭喜宿主，获得异兽尸骨一套。”

    “异兽尸骨，傀儡法门？这些都是什么东西？”叶尘对此表示及其差异。

    随即叶尘打开了这个傀儡炼造法门。

    上面明确记载着如何打造傀儡的方法。

    傀儡，这种没有感情，没有思想的及其，在他脑海中到死都只会有一个执念，那就是绝对服从主人的质疑，唯命是从。

    “这倒是个 好东西，让我来看看炼造之法是如何运用的。”

    叶尘缓缓打开自己卷轴。

    “打造傀儡，必要条件，一具妖兽尸体。

    三，六品灵草朱。

    同阶级妖核一枚。”

    必要条件就是这些，叶尘看了看后，随即点了点头。

    妖兽尸体就用刚刚获得的这一具，反正也没有什么用，灵草的话，之前获得的那个冰魄草应该能够派上用场。

    至于四阶妖核，

    叶尘摸了摸自己的羽毛，随后一个白色的妖核闪现了出来。

    “嘿，留你这么久，要不就让你为我的傀儡做个贡献吧。”叶尘笑嘻嘻的说道。

    不再犹豫，直接拉开架势准备制作一个傀儡。

