    “阁下这是要仗着武魂殿的身份压我吗？”谢玄平静地问。

    “如果你能配合一点，就不需要这么麻烦了。”魂斗罗冷呵道。

    “焱的死，是参与圣杯之战死的。如果他输了，后面就让你们清算胜利者，那以后的圣杯战争，是不是其他的败者家属，也都来找胜利者报仇？那这圣杯战争还有谁敢参加。你们总不希望，胡列娜胜利以后，被其他的选手的家属时刻盯着吧！”谢玄突然说了一个看似毫不相干的事。

    但是，这个看似不相干的事，让魂斗罗和魂圣皆是一惊。

    魂斗罗神情严肃地道：“你也是第二次圣杯战争的主持人？你知道参赛的人是什么人吗？”

    毕竟胡列娜参与圣杯战争的事，这知道的只有武魂殿内部的人。

    谢玄能够说出来，那只能说他还是主持人。

    而且，他不仅仅是知道胡列娜，肯定还知道其他人的身份。

    如果谢玄肯说，那他们完全可以借此机会，将其他人给除掉。

    这样，胡列娜胜利不就是轻而易举的事了吗？

    “圣杯战争现在可还没开始，等到开始的时候，你们直接问胡列娜不就好了吗？难道说，你们武魂殿的人，还没有信心？”谢玄讥讽道。

    “我们武魂殿的实力必然是最强的，但是，可架不住别人耍阴谋诡计。”那个魂圣不悦地道。

    “哦？难道杀死魂帝、魂圣也是靠阴谋诡计就可以的吗？”谢玄反问。

    “你是铁了心不肯告诉我们，焱的死因吗？”魂斗罗问。

    “很简单啊！被唐虎杀死的。”谢玄道。

    “你知道我们想要知道的是什么。”魂斗罗冷声道。

    “你们不说，我怎么知道呢？”谢玄一副无所谓的模样，让这魂斗罗气愤不已。

    “你是觉得我们不敢杀你？”这魂斗罗怒道。

    “我死了倒也没什么，就是第二次圣杯战争失去了主持人，我也不知道最后会演变成什么样。参赛的选手会不会被圣杯降下神罚，送来我一起陪葬？要不你试一下，我挺好奇。”谢玄笑吟吟地道。

    “你……你以为我不敢？”这魂斗罗气的青筋直冒。

    “莫风，你敢什么？”这时候传来一个人的声音，杨大人从外面走了进来。

    看着进来的杨大人，此时他虽然没带面具了，但他的衣服，坎·杰拉一下子就认出来了。

    “你果然是谢玄请来的人，就是你故意害我花那么高的价钱买丹药的。”坎·杰拉愤怒地道。

    “是你？你来这里，是什么意思？”武魂殿的魂斗罗，叫莫风的这人面色微沉，严肃地道。

    “我是代表我天斗帝国太子前来，告诉你们武魂殿，谢玄是我们暗部的重点培养人才，你们动不得。太子殿下说了，不管你们武魂殿是什么原因，如果要杀谢玄，就是和她作对，和天斗帝国作对。”杨大人道。

    其实，这一句话，真正有威胁的，就是前一句。

    天斗帝国在武魂殿的面前，什么也不算。

    只有千仞雪，才是真正能够让武魂殿决定怎么决策的。

    但是，当着其他人的面，当时是要搬出天斗帝国来。

    毕竟在他人的眼中，天斗帝国可比一个天斗帝国的皇子有威胁多了。

    而莫风此时也是脸色十分难看。

    很显然，这句话对他们而言，还是有用的。

    莫风最终反问道：“那你们打算就这样直接让我们回去给教皇交代吗？”

    “你们如实交代就好了。”杨大人无所畏惧地道。

    “谢玄，那第二次圣杯战争，你觉得胡列娜能够胜出吗？”莫风问。

    “以胡列娜的天赋，胜出应该不难，毕竟你们武魂殿也会派更强的人保护她的，不是吗？”谢玄平静地道。

    莫风听了这话，说道：“你说的这话，我会告诉教皇冕下的。另外，关于焱的事，教皇冕下会不会继续找你们追问，那我们可不知道，你自己自求多福，不要觉得天斗帝国能够保住你一辈子。”

    莫风说完，直接带人离开了。

    莫风和那名魂圣都走了，坎·杰拉自然是只好小心翼翼地跟着离开了。

    目送他们离开后，杨大人向谢玄说道：“我会在这里住上个三天，三天之后，我就要回去了。你以后也要自己小心点，做什么事最好量力而行。另外，你说的胡列娜会赢，你最好是要能保证，不然，武魂殿先是损失焱、再损失胡列娜，那他们会不计一切代价的杀了你的。”

    “多谢大人提醒，我自己明白的。”谢玄点点头。

    他明白，杨大人应该也是武魂殿的人。

    他们保住谢玄，是因为他们觉得，谢玄的价值比焱高的多。

    但要是胡列娜也死了，那比比东会发疯的。

    那时候，千仞雪也不可能保得住他。

    当然，谢玄也不会让胡列娜死。

    毕竟来到斗罗世界，对于那些失意的女神，怎能不拯救呢？

    ……

    同一时间，离开暗月庄后，魂圣有些不甘地道：“我们就这样回去？这只怕是会受到教皇冕下的责罚。”

    “当然不能这么简单的回去，继续调查一段时间吧！调查清楚杀死的费德利的是什么人。”莫风郑重地道。

    “大人，刚才那人是什么人？居然敢威胁您们？”这时候坎·杰拉十分不识趣地问道。

    “不该问的别问。”莫风瞪了他一眼。

    就是这一眼，直接将坎·杰拉给吓退了几步。

    魂斗罗的威严，那里是他能够抗住的。

    “小的多嘴了。”他连忙一副奴才相的自我掌嘴。

    而莫风也没兴致管他，而是迅速离开，他必须要查到一些有用的信息，不能就这样回去。

    莫风他们离开这里，第一时间是去往武魂殿，先让武魂殿的人带他们去往费德利他们尸首被发现的地方。

    在一边调查的时候，莫风一边问坎·杰拉的关于索托城的一些情况。

    “在你们索托城，有没有实力达到魂圣、甚至魂斗罗的？”莫风问。

    “魂斗罗的没有，倒是魂圣实力的，确实是有的。”坎·杰拉严肃地道。

    “哦？在什么地方？”莫风问。

    他的推断是魂斗罗杀死费德利的可能信比较大，但如果没有魂斗罗，也只好去看一下魂圣，从这些魂圣那里看看了。

    “是一个奇怪的学校，那学校的校长就是一名魂圣，大人，我带你们过去。”坎·杰拉恭敬地道。

