    柳家城南的庄园名叫：沁芳园。

    沁芳园占地三十余亩，内里修建有亭台楼阁，设置有假山，池塘。

    墨竹，文松，栽种满整个园子，使得沁芳园内到了夏日都格外清凉。

    花树，草木更是有人精心打理，让整个园子芳香迷人的同时，景色也宜人。

    辰时刚过。

    罗云清和罗云荷乘坐马车来到沁芳园，发现有不少公子小姐已经到了。

    各种马车不断的在沁芳园门口停下，又离开。一个个身穿锦袍，鲜艳衣裙的公子小姐们，迈着轻慢的步伐，走到门口，递上请帖，进入庄园内。

    罗云清在马车上看的很清楚。

    那些公子小姐们，身穿锦袍艳裙，行走间左顾右盼。在气质这方面真的是拿捏的死死的，和他之前的柔弱气质相比，都不遑多让。

    “哥，我们也进去吧！”

    两人下了马车，罗云荷很自然的挽着罗云清右臂，慢步向庄园走去。

    “罗大公子，云荷小姐。”

    “我家小姐在荷花亭等你们。”

    庄园门口，负责接待的庄园管家见到二人前来，立刻上前躬身行礼，然后告知柳玉凝所在何处。

    “嗯。”

    罗云清点了点头，迈步走进庄园内。

    他和云荷，自然是不要请帖的。

    进入庄园后，一众公子小姐见到他们也是纷纷打着招呼。

    东岩城虽然有四大家族，但柳家和罗家呈联合之势，武力和财力兼顾，早就将另外两大家族压下去了。

    所以，在这座不大的城池里，罗家和柳家就跟土皇帝一样的存在，权势极大。

    走在庄园的小径上，罗云清看着左右两旁盛开的鲜花，修剪整齐的桂花树，一颗颗花苞隐藏在枝叶下，即将绽放。

    如今，已经近九月，天气渐渐转凉，今天更是云雾缭绕的天气，升起的太阳躲在一片白云后面，撒下的阳光都失去了往日的灼热。

    “有好些日子没来这沁芳园了吧？”罗云清开口，即是回忆前身留下的记忆，也是在问一旁的罗云荷。

    “嗯。”

    罗云荷挽着他的手臂，在外面，这丫头明显安静淑女了很多，行走时迈的步子都是细碎的，她点了点头：“对呀！有一两个月没来了。还不是你身体不好，不能出来玩。不过，以后可以了。”

    罗云清无奈一笑。

    谁能想象，就在昨天之前，他还是一个柔弱公子，走路都能摔倒的，而现在，他能一拳打死牛。

    不过，现在外人还不知道他可以修炼了，并且实力强大。

    在别人眼中，他现在还是那个柔弱公子，就连现在罗云荷挽着他，在别人看来，那都是真的挽着他，以防止他摔倒。

    ...

    “罗大公子！”

    “云荷小姐。”

    就在两人转过一个弯的时候，迎面走来一个翩翩公子。

    对方一身白衣，白色鞋子，白色束带，挽起的头发上还扎着一条白色的丝带。

    罗云清看着对方这一身白衣，嘴角忍不住抽了抽。

    众所周知，在蓝星上，只有家里死了人，才穿这么白，而且是浑身上下全白。

    “凌白，你又来了啊！”罗云清露出一抹笑容，淡淡的说道。

    这男子名叫凌白，是东岩城四大家族之一，凌家的四公子。

    平日喜好就是吟诗作对，卖弄文采，只要有诗会，文集，总能看到他的身影。

    对于此人，罗云清不太喜欢，因为对方那隐藏在“翩翩公子”下的真实一面，是个不知不扣的荒淫无度之人。

    这真实的一面，他隐藏的很好，整个东岩城内知道的人不超过十个，而罗云清就是其中之一。

    “罗大公子，你这话说的就不对了。众所周知，但凡有诗会文集的地方，那必然有我凌白啊！”凌白撑开折扇，摇了摇，很是自负的说道。

    确实，这家伙在吟诗作对方面着实有两下子。

    毕竟常年浸淫此道，就是头猪，听得多了也能“哼哼”两句。

    “好了，我还有事，你且退开吧！”罗云清不想和对方聊太多，因为这家伙看似在和他聊天，但那双眼睛却不时的暼向罗云荷。

    “罗大公子，请。”

    凌白侧身，让开道路。

    不过，他所站的位置，却是罗云荷所在的一侧，在罗云荷挽着罗云清经过时，凌白的视线就没离开过罗云荷的脸颊。

    “哥，这凌白很讨厌。”

    走了一段距离后，罗云荷轻声说道。

    “嗯。”

    罗云清点头，沉吟道：“找个机会，我把他的第三条腿给打断。”

    “噗！”

    罗云荷顿时就笑了：“哥，你真逗。打断人家第三条腿！人怎么会有三条腿呐？”

    罗云清笑了笑，没有继续在这个话题上深究下去。

    妹妹心灵纯洁，不能让这些另类词汇把她污染了。

    ...

    来到荷花亭，看到亭子内一身紫色长裙的柳玉凝，罗云荷立刻撒开了罗云清的胳膊，快步走了过去。

    “玉凝表姐，我来了。”罗云荷声音清脆，调皮可爱的一面只有在自家人面前才会展露而出。

    荷花亭内，正在石桌前写字的柳玉凝抬起头来，看到罗云荷，顿时展露出一抹笑颜：“云荷，你快来给我看看，我这首诗词写的怎么样？”

    “云清表哥也来了，你慢点，小心脚下台阶。”看到罗云清时，柳玉凝赶忙走来上前，伸出那纤白的手掌就要搀扶。

    “没事，我现在没那么虚弱了。”罗云清却是摆了摆手，拒绝了对方的搀扶，迈步走上台阶，进入凉亭内。

    柳玉凝姣好的面容上闪过一抹惊讶，但并未多想，慢步走回石桌前，和罗云荷研究起那首诗词来。

    罗云清看了一眼。

    洁白的宣纸上，数行娟秀小字整齐排列：

    半荷半雨半开悄，

    半塘半水半遮掩。

    我欲坐亭凝望，

    奈何莲花羞涩。

    只愿与那塘鱼，

    相约月半时。

    ...

    如果不看这诗词，单看字迹，还是很赏心悦目的。

    “玉凝表姐，你这诗词好有意境啊！”

    “荷花，雨水，池塘，月半...”

    罗云荷读了一遍诗词，开口称赞，一副身临其境的模样，惹得柳玉凝巧笑嫣然。

    柳玉凝今年年芳二十，身高和罗云荷相当，身段婀娜，貌美可人。

    虽然和罗云荷相比还差了不少，但在这东岩城内，其容貌绝对能排进前十。

    随着时间推移，越来越多的公子小姐前来，整个庄园内开始热闹起来。

    柳玉凝作为此次诗会的发起者，由她展示第一首诗词后，这场堪称“菜鸡互啄”的诗会便开始了。

    听着那些人“”出口成章”，“自我陶醉”，身临其境般的吟出一首又一首诗来，罗云清简直不知道说什么好了。

    “我有一棵李子树，树上果子大又圆。”

    ...

    “对月当歌唱一曲，月色羞涩不见人。”

    ...

    “一剑东来杀一人，头落血流好吓人！”

    ...

    这些人确定不是来搞笑的？

    面对这些人的各种神词名句，罗云清自惭形愧，都有点不好意思与之为伍。

    本来，他还打算吟一首蓝星古代诗仙留下的千古名句，见此情景又放弃了。

    在这群人面前背诗仙的名句，那简直是对诗仙的一种侮辱。

    于是，在众人热闹的吟诗作对时，他则是坐在凉亭内喝茶吃糕点。然后，目光不时的看向那个欢快的身影。

    罗云荷是真的喜欢诗词。

    但她却没有这方面的天赋。

    都说老天是公平的，赐予罗云荷惊人的颜值和美妙动听的声音后，就剥夺了她很大一部分智商。

    这让罗云荷有时候的表现感觉傻傻的。

    正午。

    庄园内准备好了饭菜，众人在楼阁用膳过后，稍作休息，又开始了新一轮的吟诗作对。

    期间，罗云清在罗云荷的要求下，也吟诗一首。

    这首诗，是前身作的，他回忆一下，背诵而出：

    “昨夜听雨声，屋檐挂珠帘。”

    “清思雨中荷，何时待君落。”

    ...

    一首四句诗词，罗云荷率先鼓掌。

    尽管她听不懂其中意思，但就是觉得好听。

    因为这诗句里有她名字里的“荷”字，也有她哥名字里的“清”字。

    罗云清的这首诗虽然也不怎么样，但却胜过了大多数人。

    尤其是他的身份摆在这，此诗一出，这场诗会的头筹便已成定局。

    众人纷纷鼓掌，称赞。

    ...

    日落西山，夕阳笼罩了大半个东岩城。

    诗会结束，众人纷纷离去。

    罗云荷挽着罗云清的胳膊，不停的晃悠着，心情很是不错。

    庄园门口，各家公子小姐的马车堆成一片，众人上车，在一阵噪杂和拥乱中，马车驶离，庄园门口也渐渐安静下来。

    “玉凝表姐，我们也回去了。”罗云荷挥手和柳玉凝告别，然后踩着车梯登上了马车。

    “嗯，路上慢点。”

    柳玉凝撩起车窗帘子，向着罗云荷挥了挥手。

    “驾！”

    在车夫一声呼喝下，马车行驶，很快便消失在逐渐昏暗的夜幕下。

    ...

    “咕咚！”

    马车在行驶了一段路程后，忽然颠簸了一下，好像是车轮碾压过一个大坑，整个车厢都剧烈的晃动了一下。

    “喂！你怎么驾的车？小心一点呀！”还沉浸在喜悦中的罗云荷被颠了一下，立刻出声呼喝。

    可是，前面驾车的车夫宛若没有听到一样，根本没有回应，反而把马车驾驶的更快了。

    “驾！”

    “驾！”

    ...

    车夫的呼喝声忽然急促起来。

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    ...

    马车所行驶的路面也很不好，整个车厢不断的颠簸了起来。

    罗云清皱眉。

    这时，罗云荷一脸怒气，就要起身去推开车门。

    “噗通！”

    罗云清忽然听到了一声闷响，他瞬间脸色大变。

    “云荷小心！”

    “嘶！”

    “轰隆！”

    在罗云清大叫“小心”的时候，马嘶声响起，紧接着就是“轰隆”一声巨响，整辆马车像是忽然撞在重物之上，车厢瞬间翻起，在空中旋转了一圈，重重的落在了地面上。

    “哐当！”

    车厢直接散架。

    ...

