    “恭喜牧神得到了【秘宝：不死鸟的凝泪】，很多人不知道它的作用，我相信在牧神国主的手中，一定会有出人意料的使用方法！”

    达纳托斯十分聪明，当然知道作为锻造师，这个秘宝的价值不在于能提高多少战力，而是可以作为锻造材料。

    锻造得好的话，“不死”这一属性如果被幸运地赋予上，那么这世界第一神器也就诞生了。

    修普诺斯则是不信林牧可以做到，且不说神器低得可怜的锻造率，附魔失败了800亿直接就打水漂了，还玩个球？

    神器的交接仪式有两种，一个是当场交接，一个是由黑市方专人护送。

    鉴于黑市之王的名号，让人护送是最优的选择。

    林牧选择将【阿普里修斯之弓】护送，【秘宝：不死鸟的凝泪】却选择当场交接。

    共计1263亿（含30%交易费用），进了达纳托斯的腰包。

    修斯拜伦挑衅地看着林牧。

    “买了一堆垃圾，有我的双剑强力么？”

    林牧笑而不语，淡淡道：“我能将神器放在身上，是因为我有实力保护它们，劝你还是办托运吧……”

    这赤裸裸地嘲讽让圣王急了，他冷下脸道：“论实力，我强你好几倍！我就不办托运！我一会儿就去拿我的双剑！”

    安然在他旁边眼神从来没与林牧对视过，而凯瑟琳却牢牢抓住林牧的手，示威似的盯着她。

    安然漠然地看了凯瑟琳一眼，没有说什么，这样凯瑟琳一点成就感都没有。

    哎哎？大姐，我可是在泡你男人耶，你就不能给我点回馈么？

    在安然眼里，林牧有几个“床伴”是很正常的，天翼大陆，审视所有大陆有权势的男人不止一个伴侣。

    她只要保证自己正宫地位就可以，其余的她不在乎。

    修斯拜伦突然冷下脸道：“牧神，你的神器我买走了，你的女神也将会是我的妻子，不就你的领地也会是我的……”

    林牧风淡云清道：“那就试试喽～”

    兽皇没有参与两人的交锋中，他现在没有确认“使徒”存在是不可站队的。

    修斯拜伦看着凯瑟琳小公主绅士一笑道：“小公主，这个男人玩玩就算了吧，没有后劲的。”

    富二代么，对于一些奇形怪状的先是有些兴趣，玩腻了也就抛弃了。

    虽然林牧是锻造师，在五届中小有名气，但没有底蕴南林王根本不会同意凯瑟琳与其交往。

    凯瑟琳捂嘴笑道：“拜伦圣王，我中意的男人可能与你想得不一样，他没有什么家世背景，只是靠脑子上位的，这一点的难度全五届中无人能及，不像某些人长着有些血统，靠着联姻来壮大家族，啧啧，早晚没落……”

    “你！”修斯拜伦气得不像样，这不就是指桑骂槐么？

    南林王，凯瑟莉，你们都给我记住了，有我飞的那一天，你们不会有好果子吃！

    林牧暗爽，富婆让你快乐！

    真的狠狠地出了一口恶气。

    这凯瑟琳怎么越看越顺眼了？

    不一定奶大就旺夫，荷包蛋也是可以的！

    两伙人路过的时候，林牧偷偷地摸了一下安然的手心。

    倏地一下，安然的脸红到了脖子根。

    她知道，林牧在向她道歉。

    为了凯瑟琳的事情，向安然这绝顶聪明的女人当然知道怎么一回事。

    林牧，你不是凤凰男，不用向我证明什么。

    我安然岂会是小女人一般的吃醋？

    不过林牧能主动向她“承认错误”，安然心里也是十分高兴的。

    林牧，快成长吧，用尽一切手段！

    林牧一行人往出走，修斯拜伦冷着脸对身旁的安然说出下流至极的话：“怎么？见到前男友不会走道了么？”

    安然一副好脾气的样子，作为贵族，她十分注重外在，场合之下根本不会失态，只是淡淡道：“你带人去拿神器吧，我去趟洗手间。”

    “多事！”修斯拜伦哼了一声带着一群心腹去取剑。

    到了后场，达纳托斯已经在等待，他笑容满面道：“圣王殿下，我已经将双剑准备好，丑化说道前头，如果不是我们托运的话，路上双剑有什么闪失，可就不是我们的负责范围了。”

    “那是自然，难道我没有实力护送么？”

    修斯拜伦接过了双剑，眼中邪气凛然。

    一个恶毒的想法在他心中酝酿。

    悄悄地，他从另一个方向走出了后台。

    十分钟后，林牧与凯瑟琳看着周围强悍至极的刺杀小队，有些无语。

    “你看我就说那孙子一定会来抢的……咯～”小白打了个饱嗝，嘴里隐隐泛着橙光。

    修斯拜伦实现已经在林牧的必经之路埋伏好了32个满级英雄。

    他双手拿着光剑与魔剑狠厉道：“放下抵抗吧，将神器全部交出来！”

    林牧笑道：“你确定？”

    修斯拜伦邪笑道：“你真的够傻的，身边就留一条蛇和一只魅魔？”

    林牧点点头笑道：“嗯，算我失算了，没想到你还没有来得及出黑市就要对我下手……”

    “没想到的事情多着呢，也不跟你废话了，今天就要你的命！”修斯拜伦双剑在手，已经近乎无敌。

    三十二个刺客型英雄全部宝器套装，一双双眼睛紧紧盯着林牧与凯瑟琳几人。

    凯瑟琳厉声道：“混账，你竟然敢对我无礼？快退下，今天的事就当没有发生过！”

    修斯拜伦继续笑道：“凯瑟琳小公主，别人惯着你，我圣王不会惯着你。南林王算个球？今天我就会将你杀了，之后恶人之名推到牧神身上！哈哈～”

    “可恶！卑鄙！”凯瑟琳暴怒，但同时也在心惊，自己和林牧今天真的有可能死在这里。

    可恶，刚刚处上男女朋友就要面对死亡。

    林牧却给凯瑟琳吃了颗定心丸。

    “不用担心，这沙币马上就会遭报应……”

    “遭尼玛！给我上！”

    众多刺客一呼而上，小白怒而暴起，琴释放浑身铁链将几人包裹成了个铁球。

    修斯拜伦狞笑道：“今天哪怕是神也救不了你！”

    “是吗？你就这么肯定？”

    一道冷哼在修斯拜伦身后响起，修斯拜伦猛然回头，一看身后之人吓得头皮发麻，失声叫道：“黑市之王，普莱达斯大人？”

