
　　萧沙不知道那两个仆人回去后又遭遇了什么，但也大致能猜到一些，可他现在不嫌麻烦小，就怕没麻烦。

　　事实上这样的事情出现并不是意外，从客栈伪装好出来的一刻他就是故意的！

　　凤翎的美、他的弱，以及还没来得及展现的大量财富都是一切的诱饵，为的就是吸引人的注意，让人们在注意到这点的同时也记下两人现在所用的名字。

　　总之一句话，他就是要出名，不管以什么样的方式！

　　姜离堂、林冰清这两个名字在神州世界只是普通的两个名字，但是现在全城中除了董天乐几个、真正知道这两个名字在异界代表什么的只有不知道在哪里的楚问心，一旦把名字传入楚问心耳中，他相信老楚就会知道自己几个已经到了、从而开始想办法放出讯号。

　　不过渠梁城中人口怎么说都有几百万，这一点小事当然没办法把事情传开，董天乐的手下也不好公然进入引导舆论，否则很容易暴露自己等人让人猜出自己几个是有目地的。

　　所以他要的就是得罪有一定权势的人，让这两个名字明面上不为人知，暗地里却能传开。

　　楚问心是被赢家重视的人，所以就算是被监视软禁估计也是身处上层，能接触到的估计也是城内权贵或者赢家嫡系，所以想要让他知道兄弟们已经到了，走出名路线显然更容易也更安全。

　　不过他也知道如果自己能解决、一般的权贵子弟都不会把自己的麻烦告诉别人，所以他很期待那个什么刘安再度对自己和凤翎下手，让他吃不了兜着走。

　　这也算是钓鱼执法吧！

　　这么想着的他怀着几分期待和凤翎一起又走了好几处，酒馆、花园、武斗场、乃至戏院等等，可以说玩的不亦乐乎。

　　这期间、凤翎难得的做小儿女状更加让人心动，他则大手大脚的花钱，出手都是几十两以上，之前刘安那两个仆人所谓的豪爽在他们这里就彻底成了笑话。

　　这一次他们玩的很开心！

　　一路上，凤翎的美貌和他的弱小、以及出手大方确实引起了不少人的关注，可这城内名义上还是朝廷的地盘、很多人最多也就过来搭茬一下，就算有坏心的在这种地方也不好公然下手，甚至有好心的还提醒过他，却被他无视。

　　他和凤翎暗自猜测如果自己两个出城究竟会有多少人派人出手，处于对自己的自信，凤翎坚持起码十波人以上。23sK.com

　　萧沙感觉这应该是凤翎对自己美貌的自信，这丫头已经开始沉浸在被人垂涎的美妙感觉中！

　　相比这个一时间被弄得很自信的姑娘，他更相信其中不管来多少人可能绝大部分的原因都是冲着自己的钱来的，因为这期间他不止一次的拿着厚得像一本书一样的银票打赏结账，能感受到周围传来的各种惊艳贪婪的目光。

　　此次游玩用了两三个时辰的事情，在宵禁前最后一个时辰去赌坊故意输掉一万多两在普通人看来是巨额财产的钱后，两人才兴致勃勃的返回客栈，和董天乐几个隔着屋子传音聊天了一阵后各自打坐休息等着事情发酵。

　　第二天，他和凤翎再度从客栈里出去，一整天的游山玩水、赌博逛街，到了晚上又是一两万两出去了，其中遭遇了两次小偷，都被萧沙打断了腿。

　　第三天，一天下来遭遇四次小偷一次碰瓷，一次未能成功的拐骗、十二次赌博的时候出老千，都被萧沙如同第一天那样以大义之名给狠狠收拾了回去，没有一个成功反而损失惨重！

　　等到了第四天，手里的钱花出去接近五六万两的时候，他们终于遇到了一个像样的、似乎有组织经过训练的人，萧沙名正言顺动手的那一招终于被一个八十岁的老人家给破了，强行赔偿了十几两银子。

　　没办法，虽然那个老人看起来没什么武功而且都快入土了，可你也不能当街打老人不是？

　　出于这件事情，他和凤翎回来的时候都显得不是很开心，给已经收了各方面的钱、很有打探消息意向的客栈小二泄露了心情不好，想要回家的念头。

　　当天晚上渠梁城中暗潮汹涌，各个帮派、小组织，乃至于期间曾派人向他们下过手或者试探过的都开始磨刀霍霍。

　　它们中很多都是不大的组织，知道如果做成这一票能让自己的势力壮大多少、能吃多久，老实说要是萧沙凤翎不出城他们还担心他们这样下去会把钱花光的来着。

　　这几天五六万两出去了，这可折合钱币四五千万文钱啊，谁知道这小子身上还有多少？

　　当然，其中有少数的势力除了钱当然也想要美人，至于是什么人那个根本不需要多说。除了凤翎，客栈中伪装成他们好友护卫的人就只有文红锦，很显然文红锦虽然也不丑、可并没有这样的魅力。

　　到了第五天的的中午，在客栈附近起码十几个人的监视下，伪装成富家公子的萧沙带着凤翎和董天乐、文红锦、许罡三个‘蓄气’巅峰的护卫离开了客栈，往城外而去。

　　留下的一开始就装作和他们不认识的杨善在城内各处闲逛找找可能存在的老楚留下的暗号，这些暗号这段时间大家都学过倒也难不倒他，他们则随便选了一个方向出城。

　　耳力中显示，随着它们出城的路线，四周街道和各处起码有两三百号人跟着，其中开脉、蓄气众多，甚至连刚入炼窍境的都有一两个。

　　他们没法分辨这些人里面哪些是自己临时起意、哪些又是受人指派，但是明白这一次过后……自己等人的计划应该算是成功了一半！

　　……

　　……

　　“站住”

　　出城十里后，在马上的萧沙和凤翎正有说有笑的说着一些没营养的玩笑话，十几个蒙面的劫匪手持兵器从路边树林里窜出，一出来就把他们团团围住。

　　为首那人手持一柄长柄板斧‘铛’的往地上一顿把地面砸出一个坑，朝他们大喊：“此山是我开、此树是我栽，要想过此处留下买路财”

　　“……”

　　老掉牙的抢劫套路，萧沙差点笑出来！

　　他不紧不慢的丢了十几两碎银子出去，在劫匪还没反应过来的时候瞬间纵马疾驰，凤翎也是一样。

　　身后装作蓄气巅峰护卫的董天乐、文红锦、许罡同时二话不说扬起马鞭立马跟上。

　　这些劫匪见状还想出手阻拦砍掉马腿，结果一股无形气浪蔓延后，他们发现不知道为什么所有人的动作都慢了半分，好巧不巧的被他们闯过，急忙叫喊几声运起轻功狂追。

　　作为有钱人，萧沙几个此刻身下的都是好马，速度非常快，跑起来就像是一阵风一样。

　　在周围树林埋伏着想渔翁得利的其他势力或者个人见状终于再也藏匿不住，一个个纷纷开始出手，在两个刚入炼窍境的家伙带领下劫住了萧沙一行人，然后一行两百三四十人……全灭！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第784章 试探和钓鱼执法免费阅读。https://xs.23sk.com 