    姓名：克里斯汀·地狱咆哮

    　　性别：女

    　　种族：野蛮人

    　　年龄：27

    　　状态：健康

    　　忠诚度：100

    　　统率：★★★★★★★

    　　武力：★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★★★

    　　精神：★★★★★★★

    　　政治：★★★★★★

    　　种族天赋：天生神力、强健体魄、耐力出众、人高马大、超强抗性，超强武力。

    　　人高马大：野蛮人一族都十分的高大，女性的身高最低为一米九，男性的最低身高为两米一。

    　　超强抗性：野蛮人一族拥有超强的病毒抵抗能力，他们一生之中很少生病。

    　　超强武力：野蛮人一族是天生的战士，他们的武力值不会低于四星。

    　　天赋：

    　　预知未来：被动天赋技能，在福随心至时，能够预知到一些未来的片段。

    　　占卜：主动天赋技能，可以预知祸福，每月可以使用一次，成功率为百分之三十。

    　　特殊体质：

    　　巫灵之体：可以提高占卜的成功率，武力属性减少三星。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　克里斯汀的统帅、智力和精神都是七星满值，非常符合她战歌氏族女巫的身份。

    　　她的武力只有三星，不过当宁远看到巫灵之体的介绍时，他终于明白克里斯汀为什么会显得这么的与众不同了，因为她的武力值被减少了三星。

    　　当然了哪怕她的武力值有六星，战歌氏族也不会让她去参加战斗的，毕竟女巫是整个战歌氏族的精神领袖，他们绝对不会让女巫受到任何的危险的。

    　　野蛮人的种族天赋虽然不是很多，但却各个都非常的实用。

    　　天生神力、强健体魄、耐力出众、人高马大、超强抗性，超强武力，这些天赋让他们成为了天生的战士。

    　　病毒抵抗力超强，最低武力是四星，女性身高不会低于一米九，男性身高不会低于两米一，要力量有力量，要耐力有耐力，要恢复力有恢复力，还有比他们更出色的战士吗？

    　　可能他们唯一的缺陷就是体重太大了，无法骑乘人类的战马，甚至连大地棕熊都无法长时间驮着他们，看来他们也就是步兵的命了。

    　　据克里斯汀介绍，她是通过预知未来得知自己会嫁给一个人类的，而且事先知会了她的弟弟。

    　　所以菲利普才会上演了一场蹩脚的武打戏，否则以野蛮人的性格，宁远只能选择野蛮征服，不把他们打服，宁远想都别想收服战歌氏族。

    　　一夜无话，第二天一早，克里斯汀·地狱咆哮当众宣布了战歌氏族正式加入神鹰领，所有部落的首领立刻赶来觐见神鹰王宁远，然后准备和宁远一起返回神鹰位面。

    　　姓名：菲利普·地狱咆哮

    　　性别：男

    　　种族：野蛮人

    　　年龄：25

    　　状态：健康

    　　特殊称号：一道轮回武士，武力增幅百分之十。

    　　忠诚度：95

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★

    　　种族天赋：天生神力、强健体魄、耐力出众、人高马大、超强抗性，超强武力。

    　　人高马大：野蛮人一族都十分的高大，女性的身高最低为一米九，男性的最低身高为两米一。

    　　超强抗性：野蛮人一族拥有超强的病毒抵抗能力，他们一生之中很少生病。

    　　超强武力：野蛮人一族是天生的战士，他们的武力值不会低于四星。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：勒布朗·地狱咆哮

    　　性别：男

    　　种族：野蛮人

    　　年龄：24

    　　状态：健康

    　　忠诚度：90

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★

    　　精神：★★★★

    　　政治：★★

    　　种族天赋：天生神力、强健体魄、耐力出众、人高马大、超强抗性，超强武力。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：安德烈·地狱咆哮

    　　性别：男

    　　种族：野蛮人

    　　年龄：23

    　　状态：健康

    　　忠诚度：90

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★

    　　精神：★★★★

    　　政治：★★

    　　种族天赋：天生神力、强健体魄、耐力出众、人高马大、超强抗性，超强武力。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：安德鲁·地狱咆哮

    　　性别：男

    　　种族：野蛮人

    　　年龄：24

    　　状态：健康

    　　忠诚度：90

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★★

    　　智力：★★★★★★

    　　精神：★★★★

    　　政治：★★

    　　种族天赋：天生神力、强健体魄、耐力出众、人高马大、超强抗性，超强武力。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　整个战歌氏族的野蛮人武力值属性都非常的高，不过统帅属性能拿得出手的就只有这几个人。

    　　宁远的便宜小舅子菲利普·地狱咆哮作为战歌氏族的第一勇士，武力值为七星，并且已经成功突破了那道屏障，成为了一道轮回武士。

    　　他的统帅属性也达到了六星，灵敏六星，耐力七星满值，可以说主属性非常的完美，再加上超高的忠诚度，完全可以成为宁远的左膀右臂。

    　　勒布朗·地狱咆哮和安德烈·地狱咆哮同样也是两名非常出色的野蛮人将领，他们两人虽然比不上菲利普，但他们的武力属性也已经达到了七星满值，完全值得宁远下大力气培养。

    　　最让宁远惊讶的是安德鲁·地狱咆哮，这个给宁远留下深刻印象的大个子，竟然也有着三六一五的主属性，而且除了克里斯汀之外，他是唯一一个对宁远忠诚度达到满值的野蛮人。

    　　回想起安德鲁将整个战歌氏族的重要信息卖给自己时的表情，宁远就知道这是一个粗中有细的大个子。

    　　有意思，有意思啊。

    　　因为整个战歌氏族都要和宁远一起返回神鹰领，而返回神鹰领后，战歌氏族也不需要这么多的部落了。

    　　所以宁远直接宣布所有部落重新合并，组成新的战歌部落，菲利普为战歌部落的族长，克里斯汀依然是那个高高在上的女巫大人。

    　　因为克里斯汀的关系，战歌氏族的野蛮人们对宁远的忠诚度都非常的高，所以宁远直接大手一挥，将佳人城分给了战歌氏族，并改名为巨人城。

    　　返回神鹰位面之后，巨人城被宁远放置在了鹰马城和维多利湖之间的空地上，自然城则被放置在了金乌城的西侧，毗邻着西凉城。

    　　为了将这些野蛮人武装起来，宁远立刻召集了大量的矮人工匠，让他们为这些野蛮人量身打造一套盔甲和武器。

    　　其实最适合这些野蛮人的装备就是龙鳞铠甲，毕竟龙鳞铠甲可以自动调节大小。

    　　可惜宁远手中没有那么多的龙魂，所以他只能退而求其次，让矮人工匠们优先使用秘银为他们打造一套盔甲。

    　　至于武器方面，考虑到野蛮人的力量、身高和臂展，宁远最后一咬牙，决定给他们打造一套超级重步兵的装备：五支锋利的标枪，一把巨斧，一面盾牌。

    　　标枪可以让野蛮人拥有一定的远程攻击能力，在近身之前对敌人造成一定的杀伤。

    　　考虑到他们那强悍的身体素质，这些标枪被他们投掷出去肯定能够对敌人造成致命的打击，毕竟他们之前就非常的擅长使用投掷物攻击敌人，要不是上次跑得快，宁远差点都栽在他们手里了。

    　　巨斧则可以将野蛮人的实力完美的发挥出来，无论是对付轻装兵种还是重装兵种，巨斧都拥有着不俗的杀伤力。

    　　本来宁远是准备让他们玩双手挥舞的，因为他玩暗黑破坏神2时，最喜欢的就是拿着两把暗金的斧头到处砍砍砍，不过虽然这样非常的爽，而且破坏力惊人，但却有些攻强守弱了。

    　　暗黑2里面死了可以无限复活，但这里不行，所以宁远最终还是将一把斧头换成了盾牌，毕竟只有活着才能拥有战斗力。

    　　虽然这么做会牺牲掉一部分的攻击力，但盾牌也不光是用来防御的，在某些时候，盾击往往也能起到意想不到的结果.

    　　持盾的人力量越大，盾击的威力就越强，所以盾牌对于野蛮人来说应该是一种攻防兼备的装备。

    　　为了将这些野蛮人给武装起来，宁远这次可算是下了血本了，因为这些装备将会耗光他领地中所有库存的铁锭，甚至还得一边采矿、一边熔炼、一边锻造装备。

    　　不过这一切都是值得的，当这支野蛮人军团成功武装起来后，恐怕很多的玩家领主都将不再是他的对手了。

