    

    “滴答！”

    “滴答！”

    一滴滴血液从“幽溯”的剑身划落，小医仙踩着二阶的银月狼王尸体，周围的群狼也是落难而逃。

    小医仙拖着狼王来到小山谷，几天之前她又每天吞噬些许毒丹和那名斗灵的毒气，如今的修为已经达到了斗者九星。

    当真是开挂一般的速度，修为增增增的往上涨。

    “姐姐，回来了！”

    小灵儿看着小医仙拖着一只巨大的白狼回来，嘴角有些不争气的流了流口水。

    小医仙摸了摸小灵儿的头，一波熟练的把银月狼王解刨，去掉毒气的部分就架在火上烤。

    “噼里啪啦！”

    火焰不断的燃烧，狼王的肉也渐渐的散发着香气，小岚也是在天空降落在旁边。

    小医仙熟练的撒上调料一阵反转在反转，金黄色的肉质出现在了众人面前，淡淡的清香更是让人沉醉其中。

    小灵儿迫不及待的撕下一块肉就开始吃，小小的手上满满的都是油渍。

    小医仙给了小岚一些也吃了起来，别说异世界的肉就是和前世不一样，特别好吃，软软的很有嚼劲，而且还蕴含着些许能量。

    吃饱喝足以后小医仙就盘坐在一旁拿出了紫云翼，虽然御剑很帅很拉风，但是战斗的时候如果有个翅膀肯定灵活许多。

    小医仙长长的吐了一口气，旋即盘起双腿，双手在身前摆出修炼的手印，缓缓的调整着自身的身体状态。

    随着小医仙的沉寂，她的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环。

    每一次呼吸循环的交替间，一缕缕淡淡的能量气流便会从周身空间中散发而出，最后顺着小医仙的呼吸，进入其身体之中，而在经过经脉的炼化后，游走背后的剑匣一圈，便被储存到小腹处的气旋之内。

    安静的修炼中，小医仙心神沉入体内，奇异的内视，让得她能清晰的看着体内流淌的斗气。

    心神穿过几条主干经脉，最后来到小腹处，作为斗气基地的气旋，缓缓旋转着出现在了视线之内。

    见到这神奇的气旋，小医仙难免还是有些感慨，这种内视当真是神奇，能轻轻松松看清楚自己身体的状态。

    经过这几天的修炼，丹田内的气旋都已经快接近爆满状态了，只要在服用更加剧烈的毒，便能一口气突破了。

    望着那些从经脉中不断输入气旋的紫色气流，小医仙微微一笑，心神缓缓的撤离了体内，待得体内完全调整到巅峰，这才睁开眼眸。

    懒懒的扭了扭身子，感觉到了此时身体充满着力量。

    小医仙手掌一翻，纳戒闪过一丝光芒，一卷黑色的卷轴出现在了手中，正是那卷玄阶高级的飞行斗技。

    翱翔天空，是每个人的梦想，虽然御剑飞行也可以，但是肯定和有翅膀的感觉不一样。

    有了翅膀肯定能在战斗中更加灵活，更加让斗王以下的人烦恼。

    毕竟现在的斗气大陆，斗气化翼是斗王以上的强者才有的专利，别的人，一般都只能望天而叹。

    双手握着卷轴，小医仙有些激动的解开卷轴上精心捆绑的细绳，然后缓缓摊开。

    漆黑的卷轴摊开，两只漆黑得有些令人发寒的鹰翼便是现入了眼中。

    这对鹰翼因为是被画在卷轴之上，所以形状并不大，不过却隐隐散发着许些热气，看这奇异模样，明显不是一副简简单单的画象。

    鹰翼呈黝黑之色，隐隐还透着一些紫色云纹，细细看上去，双翼竟然犹如黑色的钢铁一般，有着一种特殊的金属质感，鹰翼上的羽毛，散发着微弱的热气。

    小医仙对着上面轻吹了一口气，脸色不由微微一惊，只见在那阵轻风之下，鹰翼上的羽毛，竟然犹如真正的翅膀一般，被拂动起了起来，极为神奇。

    目光在鹰翼上扫过小医仙眼中忽然停留在了一旁的一行小字之上，眨了眨眼睛，轻声跟着念了出来。

    “黑焰紫云雕，五阶飞行魔兽，相传为拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行速度，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大陆偏南的云之岚地带。”

    别说这种紫云翼当真是有在进一步的可能，毕竟有着远古凤凰的一点点血脉。

    而且能制造出飞行斗技的如今大陆上可能还真没几个，毕竟现在的传承大部分都断层了，只留下斗气和炼药传承比较全一些。

    双掌移至卷轴之上，轻压着柔软的双翼，深深的吸了一口气，小医仙眼眸缓缓闭上。

    在手掌贴着双翼不久之后，鹰翼之中，那暴虐的鹰魂，猛然间发出一声让得灵魂颤粟的尖利鸣叫，鸣叫声穿过卷轴，最后顺着小医仙的手臂，犹如钻子一般，死命的冲击着她的灵魂。

    在她的灵魂眼中，一到黑色的鸟影疯狂的向她飞驰而来，那狂暴邪性的感觉当真是让人有些难受。

    小医仙将灵魂力行程一个个透明的光罩保护她，紫云雕如同机械一般一直攻击着屏障。

    深吸一口气，小医仙紧守着心神，不敢让那暴虐的情绪侵入丝毫。

    这番灵魂上的较量，足足持续了十多分钟，方才以紫云雕的落败缓缓收场。

    论起实力来说，虽说小医仙远远比不上五阶魔兽，可在经过无数岁月的压制后，现在这头紫云雕，已经和一头残废的野兽没什么区别。

    当那犹如野兽一般的暴虐情绪从心中潮水般的退出之后，小医仙顿时全身酸麻的软了下来，脸色苍白的模样，看上去极为的疲倦，这种灵魂上的对碰，远非肉体对碰所消耗的精力可比。

    小灵儿在旁边也注意到了小医仙的情况有些担心的走了过来。

    “我没事，只是有点消耗大了！”小医仙摸了摸小灵儿的头笑着说道。

    小医仙双掌再次触着鹰翼，不过此次，却再未受到攻击，仿佛其中的灵魂已经消失殆尽了。

    小医仙体内的斗气，顺着卷轴上所叙的轨道在体内缓缓的运转了起来，片刻之后，斗气流转到了手臂处，逐渐的窜进手掌之中。

    当斗气出现在掌心之时，黑色卷轴之上的鹰翼骤然间光芒大盛，紫黑两色，越来越浓，最后化为两道细小紫黑光芒，闪电般的窜进了小医仙手掌之中。

    两道细小的紫黑光芒，进入小医仙体内之后，便是顺着经脉急速流转，当它们流转到小医仙背脊处的经脉之时，却是骤然停顿，然后转头，竟然是硬生生的将经脉拉扯出了两条极为细小的支脉。

    这两条支脉从主干中延伸而出，在到达背脊处时，方才缓缓停止。

    那种如果骨头碎掉新生的感觉更是不由得让小医仙一声闷哼。

    小灵儿在旁边拿起衣袖擦了擦小医仙额头的汗水，眼中中满满的都是担心和害怕。        

