    这是原主通过一系列匪夷所思的经历，最后得出的匪夷所思的结论。

    ——这里不是地球。

    或许是什么类似于地球环境的平行空间，总之绝对不是地球。

    在这里，太阳的升起和落下没有规律，暴雨也总是来就来。

    比如现在，自己身上的血腥味也足够浓郁了，但是却没有引来一只食肉猛兽。当然……这是应该庆幸的。

    那个探险队也正是发现这里的不对劲，才没多想就抛弃了原主。

    身在不知道什么地方，危险四伏，他们怎么可能还愿意带个累赘。

    在他们的想法里，反正林楚身中剧烈的蛇毒，也活不久了。

    喻楚耸肩，抬眼打量这片丛林。

    而不远处，也有一双眼睛，正在默默打量她。

    一只修长的手扶着树干，白皙的皮肤在阳光下，闪烁着漂亮碎光。少年一双金『色』的瞳眸静静盯着不远处的女孩，微微歪了歪头，发梢浅金。

    他微微低头，嫣红唇瓣轻轻碰到自己手腕，以一种猫咪般的姿态，慢条斯理地蹭了蹭自己白皙的手腕，才眯起一对金『色』竖瞳，情绪平淡。

    一条粗壮的蟒蛇缓缓游动过来，身体分泌出的粘『液』沾湿草丛，所过之处，一片亮晶晶的痕迹。

    它缓缓攀爬上少年所在的大树，却从层层叠叠的枝叶间，猝不及防，对上一双金『色』瞳眸。

    威压瞬间侵入大脑，蛇身猛地一缩，整条蟒蛇就掉了下去，啪嗒落在了草丛里。蟒蛇翻转过身，半秒钟也不敢多待，灰溜溜地飞快滑走了。

    少年漠然收回视线。

    他垂眸静静思索了一阵，才眯起一对漂亮浅金的眸子，轻松跳下树，站直身体。雪白的长衣笼罩，只『露』出少年白皙修长的颈，瞳眸浅浅金『色』。

    森林的帝王。

    他迈步慢慢走过去。

    喻楚正低头默默观察伤口，随后皱起眉头，四下看了看。

    血已经染湿了半条裤子，她可以止住血，但是毒素却不好处理。

    好在伤口位于腿，膝盖下的地方，俯身下去嘴唇也可以碰到，心一些把毒素吸出来，最多就是废一条腿。

    能活着就成了。

    她穿越进来的时机有些晚，这条腿已经不行了，只能阻止毒素扩散。

    她心地伸手，挪了挪没有知觉的腿，准备俯身下去吸出毒血。

    但是还没完全低下头，她却从半人高的茂密草丛里，不期然看到了一双金『色』的瞳孔，浅金竖瞳，帝王威压。

    “……”

    卧槽卧槽卧槽？

    喻楚一下子浑身僵硬。

    茂密的草丛挡住了大半视线，大树遮挡阳光，在那里投下阴影。

    阴影中，越发衬得那双金『色』的眸子璀璨漂亮，像是一把阳光细碎地洒在里面，然而眼神却是冰冷的，带着然的帝王威严，沉默而令人畏惧。

    一只金『色』的虎。

    喻楚隐约能看到它线条优美的后背，每一处都像是上的杰作，流畅而蕴含美感的线条，抵在草叶上的爪子却雪白雪白，干净而……略萌。

    但它是只虎啊啊啊！

    喻楚手边没有任何武器，这种情况实在让人没有安全福

