    第43章第四十三块小甜饼

    很快，大粉头“江边的我”一条似是而非的发言激起了江粉众怒。

    “江边的我：唉，现在某些后辈从来不懂得“尊重前辈”的道理。【江啻美图九宫格】”

    江粉们很快在这条动态下聚集。

    “——看完全程，只想说某素人根本没马好吧。”

    “——哥哥上这档节目真是受委屈了，不仅要一刻不停的赶路，还得应付这种人：）。”

    “——从一开始都是，人家根本不稀罕我们哥哥的好心呢……”

    有了大粉头带头，原本还只是偶尔表达不满的江粉们简直跟打了鸡血一样，瞬间充满了斗志。

    再加上脂粉在里头浑水摸鱼，江啻团队有意引导，她们很快就组织起各种计划。

    首当其冲的就是陆棠的个人账号。

    陆棠现在好歹也算是百万粉丝的小网红了，粉丝虽然没有那么多，但个个都很活跃，硬生生把她的动态舞成了大型聊天室。

    里面吹陆棠的、磕cp的、还有宋淼粉丝过来围观的……聊什么的都有，气氛很放松。

    乍然冒出一堆复制粘贴的刷屏。

    “——抵制道德缺失艺人，lt别想进入娱乐圈！”

    “——这素人我三次元见过，害，以前长相也就一般吧，可能是去做整容了才有这么一一张脸，谁知道呢，毕竟现在整容技术这么发达。”

    “——我是博主她高中同学，后来听说她考到了一所野鸡大学。这个人其实吧，我们周围的人都不是很喜欢，也不知道怎么一上节目就这么多人粉，知人知面不知心啊。”

    “——哇她原来居然是这样的吗？！亏我还挺喜欢的！”

    “——脱粉了脱粉了，从她不顾人家好心提醒，反而阴阳怪气人家开始，我就觉得不太对劲了。”

    手段无非就那几种。

    刷屏抵制，不管怎么样，让新来的吃瓜群众先入为主地觉得这个人不行。

    假装小学同学、初中同学、高中同学、同事、邻居……把“整容”、“人品不好”、“学习不好”等等一系列脏水不管真假，一律泼上去，黑料多了，假的也得成真。

    最后再来个“真失望我脱粉了”之类的刷屏，让原本就已经产生动摇的粉丝觉得“这么多人都脱粉了，估计是真的吧”这种心理。

    陆棠几乎属于一夜爆火的，粉丝基础根本不稳固，大家基本都是被骚操作和颜值吸引来的，压根不知道她到底是什么样的人。

    这样三管齐下下来，陆棠原本涨到五百多万的粉丝刷刷刷地掉下去一半。

    剩下有坚信她表现出来的不可能都是假的的粉丝，也因为没有一个强有力组织的主心骨，反击也显得如同一盘散沙。

    江粉们平时做这种事多了，做得都有经验了。

    这次更简单，说白了就是打一个信息差，仗着陆棠才刚崭露头角，现在又在节目里，没办法得知外界发生的事情，提前把她的名声搞臭。

    就像宗明选那次一样，谁会有空管你到底有没有做那些事、人缘好不好？三人成虎，这么多人都这么说，新来的也会觉得事实就该是这样。

    哪怕你后面澄清了又怎么样？人都是有劣性根的，要让某些人反驳自己曾经的言论和看法，那简直比登天还难。

    到时候就算澄清了，证据再怎么详实，也多的是人为了脸面而当做看不见。

    也就刷个屏的事儿，刷了几次下来，就连宋淼有些粉丝也都产生了动摇。

    “——难道淼淼这次真的看错人了？”

    “——不会吧，我还挺喜欢陆棠的。”

    “——害，楼上你们好单纯哦，我只能说这明显是有预谋的，jc家粉丝太疯了，粉圈最恶臭的存在。她们骂别人就能骂几百上千楼，人家回怼一句就仗着自己年纪小，嘤嘤嘤博同情……都是老传统了，糖哥这次明显是被她们搞了，这是在防爆呢。”

    “——jc心眼比他某件玩意儿还小哦，还防爆……男女又不怎么撞资源。这哪里是防爆，这明明是团队作威作福惯了，觉得欺负一个素人有利于固粉呗，就是可惜糖哥了，娱乐圈难得出现一个真没团队没炒作的素人，才刚刚亮相就被泼脏水。”

    更多的粉丝还是相信自己偶像的眼光的，而且明眼人不少。

    可惜这种事情不是一天两天了，江啻团队在炒作这方面可谓是相当熟练，又有后台，更加地肆无忌惮。

    陆棠个人账号里，用来暗戳戳地表示自己已经结婚的动态下被搞得乌烟瘴气。

    “——过来围观道德败坏的素人，害，这动态整什么文艺风呢，她还不知道自己都被扒出就是个整容脸野鸡学历吗哈哈哈哈哈！”

    “——楼上有证据吗？没证据你就在这里乱喷？啊，我看看，原来是江啻粉啊。”

    “——江粉怎么了？江粉吃你家大米了？动不动就查人成分的人算什么好货色！我家哥哥就是光风霁月怎么了？？”

    “——没怎么，我就是想提醒你，你主页污蔑糖哥的帖子转发量已经过五百了，温馨提示，要判刑的哦～”

    宋助理属于那种没有工作，把盯陆棠直播间当成工作的。

    直播间里那些不好的弹幕刚刚冒出个苗头，他立刻察觉到了不对，但是苦于不太了解这方面的东西，耽搁了一会儿时间去朋友那里咨询。

    结果回头一看，好家伙这还得了！

    这么大的事情，宋平也没有隐瞒，把前因后果编辑了一下需要发给霍格，自己则开始联系陆棠动态下还在坚守的一些粉丝。

    他注意到有一个叫“大米三升”的账号发言严谨，不骂脏话也不怼人，而是用详尽的法律知识反驳那些空口白牙的污蔑。

    再一看，主页干干净净的，动态能看出来ta是帝都大学的法学生。

    陆棠的粉丝现在就需要一个有组织能力的，宋平连忙联系了这个账号。

    宋平：你好，我是陆棠的经纪人，请问您在线吗？

    对方私聊起来也很谨慎，问宋平要了证件和一系列证明书。

    认真核对以后，宋平才收到了新消息。

    大米三升：你们经纪人就是这么当的？糖糖都要被人黑成碳了！

    (本章完)

