
　　比起热情洋溢的安焱阳，童画看到他和楚承骁气氛相像的脸时倒是有些头疼！

　　安焱阳和楚承骁五官相似，只不过楚承骁五官的线条比他更硬朗，而安焱阳的五官则稍显柔和，这也是他为什么适合在娱乐圈发展的原因。

　　毕竟安焱阳可是楚承骁的外甥，如果可以，她连他舅舅都不想鸟了，何况安焱阳呢？

　　童画冷淡地朝他点了点头，算是打了招呼。

　　相反的童画冷静的态度非但没有浇灭安焱阳的热情，反而更激起他的征服欲望，他吹了声口哨感叹道：“我孩儿他妈也太酷了吧？啧啧，她又美又飒的，我又这么帅，将来生出来的孩子该怎么得了？”

　　曾凯乐：“……”

　　人家的态度明摆着就想和你划清界限，可你倒好，连孩子都臆想出来了？

　　安焱阳的身边也不是没有追求者，上到流量小花，下到刚出道的女团成员，这些女人漂亮又有才华，一个个上赶着倒贴安焱阳。

　　曾凯乐一开始带安焱阳的时候，还在担心安焱阳这张脸会在娱乐圈内部闯祸，可当安焱阳连连拒绝那些示好的女孩子之后，他又非常意外。

　　安焱阳的表现根本不像一个二十出头巨星该有的样子，他给人的感觉总是热情又疏离，对女人的态度更是如出一辙。

　　不管你是流量小花还是影视女王，他都是一碗水端平，让人心生好感却不敢接近。

　　倒是童画这个名不见经传的厨娘打破了安焱阳的矜持。

　　在见不到童画的日子里，曾凯乐甚至被安焱阳拉着去她开的面馆吃了好多次面，只不过安焱阳一次也没能偶遇到童画！

　　按照以往安焱阳对一件事情的新鲜劲，一个月过去了，曾凯乐还以为他早已忘了童画。

　　可今天安焱阳在现场对童画过分热情的态度，让曾凯乐再度头疼起来。

　　比赛开始之前，不少安焱阳的粉丝跑到评审席要签名和合影，安焱阳每次都热情地接待了他们。

　　只不过每次和粉丝合影之后，安焱阳总会站起来和童画比心，让童画感觉无比尴尬！

　　“小娴，安焱阳怎么对那个穿黑衣服的那么热情啊？”

　　“你可是他的头号大粉啊，还帮他管理超话呢，他怎么可以对你视而不见？”

　　“安焱阳别是看上人家了吧？”

　　围在寥永娴身边的人看到安焱阳对童画的态度，难免开始为她担心。

　　寥永娴周围的人都知道，她可以算是安焱阳最忠实的粉丝之一，从安焱阳刚出道开始，寥永娴就是他的死忠粉。

　　这么多年过去，寥永娴除了当粉丝还不够，还当了安焱阳超话的小主持人，管理安焱阳和粉丝们每次线下见面的日常事务。

　　这一次《厨神争霸赛》之所以能吸引寥永娴参赛，其中也是在她听说安焱阳会来当评审之后才决定的。

　　不然以她食神后代以及斩获各种世界级厨师大赛的奖项之后，她才不可能来参加这种低级的比赛呢！

　　只是寥永娴没想到，她都这么出色了，可安焱阳全程连看都没看她一眼，倒是和寥永娴的死对头童画打得火热！

　　童画可以赢她，也可以和其他人打得火热，唯独安焱阳不可以！

　　寥永娴过来的时候，童画的头更疼了。

　　“你什么时候和安焱阳这么熟识了？”

　　寥永娴单刀直入，直接挑明了她对安焱阳的态度。

　　“你谁都可以喜欢，就是不许喜欢安焱阳！因为你不配！”

　　童画：“……”

　　没想到安焱阳这臭小子居然还能连累她被骂，童画在心底把安焱阳骂了一顿，才道：“凭什么？”

　　寥永娴还没说话，却听她背后跟着她一起过来的那群人里有人说道：“就凭你是个不要脸的乡巴佬！”

　　童画心里翻了个白眼，这熟悉的声音，不是童嘉是谁？

　　寥永娴最近和童颜走得近，她今天参加这么重要的比赛，童颜和童嘉自然要过来帮她加油打气。

　　说是这么说，但童颜童嘉姐妹两个心底究竟是怎么想的，也只有她们自己知道。

　　“童正初的手段了得啊，这么快就把你从里面捞出来了？”

　　童画说的可是闻言，童嘉的脸色大变：“童画要不是你从中作梗，我怎么可能……”

　　童嘉因为在菜市场寻衅滋事被抓紧去的事情，除了童家人之外没几个人知道，这会儿被童画当着这么多人的面提起，童嘉恨不得当场把她撕碎。

　　“嘉嘉，不许胡说八道！”关键时刻，童颜这个当姐姐立刻站出来，阻止童家丑闻扩散。

　　她给了童嘉一个警告的眼神之后，忽然上前挽住童画的手腕，“画画，你上次比赛的表现不错，但是这次小娴为了今天的比赛，闭关了好几天，你今天可要更加努力哟。”

　　童颜这话的意思无非是在告诉大家，童画上次海选之所以得了第一，靠的还是运气。

　　这一次寥永娴有备而来就不一样了，童画光靠运气还不一定能晋级呢！

　　在童颜和寥永娴她们看来，童画一个小面馆的老板，能和她这种近乎传承接班人的人比吗？

　　当然不可能！

　　要是随随便便谁都能当厨神的话，那寥永娴一家还用在这一行混吗？

　　童画礼貌而疏离地朝童颜点了点头，随即掰开她的手，又往后退了一步，“祝廖小姐今天比赛顺利！还有，一直主动和我打招呼的是安焱阳，我可什么都没有做，你要是不希望我和他走得太近的话，刚刚那些话你得和他说去。”

　　寥永娴：“……”

　　童画居然茶里茶气说话？

　　她料定寥永娴敢来威胁她，但她绝不敢和安焱阳提任何要求。

　　好在现场场务开始通知大家各就各位了，童画这才脱离了寥永娴他们的控诉！

　　很快现场的工作人员开始发放今天需要用到的葱姜蒜青红椒等配料，以及各种调料品。

　　东西拿到手之后，参赛选手们便可以着手准备了。

　　当其他选手拿着水灵灵的各种配料以及各种未开封的调料瓶时，童画却蹙眉看着摆在她眼前的东西。

　　工作人员给童画的调料品是开封过的，就连那可怜仅有的几颗葱，也是黄黄黄的蔫蔫的，散发着令人不舒服的味道。

　　可见廖家今天为了阻止童画赢得比赛，究竟废了多大的心力。

　　看着仅有的几棵葱，童画犯了难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第86章　童画犯难免费阅读。https://xs.23sk.com 