    “依依。”萧逸看向依依。

    “我们今夜在此过一晚，明日便出剑域，可好？”

    “嗯，听公子的。”依依乖巧点头。

    “若是公子心忧那位师弟的话，不妨现今先出剑域，到外头八殿分殿发寻令。”

    萧逸轻笑摇头，“那倒不必这般急。”

    子风师弟是不是冥使，他还不确定。

    在剑域中爆发的那股黑湮来自何人，如今也不知。

    另外，追寻子风师弟的行踪，他交给八殿的探子即可。

    而无需自己亲自去追查，影响自己的游历。

    八殿各分殿，遍布大陆，有武者的地方，便必有八殿武者。

    说到寻人，他自己亲自去查与八殿追查，并无太大差别。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸搂着怀中佳人，缓缓醒来。

    萧逸只是坐着，并非躺着。

    到底有多少年不曾正儿八经的躺着睡觉，他也不记得了。

    一缕清晨之风吹拂而来，吹动了佳人额间些许发丝，佳人同样缓缓醒来。

    “醒了？”萧逸惬意一笑，一手挑着佳人的秀发，手指卷起几缕发丝，把玩着。

    “剑域这边，纯朴归纯朴，可却也比较平静，平静中又带着无聊。”

    “所以当年我来此，也只是为了参加剑帝碑盛事，而并未在这里历练多久。”

    “哦对了。”萧逸想起来一事，笑笑。

    “剑域最有名的东西，有两样，一，自然是剑帝碑，二，则是剑力。”

    “剑帝，帝位拥有者，强绝大陆，甚至可以强改一个地域范围的天地法则。”

    “故这里有着外头天地不曾拥有的剑力。”

    “这里的武者，可以修炼出这种增幅剑道的特殊力量，相当不俗。”

    萧逸撇撇嘴，“不过，这种力量要有剑帝本源的增幅才显得强大可怕。”

    “单纯剑力的话，顶多一部分增幅罢了，我一般都懒得凝聚。”

    “给你看看…”

    萧逸刚要凝聚一分剑力。

    却见依依素手轻抬，指尖一抹白色力量环绕游走，“公子，是这些吗？”

    “剑力？”萧逸脸色一惊。

    依依手上凝聚游走的，明显是剑力。

    “什么时候？”萧逸惊讶道，“这几天我也未见你在剑域修炼，怎地…”

    依依难得地看到萧逸脸上的惊色，盈盈一笑，“依依未修炼。”

    “这种奇怪的力量，数天前我们进入剑域时我就感觉到了。”

    “你没修炼？”萧逸惊讶问道。

    依依点了点头，“不必修炼，我感觉它们听我的，挥手便来。”

    “公子你看。”

    依依素手轻动。

    哗…半空中，霎时一股剑力风暴。

    萦绕在剑域天地中的剑力，竟以一种恐怖的速度疾速聚拢而来。

    “额…这…”萧逸一惊，“怎么可能。”

    “即便是我，当年也…”

    他当年也费了好些功夫才在剑域修炼出剑力。

    而即便是现今，他也只能在剑域范围内凝固出剑力，加诸剑道上，可远远做不到挥手便聚拢剑力风暴。

    “你怎么做到的？”萧逸眨了眨眼。

    依依同样眨了眨美眸，“很难吗？”

    这般问着，依依还是如实道，“我只是以古心决赋予的心境和道心控制力，一念即可轻松操控。”

    “古帝的古心决？”萧逸微微惊讶。

    依依疑惑地看着萧逸，“公子当年修炼了许久吗？”

    “依依可以教公子古心决。”

    “哦，不必了。”萧逸轻笑，厚着脸皮道，“我当年也就一眨眼的功夫便修成了，同样是一念操控。”

    “好好好，不说了，这剑域也没什么好待的，走了。”

    萧逸起身，撇撇嘴，脸色一阵尴尬。

    “噗嗤。”依依掩嘴一笑。

    萧逸脸庞抽了抽，知晓冰雪聪明如依依，肯定早就看穿了他的心思和想法。

    不过萧逸暗暗疑惑着。

    古心决他知道，古心决也确实极强，修炼之，道心坚固，哪怕是万载荒凉、沧海桑田，都难损道心分毫。

    但，这是修炼道心和心境的功法，依依怎可能一下子便领悟剑力？

    不，那压根儿不是领悟，而是直接掌控。

    萧逸向来对自己的天赋和领悟力极其自傲，自信不输世间任何天骄妖孽。

    但这一次，却莫名有了些许挫败感。

    当然了，给他这些挫败感的，是依依，他倒也无所谓。

    ……

    出了剑域，萧逸赶往附近地域的主殿，留了道寻找子风师弟的寻令。

    他留下的寻令，会经这座主殿，上报至十大主殿，最后由十大主殿上报至总殿。

    以他总殿主的身份，这些传令会以最快速度传回总殿，再之后，由总殿下发至大陆所有分殿。

    如无意外，要不了多久他就能找到子风师弟的行踪。

    接下来，萧逸二人，再度开始游历。

    ……

    十日后。

    东方家，隐世百家陆续而离。

    八殿精锐，大致修整好，便各自赶回总殿复命了。

    而隐世百家，则至今仍留在东方家。

    百家难得聚首，无数强者间，各有多年未见之好友等等，亦各有武道交流之事，故在此逗留了大半月以上。

    至今，百家方陆续而离。

    仍旧是西部范围边缘。

    百家各有交情者，各自道别。

    出了这西部范围，之后便是各自而离了。

    老一辈强者间，各自客套几句。

    反倒是一众年轻天骄，显得更加熟络。

    “梦公子。”古藤拱拱手，“日后闲暇，还请来我古家一叙。”

    梦飘飘轻笑，“古藤公子也是，大可来我不空山叨扰，切磋武道。”

    “切。”一旁，慕容凌云不屑道了一声。

    苏承轻笑，“二位不必管他，这人脑子有些问题。”

    “哈哈哈哈。”梦飘飘与古藤并未计较，只大笑几声。

    一众年轻天骄，皆是经历过人祭日凶险，彼此共历生死，逃离妖域，自是交情较深。

    “告辞。”

    “告辞。”

    “告辞…”

    一声声话语，一道道拱手，就此落下。

    隐世百家，即将便要在这西部边缘分别。

    但恰在此时，空气中，一声悦耳冷笑。

    笑声，明明冰冷，但却不知为何，让人听着异常舒服。

    “什么人？”在场强者，无不脸色一惊。

    前方，空气中，一道梦幻般的蓝色身影，如舞凝聚。

    嗖…嗖…嗖…

    与此同时，周遭，一道道阴冷身影，凭空而现，包围周遭。

    ......

    第一更。