    这些话安歆月一个字都没有向王易水说过，却在今晚尽数倾吐。

    聪明的她明白，这是她最好的机会。

    过去今晚，自己再找到陆泽都是难事。

    从大家族成长起来的她，深深明白机遇的重要性。

    所以那些将那些“不知廉耻”的话一鼓作气说完后，安歆月的态度反而平静下来。

    只是，有些奇怪的是，她设想中的画面都没有看到，陆泽的眼神是那种不曾想象到的平静。

    倒也合理。

    毕竟到了这个级别的强者必然会拥有强大的自律性。

    这也是陆泽对比王易水拥有的优势。

    不过安歆月既然今天来了，自然还有着自己底牌。

    “为什么把将自己当做货物？”陆泽淡淡的看着安歆月。

    “一件物品的稀有决定了它的珍贵，我恰恰是安家此刻最稀有的物品。与其将来被人当做货物任意交易，起码现在的我可以有从一而终的选择。

    安歆月回答的很坦然，但说得却是格外残酷的事实。

    “只要陆先生愿意，安歆月可以今夜先行侍奉，您在白银家族的辉煌战绩很快便会传出，我依附于您并不需要您像今日这样战斗，甚至不需要战斗。”

    说完话，安歆月看着陆泽，向前走出一步，距离陆泽只有不足一米的距离，她忽然露出一个妩媚的笑容。

    然后纤纤素手放在自己的腰后，轻轻一拉。

    名贵的旗袍滑落，完美的胴体就这样暴露在陆泽眼前——

    不足一米的距离，可以看到这具身体的每一处细节，甚至可以嗅到刚刚沐浴后的香味。

    用白璧无瑕形容这具身体的美好，毫不为过！

    安歆月眼中带着羞怯，却依旧勇敢的看着陆泽，她不相信这个世间会有男人能把持住。

    只是想象中扑来的身影没有动弹，陆泽的视线根本没在她的胴体上停留，而是干净澄澈的与安歆月对视。

    “你决定了？”

    陆泽问了一个很不合气氛的问题。

    安歆月感受着夜晚的凉气拂过身体，让她细腻的皮肤不由自主微微紧皱。

    陆泽的这种态度让她感觉自己甚至还不如货物，无助的站在这里却没有被享用……

    只是，此刻她没有资格再谈及尊严。

    听到陆泽的话，她长长的睫毛一颤，小奶猫一样的诱人声音浮起，“歆月会努力取悦您的。”

    说完安歆月俯身跪向陆泽。

    没什么比这更纯粹的回答了。

    只是这一刻陆泽的左手两指却微微向内一拉，气机牵引，床上的大被猛地飞来。

    安歆月还没反应过来就被那床被子罩住，陆泽起身，右手恰好攥住卷来被子的一角，轻轻一拽。

    全身未着寸缕的安歆月一声惊呼，就被厚厚的被子包裹，倒向陆泽。

    一只手掌轻柔的托在她的腰后，止住了摔到的姿态。

    她没有躺在陆泽的怀里，却足以在最近的角度仰看着这名今日横压白银家族的男人。

    年轻、英俊……这些外在的形象竟然诡异的渐渐淡去。

    最终安歆月的瞳孔中只有那双温和深邃的眼睛。

    陆泽平静看着手中托着的女人，虽然隔着被子却依然能够感受到女人身躯的那份轻盈，还能感觉到在轻微的发抖。

    “刚刚的举动或许用尽了你平生仅有的勇气，又或许预支了你今后的所有自尊，所以你要清晰的记住那一刻的感觉。”

    “然后告诉自己，这是你今生第一次也是最后一次。”

    安歆月的内心在某个瞬间有过一颤，她一双桃花眼水汪汪的看着陆泽，“你不要我？”

    “刚刚已经回答过你。”陆泽看着安歆月，如果用花瓶来形容眼前这个女人，绝对是最完美又最名贵的花瓶。

    “陆先生，我会牢记您的话，但请务必给安歆月一个服侍您的机会。”

    安歆月的眼睛亮晶晶的，忽然展颜一笑。

    之前的胆怯与紧张已经彻底消失。

    本就是货物的命运，如果今夜不发生什么，不单是她，身后的安家亦不会安心，反而会因为安歆月的擅自改变计划而恼怒，如果发现她依旧完璧，等到明日来临之后，最大的可能性会派人直接把她绑了重新送到另外某个大人物的面前。

    “您一定会要我的。”

    淡淡的粉晕浮于安歆月脸颊，这一刻她美丽的瞳孔中有光彩飞扬。

    粉晕在蔓延……从脸颊到耳尖，再到脖颈以及被被子遮掩的更深处。

    忽的，粉晕消散。

    包裹安歆月的白色被子忽然变成妖异的粉色。

    甜而不腻的另一种香味充斥陆泽鼻尖，并在下一秒与粉色的淡淡烟雾一同充斥整个房间。

    “歆月觉醒的超能是毒素，但我更愿意称为它【月下美人】，现在的毒素是我第一次使用，但请您相信我并不会伤害您，它仅仅是助兴而已。”

    安歆月终于露出了自己的底牌，她是自然系超能的觉醒者，她可以用自己方式通过空气、水源传递着不属于世界上已知的复合毒素。

    所以，从某种意义讲，她可以化身为真正的大范围杀伤武器。

    但此时此刻，她释放出的粉色雾气却真的没半点杀伤力，除了刺激当事者潜意识里的欲望，加速分泌多巴胺……这反而会让中毒者感觉到愉悦。

    而且，安歆月自己的脸上也泛起一种妖艳的红晕。

    这和激活超能无关，而是同样“中毒”的症状。

    安歆月眼神迷离，看着陆泽，“您会看到我的诚意，无关其他，是我自愿。”

    说这话的时候，安歆月的语气终于浮现出另一种小小的骄傲与自信。

    因为陆泽的脸上同样被淡淡的粉色所覆盖。

    今夜，八分的可能性终于抵达十分。

    说完，安歆月轻轻扭动，想要将裹住身躯的被子挣脱。

    而她相信陆泽也会顺势松开手掌，任由自己落在他的怀里。

    “我拿你当朋友，你却馋我的身子。”好笑的声音响起，安歆月迷醉的小脸猛然愣住。

    嗯？

    被子为什么没有挣脱，依旧束得那么紧。

    她茫然的看向即将成为自己男人的陆泽，只见她眼前的男人张嘴猛地一吸。

    整个房间内的粉色雾气竟被强行牵引，尽数涌入陆泽的口中。

    这个过程持续了五秒，直至陆泽咕嘟一声咽下打了个嗝，安歆月才彻底反应过来。

    自己的毒素竟然被这个男人……给吃了……

    可自己……

    安歆月的脸颊乃至身躯都异常火热。

    自己主动承受的焚香毒却没有被吸走，她不甘、惊慌又渴望的看着陆泽，紧紧并拢的双腿不断摩擦。

    “很不错的昙花香。”陆泽看着眼前这个满眼水汪汪的女人，给出了最后的答案。

    “交易成功，作为等价交换的你我也很满意。”

    “只是，交换的方式要换一种。”

    陆泽微微一笑，单手托起安歆月向花园阳台走去。

