    面对对自己的同僚这样的处罚，朱晨光还想为他求情。结果赵兴直接打住了他：“朱老不必再为他求情了。他的错就错在，作为一个下属，不能对你这个上司负责，不能保护上司。这是我们这个团队绝对不允许的。不管我对他原先多么信任，也不能改变这条原则。”然后刻意的加了一句：“这和信任无关。”

    然后直接转移话题：“朱老，说一说郑鄤的案子的前后始末吧。”

    朱晨光就苦笑了一下，然后开始郑重的说正题。

    其实郑鄤的案子，始于一个坊间传言的笑话。

    这个简单的，带有玩笑性质的普通案件，在敌方的陷害下，在三方的博弈下，更在猪队友的神补刀下，最终以凌迟了郑鄤的酷刑结束。

    常州有一个书香门第的缙绅世家，就是郑鄤的老家。老爷子郑振先早年中过进士，为人谦和，文质彬彬，街坊四邻都夸他是谦谦君子。唯一美中不足的就是郑先生的老婆吴安人是个街知巷闻的悍妇。

    在当时的社会环境和司法制度下，纳妾是很平常的事情。但是如果发生王夫人拦着贾政不让去宠幸赵姨娘；王若弗拦着盛宏不让去见林噙霜；建宁公主拦着韦小宝不让去见阿珂；那这个老婆就是悍妇的代名词了。

    郑振先的朋友圈中计六奇曾经发微博说：“郑鄤之母虐于婢，尤虐于垂髫之婢”。

    黄宗羲好友也曾经发朋友圈说：“仪部眷一妾，其夫人不能容”。

    在郑振先的朋友们看来，郑鄤之母的凶狠程度不亚于常嬷嬷、康姨母。可惜郑夫人吴安人出身江南宜兴吴氏家族，也是门第显赫的科举望族，亲哥哥可是当朝大学士吴宗达。

    生在富贵人家，有点小姐脾气，不能受委屈也实属正常。

    郑振先拿老婆没法办，于是找儿子郑鄤商量该如何处理这种事。

    郑鄤19岁中举，29岁中进士，年纪轻轻就入翰林院当上了庶吉士，登朝拜相指日可待，绝对是一颗冉冉升起的政治新星。让儿子出主意整治他妈，这多少有点狗血。

    郑鄤碍于父命难违，只能出来一个简单的主意，都说清官难断家务事，那就请神仙来帮忙好了。于是，父子俩一通装神弄鬼，玩了一招“请箕仙”的把戏。

    “箕仙”跟“笔仙”，北方的水碗竖筷子的玩法差不多，都是糊弄人的魔术，人为操作性很强。但是自幼笃信佛教的吴安人却怕了，跪求“箕仙”饶命，还很虔诚地要求在“箕仙”面前接受杖刑。

    于是，郑振先就让备受虐待的妾来执行“杖责”。看着平时不可一世的老娘挨了几棍子，发出了杀猪般的惨叫，恶作剧的始作俑者郑鄤发出了杠铃般的笑声。这一笑不打紧，挨了打的吴安人立马知道自己上当了，表情跟生吞了十斤臭豆腐差不多。

    吴安人自幼娇生惯养，在家里一直都要风得风，要雨得雨的存在，哪里忍得下这般戏弄。差点拿把尖刀给他们父子来个“庖丁解人”。这还不过瘾，吴安人立马跑到当地官府报案，状告儿子“不孝杖母”。

    一个不大不小的玩笑闹到了衙门，郑老爷子哭笑不得，只能加倍赔小心，把这件事糊弄过去就完事了。

    估计老爷子自己都料想不到，这件小事后来居然闹到儿子被千刀万剐的地步。

    时间来到了崇祯年间，新皇登基，臭名昭著的魏忠贤自尽。一批曾经被阉党迫害东林党终于熬到了出头的日子，被罢免回家一年的郑鄤也迎来了官复原职的圣旨。

    本来这是一件好事，但倒霉蛋郑鄤到京之后，却不想，还没有等到走马上任开启官场新生的道路，老爷子郑振先去世，按制度丁忧三年。崇祯四年郑鄤刚要起复，母亲吴安人去世，再次丁忧三年。

    三年之后又三年，等到郑鄤安排好一切进京候补的时候，朝中的政治格局已经发生了重大变化。现在正值首辅温体仁当政，刚刚把郑鄤的好友内阁辅臣文孟震赶出内阁。更跟钱谦益斗的不可开交。

    但同为好友的钱谦益，做足了猪队友，于是，他别有用心的，将这个心直口快，历来以刚正不阿的形象存在于大明，在江南名声斐然的郑鄤，引荐给了温体仁。

    郑鄤是一个刚正不阿的人，一个敢于对当时魏忠贤都指着鼻子大骂的人，是一个心高气傲的人。

    当时郑鄤对上这位现在只会贪污揽权，任人唯亲，后来进入《明史奸臣传》的人，当然没什么好话。

    温体仁当时的态度相当的好，做足了礼贤下士尊重人才的表现，问：“南方清议如何?”

    郑鄤答道：“人云国家需才而庙堂未见用才”

    这就是赤果果的打首辅温体仁的脸了。

    但温体仁虽然心中十分恼怒，旦还是谦和的说：“非不用才，天下无才可用”

    郑鄤则直接怼了回去，答道：“用才则才出，不用则才伏”然后用萧何推荐韩信，宗泽推荐岳飞的典故，从里到外把温体仁贬损了一通。

    一见面就被啪啪打脸的恼羞成怒的温体仁，立即指使手下人去找郑鄤的黑材料，于是吴安人的哥哥吴宗达，立刻把郑鄤曾经据说，记住，是据说打过母亲的黑材料递了上去。温体仁如获至宝，立刻以“不孝”的罪名，以时不我待的速度，将郑鄤打入囚牢。

    大明以孝治天下，这是老朱家历代标榜的，当时崇祯听了也很生气。

    立刻交由锦衣卫严查。

    结果朱晨光经过仔细的调查，还原了事情的真相。说不是郑鄤打了他娘，而是他老子的小妾，也就是他的姨娘动的手。

    当时是吴安人一时激愤，认为自己的儿子没有袒护自己，所以在大堂上才有了这个说辞。

    郑鄤是被冤枉的。

    这样事情本来就清楚了。结果温体仁这一段由于赵兴不在，就有点三天不打上房揭瓦的感觉了。眼珠一转，就准备趁着赵兴不在的这段时间，干脆把锦衣卫也整一把。

    于是就在崇祯的面前，大加弹劾朱晨光包庇郑鄤。

    本来对于这样的说辞，崇祯是不信的。

    但也正因为朝堂上缺了赵兴这个打手，那些东林清流们势力渐渐抬头。他们准备继续实现他们一党执政，君子治国的远大理想而开始和崇祯对着干了。这让崇祯感觉，需要借助这个在江南士林素有贤名的郑鄤，敲打敲打那些清流们，让他们再一次知道，皇权凛然不可侵犯。

    怀着这样的心思，崇祯亲自下了判决书，朱晨光行事不谨慎，斥责。郑鄤不孝顺，罢官。

    本来这件事就这样算了。

    但温体仁出钱，吴宗达出力，两人很快就又炮制出郑鄤兄妹乱搞，霸占童养儿媳的罪名。说坊间有传言，儿媳不堪受辱，自杀身亡。

    这一下，事情就变得严重了，尤其是坊间八卦，以讹传讹，闹的整个大明都知道了这个天大的事，这时候崇祯已经不能收场了。

    结果这时候，猪队友上线，刘宗周上《痛愤时艰疏》，里面虽然没有提到郑鄤的名字，却用他的事情指桑骂槐把崇祯羞辱一通。结果，暴脾气的崇祯怒了“帝甚怒，谕阁臣拟严旨再四。”

    结果剧情就到了这个狗血的地步了。

