谢长安最大的缺点就是过于的相信别人，这一次终于是落入白虎之手，“区区白虎也敢来造次，这个就交给我了，我得到了这灵兽石之后，还不曾使用过，就拿你这个畜生练习好了！”狼鹰淡淡的说道，同时以人形的姿态出现，在得到了灵兽石之后，狼鹰的容貌倒是没有任何的变化，只是他的气息变得异常的厚重，寻常灵兽，它只需以威压，便可以战胜，细细观察，这白虎也是修炼有成的灵兽，可是偏偏不做好事，这可就怨不得狼鹰了！
这白虎一直都是在不动山脉中潜心修炼，对于外界的事情，他并不在意，因此眼前的狼鹰他也是自然没有放在心上，“小子，你可不要来碍事知道吗？我是一定要夺取这男人的性命的，只要他死了，那么我在这不动山脉的威望会再次回来，到了那个时候，我就可以一呼百应从不动生的手中拿回原本属于我的东西了！”白虎身形不动，嘴巴未张，可是这说的每一个字都是清楚的落在了谢长安和狼鹰的脑海中，至于王海燕他则是运起养心道之法，将这魔音抵挡在外。
既然狼鹰有把握可以战胜这个白虎，那么她与谢长安自然是不用动手的，狼鹰笑道：“我要是不让，你打算如何，是要和我战斗吗？那就来吧，我早就听说这不动山脉的高手众多，之前那是一直都没有什么机会来这里，眼下这机会来了，我自然是要好好的和你玩上一玩，你有什么本事就尽管试出来好了，看看小爷我是不是真的会害怕！”
白虎再不废话，全身的真气都是凝聚在一点之上，“玄音破！”这一声嘶吼当真是响彻山谷，一层高过一层的朝着狼鹰翻涌而来，白虎那是天赋异禀，从小他就知道他的声音与其他灵兽的声音是不同的，他的声音可以产生强大无比的破坏力，因此，他就勤加练习，终于是掌握了这一门独有的战斗技能，强大声音的震动，是可以让敌手的身体乃至内脏都崩溃的，依靠着这一心法能力，他曾经独霸不动山脉！
不动生可以做到，不代表其他的人族也可以做到！是的，白虎认为狼鹰不过是一个实力厉害一些的人类而已，这主要是因为在灵兽界中，修为深厚的灵兽可以隐藏自己的气息，而修为低下的灵兽是根本无法察觉出来这一点的，也正因为是这样，从前的灵兽界出现的最多的就是厮杀，而且是那种暗杀，大家为了争夺灵兽之石不知道是付出了多少生命的代价！
这玄音破此刻好似是万马奔腾，狼鹰是觉得这白虎作为自己的对手真是不错，它竟然是独自将这一门心法修炼到了可以声音化形的地步，当真难得，要是就这么让他死了，岂不是可惜吗？“白虎啊，我一招就可以破解了你这一招，你可相信吗？”
“大言不惭，我这一招你若是能轻易化解的话，那么我白虎从此不再出现于这不动山脉中，我将自绝而死！”白虎的性子极为的刚烈，他是不许自己失败的，每一次的失败都是能让自己变得更强，但若是今日自己真的败在了这小子的手中，那么他活着也是没有任何的意义了，“我怎么能够让你死呢？你是一个不错的人才，要是真的这么死了，真是可惜，我要是赢了，我不要别的，只要你以后跟着我就好，这总是可以的吧？”
“原来你打的是这么个主意，好，要是你真的可以战胜我，我就跟着你好了，反正这里也不再有我的位置，跟着你也许对于我来说还真的是一件好事情，但这所有的前提是你要能做到才可以！你再来吃我一招玄音破！”这一招玄音破是可以产生叠加的，就在刚才，白虎又是发出了一道嘶喊声，两道嘶喊声融合在了一起，自然是威力绝伦！
狼鹰丝毫不惧，强悍的威压呼啸而来，这一份威压竟然是让玄音破的攻击出现了停止，僵持数秒之后，“砰”的一声，玄音破消失不见，顿时狼鹰身法如电，双掌如刀，以雷霆之势压制住了对方，这一手当真是迅捷无比，他到底是没有拿出真正的本事，战斗很快就结束了，“怎么样？现在对于我你可服气了吗？好了，现在你既然是输了，那么就乖乖的跟我走吧，放心就是，你跟着我，我是不会让你吃亏的！”
刚才究竟是发生了什么，那一招根本就是快到了极致，一个人族的小子能有那么快的速度吗？“不行，我不服，刚才发生的一切我都是没有看清楚，你要是真厉害的话，就再来一次，这一次，你要是还能赢，我就什么都不说了！”
“看不出你小子倒是很执着啊，好，那么这一次我就真的让你心服口服！”狼鹰双目如电，气息暴涨，背后显现出一双巨大双翅，“风雷杀！”极招出现，自然是震动四方，拥有了灵兽之石的狼鹰此刻施展这一招，更是强悍到了极致，天空之上顿时是降下无数道凌厉无比的光芒，对于狼鹰而言，掌握风雷之力根本就不算什么，只是这一招一出，必然会要了白虎的性命，“你是狼鹰？好，不用比了，我不是你的对手，你的名号我以前就知道了，其实我修炼这么多年，原因有二，其一是为了证明自己的强大，其二就是为了要和你见上一面，也许您已经是不记得了，从前我曾见过你一次，只是那个时候我还是一只年幼的灵兽，在看到您的力量之后，我就渴望要成为您这样的人！
不曾想，今日你终究还是来了，我真的是太高兴了，能跟随在您的身边历练，这是我求之不得的事情！白虎顿时是变了一个模样，倒是十分的乖巧，和之前真的是不一样了，“好，真的很好，这不动山我们是第一次来，缺少的就是向导，你可知道这座山脉究竟要怎么安全的过去吗？”
“没有别的办法，只能是和那不动生打一场才可以。”
