
　　蓝小布虽然很想现在就走，不过他还是忍住了。伽匀空对他有恩，无论伽匀空帮助骆采思是怎么想的，有恩就是有恩。哪怕他再着急，也必须要等伽匀空的事情也办了，然后再去无量坊市。

　　“伽岛主，我很快就要离开这里，你有什么事情，马上询问吧。”蓝小布提醒了一句伽匀空。

　　事实上，他根本就没有打算灭掉大鲲仙宫。正如元布所说，他和大鲲仙宫无冤无仇。至于一定要杀掉雾伦，那是因为雾伦出手就要杀掉他，他能放过这家伙才是怪事。

　　伽匀空感谢了一句后，上前走了几步，盯着元布说道，“当年我儿辛羽就是因为参加了大鲲仙宫的大鲲海境失踪的，元宫主，请给我一个明确的回答，我儿为什么会失踪，他去了哪里？”

　　伽匀空之所以一直说失踪，是因为他儿子伽辛羽的魂灯还有些微的亮光，没有彻底熄灭。虽然也有人魂魄不得安宁死后魂灯不灭，但这种情况很少。

　　比起之前伽匀空低声下去恭谨询问元布他儿子的下落，这次问话，伽匀空气势十足，几乎是以问责的姿态来询问。

　　对伽匀空来说，他就这一次机会。如果这次机会不强势一点，等蓝小布走了后，他再来寻找伽辛羽，那就难上加难了。

　　元布微微皱眉，一边的三宫主章无鳕抱拳说道，“伽岛主，辛羽公子是不是参加过大鲲海境我并不清楚，毕竟事情过去了千年。而且参加大鲲海境的有上万人，我也无法一一记住。很多人参加完后，就立即离开了大鲲仙宫范围，我们自然不会一一去留意……”

　　同样和之前对待伽匀空的态度，章无鳕来了一个大转弯。再强势的人，在现实面前，也不得不低头。

　　伽匀空一皱眉，这种推脱之言他毫无办法。他没有蓝小布的实力，如果他有蓝小布的实力，他一样会选择直接动手。

　　就在伽匀空还想说话的时候，蓝小布止住了伽匀空的话，他知道这样询问下去只是浪费他的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“伽岛主，伽辛羽是否还活着？”蓝小布问了一句伽匀空。

　　伽匀空毫不犹豫的说道，“他魂灯还有些微气息，我有直觉，他应该还活着。”

　　蓝小布冷冷盯着章无鳕，“说吧，伽辛羽去了哪里？给你三息机会，否则的话别怪我拆了你大鲲仙宫。”

　　章无鳕是什么修为，一个几乎超越了仙帝圆满的半神境强者。不要说万人参加大鲲海境，就算是再加十倍，一个仙帝圆满的识海也可以轻松记忆下来。就算章无鳕不是负责此事之人，大鲲仙宫也必然有人记得这件事。他干脆的说不记得，这就是推脱之言。

　　章无鳕听到蓝小布的话，心里一沉。他可以对伽匀空说自己不记得，却不敢对蓝小布说不记得。听蓝小布这种态度，明显是要为伽匀空做主了。

　　“这，我要去查一下……”章无鳕犹豫了一下说道。

　　蓝小布没有理睬章无鳕，再对伽匀空说道，“伽岛主，你将伽辛羽的画像给我看一下。”

　　“是。”伽匀空抬手就勾出了伽辛羽的画像，是一个看起来很俊朗的年轻修士，神采之间带着强烈的自信。

　　蓝小布点点头，神念忽然爆发，双手也在这一刻挥出无数玄奥手印。下一刻所有的人都可以清晰的听见一阵阵咔咔声响，似乎有些什么东西在持续碎裂着。元布脸色大变，他准备的底牌，大鲲仙宫最厉害的九级困杀仙阵在这一刻直接被撕裂。这还不算，大鲲仙宫一切禁制，全部在这瞬息时间化为虚无。

　　现在所有人的神念在这里都是一览无余，整个大鲲仙宫再也没有秘密可言。

　　大鲲仙宫的仙灵草药园，居然还有传闻中的酝神果，这可是能让仙帝再上层楼的顶级宝物啊。

　　除了酝神果之外，众人还看见了一株九彩虚空莲。别人的九彩虚空莲从虚空采摘到了后，都是用顶级禁制保存在玉盒中。而大鲲仙宫的九彩虚空莲却是养起来的，他们专门模拟了一方虚空，还有各种规则禁制，那一株九彩虚空莲就是在这人为模拟的虚空之中生存着。

　　然后众人看见了大鲲仙宫血脉晋级之地，和很多宗门一样，大鲲仙宫血脉晋级之地充满了血腥。一些被禁锁住的修士，正被剥离血脉气息。这些被剥离的血脉气息，不用说也是给大鲲仙宫的弟子用了。

　　元布脸色苍白一片，神念在如此短的时间内就撕裂了大鲲仙宫一切的禁制和护阵，这阵道手段要有多强？这神念强度有多坚韧？他竟然还在想着如果蓝小布继续动手，大鲲仙宫就借助阵道锁住对方，然后所有的人全力出手干掉蓝小布。

　　人家这种手段，他大鲲仙宫的人再多一倍，能留下对方吗？

　　蓝小布却抬手撕裂了一间地牢，神元手印从其中带出来一名奄奄一息的男子。

　　“辛羽……”伽匀空脸色大变，一步上前就将这男子抱住，同时抓出数枚丹药送入这男子口中。

　　蓝小布看见伽匀空送出的丹药，没有拿出自己的丹药。伽匀空一方岛主，身上大仙丹等级非常高。

　　“元布，章无鳕，你们不是说不知道我儿的下落吗？你大鲲仙宫好大的名头，竟然做出这种卑鄙无耻的事情。”伽匀空眼里的怒火几乎要凝成实质了，他儿子根基受损，想要复原非常困难。

　　元布感觉到自己的手在颤抖，他不敢发出动手的命令，他很清楚，只要他喊出一起动手这句话，那大鲲仙宫就没了。

　　“蓝道友，请为我做主。”伽匀空恭谨的对蓝小布一躬身，他知道自己绝对没有机会讨回这个公道。

　　蓝小布一张手，将九彩虚空莲抓在手中递给了伽匀空，“这株仙灵草可以让伽辛羽恢复过来。”

　　蓝小布知道，和大鲲仙宫这样的宗门，在浩瀚仙界不知道有多少。就如他之前见到量家的情况一样，对他们这种大仙族和宗门来说，别的一切都是为他们发展而存在的。如果需要的时候，别的一切都可以毁灭掉。

　　他只是一个人而已，没有能力，也没有精力去扭转这些。

　　元布没有让章无鳕再说话，刚才章无鳕如果不是抱着侥幸心理，而是光明正大的承认伽辛羽在大鲲仙宫，并且主动送出一些天材地宝，大鲲仙宫绝对不会落到现在这个地步。

　　将宗门一切禁制都毁掉，这不但是耻辱，也是宗门败落的开头。

　　“伽岛主，这件事是我大鲲仙宫做错了。我大鲲仙宫希望可以通过别的方式给辛羽公子一些补助…….”

　　元布说完后，主动拿出一枚戒指递给伽匀空。

　　伽匀空本来不想理的，当他神念扫到其中的东西时，也是倒吸一口冷气。这里面的东西，比他十个鲲前岛还要值钱。

　　伽匀空可不是什么善茬，也不是什么善良之辈，他之所以帮助骆采思，不是因为同情心，而是因为蓝小布的实力。

　　他也知道蓝小布到现在为止一直在帮他，那也不是因为看中了他的人品，而是因为欠了他的人情。如果看中了他的人品，将他伽匀空当成看朋友，那人叫蓝小布早就动手了。

　　退一步来说，如果被折磨的人不是他儿子伽辛羽，而是骆采思。蓝小布估计这个时候连半句废话都不会说，已大开杀戒。

　　但伽匀空知道蓝小布的所作所为对他来说足够了，他接过戒指，却没有回答元布，而是对蓝小布说道，“多谢蓝道友救了辛羽……”

　　蓝小布一摆手，“不用客气，你也帮过我，我就不……”

　　蓝小布正想说不能留在这里了，就听到一个急促的声音叫道，“大鲲海境有一座神殿，里面全部是神源……”

　　说话的是伽辛羽，他说完这句话后，再次昏迷了过去。

　　元布脸色更是苍白起来，这一刻所有的人都明白了，为什么大鲲仙宫将伽辛羽囚禁起来，而没有杀掉。

　　因为伽辛羽知道大鲲海境中有一个神殿，神殿里面全是神源。大鲲仙宫这是等着下一次秘境开启的时候，让伽辛羽带路呢。

　　毁去的宾客大殿四周站着众多外来修士，他们听到这话后，眼睛都是一亮。都在想着大鲲海境下一次开启的时间。如果可以得到神殿，不要太多的神源，只要能进去随便获得一点，那岂不是发了？

　　伽匀空暗自庆幸，幸好儿子醒来后说了这个秘密，否则的话，一旦他和蓝小布分开，大鲲仙宫必定要追杀他。

　　儿子获救了，伽匀空可不想继续留在这里，他主动说道，“蓝道友，我们先走吧。”

　　“好。”蓝小布点点头，他在等伽匀空说话，如果伽匀空不说的话，他就主动要走了。

　　伽匀空提议走，别人不会现在追杀伽匀空。他主动要走，大鲲仙宫还真有可能跟踪伽匀空。

　　将自己的儿子伽辛羽送入小世界，伽匀空主动带路，乘坐蓝小布的轮回锅前往无量坊市。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安。大盟陈祖丞要求的加更这个月会完成）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四六三章 大鲲海境有神源免费阅读。https://xs.23sk.com 