    “什么叫我找茬？”苏岳冷笑道：“你看看你老公那个德行，拿着个手机拍来拍去，跟没见过世面的臭叼丝有什么区别？今天这饭局是招待若萱的，要不是看在她的面子，带他出来都是给苏家丢人现眼！”

    苏倾城越听越火大，直接道：“若萱是我闺蜜，用得着你招待？”

    余若萱同样看了苏岳一眼，不悦道：“苏岳，你说话太难听了！”

    一听女神发话了，苏岳收敛了几分，但还是说道：“陈苍生，你说你也在君豪订了地方，怎么不让我们见识见识？”

    陈苍生闻言，放下手机瞥了苏岳一眼，说道：“我怕你没那个资格见识。”

    “哈哈哈，笑死我了！”苏岳道：“我没资格见识？就凭你？难不成，你订的还是顶层宴会厅？”

    “如果是呢？”陈苍生露出一个意味深长的笑容。

    苏岳面露不屑的表情，指了指面前的桌子，说道：“你订的要是顶层宴会厅，我就把这张桌子吃了，反过来，我也不为难你，抽自己两个耳光，自己滚出去就行！”

    “苍生，别搭理他，我看他就是有病，跑这来找存在感了！”苏倾城赶紧看向陈苍生，生怕陈苍生真答应下来。

    最近君豪顶层宴会厅的消息传得满城风雨，谁都知道，包下那里的神秘富豪来历不凡，不光有钱，能量也吓人。

    这位大人物，怎么想也跟陈苍生不沾边啊！

    而余若萱也皱眉看了陈苍生一眼。

    自己闺蜜这个老公，真的太要面子了吧？

    之前在机场，他非说也在君豪订了地方，余若萱可以理解是抹不开面子。结果现在当着几人的面，说君豪顶层的宴会厅是他包的，这牛吹大了。

    苏岳却趁热打铁，嘲讽道：“怎么样陈苍生，敢不敢赌？”

    “苏岳，差不多得了！”余若萱拦了一句，已经有点不悦了。

    但她更主要的，还是为了好闺蜜苏倾城。陈苍生是自己闺蜜的老公，真的被苏岳这么羞辱一顿，苏倾城也不好受。

    陈苍生却道：“行，希望等等你的胃口够好，能把这张桌子全都吃下去。”

    余若萱一脸无语，看了看陈苍生，没想到他这么不识好歹，给他台阶都不肯下，气得懒得再说什么。

    苏岳见陈苍生一口答应下来，则是冷笑道：“希望你愿赌服输，等等扇自己耳光的时候，你可别想着蒙混过关！”

    他这摆明了是想借此机会，把上次陈苍生打了自己的仇给一块儿报了。

    “哥，先别跟他逗咳嗽了，君豪的厨师长可不是说请就能请的，耽误一分钟，那都是损失呀。”

    一边的苏妙妙连忙提醒苏岳，别再跟陈苍生浪费时间了。

    苏岳哈哈一笑：“对对对，君豪的厨师长还等着呢，若萱，你可得好好尝尝，这可是几十万买来的手艺！”

    说完他就叫来服务生，吩咐尽快上菜。

    然而，几分钟过去，服务生又走了回来，满脸为难道：“先生，抱歉，顶层宴会厅的贵客突然决定，要让厨师长为他制作晚餐，厨师长要我来跟您道歉，今天他不能为几位服务了。”

    “你说什么？”

    苏岳的笑容顿时凝固了，这变故来得也太突然了吧？

    顶层宴会厅的客人，怎么突然要求让厨师长现场布置晚餐了？

    那他们这桌怎么办？牛比都吹了半天，临门一脚的时候，厨师长撩担子了，这不是打脸吗？

    “那个宴会厅不是还没启用呢？你们厨师长连这点时间都没有？”苏妙妙也不满地说道：“让他先给我们做不就行了？”

    服务生不知道该怎么说，满脸讪讪。

    苏岳表情阴沉道：“把你们经理给我叫来！”

    很快，一名西装革履的男人走进来，带着笑意道：“几位顾客，不知道有什么需求？”

    “你就是经理？你们君豪怎么回事？提前预约好的服务，说变卦就变卦？”苏岳直接拍桌子问道。

    经理在来之前显然已经了解过情况，直接道：“抱歉，这确实是我们君豪的疏忽，为此带来的不便，我们一应承担。今天几位的所有花销，全都免单。”

    “只是我们的厨师长，确实没办法为几位服务了。”

    “包下顶层宴会厅那位客人，提出了要求，我们必须要满足，实在是抱歉。”

    “既然如此，那就算了吧。”苏倾城一听，就直接道：“反正以后也有机会，若萱你说呢？”

    “嗯，没必要非得麻烦人家，而且君豪的处理方式，也很合理了。”

    余若萱笑着看了一眼自己的好闺蜜，反正她也不是为了这顿饭来的，多一事不如少一事。

    但，听到她们两个的话，苏岳的表情却越来越难看。

    换作往常遇到这种事情，苏岳虽然也会感觉不满，但他很清楚自己跟能够包下君豪顶层宴会厅的神秘富豪根本没法比较，捏着鼻子也就认了。

    可是今天，这顿饭是他花了心思来讨好余若萱的，女神就在旁边，自己丢了这么大的面子，他当然不愿意善罢甘休！

    “免单就算了？这是你们君豪的信誉问题！我告诉你，钱我已经交了，今天你们的厨师长必须得为我们服务！”

    苏岳站起身来，指着经理的鼻子破口大骂：“这事不给个说法，老子就去找包下宴会厅那个人聊聊！”

    本来经理以为这事已经结局了，一听到苏岳的作死发言，他的表情也冷了下来，说道：“这位客人，那位是我们君豪的贵客，如果你非要这样，我只能请你离开了。”

    他当时就叫来保安，打算把苏岳给请出去！

    不然真让苏岳跑去跟那位大人物闹一番，他们君豪都得担责任！

    “你们想干什么？”苏岳一看到经理叫保安了，顿时慌了。

    “好了，没必要闹得这么难看。”

    这时，坐在那里摆弄手机的陈苍生，抬起头，淡淡说道：“既然你这么想吃君豪厨师长的手艺，等等我叫他送几道菜来，让你配着桌子一起吃就行了。”

