
　　看来是成功了。

　　听到脑海之中传来的有些断断续续的信息，周元觉的脸上微微露出了一丝笑容。

　　随后，依照自身与空舰之间产生的那股微妙的联系，周元觉用意志对其发出了指令。

　　“舱门开启！”

　　咔嚓！咔嚓！！

　　指令下达之后，整个空舰又是轻微震荡，周元觉手掌触摸的地方，坚硬的黑色甲壳忽然产生了裂痕。23sk.Com

　　随后，裂痕被空舰内部的血肉挤压，露出了一道门户状的通道。

　　看不到其中的景象，仅能看到一条肉缝。

　　周元觉沉吟了一下，一步跨出，身体挤了过去。

　　咕噜咕噜！！

　　肉缝蠕动，瞬间将他的身体缓缓吞噬。

　　周姬见状，也想上前，不过在周元觉的身体消失之后，那道肉缝就快速愈合，那坚硬的甲壳重新闭合，看上去没有留下任何一丝缝隙，周姬也就只能作罢。

　　在一阵被蠕动软肉覆盖的黑暗与恶心感之后，周元觉的眼前终于不再是一片黑暗。

　　他发现，自己居然进入了一个类似腹腔的房间之中。

　　周围是一片略微跳动的淡红色血肉组成的墙壁，有些地方甚至还能够看到鲜红色的毛细血管。

　　抬起头，周元觉能够看到如同动物脊柱与肋骨组合而成的结构，似乎就是这种结构在支撑着整个空间，看上去与乌龟的腔内骨骼结构似乎有些类似。

　　看上去有些恶心······还真是某种生命科技？

　　转过头，他看到在房间的左侧，有着两个骨质结构构造而出的座椅，看上去似乎是某种操作控制座位。

　　“整个飞行器的体积近一千平方米，这个房间看上去只有不到三十平方米，应该是控制室或者操作间？也就是说应该还有其他的类似住所的房间存在？”

　　周元觉做出了一些猜测。

　　不过这些现在也不太重要，他的主要目的是从飞船之中获得足够丰富与真实的情报，控制室正好应该具有类似的资料库才对。

　　他缓缓迈步，来到了那两个类似操作位的骨质座位之前。

　　座位之上空空荡荡，作为之前也没有任何类似操作台和按钮的事物。

　　“生体科技的成果，应该不会像机械仪器那样去操作。”

　　周元觉稍微思考了一下，缓缓在其中一个骨质座位上坐了下来。

　　随后，他再次向覆盖身周的黑色甲壳灌输力量，同时借由甲壳媒介发出意志指令。

　　“操纵！”

　　刷刷刷！！

　　在指令发出的一瞬间，空舰再次产生了轻微的震动，随后，从座位天顶之上的许多细小的孔洞之中，猛然射出了大量如同神经丝线一般的事物，像是蛛网一样，以极快的速度将周元觉的脑部缠绕了起来。

　　“神经连接正在建立之中······”

　　“请不要过分抵抗，否则将影响神经连接的效果······”

　　又是一道机械般的意志传入了周元觉的大脑，他沉吟了一下，略微放松了意志上的防备，与那股精神相对接。

　　咚！！咚！！咚！！

　　就在对接成功的一瞬间，周元觉的大脑之中传来了剧烈的震荡之感，那感觉简直就像是有人在拿大铁锤对着他的脑袋一阵疯狂的敲击。

　　“什么玩意？！”

　　周元觉差点以为出了什么差错，就要直接断开连接。

　　然而，这一阵剧烈的意志震荡之后，连接逐渐变得通畅起来。

　　他不知道的是，之所以会产生这样的情况，是因为这艘空舰的超脑本身就受过创伤，并不是很好用······

　　但不管怎么样，最后还是完成了精神连接，一瞬间，周元觉便有了不一样的感受。

　　他能够清晰的感受到整个空舰的“存在”，那种感觉，简直就像是人类的大脑在感知着自己的身体。

　　因为具有生命特征的关系，在与空舰精神连接的那一刻，周元觉拥有了这艘空舰的掌控权。

　　不需要特意的进行相应的操作培训与学习，一种类似于本能的“直觉”就通过神经联系传入了周元觉的意志。

　　瞬间，他就明白了这艘空舰的一些基础功能，以及一些操作空舰的基本方法。

　　那种感觉，就像是一个普通人，就算再愚笨，也能够凭借本能操控自己的身体一般。

　　“具有生命体征的活体空舰，真河界域三大文明之中多纳文明的造物，具有三重一型生命体的本质结构，分别具有‘聚能’‘坚固’‘穿梭’三大真术级功能，能够通过自主汲取真界能量恢复自身能源，在真界之中进行远距离航行，速度是普通真界生命的三到五倍以上·······”

　　“生体超脑不具备智慧生命的情感认知，但具备一定的本能反应，能够识别与录入相应的指令，进行一定程度的自主操作········”

　　“真是奇迹一般的造物，能够将生命技术玩到这种程度，简直超乎了想象，简直仿佛再造了一个种族一般，而且这还仅仅只是最低级的空舰，往往用于运输，不具备太强的攻击能力，并非真正的战斗型号，更高级的还不知道会有怎样的功能。”

　　“这就是高等文明，这就是茫茫宇宙么？”

　　又一次，周元觉感受到了真界高等文明的强大，也让他心中的期待越加膨胀。

　　“资料库······资料库·······”

　　“空舰的超脑之中应该具有相应的资料存储功能才对。”

　　在短暂的兴奋之后，他迅速的开始寻找自己所需要的东西。

　　“嗯？找到了？”

　　“低等文明引导指南？”

　　“真河界域初识介绍？”

　　“真界文明与生命体交流注意事项？”

　　“这些是为低等文明生命体首次接触真界而准备的资料么？看来在这方面那个家伙确实没有说谎，他们应该确实是引导者而非侵略者，否则不应该会准备这样的资料。”

　　“这些应该是他们完全占据了主导地位，在接引我们前往真界的途中，才会让我们观看与学习的常识性知识。”

　　“不过现在，这些知识应该可以给予我足够的情报·······”

　　瞬间，周元觉便以意志操控空舰超脑，调出了相应的资料，以极快的速度开始阅读了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百八十六章 生体科技免费阅读。https://www.23sk.com 