    就在他考虑是否还有其他办法，可以救人的时候，北海上方，空间一闪，薛千秋从海底钻了出来，牙齿咬得快要碎裂。

    “可恶，可恶……苏隐，我不杀你，誓不为人！”

    本想着，只要进入北元之地，凭借麒麟臂，麟帝之心必然手到擒来，结果，不仅宝贝没得到，自己的东西都丢了，越想越气，感觉都快要炸了。

    这个苏隐，就像他的克星一般，每次都能克制的他，没有任何办法。

    “小师弟，怎么回事？”

    就在这时，空间一阵晃动，一个女子的身影，突兀出现在面前，见他这副样子，秀眉微微蹙起。

    薛千秋急忙躬身：“见过蟾桂师姐！没什么，是我取麒麟之心的时候，吃了点小亏……”

    出现在眼前的居然是苍穹的另外一位弟子，和金乌齐名的蟾桂仙子！

    没在这个问题上纠缠，蟾桂仙子道：“老师让我陪你去一趟五行圣地，你现在可否能去？”

    “这……”

    薛千秋脸色一白。

    按照正常情况，他得到麟帝之心，必然可以冲击六品圣人成功，届时，去五行圣地邀请对方，也有了一定的依仗和资本，而现在……变成这样，再过去，怕是一点用都没有，还会受到侮辱。

    “我受了伤，而且缺了一条手臂，只能养好伤再去……”薛千秋道。

    “养伤？”蟾桂仙子神识蔓延开来，很快将师弟的情况看了一遍，道：“你的伤势，的确不轻，而且手臂失去，元气大损，普通宝贝，很难短时间内恢复，除非……”

    “除非什么？”薛千秋看过来。

    蟾桂仙子道：“除非，能得到黄泉三宝之一的奈何桥！以桥梁化作手臂，不但能让你恢复，还能让你更进一步，冲击到六品巅峰，甚至规则之主境界！”

    “奈何桥？”

    蟾桂仙子点头：“相当于黄泉圣人的骸骨，乃天地最珍贵的法宝之一，若是你能成功，修为必然超过师姐，遇到五行圣人的任何一个，都不用担心了。”

    薛千秋不解：“我们修炼的是苍穹道，和黄泉大道，一个天，一个地，截然不同，我能炼化奈何桥？”

    “哈哈！”蟾桂仙子笑了起来：“看来小师弟，还是没明白，你修炼的千秋大道，到底有多可怕！时光，无处不在，无论天还是地，都逃不脱时间的腐蚀和冲刷！若是说之前的你，可能还真炼化不了奈何桥，现在……你虽然吃了大亏，受了重伤，一定也得到了极大好处吧？”

    “嗯！”薛千秋道：“我对时光的领悟加深了不少……只要身体恢复，不借助外力，也可以冲击六品，甚至更高。”

    陷入弱水的瞬间，他领悟了“逝者如斯夫”的意境，对千秋大道的领悟，更加加深，甚至都可以追溯时光长河了。

    这种领悟，对他来说，绝对是质的飞跃，换做平时，没有千年的积累，不可能做得到，而偏偏他在短时间内，就成功了。

    “你有这种领悟，奈何桥虽不弱，但想要伤害你，还做不到，只要炼化，天地两种法则相容，你的实力必然暴增。”

    蟾桂仙子解释。

    薛千秋道：“那……去哪里寻找奈何桥？又要怎么做？”

    想要报仇，必须尽快提升实力，目前的情况，奈何桥明显是最优解，既然如此，就没什么可纠结的了。

    有六品巅峰的蟾桂师姐在，规则之主不出手，谁能争锋？

    “我们拉拢五行圣地，黄泉圣人肯定也会这样做，而负责这件事的人，不出意外，就是奈何圣人，咱们只要在若水河畔埋伏，设下陷阱，静候他出现，是杀是剐，就简单了！”蟾桂仙子道。

    听她的语气，应该提前就有了计划。

    “好！不过……”

    薛千秋点头，随即略带迟疑：“公然截杀黄泉圣人的弟子，肯定会引起他的不满……这样吧，我们不如伪装成苏隐……”

    虽然苍穹老师和黄泉圣人，并不像传说中的交好，却也没撕破脸皮，真要动手截杀对方弟子，必然闹得很不愉快。

    “嗯，我也是这个意思，在五行圣地的范围内，以苏隐的面容截杀奈何圣人，无论结果如何，整个仙界都会大乱，届时，黄泉圣人找他们的麻烦，咱们苍穹一门，也能隔岸观火！”

    蟾桂仙子点头。

    虽然黄泉圣人，和之前的本体，早已割舍，公然炼化他的奈何桥，肯定也会引起不快。

    有人当替罪羊，最好不过。

    “那就去准备吧……”

    服用一枚丹药，缓解了一下伤势，薛千秋轻轻一晃，和蟾桂仙子同时消失在原地。

    ……

    “好了，两位先停手吧，暂时我也没好办法，治好孔雀女皇……”

    想了好多种方法，几率都不超过两成，苏隐只好劝阻正在战斗的两位。

    或许他的修为，达到六品，会有更多的办法，而现在，是实打实的没有。

    “哼！”

    听到他也治不好，凰后这才松了口气，停止进攻，满是不悦。

    “真不行？”

    凤帝脸色一白。

    少年屡创奇迹，他抱了很大信心，结果，得到了这个消息。

    “嗯，还差一些宝贝，若是能够成功，几率会增加不少……”苏隐道。

    不借用黄泉三宝，治好眼前这位，只有不到两成几率，而且最关键的是，不管成功与否，他都会损耗极大，短时间内难以恢复。

    还有不到五个时辰，建立的圣地，就要接受整个仙界的观礼……不能有失！

    所以，就算能够救治，也肯定不会是现在。

    “差什么宝贝，你告诉我，我去寻找……”凤帝忙道。

    “这个……”苏隐摇了摇头：“这件宝物，即便你是凤帝，也很难找到，算了，先不说了，你看看是将孔雀女皇带走，还是继续留在这里？”

    “当然是带走！”

    凤帝忙道。

    凰后已经知道了这里，不带走，极有可能会被她派人灭杀。

    “凤无忧，你敢带一下试试……”凰后暴怒。

    “算了，我带上吧，若是能有机会见到那种宝物，我也好直接救治……”

    知道面前这位“小茹”真放在凤帝手里，早晚也是个死字，苏隐只好开口，同时大手一抓，棺材和人，落入了元气珠内。

    虽不如神兽图这般，但其中蕴含的圣灵之气，也能吊命，让这位孔雀皇维持个三、五千年不成问题。

    “多谢了……”凤帝松了口气，眼中露出感激之色。

    也幸亏这位，不然，今天别说救人了，自己都可能被暴揍一顿。

    人人都说母老虎可怕，母凤凰也差不多……

    真不知宋玉，怎么驯服自己女儿的，有这么多红颜知己，都能和平相处。

    “走！”

    这边的事情解决，看了一眼神兽图，知道以他现在的实力，就算想要探查，也查不出什么，苏隐不再纠结，控制树叶，转身向洞外走去。

    他的时间不多，还需要尽快提升修为才行，一边前进，一边陷入了沉思：“薛千秋是领悟了什么，才能在弱水河中，自由出入？”

    这次虽让这位天才吃了大亏，但对方同样修为大增，进步比他大的多，不尽快想办法追赶，下次遇到，就怕没这么好运气了。

    “他能在弱水河前进，必然与时光大道有关，而我研究时光恒沙，催梧桐树成熟，对这种大道，也有了一定的了解……或许可以从中推演出一些奥妙！”

    薛千秋坠入河流的场景，一次次在脑海回放，临走前贯穿的大道，也在精神中蔓延，但不知为何，就像迷雾一般，始终找不到合适的契合点。

    “千秋大道，乃时光大道的分支，苍穹圣人，都没法领悟出来，更何况你……”

    知道他的想法，杨玄道。

    苏隐叹息一声。

    是啊！

    这种大道，若是这么容易就被人领悟，也不至于这么多年，只出现一位薛千秋。

    他的天资，仔细说起来，比对方还是差了一些的。

    又想了一会，始终没有什么切入点，苏隐正打算放弃，耳边响起了大黑的声音：“主人，我成功了！”

    急忙看去，随即看到这头从乾源界就一直跟着自己的黑驴，已经蜕变成了麒麟的模样，雄壮威武，一身气息，深不可测，四周满是祥云，宛如瑞兽降世。

    见他看来，大黑满是得意，打了个响鼻：“我现在已经是六品巅峰，比起小武，丝毫不差！”

    苏隐点头。

    他也看出来了，将麟帝之心，和麟帝留下的力量全部炼化，此刻的毛驴，已然不弱于小武，堪比六品巅峰圣人。

    这样以来，他这边达到六品级别的，已经有了三个。

    大黑、小武以及……元气珠！

    五品巅峰的，也有两个，分别是元气珠、真龙剑。

    而他……只有四品巅峰，反倒最弱。

    大黑道：“对了，主人，麒麟臂内，我搜集了不少薛千秋的精血，你看有用没有？”

    麒麟的四肢，被薛千秋炼化，和自己的手臂一模一样，被陡然斩断，里面自然留存了不少鲜血。

    苏隐眼睛放光：“给我！”

    圣人精血，对别人来说，没有任何用处，但对他来说，帮助却是很大的，当初就是借用了龙帝之血，才有了龙族强者才有的力量。

    也借用过剑圣、情圣的鲜血，施展出规则之力。

    呼！

    大黑蹄爪一抬，精血飞了过来，一共五滴，每一滴，都蕴含着巨大的力量，澎湃不休。

    苏隐随手接过。

    不愧是五品巅峰圣人的精血，每一粒，都重如山峰，圆润光滑，像是一枚枚血色的珍珠。

    取出一枚，利用农圣的提纯方法，进行提取，片刻后，一道特殊的规则在体内蔓延。

    轰！

    苏隐一拳向前打出。

    拳头看起来很慢，却在刹那间，出现在数百米开外，落在岩洞上，震的碎石飞溅。

    “这就是千秋大道？”

    苏隐脸色凝重。

    不愧是让苍穹圣人，都重视无比的大道，果然非同寻常，他在时光恒沙中领悟的力量，在这里竟然都有体现，甚至更加详细，更加复杂。

    一拳拳向前打出，不断感悟这种规则之力。

    “还可以这样领悟大道？”

    “这就是先天道体的可怕……”

    “当然，也和他对时光大道有一定的领悟有关，若是一点领悟都没有，就算有规则之力，也无法借用！”

    将这一幕看在眼里，杨玄等人满脸无奈。

    人和人的天资，真的是不一样的。

    换做他们，就算给了精血，也不可能借用规则之力，而这位少年，却可以轻松做到，甚至有所感悟，难怪短短10年就领悟了36种职业，真够逆天的！

    不去管诸多老师的想法，苏隐运转力量，不断出拳，伴随规则借用的越来越多，对千秋大道的领悟，也越来越强。

    “之前虽然使用出过一剑三秋，却也只得其形，未得其意，原来如此……”

    之前他渡劫成圣的时候，曾对龙帝施展过“一剑三秋”，当时借助了时光恒沙的力量，只是能施展出来，没有理解，而现在，伴随炼化薛千秋的精血，这招剑法越来越清晰，越来越明白。

    以剑术为根基，领悟时光大道……

    虽然难度同样很大，却相当于走了捷径。

    很快，一滴精血消耗殆尽。

    两滴！

    三滴！

    四滴！

    半个时辰内，苏隐一直站在树叶上，安静的感悟，对千秋大道的领悟，也越来越雄浑，知道的越来越多了。

    它山之石，可以攻玉。

    他并不是要成为千秋圣人，而是……要知己知彼。

    只有了解了对方擅长的规则，才能更好的教训，让其做一个合格的提款机。

    “最后一滴血液了，再不领悟千秋大道和弱水为何能够融合，就没机会了……”

    将最后一滴血液的规则之力吸入体内，苏隐再次看向面前的弱水河。

    水面清澈，可以清晰看到水底。

    “他能领悟，是因为生死之间的压迫，或许，我也可以从中找到窍门……”

    一个想法冒了出来，苏隐深吸一口气，抬脚从荷叶上走了下来，笔直向前方清澈的河面走去。

    不入生死，如何激发潜力？

    时间不允许他继续拖下去，只能冒险一搏了！

    （大家说我是一天一更超大章好，还是分成多章，分开更好？可以评论一下，各抒己见！另外，还有月票吗？）

