    周佳丽让楚凡陪睡的幻想破灭，只能对他翻了个白眼，酸道：“哼哼，没看出来啊，你还当了小白脸。”

    楚凡嘻嘻笑着，也没说啥。

    就算自己不是小白脸，那也不能卖身还租啊。一般男人，可顶不住周佳丽的分量。

    周佳丽嘟囔着脸，拿出了POS机。

    作为专业包租婆，她随身携带POS机，支持各种付款方式。

    叶欣然刷了卡，微笑着道：“没别的事的话，我和楚凡有事要谈一下。”

    这是下了逐客令。

    周佳丽想要反驳，却连直视叶欣然的气势都没有，只能识趣地退出去。临走前，还口气凌厉地道：“嗬呸，软饭男！年纪轻轻不学好，学什么吃软饭。”

    楚凡哈哈大笑，道：“吃软饭怎么了，再说，她的软饭不比你的香？周姐慢走，别把地板踩坏了哦，这可是你的房子。”

    听到这话，周佳丽的脸都绿了。

    她狠狠跺了跺地面，然后才甩手离开。

    …………

    周佳丽走后，叶欣然心惊肉跳地打量着楚凡，眼神充满惊疑：“你、你怎样了……”

    她刚问了几家医院，都没有坠楼的伤者。之后通过外卖平台得到楚凡的电话和地址，才找到了这里。

    本以为楚凡九死一生，没想到人家跟没事人一样。

    “这么看我干啥，真叫人害怕。昨晚吃了我一次，一大早还要？”楚凡拿起床单裹在身上。

    叶欣然直接无视了楚凡的骚话，而是小心摸了摸楚凡的手臂，问道：“你没受伤？”

    食指微凉，滑滑嫩嫩的。感受到这种触感，楚凡不由得又想到了昨夜的经历。

    就是眼前的女人，无情地夺走了他的童真，唉。

    “我龙精虎壮的，能有啥事。”楚凡回道。

    叶欣然试探性地道：“难道……你会飞吗？”

    “哎呀，过程不重要，总之我没事就行，多谢关心啦。”楚凡道。

    叶欣然长舒一口气。

    不论如何，楚凡平安就好。

    平复了心情后，她的脸色忽然涨红。

    刚才光顾着担心，都没注意楚凡只穿着裤衩，光着上身。那健康的小麦色皮肤，恰到好处的肌肉线条……

    人类会被优秀异性吸引，这是写在基因里的本能。即便是叶欣然这样性格清冷的女人，也不免有点小紧张。

    孤男寡女，气氛有些尴尬。

    还是楚凡打破了这份安静，笑眯眯地道：“看啥？我帅不？”

    叶欣然紧绷的情绪一下子松了，忍不住翻了个白眼，说：“要点脸吧。”

    嘴上这么说，她心里却不得不承认，楚凡确实很帅。

    如果不帅，昨晚她也不会用楚凡解毒。纵使药效发作，但如果楚凡是个丑比，她应该能继续坚持。多喝点冰镇饮料，也能缓解灼热。

    不过，帅也没用。作为叶家的千金，她注定不能和一个外卖小哥有太多关系。

    “昨天的事，就当过去了，你我都不要再提。”叶欣然面色一正，道。

    “吃干净抹了嘴不认账？渣女！”楚凡幽幽地道。

    叶欣然：“……”

    “放心吧，我不是顽固封建的人，不会强迫你为我负责。”楚凡又道。

    叶欣然银牙轻咬，道：“那我谢谢你哦，昨天的事不提了，但刚刚我一直打电话给你，为什么不接。”

    提起这个，叶欣然有点小委屈。

    她不知楚凡生死，提心吊胆地到处找人，打电话打烂了都没人接，哪想得到楚凡在家睡大觉？

    “啊，电话？”楚凡从外套里取出手机，才发现手机烂了。

    从九楼掉下来，还在河里泡了水，什么手机都顶不住。

    叶欣然看到几乎粉碎的手机，还有外套上的血迹，一下子不说话了。虽然这个大男孩一直笑哈哈的，但一定是从鬼门关走了一趟，也不愿意把伤给我看。

    “我送你去医院。”叶欣然果断道。

    “真不用了，好姐姐。”楚凡很无奈。

    叶欣然略作沉默，从身上掏出一张银行卡和一串钥匙，道：“这些给你。”

    “我以为我们之间多少有些感情，没想不到终究是一场交易。”楚凡叹了口气。

    叶欣然认真地道：“这不是交易。其一，我哥陷害我未遂，算是你的功劳，我应该感谢你。其二，你险些丧命，我应该补偿你医药费什么的。补偿你必须要，否则我就查到你的银行账户，强行给你打钱。”

    “既然你这么坚决，那就谢谢老板了。”楚凡这才收下银行卡和钥匙。

    叶欣然微微一怔，早上这家伙不要过夜费，现在居然这么爽快。

    楚凡似是看出了对方的意思，笑道：“我刚被房东骂作软饭男，反正已经被骂了，不能白被骂。再说，漂亮姐姐的软饭，吃着也不丢人。”

    叶欣然哭笑不得，然后解释道：

    “这张卡里只有十万，本来我想直接给你几百万的，但你还年轻，若我一次性给你太多现金，很容易被败光。

    我考虑了一下，不如给你一套房子，更保值也更有用。这把钥匙是‘繁华名苑’1001号房的。我一个人住在9楼901，担心上面太吵，所以把上面的也买了。你可以先去1001住，过几天我把这套房子过户给你。

    另外，1001的配套车库里有一辆代步车，车钥匙也在这。我用不着这车，也送你吧。”

    楚凡深刻感受到了自己的贫穷。

    怎么防止楼上太吵？

    把楼上也买了。

    可真是个好办法。

    “切记切记，不要让任何人知道你我昨晚发生过什么，否则有损叶家声誉，到时候叶家一定会惩罚乃至抹杀你。”叶欣然重申一遍。

    楚凡点头，心中同时感慨：果然，脱贫不能靠上班，富婆洒洒水就是一千多万。

    交代完这些，叶欣然特意把楚凡送到了繁华名苑，让他去看看房子。

    至于叶欣然自己，则是以公司有事为由，先一步走了。

    楚凡有钥匙，进出没什么问题。

    房子没啥可说的，楚凡昨天在叶欣然家里住过，楼上楼下户型一样，布置装修也相近。

    整套房子200平左右，对普通人算是奢华，但对叶家千金来说，恐怕还是节俭的。

    不过，楚凡暂时不打算住过来。他租住的小区虽然老旧，但住惯了很舒服，附近还有不少朋友。

    反观这繁华名苑，缺了几分烟火气和人味。

    1001的房子没啥可说的，装修、布置都跟叶欣然住的901相近。

    楚凡随便看了看，就从电梯下去，找到了这套房子的车库。

    里头停着叶欣然口中的“代步车”——一辆近乎全新的奔驰S级AMG。

