    “啪！”

    瓷碗破碎的声音响起，伴随着一道嘹亮的尖叫声，让蒙上了阴影的整个伯爵府邸荣获新生。

    一片混沌中，江枫悬浮在半空，他看向一旁的蒋梅，无奈的问道：“你真的要跟我去燕都？”

    蒋梅脸色微红，“什么叫跟你去？我只是想去燕都发展一下。”

    一旁的那卜庄翘着二郎腿看戏，可他还没等摆好姿势便再次迷失了意识。

    燕都……财富公馆。

    江枫看着面前熟悉的建筑群，心中澎湃不已。

    “走吧，我到家了，现在都快天黑了，晚上就都留下来吃饭吧。”

    江枫随意的说了一声，便直接走进了小区。

    几分钟之后，他停在了别墅的院门外。

    “江队长，没想到我们辗转反侧了这么久，居然又回到了这里。”

    那卜庄叹了口气，回忆起了之前。

    “废话，我家住这儿。”

    江枫酝酿的情绪被打破，当下直接推门走了进去。

    打开院门，此时小芽芽正在院子里搭积木，在听到声音后立刻抬起头，在看清来时的人后，立刻一脸激动的叫道：“爸爸回来啦！”

    听到女儿脆生生的呼喊，江枫抑制不住内心的想念，直接上前，将女儿抱在了怀里。

    在房间内拖地的丁瑶听到声音，立刻出门查看。

    夕阳西下，一道熟悉的身影站在院子里，正抱着芽芽满心欢喜的看着她。

    “老婆，我回来了！”

    丁瑶瞬间愣在了原地，眼泪潸潸落下，一时间竟是止不住了。

    江枫眼眶通红，笑着抱住了她，“老婆我回来了，回来陪你以后再也不走了！”

    丁瑶抱着江枫，感觉一切都如此的梦幻，原本他还以为要和芽芽两人一起跨年，没想到江枫竟然赶在当天回到家。

    “你回来了不早说，我都没准备给你接风洗尘！”

    江枫抬头看了一眼夕阳，笑着道：“现在才下午四点，时间来得及，居然跨年肯定要热闹一点，我一会儿就打电话，让妹妹江灵，和队里的人一起过来跨年吧。”

    丁瑶抹了抹眼泪，嗔怪道：“你以为我会分身啊，那么多人的菜，哪里做得过来。”

    江枫拍了拍胸脯，神秘一笑道：“放心吧，老婆，一切包在我身上，再说这后面不是还有两个免费劳动力呢。”

    看着后面的小庄，丁瑶破涕为笑。

    那卜庄立刻走了上去，喜气洋洋的道：“嫂子过年好。”

    站在一旁的蒋梅强打起笑容道：“你好，抱歉过年了还来打扰。”

    丁瑶摆了摆手，立刻把几人让进了家里。

    江枫也趁着空档，给青鹰打了个电话。

    此时的青鹰正在基地内教导武者，关于战斗的细节。

    这里暖气充足，安静的很，他坐在椅子上都快睡着了。

    突如其来的电话，立刻让他清醒了过来。

    抓起一看居然是龙主的号码，他立刻按下了接听键。

    还没等他说话，电话那边立刻想起了龙主的声音。

    “今晚八点，龙主归位，你赶紧听旨，命你三十分钟内带满汉全席的食材来财富公馆，叫上其他能动的一起过来帮忙，听明白没！”

    青鹰原本昏昏欲睡的精神面貌立刻消失，像是打鸡血了一样，乐呵的回应到道：“是龙主保证完成任务。”

    青赢的话，把周围那些学习的武者吓了一跳。

    “导师，什么情况。”

    周围几个武者迷茫的说道。

    “什么情况？下课！”

    青鹰说完后便不再理会那些呆滞的武者，直接跳床飞出了基地之外。

    半空中他再一次拨打了一个神秘的号码。

    “老婆，今天晚上咱大舅子回来了，说好了一起跨年，我现在就去接你。”

    电话那边，江灵被震惊的一愣，恍惚间道：“什么大舅子？我可只有江枫这一个哥哥。”

    “就是他！”

    解释一句后，青鹰立刻激活了身法，下一秒便出现在几十米外，准备买食材去了。

    晚上八点，燕都的跨年夜显得非常热闹。

    就连平日里以清冷远离喧嚣著称的财富公馆，都堪比农忙一般。

    三层的别墅内，江枫正在和那卜庄一起给院门外的墙壁上贴对联。

    而客厅里，此时显得有些狭小的厨房内，一道又一道的美食从中端了出来。

    “妈，今晚我在哥哥家过年。”

    沙发上，江灵挂断了电话，再次与旁边的白灵与蒋梅聊起了女孩的烦恼。

    院子里，一身西装的金狮，叼着一根罗密欧一号卷烟，正在与电话里的人谈论电影合作投资。

    蝮蛇则坐在墙壁上，一脸淡漠的看着城市上空的烟花，

    “开饭啦！”

    那卜庄夹杂着真气的吼声，如同集结号一般，将所有人聚集到了一起。

    一张大桌子上，几十道珍馐美食各放异彩。

    许久未见，相聚依旧如初的朋友坐在一起。

    在龙门中兢兢业业的百灵，将龙门当成了自己的家来维护的赤虎。

    坐一起的公开了恋情的青鹰江灵、杀伐果断并没有被时间磨平棱角的蝮蛇。

    掌管财团为整个龙门集团提供经济支持八面玲珑的金狮、前两天从边境赶回已经有小杀神之称的破军。

    冷静到连今天是跨年都不知道的贪狼。

    陈恬陈双两人依旧互相吐槽毫不想让，但感情深厚不容许其他人说坏话。

    众人围坐在一起，一起喝酒唱歌，客厅外烟花四起，整个天空都被照亮。

    江枫抱着芽芽一起轻轻和着小调，一旁的丁瑶笑着为他夹菜。

    “好了，再喝就真的要醉了。”

    丁瑶娇艳欲滴的看着面前的江枫，抿嘴露出了可爱的笑容。

    江枫看着面前的妻子，两人这些年的一路走来的记忆在面前一一闪现。

    他深吸了一口气一脸认真的道：“老婆我爱你，爱你一辈子，不论如何都不会动摇。”

    众人正在唱歌，似乎并没有注意到这边。

    丁瑶瞳孔微微颤抖，不只是酒精刺激还是情到深处，她竟主动的搂住了江枫的腰，毫不犹豫的吻了上去。

    即使江枫不说，她至始至终都知道，自己当初所看中的男人，一定是全天下最好的！

    烟火气盛腾，在天空久久没有消散，而今夜过后，他的故事只是蜓蜓点水的描绘出一个逗号，以后属于江枫的荡气回肠的画卷，将在历史的长河中，慢慢摊开。

    （全书完！）

