    特殊观察室里，辛蒂推门走了进来，正在看着教室里趴在桌上哭泣的盖尔加朵的男人回头看了她一眼，麻木的脸上依然毫无表情。

    “她就交给你了。。。”

    “放心吧，她是个坚强固执的姑娘，一旦决定了，就不会再有什么问题。让她先自己呆一会儿吧。”说完，辛蒂就离开了观察室，只是最后出门前轻叹了一声。

    。。。。。。

    “今天，我们先认真研究下目标，调查清楚其xing格和特殊癖好。”

    一间灯光明亮的房间里，只有一张桌子和两把相对的椅子，以及一个可移动的写字板。桌子一边放着一摞资料，辛蒂把一个文件夹递给表情有点麻木的盖尔加朵。

    “这。。。这怎么可能？”盖尔加朵睁大了眼睛，震惊的看着文件袋里的资料和几张照片，难以置信的看向对面的辛蒂。

    “哈~怎么不可能？你以为playboy的代号只是取来好听的吗？”辛蒂拿过那几张照片，从椅子上站起来，走到写字板前，把几张照片用强力磁钉固定在写字板上。

    “伊凡娜，查理兹塞隆，阿德里亚娜利马，斯嘉丽约翰逊，布莱克莱弗利，莉顿梅斯特，他的助理托里布莱克，这两个模特室最开始时期的，自从确定了和伊凡娜的关系后，就再也没有联系过，不过两人都得到了想要的东西，帕丽斯希尔顿这不重要。。。”说着就把三张照片摘了下来，在剩下的几张照片中来回的端详着，回头对还无法平静下来的盖尔加朵问道：“你从中发现了些什么？”

    “明星，超模，他喜欢有名气的女人。。。”

    “呵呵，除了这个托里布莱克的助理，我昨晚回去仔细研究了下这些资料，还真有意思，这位小助理也并非他换了喜好，倒是你，他第一次见你，就表现出了浓厚的兴趣。”

    盖尔加朵脸上微微一红，苦笑道：“我应该自豪吗？”

    “咯咯，你还是有点不甘心啊，这么说吧，如果现在好莱坞发来邀请，让你去拍电影，你去不去？你对成为明星就一点不动心吗？我想，这位或许是真的想捧你成为明星，然后顺便吃掉你，看看，这两位绯闻女孩，可以确定就是这么个套路。

    至于剩下的这几位，就有点复杂了，口味很杂啊，利马维密超模，名气还算可以，斯嘉丽这个女人之前的私生活并不光彩，但是自从在一次酒会上和安迪见过面后，就再也没有传过绯闻，前段时间更是公开示爱，挑衅这一位。

    查理兹塞隆，难以想象，你知道吗，这位影后在澳洲突然多了一个大农场，而且通过调查，农场内正在建设一家私人医疗室，而她前段时间身边突然多了保镖和营养师和一名资深的育婴医生。。。”

    盖尔加朵一双大眼睛睁的很圆，伸手捂住自己要发出惊呼的嘴巴，难以置信的问道：“她。。。她怀孕了？”

    “应该不会错，他的第一个私生子！”辛蒂伸出手指点在安迪那张英俊帅气的照片上，回头看着盖尔加朵笑道：“这一位伊凡娜。。。我看不懂，或许是真爱吧。”

    走回到座位前坐下，打开安迪的资料，抬头看着盖尔加朵，“其实，你也不用纠结，毕竟你的目标只有一个，而且是永远的沉睡者，只需要你潜移默化的影响他对犹太人，以se列的看法和观点，让他变成亲犹人士，毕竟史密斯家族在华盛顿的影响力实在是不容小觑。

    奥斯顿史密斯被老史密斯刻意的培养，已经以如此年轻的资历就迈进了华盛顿这个权力中心，他的儿子，你的目标安迪史密斯又把最大的资金短板给补上了，你想过没有，未来的几十年里，史密斯家族会到达一个什么高度？

    说实话，美国总统这个位置看似很厉害，但是真正的控制者全是这些政治家族和身后的财团，影子总统，影子国务卿，不听话，拉链顿就是例子。

    当年没有美国毫无保留的支持，那场震惊世界，我们引以为傲的“六日战争”如何会胜利？

    三线作战而胜，我们占领了加沙地带、约旦河西岸、耶路撒冷旧城、埃及的西奈半岛和叙利亚的戈兰高地，共计6.5万平方公里的土地，这就是战争成果，国土扩大了好几倍，那可是同时对四国开战。

    以五个师三天消灭五个师，俘虏敌数万，自损数百，占领整个西奈半岛，兵锋直指开罗。。。

    我们这些人所要做的就是保卫我们犹太人为之奋斗，千辛万苦建立的国家和领土，不让被屠杀的六百万犹太人的惨剧再次出现，不能让苦难再降临在我们犹太人头上！”

    随着辛蒂的激昂话语，盖尔加朵神情也变的激动起来，白皙的脸蛋上带着兴奋骄傲的红晕，双拳紧紧攥起来，自豪感和一丝悲壮油然而生。

    “虽然是个playboy，但是还有点担当，跑车，珠宝，游艇，农场，价值五百万的钻石nei衣。。。真是够大方的，盖尔，我还真有点嫉妒你了呢！”

    盖尔加朵看着一份份资历，有点瞠目结舌，听到辛蒂的调侃，不由的摇头微微苦笑。

    。。。。。。

    纽约曼哈顿四季酒店。

    “嘶——沉死了，快起来。。。”

    安迪低头在斯嘉丽的嘴唇上亲了一下，这才翻身而下，斯嘉丽把安迪的一条手臂放在身后，自己趴进他的怀里，俏脸紧贴着他的xiong膛。

    “你个胆小鬼怎么敢晚上约我？噢，我知道了，你的千金大小姐离开纽约了。。。”

    啪——

    斯嘉丽恼火的轻捶了下安迪的胸口，“讨厌！”

    安迪低头看着和自己四目相对的斯嘉丽的带着细汗的红润脸蛋，没好气的说道：“能不能不要提破坏气氛的话题。我看你，就是不能让你嘴闲着。。。”

    “滚！”斯嘉丽白了安迪一眼，似乎是想到了什么，又开口问道：“你什么时候跟查理兹塞隆搞上的？不会就是那次拍卖吧？嗯，我想应该就是了，你们两个还真会演，还好朋友，啧啧，你们这对好朋友还不知道怎么在底下玩呢。”

    “神经病！”安迪嘴角抽了抽，表情不变的假装冷声吐槽道。

    “哈~你敢发誓说你和她没有滚过chuang单吗？咯咯，我这样，查理兹也是这样，告诉我，你还有没有其她偶像女神了？说实话，碰上你这种粉丝，也是够了。。咯咯”

    斯嘉丽说着说着，不知道想到了什么，开始娇笑不止，花枝乱颤。

    “咳咳，似乎你不应该得意吧，要知道FXXK fans是明星的专属用词。。。”

    “呸！不要脸！”斯嘉丽俏脸上带着一丝羞恼，没好气的啐道。

    斯嘉丽一双美眸闪动着八卦和狡猾的异彩，突然腻声娇笑的伸手环住安迪的脖子，撒娇道：“把你和查理兹的录像给我看看，别说你没有，我可不相信你会放过她。。。”

    安迪直接翻了个白眼，伸出左手的手指点在她的鼻尖上，苦笑不得的说道：“你想什么呢？别说我和查理兹没什么，就是有什么，你认为我会给你看吗？你的那些也封存了起来，等我们老了，用来一起追忆美好青春的。”

    “哼，小气鬼！”斯嘉丽虽然脸上带着不爽的表情，但是听到安迪的话，心里还是很开心的。

    “好了，起来，我们去洗洗，然后让酒店送餐，吃饱了，我们继续。。。”

    安迪掀开毯子，下了床，弯腰横抱起斯嘉丽，边说着边走进了浴室。

    六月下旬的纽约早晨，天气还是比较凉爽的，当然，对于住在恒温酒店里的安迪和斯嘉丽来说凉爽与否都无关紧要。

    因为两人正亲密的相拥在一起熟睡补觉，两只夜猫子折腾到凌晨两点多才消停下来，连澡都没洗就睡了。

    嗡嗡——

    放在床头柜上的手机开始颤动嗡鸣，安迪松开自己的手，睁开惺忪的睡眼，扭转上半身，伸出手臂拿到手机后，看了看来电显示，就接了起来。

    “喂。。。好，好，我知道了。。。我一会儿就过去，给我准备点吃的，我知道了。”

    挂断电话，把手机扔到一边，紧了紧怀里的斯嘉丽，又闭上了双眼。

    “什么事？”斯嘉丽被吵醒了，拿开安迪的手，转过来身来，看着近在咫尺的那张帅脸，声音有点嘶哑的问道。

    “和AIG的莫里斯格林伯格约好了打高尔夫球，没事，再睡一会儿。”安迪闭着眼睛，轻声嘟囔道。

    斯嘉丽自然知道安迪说的是谁，美国人怕是不知道的少，毕竟保险业于个人利益息息相关，没好气的伸出手指扒开安迪的眼皮，说道：“我就不应该顺着你，让你没完没了的胡来！起来，正事要紧!和这种大人物打交道，迟到是十分失礼的。。。”

    “你——，真是够了，我也是大人物好吧。。。好了，好了，起来了，狗屁大人物，一群黑心的吸血鬼。”安迪被斯嘉丽直接给DAO鼓的清醒了，有点烦躁的想抓狂，气鼓鼓的吐槽道。

    “知道，知道，你也是大人物！别迟到，去吧，我再睡会。。。”斯嘉丽看到安迪下床后，娇笑着拽过毯子盖上。只留下站着地毯上，满头冒黑线的安迪的嘴角直抽抽。