    第五章酒后乱xing（上）

    不知不觉两个礼拜的党校学习就快要结束了，期间，高玲和楚倩都曾经来过几次，黄安国每次都会带她们在学校里面逛逛，在学校幽静的小道上散散步，倒也是件十分惬意的事情。

    今天是党校学习的最后一天了，昨天已经有好多学员都到外面去吃告别餐了，黄安国也被自己班上的学员拉出去吃饭了，这些人将来回到地

    方上可都是会处于一些要害职位，黄安国觉得有必要跟他们搞好关系，这可是一笔不小的人际资源。

    本来今天正式结课，晚上高玲已经跟他说好了，要陪她去逛街，这可是黄安国待在天都的最后一个晚上，高玲想要跟他在一起过，想不到计划却被打乱了，杨洁说今晚要跟他单独出来吃饭，两个人怎么说也当了半个月的邻居了，要好好告别一下，黄安国当然不会拒绝，他还是比较欣赏杨洁这个人的，一个女流之辈能达到现在这个职位已经算是不错的了，而且他还认了杨洁当姐姐，所以黄安国就答应晚上一块去吃放了，只好委屈高玲了，只不过没跟高玲说一块吃饭的是一位女性学员，不然估计又要费一番口舌了。

    晚上，黄安国和杨洁来到党校对面的的一家餐馆。

    “安国，你来点吧，s美食那么多，你来一年应该都还没吃到过一半吧，呵呵。”杨洁笑着说道。

    不是吧，又是叫我来点，黄安国心里一阵无语，他每次出来吃饭最怕的就是点菜，高玲和楚倩经常和黄安国出来，都知道他有这个习惯，平常也都没叫他点菜。

    “杨姐，你点吧，我可不大会点菜，你点吧，再说你对这里的美食了解的也比我多吧。”黄安国赶紧把这个‘艰巨’的任务返还给杨洁。

    两个人又推脱了一会儿，最后杨洁无奈只好点菜。

    “安国，明天我们就要各自回自己上任的地方工作了，你去的g市正好在我们j县旁边，平常有空可要经常来我们县指导工作哦。”

    “杨姐，你又来开我玩笑了，我现在可真的算是初生牛犊啊，什么都不懂，你们一个一个都是混迹官场的老手了，我应该多向你们学习才是，还能指导什么工作，瞎指挥才是。”黄安国笑道。

    “呵呵，跟你开个玩笑，不过你有空确实可以来我们县看看，我可以带你玩玩，我们县虽然经济没你们市发达，但可是山清水秀，好玩的地方不少，你要来了啊，我就专门请两天假，陪你好好玩玩。”

    “那我岂不是影响领导正常工作了。”黄安国开玩笑道。

    “影响你个头，我好心好意邀请你来玩，你还不领情，真是白认你这个弟弟了。”杨洁假装生气的说道。

    “杨姐，别生气，我跟你开个玩笑，你就放心吧，只要一有时间，我会去你那玩的，你可不要到时给我来个工作繁忙，无暇招待才是。”

    “呵呵，这还差不多，你要是来了，我肯定有时间，怎么说你也是我弟弟，再忙我也会腾出时间的。”

    两个人边吃边聊，杨洁对于自己认的这个弟弟还是非常满意的，一开始她是看重了黄安国的前景，试想以黄安国如此轻的年纪就出任市委书记，可见将来前途不可限量，而且黄安国身后肯定有深厚的背景，在官场上如果能交一个有实力有背景的朋友那是百利而无一害，所以杨洁利用两个人正好住在隔壁宿舍这个便利，名正言顺的认了黄安国当弟弟，因此，杨洁初始认黄安国当弟弟，还是利益成分居大的，但通过了两个人这半个月的相处，黄安国的坦率，真诚，让杨洁对他的感观大大的改变，现在杨洁还是把黄安国当真正朋友的，而不是官场上虚的那一套。

    “安国，我们喝点酒吧，明天就要分别了，我们今晚也来个不醉不归，哈哈。”杨洁笑道，带有一种女强人所特有的风采。

    “杨姐，不太好吧，明天还要坐车，今晚要是喝多了，明天起不来就不好了。”黄安国说道。

    “怕什么，喝了今晚正好可以回去好好睡一觉，你不用担心明天起不来，今晚一个晚上还不够你睡的，等你要是到那边去上任了，有时候事情多了，你一天都没几个小时可以休息，我现在都习惯了晚睡早起了，所以，你今晚就当是陪我喝，不然就是不把我当姐姐。”

    黄安国听杨洁说完，心里不由苦笑，杨洁那样说一点也没有给他拒绝的余地，他只好答应。

    “安国，当官了，酒量可要练好，不然在酒桌上可要吃亏的，我以前也是没喝几杯就醉了，现在酒量可是练出来了，虽然说还没达到千杯不醉，但想要灌醉我也没那么容易。”杨洁对黄安国说道。

    “我们先叫一箱啤酒吧，省的待会一瓶一瓶拿麻烦。”杨洁笑道。

    “哇，这也太多了吧。”黄安国吓了一跳。

    “没事，喝不完待会可以退吗。”

    “杨姐，这杯我敬你，认你当姐姐，也没搞个仪式啥的，今天就趁这个机会，敬你一杯酒，当成是认姐仪式，呵呵。”黄安国举起酒杯向杨洁敬酒道。

    “好啊，那我就却之不恭了，呵呵。”杨洁说完爽快的干完了酒——

    不知不觉，两个人已经喝了不少，黄安国觉得喝的差不多，对杨洁说道“杨姐，我们喝了不少了，我看就喝道这吧。”

    “不行，都说了今晚要不醉不归了，怎么能不喝呢，是不是瞧不起你杨姐啊，觉得我不能喝啊。”杨洁说完又自己倒了一杯酒径直喝下去。

    “没，杨姐，我知道你酒量好，但我们也不能喝太多啊，喝多了会伤身的。”黄安国劝道。

    “你别劝我了，我今晚就是要喝，别以为我不知道，你们男人就是认为女人不应该喝酒，女人不能从政，女人就要在家相夫教子，遵从三从四德，是不是？我就是证明给你们男人看，女人不仅能喝酒，还能从政，这么多年我不都过来了，我不仅做得不比男人差，还比很多男人强。”杨洁边喝酒边自顾自的说道。

    黄安国知道杨洁现在真的是有点喝高了，虽然说口齿仍然清晰，但看她的神态已经有点有醉了，黄安国只好再上前劝杨洁不要再喝了，但杨洁今晚就像吃了秤秤砣一样铁了心非要喝，黄安国只能站在那里干着急。

    “安国，你别劝我了，你也过来一块喝，不然我就生气了。”杨洁说完，给黄安国倒了一杯酒递过去，黄安国无奈只能接住，刚要把酒杯放到桌上，哪知杨洁已经又自己倒了一杯酒走过来，“来，安国，一块干了，不然就是瞧不起姐姐我了。”杨洁端着酒看着黄安国说道，黄安国只好又干了一杯酒。

    这下黄安国感觉自己头也有点晕了，自己本来酒量就不好，今晚已经陪杨洁喝了好几瓶了，本来已经是到极限了，现在又一杯下肚，实在是有点撑不住了。

    杨洁看黄安国喝完，又给他倒了一杯，“来，安国，继续喝，今晚我们要一醉方休。”说完又把酒递上来，黄安国只好接住，看着杨洁端到自己面前等着自己碰杯的酒杯，黄安国知道拒绝不了，无奈地跟杨洁碰杯了喝了下去。

    看到黄安国连喝了两杯酒，杨洁才满意的走回自己的座位上，边给自己倒酒边说道“安国，我好久没这么放纵自己了，今晚喝的真是尽兴，以前喝酒的时候，总是不敢喝醉，有时是会酒醉误事，有时是陪上级领导或者那些投资商喝酒，那些男人有些就像是老色鬼一样，总是喜欢趁喝酒的时候对我动手动脚，我要是真喝醉了，还指不定发生什么事呢，哼，你们男人，没几个好东西。”

    “杨姐，你不能这么说吗，大部分男人还是好的，像你说的那样只是一小部份人，你可不能一句话打死一棍子人啊。”黄安国虽然头有点晕了，但脑袋还是比较清醒的。

    “呵呵，安国，我又没说你，你急什么呢，我知道你不是那样的人，所以才敢这么和你喝酒，不然你以为我平常和谁都是这样喝酒啊。”杨洁说完又喝了一杯。

    看到杨洁这样喝酒就像喝水一样，黄安国真是服了，杨洁的酒量不是一般的好啊。

    “安国，好久没喝这么高兴，其实，每次喝酒的时候我好想让自己喝醉，好麻痹自己，让自己忘却一些痛苦，但就是不能。安国，你说女人就真的不适合从政吗，我为了自己的理想，在这尔虞我诈的官场上自己一个人苦苦奋斗，如今取得了现在的成就，那又怎么样，我拥有了别人没有的权利，却失去了做女人的幸福，失去了婚姻，失去了家庭，每当夜深人静，自己一个人托着疲惫的身躯回家，好想有一个温暖的家，有一个温暖的怀抱，却总是孤单的面对着四面静悄悄的墙壁，你说我这样值得吗，值得吗——”杨洁说着说着，竟然哭泣起来。

    黄安国知道这是杨洁几年来的痛苦通过现在这样的方式发泄出来了，心里不仅完全没取笑她，还很同情她。

    “杨姐，有得必有失吗，你当初选择了这条路就意味着要失去一些东西，事情都过去了，你现在就不要都想了。”黄安国安慰道。

    “我不甘心啊，安国，你说难道就不能两者兼得吗，现在想想我都在怀疑自己当初的选择是不是对的，有时候真想放弃现在的东西去重新寻找一段感情，但是真要那样的话，我却又害怕了，我已经失去了一次，如果那样我还是再失败的话，那就真的什么都没有，至少现在我还可以通过做自己喜欢的工作来麻痹自己。”杨洁带着哭腔说道，说完又不停的给自己灌着酒。

    “杨姐，你不要再伤心了，我相信你两者兼得的，只不过现在缘分还没到，将来一定会的。”

    “呵呵，安国，你就别安慰了，将来？我都32岁了，还有几个将来啊，其实我早就不奢求什么了，反正都习惯了，我就不信我一个人不能过得好好的。安国，你要是真心为我好，今晚就陪我痛快的喝酒。”

    感受着杨洁那悲伤的情绪，黄安国也豁出去了，“杨姐，既然你都那样说了，今晚我就陪你喝个痛快。”

    “好，这才是我的好弟弟吗。”杨洁笑道，脸上却依然有着泪痕。

