    “最近魔练塔可是风头大盛，因为隔了这么久终于又出现传承者了。

    前些日子出现了一名传承者，现在竟然又出现了两名传承者，最近很多修炼者都在赶往魔练塔，想要趁着这一波热潮试试自己有没有这个运气。”易子华出声道。

    听言，龙元威不由得轻笑一声，“魔练塔的传承完全靠的就是实力，和运气根本就没有半点关系。

    那些想要碰运气的家伙不过都是异想天开罢了，不过，这是魔练塔的好消息，和我们有什么关系？”

    当龙元威说完这句话的时候，他似是突然想起了什么，神色陡然一变，道：“难不成获得传承的修炼者是我们蓬莱殿的弟子。”

    易子华笑着点了点头，“你的反应还不算迟钝。”

    “之前北宸他们便说要去魔练塔闯荡一番，看能否获得传承。”龙元威眼睛微眯，“这获得传承的人该不会就是他们吧？”

    “哈哈，你猜的一点都没错！”易子华满脸笑容，“百里红妆和帝北宸都获得了传承，现在整个蓬莱殿都在议论着他们的事情，这会儿可是又出名了。

    现在看来，这两个小家伙可真是天才，当初获得了血炼塔的传承便已经十分了不得了，现在连魔练塔的传承都获得了。

    殿主知晓这个消息之后可是很开心啊，本来此事是让魔练塔声名大噪，不过帝北宸二人蓬莱殿的弟子，所以连带着蓬莱殿也大出风头了。

    不用想，这一次想要加入蓬莱殿的修炼者数量必定会再创新高。”

    饶是自己也有这番猜测，可此刻得到易子华肯定的答案之后，龙元威仍旧觉得有些不可思议。

    “没想到他们竟然真的成功了。”

    “是啊。”易子华黑眸中布满了赞叹之色，“元威，现在大家可都在所你慧眼识人。之前我还觉得三只妖宠蛋用来招揽他们的代价有些大，现在看来，这一切都很值得啊。”

    龙元威唇角缓缓扬起了一抹弧度，“这么看来，我也算是歪打正着了。”

    “魔练塔最近获得传承的修炼者一共有三人，目前很多势力已经前去招揽了，殿主希望我们也能将此人招揽回来。”

    听言，龙元威一阵诧异，“竟然还有第三人？此人不属于任何势力吗？”

    “此人同样是刚从外界来到蓬莱之岛的，现在已经成为各大势力争相邀请的人物，我们也得要抓紧出发前往魔练塔了。”

    “我们？”龙元威皱起了眉头，“这等事情我向来不擅长，我就不去了。”

    “这可不行，殿主可是明说了让你一定要去。”

    “我去做什么？”龙元威压力了摇头，“我招揽帝北宸他们不过是凑巧罢了，特意去外边招揽修炼者，这可不是我爱干的事情。”

    “你有所不知，这名修炼者是百里红妆他们的朋友，殿主认为以你和百里红妆等人之间的关系，一旦你出马，必定能将这名修炼者给招揽回来。”易子华笑着出声道。

    此话一出，龙元威顿时错愕的愣在了原地。

