    “啊！！青青！快点，要迟到了！”

    三月十八号，中午。

    位于山城金逸影城门口，两名衣着时尚，容貌靓丽的闺蜜吸引着路人的注意，其中一名棕色头发，扎着满天星小麻花辫的女孩拉着另一名连衣裙女孩气喘吁吁的跑来。

    叫青青的连衣裙女孩容貌秀美，到了门口后实在跑不动了，撑着膝盖摆着手说道：“不行了，至于这么着急吗？”

    麻花辫女孩一边拉着滑落到肩膀的包包带子，一边喘着气说道：“当然！再过会就迟到了。”

    这可是首映礼，她好不容易抢到的票。

    青青横着眼睛看她，喘息说道：“迟到重要还是命重要？真是，一个小鲜肉，至于吗？”

    “他可不是那些普通的小鲜肉，他是实力派！”

    “那首《让我留在你身边》你不也喜欢听吗？收藏人数过二十万，电影评分九点四！让你看看评论你又不看，都说这部电影绝对好看！”

    青青理直气壮的骄傲样子，粉的明星有这种实力当然值得骄傲！

    虽然她粉上顾昀的时间很短，是在看到《演员》这个综艺后入坑的，但后来在粉丝群里了解了一下顾昀的经历后那忠诚是毋庸置疑！绝不爬墙！

    太心疼了！

    这次顾昀的电影上映，口碑又这么好，群里看过点映的粉丝都在群里说这电影绝了！

    所以她也是下定决心，尽最大努力为顾昀这次的电影保驾护航！不光是她，她们群里的那群粉丝都疯了！

    这可是顾昀好不容易等来的机会！

    所以才有她拉着闺蜜来看电影的事情，她相信顾昀的表演绝对不会让她失望的！这么努力的顾昀值得大红大紫！

    “行吧行吧，走。”

    青青翻了个白眼，跟着焦急的闺蜜走进了金逸影城。

    此时在影城门口有着巨大的《年少的你》宣传横幅，还有很多立牌上写着首映礼几个字，吸引着众多影迷们往影城里走去。

    而此时，在金逸影城后台！

    “怎么样，人多吗？”

    休息室内，吴月期待的询问着刚才跑去偷看了一次的尹舫。

    这次是发行方为他们准备的专属首映礼！

    虽然规模很小，有些简陋，没有大批的记者也没有助阵明星，但也是首映礼！

    刚刚去偷看回来了的尹舫点点头，脸上带着兴奋说道：“都坐满了！”

    这可是五百人的大型观影厅！

    听到尹舫的回答众人都有些兴奋，顾昀心中隐隐有些激动。

    这是他第一次参加首映礼！

    虽然他表面看上去没什么，但只有他自己知道自己的心脏在狂跳，肌肉也有些控制不住的激动颤抖。

    从十三岁到今年十九，马上下个月就二十了，足足七年！

    他终于走到了这一步。

    眼看这样不行，他开始在心里告诉自己。

    别紧张，顾昀，这一切才刚刚开始！

    赵麦也很兴奋，这也是她的第一部戏，不过她比顾昀要幸运很多，艺考成绩出来后就被挖到了她所在的七十人文化经纪公司。

    顾昀第一次听到这个公司的时候还以为这公司叫气死人……

    一个由内地第一经纪人王花创办出来的公司，资源当然是不小的，赵麦在里面完全相当于小透明。

    但即便如此，她也比顾昀要幸运了太多，所以她也没有此刻顾昀心中的百味陈杂，只是有些激动跟开心而已。

    她没发现顾昀的不对劲，只是下意识靠近了顾昀，一双闪闪发亮的眸子抬头看向顾昀，好像要跟他分享自己的喜悦。

    这时刘璋说道：“都别激动，等会注意着点争取给影迷个好映像，能来这么多人说明咱们的电影口碑很好，现在的票房也不错，咱们争取再接再厉！”

    众人都点头答应，现在是下午两点，加上这段时间的点映以及预售票房总共已经有了四千七百万，半天的时间涨了一千多万，已经能够达到众人的心理预期。

    但还是要再接再厉！让口碑继续发酵！

    聊了一会后众人也就要上场了，都压制着激动的心情做好准备往影厅走去。

    临近上台，稍微落在后面一点的赵麦悄悄靠近顾昀说道：“顾老师，我有些紧张。”

    顾昀看了她一眼，压着内心激荡的情绪深吸一口气，看向赵麦颇为认真的说道：“别紧张麦麦，相信我，我们在创造奇迹。”

    说完他继续朝前面走去，赵麦在原地楞了一会后忽然嫣然一笑，内心也一瞬间兴致盎然！

    对！我们就是在创造奇迹！

    随着他们的脚步，前方的欢呼声渐渐近了。

    ……

    在一片激动跟紧张期待中首映会正式开始了，顾昀等人的出场引起了影厅粉丝们的热烈欢呼，很多姑娘目光都闪闪发光的看着顾昀。

    这大半个月的点映跑下来顾昀的感受就是他的粉丝越来越多了！这真是从未有过的感觉。

    在一连串提问，游戏，发言的流程后电影正式开始。

    此时的顾昀等人早就对这个电影看吐了，没有了一开始激动的心情，注意的都是后面粉丝的反应。

    好在公映跟点映也没什么不同，大家都看的很投入。

    为一开场胡小蝶的死而凝重，为女主角被针对紧张，为顾昀的出场而兴奋……

    顾昀跟赵麦的几场对戏每一场都精彩，演技体现的淋漓尽致。

    不管是压着赵麦说自己是小混混的那场戏，还是答应保护她的那场戏，又或者是唱歌的那场戏，甚至是最后压着赵麦亲吻的戏。

    顾昀把小北的痞气，梦想，迷茫，桀骜，义无反顾等等特制展现的明明白白，让观众因为他笑，因为他哭，因为他而震撼。

    “我本来就是混混，没必要装什么教养。”

    “你保护过我一次，这次换我保护你。”

    “你是第一个问我疼不疼的人。”

    “你保护世界，我保护你。”

    “只有你赢了，我才不算输。”

    影迷们无数次流泪，但在最后，当小北的身影在路边出现远远的跟在陈念身后，当影院里响起那首几年前小北未完成的《让我留在你身边》完整版。

    当影院里爆发出热烈的掌声。

    顾昀就知道他们真的成功了。

    “小北！！”

    “顾昀太棒了！！”

    “赵麦！！”

    “哗！！”

    热烈的掌声将主创团队们淹没，在前面的刘璋笑容满面的领着顾昀等人对观众鞠躬感谢，掌声久久不歇。

    ……

