    叶苍天从海天大厦走出来时，脸上再度恢复了灿烂的笑容。

    对于婚约的事情，他并不着急。

    心急吃不了热豆腐！

    我叶苍天看上的女人，还能给跑了不成？

    未婚妻也得花时间去泡，才能泡出感情来！否则光凭那一纸婚约，是肯定行不通的！

    他刚点燃一根香烟，兜里的手机就响了起来。

    这倒是让叶苍天眉头一挑，因为知道他手机号的人，在这个世界上不过一手之数，所以他不用猜就知道是谁了！

    “卧槽，终于打通了！老大，这半年你去哪儿了，跟人间蒸发似的！”

    刚一接通，电话那头就出现了一个惊呼声。

    叶苍天叼着烟，撇嘴道：“有事快说，忙着呢！”

    “嘿嘿，这不想你了吗？想让老大你快点回来！”

    “说实话！不说我挂了啊！”

    “别别别……老大，是沙特皇室那位，最近没少给咱下套子，还特意对外放话了，要是老大你再不露面，她要封杀我们死神小队了！”

    “还有，老大你什么时候招惹了天网的杀手啊？这半年有一个代号叫冷的女杀手，到处找你的踪迹呢！”

    听着电话里传来的抱怨声，叶苍天不由叹了口气。

    男人还是不能太优秀了啊！

    不然到哪儿都有女人纠缠！

    他吐了个烟圈，干笑道：“那什么，这事儿我也没办法，你们小心点儿就行！”

    “别啊老大，你什么时候回来主持大局啊？”

    “再看吧，你老大我现在可是有非常重要的任务，所以暂时就不回来了，至于沙特皇室那位，你们自己看着办吧！先这样，挂了！”

    叶苍天直接掐断了电话。

    他还忙着呢！可没有时间和对方闲扯。

    对他来说，他那未婚妻的事情就是非常重要的事情！所以现在最重要的就是找个地方先住下来，然后从长计议！

    ……

    总裁办公室中！

    唐欣婉心情久久不能平息！

    从那家伙突然出现，到最后离开，其实前后也就几分钟时间。

    但这几分钟带给她的却是惊涛骇浪！

    婚约的事情她无法接受，本以为拿出巨额补偿后，对方会答应毁约，却没想到那家伙居然连五千万都不要！

    那家伙到底是欲擒故纵，还是真的对钱不感兴趣？

    这究竟是一个什么样的人？

    唐欣婉皱了皱眉头，不过很快便摇头，自嘲一笑，“想那么多干什么！他是什么人跟我有什么关系？”

    就算对方不要这笔钱，也别想她会接受这份婚约！

    她是一个有主见的女人，对于感情这种事情一向谨慎！

    别说叶苍天这种似乎一无所有的身份，就算是那些职场精英，或是英俊的富家公子，她都不会多看一眼。

    正在这时候，办公桌上的手机铃声响起。

    “喂！”

    唐欣婉接了电话，不过很快脸色就难看了起来，咬牙回道：“告诉他我没空！”

    ……

    天色渐暗！

    叶苍天找到了一个住所，是在市中心的一个公寓，一室一厅。

    扬州市虽然在华夏只能算是一个二线城市，但随着华夏这些年的不断发展，这里已经算是一个繁华大都市了。

    所以市中心哪怕是普通公寓，一个月两千块钱也并不贵。

    公寓还算不错，任何设施都很齐全，也算是拎包入住了。

    而且打扫的很干净，看得出来，住在前面的租户多半是个美女，而且刚搬出去没两天。

    别问叶苍天怎么知道的，他的感觉一向不会有错。

    在和唐欣婉这个大美女结婚之前，这里恐怕也算是以后自己的住处了！

    想不到自己两天前还在那大沙漠中的监狱度假，如今这么快就来到华夏，并且还有了一个貌美未婚妻，这变化的确有些快啊。

    一番感慨之后，叶苍天先去浴室洗了个澡。

    如今正值夏季，天气有些炎热，这大热天在外面走一圈下来，也是满头大汗。

    刚洗完澡，就听见外面传来了敲门声。

    叶苍天穿着一条大裤衩，有些奇怪的打开房门。

    下一刻，就见一个女子一边说话一边走了进来：“郭小姐，我家喷头坏了，借用一下你家的浴室，啊……你是谁？”

    “额，美女，我还想问你是谁呢？”叶苍天站在门边不由一乐，抱着膀子，满脸无语的看着已经走到自己客厅的陌生女子。

    啧啧，看来自己选的住所还不错，看这这妞的样子，应该是隔壁的邻居吧？

    这火辣的身材……啧啧。

    这女的很年轻，大概二十多岁的样子，姿色不错，但是身材更是一绝，简直用魔鬼身材来形容也不为过了。

    前面的波涛就不用形容了，但那修长的腿绝对达到了完美的黄金比例，尤其是那翘臀真够圆润的可以。

    不过这妞一看就知道性格火暴，毕竟叶苍天还光着上身，但这妞不但没害羞，反而还不悦的皱了皱眉头，挑眉道：“你谁啊？郭小姐呢？”

    叶苍天倒也猜到了是怎么回事，这妞口中的‘郭小姐’应该就是之前搬走的租户。

    不过他来之前，对方早已经搬走了。

    叶苍天上下打量着这个身材火辣的女邻居，笑着道：“这位美女，想跟我这个新邻居打招呼就直说吧，没必要找借口什么的！那什么，自我介绍一下，本人叶苍天，二十四岁，未婚！”

    “当然，也没有女朋友！”

    “呸！”这位女邻居直接撇嘴：“郭小姐已经搬走了吗？你是新搬来的租户？哼！看你这猥琐样，一看就知道不是什么好人。告诉你，住在这儿就给我老实点，看守所里可不缺你这一个。”

    这妞不满的瞪了叶苍天一眼，丢下这么一句话，转身便要走。

    这妞霸道啊！

    不过，我喜欢！

    叶苍天灿烂一笑，嘴角微扬：“美女，你刚不是说要借浴室吗？我借你用呗！”

    “砰！”

    然而对方懒得鸟他，直接摔门回家了。

    果然是邻居，而且还是门对门的！

    就冲这妞的性格，看来以后做邻居的日子不无聊了。

    叶苍天哈哈一笑！

    而对面房门内，许薇薇回到了自己家，满脸羞恼之色。

    “这家伙痞里痞气，一看就不像什么好人，哼，千万别让我抓到什么把柄！”

    “不过郭小姐怎么好端端的就搬走了，大概又是被她那有暴力倾向的丈夫给带走了吧！”

    许薇薇是一名女警，和邻居郭小姐也算认识一段时间了，知道对方因为受不了家暴而搬出来住，甚至有一次郭小姐的丈夫还特意来公寓小区带人来闹过事。

    只是因为许薇薇警察身份，加上出门干涉，才不敢再来了。

    她知道郭小姐迟早会搬走的，却没想到对方一声不响的搬走，而且还来了一个坏痞子般的新邻居，真是挺让人无语的！

    ……

