    一声怒吼震动全城。

    陆天龙等人倒是没事，但是六大超级古族队伍里面，一些实力较弱的人，都被震得耳膜嗡嗡直响。

    那些普通的罗刹国居民更不用说了，很多人都瞬间捂着耳朵蹲了下去，一脸痛苦的发出惨叫。

    他们根本抵御不住这样的声音冲击。

    “哼，正主终于来了，我还以为你们会一直让他们当炮灰，自己躲在里面当缩头乌龟呢。”

    陆天龙冷哼一声，目光顺着声音传来的方向看去。

    就在街道尽头，便是罗刹国禁城的城墙。

    此时，一个粗壮大汉站在城墙上，正俯视着下方的众人。

    他也经过了简单的易容，一张脸看上去极其可怖，这要是晚上出来，肯定会吓死人。

    “炮灰？哼，我们只是想要你们见识见识我们罗刹城居民的厉害，让你们知难而退。”

    “没想到你们竟然不识好歹，还要硬闯我们罗刹城。”

    “既然如此，本亲王便来亲自要了你们的性命！”

    城墙上那家伙身形壮硕，嗓门也大，声如洪钟，让人觉得有些刺耳。

    “哈哈，能够把不要脸说的这么清新脱俗，还真是不简单哈。”

    陆天龙嘴角闪过一丝嘲笑。

    他才不信这家伙的话呢，标点符号都不信。

    刚才罗刹国的那些人不出现，一个恐怕是想要让这罗刹城的普通民众给陆天龙这群人制造一些麻烦。

    毕竟如果不是陆天龙杀伐果断，直接硬闯，恐怕还真不容易走过这千米长街。

    另一个原因，恐怕就是因为陆天龙等人连闯五重结界，出乎了罗刹国的意料，他们要讨论下如何应对吧。

    “这是罗刹国的亲王。”

    “罗刹国国王的堂弟费盾，在我们罗刹国里面，也算是绝对高手了！”

    不等陆天龙开口，站在后面的罗刹国女人香盈低声把这个男人的身份介绍了一下。

    罗刹国的亲王？国王的堂弟？

    陆天龙微微扬眉，归不得这家伙如此嚣张跋扈，原来在这罗刹国真有地位。

    “废话少说。”

    那城墙上的亲王费盾有些恼羞成怒，冷哼一声，突然再次大声开口。

    “全体罗刹城人员听着，从现在开始，罗刹城戒严，所有人员去城北，没有我的吩咐，不得返回！”

    他大声开口道，声音滚滚传遍整个罗刹城。

    “是，亲王阁下。”

    “遵命！”

    罗刹城的那些居民们看来对着费盾很是忌惮，也从心底里面敬畏。

    听到他的话，所有人几乎没有任何犹豫，搀扶起身边受伤的同伴，快速从各个胡同里面撤离。

    他们的动作很快，几分钟后，刚才还挤的满满当当的千米长街，竟然就只剩下了陆天龙这些人！

    “吼！”

    又是一声怒吼，那费盾亲王双脚在城墙上一踏，整个人顿时从十几米高的城墙上滑翔而下。

    动作飘逸潇洒，在周身强悍的能量带动下，竟然没有半点的狼狈。

    “你便是陆天龙？”

    这费盾站在了距离陆天龙约莫十米的地方，嘴角带着冷笑，上下打量着他道。

    “是呀，小爷便是陆天龙。”

    陆天龙脸上也带着淡淡笑容，点了点头。

    “哼，敢来我们罗刹国捣乱，看来真是活腻了。”

    “真以为就凭你们这些人，就能在我们罗刹国为所欲为？”

    费盾眼神之中带着一丝不屑，目光扫过陆天龙身后的几百人，冷哼道。

    “哈哈，不能为所欲为吗？”

    陆天龙哈哈一笑。

    “想想刚才罗刹国的五重结界，看看这满地的鲜血，奥，对了，还有你们可爱的依依公主……”

    “我想，我已经为所欲为了吧？”

    陆天龙眨巴着眼睛调侃道。

    “你……”

    对面费盾语塞一顿，眼中阴狠之色更甚。

    没错，被陆天龙这些人破了罗刹国五重结界，打伤了那么多的居民。

    最关键的是，罗刹国的依依公主，现在都落在了他的手里，这对罗刹国来说绝对是耻辱。

    “陆天龙，你给我听好。”

    “马上放了依依，把你身上的东西交出来，我罗刹国网开一面不与你计较，今天的事就当没有发生过。”

    “否则，我让你们所有人，今天都命丧于此！”

    费盾深吸一口气，让自己冷静下来，随后一脸阴森开口道。

    很显然，罗刹国已经制定了对付陆天龙的策略。

    那就是无论在什么情况下，都要先想办法要把陆天龙身上的邪灵战甲拿到手。

    否则，按照罗刹国的做事风格，肯定不会这么好说话。

    “哈哈。”

    “想要依依公主，还想要我身上的东西？你们还真敢想！”

    陆天龙毫不掩饰的笑出声，声音里面也满是嘲讽。

    “你不从？”

    那费盾瞪眼，死死盯着他道。

    “从你妹！”

    “约翰森，神起，大长老，绿萝，你们四个人跟我一起，战这罗刹国亲王！”

    陆天龙冷哼一声，突然快口，直接点了约翰森四人的名字，随后毫无征兆出手。

    身形一晃，身体之中强悍无比的能量爆发出来，直接朝着对面的费盾就冲了过去。

    他可不想再跟这家伙废话！

    “好！”

    身后的隐龙大长老四人先是一愣，接着马上反应过来。

    别人可能还觉得，这时候四个人打一个，肯定有些过分。

    可他们几个都身经百战，都知道在这种时候，可不能玩什么英雄气概，傻乎乎的去跟人家单挑。

    这罗刹国的亲王，实力很强，恐怕已经达到了隐龙四大龙王的境界。

    明知如此还跟对方单挑的话，那就真是愚蠢了。

    再说，现在已经到了禁城外，谁知道罗刹国还有什么阴谋诡计等着呢，这时候必须速战速决，先把这费盾拿下。

    否则一旦时间拖延的长了，恐生变故。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    四道人影毫不犹豫，直接跟随陆天龙而上，直接朝着那罗刹国亲王费盾就冲了过去！

    “你们……”

    那费盾直接都呆了。

    这正准备再说几句装一下比，没想到陆天龙连这个机会都不给他呀。

    “我们怎么了？是你刚才说不要废话的，我们只是在成全你呀。”

    陆天龙二话不说已经冲在了最前方，双臂伸展，和头顶上方幻化出来的不败神龙一起，狠狠朝着费盾的胸口轰了过去。

    旁边的隐龙大长老几人不甘示弱，同样爆发出最强战力，从四周一起发动了攻击！

    “你们尽然以多欺少！”

    那费盾反应过来了，大怒开口。

    不给她装比的机会也就算了，现在还一下上来五个人群殴他，没有节操啊！

    “我们以大欺小？你还以大欺小呢。”

    “再说，我们就愿意，不服来咬我呀！”

    陆天龙哈哈一笑，毫不心慈手软，眨眼间就已经攻到了费盾的面前。

    “好，既然如此，那我就跟你们玩玩！”

    面对五人围攻，那费盾狠狠咬牙，竟然没有选择躲避。

    而是双臂一震，一股强悍无比的能量陡然从他的身体之中爆发了出来。

    身形一闪，原本就是一个人，此时却在原地幻化出了五道残影。

    而且这五道残影，还分别迎击陆天龙这五人！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连续几声爆响几乎同时响起。

    强悍无比的费盾，竟然用嘴简单粗暴的方式，一人硬抗陆天龙等五人！

    “蹬蹬瞪！”

    爆响过后，几道人影快速后退。

    后面的温天豪等人不由自主瞪大眼睛，就那么看着陆天龙和隐龙大长老等人连续后退好几步，才勉强站稳了身子！

    惊恐，可怖！

    这罗刹国亲王费盾的实力，恐怖如斯。

    一人对抗陆天龙等五人，四个超级古族的高手，竟然丝毫不落下风！

    “哈哈哈，就凭你们，也想跟我斗？”

    站在原地的费盾张狂大笑。

    五人联手攻击，竟然没有给这费盾造成半点伤害！

    早就料到这家伙实力强，可竟然没有想到会强到这种程度！

    “特么的，本来还觉得，五个人打他一个有点过分。”

    “现在才知道天龙的决定太正确，我们要是跟他单挑，出其不意情况下，很有可能会别他直接重伤了！”

    这一次连隐龙大长老都忍不住爆了一句粗口。

    旁边的约翰森几人使劲点头，完全同意他的观点。

    “是的，这个家伙实力太强，恐怕可以媲美一般的超级古族族长了！”

    绿萝的表情也很凝重。

    他在天罚山，和那些超级古族的族长们一起对抗天罚，对于他们的实力也最清楚。

    所以此时给出了中肯的评价。

    “怎么办？”

    几个人同时扭头看向陆天龙。

    “怎么办？”

    陆天龙微微眯眼，抬头看向了对面一脸张狂的费盾亲王。

    “费盾，你真的打算，一个人跟我们对抗吗？不用找人帮忙？”

    他淡淡问道。

    “找人帮忙？哼，对付你们这些废物，我一人足矣！”

    那费盾微微抬头，眼神之中是完全不掩饰的得意。

    “好呀，这可是你说的，你要是找人帮忙，你就是乌龟王八蛋。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    突然转身朝着身后的温天豪等人一摆手。

    “战龙兄弟出列，与我们五人一起，群殴这个老家伙！”

    他毫不犹豫下令道。

    “……”

    对面费盾脸上的笑容直接凝固在了脸上。

