    “秀成哥，刚刚几个门卫看到你拿出阿诗玛香烟，那表情，立马怂得跟龟孙样，哈哈哈…”

    胡长安咧嘴说道。

    “背后不议人闲言，好好上你的班去！”

    重生后的李秀成，心态已经完全不同，根本没把门卫的碎语放在心里。

    寻着路，来到妻子上班的精磨车间。

    刚进大门，就被负责劳保的马秀莲给拦住了。

    “李秀成，你来这里干啥？”

    “我找晓萌有点事。”

    李秀成抬头，往里到处瞅了几眼。

    “瞅啥呢，人不在。”

    “听说苏师傅一家要让你们两口子离婚了是吧？”

    马秀莲一脸尖酸刻薄，心说就你这二杆子蛋还有脸来找晓萌？

    “离婚？”

    李秀成一脸镇定：“哪有的事，都是瞎传的，我和晓萌感情好得很。”

    “好不好我不晓得，反正你年初借了我家老刘5块钱，赶紧还，不然离了婚，你回老家，我找谁去。”

    马秀莲心里认定李秀成没钱还，但就想讥讽一下他。

    可谁知道，李秀成像早就准备好了一样。

    随手从兜里掏出来一张十块的大钞。

    “马姐，钱还您，听说刘哥上周搬货扭到腰，也没抽出时间去看望，这多的5块钱麻烦马姐帮忙买点水果，权当是我一点心意。”

    “对了，这烟顺喉咙，带给刘哥尝尝。”

    李秀成说完又放了一包阿诗玛在马秀莲手里。

    “这………”

    马秀莲这时候已经懵了。

    看着手里的十块钱还有一包烟，半天没回过神来。

    她压根没想过，李秀成这二杆子蛋，真能把钱还了，关键还多给了5块。

    而且这印着女人画的烟，瞅着可不便宜。

    “秀成啊，这多不好意思…”

    “没事，当初我在厂里的时候，刘哥也算我半个师傅，您就别跟我客气了。”

    当年老刘背地里借五块钱给李秀成，一直没能还，听说两口子为此吵了不少架。

    后来李秀成洗心革面忙着挣钱，也把这事给忘了。

    今天，也算是把心愿了去。

    “老刘早说过，秀成你这孩子人不错，你看，借你五块钱这事，当初老刘一说，我就没犹豫过。”

    “对了，我老家亲戚给送了些土鸡蛋，你给稍几个回去给你媳妇尝尝。”

    马秀莲收了钱和烟，整个人都变得不一样了，哪里还看得出半点尖酸刻薄。

    连称呼都变成了“你媳妇”。

    “行，我带回去给晓萌和朵朵补补。”

    李秀成满口答应下来，“对了，晓萌真不在吗？”

    “骗你的，在呢，之前被主任叫楼上办公室去了。”

    说到这里，马秀莲压低了声音：“这次出的事比较严重，估计得赔不少钱。”

    “赔钱？”

    李秀成微微皱眉，问道：“出什么事了？”

    “晓萌没告诉你吗？上午她听说你喝农…你出事，着急去医院，忘了关机床，导致爆砂轮，机床也整坏了。”

    “厂里认定这是人为事故，要追究责任。”

    马秀莲一五一十的说道。

    李秀成皱了皱眉头，这种事在国营企业说大不大，说小也不小。

    平日里工人在操作的时候，也没少把机床当石头捣鼓。

    坏了就修呗，也没多大事。

    但人走不关机床，出了事故，就是另外一回事了。

    好在岳父苏东国在车间里是机修组长，跟上面说说情，应该也不至于刨根问底。

    “我去看看。”

    李秀成说着，就往车间主任办公室走去。

    沿途遇到一些妻子的工友，也都挨个打着招呼。

    进厂前买了些果仁，人手一份。

    男的则是见面一包阿诗玛。

    出手算是相当阔绰。

    背后还跟着一个“拿人手短”的马秀莲，一个劲的帮忙说好话。

    顷刻间，大家看李秀成的眼神都变得完全不一样了。

    “这果仁可不便宜，听说是新疆那边特产。”

    “这烟也贼贵呢，过年王二娃从外省回来，就是带的这种烟，听说得六七块钱一包。”

    “这么贵？秀成最近哪里发财啊？”

    “看秀成这嬉皮笑脸的，可不像是刚喝了农药闹离婚的样子。”

    “……”

    李秀成听着身后人的议论，嘴角勾起一抹微笑。

    他当然不是钱多了烧，而是考虑到要想劝回妻子，笼络她身边的人心，必不可少。

    没人扇阴风点野火，再来帮忙劝劝，那就事半功倍了。

    很快。

    到了办公室，里面的灯还亮着。

    “老领导，忙着呢？”

    “你小子来厂里干啥？”

    当初在厂里的时候，李秀成可没少给生产主任惹是生非。

    所以，周建军见他进去，没给什么好脸色。

    “以前不懂事给您添麻烦了，今儿专程看看您老，来抽支烟。”

    李秀成麻溜递上一支阿诗玛，亲手给周建军点上。

    这次他没直接甩一盒，毕竟人家是生产主任。

    那样做，只会让人感觉到不爽。

    在什么人面前，摆什么姿态，李秀成还是很清楚的。

    “哟，还抽上寡妇了？”

    周建军深瞄了一眼烟盒，

    接着说道：“你小子不是来看我的，是来找苏晓萌的吧，人刚走，后门出去的。”

    “走就走了吧，反正是来看您的…”

    李秀成笑了笑反倒坐了下来：“老领导，听说我媳妇出了点事？”

    “你小子消息还挺灵通。”

    “那台是新设备，本来考虑着苏晓萌学历高，人又年轻手脚利索，就给她用，结果出这档子事。”

    “按理说，我得报上去，但考虑到老苏这层关系，交300块罚款，这事就不上报了。”

    听完主任这话，李秀成笑了笑：“认罚认罚，给我两天时间，我把钱给您交过来。”

    周建军眉头一皱：“你交？”

    李秀成一脸恨铁不成钢的样子说道：“唉，谁让自家媳妇惹了事儿，当然得我这个男人来收摊子。”

