    “唰”

    “唰”

    光芒闪现，从不远之处的山崖上飞下了两道神虹，落在了荷塘边。

    “是李飞师兄，还有王静师姐...”

    看到两人前来。

    轰的一声，围观的人就已经一哄而散了。

    “放开他吧！”

    “你们三人暂时还先不能杀他。”

    这时两人又走到了李长青与叶凡，庞博的身前。

    “为什么？”

    庞博可不服，管你是什么师兄师姐的，老子反正压根不认识。

    “你们若当众杀了他，你们会有麻烦，他是韩乾坤的人，哦对了，韩乾坤是我们灵虚洞天炼丹术最高的长老，就连我灵虚洞天的当代掌门见了他，也需得给他几分薄面，我若是这样说，你们可曾懂了？”

    这两人倒也没有偏向谁。

    只是在陈述一个事实。

    尤其是这名王静师姐，她声音温润如玉，吐气如兰，靠近了，传递给人的一种近仙的气息，可用两个字来形容:出尘。

    而另一名叫李飞的师兄，则是扫了一眼被庞博踩在脚下的韩飞羽，他有些微微皱眉，而后又淡淡的说：“刚才的一幕我都看见了，错不在他们，而在于你，是你挑事在先，韩飞羽师弟，我说的话你服？”

    看来是果然并没有偏向谁的意思。

    李长青与叶凡两人对视一眼。

    “你...”

    韩飞羽顿时又惊又怒。

    他本来还以为是救星来了呢。

    正想要招呼这二人，帮助自己，拿下可恶的李长青等三人。

    却又那成想，事情往反着来，这过来的李飞师兄与王静师姐，应该明明已经看到了，是自己这个韩长老的侄孙生命在受到威胁才对，可二人却不仅不先解救自己，却反而还先安抚起了，这三个可恶的正在行凶的人。

    这又是哪门子的道理？

    他很不服。

    “老实一点。”

    “砰。”

    庞博已大力一脚踩在了他的头上，让他的头与这脚下结实的岩石，来了一次最亲密的接触。

    顿时使其脑瓜子嗡嗡的，有鲜红的鼻血像是开闸的水一样飙了出来。

    “我去。”

    “还真下狠手啊！”

    “这果然很庞博。”

    李长青都看得乐的，不过他也难得阻止，只要不是人就行。

    哼！

    居然算计自己三人。

    若非是因为，他早就已经为这家伙预备好了坟墓，也知道这家伙很快将必死无疑，他现在又哪里会这么好说话，恐怕也一样会很不客气的冲上前去，先狠狠的跺上几脚再说。

    王静又待庞博出了一口恶气以后，这才走上前，她对着庞博说道：“尽管他有错在先，但现在他也已经吃尽了苦头，庞博师弟，你既已出完了恶气，还是先放了他吧。”

    看起来，还真是并没有偏颇的韩飞羽的意思。

    而庞博也终于听进去了。

    “那个...哈哈哈哈......好说好说......滚吧。”

    他一脚就已经将脚下的韩飞羽踢飞了出去。

    而待到韩飞羽爬起来，其脑袋更是已经早就肿成了一个猪头，当即就已然又面露了凶光。

    “哼！”

    “咱们走着瞧。”

    只含糊不清嚷嚷了一句就准备离开。

    可却又被叫李飞的师兄给拦住了，只见其又淡淡地说：“韩飞羽师弟，我奉劝你以后最好还是不要做出什么出格的事情来，庞博与李长青这两人现在的身份，已经正式的被确认为了我灵虚洞天的仙苗，你如果想要乱来，一旦事情败露了，我也很负责任的告诉你，即便是你那视为靠山的叔公长老，他也一定会保不住你。”

    而一听这话。

    韩飞羽立时羊痿了，灰溜溜地赶紧跑。

    他可不敢得罪仙苗。

    “玛德，看来得赶紧回去和叔公商议才行。”

    他可不相信，自己的师公会放弃这个千载难逢的机会，要知道，自己的叔公，寿元可也已经无多了呢。

    “玛德，应该还有机会。”

    “咱们走着瞧。”

    灰溜溜的韩飞羽虽然已经跑了，可这狠话，也还是要在心里面撂几遍的。

    失败也需仪式感。

    “我去，居然连这都没有处罚？”

    “处罚个鬼呢，人家可是仙苗，难道你都没有看到吗？连韩长老的侄孙，那一贯在新人里面最嚣张，也是最爱欺负人的韩飞羽都已经跑了。”

    “可是话说，仙苗又到底是什么？”

    “仙苗你都不知道？那核心弟子，你总该知道吧？核心弟子再往上，那就是仙苗，而每一个能被确定是仙苗的人，都是像我们这样的洞天福地，未来强大的根本所在，往往都会被当成继承人来培养，且每个人都是宝贝之中的宝贝，你现在应该懂了吧？”

    “懂了懂了......”

    “哇瑟，竟然这么厉害，看来咱们灵虚洞天，很快就又要变天了啊！”

    灵虚崖下。

    围观之中弟子们纷纷议论了起来。

    而李长青与庞博，又连带着叶凡，这一下，三人也可算是出名了。

    不过对于三人而言，这一点都不重要，重要的是......他们在被确认成为了仙苗以后，立马又将可以，再额外去领取到一大份的修炼资源。

    “哇哈哈哈哈......这也太爽了。”

    等东西一到手，庞博便已经裂开嘴大笑起来。

    “真是可惜啊！”

    “没有小叶子的一份，否则说不定，咱们就不用再逃跑了。”

    庞博又有些遗憾。

    “不，跑还是要跑的。”

    李长青摇头。

    他也同样又获得了一大份的修炼资源。

    “咱们是从荒古禁地里面出来的，而且又在荒古境地里面，吃过那圣山之上的灵果，又变年轻了，这件事情隐藏是隐藏不了了，今天可以出一个韩飞羽背后的人，想要打我们的注意，明天就保不齐还会出现另一个韩长老，乃至于比这位韩长老的身份，还要更加尊贵的人，那到时候我们又将何去何从？”

    “难道，真正的要听天由命吗？”

    李长青说着就看向了两人。

    “不，只能离开。”

    叶凡也此时终于认同了李长青的话。

    “想要在这世界生存下来，至少我们得先让人遗忘了我们的出生，我们是荒古境地里面走出来的，而最好的办法，就是找一个没有人能够认识我们地方，再然后重新开始......”

