    朱队长似乎嗅到一丝线索，在周红的名字上画了一个圈圈。

    他抬起头来看着管家：“你们之间没有什么私人恩怨吧，”

    管家哼哼着一脸委屈：“我也不知道啊，她突然发疯一样就把我从楼梯上推下去了，我以前也没有得罪过她。”

    “这个周红最近几天有没有反常的举动？”

    “这个没有太在意，我们不过是下人....”

    “那她为什么砸电报机？”

    管家皱着眉头斜躺在枕头之上，如今陈钊已经死了，他这个管家也就到头了。

    “我跟着署长也才两年的时间，以前的事情不是很清楚。但我知道，有几个太太和他不一条心。她们....她们都巴不得老爷死！”

    两个人一问一答，朱队长写了满满的两张纸。他基本上弄清楚了当天晚上的情形，有人要杀陈署长，几个姨太太中有人阻止报警。还有几个姨太太失踪了或者说是逃走了，亦或者是跟着杀手走了。

    不管这些姨太太是否和杀手有勾结，但周红是必须要调查的。

    二队的陈队长也发现了线索。在他排查到一公里附近的时候，一栋无人居住的房屋被他们撬开了。根据周围邻居的介绍，这栋房子的主人是军人，已经好几年没有回来了。这样的房子在成华街道和光明街道非常常见，但陈队长却发现了房屋周围有活动痕迹。

    生锈的铁锁有打开的痕迹，周围的台阶上有带着脚印和淤泥的积雪，附近的屋檐下还有倾倒的碳灰。

    他示意手下的人用枪托砸开了门锁，进到屋里的时候还弥漫着萝卜汤刺鼻的味道，以及炒菜后呛人的油烟味。

    陈队长顺着楼梯往上走，一块萝卜叶子出现在台阶上，他抬头望上去看到了一个编织袋。袋子被人塞进了楼梯间的通风孔，上面的水滴顺着墙壁往下流，在墙角处汇集成了一片。他伸手将袋子扯了下来，打开一看是小半袋萝卜皮。

    “吃萝卜还要削皮，看来不是一般人啊....”

    凌乱的家具摆设，污渍横流的厨房，没有洗刷的锅碗，成堆的木柴碳头。所有的这一切，都说明这个地方并不是好久没人住，而是好多人在这里住了好几天。

    周围的人都没有见到进出的人影，说明这些人深居简出。

    唯一的遗憾，是房屋里的生活用品被带走了，脚印手指印都被清理。

    陈队长笑了笑。看着锅碗瓢盆、萝卜皮，剩下的半锅萝卜汤，以及厚厚的一层牙膏沉淀物。便可以判断出这里至少住了十来个人，而且都还是比较讲究的人。

    “找找这附近的保长，看看这间房屋的主人是谁？”陈队长迅速地记录了房屋的地址，吩咐手底下的人出去打探。屋里的事情事无巨细都记录了下来，这些都是重要的线索，一条都不能放过。

    合上笔记本他有一种福尔摩斯附身的感觉，留下了两个人看守现场，自己回去和朱队长汇报。

    杨队长转悠了一圈最后停留在了两百米外的房屋面前，地面掉落的瓦片碎屑还没有清理掉。他抬头看着三层屋顶，再回头看看陈府。这么远的距离在深夜里伏击，能够精准的除掉八个卫兵，绝对不是一般的人。这不是清理组的人可以做到的，那么答案只有一个，那就是伏魔骑士团出动了。

    他也是伏魔骑士团出身，以前惯用的一些手段基本上一清二楚，包括手中的骨弹。

    这要是让魔种部队的人来勘察，很容易就会发现一些线索。

    可偏偏这么大的案子，军政府交给了普通军人出身的警察署。警察署从成立开始，都不是以对付伏魔骑士团的，而是用来约束老百姓。他们的主要工作用在了收税、强拆、人口管制，也不知道这是不幸还是有幸。

    杨队长默不作声地将所有的痕迹破坏掉，这才回到了陈府。

    回来的时候显得特别轻松，以这帮人的脑子根本对付不了伏魔骑士团，也就不担心朱队长会调查出什么名堂来。

    当他上楼的时候，朱队长似乎又变得冷淡了，只是看了一眼杨队长并没有说话。

    “朱队长，这是我勘察的记录，麻烦你看看有没有用。”陈队长将文件夹递了过去，眼睛不时瞟着空手而归的杨鑫。

    “你的意思这些人潜伏了好几天？”

    “从现场的勘察来看，差不多有十多个人，而且最少住了三天。看样子都是讲究人，说不定是从军队里来的。”

    “房子的主人是谁？”

    “听说是军队里的，已经空了好几年，我正在让人调查....”

    两个人低着头专注地讨论着。

    杨鑫根本插不上嘴，这两个同事明显就是要架空他。他刚要凑上去看一眼，两个人边说边挪动着脚步上了三楼。

    “我先下去了....”

    杨鑫对着空气说了一句话，独自一个人下了楼梯。可好奇心作怪，刚走出去几步又扶着栏杆停了下来。

    “我这里也有线索。”朱队长没有注意到门外返回的杨鑫：“根据管家的交代，六太太周红在事发的时候砸晕了他，还把电报机丢到楼下去了。这个人你帮我去查一下，看看是不是十九区的人。”

    “这个周红是什么时候进府的？”说话的是陈队长。

    “三年前，听说是被买来的。”

    “这个恐怕有点难度，十九区以前没有人口登记。”

    “那就挨个排查，找到了周红基本上就有线索了。”

    杨鑫冷笑了一声,怪不得这么快就变脸了，原来两个人都查到了一点线索。

    周红？

    这个名字他也不熟悉，但这件事必须上报。

    杨鑫走到公路上，钻到了自己的吉普车里，顺便还带走了两个军警。轿车沿着光明街道上了南直公路，进了南区警察署三楼的办公室。杨鑫用手摇了几下电报机，手指头在上面敲了几个字：“周红暴露，管家没死，速查。”

    电报只用了不到十秒钟。发完之后他将所有的插头拔掉，连同天线一并收了。

    这种电报机以前都是军用，所有电报也都是明码。只要知道对方的频率便可以发报，到现在还没有人进行监听。

    新式电报机都是后面捣鼓出来的，用来代替成本较高的电话通讯。

    他将电报机抱出办公室递给军警，又返身拿上茶杯把门锁上：“这个放到车上去，从现在开始我们住到陈府。”

    “头，要不要带上被子？”瘦高个的军警问。

    “用不着，最多也就是几天的时间。”

    杨鑫想要利用看守几个仆人的机会，脱离警察署的范围，尽快弄清楚事情的真相。

    现在警察署长没有了，这三个队长都是自由活动。相比陈朱两个队长，他更显得清闲。

    总部的电报员看着电报机亮起绿灯，收到的确实一封无头无尾的电报。

    女报务员将纸条撕了下来，推开隔壁的办公室：“组长，你来看看这是一封什么电报，会不会是有人搞错了？什么周红，什么管家？”

    “是吗？”梁文涛正打着瞌睡，睡眼惺忪地接过纸条来打了个哈欠：“这会不会跟昨天晚上的事有关？”

    他将脚从桌子上放了下来，昨夜值守了一个晚上，到现在还没有去睡觉。

    几个姨太太到达总部的时候已经是早上八点钟，梁文涛和王处长都还没有来得及审查。这些姨太太被安排在一栋小楼，所有人都刚睡下。他见电文紧急便没有打扰王处长，一个人跑到女生宿舍门口。

    “你们中间谁是周红？”梁文涛敲开一个宿舍。

    “我，我是...”

    宿舍里的人受了惊吓，并没有一个人休息。

    “你出来一下，有事要问你。”梁文涛招了招手退出去，不一会儿周红穿上衣服走了出来。

    “我给你念一封电报，你把你知道的赶紧告诉我。”梁文涛顾不得啰嗦，拿着电报读起来：“周红暴露，管家没死，速查。你告诉我，这是什么意思？”

    “我暴露？”周红一脸懵：“管家是我打晕的，我也没有想打死他啊？我看他要给警察署发电报，所以我就打晕了他，把电报机丢了？怎么了？”

