    苏乐也不知道那是个什么东西，还以为是实验体的弱点爆炸了。

    “啧啧，没想到这家伙的弱点竟然是个机械球。”苏乐吧嗒吧嗒嘴道。

    他发现经过上次面对人面血蛛时的筋疲力尽，这次自己的精神力好像增长了许多，战斗了这么久都没有乏力！

    他转过身看向石坚和石甜甜躲避的地方，那里已经没有了他们的踪影。

    “兴许是去找队长了吧。”

    苏乐自言自语道，但又忽然想起来什么：“对了，队长还在里面呢！”

    他拍了拍自己的脑袋赶紧往山洞里冲！

    而就在此时，他身后却突然爆发出一声狂怒的嚎叫！

    “吼！！！”

    苏乐猛然回头，眼前的一幕让他肝胆欲裂！

    原本已经被炸的稀碎的实验体居然特么的又复原了，而且这次的体型又拔高了不少！

    不禁破碎的身体复原，身上居然还长出了许多泛着黄浓的巨型肉瘤，腿上和胳膊上无数粗长的触须冒出，放肆的抽打着周围的士兵！触须所到之处，士兵纷纷被抽干！变成一具一具的干尸！

    苏乐看着眼前这个已经发疯的怪物，它不是和那群士兵是一伙儿的吗？

    六亲不认了？

    苏乐尝试着让激光炮群再一次进行轰击，但是这次的轰击的效果却微乎其微，炮火在击中它身体的时候只是将它击退了一点，连皮都没有擦破！

    而原本被捆得死死的的实验体，此时只是轻轻挪动了一下身躯，所有树藤便纷纷断裂！

    再也没有东西能够限制它了！

    苏乐只是一瞬间的愣神，下一刻便头也不回的拔腿就跑！

    ......

    “可是，我还控制着那群异种呢。”

    零皱眉道，韩玺让他撤离，但是第二能源基地进来的异种还在他的掌控下正在往这边移动呢，这要是一走这里的异种就泛滥成灾了，那么艾斯德佩必然会变成这群异种的养殖场！

    韩玺却焦急道：“快走，别管这里了，你要是不想走我自己走了！”

    他看见底下已经发狂的实验体现在是一刻都不想在这里呆。

    屠永成看着自己的士兵被实验体疯狂屠杀，他心疼的直抽抽，不禁对着韩玺怒吼道：

    “你怎么搞的！你不是说这东西很稳定的吗？”

    韩玺道：“你现在说这些有什么用？趁它还没看到我们，快跑！”

    零犹豫了一下：“我们再飞高点，它应该够不着我们吧？”

    韩玺冷笑：“你就是飞到大气层里去它也能把你捞下来！”

    “就这么一走了之？”屠永成有些不甘心：“那任务怎么办？”

    韩玺也很苦恼，但是他很清楚命更重要。

    “留的青山在不怕没柴烧，总有机会的！”

    听他这么一说，零也不说话了，他并没有决策权，这次行动的主要负责人还是屠永成。

    屠永成看着自己的士兵一个一个的阵亡后，终于艰难的下了决定，他扶着自己耳麦沉声道：

    “各小组开始撤退，按照原计划有序进行撤离！”

    下完这个命令后他狠狠的瞪了一眼韩玺，转身对着零道：“我们也走！”

    零默然点头，他晃了晃手中的勺子，脚下的异种立刻掉头离开了这个地方。

    ......

    山洞外。

    原本已经体力不支的陈瀚又被击中了两枪，他跪在血泊里连站起来的力气都没有了，原本苍白的脸色现在更是血色全无！

    他能感觉到有人在山洞里看他，是刘蜻蜓，陈瀚没有回头，他怕一回头看到里面的伤员，他就会再无斗志！

    他依旧给着自己信念，一定会有支援的信念，这也是支撑他战斗下去的动力！

    但现实是骨感的，他双膝全部中枪之后终于彻底失去了战斗能力，前方无数黑洞洞的枪口对准了他，下一刻就是中弹身亡的结局！

    就在这千钧一发的时候，远处忽然有一个黑影袭来，好像一阵风一般！

    石坚看不出来这是谁，但陈瀚心思可比他要细腻的多，他嘴角扯出一丝虚弱的笑容：

    “得救了！”

    这道黑影带着一阵香风冲到陈瀚面前，在子弹击中他的一瞬间带走了他，下一刻，陈瀚便出现在了山洞里！

    刘蜻蜓也看到了这个身影，她脸上冰雪化冻，露出一丝笑容：

    “小鹿！”

    沈鹿把肩上扛着的陈瀚扔到地上，也不等刘蜻蜓他们发问便傲娇地留下了一句话：

    “吸血鬼你照顾好队长！”

    说罢她又化成了一阵风飘了出去！

    沈鹿双手各握着一把通体橙红的高频震动粒子匕首，在她超高速的异动身影后拖出了两道绚丽的橙色幻影！

    她宛如一只精灵一般穿梭在士兵群中，每一次的出手都能带走一条生命，好像那美丽的死神一般将绝望带给她的对手！

    而瞄准的士兵只能看到她的影子，甚至连影子都看不见，有的只是感觉身边飘过了一阵香风，自己便倒在了这石榴裙下！

    但这些士兵毕竟有几百人，在经历了一瞬间的失神后，作战经验丰富的指挥官便反应了过来，他们立刻指挥着士兵换上重型防护服，严丝合缝的不再给沈鹿丝毫机会！

    沈鹿在士兵群中穿行半天无果后，她爬到一棵树上上休息，有些气馁的轻轻锤了一下树干，看着底下严防死守的士兵咬牙切齿轻声道：

    “一群笨王八！”

    虽然沈鹿拿他们没办法，但是这群士兵此时也不敢轻举妄动了，他们警惕的观察着四周，并没有轻易的冲向洞口。

    但总有耐不住寂寞的，步兵作战组中总会配备几个炮兵，其中两个就把肩膀上的激光炮对准了洞口，在充能过后发射了出去！准备来个釜底抽薪！

    沈鹿看到的时候已经晚了，即便她速度再快也不可能在这么远的距离外上激光炮！

    洞内的人也看到了射来的激光炮，刘蜻蜓强行挣扎着想站起来，但是无奈身体实在不允许，而就在激光炮要炸在她面前的时候，一个身影强行挡在了她面前！

    刘蜻蜓双眼顿时被血丝充满，她声嘶力竭的呼喊道：

    “陈瀚！”

    这个身影正是陈瀚，他用尽自己最后一丝力气挡住了这两发激光炮！

    激光炮灼热的高温在他腹部留下了个巨大的恐怖窟窿，看上去极为骇人！窟窿周围的血肉已经被高温给烤焦！散发着一股腥臭味儿！

    陈瀚愣愣地看着自己腹部的窟窿，他忽然抬起头，苍白的脸上露出一丝释然的笑容，断断续续道：

    “没事儿，队，队长，我......”

    话没说完，他残存的身躯竟然开始融化，从头部开始就好像一根高温下的雪糕，整个人以一种肉眼可见的速度融化，最后化为了一滩血水！

    “不！”

    刘蜻蜓看到地上这滩血水痛苦喊道！又一个队员牺牲了，不久前他们才失去了一个队员，而没过多久这又失去了一个！

    “吸血鬼！”

    沈鹿也看到了这一幕，她站在远处的大树上，眼泪不争气的一个劲往下流。

    自己拿十字架逗他玩的场景历历在目，可他......！

    刘蜻蜓颤抖着伸出胳膊，想要把陈瀚的“遗体”收拢起来，但是他的血水很多已经渗入了土地里，将这一方土地染成赤红！

    山洞外，刚刚发射激光炮的士兵看到行动成功后，两人拍手庆祝一下，其余士兵看到有了战果后都开始蠢蠢欲动，终于在指挥官犹豫再三后的指令下，他们再一次往山洞这边冲了过来！

    沈鹿看在眼里急在心里，她一个纵身从树上跳了下去，几个呼吸见便冲到了士兵群面前但她的攻击还是很有限，锋利的粒子刀虽然杀伤力不俗，但是在如此重装防御下的士兵面前依旧显得很吃力，往往要连续三四刀才能破开一个士兵的防御！

    但她只有一个，而这群士兵有几百个！

    心有余而力不足啊！

    眼看着已经有士兵快要冲进洞口了，沈鹿真的恨不得此时会分身！！

    而就在此时，一块巨型岩石从天而降！直接砸在了洞口！将宽敞的洞门给堵死！

    沈鹿转头一看，是石坚父子！

    石坚因为受伤走的很慢，但是石甜甜却不受影响，她一边护在父亲身边一边到处找石头砸人，水缸大小的火山岩她一个手就能抬起来，然后用力扔出去！往往直接砸倒一大片！

    两人迅速转移到洞口旁，石坚警惕的观察着四周，一边观察一边指挥石甜甜攻击！

    偶尔有几个漏网之鱼冲过来但也被石甜甜给扔出去！脉冲枪和激光炮打在她身上虽然也很疼，但是石甜甜擦擦眼泪接着咬牙坚守着！

    一时间，这里居然形成了异种微妙的对峙状态！

    忽然，正在进攻的士兵身后传来一声震天响的怒吼，紧接着他们各自的耳机里就传出了撤离的指令！

    士兵们虽然好奇那声怒吼是谁发出的，但是服从性还是在他们心中占据了上风，并没有人回头看，毫不犹豫的选择有序撤离！

    “走了？”沈鹿疑惑的看着周围散去的士兵，他们看上去走的很匆忙。

    石甜甜不管那么多，她赶紧把洞口的岩石移开，刘蜻蜓还没从陈瀚的阵亡中缓过神来。

    她被巨石的挪动声给惊醒，悄悄擦了一下眼泪，看到洞口石甜甜小心翼翼探出的小脑袋，刘蜻蜓朝她挥了挥手。

    石甜甜愣了一下，哇的一声就哭了出来，她两只小胳膊往后摆，一个猛子就扎到了刘蜻蜓面前！

    “队长我好疼啊！那些炮弹和子弹打得我好痛啊！”

    石甜甜委屈道。

    刘蜻蜓摸着她的头发和蔼道：“不哭不哭，你得坚强一点！”

    石甜甜点点头，胖乎乎的小手擦了擦眼泪：“我不哭了，我要坚强！”

    说罢她看了看四周好像在找什么东西，疑惑地问道：“队长，陈瀚哥哥呢？”

    刘蜻蜓沉默了半晌，轻声道：“陈瀚牺牲了。”

    她颤抖的指着那片被染红的地面。

    石甜甜愣了一下。

    “哇！”

    她哭的更伤心了。

    门口的石坚也听到了这个噩耗，都是一脸悲痛，原本天真烂漫的沈鹿也是泪流满面，她扶着洞口凹凸不平岩壁泣不成声，石坚在她旁边拍了拍她劝慰着。

    大家都沉浸在悲伤之中，可是一声突如其来的惊吼打断了他们的思绪。

    “快跑！”

    一个模糊的影子从远到近逐渐清晰，刘蜻蜓皱着眉头看过去，逐渐看清了这道狂奔的身影。

    “苏乐！”

