    而大明的所作的，用更准确的表述应该是：最大限度的保护与异地安置扶贫。

    包括澳洲土著在内，分化时间在五万年以上的各路原始人，客观上，因为各种生理结构限制，是无法融入现代社会的。

    DNA之父沃森，在晚年人之将死的时候，冒天下之大不韪，说了许多关于种族与智商的话题，最终导致自己在西方社会身败名裂，被剥夺了所有荣誉。

    但实际上，他其实并没有直接谈论过黑人。

    当然，有没有含沙射影，这就仁者见仁了。

    沃森教授在接受访谈时，谈论的其实是这些分化极早的古老人种。

    他口中“无法适应现代生活”，“除了扫垃圾，没有任何工作可以胜任，甚至成为一名合格的清洁工人也非常困难”，说的就是这些原始人。

    而因为地理原因，拿下南洋和澳洲的大明，国境内存在着大量的这样的部落。

    很显然，与世隔绝，保持传统渔猎是对他们最好的保护。

    如今这些原始人在各地也已经被其他先进人种压迫得龟缩在深山老林中苟延残喘了。

    他们全部的土地加起来，都远远比不上澳洲第一大岛，比台湾还大的塔斯马尼亚岛。

    塔斯马尼亚岛位于澳洲大陆南端，面积超过1T。

    它是那么的孤寂，被人们称为“世界尽头”，“最孤独之地”。

    塔斯马尼亚岛与世隔绝，自然风貌保存完整，而且植被、动植物资源十分丰富，气候也温和，非常宜居，更有珍贵的塔斯马尼亚虎、鸭嘴兽生存。

    某种意义上来说，鸭嘴兽这种哺乳动物中最古老的化石物种，与那些化石人类相处，确实相得益彰。

    总得来说，塔斯马尼亚岛如果作为一个旅游岛屿，或者皇室的私人度假领地，是非常不错的。

    朱富贵陛下舍得拿出这样一个宝岛来安置原始人，将他们星罗棋布在大明国境内的贫瘠土地置换掉，无疑是一项善举。

    当然了，类似安达曼最偏远岛上那群特别原始，完全无法沟通，而且可能会被病毒杀死的原始人，朱富贵也只能听之任之了。

    总而言之，流血冲突甚至是伤亡肯定会有，但比起近代史上任何一个列强的所作所为，朱富贵可以拍着胸脯说自己已经仁至义尽，问心无愧。

    当然，这些原始人基本是没有能力建立现代化的组织架构的。

    不过大明依然会替他们发声，将整个塔斯马尼亚视作一个酋长国。

    这个塔斯马尼亚酋长国，也将作为大明的保护国，接受大明的庇护。

    未来如果有国联之类的组织，塔酋也能去投上一票。

    此外，以后大明国内若是有善心泛滥的小布尔乔亚，也可以开着飞机去岛上空投一些物资，以换取道德感被满足所产生的多巴胺。

    这样做，总好过将巴西龟、拟鳄龟之类的东西，在放生池丢得到处都是。

    总之，大明的安排，对于这些在世界民族之林竞争中毫无胜算的旧时代残党来说，也算是最好的归宿了。

    ·

    就在朱富贵签署圣旨，电令大明帝国土澳宣慰司调驳船五艘，发兵三百，进攻英属塔斯马尼亚殖民地的时候，一个算不上噩耗的消息传来。

    那就是大明的第一代干部之中，有人去世了。

    瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。

    说实话，朱富贵对于莫白森下这种莽夫骑马中枪什么的，早有心里准备。

    不过，这些家伙一个个命硬得很。

    忠烈祠一早准备好的挽联从来没有派上过用场。

    目前为止，大明从三品以上的文臣武将还真没有什么人为国捐躯。

    当然，这也可能是因为军事进步与医疗水平进步，导致将领的死亡率大大降低了。

    尤其是大明占有技术装备优势和制空权，更使得将领们的人生安全得到保障。

    毕竟大明全师在运动战中被敌人包围歼灭，几乎是不可能的事情。

    当然，像是美国人在朝鲜战场上死亡的唯一一个四星上将沃尔顿·沃克那样，去前线视察，被溃逃的韩国伪军开着吉普车撞死，那就只能自认倒霉了。

    即便如此，当朱富贵看到这封讣告的时候还是心中揪了那么一下，不知道是哪位老部下这么不幸。

    这不看不知道，一看，朱富贵愣了半天。

    原来去世的根本不是什么将领，而是大明帝国第一代外交官，同时也是仅次于唐三桂，第二个获得大明朱卡的西方人，乔精忠。

    看到这个名字，朱富贵依稀想起了一张垂垂老矣的老脸。

    那个总是开会打瞌睡的家伙，当初被唐三桂招募来，作为糊弄太平洋铁路公司的傀儡，为大明帝国在山区草创起到了遮风挡雨的效果。（见101章《再次御驾亲征》等章节）

    因为工作出色，他也和唐三桂一样，得到了大明天子的赐名，改名乔精忠，并前往远东，主持上海“美利坚租界”的工作。

    虽然，绝大部分时候，乔精忠仅仅只是一个傀儡，但毫无疑问，他为大明确实做出了很大的贡献，帮助大明逐步发展壮大。

    这些年，随着大明重返亚太，亮明身份，乔精忠的作用已经越来越小了。

    也因为年纪太大，礼部批准其荣休，朱富贵封其为靖南同男爵。

    虽然只是一个双字的同男爵，位列所有爵位的最低一等，但毕竟是大明第一个有爵位的人去世，所以他的讣告还是到了朱富贵案前。

    “没想到，一支小小的雪糕也会让乔爱卿窜稀而死！

    呜呼哀哉，朕失精忠，如失一臂……毛……

    唐三桂、乔精忠、范文程……我大明西洋三杰，如今已亡其一也！”

    朱富贵将讣告放下，沉吟良久，最后命人给乔精忠送去挽联，并在他灵前烧去十袋老人纸尿裤，以慰精忠在天之灵！

    同时，朱富贵也意识到，因为自己登基的时候太过年轻，随着历史洪流滚滚向前，自己黑发人送白发人的时候也会越来越多。

    而自己，哪怕成为千古一帝，百年之后也不过是一捧黄土罢了。

    一时间，朱富贵忽然理解了当年秦始皇东临沧海的心情。

    当然，这只是一瞬间而已。

    很快，明靓宗就躺在了沙发上闭目养神，实则偷偷打开系统，点开了特别文件夹，准备好好享受一个人的午后。

