    “山川为祭，百兽献魂！”

    “这才是真正的诛仙噬魂阵！”

    百里常见到一道道火红光芒升起，群山急剧震动，百兽惊恐哀嚎。

    一缕缕纯白的灵气从地底涌出，缓缓地流向百里滔的住宅之地。

    一丝丝惊恐的神魂从兽身飞出，慢慢地融入到火红的光芒之中。

    与百里云谈论的诛仙噬魂阵相似，他瞬间便明白过来，勃然大怒地道。

    “哈哈，五弟果然是好眼光，应该是百里云告诉你的吧！”

    “可惜，他一直以为我将阵法设在自己的住所，却没想到，真正的阵法却在他的家中。”

    “只是可惜长房的人提前离开，不然有他们的精血献祭，相信这阵法的气势会更加恢弘！”

    百里浑望着远处的红光，一脸得意地说道。

    景丹琳见百里浑又开始喋喋不休，不由地皱了皱眉头，然后又朝长篷台下望去。

    “你难道忘了祖训，凡百里子孙，不得损害家族百里内的地气，违者杀无赦！”

    百里常见到百里浑得意洋洋的样子，心中更是愤怒，咬牙切齿地吼道。

    “祖训？哈哈哈，你竟然和我谈祖训！”

    “那我倒要问问你，祖训可曾让你在邯郸享受荣华富贵，而我必须要蜗居在这穷山恶水之中？”

    “祖训可曾说过家主之位必须是长房担任，而我却要日日赔笑脸，看人脸色生活！”

    ......

    百里浑似乎忍了很久，终于找到了爆发点，疯狂地发泄着他心中的不满与愤恨。

    “谁说我享受......”

    “算了，四弟，他心性扭曲，不用再和他争辩！”

    百里常刚开口，却被百里琨打断道。

    说罢，百里琨又抬头看了看天上的太阳，知时间紧迫，担忧地道：“反正他也不配再做百里家的子孙，我们抓紧了结他！”

    百里常闻言，立刻明白百里琨的心思。

    只不过让他出手对付自己的亲兄弟，他却仍有些不忍，不由地愣了一愣。

    “了结我？哈哈，二哥，你是说凭长篷上的这些人？”

    百里浑说着，又轻蔑地扫了一眼那幸存的一百多族人，不屑地道：“不达腾云，皆是蝼蚁！二哥，你修仙多年，不应该不知道这个道理吧！”

    “蝼蚁？好，今日便让你见识一下蝼蚁的力量！”

    “百里祖训，敢犯百里家者，杀无赦！”

    百里琨忍者伤痛，缓缓地走上前，盯着百里浑一字一句，掷地有声地说道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ......

    百里琨的话音才落，长篷台上一百多人齐声大喝，声震云霄。

    紧接着便有十来个伤势稍轻的人飞身而起，扑向百里浑。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    百里浑看也没看他们，只是随意甩了一下衣袖，一股庞大的灵力释放出来，轻松地将十来人全部震飞。

    他得意地看着在地上翻滚的众人，嬉笑道：“果然是好蝼蚁！”

    “咦！”

    突然，百里浑发出一声惊疑之声。

    只见一道快逾闪电的白影从他背后袭来，他身形急转，先释放出护体灵力，然后又硬接了对方一掌。

    不过他虽然挡住了对方的偷袭，却终究失了先手。

    只见他嘴角溢血，身形连连后退，显然受伤不轻。

    “百里琨！”

    百里浑稳住身形，看清来人后，惊讶地叫了一声。

    随即他又朝长篷处看了一眼，发现百里琨依然站在那。大惊失色地道：“他竟然是分身？没想到你连分身也达到了驾雾境！”

    原来百里琨在琴心通灵境时，便已修炼了分身。

    平常都由分身出面，处理百里家的日常事务，而他的本体则在一处灵气充沛地潜修。

    直到前天，分身告知他百里家的危局后，他才急忙出关。

    而为了一劳永逸，将潜伏在百里家的奸细一网打尽，他们才演了这出苦肉计。

    其实按照之前的约定，他本应该早就到了，却不知因何耽误了时间，直到此刻才出现。

    百里琨冷冷地看着他道：“你到底是谁？真的百里浑又在何处？”

    百里浑闻言，不再像之前一般喋喋不休，而是缓缓地退向景丹琳处。

    而围着景丹琳的人在百里琨的眼色下，也慢慢退开，让他过去。

    不过并没有放弃包围，只是将包围的范围放大了一些。

    这时百里常也终于想通了，释放出他腾云境的气势，朝百里琨走了过来，激动地看着他。

    百里琨朝他点了点头，两人一起朝百里浑、景丹琳等人逼去。

    景丹琳有些不满地看了看百里浑，又着急地朝山下望去。

    发现山下并无任何动静，心中又是一阵着急。

    原本她以为百里琨受伤，实力大减，再加上驾雾境的百里浑出手，可以轻松解决百里家的人。

    却没想到伤的只是百里琨的分身，随着他本体的到来，加上深藏不露的百里常，现在两个腾云境的高手联手，他们几乎毫无胜算。

    “说，你到底是谁?”

    百里琨似乎怀疑眼前的百里浑是人假扮，盯着他又大声质问道。

    “我是谁，我自然就是百里浑！今日是我失算，不过噬魂大阵已经开启，你就算杀了我，也救不回百里家！”

    百里浑退到景丹琳处后，似乎有了些底气，又大声说道。

    说着，他又得意地望向远处的诛仙噬魂阵。

    见到地底灵气与百兽神魂虽然仍不停地涌向阵法，但是速度好似比之前慢了些，正当他心生疑惑之时，又见光芒更盛，心中稍稍放松。

    “哼，冥顽不灵！”

    百里琨也看到了那越来越红的大阵，知道时间紧迫，身形一展，便要出手。

    “爷爷！”

    突然，从百里琨的身后传来百里卓的叫声。

    百里琨闻言，心中一惊，急忙回头看去。

    却惊讶地发现，两个百里卓缓缓地走上长篷台。

    其中一人风度飘飘，面带笑容。而另一个则神情萎靡，遍体鳞伤，而且还被赢晓曦持剑架在脖子上。

    “百里琨，你若不想你的孙子没命，最好就不要出手！”

    风度翩翩的百里卓，笑容可掬地对百里琨说道。

    众人见到两个百里卓，都是大惊。

    想到时常与自己接触的百里卓竟是假的，心底不由地发寒，没想到百里家竟被人渗透到如此地步。

    这时，景丹琳如释重负地喘了一口气，笑着看向百里卓。

    “你是卓儿？”

    百里琨看着神情萎靡的百里卓，声音有些颤抖地问道。

    “爷爷，是我！”

    百里卓本已神情萎靡，不过听到百里琨的话，眼睛突然一亮，急忙回答道。

    百里琨看着百里卓，张了张嘴，却又没有说话，只是静静地看着他。

    不过一旁的百里常已经感到他的气息不稳，显然是这突然出现的百里卓，影响到了他的心境。

    “你是谁？想要怎么样？”

    百里常见此刻百里琨情绪不稳，便开口朝假百里卓问道。

    “我的要求很简单，只要你们放了他们，我就放了百里卓！”

    假百里卓指着景丹琳等人，缓缓地说道。

    众人闻言，都不由地望向百里琨。

    百里琨依然只是看着百里卓，一言不发。

    一旁的百里常知道他心中犹豫，随即又想到家祠中的种种，便低声道：“二哥，要不我们先答应他们，等救回卓儿后再想办法。”

    “毕竟云儿现在生死未卜，卓儿就是百里家未来的希望！”

    百里琨听到他的话，下意识地看向他。

    见百里常真诚地点了点头，他这才又看向假的百里卓道：“你......”

    “不能放！”

    百里琨才刚开口，他的分身突然大声喝道，打断了他的话。

    随后又满脸怒气地看着百里琨道：“你在犹豫什么？你看看这遍地残缺的尸体，再看看他们！”

    百里琨的分身说着，又指向那幸存的一百多男丁和六十几个妇孺。

    百里琨听到他分身的话，不由地朝那些人看去。

    只见他们几乎人人受伤，个个挂彩。

    特别是那几个被斩断了一只臂膀的人，断臂处依然在滴血，但是他们却视若无睹，依然用唯一的手臂持剑，围着景丹琳等人。

    而最让人心痛的，其实是几个断腿的人。因为断了一条腿，他们不要说站立，就连坐也坐不稳。

    所以他们都侧躺在地，眉头紧皱，双手死死地按住断处，尽量减少血液流出。

    就是这样，他们仍一声不吭，因为他们担心他们的叫唤会弱了士气，分了同伴的心。

    此刻，不仅百里琨在看他们，而他们，也同样默默地看着百里琨。

    “我知道你心里难受，难道我心里就好受？但是生为百里家的子孙，就应该有这样的觉悟！”

    “百里家的血，已经流的够多，他们再也经不起这样的流血牺牲！今日你若是放虎归山，他日必会后患无穷。”

    “百里家和孙子，孰重孰轻，难道你还分不清？”

    百里琨的分身又对着他怒声喝道。

    百里琨闻言，眉头一皱，张了张嘴，却仍旧没有说话。

    “你，你这个老东西，我看你是修炼糊涂了！”

    百里琨的分身见他依然犹豫不决，又加上时间紧迫，心中更加着急，竟口不择言地骂道。

    众人听到百里琨分身的话，一时都惊讶地望着他。

    要知道分身都是按照本体的意志行事，没想到百里琨的分身竟然如此强悍，直接指责起本体来。

    “爷爷说得对，生为百里家的子孙，就应该为百里家牺牲！”

    原本神情萎靡的百里卓突然精神一振，右手抓住架在脖子上的剑，用力一拉。

    原来百里卓一直被囚禁，并不知道百里家的情况。此刻听了百里琨分身的话，这才明白过来。为了不让百里琨为难，他决定牺牲自己。

    “卓儿！”

    百里琨见状，失声惊叫。而他的分身虽然说的决绝，此刻也是双目紧闭，不忍直视。

    “叮！”

    突然，一块石子射中百里卓的右手处，不仅将他的手震开，同时也将赢晓曦的长剑震断。

    随后只见百里观抓起百里卓，飞身来到百里琨的身边，笑道：“二哥，我来晚了！”

    百里琨看了一眼安然无恙的百里卓，又激动地对百里观道：“不晚，你来得正好！”

    “你看，我就说你的计划不行吧！”

    假百里卓见百里卓被救走后，不仅没有丝毫的担心，反而笑着调侃起赢晓曦。

    赢晓曦瞪了他一眼，冷哼一声，便又不忿地看向百里观。

    假百里卓无奈地笑笑，又朝百里琨道：“既然我们已经放了人，那你们是不是也将我们的人放了！”

    众人闻言，一时都无言以对。没想到这个假百里卓，竟然如此恬不知耻。

    “放人可以，待会就会放他们去祠堂，你们俩也一起去吧。这样双方的目的都达到了，你看如何？”

    百里观上次就已经领教过假百里卓的狡诈，让他在邯郸城外全身而退。

    此刻见到他这般厚颜无耻，倒让他引起了兴趣，便笑着对他说道。

    假百里卓闻言笑道：“说的对，这也算是放！不过要我去祠堂，就要看你们有没有这个本事！”

    说罢，他大喝一声道：“五长老，该您出手了！”

    他话音刚落，一个仙风道骨的老者，带着十个精壮汉子缓缓地走了上来。

    “百里无敌！”

    百里琨见到老者，惊讶地叫道。

    “百里琨，没想到四十七年没见，你竟还是这般不长进，竟然欺负小辈来了！”

    百里无敌看着百里琨，老气横秋地说道。

    “好，你来得正好，我今日定要报那一剑之仇！”

    百里琨死死地盯着百里无敌，冷冷地说道。

    原来在四十七年前，百里琨曾代表赵国百里家出战秦国，以一招之差，败于百里无敌之手。

    对此一战，他一直耿耿于怀，引以为耻。

    此刻正是仇人相见，新仇旧恨齐上心头，让他愤恨不已。

    “报仇？”

    百里无敌轻蔑地扫了百里琨一眼，淡淡地道：“现在的你，根本就不配与我交手！”

    “你！”

    百里琨闻言大怒，激愤之下竟一时说不出话来。

    “二哥，大局为重！”

    百里常见百里琨情绪有些失控，便又悄声提醒道。

    “二哥，好像有些不对！”

    百里观看着百里无敌，低声朝百里琨说道。

    “什么不对？”

    百里琨下意识地问道。

    原来他因百里卓，百里无敌先后突然出现，心情大起大落，已经影响了他的心境。

    “他......”

    “啊！”

    “啊！”

    百里观刚要开口，突然感觉丹田中传来一阵剧痛，忍不住大叫一声。

    而他身旁的百里琨，也几乎同时发出一声惨叫。

    紧接着，便见到百里卓腾空而起，朝假百里卓飞去。

    “碧蓝月！”

    百里琨反手拔下从后腰刺入丹田的匕首，看了看，有些惊讶地说道。

    “还真是碧蓝月！”

    百里观手中也拿着一柄同样的匕首，苦笑道：“虽然凝练的有些粗糙，但是伤害却是一点都不少！”

    原来这碧蓝月是用天外玄铁炼制的利刃，需先以特殊秘法融化天外玄铁，然后再由炼器神匠锤炼九九八十一日，以固其形，最后还需羽化境的高手用灵力孕育三年，方才成功。

    不过碧蓝月炼制虽然繁琐，但是威力却十分巨大。

    一旦炼制成功，无形无色，除了认主的人外，即使你功力通玄，也感受不到它的存在。

    而且它几乎可以无视修仙之人的护体灵气，毫无阻碍地刺入人体。

    一经它刺中，不管服用何等灵药，也不管你如何修炼，在你的体内都会存在一个无形的孔，泄露你的灵气，终身难达无漏真仙之境。

    “逆子，你怎么可以这样做，难道你和你娘一样......”

    百里贵本在照顾百里琨的分身，此刻见百里琨本体受伤，又急忙跑过来查看。

    见他伤势如此严重，便朝百里卓愤怒地骂道。

    不过当他说到景丹琳时，却又不由地停了下来，回头望了她一眼。

    见她似乎根本就没有听到他的话，只是默默盯着那飞身而去的百里卓，他也随着望了过去。

    “你看看我是谁！”

    那百里卓说罢，身形一震，赫然是之前与景丹琳在溪边幽会的百里空。

    “好计谋，好计谋！”

    百里浑拍着双手，大声叫好道。

    说着又朝百里琨笑道：“二哥，你说你一直修炼又有什么用，现在还不是无力回天！”

    说罢，又哈哈大笑起来。

    百里家的人看着这一切，又暗暗地握紧手中的剑，一脸沉重地盯着百里无敌等人。

    “不达腾云，皆是蝼蚁，你们这群蚂蚁难道真不想活了吗？”

    百里浑见状，又朝他们大声呵斥道。

    “百里浑，今日事毕，我必将你千刀万剐，以谢先祖！”

    百里琨的分身见百里浑如此助纣为虐，忍不住怒道。

    “将我千刀万剐，好啊，我倒是想看看，到底是谁将谁千刀万剐！”

    百里浑看着百里琨的分身，恶狠狠地说道。

    “自然是将你千刀万剐！”

    百里云缓缓地走上长篷台，看着百里浑淡淡地说道。

