    蓝星。

    蛮主庞大的身躯降临。

    一双足以遮天蔽日的翅膀轻轻扇动几下，都能引起肆虐的狂风。

    身躯庞大并非战力的直接表现。

    就如同盘古一样。

    比起盘古来，蛮主的体型还远算不上大。

    但蛮主的修为却绝非盘古能比。

    不过，被一位混沌圣人后期的强者盯上。

    换做是谁，都会紧张万分。

    孙小圣也是如此。

    尽管之前，他也曾与宙天帝和东极大帝打过照面。

    但双方并未交手。

    故而那两位带给他的压迫感远不如蛮主。

    这一次，算是孙小圣挑起的事端。

    他自然无法躲避。

    而斩杀蛮主，亦在他的计划之列。

    能否做到这一步，还要看妖神塔是否给力了！

    “妖猴！”

    “纳命来！”

    蛮主气恼地吼声传遍蓝星。

    也让蓝星上侥幸存活下来的蛮族都听到了他的声音。

    除蝎狮一族之外。

    蛮族无不痛恨孙小圣。

    是他搅乱了他们平静的生活。

    也让他们损失了无数的同族。

    这妖猴就该死！

    可这是他们一厢情愿的想法。

    当初孙小圣身处妖神塔时。

    可从未想过害他们。

    但这些蛮族却在梼蛇和孽龙的怂恿下，竟想置他于死地。

    原本孙小圣就是嫉恶如仇的性格。

    既然蓝星上的蛮族对他不仁。

    他又何必对他们假仁假义！

    杀一个也是杀。

    杀一群也是杀。

    无论是洪荒，还是天外。

    只有拳头大，才有话语权。

    而今日，他就斩杀蛮主。

    让蓝星的蛮族和整个蛮荒星域的蛮族都知道。

    自己当年针对他的后果有多严重。

    “妖神塔。”

    “看你的了。”

    孙小圣懒洋洋地抬起食指，对着天上的蛮主轻轻一指。

    而后，他身后的妖神塔如同活过来一样，嗖的一声飞上了天。

    接着。

    妖神塔以惊人惊叹的速度直冲蛮主而去。

    一股奇特的能量波动笼罩蛮主。

    顷刻之间，便将气势汹汹的蛮主限制在了平衡法则当中。

    “怎么会？！”

    蛮主大惊失色。

    他能清晰地感觉到修为正在疯狂地消失。

    直至大道圣人，坠落的感觉才戛然而止。

    短短的几息时间。

    他像极了从深渊掉落的感觉。

    堂堂蛮主，竟然被一件法宝给压制住了。

    “呵呵！”

    “妖神塔可是混沌至宝。”

    “除非你有混元圣人的修为，否则根本无法挣脱平衡法则的束缚。”

    “不过，俺老孙是妖神塔的主人。”

    “所以可以不受平衡法则的限制。”

    “简单来说。”

    “这片区域里，俺老孙就是无敌的存在。”

    孙小圣嘴角扬起，坏笑地看着蛮主。

    那双精明的眸子看的蛮主心里直发毛。

    但关键原因在于，平衡法则限制了他的修为。

    导致双方的实力差距极为不平衡。

    可是，他毕竟是蛮主啊！

    掌控蛮荒星域的霸主。

    想让他对敌人低头，痴心妄想！

    “孽龙！”

    “你还愣着做什么？！”

    “杀了妖猴！”

    “本尊封你为左护法！”

    蛮主大声咆哮道。

    原本他的窘状只有在场的寥寥几人知道。

    可他这一嗓子下去，整个蓝星都知道他被孙小圣限制住了。

    他们的蛮主就这么宰了？

    任何一个蛮族都觉得脸上无光啊！

    “丢人现眼！”

    孽龙满脸嫌弃道。

    他早就看蛮主不爽了。

    要不是他二十年前早早退出蓝星。

    孙小圣何至于走出妖神塔，便可大肆破坏蓝星！

    有此庸主，乃是蛮族的不幸。

    既然如此，何不取而代之？！

    好半天，蛮主都没听到孽龙的回应。

    更没见到孽龙帮忙。

    他疑惑地看过去。

    见到的却是孽龙一脸的嫌弃。

    “你！”

    “你敢背叛本尊！”

    蛮主勃然大怒。

    没人喜欢品尝背叛的滋味。

    更何况是上位者。

    他现在算是明白了。

    将他召唤道蓝星乃是孙小圣的阴谋。

    而孽龙早就成了他的帮凶。

    “可恶！”

    “孽龙，你这个叛徒。”

    “明明这妖猴杀了你的族人，也杀了梼蛇。”

    “你却为他卖命，你这个吃里扒外的软蛋！”

    蛮主想不通。

    明明孽龙一族都被孙小圣杀了。

    孽龙怎么还能死心塌地的帮助孙小圣呢？

    这不科学啊！

    除了孽龙屈服于孙小圣的淫威这一个说法。

    他实在找不出理由了。

    “你还不懂吗？”

    孽龙冷哼一声，面色阴沉道：

    “就是因为你啊。”

    “若不是你二十年前擅自撤走，导致数千万蛮族强者一哄而散。”

    “这猴子根本就没有机会对蓝星下手。”

    “若是有人联手应对，梼蛇何至于惨死。”

    “全都是因为你这个庸主害惨了我们。”

    “既然你不配做蛮主，那就择贤而立。”

    “让我来代替你吧！”

    话音刚落。

    孽龙果断祭出磅礴的法力推入平衡法则当中。

    他一个混沌圣人之所以没有受到平衡法则的限制。

    还是孙小圣给了他特权。

    作为妖神塔的主人。

    只有他才能做到随心所欲的操控法则。

    而这一招借刀杀人。

    正是为孽龙量身打造。

    毕竟，他也不知道蛮主的死会带来怎样的变数。

    说不定蛮荒星域会暴动。

    那些蛮主的拥立者会疯狂。

    一旦这些不可控的因素爆发。

    首先倒霉的就是杀死蛮主的凶手。

    而这个凶手不会是孙小圣。

    而是孽龙！

    “轰！”

    震天的响动绵延百万里。

    灼热的火光照亮了几乎整颗蓝星的天空。

    任何蛮族都能通过肉眼，看到那只身躯庞大，犹如擎天柱般的身躯正燃起熊熊大火。

    那位可是他们的蛮主啊。

    此刻，他的气息正在疯狂渐弱。

    兴许很快就会陨落。

    “死吧！”

    孽龙越发的疯狂了。

    他很清楚，这是他唯一一次可以斩杀蛮主的机会。

    也是他成为蛮主的唯一契机。

    既然对方的修为被压制在了大道圣人的层面上。

    那他完全可以肆无忌惮的进攻。

    直至蛮主陨落为止。

    隆隆的响声足足持续了一整天。

    一开始，蛮主还会发出不敢的怒骂声。

    到了后来。

    就连喘息的哼哼声都听不到了。

    可即便如此。

    孽龙都没有停手的打算。

    他太惧怕蛮主了。

    倘若蛮主还有一息尚存。

    他都会死无葬身之地。

    所以，他几乎是疯狂般的进攻。

    直到确认蛮主连一缕魂魄，一点渣滓都剩不下。

    他才会放下心来！

    “恭喜你，成为下一任蛮主。”

    “不过，俺老孙很好奇。”

    “你打算如何对付蛮主的拥立者呢？”

    “刚刚俺可是帮你感知过了。”

    “至少三十名混沌圣人正赶往蓝星，他们似乎很生气啊！”

