    什么？

    从上到下从里到外没有任何地方可以跟拓跋紫那个丑女人相提并论？

    嫣潆简直怀疑自己的耳朵。

    然而她还没来得及确认自己到底有没有听错时，冥北凉又补了一句，“所以，拜托下次别再拿紫儿与你比较。”

    刚刚他还是不咸不淡的语气，可这句却是凌厉的，仿佛嫣潆拿他家紫儿相比，是对他家紫儿一种极度的侮辱。

    嫣潆这下确认自己没有听错了。

    被喜欢的男人当面说不如另一个女人，还被贬得一无是处，是个人都接受不了，何况她还是堂堂鬼域尊主的女儿。

    嫣潆气得脸都绿了，差点咬碎牙齿才将怒火忍下去，暗黑之力一运，“我管你觉得我好不好，反正我喜欢你，我就要得到你！你要是不愿意，我就抢！”

    冥北凉寒眸一敛，法力从丹田里调出来，随时准备应战。

    他家紫儿专横得让人觉得可爱，可这个女人专横起来，让他觉得恶心。

    见冥北凉眼里闪过嫌恶，嫣潆再也忍不住，将已运在手中的强大暗黑之力兜头就向冥北凉打去，“哼，让你不喜欢我！把你打晕了，你还不得任我为所欲为！”

    为所欲为？

    这恶心的女人未免太小看他了！

    冥北凉立即旋身避过。

    “啪”地一声，嫣潆打出的强大暗黑之力击在空间墙壁上，编织成空间墙壁的发丝骤然变长，空间变大。

    一道暗黑之力打不中冥北凉，嫣潆第二道强大的暗黑之力又打出。

    冥北凉再度旋身避过。

    见暗黑之力依然打不中冥北凉，嫣潆第三道强大的暗黑之力再打出。

    冥北凉依然闪身避过。

    嫣潆气得强大的暗黑之力一道又一道地向冥北凉打去，似乎不把冥北凉打晕扛回去洞房，她誓不罢休。

    而冥北凉始终不接招，嫣潆打出的暗黑之力全部击在空间墙壁上，整个空间与之前相比，几乎大了一倍。

    “你太奸诈了，自己的力量破不了空间，居然故意激怒我，想利用我帮你破了空间。”嫣潆无意间瞥到变大的空间，终于晃然大悟，赶紧收手。

    冥北凉不否认，嘲讽般地冷声一笑，“本王刚才说你处处远不如紫儿，没想到智慧上这么快就证实了。”

    “你还敢说风凉话讽刺我？”嫣潆除了生气，还累得气喘吁吁。

    冥北凉却依然腰身笔挺、神姿英武。

    刚刚只是躲避，一点法力都没有浪费，根本不累。

    见空间墙壁已经薄如蝉翼，早已蓄满丹田的法力骤然全部调出，他双臂猛地一展，强大法力向空间四壁爆发出去。

    薄如蝉翼的空间四壁应力而破。

    然而，并不是想象中回到了十重仙山焦黄的腹地，而是还在嫣潆秀发编织成的空间里。

    一个更加大的空间！

    “真不忍心告诉你，我秀发编织成的空间其实是一个阵法，并不是破了四壁就能出去的。”嫣潆刚刚被骗的郁闷心情顿时烟消云散，又开始笑靥如花地朝冥北凉放电。

    冥北凉脸色顿时黑得跟泼了墨一样，沉声怒问：“本王的紫儿到底在哪？”

