
　　他们现在还要依仗眼前的牛皋，自然能不能同其发生任何的冲突来。

　　如若不是看在那些大洋的份上，谁会愿意跟随在这个如同肉山一般的家伙身后？

　　“哼！”

　　“好好做事！”

　　“离开贫道，你们两个连怎么死的都不知道！”

　　牛皋出声呵斥道。

　　殊不知。

　　就是这道呵斥之声，却是引得那两个徒弟眼底之中的怨毒之意变得更盛。

　　“是，师父！”

　　两人微微低头，两双眸子之中不由地闪过一股股的寒光来。

　　牛皋在两人的衬托之下再次坐上那瘦马之中，晃晃悠悠地向着任家镇外界的方向溜达了出去。

　　就在他们离开的一瞬间，一道身影赫然快速向着远处飞速飞掠了过去。

　　半晌，任家镇外界。

　　“跟着我，等我成了执法堂的长老，给你们两人每人一个堂主。”

　　“堂主，那可是一个肥差！”

　　“你们知道吗？”

　　两人的小动作，自然是引得牛皋有所察觉；就凭他们的阅历，还真有些不够看！

　　望着两人那越发不善的眼神，牛皋却是不紧不慢。

　　依旧半眯着眼睛，继而出声说道。

　　仅仅就是这番话，已然引得两人眼底之中的怨恨之意尽数退散。

　　反而是闪过股股喜意来。

　　堂主，那当是拥有大油水的职位。

　　哪怕让他们当上一两年，后半生也能吃喝不愁了；但是他们根本不曾知晓。

　　想要成为茅山的执法堂的堂主，首要的条件便是要拜入茅山。

　　而他们两人，甚至师父都没有选择。

　　就在三人晃晃悠悠之时，自远处突然响彻起来一股没由来的枪声来。

　　虽然并不是那般密集，但也是引得三人频频侧目。

　　“师父，那些家伙该不会是过来追逐我们的吧？”

　　听着那不远处的枪声，一个徒弟出声询问道。

　　“追逐我们？”

　　“你们两人杀人了还是偷窃了？”

　　牛皋冷哼一声，再次半眯上了眼睛，任凭面前的瘦马缓缓向着远处走了过去。

　　就在这时，一阵急促的马蹄声响彻在两人身后。

　　“让开！！”

　　一道沉闷至极的声音响彻，三人连忙转头。

　　只见一个身着奇装异服，怪异装扮的男子骑马狂奔而来。

　　腰间挂着两把明晃晃的长刀，怎么看都不是什么正经的装扮。

　　一身戾气卷积，周身的气息扑面而来。

　　这人，绝对不是什么善茬。

　　牛皋连忙操纵这马匹向着一旁躲避而去。

　　但是那人的身影，自然掠到了三人身前。

　　“本大爷今天算是栽了，不过上天待我不薄啊；你们三个，将身上值钱的东西都给我交出来。”

　　望着眼前的三人，那道打扮的稀奇古怪，甚至连面容都看不清的身影猛地抽出了自己腰上的长刀。

　　恶狠狠地出声说道。

　　“放肆！”

　　“你知道这是谁吗？”

　　望着眼前的这个“马匪”，其中一个弟子不由地出声呵斥道。

　　脸上尽是那倨傲之情。

　　“是谁？”

　　“马匪”冷笑着询问道，手中的两柄长刀被其攥的更紧了。

　　周身的气势蔓延而出，这不禁让那牛皋眸子猛地一缩。

　　这人，真的是马匪吗？

　　“这位，就是茅山执法堂的堂主；你想死不成，还不滚开？”

　　另外的一个弟子也随后呵斥道。

　　听着他的呵斥，牛皋脸上不由地出现一股死了爹妈一般的神情来。

　　自己何德何能，才能收的这两个人作为弟子？

　　这人身上杀气凛绕，绝对是个要命的存在；而这两个蠢货，却是一次又一次地在找死。

　　“找死！”

　　“马匪”冷笑一声，抬手手中的钢刀就向着两人劈了过去。

　　刀光凛冽，已然直挺挺地向着两人劈了过去。

　　“放肆！”

　　牛皋虽然心中可谓是烦闷至极。

　　但他还是伸手抽出一柄铁剑，向着那长刀的方向迎了上去。

　　“咔嚓！”

　　两柄武器进行碰撞，牛皋手中的长剑可谓是应声而碎。

　　长剑碎片飞溅，落于牛皋的脸上。

　　股股的碎片顿时划出了数道的血痕来，巨力翻涌，顿时让那牛皋倒飞出去。

　　这还没完，那马匪得势不饶人；手中长剑翻涌，转瞬之间再次向着其额头之上劈了过去。

　　“该死！”

　　牛皋胡乱擦了一下脸颊之上的鲜血，手中掏出两张绿色的符咒来。

　　“去！”

　　符咒翻涌，转瞬之间向着那马匪的方向绞杀而去。

　　“咔嚓！”

　　符咒炸裂，两股蓝色的雷光闪烁而出。

　　“彭！”

　　长刀重重劈出，两股雷光炸裂。

　　长刀炸裂，雷光也被湮灭殆尽。

　　“咔嚓！”

　　长刀翻转，重重砸在那牛皋的下颚之上。

　　下颚破碎，满嘴的牙齿也尽数被这一击打到坠落。

　　“你们两个，也别想逃！”M.23sk.com

　　身影掠动，刀背砸在那两个徒弟双腿之上，让那还没有逃窜出来几步的两人，直挺挺地跪了下来。

　　“将你们手中值钱的东西都给我交出来！”

　　马匪恶狠狠地出声呵斥道。

　　两人颤颤巍巍，将怀里仅存的十几个大洋掏了出来。

　　就在这时，一发发子弹向着他们所在的方向疾射而来。

　　“该死，算你们命大！”

　　几人转头，只见几个手里拎着长枪的火枪队成员猛地自远处跑了出来。

　　马匪双手猛地挥动，抬手之间砸于两人下颚之上。

　　牙齿碎裂，两人也开始捂着脸开始惨叫起来。

　　马匪翻身落于马上，转瞬之间向着远处快速飞掠而去。

　　转瞬之间便不见了踪影。

　　“追，给我追！”

　　“将那个该死的马匪给我毙了！”

　　阿威挥舞着短枪率先追了上去。

　　如若仔细观察的话就会发现，那一众火枪队的成员手中的长枪都在冲着天上开。

　　但是那牛皋等人，根本不曾发现这一丝丝的异常。

　　下颚被打碎的三人，由于那股钻心的疼痛，早就已经失去了考虑的意识。

　　“事实证明，得罪了祖师爷是要遭报应的！”

　　望着眼前的三人，阿威恨不得给他们一枪。

　　但是想想风莫惊给他的警戒，他还是缓缓将手中的短枪收敛了起来。

　　如若这三人死在九叔的道场区域之中。

　　之后的影响，可谓是极大。

　　得不偿失！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，142 马匪来袭，手段凶戾（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 