    殊不知，张皇后面带微笑，虽是凝视着朱厚照，而今这朱厚照，真是猴子变成泥猴子了，凑近了一些，一股土腥更是扑面而来。

    张皇后眼角的余光，却是扫了一眼朱秀荣。

    一面取了帕子，隔着帕子捏了一根薯条，轻轻的放入了口里。

    接着，张皇后沉默了。

    味道……有一种别样的感觉。

    宫中的食物虽是珍贵，御厨们做的饭菜倒也可口，可就是太寡淡了。

    而一般宫中的糕点，虽是用心，却以甜食为主，偏偏这薯条带着些许的咸味，似乎……还添加了花椒还是茱萸，又有些微微的辣感。

    张皇后的柳眉，缓缓的舒缓开来，嫣然一笑道：“味道……还真可口。”

    此时，一旁的朱秀荣突然道：“我也尝尝看。”

    朱厚照有点意外自家妹子突的变了态度，不由讽刺她：“你不是说看着油腻腻，不愿吃吗？”

    朱秀荣便道：“母后，哥前日捉田……”

    朱厚照身躯一颤，立即道：“妹子，快吃，这就是专程送你吃的，我是你哥呀，一家人，有好东西自是带你的，哥心里惦念着你呢。”

    接着，他亲手捏起一根薯条，就往朱秀荣的口里塞。

    朱秀荣只咬了半截，顿觉口齿之间留着一股奇特的味道，这味道一下子蔓延开来，她眼眸微微一亮：“好吃。”

    “我就说了！”朱厚照一拍大腿，激动得不得了。

    张皇后笑道：“好了，看你笑的，别闹了，待会儿你父皇来了，且看你还笑不笑得出来。”

    朱厚照脸上的笑容依旧，却道：“母后，儿臣就是高兴，这土豆，是儿臣种出来的，儿臣亲自施的肥呢，母后觉得好吃，儿臣过一些日子搬几十箩筐来都不成问题，这东西种起来容易，收成也高。”

    张皇后便带着欣慰的笑容点了点头。

    眼看天色不早了，朱厚照是提防着弘治皇帝摆驾来的，便不敢再多逗留，自榻上下来道：“母后，儿臣先告辞了，妹子，我走了啊，别送。”

    说罢，再不迟疑的一溜烟跑了。

    张皇后看着他急急忙忙的背影，不禁摇了摇头，吁了口气道：“这孩子啊，一惊一乍的，到底像谁呢？秀荣，还是你乖巧啊。”

    朱秀荣只嗯了一声，道：“母后，这土豆挺可口的。”

    “你方才不是说怕油腻？”张皇后脸带微笑，只是眼底深处，带着几分犹豫不定。

    朱秀荣取了帕子，又取了一根来，轻轻咬了半截，接着道：“母后，儿臣觉得，依着皇兄的性子，这土豆定不是他种的，他是来冒功的。”

    张皇后抿嘴，嫣然笑道：“这倒极有可能。”

    “那是谁种的呢？”朱秀荣眨了眨眼，随即眼帘又垂下，长长的睫毛划下美好的弧形。

    张皇后想了想道：“可能是方继藩吧，他爱折腾这个。”

    “噢。”朱秀荣便不再说话了。

    张皇后也不说话，又尝了这薯条，倒也觉得可口，想要多吃一些，又想着陛下说不准会摆驾来此，便克制了YUWANG，将帕子递给一旁的宦官，眼角则是扫了朱秀荣……

    张皇后突然道：“秀荣，你年纪不小了，今年年初已是行了笄礼，女大不中留，母后看啊，该奏请你的父皇为你选驸马了。”

    朱秀荣一怔，随即含羞带愠道：“女儿愿一辈子侍奉母后，寸步不离。”

    张皇后淡淡道：“哀家看，方家的那个小子还不错，你怎么看？”

    朱秀荣俏脸顿时微红起来，缳首不敢抬眸，只是道：“父母之命、媒妁之言，女儿自是全凭母后做主。可儿臣还是想侍奉着父皇母后。”

    张皇后的凤眸里掠过了一丝精芒：“噢，此事再从长计议吧，你父皇倒还是很希望将你留在身边多一些日子的，他啊，只有一双儿女，真要出嫁了，怕也舍不得。”

    朱秀荣顿了一下，脸上闪过一丝别样神色，最后道：“能留在父皇和母后身边，是儿臣的心愿。”

    张皇后意味深长的一笑，心里却有些头疼，这个女儿，又像是谁呢？

    似乎……她也想不到答案。

    却在这时，外间传来声音：“陛下驾到。”

    张皇后打断了思绪，站了起来，对朱秀荣道：“去迎驾吧。”

    出了寝殿，迎了圣驾，弘治皇帝面上带着疲倦，因是离了暖阁，有些畏寒的缘故，披了一件狐皮的绒毛披风，可北风呼号，不但使他的长髯猎猎，也鼓得他的披风随风飘荡起来。

    弘治皇帝带着一身的寒气进了屋，张皇后立马命人添一盆炭火，一面为弘治皇帝解下了披风，一面道：“皇上，这外头天寒地冻的，在暖阁里歇下也未尝不可，夜深了，何须来坤宁宫。”

    弘治皇帝却板着脸道：“太子来过了吧？”

    张皇后惊讶的道：“皇上是怎么知道……”

    弘治皇帝差点没气个半死。

    “朕在銮驾上，突见远处有一个人影，嗖的一下便绕着路跑了，这宫里，除了他敢这样没规矩，还能有谁？宫娥和宦官敢这般跑跑跳跳，早就送萧伴伴那去治罪了，亏得他逃得快！”

    张皇后自是为朱厚照解围：“或许……是因为太子没有看到圣驾的缘故吧。”

    “……”这个解释，有点侮辱人智商了。

    弘治皇帝也没有继续说什么，倒是慈爱的看了一眼朱秀荣：“秀荣真是愈发的像大家闺秀了，端庄得体，比那逆子好得多了。”

    朱秀荣嗯了一声，似乎还在想着什么心事。

    弘治皇帝已解了披风，感受到了寝殿里的暖意，坐在了榻上，眼睛便看到了案上的薯条，他不由道：“这是何物？”

    张皇后便笑道：“是太子特意孝敬皇上的薯条。”

    可与此同时，朱秀荣与张皇后几乎是在同时道：“是方继藩种出的土豆。”

    弘治一脸诧异，看看张皇后，又看看朱秀荣。

    张皇后微微笑着，看了朱秀荣一眼，朱秀荣忙缳首，大气不敢出。

    张皇后随即道：“确是方继藩种出的土豆。”

    “噢。”弘治皇帝笑了：“土豆？太子亲自送来的？难得那逆子总还算是有心。”

    宦官早就预备了一双银筷，恭送到弘治皇帝的面前，弘治皇帝接过，夹了一条薯条入口，浅尝之后，弘治皇帝便忍不住赞叹：“味道竟是不错，秀荣，你吃过了没有？到朕跟前来，这叫薯条？是红薯制的？红薯是好东西啊，浑身都是宝。”

    一说红薯，弘治皇帝就眼睛发亮，他是恨不得红薯立即推广天下。

    朱秀荣便盈盈上前，弘治皇帝捡了一根大的，喂给朱秀荣。

    朱秀荣贝齿咀嚼，一面赞叹：“很好吃，父皇日理万机，要多吃一些。还有……这不是红薯所制，是土豆所制！”

    “土……豆……”弘治皇帝这才开始注意起这陌生的词，他若有所思地道：“朕没听说过这个。”说着，抬眼看向周遭的宦官道：“你们听说过吗？”

    这周遭的宦官和宫娥们都一头雾水的摇头。

    弘治皇帝便道：“土豆……土里长出的豆子？方继藩这家伙又折腾出了新的玩意？哈哈……太子说了什么没有？”

    张皇后摇头道：“没说别的。”

    弘治皇帝便开始迟疑了：“去叫萧敬来。”

    弘治皇帝似乎对此，甚为慎重。

    这土豆的口感不错，既是方继藩折腾出来的，或许比不得红薯高产，可红薯的出现，却给弘治皇帝心里打开了一扇新的大门。

    从前的时候，费尽心机，就琢磨着怎么样劝农，劝了十几年，殚精竭虑，可一个红薯，八成的问题就解决了，原来世上还有一个新的思路去解决问题啊。

    朱秀荣趁这个间隙，亲自去给弘治皇帝斟了一杯茶来，弘治皇帝正觉得口里有些干渴，不禁柔声道：“还是秀荣知朕啊，真是好孩子，若无秀荣，朕要生生被气死。”

    张皇后便微笑道：“其实太子也和秀荣一样疼惜陛下的。”

    弘治皇帝笑了笑道：“他不添乱即可，好在被朕‘刺配’去了西山，倒是安分了一点，就是他身上有些坏毛病，总也改不掉，他是储君，要端庄，方才朕见他逃之夭夭的样子，为何动怒呢，这太子偏生没有太子的样子啊，朕哪里可怕了，以至于他畏之如虎。秀荣，你觉得父皇可亲吗？”

    朱秀荣甜滋滋的道：“父皇和蔼可亲。”

    弘治皇帝心里一暖，顿时笑开怀的道：“为何说秀荣懂事，就是这个道理啊。”

    说着，萧敬已是气喘吁吁来了，他以为发生了什么大事，因为陛下一般去了坤宁宫，便不需他伺候了。

    他到了寝殿，忙拜倒在地：“陛下有何吩咐？”

    弘治皇帝看他浑身淋雪，气喘吁吁的样子，不由道：“你起来，站炭盆边回话。”

    萧敬起身，靠着炭盆站定，浑身顿时暖了。

    “朕问你，土豆是什么？”

    “……”这炭盆里的焰火，不但暖了萧敬的身子，也暖了萧敬的心，可一听陛下的问题，萧敬懵了……

    啥是土豆？

    …………

    第五更到，累得有点直不起腰了，休息了，明天继续，最后叫点票票，支持老虎哈！

