    我在门外询问道：“大哥，我们是问一下路，没有其他的意思，你们是不是对我们有些什么误解！”

    洛樱在旁边好奇的问道：“宁远，你说这些藏民会不会说汉语？”

    我点点头，解释道：“放心吧，现在这些藏民都是会说汉语的，经过几十年的汉语普及，只有那些一小部分的牧民因为地形和其它的原因才没有掌握住汉语，所以我们在这里交流还是没有什么问题的！”

    但是我们拍了好长时间的门，蒙古包里面的牧民却始终没有从里面走出来，我甚至好像听见了里面传来了磨刀的声音！

    见状如此之后，我无奈的摊摊手，说道：“这究竟是怎么回事？不都是说他们都是非常的热情吗？怎么今天见到了不是这个样子！”

    这时，陈默缓缓的从我们的身后走上前去，在我们诧异的目光下，用清晰流利的藏语语言对着蒙古包里面说了几句话。

    少许之后，蒙古包就打开了，一个藏民从其中走了出来，先是看了看周围的环境，然后招呼我们进去蒙古包！

    等我们进入这个蒙古包之后，这个藏民对着我们一边比划，一边说着我们听不懂的言语。

    听了半天我也没有听到是什么意思，这下我们只能把目光都看向了陈默这里！

    根据刚才陈默刚才的表现，似乎是熟练的掌握了藏语这一门语言！

    陈默也没有推辞，用熟练的藏语和我们面前的这位年轻的藏民交谈了起来，并且充当了我们的翻译！

    过了大概十几分钟，陈默和这个藏民才结束了交流，扭过头来，对着我们小声说道：

    “这个藏民叫做阿达，是在这一片草场放牧的，因为最近他的牛羊总是丢失了不少，所以说他担心是有人偷羊，所以说这才误解了我们，认为我们是坏人，现在我已经把事情解释清楚了！”

    “并且这个阿达会说汉语！你们可以放心的和他交流！”

    我心中松了一口气，会说汉语就好，因为我们想要找到金色耗牛和密宗的存在，都需要当地的藏民带路才可以！

    在这种广袤的草原和危险重重的雪山深处，如果没有当地人带路的话，很容易遇到危险！

    于是我脸上露出一丝微笑，对着阿达说道：“阿达，你是在这里长期放牧吗？有没有其他的打算？”

    阿达眼神之中带着一丝警惕之意，看了我几眼之后，可能是察觉到我们并没有敌意之后，用结结巴巴的汉语回答道：

    “是的，我们一辈子都居住在这里，这里足足好几百公顷的草场都是我们放牧的地方，我当然打算继续放牧，继承我家里的数万只羊啊！”

    我眉头一皱，这足足数万只羊恐怕可不是一个小数字，本来我还想要用金钱来雇佣阿达能否为我们带路，毕竟这方圆百里我们也不一定能够再找到另外一个人了！

    但是现在用钱好像是行不通了！

    但是，

    俗话说想要和一个人打好关系就要顺着他感兴趣的话题去说，刚才陈默说了阿达最近有频繁丢羊的情况，说不定我刚好能够派上什么用场，随即好奇的问道：

    “阿达，听说你这个牧场里面经常的丢羊，你找到是什么原因造成的吗？”

    听到丢羊两个字，阿达脸上满是愤怒之色，对着我们愤恨的说道：“确实最近我总是丢羊，已经有好几十只羊都失踪了，可能是被野狼给叼走了，也可能是被别人给偷走了！”

    说道这里的时候，阿达的脸上充满着疑惑之色，喃喃自语的说道：“而且我感觉最近这个草原上面好像有点不对劲，这野狼就好像是疯了一样，比以前凶猛了好几倍。”

    听到这里，我顿时想起来了上一次我们夜观星象看到的金星盈月的天象，这就预示着未来这里将会不太平，难道就跟阿达丢羊这件事情牵扯到了关系！

    阿达看了一眼自己的手表，说道：“客人们，我要是把羊都赶回家了，你们要跟着我们一起去吗？”

    我看了看剩下的三人，说道：“你们觉得呢？”

    陈默轻轻一笑，罕见的开口说道：“这倒是可以，可以跟去看一看，反正追兵距离我们还有一段距离！”

    说到我们身后的追兵，此刻济源等人正在陷入了一个困局之中，本来追的好好的，已经踏过了无人区这个危险境地，来到了新的草场。

    但是就当济源等人打算全力追捕我们的时候，半夜却遇到了狼群的包围，足足数百只野狼，远比上一次我们遇到的厉害的多，并且眼中的红光更加的明亮！

    虽然济源等人的实力不俗，面对狼群刚开始也能够游刃有余，在地面之上留下来了一堆的尸体！

    但是随着时间和体力的流逝，济源等人惊恐的发现事情好像不是这么简单了，这群野狼竟然偷袭，暗杀，冲锋这些技巧都会，并且往往比人还要配合默契！

    这就让济源等人吃了一个大亏，挂彩就是小事情，有的人甚至还丢掉了性命！

    狼若回头，不是报恩便是报仇！

    但是济源始终想不明白，自己到底是哪里招惹到这么一大群野狼了，非的拼命和自己斗，非得从自己身上撕下来一块皮！

    反正就是很突然！

    而我们这里则是正在和阿达前往他的牧场将羊全部赶回去。

    在将全部的羊都找回来之后，阿达脸色十分的难看，上面满是阴沉和愤怒！

    我不用想，一定是羊又丢了！

    但是周围都是一望无际的草原，视野一望无余，只要是有人的话一定会被我们发现的，而且要是真的有人偷羊的话，阿达恐怕也早就会发现，牧场的藏獒们也早就会发现，这就几乎是排除了是人为造成的！

    但是这羊究竟是如何消失的，总不可能是凭空消失的吧！

    我宽慰道阿达道：“阿达，先不要着急，我们去找找看，说不定会有什么线索！”

    经过了一段时间的交流，阿达发现了我们并没有敌意，对我们的态度也好了许多，点点头说道：

    “好的，我这一次一定要捉到那个偷盗我的羊的那个东西！”

    说着，我们就来到了阿达的牧场之中，寻找着蛛丝马迹，看看到底是什么东西把阿达的羊凭空偷走！

    一边寻找线索，我和阿达闲聊道：“阿达，你听说过金色耗牛这个东西吗？”

    听到金色耗牛，阿达的神色明显一愣，立刻就带着警惕之色看着我！

