    续约……

    对于这一幕，叶秋并不意外。

    作为S7的冠军fmvp，EDG想要和他续约合情合理，但……叶秋沉默了。

    EDG差吗？不，EDG不仅不差，相反是所有俱乐部中管理最正规的俱乐部。

    而且，从EDG老板出手比较阔绰，出手就是一套房。

    正常来说，叶秋选择留队是最好的选择，既有熟悉的队友，又有高额的续约费。

    只是，在拿到冠军以后，叶秋已经志不在此。

    钱，他有了！

    名，他也有了！

    现在，他唯一想做的，便是像Faker一样，以一己之力将LPL推上巅峰。

    今年的EDG虽然夺冠，但依旧被人诟病。

    LCK那边的人，嘴巴都很硬，硬说EDG队内有韩援，还要分LPL的冠军。

    虽然这话听起来是无稽之谈，但依旧很刺耳。

    而且，Faker能做到的事情，他为什么做不到呢？

    想到这里，叶秋抬头，平静的看着阿布。

    阿布从他的身上察觉到了一丝异常，下意识说道：“小秋，你？”

    “我不准备续约了。”

    “啊？！”

    这句话听在阿布耳中，便像一道惊雷一般，震得他脑袋晕乎乎的。

    “不续约？”阿布念叨了一句，很快反应过来，“为什么？是因为我的原因，还是不满意签约费？”

    “如果是签约费的问题，你可以提出具体数额，我会上报给老板。

    如果是我的问题……”

    阿布话还没说完，叶秋便无奈道：“这两个都不是，是我自己的原因。”

    “这……”阿布还想说些什么，但看到叶秋眼中的坚定，张了张嘴，没再继续说下去。

    他能够感觉到，即便自己再劝，也是徒劳无功。

    不过，阿布心里有些诧异。

    按理来说，EDG夺冠以后，如日中天，续约绝对是最好的选择，而叶秋……

    难道，别的俱乐部给的更多，他想待价而沽？

    一时间，阿布整个人都凌乱了。

    开始的时候，他觉得队员续约就是一个小问题。

    毕竟，老板给的签约经费很高。

    但现在看来，情况要比想象中复杂的多。

    “唉。”阿布叹了一口气，说道：“小秋，先别急着回复，回去再考虑考虑，我也把你的情况和老板说一下。

    考虑清楚以后，如果你最后执意要走，俱乐部也不会强留。”

    叶秋想说自己已经决定了，但看了一眼阿布，最后并没有说。

    叶秋离开了。

    看着叶秋的背影，阿布有些迷茫。

    他发现自己和年轻人之间，确实存在代沟。

    注意到这一点，阿布有些怀疑人生，摸着自己的脸，喃喃道：“难道，自己已经老了？”

    默默感慨了一下，阿布掏出手机，拨通了一个电话。

    电话显示——老板、ADE朱。

    ……

    出来以后，EDG几名队员第一时间就围了过来。

    “多少钱？”

    “怎么说也有一千多万吧。”

    “一千多万？我猜两千。”

    “卧槽！那真是太多了，爷酸了，呜呜呜。”

    看着周围的几名队友，正好奇的看着自己，叶秋苦笑道：“确实是续约的问题，但…我没续约。”

    “啊？！”

    这下，整个队内都安静了。

    除了厂长以外，其余几名队员都有些惊愕的看着叶秋。

    在他们看来，叶秋续约是稳的，结果……

    “为什么啊？”

    “签约费的问题？”

    “不会阿布经理故意克扣签约费吧…”

    又是一阵七嘴八舌的讨论，叶秋解释道：“并不是你们想的那样，而是我自己的一些原因。”

    iboy：“秋哥你别装了，阿布经理……”

    “咳咳。”EDG几名队员忽然咳嗽起来。

    iboy愣了一下，但很快又继续道：“绝对是他不想让你留在EDG，我都看出来……”

    “看出来什么了？”

    iboy话还没说完，阿布的声音忽然在身后响起。

    iboy整个人僵住了，慢慢转过头。

    果不其然，阿布就站在他身后。

    看到他的目光，阿布还给了他一个灿烂的微笑。

    但这笑容在iboy眼中，却是魔鬼的笑容。

    紧接着，iboy又将头转向EDG的几名队员。

    mouse：“我们提醒你了。”

    iboy欲哭无泪：“经理，你听我说，我刚才都是说着玩的……”

    阿布：“跟我过来！”

    “嗷呜！我错了，我再也不敢了。”

    眼看阿布和iboy的身影消失，EDG几名队员对视一眼，不禁捧腹大笑。

    这时，厂长走过来道：“看来你已经决定了。”

    “嗯。”叶秋点点头。

    妹扣挠挠头：“你们在打什么哑谜？我们怎么听不懂？”

    厂长看了一眼妹扣，拍拍他的肩膀道：“以后…EDG就靠你了。”

    “嗯？！”

    众人一惊。

    叶秋隐隐有了猜测，“你想退役？”

    “不会吧。”EDG其他几名队员更是吃惊，“七酱你刚拿到冠军啊。”

    “被你猜到了。”厂长笑笑，摊了摊手，“不是我自己想退役，而是…我真的打不动了啊。”

    “全明星对阵卡萨的时候，你们也看见了，如果不是小狗和小秋狂C，那一局……”

    说到这里，厂长整个人也是有些落寞。

    作为一名职业选手，谁也不想承认自己不如别人。

    但事实就是事实，不是嘴上不承认就能够改变的。

    “不过是一局娱乐比赛罢了…当不得真。”EDG众人试图安慰。

    “这些年我听过太多这种话，不要再给我灌鸡汤了。”厂长笑着说道：“而且，对于我来说，拿到冠军已经圆梦，是时候回归我自己的生活了。

    Clearlove7，这个ID就永远留在S7吧。”

    “七酱……”

    EDG几名队员心情有些复杂，他们看得出来，厂长这次是认真的。

    叶秋没有多说什么。

    在他看来，厂长巅峰退役是最好的选择。

    大龄选手，操作本就下滑的厉害，如果S8打不出成绩，面临的反噬恐怕要比以往加起来还要多。

    与其面对流言蜚语，倒不如享受生活。

    毕竟，厂长现在可是什么都不缺。

    钱、名、女朋友……

    咦？女朋友？

    想到这里，叶秋忽然问了一句：“七酱，女人是不是影响了你拔刀的速度？”

    “嗯？”EDG几名队员竖起耳朵。

    厂长有女朋友不是什么秘密，听说还是在校女大学生。

    “咳咳。”厂长被问的呛到了，不禁瞪了叶秋一眼。

    但很快，厂长摸着下巴道：“影响好像确实有，有了女朋友以后，反应确实没以前快了…”

    说到这里，厂长叹了口气，“奉劝一句，巅峰的时候还是不要找女朋友，红颜祸水啊。”

    “七酱。”

    “嗯？”

    “我录下来了，等下就发给嫂子。”

    厂长脸都绿了，“尼玛！给老子删除！听见没有？”

    “哈哈哈。”

    ……

    厂长的退役比想象中早了许多。

    转会期还没结束，EDG官方已经发出公告。

    自2017年xx月xx日起，EDG电子竞技俱乐部英雄联盟分部辅助选手明凯（ID：Clearlove7）正式宣布退役，EDG clearlove7断开链接。

    这则声明一出，外界顿时沸腾了。

    所有人都不理解，厂长为什么会在EDG刚刚夺冠后选择退役。

    自媒体有了话题，每天疯狂的分析明凯的退役原因，在这段时间赚足了流量。

    其中，各种阴谋论不由自主的出现，导致观众怒喷EDG官方。

    厂长见状，不得不主动发出声明，解释退役是因为自己的个人意愿，与EDG俱乐部无关。

    看到厂长出面发声，无数观众都沉默了。

    厂长陪了他们度过了这么多年头，可以说，厂长就是很多观众的青春。

    无论他打的是好是坏，只要能看到他的比赛，便已经很满足了。

    但现在，EDG刚刚拿到冠军，厂长却选择了退役。

    “唉。”

    “早知如此，还不如没有这个冠军。”

    “呜呜呜，七酱不要退役。”

    “赛场再没有赛文老祖。”

    很快，官方和EDG俱乐部给厂长举办了退役仪式。

    这一天，无数粉丝前来送行。

    这一天，LPL绝大多数职业选手前来捧场。

    这一天，官方封面、媒体热搜都是关于厂长退役的新闻。

    “作为LPL的001号选手，我已经在这个台上打了太久太久，如今……”

    厂长站在台上，说着自己的退役宣言。

    说到一半，厂长声音哽咽，泪洒现场。

    如果可以，他又何尝想离开这个舞台？

    “七酱！”

    不少台下的粉丝，看的当场泪崩。

    “感谢一直以来支持我的朋友们，感恩一路相伴，EDG、Clearlove7，断开链接。”

    厂长说完，背后的大屏幕上出现了厂长自打比赛以来的所有精彩集锦。

    叶秋看着屏幕，不禁揉了揉眼眶。

    “七酱！”

    “七酱！”

    全场，整齐的喊着厂长的别称。

    天下没有不散的筵席，但所有人都没想到，散场来的如此突兀。

    ……

    厂长的退役仪式结束了，转会期的热度还在持续。

    每支俱乐部都在暗中操作，外面偶尔会流出一些不知道真假的风声。

    “听说了吗？SKT接触秋哥了。”

    “卧槽！真的假的？LCK要找中援了？”

    “肯定是真的啊，这个威博大咖爆料还挺准的，很少有打脸的时候。”

    “666，秋哥真的有排面，SKT亲自过来挖人。”

    “脑子进水了？秋哥要是去了SKT，和Faker同队，那不是乱杀LPL啊。”

    不知道是谁爆的料，外界都在传叶秋要去SKT和Faker联手。

    然而，实际呢？

    SKT的确是找过叶秋，也开出了一笔天价签约费。

    但是，却被叶秋给拒绝了。

    无论如何，他都是不可能去LCK就业的。

    毕竟，那里的整容脸虽然有特色，但饮食和语言叶秋适应不了。

    而且，他的意愿是组建一支全华，而不是拆掉SKT的全韩。

    在叶秋明确拒绝后，SKT负责人惋惜道：“您可以再考虑一下，我们是非常有诚意邀请您加入SKT，Faker选手也非常希望和您并肩作战。”

    叶秋再次拒绝，SKT这边才无奈退出。

    《SKT欲引进第一名中援》

    《叶秋将携手Faker，强强联合》

    这些消息，在电竞圈成了公开的秘密。

    LPL内，无数俱乐部都被震得不轻。

    叶秋的实力，连SKT都被惊动了？

    原本，一些队伍不是很在乎叶秋。

    但现在，三冠王队伍不顾外界压力，破例邀请叶秋出山，叶秋的身价无形之中便上去了。

    有的时候，身价是比出来的。

    顿时，在SKT接触叶秋以后，叶秋一下子成了转会市场的焦点。

    ……

    这天，叶秋在队内和厂长闲聊。

    “决定好去哪支队伍了？”

    “还没。”叶秋摇头道：“找我的俱乐部太多，条件都不错，现在犯了选择困难症。”

    “……”

    厂长无言，严重怀疑他在凡尔赛。

    不过，他也清楚叶秋不过是实话实说罢了。

    目前为止，LPL绝大多数队伍都开始接触叶秋。

    SN、JDG、RNG、IG、RW、VG……

    这里面，新队伍、老队伍都有。

    若是换做自己……

    厂长想了一下，也觉得有些不太容易选择。

    “全华的话，RNG我觉得还不错，你和小狗配合不是很好嘛。”

    想到全明星赛时，两人神一般的压制力，厂长觉得RNG应该是一个好去处。

    “没有去RNG的想法…”叶秋摇头。

    厂长不知道合同的神，但叶秋却是清清楚楚。

    uzi退役以后，直接被卖掉经济合同。

    同时，卡合同不让污渍复出，而且，还有欠薪不还等猛料。

    叶秋可不想自己也被卡合同。

    “RNG不行…omg倒是全华班，但omg好像没有花大价钱买选手的意思。”

    “其他队伍，或多或少都有韩援。”厂长揉揉脑袋，“你这个转会难度有些高，一般队伍都不符合你的条件。”

    “是啊。”叶秋自己也清楚这一点，“所以我才迟迟没有作选择。”

    “唉。”

    说实话，厂长都为叶秋感到头疼。

    “不然先别想了，有时间出去吃火锅吧。”

    “也好。”

    两人起身，准备出去吃锅子。

    这时，却看到了一个意想不到的人出现。

    厂长惊讶道：“朱老板？”

    没错，出现的人正是EDG的老板——ADE朱。

    “恭喜七酱。”朱老板拍了拍厂长的肩膀，笑着说道：“我这个老猪杂也终于圆梦了。”

    “……”

    叶秋无言。

    他没想到，朱老板真的是一个猪杂。

    以前外界传出风声他还不信，但现在看来是真的。

    难道EDG真的是老板为了给七酱圆梦创建的？那七酱这人有点离谱啊。叶秋暗心里泛起了嘀咕。

    厂长：“你怎么来了？我的意思是公司不忙？”

    厂长知道，其实EDG俱乐部只是他的一个小产业罢了，对人家来说就是可有可无的一个产业。

    能打出名气最好，打不出去也无所谓。

    “主要是找你来叙叙旧。”朱老板目光转向叶秋，“同时，想见一下EDG夺冠的大功臣。”

    闻言，厂长嘴角抽搐了一下，“我就知道……”

    “你好。”

    “你好。”

    叶秋和自己的顶头上司握了握手。

    与他想象中的老板形象不同，ADE朱看起来还是比较和蔼亲切的。

    “哈哈，你们这是要去哪里？”

    “我们正要去外面吃火锅。”

    “这样啊。”朱老板说道：“一起吧，我请客，同时亲自开车送你们去，这个待遇一般人可是享受不到。”

    厂长和叶秋对视一眼，自然没有拒绝的理由。

    三人出门，叶秋和厂长也是看到了门外停着的豪车。

    “这什么车啊。”

    “柯尼塞格。”

    “……”

    开着豪车，一路来到火锅店。

    很快，三人找到一间包厢，安顿了下来。

    相比于叶秋和厂长的拘谨，朱老板倒是对这种场合驾轻就熟，在他身上感觉不到一丝违和感，仿佛就像自己家一样。

    渐渐地，叶秋和厂长也是融入了朱老板的节奏。

    饭桌上，一般是谈事情的首选。

    菜过五味，朱老板也是进入正题，“小秋，现在是转会期，我想听听你的真实想法。”

    “是EDG不够好？还是看不起我的钱？”

    叶秋看了一眼厂长，厂长夹了一块羊肉，“这家蘸料不错，很香。”

    “……”

    叶秋知道厂长这时候恐怕是靠不住了，面对阿布，他可以游刃有余去搪塞阿布，但面对朱老板，他知道对方不是那么容易糊弄的。

    想了想，叶秋也是直接挑明了自己的想法。

    “全华班？！”

    朱老板明显有些惊讶。

    “没想到…你是这么想的。”

    叶秋点点头，“算是我自己的一个小执念吧。”

    “嗯。”朱老板点点头，神情比叶秋想象中平静的多。

    “既然这样，那我就不留你了。”

    厂长皱眉道：“小秋一走，EDG多半……”

    朱老板笑笑：“那我应该怎么做？”

    厂长愣了一下。

    是啊，叶秋去意已决，他们又能做什么呢？

    “原本我是想挽留你的。”朱老板：“但现在看来，并不是因为签约费的问题，而我能拿出来的只有钱，所以……我知道留不住你，很感谢你帮明凯拿到这个冠军。”

    顿了顿，朱老板继续道：“这样吧，明天我会让EDG俱乐部官方帮你寻找队伍，至于能不能成，就看你自己了。”

    “这…”叶秋没想到，他会这么帮自己，一时间整个人都愣住了。

    可能，这就是境界和层次的不同吧。

    叶秋暗暗感慨了一句，说道：“多谢。”

    朱老板笑着摇头。

    次日。

    EDG官宣叶秋成为自由人，同时列出了叶秋的转会条件。

    同时，mouse继厂长以后，也宣布退役。

    刚刚夺冠的EDG，瞬间支离破碎，离队三名选手。

    这一幕，是所有人都没有想到的。

    但是，人生有梦，各自精彩。

    传奇还在继续，叶秋将进入到一支全新的战队，继续征战，扬帆起航。

