    “是太上神尊！”

    很多人认出了叶云，立刻在半空中定住了身形，脸上露出了一丝恐惧之色。

    对于太上忘情宫的太上神尊的大名，很多人都是非常清楚的，尤其在瑶光星河内，这位太上神尊曾经霸气出手，一锤子就砸飞了一名神王境的强者。

    当时惊呆了无数人。

    虽然现在太上神尊的境界被压制到了神君境六层，但一想到他那恐怖的金色锤子，众人还是有些犹豫。

    “算了吧，太上神尊一锤就能杀掉这神君境十层的人型幽魂兽，我们还是不要和他动手了。”

    一名老者沮丧的说道，然后大手一挥，率领着手下人火速离开了此处。

    其他人看到这种情况，也不敢逗留，转身离开了。

    幽古星坟极为浩瀚，机缘数不胜数，只要实力够强，自然可以击杀新的人型幽魂兽，从而获得功法或法宝。

    也没必要，和这恐怖的太上神尊硬碰硬。

    看到四周的人全都逃掉了，叶云淡淡的笑了笑，举起了手中这枚晶莹的玉简。

    “太上哥哥，你运气真是好爆了，一出手就获得了一部功法。”

    瑜伽神尊飞过来，看着叶云手上的晶莹玉简，微笑道。

    她的眼眸中，透着羡慕的神色。

    “师傅，这到底是什么功法？”

    清天尊飞了过来，眨了眨眼睛，好奇的问道。

    而另外一旁，月天尊率领着太上忘情宫的那些弟子，也火速赶来，跪在了叶云的脚下。

    “多谢师傅救命之恩！”

    众人齐声说道，脸上都带着十分感激的神情。

    “都起来吧。”

    叶云淡淡的说道，然后投入一缕神识进入到玉简内。

    玉简内有一套功法的文字口诀，上面写着九幽落影剑法，在口诀旁边，还有一团模糊不清的光影。

    “这套剑法，倒是品级不俗，已经达到了帝级极品。”

    叶云轻轻一笑，神识触碰到了那一团光影。

    如果他没猜错的话，这一团光影就是剑法的创始人，传承下来的一套剑法的留影。

    有了这套传承留影的话，再配合功法口诀，学起来会事半功倍。

    一缕法力注入到这团光影之中，叶云激活了这团留影。

    原本像圆球一样的留影，刹那之间，在玉简的空间内像雪花一样散开，不断组合，最后形成了一个女子的形象。

    这是一名身穿红衣的女子，身材婀娜，充满着古典美感，唯一遗憾的就是看不清面貌。

    她手持一把金剑，开始演练起剑法。

    剑影飘渺，落英缤纷。

    红衣美女在这一刻，人剑合一，将这套九幽落影剑法的诸多剑招，诠释得淋漓尽致。

    叶云望着这套剑法，目光渐渐的变得疑惑了起来。

    红衣女子虽然看不清面貌，但是给他的感觉，简直就像是南宫玉站在他的面前舞剑。

    尤其是那个背影，有八九分的神似。

    这也太巧合了吧。

    叶云实在是难以置信。

    这一套剑法打完之后，红衣女子消散了，又重新聚回了那一团传承留影。

    叶云的神识退了出来，脸色微冷。

    他现在有些疑惑，这玉简上莫非有什么神通，让他能够看到留影的人像，会自动的变成南宫玉的模样？

    仔细的打量一番，叶云并没有看出什么玄机。

    “过来。”

    他对着清天尊招了招手。

    “师傅？”

    清天尊连忙走到叶云的身旁，一脸好奇的看着他。

    “你看看这是什么剑法？里面还有一团传承的留影，你也看看到底是什么影像？”

    叶云此刻颇为的疑神疑鬼，还是有些不放心，于是把玉简交给了清天尊，让她再看一遍。

    清天尊接过玉简，投入了一缕神识进去。

    叶云在旁边静静的等候。

    旁边的瑜伽神尊也是极为的好奇，但并没有询问，只是睁着美眸，盯着清天尊，等待着结果。

    “师傅，这玉简中的功法，叫做九幽落影剑法，里面有一团传承留影，一位红衣女子演练了全套剑法。”

    过了片刻后，清天尊收回神识，又将玉简还给了叶云，然后十分恭敬的说道。

    “果真如此，我没有看错。”

    叶云摸着下巴，望着远处思考了起来。

    那个红衣女子应该是个巧合吧？

    南宫玉才多大年纪？

    而这幽古一族的传承功法玉简，至少也得有上千万年了吧？

    这完全和南宫玉产生不了任何的联系。

    想到这里，叶云的心情轻松了下来，将玉简收好，然后重新回到仙舟之上，继续寻找其他弟子。

    连续过了两天。

    这一艘仙舟飞行了很多地方，总算陆陆续续的又找到了一些两大宗门的弟子。

    不过，太上忘情宫的弟子找到的较多一些。

    瑜伽师地宫的弟子较少，加起来也就三十人左右。

    瑜伽神尊的神情沮丧，眼中也透着悲伤。

    时间都过去这么久了。

    恐怕有些弟子已经在幽古星坟里罹难了。

    而叶云这一边，太上忘情宫的弟子只折损了大概五分之一，现在依旧有七十多人。

    算是一股强大的势力。

    这一路之上，众人也杀了不少的幽魂兽，多数都是兽型幽魂兽和虫型幽魂兽，至于人型的幽魂兽，他们并没有再遇到。

    包括叶云之前遇到的像蛟龙一样的幽魂兽，他也没遇到。

    虽说杀了不少的幽魂兽，但是没有任何功法和法宝爆出，这也令众人感到遗憾。

    仙舟在天空飞行。

    四周缭绕着淡淡的黑雾，黑雾之中还透着一股淡淡的腐朽气息。

    似乎无时无刻的不在提醒众人，这里曾有无数的幽古一族的族人，曾经葬身于此。

    叶云背负双手，站在仙舟的舟头，宛如画中仙人，飘逸出尘，一袭白衣，随风猎猎作响。

    “那是什么？”

    叶云目光忽然一动，在一座山巅之上，竟然发现了一座黑色的古庙。

    “这是幽古神庙，供奉着曾经幽古一族的神明。”

    瑜伽神尊在旁边说道。

    “嗯，我们去看看。”

    叶云颇感兴趣，操纵着仙舟朝山顶飞了过去。

    仙舟在半空中落下。

    叶云走向了幽古神庙，瑜伽神尊陪在他身旁，至于其他人，叶云没有让他们下舟。

    毕竟这座小庙也不大，容不下那么多人。

    小庙有些残破，当叶云走到庙里抬头一看的时候，不由得惊呆了。

