    江豆豆成了C级武者后，每天也在努力修炼，早晨也不赖床了，作息时间也都和江词一致。

    　　早晨六点起床，晚上十二点睡觉。

    　　听到江豆豆喊他，江词简单的洗漱了一下，赶去会客厅，见到了来访之人。

    　　有两人，都穿着军武者制服，表面了他们的身份。

    　　“江词少将，还认得我吗？”其中一位面容刚毅的壮汉，声音洪亮的笑道。

    　　“赵统领，恭喜了！”江词轻笑一声。

    　　来人正是北山军副统领赵炎，去年监督他那批准武者实战考核的人。

    　　那次考核结束，赵炎还曾邀请他加入北山军。

    　　说恭喜的原因也很简单，因为他一眼就看出来，赵炎已经从B级晋升到了A级。

    　　而且江词也已经提前得知，赵炎现在转正了，如今是北山军的统领，一把手。

    　　“哈哈，江词少将果然厉害！”赵炎大笑。

    　　然后他忽然正色道：“我这次来，不为别的，就是提前与江词少将打个招呼，如果日后我们军方遇到困难，还请江词少将出手相助！”

    　　江词点头道：“赵统领放心，这些我之前就向黄老承诺过，只要能帮上的，我会尽我所能！”

    　　片刻后，赵炎带着自己的副将，从江词家里离开。

    　　回去的车上，副将忍不住问道：“统领，你和江词少将都是A级武者，他值得你这么重视吗？”

    　　“当然值得！武道界的水深着呢，如果我的感觉没错，他现在应该摸到蕴灵期的门槛了，那是真正的武道巅峰，我比他差得远呐！”赵炎叹道。

    　　刚才和江词交谈中，他察觉到江词身上有一种淡淡的精神威压。

    　　那是蕴灵期武者才有的特征！

    　　副将一阵咋舌，他只听说江词是天才A级武者，却不知道江词居然这么强。

    　　蕴灵期！那是站在人类巅峰的存在！

    　　副将回过神来之后，连忙又问：“统领，这种强者，你还要去算计？就不怕得罪他？”

    　　“这哪里是算计，我只是顺水推舟而已，如果到时他真的记恨我，那只能算我赵炎瞎了眼，看错人了。”

    　　“不过，我相信江词少将是个热血男儿，我来之前，黄老就跟我说过他的战绩，他曾在某处神秘之地，斩杀多位外国A级武者！”

    　　赵炎笑着说道，眼神里充满了自信。

    　　副将变得更加震惊，显然也是第一次听说江词的辉煌战绩。

    　　“好了，你只管按照我和上面的安排去做就行了，现在，就等好戏上演！”赵炎认真的叮嘱道。

    　　……

    　　新月纪93月，9月30号。

    　　云顶大厦，北山府最豪华的酒店。

    　　这一日，云顶大厦的安保措施，提升到了最高级别。

    　　当然，今天他们的安保只是摆设。

    　　因为今天来的客人，有很多都是北山府武道界的强者，没人敢来这里捣乱。

    　　傍晚时分，北山府社会各界的重要人物，齐聚于此，为玄天武馆新任第五长老，举行庆祝晚宴。

    　　作为晚宴的主角，当然要最后出场。

    　　其他人却早早的在此等候，尤其是那些身份实力稍差的人，来得最早。

    　　王琦中午就来了，以他D级武者的身份，其实是没资格来参加这次晚宴的。

    　　但龙象武馆的副馆主严刚，却做主把他带来了。

    　　因为王琦和江词，是同一批参加准武者实战考核的人，有这份情谊在。

    　　严刚想通过这种关系，和江词搭上关系。

    　　“狗屁情谊啊！”王琦的心情很不爽。

    　　去年准武者实战考核，他把江词当作竞争对手，最后考核成绩也压了江词一头。

    　　却没想到，江词的路子越走越快，把他甩得远远的。

    　　如今江词已经是A级武者，连自家的副馆主，都要费尽心机的去结交。

    　　其实，他如果不和江词比较，仅仅用一年半，就成为D级武者，他的天赋绝对是顶尖的。

    　　然而，人们最喜欢做的，就是比较。

    　　王琦跟在严刚后面，当严刚和宴会上的其他人交谈时，他会露出阳光的笑容，把心中的不爽，很好的隐藏起来，获得大量的称赞。

    　　别人都说，他十年内必定成为A级武者。

    　　这种夸奖，让王琦心中的不爽升级。

    　　十年啊！

    　　谁特么想要十年啊！

    　　很快，王琦看到了一个和自己差不多的青年。

    　　所谓同性相惜，哦，同性质的人，惺惺相惜。

    　　两人相视一眼，知己啊！

    　　他和那位青年，都察觉到彼此心中的不爽和不情愿。

    　　但让王琦疑惑的是，他居然看不透那位青年的实力。

    　　难道对方比自己厉害？

    　　于是，王琦更加不爽了……

    　　此时，严刚正在和那位青年的长辈交谈。

    　　“韩家主，恭喜，恭喜啊！贵公子如此天赋，和江长老相比，也不遑多让啊！”严刚向韩川道贺。

    　　那青年正是韩磊，带他来的，正是他的父亲韩川，韩家如今的家主。

    　　严刚之所以道贺，是因为韩磊显露的气息是A级武者。

    　　韩磊20出头的年龄，就达到A级，绝对是一等一的天才！

    　　“多谢严老弟夸奖，可不敢和江长老相比！”韩川却摇头一笑，心中却很无奈。

    　　自家事，自己最清楚。

    　　他的两个孩子，无论是韩磊还是韩映雪，都是趁第三次灵气复苏时，用家族传承下来的养神丹，强行提升到A级的。

    　　如果没有江词，或许这种提升，还可以拿出来炫耀炫耀。

    　　但现在，一个出身平平的穷小子，没有任何帮助，仅凭自己的天赋，短短一年半的时间，就成长为最顶尖的A级武者。

    　　两相比较，韩川也不好意思拿出来张扬。

    　　韩磊心中的不爽，正是来源于此。

    　　很早以前，他是看不起江词的，甚至不仅江词，外界的那些武道强者，他都没放在眼里。

    　　却没想到，江词居然会成长到今天这个高度。

    　　他和江词，虽然同为A级武者，但他只是A级第四阶梯，而江词却是A级最顶尖的几个人。

    　　玄天武馆的第五长老，那是需要仰望的存在！

    　　看这次专门为江词举办的晚宴，就知道了。

    　　北山府社会各界的重要人物，都是带着结交，甚至是巴结的目的来的。

    　　想想他成为A级时，大家都是来恭贺他父亲，很少有人来向他道贺。

    　　这半个多月来，韩磊每次想到这里，就心如刀绞，难受！

