
　　这人心险恶莫过如此，这风族、黑魔族、古族其实都是被人拿来当枪使的。

　　他们不过是冲锋在前的炮灰而已，用来消磨人族的底蕴！林木的睫毛都空了，他人老成精，已经是看过了世间的沉浮，他的分析接近于现实，然而纵然是知道真相，人族也无力回天！这属于是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，若是人族真的被这三族攻克的话，那么人族的一切将都是这三个族群的！“其实我最近始终都在思考一个问题！为何这浩瀚阴间，磅礴无际，但是唯独这一方天地被人封印！而且这方天地间还开启了一座万族战场，有了血色之域降临而下，更是有了深渊之地，天外邪魔，不朽皇朝，冥土冥族尽皆出现，我不相信这些都是巧合，所以他们一定都在争夺一些东西！而他们争夺的到底是什么？

　　他们又在等待着什么？”

　　眼前的战争，不过是一时的波澜，若是过了，自然也便是波澜不惊。

　　可是这片天地中存在的秘密始终都是问题的核心所在。

　　唯独知道万族为何要在这片天地间大动干戈，方岳方才能够安心布置下一步的计划。

　　林木微微一愣。

　　随后低声解释道：“这个问题，其实我也曾研究过，从一些其他的渠道，旁敲侧击的问出了一些流言与结论！”

　　“有人说，这片天地将是未来阴间大天地的一次万族之争的预演，是劫数降临，混沌大世出现的一种征兆！万族再次布局，其实是为了看到未来劫数的走向，做出一些准备，而我等则不过是这棋盘上的棋子而已，用来充当实验的小白鼠！”

　　林木的声音低沉。

　　这个问题不只是方岳关心。

　　这片天地间的生灵对此都是极为的关切，只是有些人说，有些人不说而已！“预演？ŴŴŴ.23sk.com

　　唔，这倒是一个不错的说法！”

　　方岳微微一笑，对于这种猜测，他早有耳闻，这种说法流传最广，但是方岳却是最为不信。

　　因为一片小天地而已，又能够看得到什么？

　　这阴间的局势要比这片小天地复杂千百倍，真的劫数降临，阴间的局势绝对不是这片小天地所能够显示出来的！“其他的还有什么说法？”

　　方岳不置可否的继续问道。

　　“第二种说法的流传也是很多，有人说，这片天地其实就是一座巨大的祭台，其中战死的生灵都将被这祭坛吸纳成为祭品！有人想要借助这座巨大的祭坛召唤处已经往逝的存在，亦或者是为迷失在虚空中的强者大的战者指明回归之路！这种说法一般这是在虚仙境层次以上的强者中流传，但是可信度却是让人十分怀疑！”

　　林木稍微顿了顿，他对于这种说法有些不屑。

　　这么大的祭坛，又有谁能够构建出来？

　　方岳倒是对于这种说法有些兴致，虽然只是一种猜测，但是着眼于大局，却是并非没有这种可能！包括人族在内，万族历代的天尊境、半步天尊境的强者都去哪里了？

　　这并非是针对于某一个文明纪元，而是将历代，无数个文明纪元都包含在内。

　　天尊不朽，罕有战死，他们可以跨越无数个文明纪元而不灭，但是多数的天尊在这片天地间却都只是存在过数个甚至只有一两个文明纪元的光阴。

　　不仅是天尊境的强者，哪怕是半步天尊也是如此！许多半步天尊层次的强者也都是无声无息的消失在了历史的长河之中。

　　有人怀疑他们远走他乡，因为在虚空中迷失，所以才无法归来。

　　若是这片天地真的是一座巨大的祭坛，以万灵献祭，说不定还真的能够为昔日远走他乡的天尊境强者指明回归之路！“最后一种传说，便是说这片天地本质上就是一座巨大的宝库，当时机到了的时候，这真正的宝藏便会开启！这种说法也引来了一批又一批强者与天骄进入到这片天地间。

　　这里究竟有没有大宝藏不太好说，但是一座又一座遗迹相继开启，倒是释放出了海量的资源，塑造了一位又一位盖世天骄！”

　　林木将他掌握的情况都和方岳说明。

　　方岳微微点头，这三种传说倒是每一种都有一定的道理。

　　“其实，这些传说全部都可以成为我等手中的工具！”

　　方岳的眼珠一转，心中顿时有了自己的谋划。

　　轰得一声，天地变色。

　　方岳仰望天空，他看到一朵又一朵七彩的云霞在天空中浮现而出。

　　这云霞并非是仅仅是覆盖了永丰镇，云霞亿万里，几乎将这整片被封禁的天地中人族的所有领土都是遮掩在内！方岳的脸色也是微微一变。

　　他的心中顿时生出了一股不好的预感。

　　同一时刻，一道道人影从天而降。

　　这些人影竟然全部都是风族、古族、黑魔族的强者犹如天兵天将一般从而降。

　　风骚无比！这三族竟然在这个时候发动总攻了！方岳的心中不由咯噔一声，那种不好的预感随之加剧。

　　“杀啊！”

　　一队千人的黑魔族的军队从天空杀来！其为首之人乃是一位虚仙境巅峰层次的强者，他麾下的将士中多数都是大圣境层次的强者，纵然有个别之人不到大圣境的层次也都是圣人境的强者。

　　“我擦他.大爷！”

　　方岳终于明白了这三族为何始终按兵不动，纵然是他们百般挑衅，击杀他们族中的强者与天骄他们还是能够耐住性子，不去出手。

　　因为他们在憋一招大的。

　　这是想要对人族进行全方位，无死角的偷袭！直接将战火锁定在人族的区域之内！这一场大战下来，人族纵然是不灭，也会元气大伤，将虚弱的本质暴露出来，成为万族口中的美食！“三族联军，我擦你.奶奶！”

　　方岳抬手，便是将那从天而降的黑魔族的强者统统镇压。

　　别说只是一位虚仙引路，纵然是真仙境的强者负责指挥，方岳也让他们有来无回！一只大手遮天，直接将从天而降的士兵拍成肉泥，方岳取出祭坛，将他们的血肉与灵魂趁着新鲜全部都收入了其中！“林木，牛义你们两人负责坐镇永丰镇，保证永丰镇不被三族联军攻陷！冰严，你在暗中守护，一旦遇到真仙境的强者攻城，你便是拖延住他们，我随后便会回归！”

　　方岳紧张布置下来！这三族联军的棋子已经落下。

　　如今，是他们破局的时候，若是这个时候再不能杀出一片新天地的话，那么人族就真的要在这片天地间彻底玩完了！这次战争就是人族与三族乃至三族背后族群间的一次真正的博弈，这博弈的结果将影响到人族未来的前途命运。

　　这次三族突然降临人族的领土，已经是让人族陷入到了被动的境地之中，人族必须是能够绝地反击，方才能够扳回一局。

　　“渊峰、玄真、堕千思，天魔侯、南宫野这次恐怕要劳烦你们和我走一趟了！若是不能够给三族一点颜色瞧瞧，他们恐怕是不会退兵了！这三族敢大军空降，难道他们就不担心自己的后防不稳吗？”

　　方岳没准备在人族的领土上与三族的大军硬刚，这毕竟是人族的地盘，若是发生大战的话，波及的全部都是人族的族人！三族大军入侵人族，三族的后方必然空虚。

　　方岳准备抄了他们的老窝，让他们连回家的路都没了！“是，公子！”

　　渊峰、玄真、堕千思、天魔侯、南宫野等人很快齐聚。

　　他们个个都是高手中的高手，如今渊峰、玄真、堕千思，都已经恢复了真仙境第七层以上的战力层次，天魔侯更是灵仙境的存在，南宫野虽然比他们弱上一筹，但是他的潜力却大，一旦遇到机缘的话，南宫野很快就能够一跃成龙！“这次的目标是杀出重围，直接抵达这万族战场之中，我要穿过万族战场，直接达到这风族、黑魔族还有古族的老巢之中！不打的他们心疼，这次的事情绝不罢休！”

　　方岳的声音铿锵有力。

　　而这个时候，罗道一却是踉跄的从自己的房间中走出。

　　他的面色苍白，没有血色，显然是之前的伤势他还没有痊愈。

　　“这样的行动怎么能够少的了我呢？”

　　罗道一的语气虽然虚弱，但是却有着一股坚定与决然的味道。

　　“可是你的身体！”

　　方岳有些犹豫的看向罗道一。

　　罗道一如今的这般模样，显然是不足以支撑长期的战斗。

　　罗道一咳嗽两声，脸上浮现出了两坨不太正常的红晕。

　　“没事的，我可以便赶路，便修养！方岳你不是已经将生命精华和本源丹都给我了吗？

　　有了这些东西，我恢复伤势足够了，况且，我也并非是一个主战之人！我可以为你们提供一些武器手段，让你们用最小的代价那些三族！”

　　罗道一的声音越发的坚定。

　　方岳看到罗道一眸子里闪烁出的坚定光芒，他的心中便是明白，这次不带罗道一一起走的话，恐怕是不可能了！“好！既然如此，那么咱们就联手杀他个天翻地覆，杀出一个郎朗乾坤，杀出人族的未来前景！”

　　方岳的声音变得坚定起来。

　　随后他便是号召众人奔赴前线了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百三十五章 联军空降免费阅读。https://xs.23sk.com 