    

    那儿，临行前被他纹了他的姓氏。

    他不信，她能厚着脸皮将自己铭刻着他姓氏的身体，呈现在别的男人眼里。

    她气得发抖，用力甩开他，后退两步：

    “厉颢渊，当年既然你都放我走了，我和谁在一起，又关你什么事？这么多年了，你还在纠缠不休，你不觉得这样很无聊吗？”

    他倏地走过去，将她小脸拨过来：“我也以为自己可以放过你。但现在看来，做不到。”

    松开手，转身朝门口走去。

    秦晚晴会意，追上去：“你去哪里，？你到底什么时候让我和锦年走……”

    的却只听见门砰一声关上。

    *

    秦晚晴被单独关在天璞园房间里两天。

    每天只有女佣来送一日三餐。

    问起锦年，女佣只说安排在天璞园另一处住下了，有专门的保姆照顾，每天吃得好玩得好，不用她担心。

    她提出想去看看锦年，却每次都被拒绝了。

    直到第三天晚上，女佣才有些慌张地过来了，说是锦年发烧了，迷迷糊糊中吵着要妈咪，不然不吃药，只能请她过去。

    她这才慌了，被女佣带离房间。

    来到锦年住的独栋小洋楼，上了楼，一进门，秦晚晴看见锦年躺在床上，正哼哼唧唧着，额头上还贴着块退热贴，立刻心急如焚地过去：“锦年，你怎么样了？”

    又摸了摸女儿的额头，果然有些烫，忙转身对女佣说：“快去拿退烧药和水来。”

    女佣忙出去了。

    “妈咪在这里，别怕。……你怎么病成这样了？还有，怎么不吃药呢？”她都快哭了。

    锦年却看一眼她背后，确定女佣不在，嘘了一声，小声：“妈咪，你放心噢，我没病。这几天我每次想见你，他们都不让，只能装病了。”

    又从被子里掏出几片暖宝宝：“我每次量烧前都会用这个捂热自己。”

    这是前天晚上降温时，说自己冷，找佣人要的。

    秦晚晴愣住，继而吞下眼泪。

    就说这孩子身体一向都不错，怎么会忽然生病。

    鬼丫头，精死了。

    也好。

    又赶紧低声对着女儿附耳交代了一番。

    锦年配合地点头，缩进了被子。

    女佣拿着水和药刚进来，就看见锦年在被子里筋挛般颤抖着，秦晚晴惊恐地呼唤着女儿的名字：“锦年，别吓妈咪啊。”

    “秦小姐，锦年小小姐怎么了？”女佣也吓坏了。

    秦晚晴将女儿一把抱起来便朝外面走去：“可能高烧造成的抽筋，不行，得上医院！”

    女佣忙追上去：“啊？上医院？可厉总还没回来，可能在开会，我打电话也没打通……他没说过准许你和锦年小小姐出去啊……要不先给锦年小小姐吃药吧，吃了药可能就好些了……”

    秦晚晴狠狠瞪女佣一眼：“都烧成这样了还不去医院，死了你负责吗？”

    女佣自然是不敢负这个责。

    她自然清楚锦年与主人的关系。

    却还是支吾：“要不我请家庭医生过来不？”

    “家庭医生过来不要时间吗？”

