    虎子？

    我心里咯噔一下，该不会这家伙出什么事儿了吧？可是刚才还风平浪静的，甚至都没有出现别的什么人，周围都很平坦，要是出现别的什么人，我第一时间都能够察觉到。

    可是眼前，好像越来越陌生了。

    这又是什么情况？我整颗心都悬到嗓子眼儿了。

    屏息凝神，死死盯着前面，可是我冲着虎子的帐篷过去了，几乎没有丝毫犹豫，直接就往里面钻进去了，可是这一照，我心都沉入谷底了。

    没有人！

    这里怎么会没有人，难道我看错了，不应该啊，这里面也不大，可以看到底，只是现在里面个哪里还有虎子的影子，这个家伙就像是从人间蒸发了一样。

    看得人触目惊心，我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    随后想到了刚才那一道人影，一定是虎子，但是这家伙怎么不回答我？

    难道是在顾及什么？

    就在我胡思乱想的时候，没有想到，身后一只手重重地搭在了我的肩膀上，压得我都快要喘不过气来了。

    “哎哟。”

    我喊了一声，可是再回头的时候发现不对劲儿，这家伙是打算吓死我。

    我顿时感觉到脖子后面凉飕飕的，只是看到虎子的时候才稍微松了口气，“你小子搞什么，不知道这样会吓死人？”

    我看到虎子的脸色惨白，好像不镇定了。

    这个家伙刚才不是已经出去了？怎么现在还出现在我身后，甚至我看到他很谨慎，示意我不要说话。

    这是怎么了？

    我不知道现在到底是什么情况，整个人都让人窒息了。

    呼呼！一阵强大的气息还在不断弥漫开来，呜咽的声音更是诡异莫测，让人不寒而栗。

    嘶嘶。

    我不由得倒吸了一口凉气，因为就在我看到虎子的时候，突然从他身后出现了一道人影，影子还在不断闪动开来。没有人知道，这到底是什么情况，因为现在越来越糟糕了，看得人触目惊心。

    “你干什么？”

    没有人知道，这玩意儿到底是什么情况，只是死死盯着前面，虎子也回头只是看到一个影子冲着自己咧开嘴笑了。

    笑得声音让人浑身都冒起了鸡皮疙瘩，这玩意儿到底是什么？

    我还以为眼前出现了什么幻觉，只是那影子好像在我的眼前全都消失了，一切荡然无存。

    根本就没有人知道，这影子到底是什么情况。

    嗡！

    那一道道强大的光芒好似鞭子一样还在不断闪动，空气都好似炸开了一道口子。

    没有想到，现在情况还真是有些糟糕，甚至虎子都被吓懵了，完全不知道发生了什么，刚才那一刻来得实在是太快了。

    嗡！

    那一道强大的气息转瞬即逝，虎子这才回过神来，咽了口唾沫，显然是因为恐惧，身体都开始不断哆嗦了。

    “你刚才看到什么了？”

    虎子显然有些不太确定，认真地看了我一眼，眼神越来越浑浊了。甚至我都开始看不清楚他的表情。

    这家伙到底在搞什么？

    我屏息凝神，死死盯着前面，只是下一刻，才发现事情还真没有这么简单。因为我发现了，这地儿不对劲儿了，好像那影子被地下的流沙给吞噬了。

    什么意思？

    我和虎子对视一眼，整个人都有些懵了，甚至身体都在不断哆嗦。

    “你看到什么了？”

    虎子好像很严肃。我摇摇头，只是告诉他刚才那影子一闪而过，好像没有看清楚是什么，速度实在是太快了。

    “啊？”

    虎子有些吃惊，上下颚都合不拢嘴了。

    “那些东西真的出来了，不可能吧？”

    根本就没有人知道，这到底是什么情况，无数道气息不断萦绕开来，空气好似都撕裂开了一道道口子。但是虎子更是诡异了，那张脸都变得匪夷所思。

    “那是什么东西？”

    我问虎子，但是他好像还处于极度的恐怖当中，根本就说不出个所以然来。

    但是我知道，这一次还真遇到了一些不同凡响的事情，还真是让人匪夷所思，根本就不知道接下来还会出现什么事情。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚，空气好似都炸开了一道口子，森森寒气，不断扩散。

    好似冰块，我缩了缩脖子，没有想到现在更加阴冷了。

    可是我分明感觉到刚才那一道黑影子好像还打算对虎子动手，甚至我看到那玩意儿好似龇牙咧嘴。

    可没有想到，现在情况越来越奇怪了。

    这东西，看了几眼都会让人窒息，可是就在它刚才准备对虎子动手的时候，我没有想到，情况变得越来越糟糕了。

    这个东西看到了我，显然都觉得很诡异，好像发现我让这个东西变得异常恐惧。

    谁也不知道是什么情况！

    这玩意儿！

    到底怎么回事儿？

    难道只是害怕我？我这才发现自己穿着一身皮毛，甚至我自己都看起来很古怪，只是现在我根本就不知道自己的面貌而已，这又是什么情况？

    为什么我总觉得不太对劲儿，说不出的古怪。

    甚至没有想到，那个东西看到我之后直接就撺掇开来了，无数道气息萦绕开来，空气好似都窒息了。

    无数道气息弥漫开来，好似还有无数道诡异的光芒让人匪夷所思。我深呼吸一口气，那东西已经荡然无存了。

    嗡！

    虎子这时候好像才回过神来，但是我看到这个家伙的精神状态越来越差了，如果不是刚才我及时出现的话，虎子这人高马大的家伙，估计现在也没命了。

    没有想到，今晚如此凶险，可是我百思不得其解。

    嗡！

    一阵强大的气息从远处流窜开来。

    很快周围再次陷入了沉寂当中，我小心往前面走，想要将那一道影子拖出来。

    可是根本就无法察觉到那个东西的存在，荡然无存，像是消失了。

    这是什么情况？为什么现在变得越来越糟糕了，我找了半天，什么也没有发现。

    “你干什么？”虎子看到我还准备往前面去，这家伙居然一把拽着我，冷汗直冒。

