    景毓秀见夺魂摄魄竟然伤不到鬼将之主，只得带着杨婵姐弟急速后退，同时一脸诧异地盯着那团黑雾。

    要知道夺魂摄魄乃是景家的无上秘法，是专门针对鬼族弱点创建的功法，能够秒杀同境界任何的鬼魂。

    当年景莜兰就曾以此法重创鬼族，几乎将鬼族赶出南荒。

    后来还是鬼族隐世高手出面调解，再加上此法只有纯阴之体才能修炼，而景家当时除景莜兰外，再无纯阴之体，担心太过强势有后世之危，才与鬼族和解。

    本来以景毓秀的功力，现在也没有资格修习，不过景莜兰觉得这次事态严重，才破例传授她此法。而且再三叮嘱，不到万不得已，不能施展此法。

    没想到她此次出手，不仅没有伤到对方，反而被对方吞噬了她的本源之力。

    “咻！”

    百里云见景毓秀被逼退，又快速地吸纳魂晶之力后，朝鬼将之主射出一道怒不遏。

    鬼将之主虽然在攻击景毓秀，却也一直留意着百里云，此刻见他射来剑气，知他意在解围。

    于是鬼将之主分出一缕黑雾去阻拦剑意，同时继续朝景毓秀攻去，想将她们逼回去。

    “呼！”

    那缕黑雾在接触到剑气后，无火自燃，同时快速地朝鬼将之主烧来。

    鬼将之主见状大惊，又急忙推出一股黑雾，阻挡燃烧过来的心火，同时快速地切断黑雾与他的联系。

    “啊！”

    随着那股黑雾被点燃，三、四个红衣厉鬼现出身形，发出凄惨地叫声。

    百里云见并未能逼退鬼将之主，想要再射出一道怒不遏，突然感觉上方的巨手压力大增。

    他知道是因为刚才分心出手的缘故，便又急忙运转灵力，抵抗巨手的威压。

    但是为时已晚，本来他的功力就不如巨手，又分心旁顾，此刻虽然奋力抵抗，却再也无法阻止巨手的降落。

    此时，百里云只觉得上方的压力越来越大，身体不受控制地下屈。

    与此同时，景毓秀的形势也越来越被动。

    因为她既要照顾杨婵姐弟，又要应付鬼将之主的攻击，不仅不能将杨婵姐弟带离此地，反而让她自己也陷入了困境。

    随即，她又发现压力越来越大，知道百里云已是强弩之末，无法再与巨手抗衡。

    她知时机已失，再挣扎也是徒劳。

    于是她露出甜美的笑容，带着杨婵姐弟朝百里云飞来。

    此刻百里云已经被巨手压得单膝跪地，见到景毓秀等人，心中涌起一阵悲痛。

    当他看到一脸笑容的景毓秀时，心中更是自责。

    她知道景毓秀不怪她，但是他却恨他自己，恨他的不自量力，将无辜的景毓秀卷入其中。

    突然，他没有勇气再面对景毓秀，于是又扭头看向杨婵。

    杨婵本是一脸凝重，当她见到百里云的目光后，竟也露出了一丝笑容。

    百里云看到她，原本愤怒、悔恨的心，突然平静了下来。

    他也朝杨婵笑了笑，随即又看向杨封。

    这时的杨封一直都盯着他，见到百里云还未散去的笑容，他也赶紧露出一个笑脸，尽管那张笑脸上的惊恐还未退去。

    百里云也朝他笑了笑，又看向不远处那些不知生死的村民，他们本是勤劳善良的凡人，现在却因为妖神之争，沦为池鱼。

    最后百里云又看向凌空而立的厉鬼，和紧追而来的鬼将之主。

    见他们脸上都露出了笑容，百里云的笑容竟也再次出现。

    尽管他此刻心中充满了不甘，不忿，不平。

    但是他却笑了。

    随着百里云的笑容出现，原本准备出手的鬼将之主不仅收敛了笑容，还不由地朝后退了退。

    那凌空而立的厉鬼也不再发笑，而是有些诧异地看着百里云。

    “砰！”

    一声巨响，百里云的另一条腿也在巨大的压力下，被迫跪下。

    紧接着，他的口中不停地流着血，吓得原本微笑的杨封又是一脸惊慌。

    景毓秀与杨婵见状，几乎同时伸手，想要帮百里云擦拭掉血渍。

    在见到对方的手后，又都惊慌地收了回去。

    不过当她们红着脸对视一眼后，又非常有默契地伸出手，各自擦拭着嘴角的一侧。

    可惜，她们才刚擦好，百里云又溢出鲜血，于是她们又急忙擦拭。

    “轰！”

    百里云的双手被巨手震碎，恢复原来大小，却仍不屈地朝上撑着。

    不过他这时的双手实在太过细小，根本就挡不住巨手。

    好在他只是双手失去了法天象地的神通，身体的其他部分依然十分巨大。

    所以在双手无力后，他的头又顶了上去。

    于是，他的口中又溢出不少血，微蹲着的景毓秀与杨婵又快速地擦拭。

    百里云见她们一脸认真，不由地又笑了。

    他看着她们，又好似透过她们看到了南宫瑕。

    “瑕儿，你在哪？现在还好吗？”

    “嗡！”

    突然，百里云周身闪现出一道暗金色的光芒。

    不过才接触到巨手，又瞬间消失。

    随着暗金色光芒的消失，百里云身形更加弯曲，但是他依然坚持着。

    因为他要守护她们到最后一刻，哪怕不能改变结局，他也不会放弃。

    虽然她们并非他所爱，但是他仍要守护她们。

    只因为她们都是人。

    尽管他知道：

    天地不仁，视万物皆一。

    仙人无情，看众生如尘。

    但是他百里云却是一个人，一个有血有肉的人，他无法做到将人与物等同，更不可能将众生视作尘埃、蝼蚁，因为他们都是人，活生生的人。

    所以他希望他们都活着，开心地活着，幸福地活着，哪怕只有一刻，一秒，他都会努力地让他们活着。

    与此同时，在数百里外的真君神殿内，梅山六杰一脸紧张地盯着墙上的玄光镜，画面中正显示着百里云等人的情景。

    “二爷，我看那小子已经撑不住了，我们是不是出手帮他一把!”

    六杰中的郭申红着眼叫道。

    “老五，你瞎叫什么，二爷心中自有主张！”

    六杰中的康老大虽然训斥着郭申，却也是一脸担忧地看向端坐着的二郎神。

    二郎神似乎没有听到他们的话，好似石雕一般，静静地看着玄光镜。

    突然，二郎神抬起右手，手上灵力翻滚，声如雷鸣。

    这时，玄光镜中的百里云好似看到了他们，朝他们露出了一个微笑。

    二郎神见状，右手的灵力朝着玄光镜急射而去，不过在刚要接触到玄光镜时，却又被他收了回来。

    梅山六杰见状，有些诧异地望向他。

    突然，玄光镜中散发出一股宽厚、仁慈的气息。

    他们回头望去，只见一道白光从百里云体内散发出来。

    随着这股气息散发出来，一股更加浩瀚的仁慈之气从天而降。

    那巨手在接触到这股仁慈之气后，瞬间消散。

    “好，他终于感悟到仁慈的力量了 ！”

    二郎神见状，一手拍在玉质的扶手上，激动地道。

    “轰！”

    二郎神的神座竟被他随手拍碎。

    梅山六杰有些诧异地看着二郎神，七人对视一眼，又大笑起来。

