    “什么？”

    诺清幽对于眼前的突发状况，似乎根本就没有预料到。

    但她的反应力快的出奇，手中的淡紫色常见飞速的舞动着。

    一时之间，那似乎可以烧尽一切的黑色火焰竟是隐隐被逼退了半分。

    这所展现出来的力量，根本就不像是虚道境所拥有的实力。

    “大家一起来绝不能够让小姐受到伤害！”

    李成忠此时也早已回过神来，顾不上自己身上所受到的严重伤势，掏出一颗丹药之后，则是迅速吞咽而下。

    其他三人的动作也同样如此，四名化神境的强者凌空而起，同样仇者黑焰的方向飞扑了过来。

    只是距离的越近，就越是能感觉到那一股令人心悸的气息。

    他们就像是置身于火海之中，而这火焰并不是灼烧着肉体，而是不断烘烤着他们的灵魂。

    就好像是要从他们身体之中完全抽离一样，所感受到的痛苦，只有亲身经历才能够体会。

    “李伯，您和三位全力进攻，我或许可以抵御得住这黑色火焰！”

    诺清幽话音落下之时，手上的动作也没有半分闲置。

    在她手中的淡紫色长剑突然脱手而出，在空中开始舞动起来。

    而自己的手心，则是飞速的掐动着印诀。

    “好！”

    四人没有半分犹豫，眼下对于他们的状况，也只能够拼一把。

    更何况是小姐的命令，他们自然是不会违背。

    四人朝着不同的方向掠去，将天海彩碉莽给违反了其中。

    在四个人手中，同时出现了一面旗帜。

    从表面上看去，似乎存在的年代已经有些久远，不过涌动的气息，却透露出一股不可捉摸。

    “开！”

    李成忠大吼一声，那四面旗帜开始闪耀出荧光。

    而从那旗帜之中，突然出现四道水桶粗的锁链，瞬间则是将天海彩碉莽的身体被捆绑在了其中。

    只是后者却依旧奋力挣扎，给予他们四人的压力也非同小可。

    “竟然还有这种东西？”

    北冥御风有些出乎意料，不过也只是轻轻笑笑。

    这些东西对于普通人而言是不可多得的宝物，但对于他而言，只不过是废物而已。

    “就是现在！”

    诺清幽目光凝重，但却也有着一抹淡淡的轻松。

    她手上的动作，已经准备完毕。

    手心之中散发出猩红色的光芒，朝着天海彩碉莽的颈部的位置，斩落而去。

    砰！

    就像是金戈碰撞的声音，猎猎作响。

    “嗯？帝威！”

    就在这时，北冥御风脸色突然大变。

    他感受到了一股帝威，虽然只有仅仅一瞬，但自己的神识绝不会有错。

    可由于太过于突然，当他想要探查源头的时候，却已经彻底销声匿迹。

    “难道说在这附近，有隐藏的人族帝境强者的存在？”

    北冥御风眉头紧皱，他的神识居然探查不出来！

    想到这里，他没有半分闲暇的心思观望场上的战斗，身影则是瞬间消失在了原地。

    他要仔细探查周围的一草一木，他可不会相信人族的帝境强者到这深渊之地来会有什么好事。

    北冥御风如今身为妖主，而曾经也身为人族。

    可以说在他身上，同时有着妖族和人族的血脉。

    两族之间单纯的种族争斗，并非是他愿意做看到的事情。

    （正常的生存竞争除外）

    “噗……”

    诺清幽口中吐出一大口鲜血，飞溅了出去。

    而此时她的攻击同样没有停止，在天海彩碉莽头颅下方一寸的位置出现了一个巨大的豁口。

    这个地方的鳞片，已经碎成了渣。

    血肉模糊的画面展现在众人面前，滔天的吼声震得人耳根子生疼。

    “还是……还是不行么？”

    诺清幽手中拿着那柄淡紫色的长剑，缓缓地支撑着自己的身子，不让自己跌倒在地上。

    绝美的脸上露出一抹苦笑，此时她的样子有些狼狈。

    在这一刻，她微微回头朝着北冥御风的方向望去。

    “为什么在这个时候，想到的人还会是你？”

    诺清幽微微摇了摇头，并没有太过于纠结这个问题。

    只是他回过头的时候，却发现对方的身影早已经消失不见。

    缓缓的错愕之后，又是有些无奈：“跑掉了吗，可是面对天海彩碉莽，筑基期的修为，真的跑得掉吗？”

    “但愿，你能够逃出去吧。”

    算了，她抬头望天。

    自己都已经要死了，居然还有心思去关心别人，更何况这个人才刚认识不到半天，还真够讽刺的。

    她又看向李成忠等四人的方向，此时他们都已经重伤垂死，昏厥了过去。

    诺清幽从地上缓缓站起，将手中的长剑拔了出来。

    看着迎面而来的天海彩碉莽，她几乎已经使不出力气了。

    可脸上，此时确实带着笑。

    对于自己的决定，她从来都不曾有过半分后悔。

    “可惜，没能拿到九龙混血草。”

    天海彩碉莽的巨尾朝着诺清幽的方向抽了过来，而后者的神经也是瞬间紧绷。

    即使知道根本没有半分抵抗的可能，但她依旧军训手中的长剑。

    可身体上所传来的不适感又让其一口鲜血吐出，方才她，动用了自己的本源力量。

    这一股力量对她的身体负荷已经达到了极限，一种连她自己都不知道的恐怖而又神秘的力量。

    只是没想到，在绝对的实力面前，依旧是无法弥补啊。

    就在诺清幽的常见即将触碰的天海彩碉莽的巨尾时，后者那做到的身体竟是直接从她的剑锋之上穿了过去。

    没有受到任何阻碍！

    诺清幽瞪大的双眼，突然回头。

    此时的天海彩碉莽已经完全穿了过去，出现在她身后。

    而很快，天海彩碉莽的身体开始变得虚幻，在空中越来越模糊，透明。

    不到三个呼吸的时间，天海彩碉莽彻底消失不见，就像是从来没有出现过一样。

    “虚……虚影？”

    诺清幽跪倒在地上，手中的场景插入地底。

    她瞳孔微微放大，眼中所流露出来的，是满满的不敢置信。

    方才拼尽全力，也在对方面前不堪一击的她们，所面对的，居然只是一道虚影。

    可是……为什么？

    为什么看守在这里的，是一道虚影？

    难道说，它的本体……

    诺清幽已经没有多余的力气去想了，只感觉自己双眼一黑，手中原本紧握着的长剑也是产生了松动，朝着下方栽倒而去。

    只是在她失去意识的瞬间，似乎感觉到一双大手将自己给托住，没有撞击到地面。

    可是对她而言，已经没有力气去思考这些了。

