    昨天搞那么晚就是为了这一刻。

    把老朋友交办的事忙完，韩博一身轻松，在外面吃了一份快餐，直奔自己分管的经侦支队，先是让刘向戎支队长通知各分局经侦大队，统计这两年群众报案但因为不符合立案条件没立案侦查的材料，然后再以分管副局长身份视察支队各处室、大队。

    几个处室和直属大队转了一圈，跟经侦民警们聊了聊，甚至遇到一个在公大当教官时教过的学生，转完聊完才在刘向戎等支队领导陪同下来到会议室，听取支队工作汇报。

    群众报案都要做笔录，不管符不符合立案侦查条件，笔录材料各大队都有。

    领导一张嘴，下面跑断腿。

    局领导要看，各大队内勤很快就把材料汇总上报到支队。

    当听完汇报宣布散会时，隔壁办公室的材料已堆积如山，政秘处副处长正组织民警分门别类进行整理。

    要做的事有点敏感，韩博不想搞得满城风雨，转身笑道：“各位，你们忙你们的，不要因为我耽误工作。徐处长，麻烦你把这些材料送进会议室，我随便看看。”

    经侦不是刑侦，许多群众对经侦不了解，不知道经侦是干什么管什么的。

    一些经济纠纷，一些本应该去法院起诉的民事案件，却跑到经侦大队甚至支队报案。不是经侦部门的管辖范围，自然不能受理。群众不理解，以为公安不作为。

    也有一些确实归公安机关经侦部门管。

    根据《刑法》、《刑事诉讼法》和有关司法解释等规定以及《公安部刑事案件管辖分工规定》，公安机关经侦部门主要管辖走私假币、虚报注册资本案、虚假出资、抽逃出资、欺诈发行股票债券、提供虚假财会报告等77类案件。

    但经济发展速度如此之快，每天有数以万计的公司注册成立或倒闭，走在大街上扔块石头都能砸到一个总经理，凭现有经侦力量根本无法满足实际需要，一些经济案件因为案值、警力和经费等方面原因并没有立案侦查。

    这不只是深正市局经侦支队存在这些问题，放眼全国普遍存在。

    可要是较起真，你就是不作为。

    如果上纲上线，就是玩忽职守，就是渎职！

    新官上任三把火，领导要看这些材料意味着什么。

    从韩博要求支队汇总这些材料那一刻，刘向戎支队长心里就直打鼓，忐忑不安地说：“韩局，这么多材料您一个人看不过来！我承认支队工作有许多不足，我反省，我检讨。”

    他显然误会了。

    韩博又不能解释，只得拍拍他胳膊：“刘支队，我虽然没干过经侦支队长，但也算系统内的第一批经侦民警，甚至在公大侦查系担任过教官，对经侦工作有一定了解。经济发展太快，各种经济犯罪层出不穷，犯罪手法不断推陈出新，基层有基层的难处，我不但了解也很理解。”

    就怕外行管内行，刘向戎稍稍松下口气。

    不等他开口，韩博接着道：“你们不要多想，我真没别的意思。正如你们知道的，我在公大任过教，现在依然是特聘教官，平时喜欢搞点研究，这些材料可以说是第一手研究资料。”

    “韩局，可这些不符合立案侦查条件，不属于经济案件。”

    刘向戎将信将疑，两位副支队长和政秘处长也欲言又止，韩博岂能不知道他们担心什么，意味深长地说：“现在不属于，不等于将来不属于。比如传销，以前属于严厉打击的违法行为吗？

    不仅不是，有一段时间相关部门还让他们注册，还颁发执照。所以说作为经侦民警，我们既要根据现有法律法规秉公执法，也要具有一点前瞻性，还要具有为经济建设保驾护航的使命感、责任感。

    毕竟中国这么大，每天发生的事情那么多，上级不可能全知道。而我们在工作中则经常遇到，有责任有义务向上级反映，给上级提个醒。”

    难怪他这么年轻就能当领导，站得确实比别人高，看得确实比别人远。

    韩博的表情丝毫不作伪，刘向戎觉得顶头上司应该不是想在经侦支队“烧火”，心中悬着的石头终于落下了，亲自动手帮着搬材料，以便领导搞“研究”。

    想到材料太多领导别说今天，就算在支队呆一个星期也不一定能“研究”完，说到最后还硬要给韩博塞一个“助手”，让他曾经的学生、一大队民警崔敏过来打下手。

    没办法，不把小伙子留下他们不放心，韩博只能接受好意。

    “韩局，您要看哪方面的，我帮您筛选出来。”当年的老师成了局领导，崔敏不仅没哪怕一点担心，反而激动不已，流露出一脸兴奋的表情。

    韩博带上会议室门，紧盯着他双眼问：“崔敏，参加工作多少年了？”

    “报告韩局，我参加工作十二年，开始在啰湖分局经侦大队，前年调到支队的。”（前几章不严谨，把韩博的年龄搞错了，已经修改，在此给各位书友致歉）

    “有没有入党？”

    “在学校时就入党了。”

    “参加工作十二年，在学校时就入党了，可以说是一个老同志老党员。”韩博话锋一转：“崔敏同志，既然你已经在这儿，那么接下来要做的工作你肯定知情，所以我要强调一下保密纪律，在这里发生的一切必须严格保密！”

    难道领导对支队工作真不满意，崔敏大吃一惊，但想到自己只是一个副中队，就算领导要打板子也打不到自己头上来，下意识保证道：“韩局放心，我会严格保守秘密。”

    “好，开始看材料，你负责这一堆，帮我把涉及从庆市局的报案材料筛选出来。”

    领导要看这个干什么，崔敏百思不得其解。

    领导刚才那么严肃，要求严格保密，可见很重要，不该问的不能问，崔敏不再胡思乱想，急忙坐下跟韩博一起翻阅起来。

    不出所料，“打黑英雄”在西南搞出那么大动静，打击那么多家“涉黑”公司，怎么可能涉及不到深正的企业和个人。

    去年11月12日，有一个市民去富田分局经侦大队咨询，称其在深正做生意，11月9日银行突然通知他的银行账户被从庆公安局冻结，要求他必须去从庆协助调查，说他的卡收到赃款。

    但他是做正规生意的，每天交易比较多，根本不知道什么时候哪笔钱出问题，而且现在从庆市公安局要他过去，不知道该怎么办，于是在朋友建议下去富田分局咨询。

    结果可想而知，富田分局只能管辖区内的案件，又不是违法犯罪分子冒出公安机关诈骗，对他遇到的事爱莫能助。

    不汇总过来筛选不知道，一汇总一筛选吓一跳。

    类似情况居然有23例，事主大多是经营建筑材料、机电设备、装饰材料等与房地产相关的企业或个人，被冻结的几乎全是西南房地产企业打给他们的货款。

    不知不觉已是晚上8点，送进来的饭菜已经凉了。

    韩博整理好筛选出来的材料，起身道：“崔敏，今天就到这儿，早点回去休息。”

    “韩局，您呢？”

    “我也回去。”

    韩博再次强调了一下保密纪律，带上材料走出会议室，跟依然守在单位没下班的刘向戎等支队领导道别。

    北州那边拖了近半个月，问题必须尽快解决，不能再拖。

    韩博权衡了一番，把车开到路边停下，拨通局长秘书的手机：“陈秘书，我韩博，关局明天忙不忙，我有点工作想给关局汇报一下。”

    “明天上午市里有个会，不知道要开到几点，下午要陪同杨书记视察。韩局，您急不急，如果很急，可以来长风宾馆，关局正在接待省政法委的领导，马上出来，晚上应该能抽出点时间。”

    不是特别重要的事去找常务副局长，换作别人陈秘书肯定要问问大概，但韩博不是别人，而是刚上任的党委委员、副局长，而且是排名靠前的局领导，很热情地帮着安排。

    “挺急的，谢谢，我这就过去。”

    韩博挂断电话，设置导航路径，在前面路口调头，直奔长风宾馆。

    赶到宾馆已经9点21分，运气不错，关局陪上级吃完饭又汇报了一会儿工作，不仅赶上了，还同陈秘书、警务处黄处长等同事在门口等了十几分钟。

    看到韩博，关局长倍感意外。

    想到他这么晚过来，这么晚追到这儿肯定有重要工作要汇报，直接让一样守在外面的宾馆经理开了个房间。

    “进来吧，进来说。”

    对韩博这个部下关局长还是很满意的，示意陈秘书带上门，一边招呼跟进来的韩博坐，一边半开玩笑地说：“是不是丁司长又提出什么要求，我们的事再大也是小事，他的事再小也是大事，只要在职权范围内你完全可以拍板，没必要请示来汇报去。”

    “关局，不是丁司长的事，是另一件事。”

    “很重要？”

    “相比局里的其它工作，倒不是特别重要，但我觉得不能坐视不理。关局，要不您先看看这些……”