    会议时间不长，大量的事物，都是会后去具体落实。

    但散会之后，方云传音留下了部分核心层人员，另有安排。

    等其他人都走了之后，方云这才对留下的人说道：“接下来，我和尹羽会带上一些人去秘地修炼，短时间内，华夏仙域主要交给木略和绝版管理，对外，要营造我还在华夏仙域的假象，内紧外松。”

    木略点头说道：“好的，我会安排好的。”

    方云看向前方修士，开始点名：“小帅，三公子，忠叔，小昊、老林、老森、木莲、小海和婷婷，老冷，你们跟我一起去修炼，你们手上的事情，马上安排一下，明日下午，即刻动身。”

    被点到大名的修士们齐齐说好。

    夜煞在凰三身边摇头晃脑地说道：“我说刚刚怎么没给三公子交待战略任务，原来是要带我们去开小灶啊，这个我喜欢。”

    凰三一个脑瓜崩，敲在了夜煞的脑袋上。

    方云笑笑说道：“正所谓能力越大，责任越大，今日我带大家去修炼，来日，大家肩上的压力也就不小，千万别以为这就只是福利。”

    董佳帅耸耸肩说道：“压力山大，方老大，我有预感，你证帝，绝对不简单，我感觉，我们都要被架在火上烤。”

    方云拍拍他的肩膀：“知道就好，有点压力，才能让你成长得更快。”

    董佳帅哭丧着脸说道：“方老大，我可是跟你说，你可千万不要拔苗助长，我呢，最大能力是搞搞皇者，你可千万别安排我对抗大帝哦。”

    凰三在边上嘀咕了一句：“我怎么觉得，你这话的意思是，老大，求你放个大帝过来让我过过瘾呢？”

    董二一脚踹向凰三。

    凰三一侧身，躲过一劫。

    董二一脚踢在了凰三身边、夜煞的屁股上，夜煞一蹦老高：“老二，你又调戏本美女了，来来来，我跟你大战三百回合……”

    没有了太多外人在场，这几位倒是随意了许多，打闹起来。

    话说，要不是尹羽跟他们不熟，而且给他们的压力很大的话，搞不好，夜煞真会跟董二打个鸡飞狗跳。

    尹羽也是醉了。

    没想到，少帝方云身边，还有这么几个家伙，偏偏，这几个还是少帝的左膀右臂。

    第二日，方云带着点名的修士，直入虚空，顺着当年吴昊的路线，直奔大道之冬。

    当年，太皇过去身给吴昊送去了大道之冬的地形图。

    那地方，其实也就是一个连通宙心的通道。

    宙心，是方云想到的能快速提升实力，尤其是提升自己跟太皇融合程度，感悟大道的绝佳之地。

    当然，因为宙心的特殊性，那地方，注定不能大规模进入。

    当前的这些修士，都是方云精挑细选之后定下的名单。

    但就算是这样的队伍之中，真正能进入宙心的，不会很多，能进入到宙心深处的，更是少之又少。

    不过半月，方云已经带着队伍来到了当日找到吴昊的地方，也就是宙心的连接通道。

    来到这儿，吴昊宛如梦中，深为感叹。

    当年，他可是在这一呆无数年，要不是方云过来接引，搞不好他就真的神魂俱灭，再也出不去了。

    没想到，这么快，方云就带着他故地重游了。

    站在大道之冬外围，看着眼前那一缕缕纷乱的大道神光，方云扫了一眼身边的修士，飞快说道：“婷婷、小海、木莲、老冷、老林、老森你们几个，就在大道之冬这儿修炼感悟，你们尽管沉入感悟之中，到时候，我返回之时，自然会将你们叫醒。”

    六人齐齐说好。

    尹羽在边上解释了一句：“适合的，才是最好的，你们的修为和道心感悟，在这个区域修炼，效果最好，再深入，你们压力太大，所获反而不多。”

    海神含笑躬身道谢：“多谢姐姐指点。”

    木莲则点头说道：“嗯，我也感觉得到，这儿的确是极为有利于我的修炼。”

    方云扫了吴昊一眼说道：“小昊曾经来过这儿，对大道玄光有极强的抗性，所以，还能给我一起深入一些。”

    吴昊哭丧着脸说道：“哥，话说，我可不知道你是带我来这儿修炼的，早知是来这儿，我就不跟你来受这个苦了。”

    夜煞一听，小短腿就开始向外挪：“不是吧，这儿修炼不好玩？早知道，我也就不跟来了，老大只点名三公子，可没点我的名……”

    凰三公子一把揪住了夜煞的龙头。

    尹羽怀里，跳小白突然说话：“我说小夜，这就是你的不对了，老大点名三公子，那就代表你也跑不掉，实际上，不仅仅你跑不掉，老黑也被我带来了。”

    夜煞往尹羽身边一扫，果然看到了焉头巴脑的老黑，顿时乐了：“好啊，大黑狗，没想到你也有今日……”

    大道之冬，也就是宙心外围，方云留下了六个修士。

    然后，带着其他成员，方云进入了大道之冬的宙心通道之中。

    进入宙心，每个人瞬间压力剧增，身上的防御罩，快速消磨，护体真气在大道玄光的洗刷之下，消耗极快。

    没过多久，吴昊第一个顶不住了，小声说道：“哥，我就在这儿修炼了，你出去的时候，可要带上我哦。”

    几人之中，吴昊修为略低，要不是有过大道之冬修炼的经历，他还真的进不来宙心之中。

    方云点头，随手抛出一枚小玉瓶：“实在顶不住的时候，就用上一两颗，当然，最好是不用，那样，修炼效果最好，我这灵丹，只是以备不时之需。”

    吴昊肃然点头：“好的，我知道了。”

    吴昊之后，大家继续往深处走，此时，已经深入宙心了，象神锦诺忠哥缓缓说道：“我只能到这儿了，少帝，不用给我灵丹，我应该能坚持下去。”

    方云点头：“嗯，忠叔你的坚韧，天下无双，能走到这儿已然让我刮目相看，相信，此次修炼，你也一定能所获良多。”

    象神锦诺已经盘膝坐下，闻言点了点头，倒是没有余力跟方云继续唠嗑。

    前行不远，董佳帅和凰三两个觉得可以了，不用继续往前走了，相继留下，修炼感悟大道玄光。

    真正能抵达宙心深处的，就是方云、尹羽和小白老黑了。

    等方云和尹羽走远，凰三身边，夜煞嘀咕了一句：“小羽是怎么一回事？怎么变得如此恐怖，如此强悍？”

    当年，夜煞跟尹羽还有过一些交集，那时，尹羽就是小丫头一枚，没想到，现在给她夜煞的感觉简直就是不可匹敌。

    真是不敢想象。

    凰三若有所思。

    董佳帅双目闪烁神光，低声说道：“如若我猜得不错，她应该就是她！”

    “她就是她？什么狗屁，小三，话能说明白些吗？”夜煞嚷了起来。

    董佳帅笑了：“不可说，不可说，日后，你自然会明白的。”

    董佳帅是经过混沌秘境的人，修炼混沌金身，自然能看出尹羽的一些跟脚，猜到尹羽的来历。

    当然，关于尹羽的来历，也只能藏在心间，毕竟，那简直是太骇人听闻了，而且，尹羽的身上，可能还隐藏着帝级的恩怨，这事儿，可不是小事。

    尹羽说方云证道可能会出特殊状况，多半就是真的，而且，董佳帅以为，当年，怕是这位混沌天君可能也遇见了类似的状况，要不然，以混沌天君的天才绝艳，一般情况下，怎么会被逼得留下混沌秘境，转世重生呢？

    别看董佳帅平时吊儿郎当，但他可是天师，什么事情，还真是瞒不过他的一双慧眼。

    尹羽本身也修炼了混沌金身。

    有方云在身边，自然能够深入。

    小白上次就跟方云一起进入过宙心，这次能进来，也不意外。

    倒是老黑，相对比较特殊，第一次进来，竟然也能跟着跳小白，直入宙心。

