    浣纱城乐府，先前还贵气凌人的小公子一脸生无可恋的趴在桌子上。

    来福见了，忍着笑说：“公子爷这是怎么了？”

    被迫角色扮演的苏沅闻言微微抬下巴翻了个冷酷的白眼，有气无力地说：“小哥是在嘲讽我吗？”

    苏沅知道南歌离的计划很庞大，也很复杂。

    但是苏沅没想到，这个计划竟能复杂到这种程度。

    想到自己一时冲动主动当了受害人，苏沅就很是有种想把自己掐死的冲动。

    她默默的在心里嫌弃了自己一番，然后才说：“咱们这么进城，真能引起包正弘的注意？”

    浣纱城中每日进进出出来来回回的人不知多少。

    他们今日进城虽是闹出了些声响。

    可不见得就真是排场最大的。

    苏沅想着南歌离的安排有些头大，忍不住说：“万一那人不来怎么办？”

    来福明面上是苏沅的小厮，实际上却是南歌离培养多年的心腹。

    而且一直在外走动，从未回过盛京。

    所以这次才被派来根跟着苏沅。

    他听见苏沅的话，笑着说：“公子爷放心就是，那姓包的此时正是为了银钱发愁的时候，得知有您这么位出手阔绰的进了城，还是乐府上的公子，无论如何，都是会亲自前来拜访的。”

    苏沅将信将疑的看了他一眼，最终骑虎难下，只能选择默默相信。

    来福又说：“您进城这几日，别的都不急，先想法子将这些银子花了才是正经。”

    “银子花到位了，那人自然就嗅着味儿来了。”

    苏沅看了一眼放在桌上厚厚的一叠银票，瞬间无语至极。

    她之前以为南家父女陷入困境想去救人的时候，脑子里边想的到底是什么？

    这人压根就不需要自己去救好吗？

    吐槽归吐槽，花钱苏沅还是积极的。

    不等收拾好，到了傍晚刚吃过晚饭，苏沅就带着来福和两个随从出了门。

    目标极其明确。

    先去最大的赌坊。

    然后去最大的花楼。

    总之就是一句话，哪儿消费高往哪儿去。

    公子爷不差钱。

    想怎么花就怎么花。

    苏沅带着人在赌坊大赌特赌。

    在花楼一掷千金只为博美人一笑。

    甚至还直接将一个戏班子请到了府中，包场了专门给她一个人唱。

    浣纱城中豪富不少。

    可能像她这般出手阔绰的，却是少数。

    苏沅进城不过五日，城中茶楼酒肆，就无人不知无人不晓，乐府住了个豪横的公子爷。

    据说是盛京城来的贵家公子，最喜玩乐戏子。

    包正弘听着底下人的汇报，面色阴沉的摁住了眉心。

    “真是盛京乐家的小公子？”

    那人点头，媚笑着说：“回老爷的话，正是呢。”

    包正弘面露讥讽的哼了一声，冷笑道：“盛京乐家，那是何等势大的人家，他家中小公子，为何会出现在此？你莫不是没弄清楚就急着来报？！”

    回话的人被吓得打了一个哆嗦，擦着头上的冷汗战战兢兢地说：“老爷有所不知，此人的确是出自盛京乐家，只是这人的出身算不得多光彩，乃是乐家大老爷的外室子，早些年始终不被乐家承认，是到了十岁，才被乐家老太太做主接了回去。”

    见包正弘不说话，那人索性就大着胆子说：“此人不虽是出身不好，可最能得乐家老太太欢心，在乐家也很是受宠，出入排场甚至不比嫡出的公子爷弱，入乐家不足五年，在盛京城中却得了个混不吝的名号，惯来是个惹事生非的主儿，娇贵得很。”

    包正弘面露狐疑，沉声问：“既是如此娇贵，那为何孤身到了这里？”

    那人苦笑了一下，低着头说：“这老爷就有所不知了，这位公子爷不久前在京中醉酒，与左相家的公子争一个花魁时起了口角冲突，最后一怒之下，带着人将左相家的公子打断了腿。”

    “这事儿在盛京闹的风波不小，饶是乐家老太太对上盛怒之下的左相也难以独善其身将其保全。”

    “无奈之下，乐家老太太索性就做主将他送了出来，想着让他先出京避一避风头，等这事儿过去了，再另行打算。”

    这话听起来合情合理，包正弘没揪着这个不放，沉吟片刻后才说：“这位小公子年不过十五，怎地还与人争上花魁了？”

    那人嘿嘿一笑，语气不太正经。

    “盛京城中的公子哥们，别说是十五了，就是十二三，包粉头玩儿戏子的也不在少数，这位公子爷算不得出格。”

    “您不知道，那位小公子到浣纱城时日不久，可城内有名的角儿都被他光顾过了一遍，真真是个爱胡闹的主儿。”

    包正弘闭上眼缓缓呼出一口气，幽幽道：“爱胡闹才好呢，就怕他不闹。”

    他摆手示意那人下去。

    等那人走了，他又叫来了自己的管家。

    “你去给乐府的门房递上一封拜帖，就说我择日前去探访，准备几分厚重些的礼，另外将迎香阁中的牡丹和芍药叫上，吩咐她们精心准备着些，过些日子有贵人接待，不可大意。“

    管家闻言露出了迟疑的神色，见四下无人，不太确定的低声说：“乐家的确是了不得的人物，可这位不过是一个外室子，旁的不论，光是这纨绔德行，日后也不可能有机会继承家中基业，这样的一个人，老爷何苦去染这身腥臭？”

    一个惹事生非的外室子，想来也知道，与家中嫡系关系不睦。

    包正弘来日是想在盛京城中扎根的。

    若是这时候与这外室子扯上了干系，那日后包正弘在面对乐家其余人时候，岂不是就先落了一步底气？

    管家的担忧不无道理。

    包正弘听了却只是苦笑。

    他说：“你以为，我愿意跟这样的人扯上干系？”

    “若不是实在是没法子了，我怎会前去捧一个外室子的臭脚？”

    包正弘烦躁的摁了摁眉心，冷冷道：“京中一直来信催着要银子，可这银子又不是能自己从天上掉下来，我上哪儿去找那么多银子？”

    他倒是有心，只可惜是无力。

    浣纱城能挖出来的银两他都费心挖了。

    哪怕是死人骨头里的一滴油，他也苦心积虑的压榨了。

    可不管是林子里的那群人，还是京中那个填不满的无底洞，每日所消耗的银两岂止是这个数？

    包正弘强行压下心头烦躁，冷声说：“这么个不成器的，想来也没什么过人的脑子，暂时先将人哄过来，不管用什么由头，只要能让他出银子就行，至于别的，等来日大事功成，再另行计较。”

