    想要再炼制三十六口神锋无影剑，隐形空间裂缝还不是最关键的，毕竟坠魔谷内谷之中并不缺少此资源。

    真正让洛虹感到麻烦的是，他此前得到的罡银沙已经耗尽了。

    没了用此物升灵后所得的星尘沙，就无法凝练剑体，所以洛虹才不得以再来坠魔谷碰碰运气。

    别看他一路带着樊梦依三人，不紧不慢地在谷中寻宝，其实他早已将十二只飞天紫纹蝎散出去，到处搜寻罡银沙的踪迹。

    被域外天魔夺舍后，这些飞天紫纹蝎的凶历之气虽然大减，但也聪明了许多，能够执行更加复杂的命令。

    就这样，洛虹带着樊梦依三人在内谷中横行了一月有余。

    期间三女是赚得盆满钵满，人人都入手了两件威力不错的古宝，灵材灵药更是数量众多。

    可以说，她们这次任何一个人的收获，都能让一位元婴修士眼红无比，大起杀人夺宝的念头。

    不过，洛虹这边就没那么顺利了。

    这一个月中，他派遣紫纹蝎探寻了内谷中所有可能存在罡银沙的区域，结果一无所获。

    虽然这早已在洛虹的预料之中，但得知结果后，他还是难免有些烦闷。

    “洛道友不必心急，反正你近期就打算启程去大晋了，还怕找不到足量的罡银沙吗？”

    自从与洛虹进行了一次成功的交易后，银仙子与洛虹的关系就缓和了许多。

    特别是如今洛虹的修为已达到元婴后期，再跨出一步，就能进阶化神，到时银仙子便可随他一同飞升灵界，合作的意愿自然大增。

    “大晋修仙界虽然地大物博，但修仙者也是数量众多，要想得到罡银沙这等珍贵的灵材，怕是也不容易。”

    洛虹有些嫌麻烦地摇了摇头，他此去大晋可是有几件要事要做的，额外的麻烦自是越少越好。

    首先，问天真人的洞府入口，他得要去寻出来。

    虽不知问天真人离开人界前为何不将悟道茶树移走，但洛虹既然知道了，就不可能再让此灵株滞留在人界。

    其次便是要凑凑昆吾山的热闹，毕竟那里可还有三件通天灵宝。

    这等宝物就算是化神修士也不会轻易放过的，更何况是洛虹这个刚突破元婴后期的修士。

    沉吟片刻后，洛虹将飞天紫纹蝎都收入了灵兽袋，而后便宣告此行结束，也不解释为何，就带着三女回返。

    樊梦依三人尽管都还有些意犹未尽，却不敢在没有洛虹庇护的情况下，停留在内谷片刻。

    她们清楚地明白，虽然每次袭来的古兽都不能活过数息，看似并不厉害的样子，但只是因为洛虹太强，才会给人的错觉。

    实际上，内谷中的古兽就没有弱于八级的，她们三人任意遇上一头，都不可能全无折损地脱身。

    从坠魔谷出来后，洛虹便祭出魔龙舟，带着樊梦依三人马不停蹄地回了黄枫谷。

    不久之后，天南修仙界便流传出了一个消息：

    黄枫谷那位名震天南的太上虹君，又开始了闭关潜修，准备冲击元婴中期的瓶颈。

    但只有令狐老祖和虞若曦知道，洛虹此刻早已踏上了去往大晋的旅途。

    ......

    大晋辽州，是大晋一百零八州中，面积足可排进前十的大州。

    但可惜地域大部分与天澜草原交界，灵气不盛，修仙资源匮乏，所以地域虽广，境内却无像样的修仙势力。

    而在大晋这个被修仙者统治的王朝中，这也意味着辽州不会富裕。

    一条平坦的官道上，一支足有数十辆大车的商队正在缓缓前行，随行的商队执事和护卫共有两百人之多。

    这样规模的商队，就是在整个辽州都极为少见，只有辽州的五大家族，才能组织的起来。

    两百多人中，有大半是商队的护卫，清一色的壮年男子，个个目光如电，肌肉扎实。

    手里的家伙事儿，也是一等一的好货，或是仔细观察，其中不乏后仅供官军使用的强弩。

    正是有这些精悍的护卫，从天澜草原一路回到辽州，才能平安无事。

    在一群粗汉大车中，却有一辆华贵的马车特别显眼，只因它周边围着一群妙龄丫鬟和英武的女护卫。

    商队中不少年轻小伙儿的眼神，只要一个不注意，就会被吸死过去。

    直到一旁的商队老人拍打一下后脑勺，或是笑骂一句，才能回过神来。

    封子燕乃是香车旁女护卫的统领，她虽是女子，却穿着厚重的甲胄，皮肤显出久经日晒的麦色。

    即便如此，她看着仍旧比一旁细皮嫩肉的丫鬟要俊俏得多。

    只不过要是有人因此色胆包天地出言调戏，可就得小心她怀里的马刀。

    能当上宫家的护卫统领，她靠的可不是一张脸。

    即便在将要抵达襄城的现在，封子燕也没有放下警惕，双目如鹰地扫视着官道两旁的山岭。

    但就在她小心戒备之时，一道香风突然刮过她的鼻子，随即她便听到一温柔似水的女声响起。

    “子燕姐，麻烦你将这盒点心送给洛公子。”

    封子燕转过头，就见自家小姐掀开了马车的布帘，伸出赛霜的手臂，努力将一只精致的点心盒递给她。

    “小姐，你都没吃两块，怎么能......”

    马车中小丫鬟泫然欲泣的声音传出。

    “呵呵，小兰，你要是馋嘴的话，我回头让王婶多做点。”

    这位宫家小姐一语便道破了丫鬟的小心思，引得对方委屈地嘟囔起来。

    微微皱了下眉头，封子燕还是接过的点心盒，吩咐手下的几名女护卫提高警惕后，便调转马头，向车队的尾部疾驰而去。

    伴随着一阵急促的马蹄声，封子燕来到了车队末尾的一辆大车旁。

    只见，在这辆装满马匹草料的大车上，一个身着文士长袍，相貌平平的男子正悠闲地躺着，双目直视天空，口中哼着旁人听不懂的小调。

    封子燕怎么都想不通，自家小姐为何会对这么一个行为怪异的男子感兴趣。

    虽然她对那些觊觎小姐美貌的世家公子也没有好感，但若是二者比较的话，她还是倾向于将手中的这盒点心送给前者。

