    如果林辰此前注意到这一点，恐怕会感觉到头皮发麻吧，能够布置出古之「神」字，即便只是临摹，也是极为恐怖的事情！

    毕竟古之「神」字，毫无疑问是金色文字，而且还是其中的佼佼者，能够与古之「人」字等冠绝人间的文字相媲美。

    有人对这个字都有研究，甚至将之排布了出来，这是真的恐怖！

    林辰没看到血海的情况，但感觉到了一种恐怖力量的渗透，他知道血海的布置已成，而一切力量，都将传输到此处！

    一波波的血色逼近，那中心的红点鼓动得更加快速的，无形的涟漪随着每一次跳动而荡开。

    “要来了！”李中眼中火热无比。

    林辰皱着眉，顺着他的目光往上看去，随即瞳孔狠狠一缩，在最顶层的阵纹之后，竟然不知何时出现了一个巨大的头颅，看不出属于什么种族。

    古神的头颅？

    那头颅紧贴着最顶层的阵纹，给人一种极为强大的视觉冲击！

    林辰突然有种想法，那头颅此刻的状态似乎与他们类似！

    如果以最顶层阵纹为平面，倒转过来，那个头颅便是在仰望！

    那就像是水中的倒影！

    林辰此刻也忘记了呼吸一般，紧紧的盯着，有血雾浮现，映着那个头颅，以诸多阵纹为支撑，逐渐凝聚出古神头颅的形态。

    然后，徐徐往下，竟然还有古神的身躯！

    这是将古神从难以名状的世界中，倒映入人间？！

    而那红点的位置，正好对应了古神心脏的所在！

    下一刻，底下那些管线全部亮起，竟然化作了血管一般，冲入古神“躯体”之中，成了经络，最终，与红点相合！

    红点，震动，如心在跳！

    整个古神体内的经络，在这一刻复苏了一般，开始流转，而红点逐渐膨胀，开始凝聚出心脏的形态！

    林辰瞪大眼睛，这完全颠覆了他的认知！

    古神的心脏，竟然是这样制造的！

    天方夜谭一般！

    过于惊人了！

    “不可思议的技术，到底是谁创造了古神的配方！”白书也是惊叹难言。

    这种仪式，她也从未见过！

    “这到底是人为创造古神，还是，古神在以这种方式，重回人间？”林辰呢喃着。

    已经超出了认知的范围，根本无法定论。

    “祂的身份又是什么呢，是已知曾经存在过的古神，还是，创造出了新神？”白书也是疑惑，但，没有结果。

    但不管是哪种，都是让人头皮发麻，而鲜血会竟然在进行这样的研究，更是让人无法想象！

    鲜血会远比想象中的，底蕴更深！

    “他们一直以来所造下的杀孽，看来很大的原因，就是因为这项制造古神的计划！”林辰深吸一口气，他恢复了冷静。

    随即，林辰眯起眼睛，看到一道身影浮现。

    是那位半步问神？！

    古神心脏成型的紧要关头，这位强者自然会出现，如此历史时刻，说什么都是要见证的！

    而林辰等，就是这一刻！

    藏起来还真不好找，现在，可就是在林辰眼中了！

    抬手斩灭了李中。

    林辰手中血符出现，这是之前缴获的神符，其中邪能充盈，还能够凝聚一次血轮法相。

    林辰将之留在这里，自身则是消失在原地。

    “终于要成功了，我鲜血会投入了如此多的精力，在外面杀得血流成河，如今，终于有了回报！”余堂激动的叫道。

    便是活了三千年的老怪物，此刻，也难以保持平静。

    随即，他开口道：“情况如何，仪式进行可有滞涩？”

    余堂身边，有一个工作人员上前，他是这秘密基地的主管，而在他身前有一道光幕，可以查看所有区域的运转情况。

    “运转正常，衔接损耗在设定值内，绝大部分力量波动也在设定的范围内，古神倒影维持正常，心脏正在成型，神性也顺利通过那个文字，从冥冥神域降临！”主管汇报道。

    一切顺利！

    “好！”余堂哈哈大笑。

    这古神心脏虽然只是第一步，但却是极为重要的一步，而且即便没有后续，单单这颗心脏，也是价值巨大的！

    一旦移植进入体内，那么所能得到的神能，将超乎想象！

    “大人，我们的人里面，有个叫李中一直在休息，没有出来，有些奇怪，不过并没有什么影响”，主管提了一句，但并不是很在意。

    余堂闻言，皱了皱眉，随即吩咐道：“将他叫出来。”

    主管笑了笑，此刻一切步入正轨，倒是有人手去叫了，而且李中也是投入了许多精力在这里，也该让他看一看这成功的场景！

    只是，还不等有人去叫，突然之间，一道巨大的镰刀直接斩碎了虚空壁障，将大片房间直接摧毁！

    敌袭！

    余堂神色惊变，这种时候竟然有外敌入侵！

    血轮法相，这是血轮教！

    “该死的血轮教，竟然蛰伏在这里！”余堂心头大骇，脸色刹那铁青。

    必须急速镇压，不能让血轮教的人破坏这次仪式！

    但在他的注意力被吸引的瞬间，两道剑光已经从虚空之中骤然斩出！

    领域震荡。

    六劫剑意。

    古之「锋利」！

    简体「界」字！

    圣羽，道一·斩神！

    天钨，道二·诛神！

    龙鸣凰啼，龙凰合击！

    在这一瞬间，林辰将自身的力量提升到了极致，以最强手段配合刚刚提升不久的万分一。

    这一击的力量，恐怖绝伦！

    “什么！”余堂瞪大眼睛，他没想到会有这样一记偷袭！

    被提前吸引了注意力的他，这一刻，纵使拥有半步问神的境界，也不可能避开，也无法全力防御！

    他只来得及震动领域，激发一片血色壁障，抵挡林辰这一剑！

    “轰！”

    一声巨响，岩壁被恐怖的剑光一路斩灭，形成了一条笔直的甬道。

    而余堂，半边肩膀被林辰直接削掉了，伤势沉重无比。

    不过，还没有死！

    “此子使用的是玄力，还未通神！”余堂眼睛一亮，不愧是活了几千年的老怪物，他保持住了冷静，身上的伤势根本没有去管。

    他在疯狂的激发邪力，而其中所蕴含的神性，要比薛涛的更为浓郁，这已经是达到了两成的神力占比！

    无比可怕！

    而一击未死，那么余堂就不会再给林辰任何机会！

    只是突然，他的魂海被十个凶恶无比的脑袋冲破，那血盆大口，开始撕咬他的神魂！

    灵魂攻击！

    余堂一惊，神魂之力顿时爆发，直接撕裂了虫虫，当真强大，只是他心里却是猛地凉了下来。

    瞬间的耽搁，已经错过了反击的最佳时刻。

    止水领域！

    林辰神魔之体被激发到极致，恐怖无比的力道，全部汇聚在了他手中抓着的板砖之上！

    神魔拍砖！

    恐怖力道瞬间拍碎了余堂的肉身，化作一片血雾。

    林辰出手，自然就是雷霆手段，已经抢占了偷袭的先机，自然是要一口气将对手斩杀！

    就是半步问神二，也得死！

