    温热……

    湿润。

    杜维感受着唇边的触感，即便已经不是第一次了，可他还是觉得有些说不出的异样。

    源自生理的本能让他不由伸手揽住了艾利克斯柔滑的香肩。

    “唔……”

    艾利克斯虽然一直表现的非常大胆，可实际上一到这种时候，她的心情是喜悦掺杂着羞赧的。

    再加上她身体确实有点不太舒服，不然的话也不至于一脚睡到中午才醒。

    因此，她便把一切都交给自己男朋友主导，自己则默默享受着唇齿之间摩挲探寻的亲密刺激感。

    对于恋人来说。

    接吻是表达爱意的最好方式。

    再甜蜜的爱情，时间久了以后也会归于平淡。

    双方的漫不经心，就会造成七年之痒。

    当然。

    杜维虽然性格冷淡，但他有一点一直让艾利克斯非常满意。

    那就是他从来没表现过不耐烦，对她从一开始到现在始终认真。

    这种认真是没法伪装出来的，而是骨子里带着的。

    他永远不会去刻意，因为在他的思维方式里，他做的任何事都是他该做的。

    往往这种男人被叫做直男。

    不过艾利克斯就是喜欢杜维这一点。

    她觉得杜维虽然不会去做出什么非常让自己震撼的事，但他永远不会让自己失望，而且时不时的也会给自己一点惊喜，这已经完美符合她的择偶标准了。

    “宝贝，你今天真帅。”

    唇分以后，艾利克斯笑的很暧昧，双腿盘坐着，伸手从杜维手里接过了保温盒。

    “让我看看你都给我做了什么好吃的。”

    杜维眉头一挑：“就是一些比较平常的菜，没什么特别的。”

    艾利克斯轻咬着嘴唇，快速打开了保温盒。

    香气扑鼻。

    西蓝花和切成小块的牛肉粒进行煎炒，表面淋上了一层肉酱汁，再下方则是较少的米饭。

    这很中式。

    卖相也不是特别好看。

    不过艾利克斯却觉得非常满意，她美眸一眨，对着杜维说：“宝贝，我不会用筷子你能不能喂我……”

    杜维疑惑的道：“我并没有给你准备筷子，用勺子吃更方便一点。”

    艾利克斯冷哼一声，不悦的道：“那你就不能喂我了吗？”

    杜维十分尴尬，只好说：“行，我知道了。”

    艾利克斯这才满意的点头，一只手搭在杜维肩膀上，身体完全倾斜在他身上，没有半点淑女姿态。

    “哼……下次我不会再提醒你的。”

    ……

    此时此刻。

    北布鲁克区教堂接待室内。

    托尼神父也在吃饭。

    “哎……和镜子有关的恶灵，纽约这边也没有类似的记载，杜维先生也太敬业了，刚回纽约没几天就要开始工作，要是教会的驱魔人都像他这么勤恳，估计世界上早就没恶灵了吧。”

    一边吃着饭，托尼神父一边翻看着一本厚重的书。

    书内记录着从上个世纪到现在纽约所有的恶灵事件，以及周边城市的相关记录。

    自从杜维摆脱他找找有没有和镜子有关的恶灵之后，托尼神父就把这件事放在了心上，不仅拜托了教会那边的熟人留意，自己也在费力查找。

    虽然他不知道杜维为什么要找这种恶灵的麻烦，但也没有多想。

    毕竟对于驱魔人来说，和恶灵接触是再正常不过的事了。

    而每一个恶灵都不太一样，相应的其表现的特性已经杀人方式也不同。

    如果能提前了解到一些信息，也会对驱魔有所帮助。

    可这时。

    一阵急促的铃声却突然响了起来。

    在墙壁上，挂着和教会的固话。

    托尼神父面色一变，赶忙放下书籍走了过去。

    这个固话一般情况下不会响。

    而每次响起来的时候，一定是教会那边有了重大决定，或者发生了非常严肃的事情。

    实际上，托尼神父也并不想接到固话。

    因为负责这个固话的人，是他的初恋情人，如今教会的主教塞纳夫人。

    接通电话以后。

    托尼神父学着杜维的那种语气，平淡的说道：“我是纽约的神父托尼。”

    电话那头，塞纳夫人疑惑的声音响起：“你在说什么废话，难道我不知道你是托尼？”

    托尼神父干咳了几声：“不好意思塞纳夫人，我没有别的意思。”

    对方冷哼道：“我这次给你打电话，是因为教会这边下达了重要决定，你得通知你们纽约的恶灵事件负责人。”

    托尼神父赶忙问道：“发生了什么事？”

    塞纳夫人冷淡的说：“马萨斯城那边的事暂时解决了，但教会损失了很多驱魔人精英，但很多市的恶灵事件需要抽调人手，纽约现在的情况很安定，让杜维先生待在纽约很浪费。”

    托尼神父皱眉道：“可如果他离开了，纽约这边怎么办？”

    塞纳夫人解释道：“只是临时让他出差而已，他还是纽约的恶灵负责人，不过再过一段时间他可能会多一个身份。”

    托尼神父有些不满：“可他最近处理的恶灵事件够多了，我从没有见过如此优秀的驱魔人，再这么高频率的和恶灵接触，他很容易就会开始恶灵化。”

    塞纳夫人冷冷道：“这没什么不好的，教会现在已经在试图解决恶灵化的隐患了，他不会出事。”

    托尼神父皱眉道：“你在让我害他，而且教会不至于缺人缺到这种程度吧？那些主教们呢？他们的经验和能力都是精英水准，为什么不让他们去。”

    作为亲手把杜维带进驱魔人这一行的人，托尼神父对杜维的未来是很憧憬的。

    他愿意看到杜维变成精英驱魔人，甚至是成为教会最年轻的主教。

    但他绝不愿意让杜维长期和恶灵做接触。

    因为那样就代表着猎人的诞生……

    在教会，猎人的地位一直都很敏感，而且那是一群没有希望的人。

    托尼神父虽然有点道德瑕疵，可他也不会做出对不起杜维的事。

    电话那头。

    塞纳夫人沉默了一会儿，才缓缓说道：“暮钟教会那边对教会很不满，有个叫汉尼拔的猎人让我们感觉很棘手，他的智慧让人感到恐惧。”

    托尼神父不忿的说：“可这和你刚刚说的事有关系吗？”

    塞纳夫人愤怒的道：“有些事我不能和你说，但暮钟教会这次的确让教会非常头疼，我们的一部分精力都被牵扯住了，大部分主教都在处理这件事，根本空不出人手你懂吗？”

    “有十多个市都在发生恶灵事件，但却只分配了三个驱魔人，你懂这是什么概念吗？”

    “托尼，会有很多人死的！”

    一时间。

    托尼神父沉默了。

    良久，他咬着牙说道：“我知道了，但我需要考虑一下。”

