    九阳神帝的金色巨刀劈向九霄神剑，与九霄神剑碰撞的瞬间，他的九阳神刀突然一颤，刀面上出现许多裂痕.

    “破烂玩意！”沈翔吼了一声，体内骨格狂暴的吸收神格转化出的神力，涌入九霄神剑之中，他双手握剑，大力一压……轰的一声震响。

    那把跟谁九阳神帝多年的九阳神刀瞬间爆开，化成许多碎块飞散出去！

    “啊……”九阳神帝吼了一声，吐出一口血来，他的九阳神刀跟随他多年，早就与他血肉相连一般，如今被毁掉，他也是元气大伤。

    “你……你居然毁了我的九阳神刀！”九阳神帝怒吼着。

    “那又怎样？现在我就让你去陪你那把破刀！”沈翔浑身火焰腾腾，皮肤变得红红的，流星神劲冲击出来，涌入九霄神剑。

    “死吧！”沈翔突然一个瞬移，来到九阳神帝身后，挥剑劈下。

    轰！九阳神帝的身躯顿时爆开，沈翔急忙拿出创世神炉，将之那股力量收入神炉里面。

    远处的几个神帝顿时大惊失色，九阳神帝的实力在他们之中可不算弱，竟然死在沈翔手中。

    沈翔立即看向萧衍，虽然他是萧玉澜的父亲，但他之前让萧远兵去杀萧玉澜的时候，萧玉澜就已经对他没有什么感情，早就断绝关系，所以他现在也不需要手下留情。

    萧衍正在和黄锦天战斗着，黄锦天十分吃力，只能勉强支撑，所以沈翔最先过去！

    “我可不像九阳那么好对付！”萧衍控制自己仅剩下的黑色巨鼎，猛的盖向沈翔。

    沈翔被这口黑色巨鼎盖在地上，被困在了里面。

    “一个破鼎，也想制住我？”沈翔的声音从黑鼎里面传出，随后只听见一声闷响，那巨大的黑鼎“砰”的一声炸开，黑色的碎片如同飞沙走石，席卷四方。

    只见沈翔手持九霄神殿，威风凛凛的冲出来，那口黑色巨鼎，就是被他这么一冲就弄碎的。

    对付这种神器，九霄神剑足够了，还用不着那创世神炉！沈翔之前用九霄神剑毁灭帝尊鼎，就已经知道九霄神剑的可怕。

    “快，我定住他了！”黄锦天给沈翔传音。

    萧衍看见自己唯一的神鼎被毁掉，在他惊讶的瞬间，就被黄锦天用尽全身力量去禁锢，而沈翔已经瞬移到他跟前。

    咻！沈翔一剑斜劈下去，把萧衍的身体砍成两半。

    九霄神剑的锋利，也让黄锦天胆寒，他禁锢萧衍的力量本来就很强，但却在刚才被沈翔一剑劈开！

    “做炉灰吧！”沈翔拿出创世神炉，把萧衍的身体收了进去。

    只是没多久，又有一个神帝被灭了！

    现在只剩下七个神帝！

    “你去帮助他们，我和那家伙一起，应该能干掉一个。”黄锦天飞向黄衍天那边。

    沈翔看了看四周，发现齐弑正和一个老者战斗，显得非常吃力！

    “齐大哥，我来助你！”沈翔的声音刚刚传达道，人已经出现来到齐弑旁边，手中的九霄神剑轻轻一撩，打向那老者的长鞭。

    叮的一声！那老者挥打出来的长鞭就被沈翔斩断！

    “多谢了！”齐弑大笑一声，飞闪过去，手中的巨刀疯狂劈砍那老者。

    老者没有长鞭，如同失去左膀右臂，神兵利器对于这些神帝来说非常重要，当年九霄神帝就是因为神剑损坏，所以才会被斩杀的。

    很快，沈翔和齐弑联手，把那老者大卸八块，收入创世神炉之中！

    黄锦天和黄衍天那边也有了很大的动静，那边的一个神帝被他们联手轰杀！

    现在只有五个神帝了，而黄锦天、黄衍天还有齐弑正赶过去帮助其他人对付剩余的神帝！

    “沧海大哥！”沈翔来到九沧海这边，九沧海正和一名高大的老汉激战着。

    “你的九霄神剑怎么变得如此强大？”九沧海刚才也在注意沈翔的战斗，谁都可以看得出，九霄神剑虽然没有剑尖，但却锋利无比，无坚不摧，那些神帝昔日手中强大的神兵神器，在九霄神剑面前就如同泥巴。

    “你们二打一，算什么好汉！”和九沧海对战的老汉怒道。

    “你们当年还九大一呢！”九沧海可不管这些，若是今天不灭掉这九神帝，让他们跑到星法神域，就没有机会了。

    本来这老汉是占尽上风，但是沈翔的加入，让他心中惶恐不已，他手中的两把巨锤狂舞起来，打出一道道雷罡，趁沈翔和九沧海躲避的时候逃离。

    “跑什么？”沈翔冷笑道，已经瞬移到他前方，一剑刺了过去。

    老汉急忙避开，但是沈翔刺剑时的剑气实在是太可怕了，即便他避开，但那股爆发出来的剑气，化成道道金光，穿透他的身体，在他身上透出几个大洞来。

    九沧海急忙飞掠过来，一剑劈断老汉的头颅，随后仰天狂吼一声，他终于杀死一个神帝了！

    “沧海大哥，雪怡中毒了，我要快点想办法帮他解毒，还有几个神帝，你们应该能对付。”沈翔急声说道，龙雪怡此时昏迷不醒，在幽瑶戒里面的月儿也十分紧张，她现在也只是勉强稳定龙雪怡体内的毒素，没有扩散。

    九沧海知道沈翔和龙雪怡的关系，他点了点头：“快点去吧，这里我们能应付得了。”

    沈翔立即回到了百花村，找到白紫倩！

    白紫倩得到一个古毒神王的传承，对各种毒都非常了解。

    沈翔把龙雪怡从幽瑶戒里面放出来，此时她脸色有些发灰，气息很弱，看得沈翔和边上的多名女子都很心疼。

    “现在是稳定了，但若是无法把毒解开，她永远不会苏醒！要想解开这黑龙花毒，只用从黑龙花下手！若是有黑龙花的话，我或许可以试试。”白紫倩检查了一变，皱眉说道。

    “梦儿，你们去炼制一个能释放出最强寒冰的箱子，把雪怡冰封在里面，这能缓解现在的情况！现在她体内的毒素也只是暂时稳住而已。”吕沁莲又看向龙慧姗她们：“慧珊姐，你和冰颜她们使用冰寒之力，先冰封雪怡体内的毒素。”

    沈翔咬牙道：“我现在就去找黑龙花，雪怡她是不是暂时没事了？”

    白紫倩点了点头：“等把她冰封起来，她就暂时陷入沉睡之中，再加上梦儿她们炼制的箱子，能更加妥当。”

    沈翔急忙离开百花村，不断向高空瞬移上去！

    他之前在云层里面灭杀一个老者，吞噬老者的记忆，得知星法神域早就派人来到这里，那种毒也是他们带来的，在那里很有可能有黑龙花。