    关于这一点，也是关荆山在了解了今天的情况之后所做的决定。

    难得有如此热闹的场面，让公会的铭纹师们一同来经历一番也颇为不错。

    当然，他这么做也还有一个原因，那就是为了照顾百里红妆。

    虽然不太清楚先前萧瑟舞和百里红妆之间究竟发生了什么，不过他音乐也知道百里红妆的铭纹术恐怕是不太过关，所以萧瑟舞才打算在这众目睽睽之下羞辱他。

    先前百里红妆答应在这露天广场进行考核，无疑也缓解了他的为难。

    身为长辈，他自然不能让晚辈来照顾自己，何况，这件事情的始末还有着自己孙子的原因。

    他将这么多铭纹师找来一同进行考核，他心里也清楚，失败率定然不低。

    如此一来，哪怕百里红妆失败了，那也不至于会下不来台。

    百里红妆在听闻关荆山的介绍之后眼中也有些惊讶，又注意到关荆山那慈祥的目光之后，心中顿时有了几分了解。

    原先瞧着关乾那记仇又爱表现的模样，她还以为关荆山也是这样的人，不过现在看来恐怕是她误会了，至少这位关大师心胸宽阔，并没有为了帮关乾初期来对付她，相反的还颇为照顾。

    相比于百里红妆的高兴，萧瑟舞则不禁皱起了眉头，秀雅的小脸尽是不满之色，却碍于颜面不曾表露出来。

    “关乾，你爷爷这是怎么回事？为什么会帮着百里红妆？”

    萧瑟舞扭过头看向身旁的关乾，黝黑的眼睛满是不解和郁闷。

    他们之所以布置了这么大的场面为的就是让百里红妆下不来台，这下倒好，关大师竟然主动给百里红妆找了台阶下。

    “啊？”关乾微微一愣，神色有些尴尬，他现在简直就不敢直视自家爷爷的目光，恐怕今天回去之后难免要被爷爷训斥了。

    “爷爷大概是知道这件事情有我们从中作梗，所以才会这么做。”

    关乾低下了脑袋，他太了解自家爷爷了。

    虽然关荆山平日里一直将心思全部都放在了铭纹术上，但是为人一向是公正不阿，最看不得这样的事情。

    正是因此，平日里他都不敢太过放肆，这一次其实他原本也有些纠结，不过正巧萧瑟舞也要对付百里红妆，他便帮衬了几分。

    不过，从爷爷这态度来看，恐怕是……

    瞧着关乾那担心的模样，萧瑟舞眼中透着一丝嫌弃，这家伙到现在都还没有真的长大，连自家爷爷都搞不定，还有什么能搞的定？

    因为突然增加了不少铭纹师来进行考核，所以还需要一些准备时间，大家便也耐心地等待着。

    在这样的过程中，萧家家主萧彦龙和君家家主君宏城皆是来到了露天广场。

    瞧见这两人的出现，众人纷纷侧目。

    “没想到连这两位家主都来了，看来今天这件事情不引起轰动都难了。”

    “虽然早就已经知晓双方已经联姻，不过今天一看，这关系可真不是一般的密切啊。”

    “只可惜君家的队伍好像现在还没到，否则可真有好戏看了。”

