 丁三郎一边说话，一边打量，发现李诚身后站着个裹着貂皮围脖的女子，身后还跟着个抱孩子的奶娘。丁三郎是有见识的，晓得那条貂皮围脖不寻常。再看那娃娃也是，裹的严实不说，外头也是一块上等的皮草，雪白的不掺一点杂色。丁

    三郎头更低了，这等装束，便是他在长安城里见过的权贵，也是难得一见。

    李诚回头对秋萍道：“且去安歇吧，别累着孩子。”秋萍应了一声下去，李诚也不废话，交代两句便出来了。丁三郎知道自己躲过一劫，暗自庆幸时，但闻隐约之声：“寻个……结果了他。”顿时吓的脸色煞白，这话不完整。

    原文是这样的，钱谷子跟在李诚身后，问了一句：“明日可要寻个僻静之地，结果了他。”李

    诚听了也不动怒，这等人贩子最是可恨，死了便死了。只不过李诚对生命的尊重程度较高，现代人的思维在作祟，摇摇头道：“罢了，何必多早杀孽。”

    钱谷子这等战场上下来的厮杀汉，弄死丁三郎跟杀只鸡的差不多。不相干的人，在他的眼里，就是一条性命而已，结果了便结果了。

    惶惶不安的丁三郎过了一夜，几次想逃走，奈何崔家的下人看的很紧，三个人轮流盯着他。就怕耽误了未来姑爷的大事。这点事情都办不好，还能做个甚？丁

    三郎也是有靠山的，在这渭南县境内，也是横着走。不料这一回载的有点狠，往日里最为相熟的县尉大人，带着不良人登门，也不说个情由，直接给人拿了送来问话。问完了也不放人，就这么关着好些天了。

    关中之地，能如此使唤一县之官的，想来只能是那些顶级权贵了。寒

    风瑟瑟，太阳刚刚起来，远远的看见一道山梁，冻的鼻涕横流的丁三郎，顾不得擦拭，指着山梁道：“便是那道山梁后面。”说着不禁心里一凉，这地界可真叫僻静，早年间不少好汉藏身其中，问那些过路的人，要钱还是要命。丁

    三郎担心的事情没发生，转过山梁，一个小村子出现在眼里，秋萍已经不行了，一个泪人似得，激动的抱着李诚的手臂：“李郎，便是这里了。村头那棵枣树边上，便是我家。”

    李诚拍拍她的手，安抚一番道：“好了，找到就就好。”说着对钱谷子道：“送丁三郎上路。”丁三郎听的吓坏了，跪在地上连连磕头求饶，李诚也不管他，误会就误会吧。车

    马继续前行，丁三郎已经吓的瘫软在地上，等了一会也没等见刀子落下，一抬头，钱谷子讥诮的眼神看来道：“家主仁慈，不与你计较。依着某的性子，一刀结果了你，丢山沟里喂野狗才是正经。”说着话，丢给丁三郎一条缰绳。

    “记得把马送回去，回头崔家人收不到马，等着灭门吧。”钱谷子策马往前，追上一干人等。丁三郎缓缓爬起来，确定自己没被结果，一颗心算是落地。看看这马，就是一匹老马。心道，一匹老马便要灭门，这等遮奢的权贵，长安城内也不多吧？

    汪汪汪，一条土狗在路边狂吠，头前开路的牛二贵，只是龇牙瞪眼：“好肥的狗。”

    呜的一声，土狗掉头就跑。狗很有灵性，牛二贵这等不知道砍过多少人的杀才，身上的煞气十足。平时看着没啥，一旦外露，狗立刻夹着尾巴跑路。

    “就你话多，想吃狗肉为何不一条绳索套过去。”牛大贵打趣一句，一干老卒听了纷纷笑了起来。在鄯州那会，这帮老卒没少干偷鸡摸狗的事情，个个都是其中老手。跟着李诚回到关中，往日的生活似乎变得很是遥远。

    “都别废话了，把架子端起来，莫丢了家主的脸面。”牛大贵一声呵斥，众人纷纷抬头挺胸。早晨起来的时候，换上了最好的衣裳，马匹也收拾的很是精神。“

    便是这里了。”秋萍在马车上，悲切的看着眼前的一个院子。土院墙，低矮的土坯房，茅草屋顶。院子里很安静，只有一只母鸡在悠闲的散步。李

    诚抬手扶着她：“下来吧。”秋收已经结束，村子里的闲人不少，这一大票人出现在这里，很自然的吸引了众人村民的注意力。

    一个老汉颤巍巍的上前来，拱手道：“见过贵人，不知到此地有何事？”李

    诚抬手一指道：“这户人家呢？怎地一个人都没有？”老

    汉听了回答：“回贵人的话，今日里正娶媳妇，这一户人家佃了里正的地在种，这会都去帮忙了。早起就去了，这点怕是还在忙呢。”李诚脸色一沉：“里正家在何处？”老

    汉吓的腿一软道：“就在本村里，往前走百步便是里正的家。”听

    到这话，李诚表情缓和了一些，不需要多跑路了。当即回头道：“东西都搬进院子里。”秋

    萍走到老汉跟前道：“根伯，不认识我了？杜家的二丫。”

    老汉如何能认识，不说她走的时候，是个不大的小姑娘。模样变化都不小，穿戴气质更是天上地下。小时候那真叫黄毛丫头，饭都吃不饱的，面黄肌瘦的，如何与眼前这个贵妇对比呢？老汉多看一眼都害怕被这些凶狠的老卒打一顿呢。

    也就是太平时节，加之敬老是传统，这老汉才敢于上前来说话。老

    汉摇摇头：“不记得了，那年天旱，村子里带走了好些个女娃娃，杜家也走了一个。难不成，贵人也在其中？”老汉一句话，秋萍的眼泪就跟断线的珍珠似得往下掉。

    活不下去是个什么感觉，史书上的记载往往就是一两句话。赤地千里，卖儿卖女，易子相食。这一类的形容，包含的全是血泪和绝望。武德年间，战乱不休，贞观年间，内乱不多，天灾不少。兴也好，亡也罢，苦的都是百姓。

    一曲山坡羊，千古绝唱，道尽了一切兴亡的本质。兴，百姓苦，亡，百姓苦。可惜，有几个人知道张养浩？

    寻常本分人家，但凡有一点办法，谁会去卖儿女？杜家就算是卖了儿女，还要佃里正的地来种。由此可见，自家的永业田都未必能保住了。“

    李郎，根叔说了，咱家的地，都叫里正夺去了。”秋萍带着一脸的泪水，悲苦的回头说话，李诚听了微微皱眉，问那老汉：“杜家的地，如何入了里正的手里？”根

    叔有点担心的看看四周，想说不敢说，牛大贵这看着一脸憨厚的家伙，手里横刀出鞘，架在老汉的脖子上暴喝一声：“说！”老汉吓的要跪下，李诚手快，上前扶住，扭头喝道：“你当是在吐谷浑审俘虏么？”

    牛大贵嘿嘿的一笑，退下不说话。李诚这才对老汉道：“就是问问清楚，不用担心，没人敢把你怎地。”老汉叹息一声道：“贵人有所不知，寻常年景，倒也够吃用的。但凡有一点灾荒，日子就难过了。朝廷的税却是不能少的，只好跟里正借点粮食来年还上。”李

    诚一抬手道：“好了，不用说了。”事情很简单，这粮食不好借，天底下这样的事情不知道多少。类似的小吏，不知凡几。李诚没心思去管，也不至于一个一个的去打死他们。

    要怪，也只能怪后沟村的里正倒霉，摊上了李诚。“

    去几个人，把里正给我带到这来。”李诚才不管那么多，今天陪着秋萍回来省亲，就得让她开心的来，开心的走。别的，管他那么多呢。里

    正在权贵的眼里，就是一个不入流的小吏。但是在地方上的百姓眼里，他们代表的是朝廷。是秩序和权利的象征。寻常百姓，有点事情，基本不会去县衙打官司，里正就给解决了。秋萍家里遇见的事情，在大家看来都是天经地义的。

    没有人会去怀疑里正在里头做了手脚，县令关心的是税收，才不管你是怎么收上来的。史书里记载的路不拾遗，夜不闭户的鬼话，谁信谁傻逼。里

    正也是姓杜的，跟秋萍家还是没出五服的亲戚。但是一点都不妨碍他做点手脚，秋萍家里的永业田，变成了他的私产。这一家人变成了他的佃户，不然就活不下去。

    李诚没啥大志向，天下兴亡关我屁事，管好身边的人，让他们过上好日子，这才是正经。一

    群虎狼一般的老卒，冲进里正家的院子，人人扶着横刀，为首的牛大贵一脸阴沉：“里正何在？”一个身穿皂服的中年男子出来，拱手作揖：“下吏在此。”

    牛大贵没说话呢，身后来个丫鬟：“姨娘求家主发话，不要惊了乡亲，但请杜家四口，还有里正过去说话就行，还有，不可动粗。”里

    正一脸的惊悚道：“不知哪位贵人驾临，不知又是哪个杜家。”这

    村子里，一大半都姓杜，自然是要问清楚的。

    丫鬟嫌弃的看了一眼里正，傲然道：“村口的杜家，门前有棵枣树。”现

    场不下五十六十号人呢，听到这话，不禁有人喊了一嗓子：“老三婆姨，是你家。” 