    上官家。

    上官谦在会议室中，正注视着眼前的屏幕。

    屏幕中所放映出来的画面，全都映在了上官谦的瞳孔中，一一闪过。

    他的脸色变得苍白，身躯竟然有些颤抖。

    他无比愤怒，双手缓缓地抓住了桌角，死死地攥住了。

    “嘭！”

    最后，他还是忍无可忍，直接将眼前的电脑，从桌子上一扫，扔在了地上。

    他霍然起身，立刻上前，不断地踩向电脑。

    电脑被踩成两半，屏幕碎裂，键盘全都掉了出来。

    他一边踩，一边骂。

    “废物！废物！都是废物！”

    他怒不可遏地吼道，有些难以忍受。

    上官家，夏家，连同后来的莫家！    这可是三大家族的共同施压！    但是却没有拿龙头商会的太子爷，有半点的办法！    甚至，夏家损失了两位武者，莫家的掌舵人，被惨遭赵冯宇毒打！    他们丢尽了脸面。

    这还不算什么。

    上官谦甚至在看到了双圣来了之后，更加恼怒。

    尤其是那个叶临，让全场没有一个人敢出来对抗！    这就是作为强者的实力！    作为顶尖者强大的魄力！    上官谦很清楚，就算是有人敢反抗，也照样会被打败。

    连一组的人都不敢出言作对，仓皇而逃。

    甚至，还放话要去京都找何玉书！    这么狂的话，恐怕也只有武圣叶临能说得出来了。

    言必出，行必果！    如果一组真的要抓赵冯宇，那叶临势必要出手了！    可是！    区区一个赵冯宇，就算是龙头商会太子爷，凭什么能让国派双圣来帮他？

    答案很简单。

    赵冯宇就是于枫！    是国派双圣的徒弟！    这是最根本的原因！    武馆那么多，凭什么国派就支持龙头武馆呢？

    凭什么就要让世俗和武界相连接呢？

    这一切的背后，恐怕也是因为这个原因！    上官谦之前的那些猜测都是对的！    和何玉书所说的那些事情，也都猜对了！    他觉得赵冯宇和于枫有关系。

    后来怀疑赵冯宇就是于枫！    这一次，他觉得可以坐实了！    要不然，这件事情还能有别的解释？

    恍然间。

    上官谦的脑海中，回忆起了曾经的一件事情。

    他忽然明白了。

    之前，第一次邀请赵冯宇来自己在江城的别墅，想要商量合作事宜。

    他还让那个小明星用自己的身体去索取资源。

    结果，却遭到了赵冯宇的算计。

    不但把有了录音，还发布到了网上。

    让一组针对季禾的事情败露。

    还让自己又成为了阶下囚！    在那场酒会上，自己做得可谓是滴水不漏，却遭到了赵冯宇的背叛！    他当时甚至不理解，为什么没有成功，为什么赵冯宇会拒绝自己的要求！    甚至，在那场酒会上，还敢对自己出手！    现在，一切都想明白了。

    是因为，他是于枫！    他是季家太子爷！    他是国派双圣的徒弟！    他是武界当中，那个璀璨的天才人物！    他是那个在世俗和武界当中，搅和得所有人都不得安宁的于枫！    他是……自己这一生的死敌！    上官谦明白了，一切都明白了。

    在当时，赵冯宇对自己最后说的那句话，是什么意思？

    现在想想，终于能想通了。

    “哼！”

    上官谦冷笑一声，带着浓郁的自嘲！    “我竟然还傻呵呵的请你吃饭！你个狗杂种！”

    “我早就该猜到的！”

    “我不会放过你的！赵冯宇！于枫！”

    上官谦的双眼中逐渐地绽放出寒意，他现在的心魔，就是于枫。

    也正是在这个时候。

    一直在龙头武馆外面等候的龙辉，看到一组的人离开后，觉得有些不可思议。

    他立刻给上官谦打了个电话。

    “大哥，一组的人都撤了，我们需不需要进行下一步行动？”

    龙辉急忙问道。

    上官谦则淡淡的说道：“算了，回来吧。”

    “什么？”

    龙辉有些诧异，没想到上官谦这么快就放弃了这次行动。

    “大哥，要是这一次不让龙头武馆受挫，那他们很有可能就站起来了！”

    上官谦冷冷的笑了一声，道：“你觉得，这一次能让龙头武馆受挫？”

    龙辉有些不解，问道：“大哥，是不是发生了什么事情？”

    “对！”

    上官谦语气低沉，道：“别说是上官家，京都夏家，武界莫家，都去了龙头武馆！”

    “但是没有人讨到便宜，甚至夏家和莫家都丢尽了脸！”

    “现在，国派双圣也到了，摆明了为龙头武馆撑腰，你觉得有什么行动，能对付国派双圣？”

    上官谦在知道了赵冯宇的身份，就是于枫之后，已经猜到了这一点。

    以后再想对付于枫，恐怕不会那么简单了！    他只有通过和其他势力的合作，才有机会了！    听到上官谦的话，龙辉的脸色骤然变化。

    他一直带着人在外面伺机行动，根本不知道里面发生了这么多事情！    国派双圣？

    难道刚才进去的两位老人，就是国派双圣？

    怪不得那么强大的气势！    龙辉顿时震惊，很快想明白了。

    国派双圣在，他们还能怎么办？

    在绝对的实力面前，什么都是徒劳！    带多少人进去，都不是最根本的问题。

    他们这一次，没有机会！    只因为，那是武圣叶临！    龙辉有些不解，问道：“为什么？

    武圣怎么会去那里了？”

    上官谦自嘲道：“你问我？”

    龙辉听出了一些无奈，没有回话。

    上官谦继续道：“不只是武圣啊，还有医圣！”

    “国派的双圣，两个都同时去了那里，你觉得会因为什么？”

    龙辉的心中一紧，感觉到上官谦此时的心情，可谓是差到了极点。

    “大哥，龙头武馆，是国派的？”

    他猜测道。

    上官谦却无奈的摇了摇头，道：“因为，那两个老人，是去帮助自己的徒弟啊！”

    “徒弟？”

    龙辉有些不解，皱起眉头。

    “双圣有徒弟吗？

    不是只有一个于枫吗，现在已经是逃犯了啊！”

    “他们还有什么徒弟呢？”

    龙辉越想越觉得不可思议，但是有一个可能性，一直在他的脑海中回荡着。

    他越来越觉得可怕。

    上官谦叹了口气，道：“算了，这事儿，你知道了也没用，走吧。”

    “是……”    龙辉带着一种无奈，挂断了电话。

    他似乎已经猜到了那个可能，却不敢说。

    他扫了一眼自己带来的这些人。

    “撤！”

    声音中带着些感慨，带着众人离开了武馆。

    在武馆里，还有很多，也正在绝望的人。

    

