    光写真馆。

    大门上早就挂上了歇业的牌子，可路过的人却时时刻刻能够感受到这栋小楼里传出的那股灼热。

    欢乐，属于今夜的光写真馆。

    光老爷子很开心，今晚光写真馆格外热闹，齐聚一堂的幸福感令光老爷子绽放出了笑颜。

    白色小蝙蝠Kiva-la很开心，至少她跟着光老爷子一起笑的时候看起来确实如此。

    光夏海很开心，今天与八代姐大展神威，收到了路君给的一个西瓜锁种，假面骑士的生活和大家的欢笑触动了光夏海的笑容。

    八代蓝很开心，今天是她作为假面骑士的初战，不再当累赘的轻松让八代蓝露出了笑容。

    小野寺雄介很开心，虽然他今天表现依旧不怎么样，整个就一直划水（旁白君:反转了，其实是作者姬的锅，她给人家小野寺雄介写的都是倒霉挨打的片段，其余的基本没提），挨了不少拳打脚踢，但事后得到了八代姐的独家悉心照料，除了留了点鼻血之外小野寺雄介真的已经很满意了，看见自家八代姐那美丽的笑容，小野寺雄介也跟着乐呵。

    门矢士很开心，露露桑没有食言，鱼香茄子足足给他做了两盘！虽然路行舟给了他一张假面骑士花梦（Femme）的卡，这种侮辱他智商的事令门矢士很生气。

    “我是绝对不会要这张卡的，就算是从光写真馆的二楼跳下去，摔死了，也不会要这张卡的！”

    但回来后路行舟还很贴心地附赠了一张生存花梦的卡并简单地介绍了一下这张卡的强大，门矢士就骂骂咧咧地收下了。

    艾玛啊，真香！

    路行舟也很开心，吃过了他做的天朝菜，大家都赞不绝口，让他感觉到愉悦。

    嗯，不是照顾他面子而演的戏，路行舟这点观察力还是有的。

    唯一强颜欢笑的，可能只有被门矢士和路行舟架着回来的剑立一真。

    饭桌上热烈的气氛让他也感染不浅，可今天经历的一切让他的内心已经满目疮痍。

    职位降级，社长的无情，昔日队友的忘恩负义与敌对，面对玛纳加尔姆与卡利斯的无力感，种种交错之下，剑立一真的内心已经是遍体鳞伤了。

    他尚且年轻，浅薄的经历没有给予他强大的内心，只给了他一种虎落平阳被犬欺的悲哀。

    他曾是A级的王牌，拿着丰厚的薪水每天意气风发地擦拭自己的半身像。

    现在却只是可怜的黑桃2，连给他带来无数回报的blade带扣也要被剥夺资格。

    他不蠢，没有打倒那只四不像缝合怪不死兽，自己面临的路唯有被暴跳如雷的社长解雇这一条路可选。

    也许明天，或许后天，自己就再也不是在世界范围内赫赫有名的BOARD公司的员工，沦为一名普通人。

    这个世界，再也不会记住“剑立一真”这个名字了……

    “在想什么，一真？”

    门矢士一巴掌拍在剑立一真的肩膀上，吓了对方一跳，而门矢士的表情则要丰富得多，看起来对剑立一真的反应还蛮满意的。

    “啊……没什么。”

    剑立一真眼神有些慌乱，脸色一僵，支支吾吾地说道。

    门矢士咧嘴一笑，自己这个部下，虽然与自己接触的时间还很短，但门矢士却出乎意料地了解剑立一真，说句恶俗点话，就是剑立一真屁股一撅，门矢士都知道这不是要后入狗爬而是欲排五谷轮回之物。

    门矢士若有所思地摸了摸下巴，揉了揉剑立一真的头发，深情道:

    “一真，洗碗去。”

    剑立一真听见这句话呼吸立刻变得急促起来，血压开始升高，一巴掌拍开门矢士还在揉自己头发的手，抬起头来，双目赤红地盯着门矢士那双满含趣味的双眼。

    那句话他在员工食堂听过……这个家伙……还当是在公司员工食堂吗？自己会被开除的，根本不会再成为任何人的部下！

    “开什么玩笑！你凭什么命令我？！”

    两人身处光写真馆的花园，倒是不用担心会破坏今晚的热烈气氛。

    “因为我是你的上司。”

    门矢士浅笑着从兜里掏出BOARD公司的工作证在剑立一真面前晃了晃。

    “可没有打败不死兽的我……明天应该就会被开除的……现在听从你的命令还有什么意义吗？”

    剑立一真颓丧地垂下了脑袋。

    “当然有意义。”

    门矢士接过话来，斩钉截铁道。

    “诶？”

    剑立一真疑惑地抬起头，看着门矢士的脸，光影下，门矢士的双眼泛着莫名的光亮。

    “可以为我减轻负担。”

    门矢士接着说道。

    今晚露露桑选择了做菜，那么洗碗的任务就落到了自己与小野寺雄介头上，可直到现在都还不想动。

    “？”

    剑立一真继续疑惑。

    “就算要被开除，那也是明天的事情，此时此刻，你还是我可爱的部下。”

    门矢士嘴角勾起一抹弧度，继续道，“我并非是要压榨你，而是要你明白，人们在登船的那一刻都要有随时充当舵手的准备，各司其职，这是保障人类社会秩序的基本盘，没有点责任担当，根本不是骑士所为啊。”

    剑立一真愣住了，门矢士的话仿佛七月的大雪一般令人震撼。

    责任与担当……假面骑士……好像……是这样的……

    “你还是很在乎等级吗？这样的话我画一个给你好了。”

    门矢士从剑立一真身上摸出工作证，不知道从哪里掏出一支记号笔在上面涂涂画画。

    “喏，还给你。”

    门矢士收好记号笔，重新将剑立一真的工作证塞回了对方的手里。

    剑立一真看着手中的工作证，血压再次升高，上面大大“0”是那么的刺目。

    “好好想想吧。”

    门矢士回身走进了光写真馆。

    先去厨房门口等着，来了我就溜溜球。门矢士这么想着，嘴角又勾起一抹弧度。

    “果然……那家伙根本就是在羞辱我……扯什么责任与担当……根本就是在胡说八道。”

    门矢士还是高估了愣头青剑立一真，他画的“0”在剑立一真看来并没有什么特殊意义，只不过是拿来羞辱剑立一真的。

    剑立一真转头就想要跑出光写真馆的花园，却意外地看见一个人靠在了光写真馆的院门上。

    “你就像懦夫一样选择了逃走，对吗？”

    路行舟转过了头，双眼如炬，在剑立一真眼中如同刺眼的太阳。

    “你是……？”

    剑立一真努力回忆着，隐隐约约还记得面前的这个人是轻松击败四不像缝合怪不死兽与传说中的假面骑士卡利斯的狠角色，目光开始变得有些闪躲。

    自己不过是一个即将被炒鱿鱼的可怜虫，没办法直视太阳般的存在啊……

    “你是懦夫，选择了逃走，对吗？”

    可对方还是不死不休地说着同一句话，让剑立一真耳膜生疼。

    “不……我不是……”

    剑立一真很想说出这句话，可他张了张嘴，话到嘴边还是给咽了回去。

    那个人说的一点都不错，自己的确是选择逃走的懦夫……

    “是的，你就是懦夫，因为你连面对失败的勇气都没有，最坏的结果，不过是从头再来啊。”

    路行舟缓步走来，在擦身而过的瞬间，在剑立一真耳畔说了这么一番话。

    言罢，路行舟便走进了光写真馆。

    从头再来……责任与担当……

    自己……可以的！

    呆愣了片刻，剑立一真的双眼愈发明亮。

    剑立一真坚定地点了点头，小跑回光写真馆的厨房里，开始洗碗。

    刚准备玩袖子开始洗碗的门矢士露出了惬意的笑容。

    PS:某个神秘世界——577591183

    昨晚上的，忘记发了，抱歉

