    祖庭山多了轩辕氏成就天妖，虚清天也多了象帝道人，双方仍旧是势均力敌。

    只有魔太虚恼怒非常，他几次想要闯入天道，奈何天道不亲，纵然他法力无边，成就天魔之尊，却也奈何不得躲入天道的虚清天，只能把一腔怒火都撒到祖庭山上。

    但祖庭山多了轩辕氏成就天妖，也是势力大涨，尤其是太上，几次设计，也学步许了，把魔太虚切割了几次，他也不囚禁分裂的魔太虚，只是把切割的魔太虚，放了出去。

    魔太虚也料不到，自己会被生造出来许多分身，每日都要扑杀这些分身，到了后来更是颠三倒四，渐渐开始收拢洪荒的魔渊，最后在极西之地，化为一座虚空，遁入了其中，消停了下来。

    魔太虚消停了没多几日，天地间就有轰鸣之声，诸天六太终于回归，只是这一次，因为虚清天占据了位子，东皇天不曾归来，只有太清天，大妖天，玉鼎天，太皇天和魔星天回归。

    诸天六太出现，洪荒震动，魔太虚又复出来兴风作浪，他冲上九霄，想要攻打诸天六太，但诸天六太似乎都有准备，饶是魔太虚法力无穷，却也没有能够攻破任何一座太天，反而在攻打太皇天的时候，被太液龙王一剑斩灭了几层修为，只能再次躲入了自己的开辟的魔天之中。

    诸天六太回归，祖庭山和虚清天都有些古怪，如今诸天六太实力反而偏弱，只是祖庭山和虚清天都无动作。

    许了心头暗暗推算，已经明白，如今虚清天占据了大义名份，得了台拿到垂青，只有站在诸天六太的对立面，反而是祖庭山跟诸天六太并不冲突。

    他心头叹息一声，知道虚清天终究是保不住了。

    诸天六太回归，不数日，萨老祖就第一个证道仙人！

    这位太清天的大真人，更是太清天第一的人物，萨老祖证道仙人，天地色变，天道反扑之力，甚至超出了当年庐山先生和太液龙王突破。

    许了在虚清天上观摩萨老祖证道仙人，心里忽然微微一愣，明白了一件事情。

    天地间亘古一来，一共就出现了二十八头天妖，一十五尊仙人，其中很多天妖后来都转修仙道，实际上天妖和仙人有很多重合。

    但他见到的天妖，仙人，无一不是上一个纪元的大人物，只是重新证道罢了。但萨老祖不是，萨老祖是这一个纪元诞生，真真正正靠自己的修炼，而不是上一辈的牛逼，来突破仙人之位。

    故而天道才会反扑的如此狠厉。

    萨老祖证道仙人，天劫降临了几乎整整一年。

    许了是亲眼看到萨老祖如何威风八面，以元始书的无上修为，轰破一层一层的天劫，最后打破了天道，傲然化仙！

    萨老祖突破仙人，身外仙光流转，威势竟然比创出了元始书的连山氏更大，甚至当他把目光投入到了祖庭山的时候，连山氏这头天妖都忍不住说了一句：“好生霸道的晚辈！”

    太上呵呵一笑，说道：“你跟他迟早会有一战，莫要堕了原始天王的名头。”

    萨老祖却没有挑战连山氏，突破仙人之后，就回转了太清天。

    萨老祖突破仙人，就好像引发了什么连锁，玉鼎天的玉鼎老祖，也是悠然现身，此时天道已经被萨老祖轰退，所以玉鼎老祖几乎没有任何阻碍，就恢复仙人的法力。

    玉鼎老祖恢复了法力，深深望了虚清天一眼，然后才悠然催动万里霞光，到了祖庭山前。

    轩辕氏叹息一声，飞身出来，把手中的轩辕鼎一晃，飞出了一枚混沌元胎，玉鼎老祖收了此物，微微一笑，说道：“旧日主家！日后难免有些危机，可来我玉鼎天躲避。”

    轩辕氏傲然说道：“也未必就是我祖庭山有难，你的玉鼎天说不定，还未必能熬得住。”

    玉鼎哈哈一笑，扬长而去，回归了玉鼎天。

    萨老祖和玉鼎老祖各自证就仙人，许了本拟，下一个必然是自己的另外一位老师姜尚，又或者大妖天的两位妖神，万妖会长和岳鹏，但太皇天上，骤然又有一股气息出现，却非是姜尚，而是盘象老祖。

    盘象老祖又自不同，他气息露出，就是仙人级数，根本连天劫都不须，只是一念，便已经成仙！

    盘象老祖恢复了仙人之位，傲然踏出了太皇天，远远望着虚清天，冷冷一喝，叫道：“什么虚清天，根本不该存在之物，还是散了罢！”

    盘象老祖探手一按，隐遁在天道之中的虚清天，居然给生生挤压了出来，庞大的虚清天，虽然有天地之根护持，仍旧在一股无可匹敌的力量，被生生打爆！

    盘象老祖！

    恢宏霸道无双，一出场，就击碎了天庭！

    虚清天瞬息崩塌，就算是许了有无数阵法，就算是玉虚有紫琼玉虚八光楼，有仙人级数，就算是清虚有玄天清虚多宝剑，也是仙人之流，就算还有象帝道人，都护不住虚清天。

    这一纪元的第一尊天庭！

    许了能够推算出来，虚清天一定会被打灭，但也能借此，躲过劫数，让玉虚和清虚，保存下来，但是他无论如何也想不到，虚清天居然会灭在盘象老祖的手里。

    如今的盘象老祖，霸气无双，已经非是当年的气度，隐隐有一股，雄霸天地，睥睨世上一切众生的气势。

    这股其实，许了是在老师姜尚，这位三十三天的天帝身上都没有看到过。

    甚至他也没有在任何地方看到过……

    许了心头一紧，忽然想到，其实他看到过这股气势，而且就在他成为妖怪不久，也就是他进入昊极天碑的时候，他曾经见识过，甚至他在修炼九玄真法的初期，也曾经感受过数次，这股无双霸道，纵横天地，睥睨众生的气势。

    有一个答案，在心底呼之欲出。

    许了却深深觉得扯淡……

    这怎么可能？

    如何可能？

    这已经不是荒谬可以形容，就算匪夷所思也不足以表述，许了甚至一时间，连东皇天跟自己又复生出了感应，都险些忽略掉了。