    这玩意的气味没什么特殊，就相当于馊水，相对于他这几年见识到的各种魔药算是相当友好。

    但味道却是相当于粪便再发酵一遍，那滋味用相当难喝都算抬举，反正第一口下去差点直接吐出来。

    心中不断告诉自己吐了没足够的魔石买下一瓶强忍着恶心呕吐吞下腹，下一秒一股灼热从腹中升起，就像是吞下一口滚烫的开水一般在胃里沸腾，全身皮肤瞬间变红，一股热气升腾而起。

    林霄明白这是药效发作了，立即用基础冥想术开始冥想，意志感应这股随药效而生起的额外精神力将其引导入自己的识海中。

    精神力+0.15....

    法力+0.17....

    精神力+0.16....

    法力+0.18....

    精神力+0.15....

    属性面板上，代表精神力与法力的数字不断交替上涨，同时他身体承受的痛苦越发的剧烈，那沸腾的药效像是沿着胃壁渗入体内，进入每一个细胞之中，林霄感觉自己每一颗细胞都燃烧了似的，他甚至感觉自己闻到了身体烧焦的那种味道，浑身有种虚弱无力感。

    当然身体烧焦只是幻觉，不过浑身虚弱无力却不是幻觉。

    强行提升法力与精神力不仅仅来自药剂，还有苏醒药剂本身对身体的刺激，透支自身生命力来提升法力，两者结合强化自身。

    好在虽然痛苦，但还在他承受范围内，特别是在药剂生效的期间，林霄开始有意识的从造化魔方中引晶壁本源之力以及一丝丝极为细小的泰坦古神血脉之力渗入自身。

    他在尝试是否可以用合理合法的方式引自己的泰坦古神血脉，将自身力量与巫师世界的巫师力量体系相结合，绕过巫师世界那远比盖亚意志还要强大的意志压制，从而重新获得真身的力量。

    如果能成功，他便能恢复相当于巫师世界最少六级以上大巫师的强大实力，直接弯道超车超过现在不知道在哪个角落的影风与神凰。

    这一点相当重要，很大程度关系到这场竞争的胜负。

    毕竟真神的力量哪怕只有一小部分，也足以让他初始就拥有二三级正式巫师的力量，这比他这个学徒要强不知道多少倍，一开始就甩出他不知道多少条街，如果无法弯道超车，将来很难追赶。

    一点泰坦古神的血脉被晶壁本源之力包裹被他用精神力再包裹一层，才小心翼翼的从造化魔方中抽出。

    这是他之前准备存在造化魔方中直接从真身中抽取的泰坦古神血脉，当然不能也无法直接从被巫师世界意志压制在真灵中的真身力量抽取出来，他的想法是先利用这部分血脉慢慢融入自身，改造自身走血脉巫师的道路。

    等这份泰坦古神血脉慢慢融入自身，最关键受巫师世界的认可，再以此为根基慢慢融入真身被压制至真灵的泰坦古神之躯，从而在巫师世界重塑一具受世界认可的先天泰坦古神之躯。

    这一点非常关键，没有引子绝对无法将被压制在真灵中的真身所有力量取出，除非他能成为始祖。

    一丝极微小的泰坦古神血脉融入体内，与苏醒药剂一起慢慢渗入体内每一个细胞，开始慢慢的强化细胞。

    林霄即紧张又充满期待的仔细体会这种改变，生怕被巫师世界意志发生。

    结果让他欣喜不已，他并未感应到任何异常，自身强化非常顺利。

    随着这一丝血脉彻底融入体内，苏醒药剂的效果也随之消失，他停了下来不再继续引第二道泰坦古神血脉，不敢。

    他很清楚，自己是借苏醒药剂且晋升三级巫师学徒才敢这么搞，现在药剂过去晋升完毕再引血脉，绝对会发生他不想面对的可怕局面，所以果断停下。

    这一次尝试得到的结果让他非常满意，比晋升三级巫师学徒还要高兴与重要，这意味着等下次他晋升为正式巫师时，可以再次引泰坦古神血脉强化自身，而且下一次可融合的血脉更多。

    相应的将来每一次晋升，他都可以这么做，每次融合的血脉都会更多，可以预见在某次晋升之后会将这份泰坦古神血脉彻底融合，到时候就能彻底恢复实力，然后寻找始祖印记。

    可以预见这个时间不会太久，毕竟他能开挂，影风与神凰可不行。

    也是庆幸这次是真身降临，如果只是一个化身降临那就完蛋了，按巫师世界的位格，绝对能屏蔽真身与化身之间的联系，不可能像星魂晶壁宇宙那样还能使用造化魔方。

    心念一动，林霄呼出属性面板。

    林霄/冷澜。

    属性：体质11.7，力量12.6，敏捷10.6，精神21.8，法力16.4。

    技能：无。

    法术：零环法术（法师之手），零环法术（风刃术），零环法术（空气盾），零环法术（风速），零环法术（气旋）

    状态：法力活跃（持续）。

    在晋升之前，他的体质力量敏捷三项属性都只有五点左右，正常来说三级巫师学徒的这三项属性都只会增长两三点，只有走血脉体系的巫师才会大幅增加，但除非是那些传说级血脉，正常血脉巫师只有成为正式巫师后这三项属性才会超过十点。

    在这里要说明一下，这个属性增加并非线性增长，而是指数级增长。

    可能很多人不理解什么是线性增长什么是指数级增长，这么来解释。

    常人身体素质极限是十点，那么二十点相当于两倍常人身体素质，一百点相当于十倍常人身体素质，一千点就是一百倍，一直这么增加，这就是线性增长。

    而指数级增长可以用一个叫DND的游戏中的属性来打比方，在DND游戏中，常人属性是十点，十一点并不是增加百分之十，有可能是增加百分之五十，也有可能直接翻倍。

    好吧，可以更简单来形容，1，2，4，8，16，32........2048....这就是指数级增长。

    在巫师世界的身体素质就是这么来衡量，每十点属性一个坎，用专业术语来说叫一个能级，每增加一个能级相当于属性+10。

    同时这也是最简单衡量血脉体系巫师具体实力的方法，10点属性以下是学徒，10点以上是一级巫师，20点是二级巫师，50点属性相当于五级巫师的实力，那么90点以上属性.......

    还是八阶巫师，并不是九阶始祖。

    因为八阶与九阶之间虽然只有一阶，但实力差距太大了。

    就好比一个月工资一千块可以说自己年薪不到一亿，一个月工资几百万加分红加各种奖金上千万的也可以说自己年薪不到一亿，而月薪一千与月薪几百万之间的差距......

    在巫师世界始祖的具体属性还真没有一个准数，第五战区有限关于巫师世界的资料中并没有关于这方面的信息。

    言回正转，借助极微小一丝泰坦古神的血脉之力，林霄直接获得堪比正式血脉巫师的身体素质，可见泰坦古神血脉有多么强大。

    轻吐一口还泛着血色的粗气飞出数米远打在门上发出一声轻响，林霄深吸一口气扭动身躯，全身骨骼发出阵阵咔咔脆响，融合血脉强壮无比的肌肉如流水一般上下起伏，一股叫做力量的感觉扑面而来。

    三级巫师学徒晋升完毕，但真实实力堪称正式巫师之下无敌。

    仔细体会这强大的力量，林霄没有一丝骄傲，开始思考接下来该怎么办。

    如果没有这场意外，他会给家族写一封信报告这个好消息，然后家族会带来更多的魔石与资源供他继续学习。

    可惜家族已经毁灭，族人中除了少数在外求学的全死光了，现在活下来的几个堂兄弟正在争夺剩下不多的家族财产，他已经无法获得任何支持，只能靠自己赚钱。

    好在学派中有大把赚钱的方法，比如给导师当助手，完成导师或其他有钱同学发布的任务，或者领取学院发布的任务。

    最后一点最为普遍与最好赚，很多出身一般的学徒喜欢领取学院发布的各种任务。

    林霄休息了几天，等晋升后的活力活跃状态逐渐消失，法力与精神力恢复平静，他立即出门着手准备。

    先去交易区购买了一套精致的武器装备，共花了他两枚魔石与四枚魔币，其中最值钱的是那把附有坚固与锋利的长剑。

    再购买了几瓶恢复少量精神力的药剂花了五枚魔币，以及一些食物在内的消耗品，身上钱就花得差不多了。

    然后来到学派任务区，来回观察了两个小时，领取了一个看起来颇有钱途的任务。

    学院一位导师欲前往野外某个地宫遗迹中寻找一种只生活在那个遗迹中的名叫远古苔的魔药，雇总共十五名三级以上巫师学徒去帮忙采药，走一趟每人五枚魔石，每采到一个远古苔可获得一枚魔石。

    这个任务相当不错，导师是一名正式巫师，安全不用他们操心，有时候还可能会得到导师的庇护也说不定。

    也是这个任务需要三级巫师学徒才能领，不然按这任务的情况可能轮不到他。

    学派虽然人多，但三级巫师学徒不算太多。

    很快十五名学徒集合出发，导师已经先行一步。

