    凌晨曦看着丁小满这作死的行为，真的很奇怪，她到底为什么这么有底气的作死，还不怕得罪这些学校的前辈。

    真以为自己是个小有名气的人，上了电视节目了，就以为自己是了不起的人了？

    况且，就算是大明星，也没有这样差的素质，就算是心里爽，也会藏着一下。

    可是这个丁小满，给人感觉就是一个没脑子的人。

    惹怒了师姐们，丁小满还满不在乎的笑了笑，“怎么？我说的不对吗？前辈？你们不就仗着自己年纪大，除了这个还有什么？被我说中了就恼羞成怒，还真是可笑。”

    “丁小满！”

    有人忍不住的，想要动手，但是被拦住了。

    凌晨曦站出来，看着丁小满嚣张的样子，美目凌厉。

    “丁小满，你对我有意见，可以说，但是这都是你的师姐，是社团的前辈。如果你连他们都不尊重的话，那你这个人，就太恶心了。”

    “我恶心？呵呵，你们一丘之貉。凭什么让我尊重？你们有什么值得我尊重的？”

    “你是这么想的？那你又凭什么，觉得你就比她们厉害？”

    “我就是啊！”

    凌晨曦不禁冷笑了下，“你厉害在哪里？在舞蹈了得？还是有什么成绩？”

    “看来你对我还是不了解，我现在可是风声传媒的……”

    这个骄傲的自我介绍没说完，凌晨曦已经打断了她的话。

    “你这些身份我不感兴趣，我完全不想要知道你是什么公司的，什么艺人。现在练习生，满大街都是，也不稀奇。别说你现在还是个小艺人，就是现在已经是大明星了，你也没有资格，对师姐们这么不尊敬。诚然我们不一定有你多么厉害，但是，做人这件事情，你首先得是个人。”

    “啪啪啪！”

    旁边的师姐们都给凌晨曦鼓掌，“说的好，晨曦，你说的太对了。有些人，连做人都不会，还在这里自认为自己是什么了不得的东西。”

    丁小满气怒，撸起袖子来，似乎就想干架。

    “你说谁是东西?“

    “哦，说错了，你不是东西。“

    ”你他妈的“

    丁小满嘴里，不干净的骂出了这么多难听的话，看样子还想打架，伸手就冲着那个刚才骂她的师姐过去，而其他人也赶紧的一起挡着，几个人对阵一个人，还是丁小满占不了便宜的。

    “丁小满，你够了。你想要找事儿，不要在这里。这里是练习室，不是你想要撒野的地方。还有，你这样的行为，我今晚就告知团长，你这样的人，我们不会让你留在这里祸害人的。”

    “对，你既然瞧不上我们，那你还留在社团做什么？去做你的艺人啊，去做你的明星去。“

    丁小满自己没法对付这几个人，愤愤然的，目光留下阴狠，然后恨恨的收拾东西走了。

    她一走，其他人也都不免的叹息摇头。

    ”怎么是这么个人啊？这素质，怎么这么过分？“

    “现在就是有些没素质的人，自以为自己还当了明星了，还没红呢，就不知道做人了。这样的人，也根本红不了。”

    凌晨曦没说什么，几人一起往外走。

    回到宿舍之后，凌晨曦就先给许久没想起来的韩森打了个电话。

    “哟，晨曦妹妹啊，这怎么想起我来了？不是忙着恋爱吗？被邵慕辰那小子欺负了？哥哥帮你出气？”

    “滚蛋，韩宝宝，我家慕辰哥哥好着呢。”

    韩森跟她说话，从来就没有什么好话，不是说话就是做事儿，反正是让凌晨曦高兴的时候不多。

    韩森笑笑，“这不是随口说说吗。反正你放心，要是真有人欺负你，哥哥我保准给你出气。”

    “这不就来找你了吗？”

    “啊？还真有不长眼的？谁啊？”

    “我记得，你自己私下弄了个娱乐公司来着？”

    “对啊，不会是你要进这个圈子吧？有兴趣？”

    “我才没兴趣呢。”

    凌晨曦不耐的说：“什么名字来着？”

    “哦，风声啊！你想知道这做什么？”

    很好，果然是风声。

    凌晨曦笑了起来，这丁小满，真的就撞到她手里了。

    “知道了，风声啊，你们公司的艺人，素质都怎么样？你那个公司，是只要红吗？要不要注重下公司的员工素质？”

    “啧，什么意思？那个公司我不怎么管的，我找了人在看的，是不是有事儿？你直说，”

    凌晨曦想了下，也直接说了下自己跟那个丁小满的恩怨。

    本来不打算这么仗势欺人的，可是丁小满也真不是个东西。

    “这哪里的东西？敢惹晨曦妹妹不高兴？行了，这事儿我处理了。”

    “不是，先别忙，我总得知道，这人为什么对我有敌意吧？你也别着急，随便把人处理了，是简单，但是，我也得知道原因。尤其，这么个东西，她到底是为什么有依仗？不过是个小角色，我不会被她欺负的。”

    “行吧，听你的，你想怎么处理都行。那你打算怎么办？我先查查？”

    “好，有结果了告诉我。”

    凌晨曦挂了电话之后，苏又灵和于敏没多久也就陆续回来了。

    听她说了丁小满的事儿之后，她们也在纳闷。

    而苏又灵又给各种找朋友啊，老乡啊，跟她的人脉打听这个丁小满。

    还别说，以苏又灵这个交集范围，可还是挺悠闲效率的。

    临睡前，还是有同学告诉了她。

    苏又灵赶紧的把信息告诉凌晨曦，“我朋友说，这个丁小满刚入校，就很嚣张，听说真的是有后台的。进校的时候送她的人开着豪车，基本上很少在学校住，她都在校外住，说是帝城有房子。来上课的次数屈指可数，但是没人老师说什么。还说她经常参加综艺节目，露脸不少，微博上粉丝也不少，还有后援会呢。”

    “那她嚣张的原因，肯定是背后这个靠山。是设么靠山就不知道了，不知道是家人，还是金主。”

    凌晨曦挑眉，“金主吗？这才刚入校呢，也不过就是刚成年，就……”

    “大小姐啊，你这亏得还是在这种有钱人的圈子里，还是被保护的太好，太天真了。这丁小满多大的问题，你就不要想了，人要是想要堕落，多大都那啥。哎呀，不说这个，说起来有点黑，也有点让人恶心。不过这丁小满真要做这种事儿，那就真的过分了。可要是她自家这样，就无非是被娇惯的太任性了。”

    “等过几天，我家人就会查到她到底是哪里来的依仗了。”

    其实也不用几天，韩森第二天就给了她答案。

    “这东西，跟我公司的高层有关系。”

    有设么关系，那就是那种见不得人的关系了。

    凌晨曦皱眉，“那她为什么跟我过不去，你能查到吗？”

    “还没查到，不过，想要办她，很快的事儿。那高层，我也不用了，这样的人，我也膈应。”

    “嗯，你公司的人你自己看着办。丁小满还是你公司的艺人，她现在没有人给她撑腰，想来自己也肯定不会好过。你就不用对付她了。这个不值得你动手。”

    “行吧，不过这个圈子的残酷，也不用我们教训，她也就会知道，社会教她做人了。”

    挂了电话之后，凌晨曦手指瞧着桌子，无意识的，似乎在思考什么。

    “怎么着？是不是我说的那样？”

    凌晨曦点头。

    “啧，我就说啊，哪有那么多大小姐，就算是大小姐，也不是这么嚣张的，真的聪明的有钱的家庭，不会把孩子教成这个样子吧？除非是暴发户。”

    凌晨曦笑起来，“你有知道了？”

    “我怎么不知道，我看到凌大小姐就知道了啊，没有对比就没有伤害，凌大小姐这么有素质，那是真的有钱人，有素质的家庭。”

    “行吧，别拍马屁了。”

    凌晨曦笑起来，而苏又灵也笑着问，“那你怎么对付这个丁小满。”

    凌晨曦却摇头，“我不用对付，打了她的靠山，后面她就不会这么嚣张了。总有人看不惯她，会教训她的。”

    “啧，这个也确实是。听说娱乐圈也有很黑的，她混那个圈子，还不知道什么样子呢。你有没有听说过这个圈子的什么内幕八卦？“

    凌晨曦不明所以，“我怎么会知道？我又不是这个圈子的人。”

    “哎呀，凌大小姐想要知道，肯定都会知道啊！”

    “所以，我没兴趣啊，我就不知道啊！”

    “好吧，那算我白问。”

    凌晨曦没跟苏又灵闲扯了，而丁小满也不足为患。

    就看那姑娘是不是个一直作死的，还有没有心思来找凌晨曦的麻烦了。

