    后面的飞船追的很有技巧，瓜九突然的加速和转弯短暂的甩掉过对方几分钟，但很快又被追上。双方之间的距离很大，对方飞船在雷达图上时隐时现的，这样岳霖有些疑惑对方知不知道他们已经发现被跟踪了。

    “瓜九，普通商船在星际航行的时候会出现你刚才那样的急加速和急转弯吗？”岳霖问道。

    “会。”瓜九道，“尤其是这一块星域，漂浮物多，经常会急加速和急转弯。”

    “那对方可能没发现我们已经发现他了。”岳霖盯着雷达图，“他们的雷达探测范围应该比我们大，所以才敢这么远的跟着。”

    “可我们的飞船不是新款吗？”陆嫣在这种事情上反应总是比较慢。

    “民用的怎么能比得上军用的？你忘了，之前那艘联邦战舰雷达都探测不到。”岳霖大概猜出是谁跟在后面了，“灰烬的人也真是吃饱了撑着，他们不是有一艘现成的商船嘛，追我们干嘛？我们这可是旅行型飞船。”

    “部长，您的意思是跟我们的是刚才那艘灰烬的船？”瓜九看了一眼雷达图，灰烬的飞船又消失了。

    “十有八九是，不然哪有这么巧的事情，刚打了个照面就被人跟上了。估计就像你刚才说的，灰烬想拿我们给新人练手。狗策划真是不做人，这么离奇的剧情他也设计得出来。”岳霖一时没忍住骂了两句策划，“一共就出来两次，没一次让人安生。”

    “那部长我们现在怎么办？”瓜九有些慌了，灰烬的名号在混乱星球上可比联邦的名号管用多了，在大多数星盗看来灰烬比联邦更可怕。

    岳霖没有回答。

    “要不我们直接找颗星球停船，然告诉灰烬的人我们也是星盗，让他们换一艘船打劫怎么样？”陆嫣提议。

    岳霖摇头：“没人规定星盗不能打劫星盗，而且我们拿什么向他们证明我们也是星盗？混乱星球又没给我们发星盗证。”

    “怕什么，又不是和灰烬的老大打。新人训练肯定不会出动骨干，灰烬又不是没有战舰，刚才那艘我们不是看见了吗？就是普通的改装型飞船。”

    “瓜九你正常航行，装作没有发现他们。等他们挑准地方准备逼停我们你就乖乖被逼停，陆嫣，我们去换机甲，准备正面开打吧。”岳霖表面上冷静，实际心里还是有点慌的。

    虽然他们现在无论是虫族还是联邦战舰都打过，岳霖甚至还单挑过B级机甲，但那些说白了都是运气好。

    能打赢虫族是因为群殴，能单挑B级机甲是因为对方轻敌，能打下战舰是因为卡游戏bug偷袭。

    这次不一样，这次对方不光船比他们好，人比他们多，贼能打的左柯还不在。岳霖这边的战斗力说白了只有他和陆嫣两人，灰烬那边指不定有多少能操作机甲的星盗。

    虽然只拼过一次单，岳霖就已经看出来这个游戏里的战舰固然厉害，可真的打起来还得靠机甲。

    机甲才是抢劫和战争中取胜的关键。

    灰烬作为星盗头头不可能不懂这个道理，一艘联邦的巡逻舰上都能有一架B级机甲和近十架C级D级机甲。就算灰烬没有联邦财大气粗，一次新人测试也不用如此兴师动众，船上的机甲也肯定比岳霖这边的多。

    他们还有一艘可以攻击开炮的改装飞船，可谓占尽先机，天时地利人和。

    为了提高胜率，岳霖不得不忍辱负重换上左柯挑中的加精神力的礼服款长裙。

    当然，他换裙子和穿裙子的全过程都是躲着进行的，他甚至没有告诉陆嫣机甲里的他正穿着裙子。

    反正只不过是一件加精神力的装备罢了，穿裙子进机甲又不耽误他用精神力操作机甲，这种微不足道的小事情没必要跟其他人说。

    岳霖和陆嫣两人操作机甲来到舱门口，船上的另外5个瓜都已经拿好武器随时准备战斗。岳霖让他们往返于舱门口和驾驶舱实时汇报情况，他和陆嫣就在舱门口蹲着守株待兔。

    灰烬既然要测试新人，肯定会在飞船停靠后和他们打近战，近距离火拼。

    岳霖的战术就是，他们能不下船就不下船，一定要让灰烬的人主动接近他们才有偷袭的机会。

    当然，如果灰烬的人觉得情况有变，直接拿炮轰他们逼他们下船，那也只能正面刚没的选。

    谁叫敌强我弱呢？

    岳霖就不明白了，明明他们是当星盗的。可自他们当星盗以来，除了上次替呱星盗团报仇外他们就没享受过星盗应有的欺凌弱小，恃强凌弱的待遇，遇到了敌人一个比一个强，体验极差。

    出来旅个游都能被同行盯上，当路过的飞船练手，这都什么事啊？

    另一边，灰烬飞船的驾驶舱中，该飞船的头头正敲着脚悠闲地指挥驾驶员跟踪。

    “距离拉远点别跟的那么近又不会跑了，让他们先在前面待一会，等找到合适的星球直接逼停。”这艘飞船的头头叫疤头，叫这个名字是因为他的大半张脸都不能量枪炸烂了，看着十分骇人，非常符合大众对星盗凶神恶煞，长得不像人的刻板印象。

    疤头的脸其实能治，但他没钱。虽然他是灰烬的一个小头目但却是最菜的一个，拥有的飞船也是最垃圾的。

    当然，这个最垃圾只是相对的。

    灰烬星盗团最垃圾的飞船也比一般星盗团的飞船强上不少。

    因为疤头长得吓人，所以常年负责测试新人。打劫联邦运输舰的事情一般和他没关系，平时也只能像现在这样，开着飞船在混乱星球附近西域溜达打点野食。

    也正是因此，疤头在指挥驾驶员跟踪和逼停商船方面非常有经验，可以说是驾轻就熟。

    “疤头老大，刚才那时候商船不是都快被我们逼停了吗？为什么放弃那艘上船转而追这艘旅行型飞船？这种船上一般都没货，还不如那艘商船呢。”驾驶员小弟有些不解。

    “你懂什么？”疤头轻蔑一笑，配合上他满脸的疤痕这个笑就显得非常恐怖，“商船有货，你也不看那船有多破。往牧星去的商船，多的是小商队的走私船，又穷又抠还不舍得请安保人员，你把那艘船逼停了上面有没有机甲都不知道。”

    “这艘就不一样了，刚才一打照面老子就认出来了，最新款的旅行型飞船。看样子估计是第一次飞，新得跟刚出厂一样。就是不知道是中心星域哪家的小姐少爷闲得蛋疼跑到咱们这一块来旅游，看他的航路估计也是往牧星去的。”

    “中心星域的小姐少爷有什么好打劫的，疤头老大我们之前又不是没抢过。安保严又没钱，有的飞船上还有能驾驶C级机甲的保镖，抢了也就飞船值点钱，他们的船上都不带货的。”驾驶员更不懂了。

    “你懂个屁，专心给老子跟着别跟丢了。”疤头往地上啐了一口，“别以为老子不知道，这次新人测试的小子是从竞技场里弄出来的。”

    “妈的，就一个能开F级机甲的垃圾也不知道副团长看上他哪儿了，居然让他加入咱们灰烬。老子能开E级机甲当初被能量枪轰了一枪才有资格入团，他这种废物有什么资格？”

    “看老子这次不弄死他，在新人测试的时候死了可不能怪老子，我又没下黑手。”疤头觉得自己还挺聪明的。”

    “希望这次中心星域的小姐少爷们能争点气多带点安保人员，要是把那小子弄死了，没准老子心情好还能放他们一马。”

