
程以轩的头发还没有完全擦干，有水珠顺着发梢滴落下来，落到他的锁骨上，沿着肌肉一路流过雕刻完美的胸肌和腹肌，然后被黑色的浴袍吸收。

他穿着西装的时候，秦菲儿只觉得他身体修长挺拔，但是没想到脱了衣服也这么有料，说实话，他的身材甚至比傅骥舟还要好看许多。

真是的，这个时候居然想起那个渣男，太影响自己看帅哥的心情了！

她抬起头想打招呼，但是在看到他的眼睛的瞬间却愣住了。

也许是因为刚刚洗过澡的关系，他的眉眼比白天的时候还要清亮，看着自己的时候还有亮晶晶的反光，明明长着雕刻完美、攻气十足的五官，但是眼神却乖巧的不行，这反差让秦菲儿呼吸一滞，非常想伸手摸摸他的头。

这······真的是自己公司里随手一拉的人吗？

感觉好乖啊。（虽然后来才知道自己被骗的有多惨）

正好自己需要的就是乖乖听话的挂名人。

正愣神的间隙，程以轩发梢的一滴水珠滴落下来，因为他低头看她的缘故而绕过了原本的路线，直接滴到秦菲儿的右脸上。

“哎呀，抱歉。”

程以轩说着就抬起手，帮她把脸上的水珠揩去。

他是手指有些发烫，在接触到琴秦菲儿的皮肤时似乎更加烫了几分，他很想把这归咎于刚洗完热水澡、血液循环加快的原因。

但是理智告诉他不是。

秦菲儿被他这么一撩拨，一种说不清道不明的感觉从脚底升起，一路冲到上面，在自己的头顶炸开。

她急忙从他面前绕走，生怕自己有什么表现不正常。

“怎么了？”

程以轩有些不理解她为什么像逃一般地跑掉，秦菲儿边跑边抱起自己的浴袍朝着浴室奔去：

“我洗澡去！”

因为浴室刚刚被他用过的原因，里面还有些许水汽氤氲，空气里甚至还有他身上独有的味道，那是一种淡淡的醇香，仔细闻会感觉到那种香气直逼心肺，让人沉醉。

她一边打开淋浴头，一边嘀咕道：

“这家伙，不会是春|药罐子成精了吧？”

从浴室路过的程以轩偏偏就听到了她这唯一一句吐槽，正在喝水的手微微一顿，转而被一种难以抵挡的喜悦占据了身心——

这小丫头，不会也和自己一样吧？

但是他不能着急，他提醒自己，不能吓到她。

想到这里，他轻轻笑了一下，将杯子里的水又喝了一口，却被突然打开的浴室门惊了一下，急忙转过头去。

秦菲儿只从门后露出一个头，脸颊因为里面热水的高温微微泛红，开门看到他在门口，脸颊就更加红。

她有些急促和窘迫的样子，让程以轩喉咙控制不住的发痒。（明明喝过水了，怎么会发痒呢？！）

“那个······我刚刚还想找你，我······”

秦菲儿的语气完全没有了和秦家人吵架时的果断，反而有些吞吞吐吐不知所措。

程以轩微笑着看着他，眼角微微弯起，带着无限宠溺，但是偶然间瞥见她露出的白皙的肩膀，心脏狠狠一跳，急忙移开视线，防止自己控制不住做出什么禽兽的事情：

“别急，怎么了？”

“我没带毛巾过来，可不可以帮忙拿一下。”

“好。”

程以轩很快把毛巾拿来，从门缝里递了过去，她伸出来拿毛巾的手上带着水珠，晶莹透亮，在她白皙的手上微动着，只是一眼，程以轩就急忙偏过头不敢再看，他害怕自己真的控制不住自己。

把毛巾给她后，程以轩就离开了浴室门口，再待下去，他怕是真的会成为一个禽兽。

不知道和她同居这个决定做得对不对，不要真的把自己变成一个流氓了。

他一边胡思乱想，一边来到客厅，坐到沙发上打开电视来转移注意力，不一会儿却见秦菲儿头上顶着一个毛巾走过来，一边不走心地擦两下头发，一边低头看着手机。

这丫头，怎么总是手机不离手，不过转念一想，自己忙起来也会和手机绑在一起，便也无话可说。

秦菲儿抬头看到他，原本严肃认真的脸上出现了温和柔美的微笑：

“你也在啊。”

“一起看吗？”

“好。”

他往旁边坐了坐，给她留出一个位置，秦菲儿走过去坐到他身边，但是坐下以后并没有看电视，而是依然和手机那头的客户讨价还价——

公司刚刚接手，有些傅骥舟带来的客户在这个时候想要取消合作，虽然凭她的实力，再拉客户也不是难事，但是这些人终究是合作多年的老客户，如果留下来可以给自己省下很多时间去干更重要的事，所以能争取的还是要争取的。

程以轩看着她手指在屏幕上快速滑动的样子，连还没有擦干的头发都无暇顾及，忍不住轻叹一口气。

秦菲儿这边正在疯狂劝说对面，突然感觉有一双手轻轻覆在自己头发上，然后仔细地帮自己擦着头发上的水珠。

她转过头去，看到程以轩认真的眼眸，正仔细地帮自己擦头发，鼻子突然就酸了。

母亲去世后，就再也没有人这么温柔地对待自己了，想不到这种久违的亲切感居然是一个陌生人给自己的。

“谢谢。”

她的眼睛里闪着感激的光，道谢的声音里居然带点颤抖，程以轩听到后感觉心脏被什么揪了一下，将她往自己怀里揽了揽。

“靠近点，这样好擦。”

“你这样我可是会真的把你当老公用的。”

秦菲儿漫不经心地说，却不知这句话狠狠地撞进了程以轩的胸膛。

他一边擦着她的头发，一边开口，声音变得有些低哑：

“那就把我当成老公。”

他宽阔的胸膛在帮她擦头发的时候已经将秦菲儿整个人环在了怀里，秦菲儿一抬头便能正对上他看着自己眼睛。

那双眼睛生的真是好看，秦菲儿又在心里默默夸了好几句，但是对于这么一个刚刚认识还不到一天的人，他的这些话秦菲儿只当是玩笑，于是笑着说：

“可以啊，你要先叫我老婆才行。”

“老婆。”

他的声音完全变了，低沉之中带点沙哑，和白天那种清亮温柔的感觉完全不同，只听声音会以为这个人和白天的人是完全不同的两个。

他的气息喷洒在耳边，那声“老婆”就这样毫无防备地钻进她的耳朵，居然让她从耳朵开始酥麻了半边身子。

这家伙，不会真的是春|药成精吧？

虽然她躲的挺快，但是程以轩还是捕捉到了她侧头瞬间脸颊的微红，忍不住翘起唇角。

“放心，我、我们毕竟都领证了，你的身份，在协议生效期间我都会承认的。”

“是吗？可你到现在都没有叫我一声老公。”

他低头看着秦菲儿，表情又变得乖巧听话，很难想象这么一个攻气十足的人会这么乖地看着一个人。

“啧，你还挺认真的。”

秦菲儿忍不住抬手摸摸他的脸：

“好了好了我的合约老公，协议生效期间你都是我老公。”

合约老公······

程以轩有些不爽这个叫法，但是看到她笑嘻嘻的样子，自己又不忍心责怪，只得叹了口气。

算了，再忍忍，早晚要把这个小家伙变成自己的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916662"  chaptername="第八章  把我当成老公">加入书签</a>
</div>
