    谢大娘等人看到这凶险的一幕，顿觉一股寒气从脚底直蹿上头顶，寒毛直竖。

    他们万万没想到，谢叔祖母会手黑心黑的，拿起尖锐的石头砸乔氏的肚子？！

    他们想冲过去救，但是让他们绝望的是，谢叔祖母离乔氏太近，他们根本来不及……

    眼看石头就在砸在乔氏隆起的肚子上，谢大目眦欲裂的大喊乔氏的小名。

    “小梅——”

    谢家叔祖母脸上露出畅快的笑，既然不让她好过，那谁都别想好过算了！

    乔氏哪里想到，本家的叔祖母会冷不丁对她下黑手？

    她一张脸瞬间惨白，想要挪动脚步，却因为手脚虚软定在原地。

    眼看着硕大的石头，马上要砸在她隆起的肚皮上，乔氏心惊胆战的紧闭着眼，护着肚子大喊：“救命啊！”

    “砰——”

    一道撞击声响起。

    “啊——”

    谢叔祖母整个手臂骤然又麻又疼，惊叫一声。

    她攥在手中的石头无力一松，尖锐的石块垂直落下。

    “嘭——”

    石头结结实实砸在，谢叔祖母的脚指头上！

    众人隐约听到一阵脚指骨碎裂声传来，配合上谢叔祖母破了音的痛呼声。

    声音难听得，让人忍不住激起一身鸡皮疙瘩。

    乔氏睁开颤颤巍巍的眼睫，并没有感觉到想象中的疼痛。

    她疑惑的眨眨眼，倏然看到不远处正含笑望着她的季婈。

    乔氏顿时知道……她得救了！

    泪水瞬间涌出眼眶，想起刚才的惊险，乔氏一阵后怕。

    劫后余生的感觉，令她再也坚持不住，身子骤然瘫软。

    好在谢大及时赶到，心惊肉跳的接住乔氏。

    下一刻，谢家叔祖母惊恐的发现……她的手无论如何使劲，都软趴趴的，像面条一样抬不起来了？？！

    “啊啊，我的手！我的手！”她惶恐不安的大喊。

    季婈带着芊芊走到谢大娘等人面前，摸摸小花的脑袋，再借着袖兜，从空间里拿出一块小白兔形状的饴糖，放进小花的小手中。

    正抽抽噎噎的小花，瞬间被小白兔的可爱造型饴糖吸引，不再哭泣。

    季婈关心的问：“大家有没有受伤？”

    谢大娘等人看到季婈，脸上顿时露出笑容。

    谢显容连连摇头，抢答道：“没有没有，还好你来得及时，对了，你不是回新宅了吗？怎么往这边走了？“

    “我送送寸刀，他出趟远门。”季婈答。

    此时，谢叔祖母终于回过味来，季婈问谢家旁支，有没有受伤，旁支说还好季婈来得及时！

    谢叔祖母老眼倏然睁大。

    原来让她手出问题的罪魁祸首，就在眼前！！！

    虽然她还想不通，刚才季婈离得那么远，怎么暗中使坏的。

    “你你你对我做做了什么？”她瞪着季婈惊怒交加的质问。

    跟在季婈身侧的芊芊闻言，脚步一迈，挡在季婈面前。

    她看着疼得五官扭曲的谢叔祖母，幸灾乐祸的冷哼。

    “你骂我家姑娘干嘛？行不改名坐不改姓，你的手是我芊芊弄的。”

    芊芊不出声，站在季婈身后，充当背景板时，存在感特别低，这是作为顶级杀手本身应具备的修养。

    听到芊芊出声，谢家叔祖母这才注意到芊芊。

    她定睛打量芊芊。

    大约二九年华，身姿柔弱，骨架纤细，弱柳扶风，看起来能完美的诠释，什么叫做肩不能扛，手不能提的形象。

    谢家叔祖母一点也不相信芊芊的话。

    相比看起来弱不禁风的芊芊，她更倾向于身子有些胖的季婈，更有力气使坏。

    “你们都是死人吗？还不抓住这个邪门的臭丫头！”

    谢叔祖母癫狂的想：不管臭丫头做了什么，只要抓住她严刑逼供，还怕问不出这臭丫头治好手的办法？

    只要治好手，头一个收拾她！

    谢家本家人有些犹豫，不敢上前。

    谢家叔祖母一看本家子孙，不敢上前的怂样，顿时气不打一处来。

    “你们怕什么？你们没听到吗？那个叫做寸刀的武林高手出远门了。”

    谢家本家人闻言眼睛一亮！

    不怪他们怂啊，主要是寸刀，在他们面前使的那一手出神入化的飞刀。

    要是惹了这样的人，死都不知道怎么死的。

    现在好了!

    那个厉害的寸刀不在！！

    谢家本家一行人，脸上露出不怀好意的笑。

    他们早已便觊觎季婈那座新宅，之前以为突然出现一个武功高强的人维护季婈。

    这令他们十分忌惮，不得不放弃，再另想它法。

    谢家本家一行人相互对视一眼，眼底的意思不言而喻。

    他们的机会……来了！！！

    在他们眼里，对付一个女子，简直是手到擒来的事。

    一点都没挑战性!

    季婈看都不看蠢蠢欲动的谢家本家人。

    她这次来，是有正事！

    季婈拉着谢大娘的手，脸上带着浅笑：“大娘，你跟我去新宅住吧，房子都给你们准备好了。”

    谢大娘自然心喜季婈心底惦念着她。

    只是……

    她看了一眼本家人，摇摇头。

    不能给婈丫头惹麻烦！

    可是他们不想惹麻烦，并不代表麻烦不会自己找上门来。

    芊芊看到团团围上来，脸上露出不怀好意笑容的谢家本家人。

    她拧了拧眉头，问季婈：“姑娘，要不要属下去收拾他们？”

    季婈看了眼，身上沾染了很多泥浆和鸡屎谢家本家人，小脸一皱。

    她嫌弃的反问芊芊：“你不嫌臭吗？”

    芊芊嗅着越来越近的臭味，一脸嫌恶，捂着鼻子点头，赞同道。

    “姑娘说的对，揍他们确实会脏了手。”

    说罢，芊芊眼珠子咕噜一转，顿时计从心来。

    她狡黠一笑，小声在季婈耳边嘀咕……

    季婈听完后，无奈的点头应允：“别玩出人命来就行。”

    芊芊嘿嘿一笑，点头应下。

    谢显华看季婈和芊芊俩人嘀嘀咕咕，知道俩人在酝酿着坏主意呢！

    他眼底露出温柔的笑。

    至于本家人？

    呵，管他们死活！

    而谢家本家人根本意识不到，危险将至。

    他们正兴奋的围住季婈。

    “啊！救命啊！有人要抓季姑娘啦！”

    蓦然，芊芊突然抽风一样，双手成喇叭状，拉长声音大喊。

    谢家本家人看到弱柳扶风的芊芊，惊慌失措的喊救命，莫名有些兴奋。

    他们在外面见多了人情冷暖。

    两个弱女子，喊救命？哈哈，就算喊破嗓子，都没人会来。

    没看到谢家旁支都站在一边，动都不动吗？

    显然是准备袖手旁观的。

    谢家本家人想想，自己这边加起来二十几人，不由有些自得。

    对付两个手无寸铁的弱女子，人数上绰绰有余！

    若是事情进行顺利，没准还能逼季婈入了本家为妾……

    这样不管房子还是酒坊那些恒产，都将属于谢家本家的啦！！！

    谢家本家一行人，美滋滋的想。

    芊芊叫唤得越大声，他们就越兴奋。

    这种感觉，让他们有种高高在上，随意玩弄别人的优越感。

    自从他们不再风光后，就再也没有体验过。

    芊芊的声音不大，但有了内力的加持，穿透性特别好。

    直接贯穿青芦村的那种!

    正收拾屋子的青芦村村民，一听有人要欺负季婈，顿时不乐意了。

    纷纷放下手中的活计，向谢家所在的方向奔去。

    但耳朵最灵敏的，非毛绒绒们莫属！

    只是……跑得最快的，当属一直停留在青芦村的狼王。

    狼王一动，所有正在打盹的狼成员们，立马起身，精神抖擞的紧跟在狼王身后。

    青芦村民们只见狼王带着一大波狼，呼啦啦从他们身边冲过去。

    没多会，一只胖得让人怀疑，它快飞不起来的鹦鹉，摇摇晃晃飞过。

    紧接着一只毛绒绒的金色小猴，吱吱哇哇碎碎念，话痨一般跳过去。

    再然后，是还没睡醒，迷迷瞪瞪的小白狼。

    最后，才是走一步，身上肉颤三颤，泥巴地被踩得连震的大黑熊路过。

    谢宅。

    芊芊看了眼远处，在狼王的带领下，急速飞奔而来狼群，心情大好！

    谢家本家人看芊芊终于不嚷嚷了，忍不住出声嘲讽。

    “怎么？叫累了？失不失望没人来救你们？”

    芊芊看到谢家本家人，傻乎乎的样子，顿觉好笑。

    她对季婈道。

    “姑娘，这么蠢笨的谢家本家人，根本不足为虑，这下你不用担心咱们离开后，他们找谢大娘等人的麻烦了吧？”

    季婈十分认同的点头。

    谢家本家人因为小看了他们，小看了青芦村，回来前连查都不查，只粗略打听一下而已。

    还一副高高在上的姿态，这样消息不对等的情况，他们能讨到好才怪！

    季婈看向谢家本家人，轻哼冷笑回答。

    “救我们的，不一定是人也行的！”

    谢家本家人听着有点糊涂。

    他们打量着季婈，怀疑季婈是不是吓得脑子糊涂了？

    救人不是人来救，还能是什么？

    就在此时，他们突然听到脚下一阵震动。

    紧接着，远处尘烟滚滚。

    芊芊看着一脸茫然的谢家人，缓缓开口。

    "你们不是好奇，我家姑娘说，救我们的不一定是人也行吗？“

    说罢，她纤纤玉手，遥遥一指正奔袭而来的尘烟处，提醒道。

    “看好咯，那就是姑娘说的，救我们的不一定是人。”

    谢家本家人听着芊芊的话，有些云里雾里，理解不了。

    他们打眼朝越来越近的滚滚尘烟看去。

    一下瞬，他们终于看清楚，恢弘壮观的尘烟中，正朝他们狂奔而来的，到底是什么东西？！

