    空气中蔓延着浓浓的血腥味，显露着百里红妆和白狮所斩杀的妖兽数量有多惊人。

    百里红妆今日在猎杀妖兽的过程中将大部分的妖晶都收了起来，留着白狮晚上再吃。

    昨天白狮吃了太多的妖晶，在回去的路上便已经控制不住要突破了。

    在这历练之地，妖兽密集，稍一不小心便可能丢了性命，何况还有可能遇上其他心怀不轨的修炼者，所以在这里的修炼吸收可谓是很不明智的。

    出了隧道之后，众人看着白衣纤尘不染的百里红妆和毛发雪白的白狮，除了在脑海中打上变态这个标签之外，完全不知道该说什么。

    变态啊！

    实在是太变态了！

    “娘子，接下来的历练，不如你和白狮一同走另一条隧道，如何？”帝北宸思量了一番，这才出声道。

    以百里红妆的敏锐能力，这里的的历练她几乎不需要进行，至少这种程度的妖兽还无法阻挡百里红妆和白狮的半点脚步。

    当众人听见了帝北宸对百里红妆的称呼之后也是眸光一变，没想到少宗主对百里红妆已经亲近到了这般程度，竟然直接唤上娘子了，这可真是让人吃惊啊！

    看来，少宗主和百里红妆要不了多久就该成亲了，以后他们也该直接称呼百里红妆为少宗主夫人了。

    听言，百里红妆点了点头，“好，我和白狮去另一处历练。”

    她同样觉得这里的历练对她没有什么用处，如今的她迫切的需要提升修为，自然要去一些有危险而又能够提升自身实力的地方。

    “我过几天便和你一起。”

    在百里红妆侧身走过的时候，帝北宸温醇而关心的声传入了她的耳中。

    帝北宸此次带队便需要负责，至少在大家没有完全适应这里的历练方式之前，他暂时还不能离开。

    百里红妆唇角展开温暖明媚的笑，不着痕迹的点了点头，这才和白狮一同离开了去。

    “主人，我们接下来就去大杀四方吧！”

    白狮脱离了队伍之后只觉得一身轻松，对付这些妖兽实在无需束手束脚，现在就只有它和主人，活动起来实在是再方便不过。

    “好，这里的妖兽对我们而言并没有什么挑战性，我们再深入几分吧。”

    白狮自然没有任何意见，乖乖的跟在百里红妆的身后，身为妖兽，它也是狠厉的性子。

    即便这里的妖兽再如何特殊，能有身为兽王的它特殊吗？

    接下来，百里红妆和白狮便开始了清扫工作，两人风驰电掣，迅速猎杀着隧道中的妖兽。

    妖晶越来越多，白狮也是越来越兴奋。

    与此同时，这妖兽的实力也在不断的增强，当其妖兽实力达到了一定的境界之后，百里红妆和不是前行的速度便被拖慢了。

    百里红妆将妖兽当成了磨练石，不求速度，只为提升。

    当百里红妆和白狮回到酒楼的时候，一人一兽的身上皆是出现了零星的伤口，体内的元力也消耗一空，不过收获却是极为丰富。

