    “这样会不会太劳烦小山你了？”听得出来千鹤有点意动，要不语气显得有些犹豫。

    “不会，刚好晚点我也要去米花一趟。”小山诚笑着解释道。

    这当然不是小山诚随口一说，因为他原计划就是今天下午，要去采购灰原实验需要的器具。

    小山诚想早把这事办完，要不然灰原这几天大概会一直催他。

    嗯，只是大概！

    因为发生昨晚那事后, 也不知道这丫头现在有多生气呢！

    唔~按照她的性格推断，大抵会冷落自己一段时间才对....

    “那就拜托你了，我们现在就在拉面馆门外。”千鹤目光扫过小兰和园子，点头回道。

    小山诚收敛了一下思绪，视线落在了试吃卷上标注的拉面馆地址后，一边拿起车钥匙往玄关处走去, 一边说道：

    “行, 我现在马上过去，那待会见~”

    说完, 就挂断了电话，雷厉风行的出了门。

    “呼~”听着手机传来的忙音，千鹤轻轻吐了一口气。

    原来，与朋友同电话，感觉也不是太难嘛~~

    “那个，日代同学，你那朋友怎么说？”

    一见千鹤收回手机，怕耽误时间的园子就迫不及待的问道。

    “小山说他马上送过来。抱歉，大大咧...唔，铃木同学，第一次见面我就出了差错，真是太不好意思了。”千鹤语气诚恳的道歉道，神情似乎也有些小懊恼。

    呃, 你刚才是想说我大大咧咧的吧？

    而且忘记带东西，这不是生活中很正常的小事情而已嘛？

    为什么要这么认真的道歉啊？我看起来这么小气的嘛？

    果然，小兰说得没错, 这真是个奇怪的姑娘...

    园子眉毛微微一抖, 心里略微有些无语, 不过好在小兰提前和她说过了一些千鹤的情况，所以她也只是挠了挠头，状似随意道：

    “没事啦~千鹤同学！我今天中午最主要的任务，就是为了认识你这个新朋友啦。而且我也有听说过这家拉面馆，听说味道真的很不错，早就想来试一下了，今天还是托了你的福，所以多等一会也无所谓嘛！”

    “是嘛，那真是太好了。”闻言，千鹤神情轻松了少许，不疑有他，脸上挤出了一丝狞笑。

    她不知道的是以铃木财团的实力，园子别说是来试吃了，只要她真的想，光是她的零花钱，就能直接买下这最近在东京爆火的拉面馆了。

    只能说园子虽然出生名门，但豪放不拘小节的性格里, 却没有平亿近人的盛气凌人，整个人看起来就像是普普通通的高中女生。

    嗯，普通到她现在看见千鹤的笑容, 也会同正常人一样吓得后退了半步。

    尽管小兰早就同她提起过，千鹤的笑容很“别出心裁”，但园子内心其实也是不以为意的，特别是在她看见千鹤后。

    这么漂亮可爱的女孩子，笑容再别出心裁又能糟糕到哪里去，肯定也很赏心悦目就是了。

    “呀！”然后，在一声轻微的低呼声后，园子就后悔了...

    “噗呲~”见状，小兰忍不住掩嘴轻笑了起来。

    “呃！我说，千鹤同学，原来你的笑容真这么恐怖啊！”园子到底还是忍不住吐槽了。

    “抱歉，我是不是又给铃木同学你带来困扰了。”千鹤收敛起了“笑容”，只能再次道歉道。

    “不是，你为什么又要道歉啊？”园子抬起脑袋，单手捂着宽大的额头，做仰天无语状。

    “.....”千鹤茫然的眨了眨眼睛。

    “咯咯咯~园子，我早就和你说了千鹤的笑容很古怪的，谁叫你不相信我呢~”小兰乐不可支的看着园子说道，只是话音刚落，她余光就撇见到了千鹤碧绿的瞳孔中的光芒瞬间黯淡了下来。

    “咳咳，不过，千鹤她其实也会正常笑的哦~”见状，小兰立马轻轻咳嗽了一声，话锋一转，很是认真的说道。

    “嗯，我其实是会笑的！”千鹤瞳孔瞬间又冒出星光，很是认真的附和小兰道。

    “...真的吗？我不信！”(???)

    园子狐疑的撇了千鹤一眼，不太相信道。

    “真的啦，特别是小山老师在的时候！！”小兰半是认真半是调侃道。

    “小山老师？是刚才和千鹤打电话的那个人吗！”园子疑惑。

    “嗯嗯，因为小山老师是一名推理小说家。上周畅销书排行榜第一的《嫌疑人y的献身》就是他写的。”小兰点点头，语气赞叹的介绍道。

    “《嫌疑人y的献身》？唔~这不就是柯南你这小鬼头手里头拿着的书吗？”园子嘀咕了一下，转头望向了旁边一直站着安静看书，似乎毫无存在感的柯南。

    没错，由于小兰说话不清不楚，以至于我们的东亚小醋王听见心上人要去约会之后，连忙找了一个想要买书的借口，死皮赖脸的跟了出来。

    结果，呵呵哒~~

    “嗯，园子姐姐。”柯南抬起头，有些尴尬的回了一句。

    嗯，因为他刚刚才被园子嫌弃得要死....

    不过柯南也没办法，现在回去毛利事务所的话，午饭和晚饭肯定都没有着落了，所以他也只能继续死皮赖脸的跟着了。

    “啧啧，连你这小鬼头都看得津津有味，看来这位小山先生估计还真是个大作家啊！”园子不由啧啧称奇道。

    “小山就是大作家！”然而一旁的千鹤听了，眉毛却是突然微不可查的一皱，看着园子很是认真的纠正道。

    “嗯？”园子很疑惑，目光对上了千鹤。

    “小山就是大作家！”千鹤以为她没有听清楚，很是认真的重复了一遍。

    园子眨了眨眼睛，目光古怪的转过头看向小兰，墨绿色的眼瞳微微转动了一下，就像是在咨询小兰什么一样。

    作为打小就认识，感情很好的闺蜜，小兰很有默契的领悟到了园子眼中的意思，所以很是认真的点了点头，给了园子一个肯定的回复。

    ε=(′ο｀*)))唉，果然啊...

    见状，园子双眼刚要一翻，却见到千鹤还在盯着自己，只能无奈的半举起手，做投降状道：

    “嗨嗨嗨！我知道了！你男人是大作家行了吧？”

    “噗~哈哈哈~额！？”

    不远处监视监听的夜明了不由喷出了嘴里的奶茶，随后轻声笑了出来，满脸都是愉悦，然而才刚高兴了一会，他的笑声突然戛然而止，然后很是莫名奇妙的一转身，迈起了脚步，隐藏在了人流当中。

    咦？

    好奇怪啊！

    我怎么感觉从刚才开始就一直有人在盯着我们呢？

    柯南从书本上抬起头来，目光疑惑的扫过了街道四周，却没有发现奇怪的人后，视线这才又落回到了书本上。

    那个叫柯南的小弟弟，

    看起来，还像还真的有点东西啊....

    另一边，夜明了眼神闪烁，如是想到。

    “我男人？？谁？！”千鹤表情立马茫然了起来，脑袋呆呆的左右摇晃了起来。

    “你就少装蒜了！小兰都已经告诉我了！唉，为什么你们一个两个的，都已经心有所属了呢！”

    园子撇撇嘴，看了一眼千鹤，又看了一眼小兰，欲哭无泪道。

    为什么她们都有男人！

    就我一个人没有！

    呜呜呜~┭┮﹏┭┮！

    “男人，心有所属？”千鹤左右摆着脑袋，十分茫然。

    谷纡

    “园子，你说千鹤就算了，为什么还要带上我呀！？我哪里心有所属了！”小兰红着脸，大声反驳道。

    “盯！”园子立马伸出脑袋，把脸凑到了小兰面前，目光十分揶揄的看着她，还自动配音道。

    “怎，怎么了？”小兰结结巴巴道。

    园子眉毛一挑，又把脑袋缩了回来，双手叠放在心前，半扬起脑袋，似担忧，似哀怜，似幽怨的学着小兰的口吻说道：

    “啊~新一呢？新一怎么又没有来上课，他现在到底在哪里？会不会有什么危险？这个推理笨蛋，这么久了也不会打电话过来，不知道人家有多担心他嘛...”

    “停停停！园子，你够了！”小兰俏脸顿时涨得更红了，连耳朵都染上了一丝红晕。

    “嘿嘿嘿~”园子做了一个鬼脸，嘿嘿一笑道：

    “我这阵子听得耳朵都快要起茧子了。”

    “我哪里有...”小兰鼓着嘴巴不满道，然而她语气中那掩盖不住的羞意还是出卖了她。

    兰...柯南镜片下的目光有些感伤。

    “啧啧，还嘴硬呢！算了，反正小兰你之后肯定会再说的，我到时提前录音下来做证据就好了。”

    园子插着腰说着，然后又转头看着还在一旁晃脑袋，嘴里重复嘀咕着“男人，心有所属？”，继续无意卖萌的千鹤道：

    “别再晃了，再晃我看了都要晕了！”

    说完，园子还伸出两只手按住了千鹤两边的脸颊，制止了她晃动的脑袋。

    “唔~”千鹤被挤着脸呆呆的看着她。

    别说，还怪可爱的！

    啧，这样看来那个小山，

    又是一个像新一一样，幸运的男人啊！

    不过...

    园子目光幽幽，看着小兰和千鹤两人，轻微冷哼不满道：

    “哼哼~~要我说你们一个两个的，明明都心有所属了，怎么就不好意思承认了呢？要知道当少女有了喜欢的人，可是一件很罗曼蒂克的事呀！”

    园子说到最后，双手捧在心前，表情十分向往道。

    “唔，别关说我们了！园子你到现在还没有心上人吗？”小兰脸上的红晕一点消褪的意思也没有，为了避免园子在打趣自己，所以她突然主动出击，反而调侃起了园子来。

    “当然有心上人啦~”园子理所当然的点头道。

    “欸？是谁？我们班里的同学吗？”小兰顿时一惊。

    就连千鹤的眼睛也闪烁着好奇，倒不是好奇园子心上人是谁。

    而是。

    毛利同学和铃木同学，

    她们是怎么定义自己心里，是否真的喜欢上了那个人的呢？

    “才不是呢！他叫做木村达也啦！”园子微红着脸，笑着说道。

    “达也？”小兰觉得这个名字有些耳熟。

    “对啊！就是现在最热卖的那个摇滚乐队，雷克斯里面的那个木村达也啊！”园子点了点头，笑着解释道。

    呵~什么嘛！

    原来只是演艺人员啊！

    原本也偷偷竖起耳朵的柯南，闻言虚着眼撇了一眼园子，表情无语的又低下了脑袋看书了。

    只不过，他的耳朵其实还翘着就是了。

    嗯，毕竟看三个美少女闲聊，其实还是挺能打发时间的...

    “哦，原来是他啊！我记得园子你下午的安排，就是去看他们的演唱会对吧？”小兰这才恍然大悟道。

    “嘻嘻~不止如此哦~在他的现场演唱结束的时候，我靠我爸的关系，所以，我们今晚可以跟他们一起庆功哦~到时候我就能近距离接触达也了耶！！”园子笑嘻嘻的说道。

    “欸？！真的嘛？”小兰也有些激动道。

    铃木财团的女儿就是不一样哦~

    柯南内心吐槽道。

    “真的啦！千鹤同学今晚也一起去吧！嗯？你怎么了嘛？”

    园子肯定道，然后又把目光转到了千鹤脸上，却发现千鹤的表情似乎是在深思？

    “铃木同学，心有所属就跟粉丝喜欢偶像明星的心情一样吗？”

    千鹤抬起头，双眼茫然的看着园子问道。

    想了想，又补充道：

    “如果是这样，那我应该没有心有所属的人。”

    “啊？哈？”园子微张着嘴巴，表情比千鹤更茫然。

    她是真听不出来？我其实是被你们刺激，然后在开玩笑嘛？

    哪有这么随便的心上人啊！

    怪不得会没什么朋友！呜呜呜~...(??ˇ?ˇ??)...

    园子强忍着不流泪！

    见状，饶是柯南也有些惊愕的抬起头，视线却刚好对上了小兰的余光，

    “扑哧~”“哈哈哈~”面面相觑，两人十分默契的低声笑了起来。

    “这位小姐，我能够打扰一下吗？”

    巧好在这个时候，一道的温柔敦厚，带着些许磁性的声音从园子身侧传来。

    嗯？搭讪？

    只是听见声音，园子眼睛就是一亮，连忙转头，双眼更是瞬间绽放出耀眼的光芒。

    只因她的视野里，映入了一个温文尔雅，脸上带着令人如沐春风般笑容的俊朗男人。

    好帅啊~

    园子瞬间发花痴了，双眼有点迷离，冒着?爱心?看着眼前的帅哥。

    然而，仅仅下一秒，

    园子就破防了！

    因为她发现这位帅哥，深邃的眼睛所观望的视线方向，直接略过了她自己，落在了她身旁的千鹤身上。

    “小山。”看见来人，千鹤往前轻轻跨出一步，淡淡的唤了一声。

    只是脸上却浮现出了一丝淡淡的若有若无的笑意。

    很迷人，如同为月色而开的玉莲……

    呃！

    原来，

    她真的会笑啊！

    这一刻，园子觉得自己刚恋爱的心，又碎了……

