    第68章你们两只鬼……

    瞧瞧，沈荡对她的影响力多深啊，她都形成条件反射了。

    这真是一个不好的现象。

    沈荡：“……”

    很好，还有精神骂他。

    他瞎担心个什么劲，浪费表情！

    沈荡嗤的一声，低沉的嗓音不冷不热的：“你是女鬼。”

    乔汐不甘示弱：“那你就是男鬼。”

    苏荼荼：“……”

    怎么还吵起来了？

    玩呢？

    这两只幼稚鬼！

    得了，她也不用担心她的好姐妹了。

    挂了电话的盛焯听到他们这对话，神色也很是微妙：“你们两只鬼……”

    后面的话在沈荡冷冷扫过来的眼神下偃旗息鼓。

    盛焯轻咳，正了正色：“阿荡，你不用去处理一下商场发生的事吗？”

    沈荡淡淡道：“我爸在处理了。”

    “到底怎么回事啊？”苏荼荼迫不及待的问：“怎么会出现这种事？”

    盛焯说：“据在场的工作人员说，是那些粉丝想要追周骏骐，结果人太多了，不知怎么的就摔下了楼。那人还没送往医院就已经救不回来了。”

    苏荼荼心情不由得有些沉重：“是在汐汐离开后发生的吧？”

    这可是一条活生生的人命啊，说没就没了！

    盛焯点头：“嗯。”

    苏荼荼担忧道：“汐汐，你还是跟黎姐说一声，以免周骏骐把脏水泼到你身上来。”

    乔汐抬了一下眼，递给苏荼荼一个微笑：“嗯。”

    草草吃饭了事，乔汐重新戴上口罩和帽子：“那我先走了，否则赶不上飞机。”

    沈荡睨了她一眼：“我送你。”

    语气很淡，却是不容置喙的态度。

    苏荼荼说：“去吧去吧，让沈老板送你，要不然就你这神志恍惚的模样，我也放心不下你。”

    乔汐跟着沈荡走到车边。

    沈荡拉开副驾的车门，黑梭梭的眸光落在她身上，带着几分审视的意味。

    乔汐没注意到沈荡的目光，她低眉顺目地弯腰上车。

    等着沈荡上来，乔汐后知后觉的问：“毕竟是发生在沈氏集团商场的事，你不用去安排吗？”

    沈荡眼神很淡瞟了她一眼，没说话，驱车离开。

    乔汐抿了下唇，不吭声是什么意思？

    她缩在座椅里，打开手机登上微博。

    结果还没看到什么，一只手臂就横到她眼皮子底下，把手机给抽走了。

    他挽着袖子，纯黑色的衬衫更是衬托出白皙的一截手臂，在她眼下一晃而过。

    乔汐抬眼，凤眸中还带着没有反应过来的茫然，眉头都皱在了一起：“你抢我手机干嘛？”

    沈荡目不斜视地看着前方路段，不温不淡的说：“网上的事不用担心，我爸能解决，而且这不关商场的事，你也不在场，这件事跟你没关系。”

    乔汐收回眸光，垂下了眸子，睫毛轻轻颤动：“我知道。”

    她只是觉得难过。

    人命有时候是那么脆弱，你永远不知道意外和明天哪个先来。

    生命的消逝让她觉得无能为力。

    那人只是想好好追星，却没想到会出意外，那么多的血，一定很痛吧？

    妈妈当年出车祸的时候，在最后一刻是不是也很不甘，悔恨呢？

    如果她不去挽回她的丈夫就好了。

    可是如果本身就是一件不成立的事。

    乔汐靠着椅背，声音有些无力：“我先睡一下。”

    “嗯。”

    到了机场，乔汐就立马睁开了眼睛，凤眸清冷。

    她转过头，唇畔勾勒出冷清的笑：“沈老板，谢谢你送我来机场。”

    沈荡眯着眼睛打量了她一下。

    此刻的乔汐已经看不出刚刚那怅然若失的模样了。

    镇定，优雅，从容，清冷，疏离。

    像是在盛焯婚礼上看到的那样。

    沈荡挑起唇角，隐隐带着似笑非笑的弧度：“不用谢，等你回来请我吃饭好了。”

    乔汐点头：“好啊，到时候我们也应该离婚了，就吃最后一顿饭吧。”

    沈荡一条手臂撑在方向盘上，手臂清瘦遒劲，手背上的筋脉微微突起，看着性感有力。

    沈荡眸光看着她那张仙气朦胧的脸蛋，喉间溢出笑声：“行，下车吧。”

    乔汐下了车，车门一关上，沈荡的车就往前开了。

    乔汐看了一眼，转身走进航站楼。

    登机前，她把手机关机。

    到达江城时，手机上收到了很多关心她亦或是跟她查探情况的消息。

    她置之不理。

    来接她的北北有些担心：“汐姐，你没事吧？”

    乔汐给了北北一个淡雅的笑容：“我没事啊，周骏骐才应该有事呢。”

    坠楼的是他的粉丝，周骏骐现在正处在风口浪尖上，急着呢。

    北北笑了笑：“那我们回酒店。”

    乔汐闭眼靠着椅背，睫毛卷曲而浓密，眼下的倒影如一把小扇子：“嗯，回去换件衣服就去剧组。”

    “好。”

    乔汐一直拍戏到晚上八点才结束，把她上午请假的戏份都补了回来。

    回到酒店，人都累瘫了。

    北北买了宵夜来给乔汐，等她吃完后收拾餐桌，临走前还不忘叮嘱她：“汐姐你早点休息。”

    累了一天，本该是很容易就睡着了，然而乔汐洗了个澡后，意识却变得很清醒。

    商场意外坠楼事件在网上传得沸沸扬扬的，各种铺天盖地的言论都在讨论这件事。

    周骏骐当时很快就做出回应了，但死的人是他的粉丝，仍是受到不少影响。

    加上事态严重，还有人说要抵制《时空恋人》这部电影。

    虽然这事与乔汐没多大关系，但王黎还是登录上她微博表达了对死者的遗憾和同情。

    公司里，周骏骐气得来回踱步。

    “死就死了，还是死在我在的时候，要死怎么不死远一点！”周骏骐脸色阴沉无比：“还是我的粉丝呢，这不是平白无故的给我找事吗？”

    王哥狠狠皱眉：“你现在说这些还有什么用？平息网友的怒火才是真的！”

    大众一向同情弱者，他们总要找一个发泄者诛笔讨伐。

    “可是这他妈跟我没关系啊，又不是我让她摔下来的，就因为是我的粉丝，我就要负责吗？神经病！”

    “热搜挂了一天了，你先开个直播表达自己的歉意，否则乐娱那边说不定会放弃你。”

    他跟乐娱只是达成口头协议，要是身上沾了黑料，乐娱还会跟他签约吗？

    ?  ?感谢【给我一支烟】【今宝】两位大佬的月票！！

    ?      大佬们，求求推荐票月票！

    ?      求求！

    ?      双手合十，拜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

