
从天台吹来的清风如此清爽，似乎能把邵涵韵一直以来的忧愁吹散，可是，她的自身却散发着各种复杂的气息，失落；绝望；不满；愤怒；哀怨和仇恨，喜欢一个人的心情，叶琪琪很能理解，但如果因为单纯的善良而把安凌宇拱手相让，这一定是傻瓜的做法。

"你以为我没努力过吗？你以为我不想放弃吗？你知道每个晚上我是怎么熬过来的吗？别人眼中的大小姐却为了自己喜欢的人每天茶不思饭不想，难以入眠，你以为我不痛苦吗！我也挣扎过，也拼了命的努力过，可是，我就是做不到啊！我讨厌看到叶琪琪什么都没付出过就能得到凌宇哥的爱，为什么我做了那么多，却什么也没能得到？"从不在外人面前流下眼泪的邵涵韵今天却破例了，她轻微的喘着粗气，垂下眼帘，任由晶莹的泪水落在地上，无尽的哀怨和忧愁，总是围绕在她身边，什么时候能彻底解除悲伤地魔咒？

"你表达的方式出现了误点。"闵圣佑面无表情的回应，女人都是水做的，在还没真正展开训斥之前，就已经流下了委屈的泪水，而男人，往往都会在这种状态下心软，更别说是继续斥责了。

邵涵韵带着泪珠睁大双眼，疑惑的仰视他，"什么误点，你只不过是在不知情的情况下胡说八道罢了。"

"如果我没猜错的话，沐希澈是你的远房亲戚吧？"呃！闵圣佑突如其来的一番话不仅让邵涵韵当场愣在原地，同时也让叶琪琪愣住了，"你对安凌宇从没放弃过，不过在那种情况，你为了不被安凌宇讨厌，只好先答应他的要求，然后再作打算，其实后来，不止我和琪琪发现了沐希澈的**，连安凌宇都发现了那小子的疑点，邵涵韵，沐希澈的出现，也是你精心安排的，对吧？"

什...什么？不会是真的吧？叶琪琪瞪大圆眼难以置信的把目光落在邵涵韵身上，她之前口口声声做的保证，也都是假的？沐希澈的出现，是为了让她和安凌宇之间产生误会，然后邵涵韵可以由此插足在他们之间？

"是的！~"邵涵韵黑着脸低声冷言，"沐希澈是我姑姑的儿子，是我让他转来伽洛学院的，也是我让他故意接近叶琪琪的，我只是希望她和凌宇哥之间产生误会而已，就只是这样，我怎么知道沐希澈那家伙最后真的喜欢上了叶琪琪？这太突然了。"她的表情很无辜，对于沐希澈喜欢上叶琪琪这件事完全没有预料到。

善良单纯的叶琪琪腼腆的笑着走上前去，她不希望自己在这所学院树立什么敌人，更不希望因为某个受欢迎的少年成为大家仇视的对象，"我们并没有怪你啊，我知道，人一旦遇见爱情，就会变得一发不可收拾了，我也能理解，涵韵，谁说我不懂你的心情呢？我也曾经迷惘过，被他欺负的够呛，从小就这样，有的时候啊，把我气的直哭，他还在一边幸灾乐祸呢，安凌宇就是这样，不允许任何人轻易靠近，他就像块顽石，冥顽不灵，油盐不进，不管你再怎么做，他都看不见，也摸不透。"

"谁在背后一直说我的坏话呢？嗯？"啊咧？！从天台门外瞬间传来熟悉的声音，叶琪琪和邵涵韵同时扭头望去，只见安凌宇正拽拽的靠着门槛，双手轻蔑的放入裤子侧兜，低沉的冷笑着投放出那道不轨的目光。

"哎？你什么时候来的啊？谁让你出来了？医生不是特意嘱咐过让你在家好好休息静养的吗？"叶琪琪闷红着脸把所有责任一概推到安凌宇的身上，什么嘛，他就算不为自己着想，也不会为她考虑的吗？她可是非常担心的耶！~

"因为在家突然打了两个喷嚏，所以就来瞧瞧，果然，某人正在我背后说我的坏话呢，如果我再不来，你是不是就要弄的全校皆知我的为人了？"安凌宇即拽拽的走过去，垂下眼帘似笑非笑的俯视她，打从一开始，他就已经躲在学院的某个角落，只是不到****不出现罢了，反而在他躲起来的过程中，却突然发掘了秘密真相。

"凌...凌宇哥..."邵涵韵笑声的呼唤他，却也不敢和他对视，只怕自己会再次陷入沉沦。

安凌宇轻蔑的扭过侧脸，从下至上的打量她，"你打算给我和这家伙造成多大的误会才算完？"他的声音，如千年不曾融化的冰雪般，冷到极点，带着愤怒的目光燃烧着熊熊烈火，"当初在海边，我看你的态度诚恳，意志坚定才选择了相信你，可你都做了什么？嗯？"

"凌宇哥，我..."邵涵韵的视线再次被眼泪模糊，她娇弱的身体开始不断颤抖，她有多怕自己会永远失去安凌宇，甚至连最底层的朋友都做不成了，"我这么做都是因为我想要得到你的认可啊，虽然我也想过放弃什么的，可我做不到，我越想放弃，你的身影就越是根深蒂固的扎在我脑海里，挥之不去，我也很痛苦啊。"

"这些话，我已经听烦了，邵涵韵，你要的不是我，你真正需要的，不过是填满你的虚荣心罢了，换个角度想，但凡你得到了自己想要的，你还会继续努力吗？还会像现在这样无厘头的拼命吗？太过容易得到的东西，你是不会知道珍惜的。"安凌宇认真的说，"每个人都想贪婪的索取什么，越得不到，就越窝火，尤其是像你这样的女人。"安凌宇的话会不会太过了？毕竟邵涵韵是个女生，至少该给她点颜面吧？

叶琪琪大步走到安凌宇身边，抬眼望向他，"你别再怪她了，我知道涵韵也没有想到事情会发展到这个地步，她只是喜欢你，就像我一样，喜欢一个人是没有错的。"

"我..."邵涵韵的眼泪还在不停的往下流，什么也没说，只是因恐惧而拼命颤抖，如果她没有喜欢过安凌宇该有多好，如果...她从来没有走进过伽洛学院，也就不会让自己的情绪变的如此紊乱不堪。

"我可以对你做过的事既往不咎。"安凌宇无奈的叹息道，看在叶琪琪的份儿上，他才做出了最后的决定，"不过我想，我们还是连朋友都不要做了吧。"啊咧？安凌宇这人说话怎么这么无情呐？邵涵韵好歹也喜欢着他啊，突然说出这番话，任谁都会难过吧？

"什么？..."邵涵韵轻言。

"如果我们还是朋友，你一定会再次施行计策，那么，永远都没完了，我可不想把我的时间浪费在如何防御你的精神上，邵涵韵，我们不要再做朋友了。"说罢，安凌宇拉着叶琪琪转身走出天台大门，完全没有顾虑到邵涵韵的心情，这人怎么这样？就算拒绝对方的告白，也该有个尺度才对，这么冷酷的对待女生，真是有够可恶。

"你给我等等！安凌宇。"叶琪琪强行挣开了安凌宇的大手，站在楼梯拐角处气喘吁吁的低头俯视他，"你怎么能对邵涵韵这样？她有着和我一样的心情，和我有着一样喜欢你的心情啊，你这么说对她太不公平了。"这丫头的同情心又开始泛滥了吗？正因为如此，她才会一再的中邵涵韵设下的圈套。

安凌宇站在台阶下，不满的抬起眼眸瞪向她，"你这无聊的同情心泛滥的未免太不是时候了，如果我和邵涵韵交往了，你确定你无所谓？"他轻蔑的抬起右脚走上台阶，调侃的语气弥漫着戏弄，什么嘛，又在胡说八道了。

"我又没说要把你拱手相让，我只是不希望你...呃，只是不希望你对她说以后都不要再做朋友了，她会伤心死的。"

"我可没义务管她的死活。"哎？叶琪琪诧异的睁大双眼，"我现在要管的人是你，我跟你说过多少遍了，给我离闵圣佑远一点，你这丫头是故意不听话的吗？"安凌宇猛地伸出修长的双手轻轻捏起她还有婴儿肥的脸蛋。

"呃啊！很痛耶，快放手啦，你这个白痴。"叶琪琪含糊不清的说，安凌宇竟没想到这丫头的手感这么好？软绵绵的像团棉花，肌肤细腻有光泽，她每晚都在做保养修复吗？"笨蛋，痛死人了。"

'啾';！~安凌宇猛的凑上双唇覆上她的，呃嗯...叶琪琪由于紧张过度而忘记了挣扎和反抗，愣愣的瞪大双眼盯着他，近在咫尺的俊脸，被放大了好几倍焦距，短暂的吻在她还来不及回味的时候已经结束。

安凌宇温柔的笑着松开了她的唇，修长的大手轻轻托着她的下巴，伏在她耳边轻声说道"我喜欢你。"叶琪琪小心翼翼的伸出自己的双手搭在他的手背上，浅浅的笑了起来。

"我也...喜欢你。"啊---咧！！不对！现在讨论的问题不在这，应该让安凌宇对邵涵韵认真的说一次，不要拒绝的那么直接，可是他手心的触感让人好安心，没有男性的粗糙，甚至比女生的肌肤更细腻，更光滑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67005108"  chaptername="第一百五十七章：够直的拒绝：连朋友都不要做了">加入书签</a>
</div>
