    除了肖章之外，没有人注意到骆达华突然拿出了肩扛式导弹。

    即便是提前知道肖章安排了非正式手段的陈浩南、王小龙、王小虎三人，也根本不知道肖章的手段到底是什么。

    阿星自然不需要多说，站在甲板边缘的他疯狂释放自身的气机，就是为了吸引天残和空虚公子的注意。

    真正的高手对于杀机的感应非常清晰，曾经是先天大宗师的天残，在这方面肯定有过人之处。

    哪怕是骆达华身为亚洲第三杀手，在隐藏自身杀机方面同样有着过人之处，但万一被天残提前发现了呢？

    来自于鹰国的肩扛式导弹‘毒刺-改’，使用了目前最先进的激光制导系统，最高飞行速度能够达到2.2马赫，一秒钟就能够跨越七百多米的距离。

    可问题是这玩意的速度想要达到2.2马赫的极限，需要一段加速时间，而骆达华此时所在的游艇和天残所在的游艇，因为距离的原因根本没法提供这种加速空间。

    2.3秒。

    这是骆达华测算之后的命中时间，而对于普通人来说只是呼吸一次的时间，对于天残这种绝世高手来说却可以做很多事情。

    好在阿星非常的给力，近乎于完全吸引了天残和空虚公子的注意力。

    好在这里是龙门，即便是天残也没有想到，肖章敢这么不给龙门面子。

    好在龙门上有很多达官显贵，附近也有众多游艇抛锚停留，选择了君子可以欺之以方的天残，用肖章武林神话的名声强行安排了这一场擂台赛，又怎么可能知道肖章压根就不是什么君子，也不在乎什么名声。

    误伤？

    骆达华这个罪大恶极的杀手行凶，关我这个香江武林神话什么事情？

    名声丧失，财富缩水，又有什么影响呢？

    老子能长生不老，大不了找个地方睡一觉，三五十年后再重新来过。

    威胁我？

    风叔我都想轰，更何况是你这个区区天残？

    轰死你。

    站在甲板边缘处，亲眼看到那一枚弹头被改造过的导弹成功命中，瞬息之间天残所在的游艇爆裂成一团火光。

    肖章开心不已。

    但脸上却是真实不虚的震惊表情。

    “什么情况？”

    “东哥，你们龙门搞什么啊。”

    连续两声质问，在金刚狮吼功的作用下响彻了整个甲板，紧随爆炸产生的轰鸣声传开，吸引了甲板上几乎所有人的注意力。

    这让终于发现情况不对的龙门中人，根本来不及在第一时间去找骆达华的麻烦。

    而深知杀手一击不中就要远遁千里这个道理的骆达华，在发射完导弹之后，也毫不犹豫的从游艇上跳了下去。

    带上提前准备好藏在船底的氧气瓶，打开推进器，就以三十节的速度消失在了水中。

    因为爆炸产生的混乱，就算是有听力异于常人的高手，只要没能在第一时间捕捉到他的位置，那之后就不可能在茫茫大海上找到他。

    事实上现在也没人关心他是谁，又跑到了哪里，到底是不是肖章的人。

    所有人的关注重点都在那一团火光之中。

    身处于几百米之外的甲板上面，他们都能够感觉到有气浪和热力席卷而来，更何况是身处于爆炸的中心点呢？

    传说中身为先天宗师的天残死了？

    传说中能够会御剑术的空虚公子也死了？

    这是肖章安排的？

    这个疑问对于在场的所有人来说，其实都不能算是一个疑问，因为除了肖章之外，就算是还有其他人想要弄死天残，比如龙门这个组织，但绝对不会选择使用如此爆裂的方式。

    大家都是武林中人，你这样搞是不是有些太不讲规矩了。

    今天能够用肩扛式导弹，明天是不是就有阿帕奇武装直升机狂射地狱火导弹了啊？

    后天是不是就能用洲际导弹玩火力覆盖了啊？

    他们这样想纯粹是太看得起肖章了，即便是以肖章如今的财力和骆达华兄弟两拥有的一些渠道，这种肩扛式导弹也已经是极限了。

    三百万鹰元一枚，可不是开玩笑的啊。

    正常的鹰国毒刺其实只要四万或五万鹰元之间，但军方订单的价格和杀手购买的价格本身就有天差地别，再加上专门为了针对先天宗师而进行的改造，精确的激光制导系统等等。

    价格翻一百倍都不算离谱。

    即便是肖章再有钱，可骆达华兄弟两也买不到火力更凶猛的武器了。

    特制的子弹除外，但子弹的威能很明显没法和这种导弹媲美。

    不止是天残和空虚公子所在的游艇直接被摧毁，方圆一百米左右范围的游艇也被爆炸的威能影响，冲击波和弹片让至少七艘游艇陷入沉没危机。

    “肖先生，你！”

    龙门东哥满脸惊恐的看向了肖章，他很清楚这件事情必然是肖章做的，甚至是在之前也预料过这种情况的发生。

    但问题是他怎么也没想到，肖章竟然在第一时间倒打一耙。

    “我什么我？你是不是要诽谤我啊？”肖章看向了身旁一脸懵逼的阿星：“阿星，他诽谤我，诽谤我啊。”

    阿星无言以对。

    他之前也不知道肖章的手段是这样的，还以为是肖章安排了狙击手什么的。

    但毕竟是自己的队长，只能无奈的看向了龙门的人。

    刚刚释放出来的先天宗师气机已经消散，可龙门的人以及甲板上的其他人却都不会忘记那种感觉。

    就像是被一个凶猛的野兽给盯住了一样，他们说不清楚到不明白，但却非常确定阿星拥有对他们一击必杀的能力。

    一时之间甲板上所有人看向肖章的眼神都充满了惊惧。

    不是恐惧阿星，而是恐惧肖章，因为他们都回想起了肖章出道以来的所作所为，也后悔之前因为看了肖章踢球、挣钱、接受采访等相关信息的时候，忽略了他们印象中的肖章到底是一个什么样的人。

    最恐惧的自然是东星的雷耀扬和司徒浩南，刚刚还在给天残推销拜师套餐的他们，在自己的大腿可能已经身死的情况下，又怎么可能不怕肖章事后的报复呢？

    不说肖章的报复了，他们威胁过龙门这件事情，龙门也绝对不会善罢甘休。

    但真要说起来，他们反而是希望龙门的人对他们出手，因为龙门相比于肖章实在是太讲规矩了啊。

    哗啦一声。

    满是火光和游艇残骸的海面上，突然有一个黑影钻了出来。

    速度很快，以至于甲板上的人都来不及仔细观察，那个黑影就已经出现在了一个游艇的顶部。

    而后在电光火石之间又腾空而起，直接跨越了数十米的距离出现在了另一个游艇的顶部。

    如此反复，距离龙门越来越近。

    而在这一过程中，甲板上边缘所有人的注意力也终于被吸引了过去，黑影不断腾挪的时候，也被人看清楚了到底是什么。

    两个灰头土脸衣不蔽体的男人和一个剑匣。

    天残和空虚公子竟然还没有死？

    震惊的念头刚刚产生，已经出现在龙门边缘位置的天残，表情凶狠的一脚踩在了一艘游艇的甲板上。

    金属甲板瞬间破碎，一只手提着空虚公子，一只手提着剑匣的天残身体如同鱼跃龙门一般，在五十米左右的距离外腾空而起跳跃了百米之高，最终稳稳当当的落在了龙门的甲板上。

    “老大！”

    “老大啊！”

    雷耀扬和司徒浩南两人喜极而泣，情绪激动的冲了过去，但冲过去的速度还没有他们倒飞出去的速度快。

    天残挥手，无形的掌力隔空吐出，这两个天残的小弟瞬间吐血倒飞而后摔倒在地。

    “废物！”

    天残怒骂出声，松开了手任由空虚公子的身体瘫倒在地，但剑匣却被空虚公子抱在了怀里，然后用充满愤怒的眼神看向了肖章。

    人群轰然散开，所有的看客全都惊惧的退跑开。

    有的直接冲向了电梯准备下去躲避，也有的想要直接坐船离开，他们很担心肖章还有什么大规模杀伤性武器。

    胆子相对大一些，或者是和双方有些关系的人，比如赵蕊、李东凯、何少等人，则跑到了舰岛上准备继续观看。

    龙门的甲板上很快就清净了下来，只剩下三方人。

    一边是天残、空虚公子和吐血的雷耀扬、司徒浩南，以及七八个胆战心惊的东星小弟。

    中间是龙门中人，普通的龙门中人已经不见了，位于场上的只有十二个穿着知客服的丹劲高手，以及四个罡劲高手，还有之前一直负责签生死状的长袍老者。

    这实力无论是之前还是现在，都可以说是冠绝整个香江了，丹劲高手可没那么容易成就，更何况练成了罡劲之后体内就自身内气，完全可以说是内气高手了。

    而丹劲高手其实也能够修炼内功，以龙门的神秘，他们有一些内气传承也不奇怪。

    换而言之，龙门突然之间就冒出来了十六个内气高手，比肖章功夫队里的内气高手还要多。

    但这么强的龙门，实力现在看起来却是三方垫底。

    因为天残是先天宗师，空虚公子有距离优势的情况下，杀龙门的这些丹劲、罡劲也是轻松随意。

    那个长袍老者看起来就是一个普通人。

    至于第三方的实力……

    啪啪啪。

    肖章突然鼓掌，面带微笑的看着天残说道：“好，非常好，为了证明你是先天宗师，竟然给我们表演了这一出，厉害厉害，佩服佩服。”

