    鲁肃那张颇有喜感，肥嘟嘟的脸庞，在林辰的不断追问下，渐渐苦涩了起来。

    半晌，他才从怀里小心翼翼地拿出了一个盒子，递了过去：“子源还是自己看吧。”

    “这是什么？”接过大概三十多公分长，十多公分宽的盒子，林辰满脑袋都是问号。

    鲁肃却没有回答，只是默默地转身坐到了属于自己的位置上，眼神里满是失落之色。

    “搞什么鬼？这么神神秘秘的？”他嘟囔了两句后，小心地将盒子打开。

    盒子当中，放着一张卷起来的帛书，犹如大饼卷肉。

    嗯……

    不光形状上，颜色也很像。

    这让林辰吞了口唾沫，笑嘻嘻地嘟囔道：“中午弄点胡饼，炖点肉，想想就馋……”

    鲁肃依旧不为所动，仿佛死了半截。

    情况不对！

    看到如此一幕，对鲁肃这个吃货相当了解的林辰，脸色也变得严肃了起来。

    “这……”

    他一点点的将帛书打开，只是看了开头的内容，便感觉一阵头大。

    帛书的内容不算太多，古人写信也大多精简，林辰没用几秒钟便看完了。

    “接下来怎么办？”

    鲁肃轻飘飘地发问道：“是按你之前的计划，直接进入豫章郡，还是按照原来那般？”

    “让我想想……”

    林辰没有直接回答，而是默默地思索着简雍所要带给他的内容。

    帛书的内容很明确，刘表不准备接纳刘备。

    这对眼下刘备军而言，完全就是晴天霹雳。

    鲁肃方才的行为，也都可以得到解释了。

    一开始的大战略，就出现了这么大的问题，往后还怎么走？

    林辰自然知道，这对于他来说，绝对是一次巨大的挑战，甚至如果他不能解决帛书的问题，那他之前好不容易建立起来的威信，也都会一落千丈。

    哪怕刘备依旧信任他，哪怕他的军事能力还是开挂，哪怕他……

    但他身上的这一污点，必然会在无形中改变许多东西。

    “子敬，你去把主公请来吧。”

    半晌后，林辰将帛书缓缓地放在了桌子上，笑着对鲁肃道：“这等大事，我们不该隐瞒的。”

    “子源你……”

    鲁肃大惊，开口之余察觉到自身情绪不对，压了一会儿，才尽可能平静地道：“你可要想清楚了，此事若是只有你我知道，还会有一定的转圜余地，但此事如果大家都知道了……”

    “没什么大不了的。”

    林辰无所谓地耸了耸肩，道：“虽说刘表不接纳之事，确实有些出乎预料，但你不会以为我真的没有一丝准备吧？”

    “什么准备？”鲁肃眼前一亮，激动地问道。

    “等主公来了再说吧。”

    林辰轻笑一声，表情宁静地道：“真说起来，刘表不接纳这个可能，在我原本的计划里，本来便是占据了极大部分的。”

    “不过我想到他要收服荆南，有很大概率会选择接纳，因此便没有将计划说出来。”

    “可谁知……”

    他不屑一笑，道：“谁知这刘表还真就是个棒槌，能走到今天，当真是运数使然，与他本身的实力……那是一点关系都没有。”

    假如，此时割据荆州襄阳一带的是刘备，若是南阳还没收服，恰好此时曹操来了，他林辰怎么都是要说服刘备接纳曹操的。

    毕竟，有了这么一个暂时稳定的点，之后刘备就能迅速收服荆南了。

    就算在这期间，曹操要搞什么事，刘备也是完全不必在意的。

    南阳虽大，但经过连年战火之后，那是妥妥的混乱之局。

    不论谁位于刘表那个位置，恐怕都会因此而头疼。

    要是有一方诸侯愿意帮忙镇守，那真是再好不过的事情了。

    别说是曹操这个很可能会遵守盟约的人，就算是孙权，林辰也会劝刘备接纳。

    坐拥襄阳与南郡一带，要想壮大，其最关键处……还是要收服南郡啊。

    这才是主要矛盾。

    伟人教导过我们，一定要分清楚主次矛盾。

    假如连这一点都做不到，那真是完全不适合这么一个乱世了。

    很显然，刘表就是个棒槌。

    甚至于在林辰看来，他如今所拥有的一切大好局面，皆出自于运气使然。

    ……

    “呵呵，刘景升不接纳我啊。”

    刘备在看过帛书后，也是愣了好半天，回过神后，他苦笑着感慨了一番，这才将目光看向林辰。

    “主公不必忧虑，南阳本就不是他刘表所能掌握的区域。”

    林辰轻蔑一笑，语气平淡地解释道：“或许新野、穰城等区域算是他刘景升能控制的，可宛城、西鄂、博望、雉县……等地，压根就不归属于他刘表。”

    这段时间，随着开挂的时间越来越长，林辰的记忆力也渐渐地开始变得异常。

    很多之前他都遗忘了的历史，也都渐渐地再度出现在他脑海。

    比如说宛城一带的形势。

    按照历史，张济轻而易举地便进入了宛城。

    有人或许会问，张济难道不是打宛城死的？你这不是胡编乱造了吗？

    俗话说，改编不是乱编……

    咳！

    不扯了。

    这位汉末群雄之一的张济，之所以会死，那可不是因为攻打宛城，而是因为穰城！

    稍微对华夏山川地理河流有所了解的人都知道，穰城位于湍河之南。

    同样的，新野、冠军等县也都是位于湍河之南。

    结合这一地理问题，然后再加上历史的资料，是个都能很轻易地判断出……刘表的势力，很大可能只是在湍河以南。

    而往北，他是没有任何影响力的。

    证据？

    当然有了！

    按照历史记载，杜袭在196年，也就是建安年曹操迎回天子之后，曾和莫逆之交赵俨、繁钦有过一次谈话。

    赵俨说，他觉得曹镇东（镇东将军）必能匡扶华夏，他们不必继续等待了。

    然后，三人就一同前往了北方。

    赵俨由于能力突出，直接被提拔为了朗陵长，之后又多次升迁，最终成了曹魏名臣之一。

    当然，这里要说的还是杜袭。

    根据历史的记载，杜袭在此次谈话之后，便是回到了颍川的，之后则是被任命为西鄂长，抵挡了一次刘表进攻。

    那么问题来了，西鄂距离宛城那么近，甚至在后世本就属于南阳市的范畴……曹操就算对他不那么看好，也不该这么卖队友吧？

    更何况，按照历史记载，曹操等人可是很看好杜袭的啊。

    所以，唯一的解释就是，当时宛城以北的情况，十分的混乱，压根就不属于曹操或者刘表等人的统属。

    说不定前者，也就是曹操在那片区域占据的优势还更大一些。

    这样一来，也就能说通杜袭为什么会被任命为西鄂长了。

    本来就是一个还算安全的区域，背后就是大军在望，就算派遣过去，他能有危险吗？

    当然，杜袭在任西鄂长时做的那么亮眼，那就完全属于是他自己发挥了。

    五十人抵挡刘表……

    啧。

    当真猛人。

    同时也能证明，他背后是真的有人。

    ……

    通过以上的记忆片段，林辰在灵光一现的状态下，早就思考过很多次了。

    那就是，就算刘表不接纳，他们也完全可以占据宛城一带。

    只要不是跟历史上张绣一样，只是割据宛城就好。

    如果只是割据宛城，之后就会很是被动了。

    不过，这些东西林辰早就谋划过了，未来只要能到达南阳，就算再差，也绝不可能复刻张绣的割据情况……

    他的割据情况，是完全要依托于刘表支持的。

    那局面太惨了。

    所以，那绝不是刘备所需要的，更不是林辰所想要达到的目的。

