    不多时，何掌柜从里面走了出来，双手郑重的拖着一个层层黄布包裹的东西，轻轻的放在了齐云身边的桌子上。

    黄布展开，里面是一个雕刻奇异花纹的黑色盒子，弥漫着淡淡芳香。

    齐云一闻便知道，是小叶紫檀的盒子。

    何掌柜将盒子打开，里面是一面拇指大小的黑色小瓶，弥漫着一丝丝阴凉，也不知道里面装了何物。

    “这是什么？”

    “妖鬼的血液。”

    何掌柜凝重的道。

    “什么？”

    齐云心中惊异，一把抓向黑色小瓶。

    “二爷小心，不可轻易触摸。”

    何掌柜赶忙说道。

    “怎么了？”

    “此物蕴含剧毒，寻常人碰上一丝，便会剧毒攻心，顷刻间死无葬身之地，虽然有黑瓶隔离，但总归存在危险。”

    何掌柜说道。

    齐云脸色一变，手掌再次缩了回来，道：“这东西真是妖鬼的血液？这世上真的存在妖鬼？”

    何掌柜点了点头，复杂道：“这是李老爷押在我这里的东西，据说他的说法，是他好不容易才弄到的，他昨日在这我这里输了钱，急于回本，便将此物押了五万两纹银，说是一回本立刻就会赎回。”

    “可惜他昨晚运气不好，五万两纹银也很快输个精光，当时李老爷说让我妥善保管此物，他这就回去取钱，可惜他回去后就再也没回来过。”

    他现在心中也极为忐忑，认为李老爷的死很可能与这东西有关，正准备想着先向帮派汇报，衙门的人一早便找上了门来。

    齐云心头同样翻涌起来。

    这李老爷说的到底是真是假？

    “里面之物，你可曾试验过？”

    “没有，我看黑瓶不凡，没有去动过，而且李老爷也断然不敢拿寻常之物来欺骗我们，所以便任由他回去了。”

    何掌柜说道。

    “好，那这东西我带走了。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    何掌柜点头。

    此物他也准备向帮主汇报，由齐云带回去最好不过。

    齐云不再多呆，让何掌柜把包裹包好，拎在手中，便离开了此地。

    何掌柜一路将齐云送出了赌坊。

    青龙帮总部，位于南城位置，并非什么富豪区，乃三教九流汇集之地，街道上开的到处都是青楼、赌坊，一到晚上，颇不宁静。

    前几年，青龙帮没兴起的时候，晚上经常会有劫匪、盗贼出没，杀人抢劫是常有的事，衙门为此头疼了很久，整治了好多年都整治不了。

    后来青龙帮兴起，坐镇南城，以极其残酷的手段搞掉了几个赌坊和青楼后，剩下的人全都老实了下来。

    没有人再敢在南城区杀人，连醉酒闹事的都减少了许多。

    几年过去，南城已经显得颇为繁华。

    从这一点来看，青龙帮的存在对于维持治安起码有着相当良好的作用，所以这几年来，衙门对于青龙帮也是一边厌恶，一边又要腆着脸和他们打交道。

    用他大哥齐腾的话来说，他们青龙帮就相当于这些官老爷们的夜壶，人人都嫌他们脏，可是人人又离不开他们。

    不过青龙帮和官府合作，也算是各取所需。

    几年来通过官府打压了不少新兴和外来势力，这才能稳稳坐住第一大帮的交椅。

    朱红色的门户大大敞开，门前两尊威武的石狮子静静蹲立，屋檐下站了四位好手，一脸肃穆的把守着总部大门。

    齐云刚一回来，便发现院子里少了不少人，不禁心生疑惑。

    “顺子，这人都去哪了？”

    他招来了一个十七八岁的少年，开口问道

    “回二爷，看守盐场的几个兄弟出事了，帮主半个时辰前就带人赶过去了。”

    少年有些黝黑，说道

    “出事了？什么事？”

    齐云惊异问道。

    顺子脸色有些不自然，畏惧的道：“根据传来的消息说，看守盐场的福伯他们…他们全都死了，被发现的时候，尸体泡在盐池里，都被腌的干瘪了。”

    他似乎能想到那一幕，小眼睛中多少有些惊恐。

    “什么？”

    齐云吃惊：“可知道是什么人做的？”

    “这个还没查出来，我们也是刚刚得到消息，前两天福伯还和我们联系，这只是两天不到便出了事情。”

    顺子说道。

    齐云心头再次出现了一股难言的压力。

    这到底是人做的？还是和李老爷家一样，是妖鬼作祟？

    他脊背多少有些冰寒。

    福伯这人他知道，五十出头，外表看起来像是个老好人，实际上手段狠着呢，练过武功，年轻时赤手打死过猛虎，一手快刀震得住半个平阳城。

    他们青龙帮共有五处盐场，是他们收入的主要来源之一，一直都由福伯镇守，可想而知自家大哥对他的看重。

    可如此强的一个人，居然说死就死了。

    “大哥会不会出事？”

    他心头忽然一紧。

    齐腾是他最大的靠山，齐腾一死，他绝对会第一个成为帮内所有人排挤的对方，到最后下场必然更加惨厉。

    齐云头一次觉察到了实力的重要性。

    光有靠山还是不行的。

    人最重要的还是要靠自己！

    更何况，接二连三出了这么多怪事，保不准哪天会出现在自己头上。

    习武！

    必须要习武！

    齐云再次萌生了这个想法。

    哪怕再苦再累，这次也要坚持住。

    “林护法也去了吗？”

    他开口问道。

    “去了，这么大的事情，林护法第一时间就赶过去了。”

    顺子说道。

    齐云心头沉默，迈步向着房间走去。

    盐场出了这么大的事，以大哥的性子，不将事情摸清楚是绝不会回来的。

    他大哥是典型的睚眦必报性格，私仇的事情从来不会惊动官府，他有自己专门的一套报复手段，不将凶手抓出，誓不罢休。

    所以，接下来的几天，他估计很难见到自家大哥和林护法了。

    房间内。

    齐云心中沉重，深深的思索着。

    忽然，看向了那个被他带回来的包裹。

    这什么妖鬼血液效果如何？能不能充当防身之物？

    他将包裹解开，盒子掀起，再次看向了里面的那个冰冷的黑色小瓶，犹豫了片刻，以丝帕包住手掌，将黑色小瓶拿了起来。

    触手凉冰冰的，像是一块冰块被拿在了手中。

    另一只手也取出了丝帕包着，小心翼翼的将瓶盖子打开，里面顿时冒出了一股阴森冰冷的气息。

    只一瞬，齐云便感到浑身冰寒，像是忽然坠入到了无底冰窟中，身上的寒毛全都竖起，又好像是独自一个人走入坟场，有人在他身后吹冷气一般。

    他不受控制的打了个冷颤，眼睛小心翼翼的向着黑色瓶子内看去。

    黑乎乎一片，什么都看不到。

    他想了想，看向一侧的盆栽，准备试验试验这东西的威力，但忽然手中的黑瓶发出碎裂般的声音，居然在他手中直接崩碎。

    他脸色一变，赶忙松开，但还是晚了，一滴碧绿色的液体穿过丝帕，进入到了他的手掌之中。

    嗤！

    一团绿烟从他掌心冒出，迅速消散不见，连阴冷气息也一下全部消失了。

    积分值+30

    一道白光飞过。

    齐云的脸色瞬间愕然，随后低头看向地面。

    黑色的玉瓶碎裂成了十几份，里面再无一丝冰凉，手中的丝帕被烧出了一个筷子大小的小眼，除此之外，别无异常，

    可刚刚的那道白光是什么？

    齐云皱眉思索。

    忽然，他的身躯僵在原地，两眼呆滞。

    在他的面板出现了一片片朦胧的光芒，渐渐的汇聚出了一张淡蓝色的半透明面板。

    积分：30

    气血：1（可提升）

    精神：1（可提升）

    能量：0（可提升）

    技能：无。

    抽奖次数：（可抽）

    齐云揉了揉眼睛，再次张开。

    面板依然一动不动，清晰地展露在他面前。