
        第九章

    君子浩然潜宫墙{1}

    王莽正自犯难，这当儿瞧云旗似有良谋，心下稍感宽慰，随即轻捋长须，道：“说来听听。”云旗道：“孩儿觉得九霄神教依附朝廷多年，我们自该接着资助他们跟轩辕派争雄，如此这般，朝廷不必出兵，便可促使这些势力受到削弱。再者朝廷应该向轩辕派中人物许以高官厚禄，挑拨他们从内部分化瓦解。到得那时，朝廷再以雷霆之势出兵讨伐，亦可事半功倍。”

    王莽赞道：“朕这几年只苦思如何才能诛尽轩辕派反贼，现下看来还是该剿抚并重。你身为带兵打仗的将军，深知不可争强斗狠，亦谙上交伐谋之道，如此甚好。”

    云旗拱手称谢，说道：“这多亏义父您教导有方，若没有您当年好心收养，孩儿便没有今日。我自幼父母双亡，不得不在大街上流浪，要是没碰到义父，云旗恐怕早已饿死了······”话到后来，竟自复生感怀之意，接着续道：“我先前唤作云狗儿，本以为这辈子都要像条野狗般活着，可您依据《离『骚』》中的‘驾八龙之婉婉兮，载云旗之委蛇’，给孩儿起了这个新名字，又因您悉心调教，孩儿方才脱胎换骨。”云旗父母早亡，家中亲戚又属冷漠之徒，他便只得流浪乞讨，若非王莽出手相助，云旗断不会登堂入室，是以这些感激之词尽皆发自肺腑。

    王莽笑叹道：“这些事情都过去了，旗儿何需重提，还记得当年那个壮汉没讨到钱，又瞧你得了些施舍便来抢夺，后来反遭你将其宰了。官差衙役欲将你扭送官府治罪，朕碰到这等事情岂有不救之理。”云旗颔首说道：“义父大恩，孩儿永不敢忘，纵使粉身碎骨，亦难报答。”

    王莽颔首说道：“你要好生活着，朕还要旗儿好生照料小女王嬿，将她娶进门去，自此以后白头偕老，不知你可愿意？”

    云旗大喜过望，心下暗道：“小时候除了义父，只有嬿儿愿意陪我言语，自从她嫁给孝平皇帝，我便随之心如死灰，莫非老天当真要眷顾我了······”言念及此，颤声说道：“孩儿出身寒微······不知嬿儿······可否······可否愿嫁······”

    王莽心知不可相瞒，当下轻描淡写，说道：“朕这闺女尚未想通，其实她何苦守寡。姑娘家终究是水做的，你只需动之以情，她岂有不从之理。”话音刚落，云旗当即跪拜道：“既是如此，小婿拜谢岳父大人！”话音刚落，忽听一人纵声郎笑，凛然呼喝道：“王莽老贼好不要脸，你为了拉拢旁人卖命，竟要撩拨自家闺女变节嫁人。”

    云旗霍地起身，倏地拔出佩剑，警觉喝问道：“阁下是谁，男子汉大丈夫何必藏头缩尾？”说话间环顾四周，可天禄阁极尽宽敞，且有诸多书架陈列其内，若有人藏匿于暗处，自是甚难找寻，只不过对方如何混入殿中，云旗着实无瑕细想。

    便在这当儿，有名五旬男子从书架后头闪身蹿出，却并不急于攻上。王莽打量对方，但瞧那人形貌健硕，隐含仙风道骨，兀自仗剑而立，傲然说道：“我乃轩辕派秦皓轩，王莽老贼欲要使诡计灭我轩辕，简直痴人说梦。”云旗喝道：“宫禁重地，你竟敢混将进来，小心『性』命难保。”

    秦皓轩打个哈哈，瞧向王莽道：“我要是怕丢『性』命，便不会到得此间。秦某本来为了打探段峰的消息，方才来到此间，却不料碰上你这篡汉的『奸』贼，看来上天垂怜汉室，有意要我诛灭祸害。”

    王莽不怒反喜，随即稍作笑意，说道：“原来尊驾便是攸宁剑客，朕虽久居深宫，亦晓大侠名头。素闻您在江湖上行侠仗义，扶危济困，实乃侠士楷模。秦大侠虽要与朕为敌，朕还是对您深感钦佩的。”秦皓轩轻笑一声，道：“你倒甚是了解江湖之事。”说着，微微一顿，正『色』续道“听闻你命人收录江湖轶闻，将之编篡成册，要是查出某个败类的丑事，还会以此相要挟，要他做你鹰犬，可有此事？”

    王莽并不答复，当下自顾说道：“朕自登基以来，虽不敢比尧舜这样的贤君，却一心为天下百姓着想，方才诚意相邀大侠报效朝廷，博个青史留名，封妻荫子。”

    秦晧轩打个哈哈，道：“逆贼休要巧舌如簧，你倘若真是个好皇帝，为还会有越来越多百姓生活在水深火热之中？我这柄剑别无所长，却可斩杀『奸』佞，今日我便宰了你们，为民除害！”话音刚落，挺剑疾递，直朝王莽刺去。

    说时迟那时快，云旗赶忙提剑相护，秦皓轩施展“攸宁剑法”纵身抢攻，王莽瞧这架势连连倒退。数招刚过，云旗朝秦皓轩胸口疾刺，剑锋行至中途，方向陡转，剑尖上挑，直指对方下颚。秦皓轩反应也快，当下闪身反刺云旗小腹。云旗剑招不老，随即扭转身形，所划剑影直似蜿蜒溪流，直朝对方侧背侵袭而来。秦皓轩稍退半步，手挽剑花跟云旗的宝剑铮铮相交。

    两人正自激斗，御林军纵声疾呼道：“抓刺客！”嘶喊间便即奔入殿中，护于王莽身前。秦皓斩杀数名兵士，随即足踏书架，纵身跃至其顶，朝云旗摇首轻叹，道：“想不到你年纪虽轻，这套天志帮的‘行云流水剑’倒是练得不赖，只可惜你助纣为虐，秦某不得不为民除害。”云旗直视秦皓轩道：“逆贼休要猖狂，看我如何擒你。”话音刚落，便即纵身跃至书架之上，复又与其缠斗一处。

    那二人相斗之际，秦皓轩兀自分神暗忖：“适才听他跟王莽的言语，此人跟天志帮似乎并无干系，可云旗所使剑法分明是天志帮的武功。欲要胜他倒也不难，只是天志帮如若有甚要紧人物做了朝廷鹰犬，端的颇为棘手······”言念及此，猛将对方迫开，出言喝问道：“你师父是谁？”

    云旗心道：“莫非师父当真跟天志帮有甚干系，不过姓秦的既如此发问，我正可顺势唬他。”随即抢攻数招，纵声呼喝道：“家师便是天志帮姚帮主，反贼还不束手就擒！”

    秦皓轩仗剑招架，心下暗道：“姚帮主曾大破尔等所谓官军，岂会屈身侍贼。”言念及此，便即抖擞精神，使出一招“幽幽南山”，剑锋所向恰似峰回路转，勾勒南山，绵绵fan gong，甚显雍容。云旗赶忙使出“高山流水”，奋力招架。

    那二人纵跃于诸多书架之间，众兵士只因书架甚高，难以爬至其顶，要么仰首观望，要么上扬手中长戈。秦皓轩翻身避过戈头，随即仗剑挑起简牍，灌以内力顺势拍出，正中一名兵士额角，那人登时鲜血直流，哇哇怪叫。

    王莽观此情状，暗自踌躇：“听闻秦皓轩的武功在派中连三流都算不上，却也有此等好身手，看来欲灭轩辕派更非易事了······”云旗支撑数招，兀自暗忖：“我跟他在书架上以命相博，军士难以相助。”他思及此节，便即跃下书架，仗剑招呼道：“你下来！”

    秦皓轩打个哈哈，道：“下来便下来，尔等宵小快来受死。”说罢，手挽剑花纵身跃下，递招连攻。
  