    文易费劲巴拉的打这一仗，就是为了向世人宣告唐国的存在。考虑到古代信息传递不畅，他就让林宏去散布这个消息。

    尤其是东晋小朝廷，是重中之重。

    不论晋朝多么屈辱，此时都是汉家正统所在，是最受瞩目的地方，这里发生的事情才能最快的传遍四方。

    谣言这个东西传播速度是非常快的，尤其是涉及到两国交战的信息传递的更快。

    林宏他们只是开了个头，很快各种小道消息就传的满城飞。

    先是在民间传播，很快就传到了高层耳朵里，一开始他们还不信。

    随着唐国商品和文字的流出，越来越多的人知道了有一个唐国存在。

    好像还是汉末遗民建立的国家。

    在他们想来所谓唐国也就几万人，最多不超过一二十万，躲在某个小岛上称王称霸。

    典型的山中无老虎猴子称大王。

    这种国家能有多大的出息？他们都是当笑话看的。

    燕国是什么存在？此时北方最强大的国家，辖地几千里治下近千万生民，吹口气儿都能把唐国给灭了。

    唐国敢惹他们？笑话。

    可是很快让他们瞠目结舌的消息传来，燕国渤海水师全军覆没，水师大营也被付之一炬。

    高傲的权贵们在惊讶之余终于意识到，自己或许太小瞧这个唐国了。

    唐国实力如何且不去说，敢对燕国动手且能战而胜之，就说明他们不是好惹的。

    再回想民间关于唐国的传闻，性情直爽、黑白分明，但睚眦必报无所不用其极。

    此时不论是鄙视唐国的也好，重视唐国的人也罢，心中都升起一个念头：不要招惹唐国人。

    很快秦国、凉国乃至代国都知道了这件事情。

    唐国正式进入所有国家的视野，被重视，被认可。

    但要说最关注唐国的人有两个，一为杜子恭，一为谢安。

    杜子恭得知文易打败燕军还烧毁了燕国水师大营，也是倒吸一口凉气。

    为对方的胆气感到震惊，也为对方的发展速度感到不可思议。

    在没有人比他更清楚文易的底细，一个流民，两年半的时间就发展成这么大的势力，现在连燕国都他手里吃了个大亏。

    换成之前有人这么和他说，他一定会认为对方在吹牛……不，他会认为对方连吹牛都不会，世界上怎么可能会发生这样的事情。

    现在却真实的发生了，主角他还认识。

    他的心中第一次对文易升起了敬畏之心，也非常庆幸当初没有和对方翻脸，否则他不敢想象那个后果。

    孙泰是五斗米教唯二知道唐国来历的人，在证实这个消息后也同样惊讶，同时对文易也充满了敬佩。

    那位文先生果然不是常人。

    他找到杜子恭道：“师父，文先生的事情您听说了吧？真的是太厉害了，对燕国人动手，他怎么敢的啊。”

    杜子恭淡淡的道：“文先生自然非常人可比，非常人行非常事，就算他做出在惊人的事情，我都不奇怪。”

    孙泰敬佩的道：“还是师父您有先见之明，弟子佩服。”

    杜子恭道：“明日我将会前往建康亲自为陛下讲法，你那边准备的如何了？”

    孙泰道：“师父放心，到时道教各派系都会出动为您助威。”

    杜子恭颔首道：“如此便好，此行若能成功我道教必将大兴天下，不容有任何闪失。”

    “师父放心，绝对不会出现任何问题。”孙泰点点头，然后说道：

    “我们还欠文先生两千流民，现在离年底已经不足两月时间恐怕无法凑齐，要不要写封信告诉一下文先生，请他宽限几日。”

    杜子恭想了想道：“不急，若我此行成功别说两千流民，就是两万也非难事。”

    “不过信确实要写，待我写一封信祝贺文先生大战得胜，你亲自送到林居士那里。”

    杜子恭并没有说他原本想赖账之类的，他六月份才往东宁岛送第一批流民，其实就是不想遵守协议。

    前段时间他舌战群雄，折服了道教所有分支，正式整合了道教各支，大家共尊他为道教教主。

    他自然是志得意满，对于文易这个指点他的人心情非常复杂。

    不愿意在受制于人，甚至都不想承认受过对方的指点，他想摆脱对方，所以才故意晚一点送流民过去就是为了试探。

    然而唐国一战全歼燕国水师的消息传来，他彻底清醒了。

    那位文先生的手段远超他的想象，对方能造就他很可能也有办法毁灭他。

    而且对方也没有提出任何过分的要求，只是让他履行之前的协定，实在没必要冒这个险和对方死磕。

    所以他才改变了注意，继续履行承诺。

    不就是每年一万流民吗，现在他已经是真正意义上的道教教主，等这次讲经说服了天子，他就是事实上的国师。

    虽然皇帝是傀儡手中没有多大的权力，但只要他能拿到国师的称号，地位就会有质的变化，到时候区区一万流民根本就不是事儿。

    而且又不是一次性弄过去一万流民，而是分成一年时间。

    分开弄，并不显眼。

    孙泰并不知道师父的想法，真以为杜子恭算无遗策，对这个师父更加佩服。

    除了杜子恭师徒，最关注唐国的莫过于谢安。

    原因很简单，自家大侄女很可能和一个唐国人野合了，还有了孩子。

    这个消息他没有告诉任何人，连亲大哥都没说。

    实在不知道怎么开口。

    那个女子到底是不是谢道韫，孩子是不是她的都还不知道。

    如果真是她，哪个男人又是谁，在唐国是什么地位，为人如何……

    如果对方的身份和才能都不足，他谢家将会成为笑柄，由不得他不慎重。

    私下他一直在打听唐国的情报，任何相关信息都不放过。

    关于唐国的情报很多，可没有一条能证实是真的，也没有任何关于唐国具体信息的情报。

    如果不是瓷器、琉璃、文字以及和百济的粮食贸易，他都怀疑这个唐国是不是真的存在。

    这次他终于得到了一个确切的消息，唐国全歼燕国水师，火烧燕国水师大营。

    虽然不知道具体情况，但起码知道了一点，唐国的实力很强。

    如果那个男人在唐国的地位不低，谢家也不是不能承认这门婚事。

    至于什么野合生子之类的，其实都是旁枝末节，身份才是最重要的。

    现在就等着对方现身了。

    不知道为什么，谢安有种感觉自家侄女很快就会揭晓答案。

