    五分钟后，

    以罗黑山为首的机修班一帮人全都喝水喝饱了。

    没人能拒绝的了有四个隐藏属性加持的【生命之泉】。

    “这水也太好喝了吧！喝了几十年水，我还是头一回喝到这么好喝的水！”

    “是啊！如果不是亲眼所见，我肯定不相信这是纯纯的山泉水。”

    “好人有好饱，这是老天爷保佑咱们罗总呢，这么好喝的山泉水，肯定不愁销路。”

    “……”

    一帮人尝过【生命之泉】的泉水后交口称赞。

    罗黑山眼见池子了的水又快溢出来了, 赶忙道：“大伙儿别愣着了，赶紧的灌水，这么好喝的水，一滴都不能浪费。”

    一帮人听到罗黑山的吩咐后，赶忙又回到水池边，开始用瓢往桶内舀水。

    没尝过生命之泉之前，一帮人舀水的时候心里也没想那么多，多多少少都会往外洒一些。

    尝过生命之泉的滋味后，众人往桶内灌装的时候开始小心翼翼了，生怕产生浪费。

    罗大有将自己手边的空桶灌满后，上前找罗黑山汇报道：“主任，咱们的空桶不多了啊。”

    水生超市只有40来个空桶，全被罗黑山买过来了，这会儿已经灌装了将近30桶。

    罗黑山当机立断道：“大有，赶紧带人搬着灌好的水去办公区那边把各个办公室里面的水桶给换出来！越快越好。”

    “好的主任，老陈，小吴，你俩跟我去办公区那边换水。”

    罗大有二话不说，招呼两名同事一声后，扛起一桶水就朝办公区走去。

    来到办公区后，罗大有先敲响了罗竸宁的办公室房门，得到应允后推门而入。

    “罗总，我来给您换水了。”

    罗大有扛着水桶进门后，笑呵呵和罗竸宁打声招呼。

    罗竸宁笑着问：“大有，我看你红光满面的，最近是有什么好事儿吗？”

    罗大有糙汉子一枚, 本身皮肤又偏黑, 往常他给罗竸宁的印象一直都是一副很毛糙的样子。

    面对生活的毒打，这个年纪将近40还没成家，事业也不那么顺风顺水的农村汉子经常是面无表情，看上去有些麻木的样子。

    甚至，罗大有自己都忘了自己上次笑是什么时候，是因为什么事了。

    今天的罗大有，给罗竸宁的感觉和往常有些不太一样。

    “满面红光？有吗？”罗大有将水桶放下，表情尴尬地挠挠头，他还以为罗竸宁在跟他开玩笑呢。

    罗大有是机修班一帮人当中继罗黑山之后第二个喝到山泉水的人，此时距离他喝山泉水已经过去了差不多有十分钟。

    生命之泉山泉水隐藏的排毒养颜和滋养肌肤的属性已经开始在他身上有所体现了，并且效果显著。

    “当然有，待会儿你去找个镜子自己照照就知道了。”罗竸宁笑着说，“这样的状态就对了，以后也要保持这样的状态，人活一世，开心快乐最重要。”

    罗大有深以为然地点点头：“罗总说的是。”

    罗竸宁转移话题问道：“对了大有，听梁主任说, 有人给你说媒了, 跟女方进展的怎么样了？”

    “这事儿要说起来，还得谢谢罗总您呢。”一提到自己的相亲经历, 罗大有一脸真诚道，“刚开始的时候，我对象还有些不太愿意，不过，一听说我在咱们景区工作后对我的态度立马不一样了。”

    “哦？还有这回事儿呢？”罗竸宁倒是没想到，自家员工身上还有这层buff呢。

    罗大有一脸认真点点头道：“是啊，咱景区的工资待遇好，发工资也及时，从不拖欠，保险交的也全。

    一点不夸张地说，咱景区的工作比市里的工作还好呢，大伙儿私底下都特别感激您。”

    罗竸宁有些哭笑不得地摆摆手：“打住，打住，正说你相亲的事儿呢，怎么又扯到我身上了。”

    “谢谢罗总关心，您每天那么忙，还记着我的事儿呢。”

    罗大有一脸感激道：“相亲的事儿妥了，婚期也已经定好了，腊月十八那天结婚。”

    罗竸宁微笑道：“临近婚期的时候记得再告诉我一声，我给你包个大红包。”

    罗大有笑呵呵道：“好的罗总，肯定得告诉您，要是没有您，我这桩姻缘也成不了。”

    “那就这么说定了。”罗竸宁笑着点点头，看到罗大有好事将近，他心里也替他高兴。

    两人又闲聊几句，罗大有把饮水机上的水桶搬下来，换上了生命之泉的山泉水。

    临走之际，罗大有提醒道：“对了罗总，我们那边的空桶不多了，您得赶紧再找些水桶了，这么好喝的水浪费了就太可惜了。”

    罗竸宁点点头说：“嗯，我已经叫水生联系县城卖水桶的批发商送货了，刚刚水生给我打电话，批发商已经从县城出发，再有十来分钟就能把第一批200个水桶送过来了。”

    “那就好，那我先去工作了，罗总您忙着。”罗大有点点头，转身要走。

    罗竸宁突然道：“大有，你稍等一下。”

    “罗总您还有什么吩咐？”

    罗大有站住脚步，转身看向罗竸宁。

    罗竸宁道：“这样大有，你辛苦一趟，往养老院那边送两桶咱们的山泉水。”

    罗竸宁想到了养老院住着的那几位老人，尤其是李奶奶。

    如果没有李奶奶送他的那块儿石头，就没有【超级景区系统】就没有黑龙山景区今时今日的风光。

    而且，在景区最困难的时候，养老院里几位老人无私地拿出自己的为数不多的存款给自己让自己为景区打广告。

    这些事儿罗竸宁都在心里牢牢记着呢。

    投之以桃，报之以李，几位老人对他好，他更是十倍百倍对对几位老人好。

    “算了，一会儿我开车顺路过去一趟吧，大有你带人把水桶放我车后备箱。”

    罗竸宁一想已经有差不多半个多月没求养老院那边露面了，于是便想着亲自过去一趟，拿起办公桌上的卡宴车钥匙递向罗大有。

    “好的罗总，我这就去。”罗大有点点头，上前从罗竸宁手中接过车钥匙后转身出门。

    上午9点53分，准备妥当的水向东和安又晴来到罗竸宁的办公室找他报道。

    罗大勇也已经带人把两大桶的生命之泉山泉水装进了卡宴的后备箱。

    罗竸宁开车载着水向东和安又晴驶出景区，朝着隔壁白云山景区驶去。

    路过水生超市的时候，罗竸宁把车停在路边，推门下车直奔超市门口。

    远远地，还没进门，罗竸宁就看到超市内人头攒头，有不下10名顾客在哪儿购物。

    店里几位店员正在帮着顾客过称或者装袋儿，水生正在收银台哪儿给顾客结账。

    罗竸宁抬腿进门，笑着跟水生打招呼道：“可以啊水老板，生意兴隆啊。”

    “哟！罗总！您怎么来了！托您的福，全托您的福！小顾，你过来给客人结账，我陪咱罗总唠几句。”

    水生看到罗竸宁进门后，赶忙招呼一名店员替他班儿，他则是从收银台里面出来一脸热切相迎。

    “罗总您要点儿啥？我亲自给您拿。”

    水生走到罗竸宁面前站住，一脸殷切问道。

    罗竸宁直接开门见山道：“给养老院那边送点儿东西，还是老规矩，米面油，肉蛋奶，洗漱用品，个人卫生用品，都来最好的。”

    “得嘞！您稍等，我这就叫人给您备货。”

    水生一听是给养老院送东西，不用罗竸宁具体说明送什么，他心里已经有数了，转身就朝里面堆放货物的区域走去。

    等着水生备货的同时，罗竸宁在超市门外找了一个安静向阳的地方，一边抽着烟，一边打开【超级景区系统】的页面。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛4许愿池5美味餐厅6生命之泉7一片天。】

    【技能：1控水2一呼百应3一本万利4系统级捏泥人手艺5系统级饺子专精。】

    【账户金额：210589（可提现至银行卡内）。】

    【可抽奖次数：0】

    【任务1：利用桃花岛赚取一个小目标（任务进度2459861/100000000）】

    【特殊任务[薪火相传]。】

    【薪火相传：教授至少1名徒弟捏泥人手艺，徒弟达到出师要求后即可完成任务，进度（0/1）。】

    【特殊任务：[涨粉狂魔]。】

    【涨粉狂魔：1个月内，在BL站的个人粉丝数量达到200万，进度（100589/2000000）。】

    景区刚开门一个来小时，系统账户内可提现的金额就已经达到了20W+。

    这个赚钱速度罗竸宁还算满意。

    粗略地扫了一眼个人信息页面，罗竸宁意念一动，选择开启【一片天】的中雪模式。

    【开启中雪模式，每小时花费1W元，是否继续开启？】

    “是！开启吧！”相比于一小时入账20多万的赚钱速度，一小时花费1万元对罗竸宁来说真不算什么，没什么好犹豫的，直接开启。

    与此同时，白云山景区总经理办公室内。

    安权看着手机上有关黑龙山景区的几条热门视频，说不羡慕是假的。

    “娅欣，你说这是为什么呢？咱们整个万山县都是大晴天，为什么偏偏就他们黑龙山景区下雪了呢？”

    安权昨晚想了一晚上，百思不得其解，昨天那场雪给黑龙山景区带去的宣传效果还是非常明显的。

    快抖同城界面，好几条有关黑龙山景区雪景的热门视频，今天也有不少人慕名前去黑龙山景区赏雪。

    “可能是巧合吧……”柳娅欣在一旁说道，“天气这东西，气象局的都闹不明白，咱们就更不好猜测了。”

    安权一脸惆怅地点点头：“也是，气象万千，变化莫测，可能真是姓罗的那小子运气好，被上天眷顾吧。”

    柳娅欣附和道：“好运气总会用完的，一场雪带来的热点效应，顶多三天就过去了，长久不了。”

    “虽然话是这么说，但说实在的，我真有点儿羡慕姓罗的那小子的运气。”

    安权一脸惋惜地说：“如果那场雪下在咱们景区就好了，有那场雪助阵，再稍微策划一下，想必能吸引不少的游客来咱们景区拍照打卡。咱们这个月的营业额少说也能增加个三五十万，董事会那边的压力也会小一点。”

    “是啊……”一提到营业额，柳娅欣也替安权感到头疼。

    随着黑龙山景区的崛起，白云山景区最近这两个月的营业额已经开始受到影响，出现了下滑的迹象。

    董事会那边给了安权很大的压力。

    笃笃笃，笃笃笃--！

    门外突然响起一阵急促的敲门声。

    安权看向门口，微微皱眉，有些不悦道：“进来吧！”

    办公室房门推开，新上任的景区营销部经理陈建国推门而入。

    “安总，有个紧急情况向您汇报。”

    陈建国脸上的表情有些慌张。

    “怎么回事？慌慌张张地干什么呢？”安权对陈建国的表现有些不满，说话的语气带着几分不悦。

    陈建国直接开门见山道：“白云山景区那边又下雪了，而且下的还不小，很多原本正准备买票进咱们景区的游客突然都驾车离开，直奔黑龙山那边去了。”

    “什么？黑龙山景区那边又下雪了？”

    安权听到陈建国的话后瞬间坐不住了，噌地一下从椅子上站了起来。

    这可真是怕什么来什么。

    刚刚他还跟柳娅欣讨论黑龙山景区那场雪来着，两人一致认为那不过是巧合罢了。

    这个话题还热乎着呢，没讨论完呢，黑龙山景区那边又开始下雪了？

    一次是巧合，是运气好，两次就有点儿说不过去了。

    安权扭头看了一眼窗外明媚的阳光，他不懂了，不李姐了。

    为什么？

    两家景区明明就隔着5千来米，在大一点儿的地图上看，两家景区就跟挨着差不多。

    但是，这气候怎么就跟两片天似的？

    一家艳阳高照，一家大雪纷飞，这算怎么回事儿？

    安权不禁有些悲观地想道：“难道，老天爷也偏爱姓罗的那小子？真就气运之子呗？下一场雪还不够，今天又来一场！”

