    红云他此时也是十分的疑惑了！随后他便是说道：“这到底是怎么一回事，难道说这就是你鲲鹏老祖的真正实力吗？看来我真是小瞧你了。”

    红云老祖顿时，将身上所有的威能再次爆发出来，可是他发现居然还是抵不过鲲鹏老祖，

    红云他哪里能够知道这毕竟是鲲鹏老祖加上通天的一部分实力呀，要知道通天那可是天道级别，而他红云先如今还达不到天道级别的。

    红云眼看着自己就要输了!

    他自然是要将青元给他的法宝给拿出来！

    顿时红云便是将好几件混沌灵宝级别的宝剑等等都给拿了出来。

    好家伙，鲲鹏老祖也不是吃素的时候，他也是拿了好几件青元打赏给鲲鹏老祖的法宝，这下子好几件法宝便是在整个天庭之中闪烁着光芒。

    不得不说当真是太强大了，就在这个时候通天，他开口了。

    通天他说道：“嗯，你们把这等法宝都弄出来的话，那或许开一个空间位面比较好!”

    通天他说话之间顿时便是大手一挥，然后一个空间便是背他通天给开辟出来了。

    红云还有鲲鹏老祖等人自然就是知道了，他们现在要被进入这空间里面决出胜负了！

    红云：“请!”

    鲲鹏老祖：“请！”

    随后两个人便是进入了那空间位面之中。

    通天在此时，他也是将自己给予给鲲鹏老祖的一些威能给收了回来，因为他也已经是看出了他红云的所有实力，自然也就没有必要继续给予鲲鹏老祖的威能了。

    其他的人看到这红云还有鲲鹏老祖要进入了这位面之中继续战斗。

    他们也是10分的好奇，这两个人到底会是谁是获得最终的胜利，这确实是非常大的谜底了。

    云霄：“有意思有意思，没有想到他们两个人打的居然差不多有来有回的，现在他们就是将大师兄给她们的法宝给拿出来了，那就是看大师兄给谁的法宝比较好了，而不是他们自身的修为。”

    碧霄：“是啊!毕竟在混沌灵宝混沌至宝的面前，哪怕是我们的通天师尊都不管用了。毕竟大师兄给的法宝确实是太强大了。”

    琼霄：“是啊，两位姐姐说的极是大师兄的法宝当真是太强了，我们三个人深有感受。”

    多宝道人他这个时候也是插话了：“谁说不是呢！”

    赵公明：“二师兄说的对。”

    无当圣母：“赵公明师弟所言极是！”

    金灵圣母：“你们说的都对！大师兄的法宝，确实是太厉害了！”

    其他的一些截教弟子也是议论纷纷，都想要知道这进入了异度空间的红云，还有鲲鹏老祖，两个人谁会是最终的胜利者。

    而此时红云还有鲲鹏，两个人自然已经是进入了着通天所开辟的空间。

    两个人早已经是把自己全身的法宝都给亮了出来，都是混沌灵宝，混沌至宝！

    甚至红云的身上还有一件鸿蒙级别的法宝！

    鲲鹏老祖看着红云，有混沌灵宝混沌至宝，这都不觉得很奇怪，因为他本身自己也有，但是当他看到红云的身上有鸿蒙级别的法宝的时候，他当真是被震惊到了!

    然后鲲鹏老祖仅仅只是一个回合，他就直接输给了红云了。

    强大的威能让鲲鹏老祖不得不屈服。

    鲲鹏老祖：“甘拜下风。”

    红云他也是笑了笑，他自然也是会给鲲鹏老祖一个台阶下。

    “要不是干爹给的法宝，这鸿蒙级别的法宝，确实是太厉害，还当真赢不了你鲲鹏老祖，没有想到鲲鹏老祖你居然隐藏实力，刚刚竟然有如此强大的威能，着实是让我没有想到了。”

    红云他说的是实话，红云自然并不知道，刚刚是有通天的加入的缘故。

    他只知道现在的她红云是凭借的青元给的法宝，才战胜鲲鹏老祖的。

    鲲鹏老祖也没有多说什么。

    他看着红云的手中的那件鸿蒙级别的法宝，他吞了吞口水，他在想什么时候青元主人也会奖励自己这样的法宝呢，不得不说鸿蒙级别的法宝确实是太强大了，他刚刚仅仅只是一个回合，他就能够感觉到了死亡的气息~！

    他的现如今这么多的混沌级别的法宝，合在一起，也不够他红云这件鸿蒙级别的法宝打呀！

    当真是太可怕了！

    这时候红云便是，率先出了着空间。

    紧接着鲲鹏老祖，才跟谁出来！

    红云最先出来，自然是让所有人再次感到震惊了，他们没有想到当年鲲鹏老祖把红云给斩杀了。

    没想到现如今红云居然是获得了胜利，这就是因为红云他被大师兄青元给复活，并且被青元大师兄给收入为干儿子的原因！

    虽然鲲鹏老祖也是跟着大师兄，但是他毕竟只是个奴仆啊，怎么可能和干儿子相比呢？

    云霄：“看红云手中的宝剑！这乃是鸿蒙级别的宝剑！定然是大师兄给的呀！当真是太不一般了吧!”

    碧霄：“是啊，这等宝剑确实是太厉害了，这定然是大师兄才有的呀，整个洪荒怕是连盘古都无法拥有这等的法宝，只有我们的大师兄才能拥有，而且只有他才会把这种级别的法宝给送人了。”

    琼霄：“我们也不差，我们的法宝也非常的强大的。”

    琼霄，这话一说出来，云霄和比较也是点点头，是啊，如果是说大师兄对其他人对于其他的截教弟子没有那么好，

    但是对于她们三个绝对是没话说的。可以说法宝随便拿了，他们也确实是得到了很多这样法宝的混沌级别的法宝，鸿蒙级别的法宝都有，甚至是先天至宝级别以上的那个珠子，她们到现在都还拥有着。

    通天：“果然还是青元的干儿子红云获得了胜利！这宝剑，确实是太强大了！这是鸿蒙级别的宝剑！”

    通天他的内心如此的想到1

    多宝道人他只是看到这把如此的宝剑。

    多宝道人也是异常的震惊了。

    “这种宝剑我多宝，若是遇上了定然是打不过的。”

    多宝道人看着这个鸿蒙手中的法宝陷入了沉思之中，所有大便是祈祷自己千万不要遇上青元大师兄的干儿子红云呀！

    无当圣母：“这也太可怕了吧？”

    无当圣母吞的吞口水，此时的她早已经是不知道说什么话好了，因为这确实是太震惊他无当圣母，哪怕现在是混元也不想遇到这样的红云。

    若是说在场之中，有什么人是诚心诚意的为他红云感到高兴的，那只有一个人了，那就是红云他的多年好友，镇元子！

    镇元子在呐喊着:"红云道兄！好样的！"

    红云他听了之后也是笑了笑！

    镇元子还有红云他们这么多年的感情，那还当真不是塑料的！

    在一旁的西王母，她看到这种情况，她也是笑了笑，她确实是没有想到，居然真的有一天，这红云把鲲鹏老祖给打败；!

    她自然也是为红云感到高兴的。

    这毕竟红云当年和鲲鹏老祖，确实是有很深的恩怨！

    这是确实！

    但是现在，他们因为青元的缘故，他们这才将恩怨给降低了！

    西王母随后也是露出了姨母的笑容。

    “不得不说，这隐士圣人当真是有非常奇特的东西了，哪怕并不是说他和修为有关系的缘故！”

    想到这里，西王母又有些脸红了。

    然后她叹了一口气。

    她当年就是要去给青元给丫鬟了！

    可惜，人家青元并不认啊！

    还说她的修为弱小呀！

    想到这里，西王母突然想起来了一件非常重要的事情！

    那就是之前的时候，自己其实是没有将自己是西王母的身份给说出来！

    若是说，自己和青元说，自己就是准圣大能西王母！

    然后自己和他说，自己因为不想要暴露他，所以才将修为给拉低！

    压缩低！

    这样子的话，会不会好一点？

    想到这里，她心想，自己反正是这一轮已经打完了！

    自己可以趁着这段时间！

    去找那隐士圣人呀!

    不得不说！

    她西王母还是十分的聪慧的!

    于是乎，西王母便是离开了这新的天庭的擂台赛了！

    .......

    很快。

    西王母娘娘便是早已经往青元的道场过去！

    而在此时。

    这新的天庭的擂台赛自然是在继续的进行着，哪怕加入了7个先天葫芦和红云，还有鲲鹏老祖，自然还是得继续的。

    .......

    而杨眉大仙。

    他这个空间的混沌魔神离开了青元的道场之后。

    他便是随便找了个地方直接扎根。

    他这空心柳树，放在哪里那都是十分的引人注目啊。

    杨眉大仙他嘀咕的说道：“当真是没什么意思了!这没有办法，在主人的道场之中，为主人的道场守护，着实是没有意思。也不知道鲲鹏老祖还有孔宣，他们两个人怎么样了，还有那7个小葫芦娃，也是许久没有见到了。”

    这扬眉大仙鲲鹏老祖和孔宣，他们三个人那可是道场的守护三天使啊。

    可以说青元的道场之外，一直都是由他们三个人守护着的，他们三个人自然的感情比较好！

    随后他便是继续修炼空间法则起来。毕竟他本身就是着空间法则的主人，他就是空间之魔神！

    随着他的修炼空间法则，自然也就越发的纯熟起来，不过他发现自己没有主人的道场之中，灵气自然无法向青年的道场之内能帮醇厚!

    那也是正常的，虽然说这扬眉大仙一直是在道场之外，但即使是在道场之外，那时常扑面而来的大道之气和那非常浑厚的灵气让他扬眉大仙还是十分的舒服的。

    摸了摸自己的树根。

    随后看着这洪荒之中的灵气，他摇摇头心想，这还真有点吃不下去了。

    毕竟有俭入奢容易，由奢入简是非常的难啊。

    这一直习惯了主人那边的气息，随便一口都恢复到了正常的灵气，他哪里能够习惯啊，哪怕这洪荒之中，其实是要比混沌的灵气是要充裕的多充沛得多！

    他随后便是摇摇头！

    “无法守护主人的日子，着实是有些无聊了。”

    说话之间，他这个扬眉大仙，便是大手一挥，顿时空间法则便是如同波浪一般，一层接着一层。

    无数空间像是扭曲折叠相互交叉，看上去非常的不简单。

    就是这个时候来了一个人来，这还能是谁，当然就是那孔宣。

    孔宣看到这么强大的法则之力，他心中感慨不愧是老一辈的混元了，真不愧是在盘古那时候就拥有的混元了，真是太强大的这种法则之力远超大孔宣。

    孔宣笑着说道：“很好很好，不愧是扬眉大哥。若是主人看到了扬眉大哥的空间法则之力，这帮强大定然会夸赞一般。”

    扬眉大仙听到是孔宣的声音，他也是睁开了眼睛，果然是自己的老友孔宣，他的心情顿时便是好上了一些！

    “果然是你。”

    杨眉大仙他哈哈大笑。

    “哪有这么简单，你又不是不知道我们的主人到底有多么的强大。”

    孔宣听了之后也是点点头，确实是如此！他们的主人，那是谁啊，那是比盘古大神这个大道级别的圣人还要更为强大的人了，虽然他们根本就不知道主人的修为到底是多少，但是绝对不是他们可以染指的！

    随后孔宣便是坐在了扬眉大仙的身旁。两个人便是饮酒作乐，开始讨论起来。

    “你们吧，因为自身是没有特别熟悉的法则之力，说到底还是不太行的。”杨眉大仙趁着醉意开始对这孔宣如此的说道。

    孔宣听了之后他倒是没有反驳，因为这扬眉大仙说的确实是真的。确实如此，他们这些孔宣，鲲鹏老祖，还有云霄，琼霄碧霄等等这些混元虽然和混沌魔神一样都是统称为混元!

    但是他们自身本身是没有特别强悍的法则之力的，都是比较通通的，例如学习一个即时到法则之力，每一道法则之力都比较娴熟，但是没有一道法则之力，是达到统治级别的，就好像这扬眉大仙的空间法则一般，就好像那命运老祖的命运法则一班就好像时辰老祖的时辰法则一般！

    但是就像云霄闭校琼霄他们三个人还比较好，因为之前的时候主人是给过她们那法则之力的碎片的，可就像他孔宣还有鲲鹏老祖，那就完全不一样了，他们是没有专属于一道法则之力的。

    “杨眉大仙你说的对。”

    “可既然是如此了又能如何呀？我们本身又不是混沌魔神，我们不过是洪荒之中的先天大能罢了。”

    孔宣他听了之后也是叹了一口气，不过孔宣倒也不是不知足的人，他能够给主人当一个守门的奴仆，他已经是十分的开心了，更别提他现在是已经有着混元的实力。

    足矣了。

    杨眉大仙随后便是说道。

    "这样吧，就凭我们的关系，我且教一下你那空间法则之力吧，你可以将空间法则之力多学习一下。"

    孔宣听了之后，顿时便是点点头，他心中便是回应道。

    “若是如此甚好甚好。那便是这扬眉大仙，你为一声老大哥了。”

    “好说好说。”杨眉大仙便是化形了，他摸了摸自己的胡子，然后便是开始教他孔宣的空间法则之力，孔宣自然是在一篇认真的听着孔宣虽然是混元，但是说实话，他的实力还是远不如扬眉大仙的要知道扬眉大仙，那可是在混沌魔神之中也是排行前10的存在，甚至是说是前5的存在，更别提是现在了。

