
　　三番五次之后，叶枫有些生气地对那些保安说道：“你们干什么吃的？就这么把他放过来？”

　　那几个保安也有些不好意思，抱歉地说道：“不好意思小哥，我们实在是没拦住，这家伙力气太大了。”

　　“拦不住？行，那我交给你们一个办法。”

　　说罢，叶枫就有些恼怒地蹲了下来，然后开始在那倒在地上的男生身上摸索了一番。

　　这让周围的人有些好奇地看着叶枫，想看看他到底想要干什么。

　　只见叶枫蹲了下来，然后开始解那男生的裤腰带。

　　“啊...这个小哥哥，想干什么？”

　　“难道...光天化日之下他想对男生做那种事情...”

　　“果然，长得好看的男生都是gay，可惜了这小哥哥这么高的颜值了。”

　　众人心中一时间心里就这样想道。

　　而李依然看到叶枫开始解那男生的裤腰带就立马转过身去不去看那人，她心中也是疑惑，叶枫到底要干什么东西。

　　只见那边的叶枫，解开了那男生的裤腰带，然后将他的裤子脱了下来，当做绳子一般缠在了他的脚腕之上。

　　“好了。现在你们可以带他走了！”

　　叶枫指了指地上的那男生，他身上的裤子像是脚镣一样缠在脚腕上，而最为惹人注目的则是他身上印着哆啦A梦花纹的裤衩。天籁小说网

　　那男生像是一条死狗一样被叶枫给拖走了。

　　“哈哈哈...”众人看到这一幕都忍不住笑了。

　　这家伙可是丢人丢大发了。

　　这下原本有些想上来和李依然搭讪的人就按住了蠢蠢欲动的心思。

　　那边的周佳等人也是目光异样的看着这边的叶枫，本来他们还打算过来帮个忙的，此刻看到那身材高大的男生被人如同拖死狗一样拖出去，心中也感到十分的诧异。

　　“佳姐，你看上的男人有点厉害啊，打人跟打小鸡似的。又帅又能打。”这个时候和周佳一起来的王伟就在周佳边上说道。

　　“哎，我说，那人该不会是请的托吧，这么高大的体格能次次被一拳KO了？”周佳的一个男性朋友感觉有些不相信。

　　“那要不你去试试？”周佳在一旁似笑非笑地看着那人。

　　“还还是算了...”那人头摇得跟拨浪鼓一样。

　　...

　　那挑衅的男生被人拖走，众人都在嘲笑。

　　而这个时候，李依然听到众人的笑声，也忍不住回头看了一眼。

　　看到眼前的这一幕，她也不禁觉得心底好笑，忍不住笑出声来。

　　“行了，我们现在可以继续了！”叶枫坐回了位置，举起酒杯对着李依然示意了一下。

　　“你这个人，可真损，我要是他，我恐怕以后都没脸来这里了。”李依然笑道。

　　“唉，有些人自不量力，我能有什么办法。”

　　叶枫摊了摊手，表示自己也不想这样。

　　“你可真是让我刮目相看了，你是练过武术吗？”李依然这个时候有些好奇地问道，由于喝了不少的酒，她的眼神开始变得有些迷离起来。

　　“随便练过几手。”

　　叶枫淡淡地说道。

　　“那你可真是多才多艺了，你看你人长得帅，唱歌又好听，又会弹吉他，还这么能打，你...真的没有女朋友吗？”

　　李依然嫣然一笑，脸上都是喝完酒之后的红晕。

　　她看着叶枫，她觉得叶枫十分的与众不同。

　　很多男生见到她的第一眼，眼神中都是对她美貌的爱慕，有的人变成舔狗，有的人则是表面不在乎，实际上千方百计地想要吸引她的注意。

　　一般条件不好的男生见到她心中都会感到自卑自惭形秽。叶枫在李依然的眼中，家庭条件的确算是比较差的了。

　　但是她发现叶枫从来没有过那种自卑的心思，她看到叶枫的眼中始终充满着自信的光芒。

　　似乎什么事情都难不倒他，什么事情都不怕的样子。

　　这让她觉得好有安全感的感觉。

　　“小叶子，你觉得我怎么样？”

　　李依然这个时候就突然问了一句。

　　“什么怎么样？”

　　叶枫听了不禁一愣，然后就看到李依然有些眼神迷离地看着她。

　　“你...是不是喝得有点多了？”

　　叶枫小声地问道。

　　“没...事...我没事，我没有喝多，我问你呢...咯咯咯...我敬你一杯...”李依然开始咯咯地笑了起来，然后就一动不动地盯着叶枫看着，时不时地还发出几声笑声

　　“我看你是真的喝多了...”叶枫看到她这个样子，就知道她有些喝多了。

　　“还说没有喝多。”叶枫打掉李依然手上的酒杯，不让她再喝了。

　　“你干嘛，我问你话呢？我怎么样呀？”李依然这个时候就双手托着下巴，看着叶枫。

　　叶枫知道李依然此刻应该有些喝多了，就回答道：“你呀，很好啊，妥妥的白富美，男生心目中的女神。”

　　“真的嘛，嘻嘻...那你觉得，你觉得我...哎呀，我头好晕，哇，头痛死了...我想睡觉，嗯...小叶子...你...送我...”

　　这个时候李依然身上的酒精就发作了，整张脸红得如同红苹果一般。她捂着脑袋趴在桌子上，想要睡觉，但是却又因为酒精上脑头昏脑涨地厉害，又睡不着。

　　“嗯...嗯嗯...我怎么样...我怎么样...”

　　李依然嘴巴不停。

　　“我送你回去吧。”

　　叶枫看到李依然都这个样子了，就打算送她回去。

　　叶枫站起来，走到李依然那边一手搭着她的肩，一手搭着她的腰，把她扶了起来。

　　这是叶枫第一次和李依然亲密的接触，他只觉得李依然像是水做的一般，浑身上下软糯无比。

　　叶枫将李依然扶了起来，架着她往外面走。

　　这一幕让一旁的男生看了，不禁心中羡慕不已。

　　“看来这小哥晚上要全垒打了...”

　　而此刻周佳等人坐在那边，看到叶枫带着李依然走，不禁目光有些异样。

　　“佳姐，你看上的男人要带别的女孩子去过夜了，怎么办？”

　　有人问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第176章 我怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 