
　　“刚儿，你没事吧？”

　　钱峰扶着白净少年，关切的问道，随即掌心按在白净少年的身后，将元力注入他的身体。

　　“爷爷，我没事，咳咳。”

　　白净少年开口说道，此话一出，擂台下一片哗然，都没有想到，他竟然是四灵门执事长老的孙儿。

　　看着面目全非的白净少年，还有脸色震怒的执事长老，众人都向肖霖投去了怜悯的目光。

　　得罪了一位化罡期强者的孙儿，这位化罡期强者还是四灵门的执事长老，负责这次弟子选拔大会，肖霖不但没有机会入选，估计下场也会很惨。

　　“爷爷，这小子毁我玄兵，将我打成这样，我一定要杀了他。”

　　片刻之后，得到了钱峰的元力补充，钱刚已经恢复了一些功力，随即一跃而起，冲向肖霖的面前，毫不犹豫的一掌拍下，目标肖霖的脑袋。

　　钱峰并未阻止，他一向宠爱这个孙儿，凡事都由着他的性子，现在杀死区区一个少年，只不过是小事而已。

　　对于钱峰这等境界的强者来说，肖霖只不过是一介蝼蚁，想杀就杀，根本就不用考虑，

　　他那一掌，已经震裂了肖霖的全身骨骼，现在钱刚出手，轻而易举的就可以杀了对方，所以，他没有任何的担心。

　　“啊！”

　　一声惨叫传出，钱刚的身体倒飞出去，一直飞出了十几丈，钱峰见状，身影一晃，就出现在钱刚的身边，将其稳稳的接住。

　　“刚儿，你怎么样？”

　　看着脸色惨白，奄奄一息的钱刚，钱峰再次将元力源源不断的注入他的体内，同时，脸色阴狠的望着肖霖。

　　“小子，我的孙儿要是有什么三长两短，我一定会将你挫骨扬灰。”

　　钱峰威胁起来，他看到肖霖从擂台上站了起来，并没有重伤的迹象，心中不由得诧异万分。

　　“这小子受了我一掌，怎么没有任何影响？”钱峰疑惑。

　　“枉你是四灵门的执事长老，竟然在弟子选拔大会上面，包庇自己的孙儿，你难道不觉得可耻吗？”

　　“我相信四灵门的选拔大会，应该是本着公平公正的原则，你随意插手选拔之事，就是为了让你的孙儿胜出，难道这不影响四灵门的声誉吗？”

　　“仗着你的身份和实力，欺负我一个没有修炼出元力的少年，你真的以为自己很了不起吗？”

　　“呸，你就是个搅屎棍，四灵门有你这样的弟子，真是倒了八辈子霉了。”

　　肖霖慷慨激昂的数落着钱峰，将其说的一无是处，差一点死在这爷孙两人的手里，他一肚子恼火。

　　那些少年少女们，听到肖霖这番说辞，心中竟然非常的赞同，即便如此，还是改变不了他们望向肖霖的怜悯目光。

　　擂台上面的另外四名执事长老，听到肖霖的话，脸色均是难看至极，他们修为不如钱峰，在四灵门的地位也比不上他，对于钱峰的所作所为，只能装作看不见。

　　现在一个少年，将钱峰的举动，牵扯到四灵门的声誉上，这才让四人老脸泛红，觉得丢尽了颜面。

　　“只要有实力，不管做什么事情，都是对的，我既然负责这次的弟子选拔，这里所有的事情都是我说了算。”

　　“你不过是区区蝼蚁，竟然在这里高谈阔论，真是不知天高地厚，老夫只需要一根手指头，就可以轻易碾死你。”

　　钱峰说着，一指点出，一道青光射出，瞬间飞到肖霖的面前，肖霖大骇之下，想要躲避，可是无论如何也动不了。

　　“你大爷的，难道真的就这样死了？当初跳崖都死不了，我的命应该很硬啊！”

　　肖霖想要挣扎，可是身体已被对方锁定，动弹不得，即便他的肉身在强大，也反抗不了化罡期强者的攻击，这就是修为的差距。

　　“爹，娘，对不起，孩儿还是没有办法帮你们报仇了。”

　　肖霖心中升起一股遗憾，既无奈又不甘的闭上了眼睛，这一次，不会在出现奇迹，他难逃厄运。

　　“真是丢人！”

　　一道声音从远处传来，语气颇为叹息，与此同时，同样是一道青光飞过，比起之前钱峰施展的还要快上许多。

　　钱峰闻听此声，脸上出现了慌乱和畏惧，似乎知道声音的主人是谁，丝丝冷汗已经从脸上渗出。

　　‘嘣！’

　　肖霖听到这个声音，猛然睁开眼睛，发现自己安然无恙，钱峰射来的那道青光消失不见。

　　远处传来破空之声，肖霖望去，只见一位白衣胜雪的身影站在飞剑上面，正向着他的方向飞来。

　　飞剑眨眼即到，上面的男子走下飞剑，肖霖这才看清楚此人的面容，是个仪表堂堂的青年。

　　面如冠玉，剑眉星目，鼻若悬胆，口似单珠，一头乌黑长发盘成发髻，上面插着一个玉簪。23sK.com

　　脸颊两侧垂下两缕长发，看起来非常的飘逸潇洒，青年此刻脸色冰冷，看了一眼肖霖，随即将目光看向了钱峰。

　　“见过慕师兄！”

　　钱峰已经结束了元力的注入，将钱刚放下之后，战战兢兢的走到青年的面前，低头说道。

　　“哼，丢人现眼！”

　　青年冷哼一声，也不见有何动作，钱峰的身体直接飞出，重重的落到了十几丈之外的地方。

　　“要不是我外出办事，正好返回路过这里，还真不知道你竟然会做出这等事情。”

　　“正如这位少年所说，你丢尽了咱们四灵门的脸面，根本就不配成为本门的弟子。”

　　青年语气平淡，听起来没有任何的怒气，可是，远处受伤的钱峰闻言，连滚带爬的爬到青年的面前，不停地磕头认罪。

　　“慕师兄，我错了，我也是一时糊涂，你饶了我吧。”

　　“我保证再也不敢了，我愿意接受惩罚，求你一定不要将我赶出门派。”

　　钱峰的脑袋，将地面砸的咚咚响，很快就出现了一个凹陷，他连忙换了一个地方，继续猛磕。

　　“你自己回门派，到刑罚堂领罪，他们怎么判，就看你的造化了。”

　　青年依旧淡淡地说道。

　　“多谢慕师兄，多谢慕师兄……”

　　钱峰连连感激，随即踏上飞剑，返回了门派，他知道，这已经是慕师兄网开一面了，不然的话，凭借对方的身份，大可以直接将他逐出门派。

　　至于他的孙儿，已经没有什么危险，相信很快就可以醒来，他首先要保住自己四灵门弟子的身份要紧。

　　“陈大胆，接下来的选拔交给你负责。”

　　青年冲着其中的一位执事长老说道。

　　“是，慕师兄！”

　　陈大胆恭敬地回答。

　　“你可愿意拜我为师？”

　　青年冲着肖霖问道，此话一出，另外的四位执事长老神色一震，有些不敢相信。

　　那些少年少女，则是露出羡慕的目光，从慕师兄出现之后的种种举动，他们已经看出来，对方绝对是四灵门的强者。

　　“徒儿拜见师父！”

　　肖霖没有任何犹豫，直接躬身拜师，放着这么好的师父不拜，他岂不是白痴？

　　他也看得出来，自己的这位师父，在四灵门之中，不管是修为境界，还是身份地位，那都绝对不低，自己这次又捡到宝了。

　　“下面的比试不用参加了，跟我回‘玉华峰’吧。”

　　慕姓青年望着飞剑，示意肖霖上来，后者闻言，压制住内心的激动，跳上了飞剑。

　　飞剑呼啸而去，向着四灵门山峰飞去，留下众人在原地，羡慕不已。

　　“这小子真是走了狗屎运了，竟然被慕师兄看上了，这下他的命运彻底改变了。”

　　“谁说不是呢，说不定，这小子将来会和慕师兄一样，成为本派的又一个杰出弟子。”

　　剩下的执事长老，无不感慨的说道，他们怎么也没有想到，肖霖竟然如此走运。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第6章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 