
    陈德林今天来的目的已经达到，所以也就没有多余的废话，将茶水一口喝完后，就转身离开。陈默也就跟着送人，这是礼貌。
　　
　　    至于说那个姓梁的副镇长，呵呵！对于陈默来说，尽管来找了自己吧，只要不能一棍子打死自己，那么就等待自己的回击。
　　
　　    陈默没有将这位副镇长放在心上，所以送走陈德林以后，该做什么就做什么。
　　
　　    现在菜地哪里每天都有车来拉货，港区和李氏餐饮隔天拉走一车蔬菜，每天陈默都要进账几万元，跟细水长流一样，这个收入，也让村里许多人看到了。虽然不知道他的收入多少，但是总有一些小道消息传出去，都说陈默这是老赚钱了。
　　
　　    村里很多人都打起了主意，是不是自己家里的地，明年也种些蔬菜呢？还有一些村民很有心思的来询问为陈默工作的工人，虽然没有听到多少有用的信息，但是按照这些人的工资，也让他们有些心动不已。
　　
　　    在港区，这半个月来，悄然兴起了去港区大酒店吃饭的活动。现在港区酒店的订餐电话，已经可以说饱满，而且已经订到了半个月以后，这也引起了很多人的关注。
　　
　　    其实在这些人中，听到消息的就有沈博文。他有种想吐血的感觉，就是因为自己侄女的原因，他才没有最终动手拦截，让这个摇钱树被港区赵家的人给抢去，心中的郁闷可想而知。
　　
　　    要知道他初次尝到这样的蔬菜后，就有了明确的打算，但是却因为自家的侄女，还有赵家的插手，只能无奈的放弃，所以最近他的脾气可是暴涨，看谁都不顺眼。
　　
　　    高恒就畅快许多了，不要说到月底，就是这两个星期，就让港区餐厅赚了个钵满盆满的。
　　
　　    要知道，餐厅中的菜单可是增加了个精品蔬菜区，以前想吃个18元的韭菜炒鸡蛋，现在已经吃不到了。
　　
　　    一百八十元，呵呵，变成了两百八十元，还经常是吃不到。很多订餐的人，这道菜已经成为必点的，可以说，无论这道菜有多贵，只要吃了都知道，嘿嘿！
　　
　　    还有其他的一些菜肴，越来越多的出现在了菜单上。以前一百元的炒青菜，已经变成了两百元。
　　
　　    就这，对于所有的饕餮来说，根本不是事，只要东西好，只要能吃着爽，价格贵点也没有什么。
　　
　　    那边顾客满意，这边餐厅收入满意。而且最近高恒还收到最新的一个反应信息，对于头等舱的顾客而言，是所有航空公司都要留住和发展的人群。
　　
　　    在最近，港区几条航线的头等舱，非常意外的爆满不说，还有很多订票也是坐这几个相关的航班。
　　
　　    而这些航班，都是公司航务开的航路，也是公司的客机！
　　
　　    起初还不知道为什么，怎么会在淡季有爆满的情况，最后查询后才知道，是因为只要乘坐过自家航班的顾客，对头等舱的伙食非常的推崇。
　　
　　    简直可以说一水的老铁666！所有的评论都是五星好评不说，还都是推荐大家吃一次。
　　
　　    结果就是很多头等舱的顾客坐了一趟飞机后，第二次乘坐的时候绝对选择高恒他们港区的航班。
　　
　　    飞机上的餐点，大家都是知道的，不能有明火，所有的饭菜都是在后勤处制作好，包装好以后送上飞机的。在需要的时候经过电气化设备的加热，然后送给旅客吃的。
　　
　　    当然，要排除一些特殊私人飞机和特殊的一些包机。很多时候，只要有钱，也是可以在飞机飞行的时候烤火的。
　　
　　    只要技术到位，钱到位，什么都能实现，但是这些只是针对少数人。
　　
　　    所以可想而知，除了特殊点的飞机以外，所有飞机上的餐点是多么难吃。可以说很多时候一些餐点都是看几眼后就饱了。
　　
　　    这也是大部分坐飞机的人，拥有的感受之一。飞机上服务好不好？好！但是伙食呢？真是差的够一批的！
　　
　　    但是这次，高恒在餐厅收到一些效果后，反应都不错的情况下，就将一些蔬菜配额用到了头等舱的配餐上，一下子取得了非常好的效果。
　　
　　    虽然饭菜弄出来的效果还是那样，但是味道上却有了明显的变化，所有头等舱吃饭的乘客，都会再要一份配餐，实在是少见。
　　
　　    以至于前几次，飞机上的头等舱顾客很不满意配餐数量太少。
　　
　　    这也是短短一个星期后，高恒收到各机组人员反映后，加大了头等舱的配餐数量，才有了非常好的评价。
　　
　　    当然，与配餐一同的水果面包等等，却还是以前的数量，基本上和以前的消耗差不多，甚至还少一些。
　　
　　    所以经过两个星期的时间段的验证后，高恒立刻就组织了港区高层会议，并且将加大对于头等舱食物的供应，另外就是对于港区酒店餐饮的一些要求。
　　
　　    对已陈默那边的蔬菜渠道，也是让凌经理专人专职的负责，一定要在保密的情况下，多多维护住蔬菜的供货渠道。
　　
　　    先前没有收到这么好的情况下，那么港区需求就是无所谓，但是现在翻转过来，港区餐厅和头等舱后勤处都需要此类蔬菜，那么就要保持好对陈默的关系，并且也要将这种关系维护好。
　　
　　    当然，对已蔬菜的质量检测，也是不能放松的，即使开了个好头，却不能将这个好事情给搞砸了。所以高恒是反复交代。
　　
　　    不过对于现在这么受欢迎的蔬菜，还有带来大利益，那么高恒为了稳住陈默，当然要将蔬菜定价提高了。
　　
　　    本来在合同中有签订，但是这份合同并没有保证只给港区专供，陈默要是知道这么受欢迎，那么其他蔬菜采购商去了后直接涨价拿蔬菜，港区这里就要被压缩供给。
　　
　　    是，合同上有很多的限制，但是将金钱和合同放到一起的时候，能保持信誉的人可能就没有多少了。
　　
　　    高恒不会拿这个当衡量，与其相信信誉，还不如一开始的时候就将利益分出一部分，提高蔬菜的进货价，自己吃肉也要蔬菜生产商喝汤不是，所以直接提高进货价格就成为必然。
　　
　　    进货价格，也就提高了一倍，达到了2元每斤，这对于蔬菜来说，已经是非常高的价格了。
　　
　　    当然，对于陈默，他还是相信不会出现太大的波折，因为这里面有沈婷婷的面子。
　　
　　    虽然他没有看出沈婷婷和陈默有什么关系，但是就凭沈婷婷能找到自己帮助陈默推销蔬菜，这关系能差的了？
　　
　　    因此他还特意给沈婷婷打了电话过去，感谢了一番，倒是让小姐姐有了一个意外惊喜，啥意思？陈默种植的蔬菜很受欢迎？开玩笑，我推荐的能不好么？心中也是得意了一番。
　　
　　    而且沈婷婷现在非常的苦恼，一般的电话她是不接的。
　　
　　    因为现在只要是女的给她打电话，三句话以后必然说起爽肤水，然后就是各种各样的求货。
　　
　　    甚至现在一些男人，也开始给她打电话，打的旗号就是为自己老婆，为自己女朋友，为自己妈妈等等，究竟有多少是为他人，有多少是为自己求爽肤水的，小姐姐表示不可考据啊！
　　
　　    现在的一些男人，也是争相要做精致的猪猪男孩，所以对于皮肤的要求也是非常的高的说！
　　
　　    好些个男人已经直接打给她电话，问她要爽肤水，说是上次用过后效果不错，还想继续保持的说！
　　
　　    而且这些都还是关系不错的，甚至有些不适很熟悉的人也将电话打到了她这里，所谓的也不过是一爽肤水而已。
　　
　　    至于说席止涵，已经换了一个号码，以前的号码用不成了，天天电话就跟爆炸了一样。
　　
　　    小姐姐已经不堪骚扰，不过好在她也不是笨蛋，送到手的钱要是不要，不就白瞎了么。直接和席止涵弄了一个销售爽肤水的地方，然后找了一个女孩子接电话配货，也就短短的半个月时间，就按照每两万五千元的价格，销售出去了一千！
　　
　　    这半个月来，陈默出货一千爽肤水，也让他纯赚了2千万，而且这还是小姐姐她们的进货量。
　　
　　    还有辛妍哪里，从他这里进了5，交易额已经达到了9百万。两项一加起来，陈默就可以说葫芦谷前期的开发费用已经赚回来了。
　　
　　    对于爽肤水的销售成绩，陈默他自己也有一定的估算，也没有想到这么受欢迎，看来一定要加大产量了，这比买菜还要赚钱的说。
　　
　　    女人和小孩子的钱，自古就是最好赚的！
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

