    “帝命司...”
        裘断情的声音变得干涩，眸中满是忌惮之意，心中更是惊疑不定，因为他听说过那道最高指令。
        疑似与泰山之巅陨落的那位仙子有关，虽然不知道其具体内容，但却在天门之中，凌驾于一切之上！
        “天门帝命司的人，就可以明目张胆的抢劫吗？”
        裘断情将残图收入怀中，右手握紧自己的断情刀，凝声发出喝问，在他看来，就算是帝命司，也应当要遵守江宁城铁律，不然天门的威严何在？
        “最高指令，凌驾于一切。”
        玄衣男子郑重出声，随即又缓缓低语：“本来，按照尽量不触犯江宁铁律的原则，我应该出钱买下你的残图，但是...我没有那么多钱，而且更重要的是，你马上就要死了，所以我就不用出钱了。”
        “你妈才要死了！”
        裘断情闻言顿时怒火中烧，直接拔刀起身，直指玄衣男子，大喝道：“江宁城卫军何在？这两人意图行凶抢劫，当就地格杀！”
        “西城卫慕容隐，得令！”
        “北城卫聂小语，得令！”
        湖心樱洲的外围区域，一男一女两名强者出现，都披甲执剑，身后跟着一众气势汹汹的城卫军将士。
        “你们，敢对抗我帝命司？”
        玄衣男子冰冷的目光扫过慕容隐和聂小语，两人不由心中一凛，他们是开天之后才崛起的强者，在道武学院期间并不出众，但对于当初那次道武大比涌现的天才人物，基本还是认识的。
        眼前的玄衣男子，不是别人，正是当初跻身道学院大比前十的高手，尘寒，他们没想到，尘寒三年来销声匿迹，竟是加入了帝命司。
        “小寒，我帝命司做事，什么时候需要这么磨叽了？！”
        尘寒的身后，一直低头不语的短发女子猛然抬头，飘逸的刘海下，她的双眸如剑般凌厉。
        “呼！”
        一对巨大的翅膀，陡然在她的背后展开，透明的淡青色，梦幻而令人震撼。
        短发女子没有任何废话，直接展翅腾空，双掌相合成印，扑杀向慕容隐与聂小语两人。
        “你是...于露女神！”
        慕容隐忍不住惊呼出声，三年之前，天字一号班级的于露师姐，可是他的梦中女神！
        “你这是准备献身在梦中女神的掌印之下吗？”
        聂小语猛然拔剑而出，逼退于露突入其来的一掌，剑意纵横肆掠，慕容隐这才回过神来，慌忙出剑应战。
        激烈的战斗在瞬间爆发，于露展现出超强的战斗力，梦幻青翼张开，遮天蔽日一般，竟以一人之力，成功拦住慕容隐、聂小语的两路城卫军。
        而尘寒也同样雷霆出手，镇杀向裘断情，四周顷刻间寒风刺骨，凛冽的极寒风暴形成。
        “哼！”
        裘断情冷眸如电，以断情刀与之抗衡，他的嘴角微微上扬，似乎并没有将尘寒看在眼里。
        “呼，好险...”
        胖三心有余悸的回头望了一眼，用手拍了拍胸脯，暗中庆幸自己真是机智，早两步先行离开了，不然定要被大战所波及。
        大师姐她老人家，果真料事如神。
        “呵，曾经的大比前十？好像也不过如此！”
        裘断情冷哼出声，他一路强势崛起，打爆过不知多少开天之前的所谓天才，在他看来，尘寒就算是其中的佼佼者，也绝对敌不过他的断情刀法！
        断情刀法，是他偶然得到的大机缘，不仅属于超越天阶的绝世武技，更能与他的体质完美契合，发挥出恐怖的无敌神威！
        “断情刀出，神鬼恸哭！死吧！”
        裘断情的背后，可怕的洞天画卷倏然浮现而出，一柄鲜血淋漓的残刀横空而立，刀下有无数生灵在恸哭哀嚎。
        断情刀在洞天世界的加成下，一刀斩破尘寒的极寒风暴，带着无与匹敌的神威，落在尘寒的头顶。
        尘寒的双眸瞪大，心中十分不服，他的境界不弱于任何人，极寒血脉更是顶级体质，但却挡不住断情刀法，这是为何？！
        “玄冰拳！噗！”
        尘寒施展最强杀招，却仍旧不敌，他大口吐血败退，心中惊骇莫名，这玄冰拳，学自优优姐的天武七式，不应该会败在断情刀下。
        “断情公子真的太强了！江州战力排行榜第六位，果然名不虚传！”
        不少人都是震惊骇然，水月阁的那位倩掌门更是握紧了掌心，她被排在江州战力榜第七，心中本有些不屑，但如今却是认可了这民间流传的榜单。
        断情刀出，神鬼恸哭，自己的水月镜花功，如今确实还不是对手。
        “一刀生，一刀死。”
        裘断情杀气腾腾，神威越加恐怖，他手持断情刀压着尘寒在打，尘寒只能勉强抵挡，他自认天赋异禀，任职帝命司以来战力更是突飞猛进，没想到今日竟惨败至此，恍惚间不禁有点心灰意冷。
        “寒小子，本哈来教他做人！”
        断情刀即将斩落在尘寒的头顶，一只硕大的哈士奇狗狗突然闪现而出，狗爪子拿着一面古镜，轻描淡写间，便挡住断情刀的必杀一斩。
        “嗯？！”
        裘断情目光闪动，紧紧盯着面前的哈士奇狗狗，他没想到，自己的断情刀竟会被一只傻狗，给轻易挡住。
        而且就是这只傻狗，刚刚骂他的脑袋被驴给踢了！
        “小小狗妖，也敢逞凶？！”
        裘断情再次出刀，刀光如瀑倾泻而落，瞬间照亮整片天空，这一刀，比之刚刚的必杀一斩，竟还要可怕。
        “本哈有神镜在手，万法无敌不侵。”
        哈士奇如同人一样两腿站立，左爪持古镜，瞬间绽放神芒万丈，断情刀的攻击被化解于无形，而他的右爪子，忽然又拿出一只金钵来，对着裘断情的脑袋挥去。
        “在你头上爆扣！”
        哈士奇的速度在刹那间快到了极致，连残影都没有看到，就已经奔到裘断情的头顶上空，金钵上带着一团透明火焰，狠狠砸落在大好的头颅上。
        “啊...”
        裘断情失声惨叫，整个脑袋鲜血淋漓，他根本反应不过来，这只傻狗的防御几近无敌，速度更是如同鬼魅，自己如何去抵挡？！
        “呵，小子，本哈说在你头上爆扣，就一定会在你头上爆扣，并且不会只爆扣一次！”
        哈士奇昂首挺胸，傲立于半空之中，他左爪持神镜，右爪掌金钵，直接无视裘断情的断情刀，对着他的脑袋再次一顿猛砸。
        那爆扣下的每一钵重击，都带着血雨腥风，伴随着凄厉的惨叫，令所有人都心惊胆战。
        “太可怕了...”
        那头老驴已是目瞪口呆，之前这只哈士奇说要在裘断情头上爆扣，他还以为是在强行装比，没想到竟然说的是真的。
        说在你头上爆扣，就在你头上爆扣！
        “哈哥威武！哈哥无敌！”
        一只大白鹅扑闪着翅膀从天而降，口号喊得贼响亮，看起来人畜无害，但扁长的尖喙却如同利剑出鞘般，猛然对着裘断情的眼睛啄去。
        裘断情本就被金钵砸的头破血流，整个人都懵了，猝不及防之下，他的左眼被瞬间啄出一个血洞，触目惊心。
        “嘶！”
        所有人不禁倒吸一口凉气，有与裘断情交好的高手想要出手相助，但却又生生止步，因为他们认出了这只萌萌的大白鹅。
        “是江州十大圣兽之一，白鹅少主！能被他称为哈哥的，难道这只哈士奇是...”
        一个令人窒息的答案呼之欲出，裘断情在彻底反应过来时，已然身受重伤，他不惜消耗本源之力，催动断情剑挡住一钵后，转身飞奔到远处。
        “你竟然是...天门之主养的的那条狗！”
        “嗷呜！你才是别人养的一条狗！狗东西，看本哈是打狗棒法！”
        大宝顿时凶威更甚，呆萌的狗头中央，有一团透明火焰在燃烧，他收起金钵，爪中出现一根大骨头，猛地追上去，挥动大骨头杀向裘断情。
        “断情刀出，神鬼恸哭！”
        裘断情心中不服，用尽全力施展断情刀法，但却没能挡得住大骨头的一棒之威，被砸得大口吐血败退，甚至连洞天画卷都险些崩溃，整个人披头散发、狼狈不堪。
        “本哈的仙妖之骨，是你这狗玩意能接的？！”
        大宝得势不饶人，追着裘断情一顿猛揍，众人不禁面面相觑，甚至有人忍不住笑出了声音。
        一只哈士奇，竟然追着骂别人是狗，要不要这么秀的？
        “本哈乃啸天神犬，体内流淌的，是上古天狗的血脉，岂是尔等凡人所能理解？”
        大宝的狗爪子镇压住裘断情，高昂着呆萌的狗头，斜着两只妖异的狗眼，目光睥睨全场，仿佛没有根本将其他人看在他的狗眼里。
        “大宝，别装酷了，快取地府残图。”
        尘寒与于露两人踏空而至，似乎并不在乎裘断情的生死，只想要尽快拿到那份地府残图。
        “明白，我帝命司的使命，从来就只有一个。”
        大宝逐渐松开狗爪子，准备去取裘断情身上的残图，但裘断情却突然趁机喝下一支漆黑药剂，萎靡的气息瞬间满血复活，并且变得诡异莫名。
        “妖狗！有种来战！”
        裘断情怒吼出声，随后高举断情刀与大宝展开激烈的厮杀，他的战力虽然增长不多，但在大宝、白鹅少主、尘寒、于露四大高手的围杀下，受到无数的必杀重创，却始终悍不畏死，就跟没受到任何伤害一样，令人心头惊悚。
        “这狗东西怎么变得这么猛？”
        大宝一时间目瞪狗呆，甚至怀疑自己的打狗棒、爆扣钵是不是都坏了，其他人同样越打越心惊，因为他们发现自己虽然战力更强，但却奈何不了对方。
        “裘断情，你竟学龙虎山的妖术？！”
        一只黑天鹅飞天而来，祭出一只青色瓷瓶，自空中滴落些许雨水，洒在裘断情的身上，裘断情的气息顿时一阵紊乱，他强行拼死突围，朝月季园的方向逃去。
        “圣使大人，请救我。”
