    秦阳听完了这二人的供词，让他们画押后，拿着证词，跟张允济说道：“真是没想到，这里面竟然还牵扯进了蛊师。”

    何为蛊师？

    在这时代，蛊师可远要比后世更有恐吓力了。

    毕竟秦阳所出身的那个后世，对于蛊师的了解，都是通过小说、电视剧、电影，而不是现实中的传闻。

    有几个人会相信，现实中会有蛊师这种存在的？

    相信的人太少了！

    在这种情况下，自然而然的，对蛊师的恐惧，几乎没有。

    有些人特意去了解蛊师，也是因为好奇。

    但在这时代，无论是百姓们还是官员们、贵族们，对蛊师都是有着一定恐惧心理的。

    起码，若是知道谁是蛊师，那么，对这个人会有的态度，只会是恐惧、戒备、躲避！

    巫蛊之术，甚至一直以来，都是被皇室所忌惮的！

    所以，在得知那个被关押在大牢单间里的人是蛊师，并且已经给人下了蛊后，张允济真是被吓得不轻！

    尤其是知道这个蛊师是冲着秦阳这个幽州王来的，这就更让张允济感到不安了！

    秦阳可是他们大王啊！

    他们的大王，幽州的王主，被蛊师给盯上了？

    这可是相当可怕的一件事！

    谁知道，这蛊师到底之前做了什么？

    是不是还有着其他同伙？

    想到被关在那里的蛊师，张允济坐卧不宁，就说道：“大王，这事，该如何处理？那个蛊师，应该立刻处理！可、可下官又担心他之前做了什么，这个人，现在该不该杀？”

    见他这样不安，秦阳也就不逗他了，直接说道：“你莫怕，放心吧，我这里有能对付蛊毒的解毒丸，之前有的一颗，被我送给了范阳卢氏子，他就曾经身中蛊毒，痛苦不已，我给他吃了那颗丸子后，他的蛊立刻就被吐了出来，当即就好了。那时是在回京的船上，我回来后，早就收集草药等，又做了一些，大概几十丸吧。得之，你且安心就是。”

    解毒丸？

    可以解蛊毒？

    这回答，让张允济真的愣住了。

    张允济只听闻过巫蛊的可怕，但因为这玩意儿距离他也有些遥远，他也只是听闻过一些惨烈的传闻，并不曾亲眼见到。

    没想到，大王竟然接触过被下了蛊的人？还帮对方解了蛊？对方竟然还是范阳卢氏的子弟？

    难怪范阳卢氏主动亲近大王，还与大王做起了生意，原来还有这样的渊源！

    想到这些，张允济是真的很惊奇。

    他忍不住问道：“大王，蛊……竟是真的存在？莫非是真的用虫子来下蛊？”

    “是，至少那个卢家子的确是吐出了虫子。”秦阳没说对方是谁，只简单说了一下对方中蛊前的表现，跟解蛊后的模样。

    听到中蛊后竟然那样凄惨，张允济偌大年纪，也被吓得打了个冷战。

    他忙说道：“大王，看来这个蛊师，是绝对不能留了！查出他与谁人接触过，就立刻处死他吧！”

    “哎，不急，不急。”结果秦阳却摇头，笑呵呵说道。

    他这样的态度，让张允济更是心里如同有只小猫在挠啊挠的。

    他忙说道：“大王，您到底想拿那个蛊师如何？莫非，还想将他押送上京？”

    这是张允济突然想到的一个可能。

    谁知道，秦阳居然真的点了头：“不错，此人，的确应该送去京城，让陛下来定夺。而且，这次蛊师的事，不仅可以让陛下那里大做文章，对吐蕃发难，我们这里，也可以先撸一撸羊毛，让他们先出出血！”

    听到这里，张允济已是明白了。

    吐蕃人想要对幽州王下蛊，被抓住了的蛊师，以及与蛊师联系的吐蕃副使，以及吐蕃随从，还有他们这边的人证，这些都是证据！

    只要到时候送去京城，让陛下拿来对吐蕃发难，吐蕃的确是要焦头烂额一下的。

    毕竟吐蕃如今也与之前不太一样了。

    在大唐飞速发展的时候，吐蕃那边却因为吐蕃王的身体不好，而陷入到了内斗之中。

    因为吐蕃王身体不好，朝中内斗，这就导致吐蕃的实力，也受到了影响，发展也停滞了。

    在这种己方飞速发展而对方却停滞内斗的情况下，自然是大唐这边占据了更了不得的上风，只要掌握证据，吐蕃那边必然会低头！

    若是不低头，大唐借此发难，其他小国知道了，也不会同情吐蕃。

    谁让吐蕃先要下蛊害人家大唐的王爷呢！

    而且，这等龌龊手段，防不胜防啊！

    谁知道吐蕃到底对几个国家出过手？会不会不仅对着大唐的人出过手，对其他小国也出过手？毕竟巫蛊这东西，太玄乎了，也太可怕了！

    哪个国家的当权者不忌讳这个？

    只要将这件事摊开了说，必然能够让大唐在这件事上占据上风！

    而此时此刻，幽州这边，也可以利用这件事，与正使发难。

    哪个吐蕃正使被恐吓一番，在没有理的情况下，必然也会低头。

    那么，他们签订的契约，完全可以让对方主动提出更改，给他们补偿！

    虽说这么做，有点流氓，可张允济却知道，对方这次来，也是没憋着好屁！

    既然对方就是带着阴谋来的，他们又何必跟这些吐蕃人将什么道义？

    到时候，办一个公开的签契约的会，让很多人在场，证明一下这契约签订，是合情合理，对方也是没有被刀压着脖子来签的！

    只要能证明这一点，再让对方发毒誓，那么，这事也就搞定了。

    别管对方事后会不会爽约，起码在当时，他们这边的人能痛快一下！

    张允济回过神后，立刻眼睛亮亮地催促道：“大王，那还等什么？吐蕃正使那边，下官已是让人将他们的住处都给围了，什么时候动手？”

    秦阳看着张允济这样一个士大夫，被自己给“带坏”成这样，很有些成就感。

    他笑着说：“不急，本王这样一个宽容大度的大王，如何会迁怒于人呢？自然只是将他们围住，等到最后的调查结果出来啦！至于什么时候能出调查结果，哎，这就要看老天爷的意思了。”

    什么老天爷的意思，分明就是要看吐蕃正使什么时候拿出足够的“诚意”来了。

