    “啊？呃……在，不过已经登船，即将成行……”

    李盛连忙吸了口气，知道这下也不用差遣谁行动了，径自就快步向前走了出去。

    不一会的功夫，李盛便来到了大船停泊的港口。

    这是从西湖开挖疏浚出来的港口，工业区的所有“产品”都从此地走向大海。

    而此时……

    李盛快步离开人流穿行匆匆忙碌的区域，来到了装卸货物的码头，远远一看……

    果然，幸好，那列即将真正前往大海的大船队正处在港口中汇聚着，不过也是随时就要出海。

    李盛深吸一口气，连忙猛地上前冲了过去！

    紧赶慢赶，不一会的功夫，李盛还是追上了前头正要开走的海船队伍，赶上了目标。

    并且随后，见到了正要出海的马周，和带队出海的海商，这海商说来让人意想不到，乃是凉州出身——一个说起来谁也不会联想到海洋的州郡。

    不过想想姜维也是出身凉州，一切倒也说的过去。

    当然，这都不重要。今番重要的，根本就只有一件事……

    李盛拉过马周和出海的海商，询问过姓名，这海商姓吕。随后又与二人密谈了一阵，接着才好似松了一大口气般的转身离开。

    而见到李盛回来，武媚娘紧张之中也不由得露出几分好奇之色，“公子，这是为了……”

    武媚娘虽然代李盛经略杭州工业区，不过，对于具体的，航海方面……航海方面的业务和买卖那的确是精熟的很，甚至可以说整个杭州这一代的所有海商，无有出其右者。

    但航海是个大概念，除了买卖和业务，还有一个属性……那便是作为一场大事业的航海。

    而作为事业的航海，武媚娘就没怎么思考过了，对于她来说，能在可预判的一个时间内含泪收米的买卖才是有意义的买卖……

    而美洲，对于武媚娘来说太遥远了，关键是还陌生，而陌生无疑是另一种遥远。在陌生的地方行走会不断的碰壁，而既然会碰壁那就必然存在次数较多的“试错”，这些也都是路程，加起来那就真是万里长城万里长了。

    这么一算，要去海外遥远之地，那就是毫无道理的事情，收米攒米不香么……

    武媚娘问的并不是这些年轻人要干什么，而是李盛方才去和马周谈了什么。

    李盛微微一笑。

    “却也没谈些什么，不过琐事而已。比起这个……媚娘，你就对出海去美洲，没兴趣么？”

    李盛倒觉得这个比较有趣，武媚娘一听也呆了一下，接着却露出苦恼之色，“那美洲也过于遥远……上面有些什么，更是人所不知，便去了，也不知是否有利可图……”

    这么说当然是有些不对，若是当着其他朝廷大员武媚娘自己决计不会这么说，不过……

    她对李盛还是了解，知道此人的性格，便是无可无不可，因而什么都说。

    而李盛闻言也是一笑，“这么想……其实也没错。大家都出去打猎，谁在家看孩子呢……不过有一点你一定不知，我炎夏子孙对于那美洲，也并非全然不知。”

    “哦？公子，这……”武媚娘一下惊呆了。

    她只知道李盛道出了美洲这个东西存在，却不知道那美洲究竟是有些什么好处。

    并且……到目前为止，也没有人知道美洲有什么，上面都是些什么。

    是人，还是妖怪……根本无从得知。古人说海外的蓬莱仙岛上有仙人，那安知更遥远无数倍的美洲大地上，会不会有什么洪荒巨兽，妖孽横行之类？……

    但此刻……李盛竟然知道那地方有什么？

    尽管武媚娘素来知道，李盛素来就是足智多谋，才智高绝于天下，但……连异大陆那么遥远的地方有些什么都知道，这也太过分了！

    武媚娘一直认为李盛是用诸葛亮那种神机妙算算出来海外有大洲的，但连这大洲上面有些什么都知道，这就未免也有点太过分了。

    不过随后，李盛也就微微一笑，并不多言。

    “我便是告诉了那去往海外的海商他们，记得要去搜寻一种粮食……这种粮食在后世将有大用，而其利润更是难以估量。”

    李盛并不是开玩笑，美洲还真有那种东西。

    没错，就是玉米！

    看看后世农村的玉米种植之广泛，就知道这玩意的各种潜在价值那绝对是顶呱呱叫呱呱。

    而……

    听到这么大价值的东西存在，武媚娘震惊骇然……对“异大陆”这个概念一下子又有了新的了解，也明白了为何李盛会向世人揭示这么一个东西的存在。

    ……当然，武媚娘很忙，尽管感到了震撼，不过很快也就恢复状态去忙自己的活计了。

    只有李盛依旧望着办公室的窗外怔怔出神。

    而……

    粮食本身，只是手段，它必须有一个目的，否则就不过是另一种消耗品而已。

    这，才是李盛没有告诉武媚娘的部分。

    这部分，才是李盛真正告诉马周，和那个海商的事情。

    当他们寻找粮食的时候，会顺带发现……美洲那地方，平原的面积要远远超过山地，平原的面积比例更是大幅高于神州。

    换句话说，全特么是耕地！

    而这么多的耕地，再加上用处巨大的玉米这东西的存在，美洲妥妥的好地方。

    而李盛的意思……

    说了粮食，说了耕地，那么没有说的部分，当然也就是两个字。

    江山。

    当然，神州之民自立为王破坏大一统关系，这不是好事，不过……经验已经表明的很清楚，这种时候就根本不必管什么有的没的，先吃到肚子里是真的。

    当然，马周和那位吕姓海商也可能并不打算搞什么占山为王，不过李盛也不担忧了。

    总之一句话，只要你上去了，龙游大海虎入山林，爽就完事了。

    当然，李盛自忖……就算自己不说这些，他们大概还是要去，不过人行事不能机械的只有本能驱使，对于大部分人来说，一件事情还是得有点好处的。

