    当无形剑彻底消失之后，宫再闲才一招手，将道韵收回了体内。

    片刻后，光华散去。

    此时，宫再闲的身形已然退到了虚空乱流的边缘。

    这个归命修士看起来完好无损。

    可如果仔细观察就会发现，他那本已经皱纹堆砌的脸上，有几道皱纹再次深了些许。

    宫再闲悬浮在虚空中，脸上那些纵横交错的皱纹，似乎都在微微抖动。

    他怎么也没想到，这个小小的苍琅界中，竟然还有另一个归命。

    他恶狠狠的盯着苍琅界的界壁，目光连连闪烁。

    然而直到界壁上的缺口彻底弥合，他也没有再次靠近。

    良久之后，他才满脸不甘心道：“若不是我寿元无多，这一剑根本拦不住我！”

    ……

    苍琅界内，皂玄也在仰望着那逐渐弥合的界壁。

    当界壁重新稳定了之后，他才一脸的不爽道：“这就不打了？真是没种！”

    直到此时，李焚枯才终于回过了神来。

    他一脸的惊叹道：“外面那个归命修士，被您打退了？”

    皂玄满脸的不屑道：“那个老家伙又老又怂，生怕把自己的寿元打光。

    哼，就这种胆量，竟然也敢来抢夺机缘。

    若是方牧处在他的位置的话，就算是燃烧神魂，也会先闯进来再说！”

    李焚枯想了想，问道：“如果他真的燃烧神魂，强行闯入此界的话，有机会夺取机缘吗？”

    “有个屁的机会！”

    皂玄一脸的不爽道：“就他那点儿寿元，若是真敢闯进来的话，我不用三剑就能把他斩个精光！”

    “额……”

    李焚枯嘴角一抽，一时不知道该说点儿什么了。

    然而皂玄却没打算就这么终止这个话题。

    他将目光落在李焚枯身上，用一种颇为郑重的语气问道：

    “如果是你处在他的位置，会作何选择？”

    李焚枯听了，顿时一愣。

    刚刚他站在旁观者的角度，倒是觉得宫再闲的选择颇为理智。

    可他将自己带入宫再闲的境地之后，整个人却呆住了。

    寿元无多，机缘近在眼前，却偏偏被人拦路。

    此时是堵上性命，博那一丝超脱的机会，还是保住本就无多的寿元，再默默等待时机……

    随着不停的推演，李焚枯身周气息渐渐凌乱。

    而皂玄则静静站在一旁，不言不语。

    李焚枯虽然称他师祖，却是他一手教导出来的。

    说是入门弟子也毫不为过。

    对于李焚枯，他还是颇有信心的。

    果然，李焚枯身周的气息很快就重新稳固。

    紧接着一股剑意自他体内冲宵而起。

    李焚枯猛然抬起头，直视着皂玄的双目道：“我愿用百年寿元，换倾天一剑！”

    他这句话出口的同时，整个人仿佛一柄出鞘的利剑。

    剑意直指苍穹！

    仅仅踏入太玄境数日，他便借着这次顿悟，彻底稳固了太玄境的修为。

    皂玄却没有急于点评。

    直到李焚枯剑意稍稍回落，他才满意的点了点头：

    “不错，就得有这种气势，才能斩开前路。

    外面那个老东西，在几百年前就已经没了任何希望。

    就算把机缘送到他眼前，他也找不到超脱之路。”

    此时，李焚枯激荡的心情尚未完全平复。

    他缓缓望着头顶的苍穹道：“当年，苍青师祖也是带着这种意志，杀入界域深处的吧？”

    皂玄撇了撇嘴道：“苍青的意志可比你坚定多了。

    不过你不要跟那家伙学。

    他为了他的剑道，几乎舍弃了一切。

    如果他的祖宗有灵的话，多半会蹦出来把他给劈了。”

    “额……”

    李焚枯听了这番评价，嘴角不由微微一抽，一时竟不知该如何往下接了。

    皂玄显然也没指望李焚枯敢评价苍青。

    他只是微微摇了摇头，便又叹道：

    “苍青天纵之才，你即便想学也不是轻易就能学到的。

    能跟苍青媲美的，这几千年来也只有那么几人而已。

    其中以巫纵悔最为狂傲。

    只是他运气不太好，刚刚上界就遭人围攻，至今下落不明。

    如今又出了一个方牧。

    可方牧修炼时间尚短。

    如果再给他几十年的时间，也许他真的能与苍青一较长短。”

    李焚枯望着头顶那片星空，低声道：“方牧孤身闯入曜真界，不知道会有何等遭遇……”

    皂玄再次撇了撇嘴道：“还能有什么遭遇，无非是一阵肆虐而已。

    曜真界跟苍琅界相比，除了灵气更浓一些，地域更大一些，并且没有紫云之限外，其他地方还未必能比得上苍琅界。

    也只有那两个苟延残喘的归命，才愿意久居此界。

    可就是这仅有的两个归命，如今还有一个还来了苍琅界。

    剩下那个老家伙，若是单独遇到方牧的话，多半凶多吉少。”

    李焚枯听了，不由嘴角微微一抽。

    他有些不明白，一个界域除了看灵气、地域和修为上限之外，还要看什么。

    然而皂玄的话说得斩钉截铁，他一时不太敢反驳。

    皂玄看着李焚枯的表情，就大致猜到了李焚枯的心思。

    他笑道：“你也就是没去过曜真界，才会觉得那里是仙境。

    等你去过之后，就明白那里并没什么了不起。”

    皂玄说到这里，又瞥了一眼李焚枯道：“你若是愿意的话，现在就可以上去看看。”

    李焚枯双眼一亮道：“我……也能去曜真界？”

    皂玄道：“有什么不能。

    现在苍琅界的界壁越来越薄，想要回来比之前简单多了。

    趁着界域深处那些老东西没来之前，你倒是有机会去见识见识。”

    李焚枯仍旧有些迟疑道：“可现在，那个来自曜真界的归命修士正守在苍琅界外。

    这个时候……”

    皂玄满脸不在乎道：“一个行将就木的老东西而已，我自己就能应付。”

    他说到这里，又略微顿了顿道：

    “不过你刚入太玄，如果在虚空遇上他的话多半还有些麻烦。

    你自己去的确有些危险。

    这样吧，你把陈斗升也叫上，让他跟你结伴而行。

    陈斗升刚刚突破又无人指点，应该正是对前路迷茫的时候。

    你现在邀请他去上界，他不会拒绝。

    陈斗升虽然修为不如你，却油滑得很。

    你们两个在一起，问题就不大了。”

    李焚枯见皂玄竟然是认真的，胸口忍不住微微起伏。

    他思索了片刻后，终于一咬牙道：“那弟子就出发了！”

    皂玄勾了勾嘴角道：“去吧！

    外面那个老东西现在刚刚离开，你们立即出发应该可以跟他避开。”

    李焚枯觉得皂玄的表情有些怪，却并没有细想。

    他对着皂玄施了一礼，便化作一道流光，飞出了青玄剑宗。

    皂玄望着李焚枯消失的背影，似乎想到什么有意思的事一般，嘴角不自觉的高高扬起。

    良久之后，他才低语道：“这个时候，方牧应该正在曜真界肆虐吧。

    不知道那些被方牧欺负惨了曜真界土著，会用什么方式欢迎这两个苍琅界的太玄……”

