    没想到久别重逢，却要共赴黄泉，李毅伤心欲绝，若知于冰就在身边，自己何苦险？但李毅又一想，若不是自己坐下这惊天大案，又怎能与妻子相逢？这真是时也运也命也！

    “咱们背靠背防守，或许能抵挡一阵！”看出官兵武功平平，得妻子相助，李毅信心百倍。

    不立即冲出重围，官兵会越聚越多，两人力量有限，就算防守得再严密，也有力弱被擒的一刻！停下来就是等待死亡，但冲出的最佳时机已经逝去，能多陪伴丈夫一时半刻，也是好的！

    想至此处，于冰便转过身形，与李毅紧紧靠在了一起。对周围逼近的官兵，夫妻俩浑然不觉，他们在尽情的享受这片刻温存。

    见李毅与于冰各提一杆长枪，大义凛然，毫无惧色，众官兵心中骇然，不敢贸然靠前。

    “一群蠢材！愣着干什么，还不速速擒拿刺客！”方征愤怒的咆哮着，突然他“啊！”的一声惨叫，众官兵回身望去，只见他后心插着一杆大枪，倒在血泊之中，一命呜呼了。

    失去了长枪的官兵，从地上爬将起来，拼命摇着双手，声嘶力竭的叫喊着：“刺客！又来了一名刺客！”由于惊吓过度，喊叫声听起来有些颤抖，不觉令人毛骨悚然。

    听见队长惨叫，又有同伴示警，官兵知道是千真万确。众人循声望去，哪里有刺客的影子？官兵不禁是心惊胆战，恍若刺客便站在自己的背后。

    于冰眼明心细，她透过官兵的缝隙，看到人影一闪即逝，心道：此人身法之快，乃自己所不及，有这个人帮忙，便能轻松出重围！只可惜那名出手相助的高手，除去虎贲队长后，便隐遁了身形，于冰个子不高，被官兵阻住了视线，她也没发现此人如何走脱。

    这个人是谁呢？于冰没有看清那人，一时之间也想不出个子午卯酉，她更没有时间白白浪费。

    见方征暴毙，官兵又陷入了混乱，于冰大喝一声：“快走！”趁一名刀兵心神不宁之际，她纵身向前挺抢急刺，那名官兵惨呼一声倒毙于地。

    李毅背对着妻子，当他回头窥看之时，哪还有施以援手之人的影子？他刚刚错失了良机，心中发誓，这一次再不能犯同样的错误，便大喝一声“我来也！”大枪疾刺毙命一人。

    一名枪兵趁其转身之际，挺枪攻向李毅。察觉身后恶风不善，李毅急忙侧身避让，敌兵大枪从他的左肋下穿过。

    “撒手！”李毅又是一声大喝，他左臂夹住长枪，右手枪顺势后捅。枪兵用尽全身的力气回夺，却是纹丝不动，不想李毅铁枪已至胸前，他急忙撒手，却为时已晚，被铁枪扎进了心窝。

    李毅的悍勇无畏，吓得几名官兵心惊胆战，纷纷向后退却。见暂时没了危险，撇了眼一旁后心插着大枪的方征，李毅得到了灵感。此时手中多了一件武器，李毅心道：刘宏，老子今天得不了手，但也不能让你毫发无损，便宜了你这个昏君！想罢李毅运力右臂，随着手臂再空中画了条弧线，铁枪带着一股劲风，直奔龙辇疾飞过去。

    李毅并未练过投掷之法，但距离龙辇不远，目标又是极大，李毅又没幻想一枪毙命，只需铁枪投中龙辇，吓他刘宏一跳也就达成所愿了。

    目标定得低就容易实现，铁枪插入了龙辇，留在外面的半截枪杆，还在不停的抖动。“啊！”只听传来一声凄厉的惨叫，紧接着龙辇之乱作了一团，围在李毅、于冰身边的官兵，也借势跑了一大半。

    侍卫、太监等一众人等，均不知皇帝生死如何，没得万岁旨意，又不敢擅自进入龙辇，这可极坏了众人。

    奴仆护卫跪倒了大片，但他们却不知，这位主子更加的着急。龙辇中的皇帝姓刘名宏，他生于冀州河间国，汉章帝刘炟的玄孙，世袭解渎亭侯，父刘苌早逝，母亲董氏抚养其长大。

    永康元年十二月，汉桓帝刘志驾崩，刘宏被外戚窦氏挑选为皇位继承人，于建宁元年正月即位。

    刘宏当政十二年，党锢之祸越演越烈，外戚之患也无法根除，刘宏贪图享乐，政事荒废，民不聊生。直至蔡邕密言七事，刘宏虽然从骨子里反对，但是为堵悠悠之口，不得不采纳蔡邕的建议，不过只限于做些表面文章。

    这位养尊处优的皇帝，还在沉浸在欢乐之中，却发生了意外！刘宏知大事不妙，但他只知安于享乐，其手无缚鸡之力，危急关头早已吓得是六神无主！

    身边的小黄门胆小如鼠，在命悬一线的时刻，早已魂飞天外，自顾不暇了。嫔妃、大臣都不在身旁，护卫的武士也办事不利。看到局势混乱，身陷危局之中，刘宏吓得面如土色，体似筛糠，逃跑的勇气都没了！

    就在刘宏不知所措的时候，突然一杆长枪穿过车厢，刺入了他的龙榻。说来也巧，枪尖不偏不倚，正擦着他的屁股飞过，穿下了刘宏一块肉，疼痛使他大汗淋漓，嗷嗷乱叫。

    半晌刘宏才凄厉的怪叫：“抓刺客！我要将他千刀万剐，灭他九族！”但此时哪还有刺客的影子？

    火里来火里去，于冰曽赴汤蹈火，此时见官兵之围已解，她一把拉过李毅，大喝一声：“快！不走就来不及了！”

    是啊！刚刚自己稍一犹豫，便再次身陷重围，如今无论如何都不能错失良机了，李毅与于冰大枪齐抖，扫清了退路。

    此时火势更猛烈了，不过人群闪到了一旁，在火与人之间，留出了窄窄的通道，两人沿着通路，迅速消失在人群之中。

    李毅光着上半身，靠近火堆的一侧，烤出了几个大燎泡，火辣辣的钻心疼痛。见脱离了危险，李毅也顾不得身上的痛楚，一把将于冰搂在怀中。

    与李毅分离日久，于冰做梦也想不到有再次相见之日，见李毅动了真情，她也心中火热，顺势倒在李毅怀中，任他越抱越紧，感受着那结实的臂膀，带给她的安全感。

    于冰的手摸向丈夫的后背，突然触及到一个小小的凸起，职业的敏感令她警觉：“哥哥，你烫伤了！”

    “小意思，不打紧的！”为了让妻子宽心，李毅摆出了一副若无其事的神情。

    烫伤又疼又痒，李毅演技再精，也骗不过于冰，她从丈夫的怀中挣出来，详细的做了检查，发现李毅的手臂和腰背，或大或小都有烧汤导致的水泡，她心痛的道：“伤了十来处，还小意思呢！只是身边没带伤药，等我们出了城……”

    如今已是朝廷钦犯了，还能出得了城吗？于冰这才意识到，自己恐与师父永远分别了，不由得悲从心生。

    李毅没有注意妻子脸色的变化，听她话中之音，是掌握了治疗烫伤的办法，不由得追问道：“你会疗伤敷药？什么时候学了一手绝活啊？”

    人多嘴杂，恐连累了师父，于冰不敢轻易泄露他的名姓，只好笑着摇了摇头：“暂时保密，不过哥哥要牢记，千万不能挠破了伤处，以防伤口感染，而无药可治！”

    看到刺客就在身边，两旁之人都投来惊恐的目光，不由自主的闪向一旁，很快便把两个人显露在大庭广众之下。

    “快点离开这是非之地！”发现人流分向两侧，李毅忙扔掉大枪，左手分开众人，右手拉着妻子钻入人群。

