    安易低声对顾氏说道：“将人抬到我那里去吧！”

    顾氏赶紧应着，喊着自家男人将人抬到平安堂去。

    那些瞧热闹的人，还在后面指指点点的。

    葛掌柜出来采购药材，正好看到这一幕，他上前拦住安易，低声说道：“东家，这天安堂纯粹是向外推病人呢，咱们干吗要接这活儿？瞧好了也没有啥好名声！”

    安易摇摇头：“我是要名声，但是在名声与病人的性命面前，还是先顾着病人性命！”

    葛掌柜犹豫了一下，点点头，赶紧喊了单青龙前来帮忙。

    凤卿尘站在人群中，望了天安堂一眼，微微的皱眉，唇角挂起一抹冷笑。

    平安堂前，这会儿围了不少的人，有很多是从天安堂那边跟来的，无非是想瞧笑话。

    安易让葛掌柜将人赶走，让单青龙与王成抬到里面的屋子里去，她专门收拾出一间屋子来，里面用油布布置了一个简单的手术室，里面摆放着一系列大的手术工具，比如锯子。

    顾氏一瞧见那锯子，人就昏倒在门前。

    安易拿出手术确认书来，让顾七宝的爹顾干子签字。

    顾干子拿不得主意，赶紧去摇晃顾氏。

    顾氏醒了，一边哭一边颤巍巍的在上面画押。

    安易将确认书让葛掌柜收好，进去大半个时辰出来，身上油布做的手术衣上全是血迹。

    顾氏就要冲进去看。

    安易拦住她：“你进去只会加快他的感染，现在他整个身子感染昏迷，还没有度过危险期，你若是不放心，就暂时住下来，但是不能干预我的治疗，我尽量的救他！”

    顾氏如今已经没有法子，只是哭，哭完了就骂顾干子，顾干子恼火，人就跑没了影。

    安易叹口气，让葛莲儿搀扶着顾氏去休息，她自己守了顾七宝一晚上，第二天顾七宝开始慢慢的降温，这才交给王成，自己去屋里歇息。

    忙活了两天，安易已经顾不上凤卿尘，凤卿尘也没有出现，直到第二天，顾七宝完全的退烧，凤卿尘这才晃悠着出现。

    “救活这顾七宝赚多少钱？”凤卿尘慢悠悠的喝着茶问道。

    安易摇摇头。

    这一单她本就没想赚钱，只是不忍心顾七宝一条命就这么没了！

    “你这几日忙什么？小豆子的功夫没耽误吧？”安易取了茶杯喝了一杯茶问道。

    “放心，我这几天就住在家里，天天陪着小豆子练武功读书，晚上才回来！”凤卿尘说道。

    安易一愣，倒没有想到凤卿尘竟然这么乖？

    安易望着凤卿尘，他潋滟凤眸在长睫下春波魅惑，红唇嫣然似月华下人间四月绝春媚，那温柔笑容似树叶婆娑，顿觉飘然风乍起，温顺的让安易的心扉都翻开了。

    不知觉的，安易突然伸出手来，轻轻的抚摸了他的一头青丝，嘴里说道：“真乖！”

    凤卿尘眸色一暗，温顺的眸光在瞬间变得暴烈嘶狂，雄健桀骜，安易猛然惊觉，迅速的收回手臂，却还是晚了一步。

