    我们几个人停好车之后，就直接从停车场的电梯朝着我们住的楼层上去，停车场仅有的两处电梯分别位列在一东一西，我们到了楼上之后，还要往左边走过一条楼道，才能回到自己住的地方。

    我们几人坐上电梯，李大奔打了个哈欠说道，“啊……今天晚上太累了，我待会就不洗澡了，早点睡觉算了。”

    洛樱故意开玩笑说道，“我看你是怕一个人洗澡的时候碰到那妖女吧？放心好了，要是害怕的话，让宁远在卫生间贴几张符纸，这样你就没事了。”

    “谁……谁害怕了？我就是太累了才不想洗澡。”李大奔反驳道。

    看着他们两个人开玩笑，我也是跟着笑了出来，虽然妖女和僵尸都没有找到，不过至少我们又过了一个平和的晚上。

    可是就在这个时候，突然我耳边传来“叮”的一声，电梯的门打开了，在我们面前缓缓显露出了一片阴暗。

    我只只感觉瞬间有着一股阴煞之气灌进了电梯里头，沿着我的脚在往上爬！

    “奇怪了，怎么突然这么冷了？”李大奔皱眉说了一句，缩了缩脖子就想着走出电梯。

    “别动！”

    我朝李大奔喊出一声，急忙把他给抓住，李大奔整个人的身子立马就僵住了，我握着他的手臂，他整个人都开始在发抖。

    “怎……怎么了吗？宁远……”李大奔小声地问道，他的脸上飞快地褪去血色，露出一抹苍白。

    “别动，先别动……”

    我小声提醒一句，眼睛朝着地上扫去，地上的阴煞之气浓厚的像是雾气一样诶在飘动，在电梯外面，有着一些瘆人恐怖的东西正在活动。

    电梯门不断地开关，可是始终没有能够关上，李大奔的脚刚好就踩在了电梯门的门缝上，使得电梯无法正常运作，可是这反而成全了我，我缓缓拔出蓬莱剑，只要待会有什么东西敢往电梯这边过来，就别想着还能够存活下去。

    李大奔一个人挡在电梯门前，我能够看到他额头冒出了冷汗，只不过现在也只有让他这么办才行，毕竟我们还不知道要是出了电梯会有什么危险。

    就在这时，突然一声刺耳的惨叫声响起，瞬间让我们几个人的耳朵像是被穿破了一样，那是一个女人凄厉的喊声。

    我的心里头更是立马想到了一个人物，赫然就是之前才对付过的妖女！

    外面的阴煞之气涌动起来，朝着我们左边的通道口涌过去，似乎有什么东西正在吸收这些阴煞之气，不出一会功夫，外面的阴煞之气全部都消失的一干二净，像是全部都被吸收走了一样，周围变得风平浪静。

    外面一点声音都没有再传来，我抓在李大奔胳膊上的手放松一下，李大奔的脸色马上看着平静了不少。

    “外面的东西走了吗？”洛樱在我身后小声地问道，她双手掐印，刚才的那一刹那，其实她已经做好了使出祝由术的准备。

    “应该走了吧。”

    我想了一下，心情却更加沉重，刚才这么多的阴煞之气涌出来，这到底是怎么回事？

    李大奔没有我想的这么多，他拍了拍自己的胸膛说道，“这下子不想洗澡都不行了，浑身都湿透了！”

    刚才我拉着李大奔的时候，他就出了一身冷汗，估计也是被吓坏了。

    可是就在他想着跨出电梯门回住宿的地方去的时候，我只感觉耳朵传来一丁点响声，赶紧又把他拉住。

    “别走！还有东西！”

    我这一说，洛樱和李大奔两个人立马又紧张起来了。

    李大奔皱着一张苦瓜脸说道，“宁远……你这该不会是在耍我吧？”

    我抓着李大奔的手紧了紧，示意他别开玩笑，同时我更加聚集精神去倾听耳边传来的声音。

    这声音非常非常的细小，几乎要听不见，可是却带着节奏，每隔一两秒，就会传来一点响声。

    “哆！”

    像是有什么东西掉在地上了一样，听起来响亮又很快地消失了，可是这声音没传出来一次，我就听得更加清楚，仿佛声音的源头正在朝着我们这边靠近。

    “哆！”

    这声音听起来就像是有人在敲木鱼一样，可是在这深夜当中却是异常的诡异，在我面前的李大奔绷紧了身体，甚至连呼吸都变得沉重，我能够感觉到他的紧张，毕竟不是所有人都能在面对危险的时候一点都不害怕的。

    就在这时，在电梯门前面突然跳出来一道黑影，不止是李大奔，甚至是我和洛樱也是被吓得身子猛地颤抖！

    在我们面前，出现了一道有两米高的身影，浑身套着官服，脚上踩着木屐，从这么近的距离看过去，我还能看到这家伙戴着铁链后面浮肿苍白的脸。

    这家伙分明就是我们之前一直想追，可是追了两次都没有追到的那具僵尸！

    一般的僵尸是不会戴铁链，踩木屐的，这样做是为了完全封闭阴气的吸收，避免僵尸害人，眼前的这具僵尸就是这样。

    可是即使是知道这具僵尸并没想要害我们，在这么近的距离亲眼看到，我们几个人的心情依旧出现了巨大的变化。

    “唔！”

    下意识的李大奔就想要喊出声来，我赶紧往前走上一步，捂住了他的嘴。

    在我们面前的这头僵尸虽然封住了嘴巴，可是依旧能够感知得到周围阳气的存在，万一让这僵尸发现我们，那可就麻烦了。

    于是，我冲李大奔和洛樱做了个手势，示意他们屏住呼吸，千万不要喘气，他们冲我点点头，赶紧捏住自己的嘴巴鼻子免得通气。

    而我则是抓着蓬莱剑注意着眼前嗯这具僵尸，要是他有一点不对的动作，我这蓬莱剑就会刺出去。

    可是出乎我意料的是，那僵尸只是在电梯门口停留了一会，紧接着又朝着我们左边的通道口跳了过去，我的耳边不断传来“哆哆哆”的声音，那是僵尸踩在地上的声音。

    听着声音远了，我才做了个手势，让李大奔他们放松下来。

