    “这是……”

    “什么玩意儿？水缸？”

    广陵王好奇地蹲在土坑边上。

    土坑里是两个大概半人高的大缸，口对口倒扣一起。

    上面沾满了灰扑扑的土块，都干硬结成了如石头般坚硬。

    看起来年头应该是不短了。

    “江兄弟，你们就是来找这玩意儿的？”广陵王有点大失所望。

    合着不是来找牛家麻烦的？

    江舟没有理他，朝牛大山道：“大哥，那东西就是从这里面来的？”

    牛大山脸色有点黯沉，像是有什么极重的心事。

    江舟叫了两声他才反应过来。

    闻言点头道：“对，就是这东西。”

    说着他半蹲了下来，一双筋肉突起的手臂抱上了底下的大缸。

    “劳驾贵人搭把手，搬出来看看就明白了。”

    江舟还没动作，曲轻罗已经云袖轻挥，两个倒扣的大缸顿时如绵絮一般飘了出来，轻轻地落到了地上。

    牛大山瞪着一双眼，呆愣了许久，才回神来。

    什么话都没有说，从土坑里爬了出来。

    不过原本就有些佝偻的背弯得更低了。

    低着头，默默地走到倒扣的大缸边上。

    然后在三人诧异的目光下，跪了下来，磕了几个头。

    嘴里念念有词：“大仙有怪莫怪，不是俺要打搅大仙，实在是没有办法。”

    “您老人家要是再在俺这破烂地方，怕是要保不住了。”

    “这几位都是贵人，您老人家要是跟他们回去，肯定比在俺这破烂地强，”

    “大仙，您要是没有意见，俺这就要搬开缸了……”

    说到这里，他一连磕了三个头，然后默默地等着。

    “嘿，你这汉子有意思，对两个瓦缸磕头，还大仙？”

    “难不成这俩大水缸还成精了？”

    “这倒有意思了，本……我可从来没听说过水缸还能成精的。”

    广陵王满脸兴致地围着大缸，想从中看出端倪来。

    江舟斜了他一眼。

    之前没看出来，这货还是个话痨。

    牛大山此时已经从地上站起，抱着倒扣在上头的大缸一用力，便抱了起来。

    吃力地将大缸放到了一旁的地上。

    江舟三人已经顾不得他，都被缸里的东西吸引了目光。

    确切地说，那是一个人。

    女人。

    这女人一身黑衣，盘膝坐在缸中。

    一头黑发极长，从头上垂落，披散身上，如同一个黑色丝绸外罩一般，在缸底还盘了好几圈。

    双手交叉抱胸，十指指甲竟然极长。

    绕身数圈有余，怕是有一丈多长。

    脸庞被长发半遮，看不真切。

    不过哪怕仅从露出的鼻梁、嘴唇，也能看出这是个很秀丽的女子。

    牛大山不等三人问，就主动说了出来：“好教几位贵人知晓，前些日子，俺想在这里挖个土坑出来，腌几缸菜，”

    “可没有想到，却把大仙给挖了出来。”

    他指了指大缸里的女子。

    广陵王好笑道：“这不就是一具尸体吗？你怎么叫大仙？”

    “贵人可不敢胡说。”

    牛大山忙道：“这可不是尸体，是地仙！”

    广陵王看着那具没有了生气的尸体，失笑道：“地仙？哈哈。”

    他笑了一声，没再说话。

    也没有在意牛大山情急之下对他的无礼。

    以他的身份，还至于跟一个庄稼汉一般见识，更不可能与其争辩。

    “确实是地仙。”

    曲轻罗凝神看了缸中女子一会儿，忽然开口道。

    “古时有一种法门，与尸解仙有几分共通这处。”

    “听闻这类法门，是在大限到来之际，道行进无可进，便将自己封入器物之中，再器物上刻画符咒，使自身精气神意不能外泄，以此苟延残喘，”

    “再埋入地底，借地脉之气滋养，或千年，或万年，便能破土重生，再活出一世。”

    曲轻罗抬头看向江舟：“此种法门，并非什么秘密，在民间也多有流传，只是市井凡夫无知，见其神异，又是于地底而出，便传为地仙。”

    “其实便是尸解仙的一种。”

    “不过此类较之真正的尸解仙，只存神魂，却是将肉身也保留了下来。”

    江舟闻言恍然。

    刚才曲轻罗说是地仙，还吓了他一跳。

    以为是鬼神图录中所载，与天地同君的那种。

    真要是如此，他扭头就跑。

    广陵王满脸好奇，又凑到了大缸前：“还真有地仙？我怎么没听过？”

    他看向曲轻罗，脸上有期待之意。

    不过曲轻罗却懒得理他，甚至看也不看一眼。

    直到江舟也开问询此术，曲轻罗才开口道：

    “此类旁门异术，难入大道，较之尸解仙都不如，而且所费极大，仅仅是将一身精气神意封存，就不是一般的仙门能做得到，”

    “除了要合用的奇宝作为容纳自身之物，在封存之前，还需用大量的天材地宝浸泡炼身，”

    “在封存之后，还需要有道行精深、修为深厚的高人，在宝器外书画符咒，”

    “再以寻龙点穴之法，找出地脉所汇之枢纽，埋入其中，”

    “此后，还需有人在旁守护，否则稍有不甚，前功尽弃，肉身崩灭，魂飞魄散。”

    江舟闻言不由乍舌：“这真是……”

    几乎是不可能的。

    别的都先不说，就只守护在旁这一条，有几人能找出一个能为自己守护千年万年的人来？

    有这忠义心的，没这道行能活这么久。

    能活这么久的，也不大可能甘于寂寞。

    这么看来，这种法门，无论能不能成道，为人所弃也是理所应当。

    “这么说来，能施行这般法门的，不是传承久远的仙门大宗，便只能是……”

    江舟说着，与曲轻罗对视一眼。

    也只有有传承的仙门大宗，有这种条件。

    除此外，就只有一个王朝了。

    这倒那只青金钏对上了。

    这缸中女子，若真是前祀帝姬，还真有这样的条件。

    王朝未灭时，恐怕帝室都自信自家有万世不朽之基。

    只要江山还在，谁敢，又有谁能对触动帝姬的道躯？

    只是若真是如此，那就有些奇怪了。

    若是前祀地姬在以地仙之法重修，那怎么会在这种所在？

    她的守尸人又在哪里？

