    本想着公牛众将能无伤度过7连客，结果最后一战打完费城数字队，大巴司机一个喷嚏害的牛子半数人得了流感。

    回主场背靠背打数字队，公牛轮休了老科、嫂子和阿慈，替补席的瑞士军刀、小乔丹都打不了。

    要不是还有几个边角料，公牛差点不够凑齐八个人。

    小天狼星响起！

    但是吧，这次的处刑曲威力不太行。

    首发中锋小加、大前锋乔大爷、小前锋拳霸、控卫小德……

    说实话，作为卫冕冠军，介套首发阵容有点尴尬。

    联合中心球馆的公牛球迷都不买账，气氛略显平淡。

    直到，吴昊压轴登场，而且是平生第一次在主场打分卫的吴昊。

    全场嗨起来了，吴昊的名字提前被球迷叫响，因为‘食铁兽’是芝加哥人唯一的依靠！

    斯科特表示，吴昊是完美救火队员，哪个位置需要就打那个位置！

    吴救火表示，老杰里应该给我发五份工资，不解释。

    老杰里表示，只怪联盟，我早就想给你顶薪，不解释+1。

    媒体口中的三大巨头打不了，两个好用的角色球员也上不了，用漂亮国黑子的话说，“吴小四的大腿没了，这一场必须输掉底裤。”

    嗯，在黑子眼里，不管吴昊打得怎么样，只能当公牛四巨头的老幺，黑子嘛，听个响就行了。

    数字队的当家球星小AI改打小前锋。

    别问，问就是打击对手的弱点，绝不是因为怕了吴昊。

    上一场，老米勒被吴昊按在地上摩擦。

    这一场，老米勒深知一个道理，趁对手病要对手命！

    “运气也是实力的一部分，GOGOGO！兄弟们，终结公牛的17场连胜，这个荣誉是属于数字队的！”

    “数字队必胜！”

    看着数字队替补席群情激奋的样子，小加冷哼一声，“真不知道这帮家伙再高兴什么？”

    吴昊笑了，“就让他们高兴一会儿吧，毕竟这种时候不多了。”

    两队上场，吴昊故意走到一哥面前，“我有一个好消息一个坏消息，想听哪个？”

    一哥愣住了，“好消息？”

    吴昊耸了耸肩，“你不用防守我。”

    一哥笑了起来，“太遗憾了，坏消息呢？”

    “今天晚上，我有无限开火权！”

    放下这句话，吴昊转身离去。

    为了扛起进攻，吴昊带了一传说级【人球合一】、三紫金级【鹰眼】【神之一手】【空位终结者】以及黄金级【三步上篮郎】！

    一哥的瞳孔地震了，妈妈耶，吴昊还在场上，到底是谁给我们勇气能赢公牛？

    老米勒凑过来问道，“吴昊说了什么？”

    一哥白了老米勒一眼，“吴昊要凯瑞全场。”

    老米勒义愤填膺的调侃道，“该死的臭小子，篮球是五人运动，他一个人还想翻天？”

    比赛开始，当吴昊拿球，数字队立刻祭出BOX-1战术！

    一哥、赛迪斯杨、老米勒、布兰德四人包夹吴昊，只留下萨穆埃尔单防小加索尔！

    场边的莫里斯教练自信满满，“吴，希望你喜欢我的礼物。”

    小范甘迪笑场了，“我上次见到这个战术是我在小学打球的时候，有一支球队用BOX-1对付斯坦（大范甘迪）。”

    布林小声调侃道，“莫里斯疯了吧，两人、三人包夹不行？非得四人包夹？”

    小范甘迪回道，“你看不懂？很简答，两人、三人包夹不好使，对付吴必须用BOX-1！”

    看着吴昊艰难的再四人之间运球穿梭，一身西装的老科坐不住了，“该死，我就不该轮休！”

    欺我牛帐中无人？

    斯科特同样火大，但他没有办法改变局面。

    小德还没练出篮子、斯托雷就是个进攻渣渣，乔大爷没三分，现在只能期待小加在低位打出威胁。

    然鹅，吴昊表情严峻，心里乐开了花。

    传说级【人球合一】提供了历史级护球能力。

    紫金级【神之一手】专破BOX-1！

    小学生表示，如果我有【神之一手】，猛龙早变懵龙了……

    小AI、老米勒、杨、布兰德组成了铁索连舟，无论吴昊突破还是往外线走都是合围之势。

    吴昊潇洒的带球‘遛’人，然后在联合中心球馆万千球迷的期待中回到弧顶位置，顶着三人防守强行出手！

    篮球划出一道美妙的弧线，刷，空心入框！

    公牛气氛组沸腾了——

    “三分，哦吼，进了！！！”

    “疯了吧，老铁太强了！”

    “这是超巨时刻！”

    解说席，布林提前喊出了经典的——BANG！

    小范甘迪看傻了，“吴是怎么做到的？”

    “一打四啊，不愧是跟科比分享FMVP的男人！”

    莫里斯扶住了额头，“假的吧，连BOX-1都挡不住吴？”

    一哥摇头叹息，想起吴昊说的无限开火权，60分？70分？说真的，一哥觉得只要吴昊愿意，这个不到20岁的年轻人能砍下100分！

    联合中心球馆沸腾了，一个进球毫无疑问能改变一场比赛的走势，拯救球迷的心！

    吴昊比出三分庆祝手势，然后霸气的锤着胸口。

    这个进球间接改变了篮球时代，因为在电视机前模仿吴昊庆祝手势的人，大一点的是某库、某登、中不溜的是某利、某乔、小一点是某杨、某7……

    小德的防守不太行，老米勒轻松杀到肘区，干拔跳投。

    万万没想到，一个大手盖在了篮球上，硬生生把球摘走了！

    我了个大草！

    老米勒上一次看到能这么抢断的男人穿着23号！

    吴昊没带【盖帽先锋】，但这个球靠着神预判一样能帽。

    央视直播间炸开了！

    “哎呦，小五的协防，我怎么觉得这一场是小五的封神之战！”

    “小五早就是神了啊？”

    “啊哈哈哈，没错，但是神有等级，小五是从小神到主神，再往上只有至高神了……”

    “小五有可能变成篮坛至高神。”

    “时间问题！”

    吴昊带球反击。

    数字队‘一群’球员开始追逐吴昊。

    “吴昊就像武林高手，百万军中取上将首级如探囊取物！”

    黄金级【三步上篮郎】图标亮起！

    唰，篮球穿框而过。

    吴昊落下……

    垫脚的最高境界是什么？

    一人跳投，两人垫脚！

    布兰德和杨同时侵犯吴昊的落地空间。

    最后，吴昊踩在杨的脚面上，左脚顿时扭曲到吓人的程度！

    所有公牛球员、公牛球迷都站了起来，注意关键词，所有！

    当吴昊抱着脚踝痛苦的倒下去……

    其实吧，系统之灵已经自动使用伤病豁免权抵消了伤痛。

    但，刚才一瞬间确实出现了撕心裂肺的疼！

    数字队不顾吴昊伤势打反击，老米勒带着球从吴昊耳边呼啸而过，只有伊戈达拉没有拍拍屁股走人，因为良心上过不去……

    全场狂嘘！

    突然，一瓶饮料砸在了老米勒的鼻子上面，老米勒轰然倒地，顿时血流如注。

    乱了，比赛乱了……

