    　　胡靖心想，不因该啊？他之前查过，九曲没什么后台。

    　　米江寒进们就看着胡靖淡淡道：“我跟于先生前来本是想看看九曲，顺便跟陈先生联络下感情，没想见到这幕，老胡，你刚刚说的那些是真心话吗？”

    　　胡靖当即就心头忐忑起来，米江寒的话是带刺儿的。

    　　他表情尴尬的说：“我是为海阳经济着想，经济好，民生才好嘛！”

    　　“为经济着想，就逼着人家合资？是这意思？”米江寒不阴不阳的说。

    　　胡靖骂娘的心都有，米江寒的话是哪疼往哪戳，可官高一级压死人，更何况除了米江寒外，还有个一直阴沉着脸没说话的于承民！

    　　这会儿，胡靖肠子都悔青了！要早知道九曲的后台可能是这两人，给他天大的胆子，那也是不敢来装逼的。

    　　于承民冷淡冲胡靖道：“胡靖你真是为发展着想？我怎么觉得你是在为自己乌纱帽努力呢？我们来了半天，刚刚你们的对话我在门外是听得清清楚楚。”

    　　于承民则脸色很不好看，他来是有求陈旭。上次立交的事儿发生后，他了解了很多情况，彻底明白陈旭的不凡，只有他才能搞定那水吞山，这会儿来，是来道歉巴结的。谁知一来就碰上这么档子事儿。

    　　这要是因为胡靖，让陈旭连带对他的印象也变差，不肯帮忙，胡靖那是万死都难辞其咎！

    　　胡靖冷汗顺着背脊流淌，他发现这次的事儿他很可能偷鸡不成蚀把米！

    　　于承民冷冷瞪了眼胡靖后接着说：“发展经济固然好，但不能盲目，更不能因眼前的利益放弃未来，胡靖不懂这点？”

    　　胡靖赶紧讨好的解释，同时知趣的给陈旭认错：“于先生，您误会了！我是真为经济着想，我糊涂，没考虑细致，我不是故意的！陈先生，刚刚多有冒犯，还望您能原谅我的无知！”

    　　胡靖眼泪哗哗承认错误，陈旭却正眼都不瞧他。

    　　洪平也暗自心惊，他哪能想到，于承民居然这么向着九曲？

    　　森奇是跨国集团没错，但在楚州这一亩三分地，在于承民面前，森奇还是要低调做人的，目前换届在即，谁能保证于承民不会摇身一变成封疆大吏？于承民距离那位置可是只差一线。

    　　所以，于承民的话不好听，洪平也只能忍。于承民无视他，洪平还得舔着脸赔笑。

    　　于承民鄙夷扫眼两人后，不再理睬，变脸似的换上讨好的笑冲陈旭而去。他这会儿心里也怵，生怕陈旭为了这事儿生气。

    　　见于承民这状态，萧一妃笑的更妖媚了，她盯着陈旭心想，这冤家，究竟还有多少惊人人脉？

    　　众人各怀心思时，于承民到了陈旭面前，恭恭敬敬给陈旭鞠躬道歉：“陈先生，今天我是特地来给您道歉的！上次我怠慢了您，还望陈先生别见怪！”

    　　于承民这么说话，姿态放这么低。

    　　胡靖彻底崩溃，他原先还觉得于承民恐怕就是陈旭和九曲的后台，但这会儿于承民这搁舔法，等于直接否定了胡靖先前的猜想。于承民都得这么舔，陈旭的后台只能比于承民这级别更恐怖。

    　　洪平见到这幕，脸色也阴郁起来。森奇拿下九曲是必须的，先前他们的打算是，文的不行就会武的，挤垮九曲。这会儿于承民的态度，却让洪平心头有了两分犹豫。

    　　陈旭则淡淡道：“无妨，只是小事，我没放心上！”

    　　于承民听到这话心里的石头算落了地。

    　　“陈先生，谢谢您大人大量，上次是我做的不好！今天我除了特地来给您道歉外，还想请您出山帮忙！”于承民满脸恭敬道。

    　　上次他轻视怠慢陈旭，现场出现的突发状况倒是被陈旭解决，可地下河下还是无法打桩！他只能舔着老脸来求陈旭帮忙。

    　　陈旭淡淡扫眼于承民：“我考虑考虑吧，不一定有空，你也别只指望我一人！”

    　　胡靖、洪平见这幕都傻了，于承民舔也就算了，陈旭还这么一副高人一等的姿态，要不要这么嚣张？这可是州郡一把手于承民？

    　　胡靖联想之前他在陈旭面前装逼的做派，再对比这会让于承民的恭敬，心里苦水泛滥，这会儿他笃定陈旭的后台是大人物。当场这货眼泪哗哗的再次求饶。

    　　“陈先生，之前多有得罪，我……道歉，我罪该万死啊！”

    　　胡靖说话时，声音都在抖。

    　　陈旭清淡扫眼，默不作声。

    　　于承民满脸冷笑，陈旭不表态，他更不会说什么。

    　　胡靖被吓得内裤都汗湿了：“我糊涂，之前利欲熏心，也是觉得合资无论对海阳经济，还是对我个人都是好事儿，所以才这么极力促成，希望陈先生原谅我！于先生，求您也帮我说说话，我真是无心下冒犯陈先生的！”

    　　于承民则用实际行动告诉胡靖，他和陈旭间，陈旭才是那个掌控话语权的人。

    　　陈旭淡淡扫眼胡靖，毕竟是官家人，太过了不合适！倒不是陈旭怕惹来麻烦，他是觉得打苍蝇太无聊，就顺水给了于承民一个人情。

    　　“于先生你处理吧！”

    　　于承民听到这话心头一松，站陈旭那边是肯定的，但胡靖能到这位置，背后也是有人的。这会儿陈旭给台阶，他便顺着台阶下了。首发

    　　“回去深刻检讨，到我满意为止！”于承民严肃的说。

    　　“于先生您放心，我保证写万字深刻检讨，到时我交给于先生，于先生看了满意，我会召开会议，深刻剖析自己，告知所有人我的错，以儆效尤！”胡靖满脸舔相的说。

    　　于承民扫了眼陈旭，不知陈旭是否对这处理满意。

    　　而胡靖这头，陈旭的松口让胡靖看到了希望，陈旭不说话，他又着猛舔起来，各种自责，对不起国家人民之类。

    　　于承民都舔？他胡靖舔舔又算啥？

    　　眼看胡靖说的口干舌燥，陈旭才放过他，不屑挥手：“滚吧！”

    　　胡靖如临大赦，赶紧冷汗涔涔同于承民和米江寒打招呼后灰溜溜逃。

    　　洪平在这幕下自然也待不下去了，打招呼告辞：“陈先生、于先生、米先生，我也先告辞了！”

    　　陈旭却像他根本不存在似的不搭理，冲于承民道：“于先生，坐吧，你站着不合适，万一别人看到，得说我陈旭不懂礼数了！老米你也坐！”

    　　陈旭不搭理，谁还敢去搭理洪平？

    　　当场洪平尴尬的恨不得挖个地洞钻进去，他带着怨恨扫了眼陈旭后，拂袖而去。

    　　洪平表情阴云密布，上了车后，拿出手机拨通一串号码。

    　　电话接通后，一个操着不标准华语的男声传来：“事情顺利吗？”

    　　洪平沉默，不知该怎么说。

    　　“怎么，遇到麻烦了？”

    　　洪平道：“计划有变，九曲后台恐怕不简单，白吃不容易，得另寻他法！”

    　　“哦……呵呵！”电话中男人听到这消息，不怒反而玩味的笑了。

    　　洪平想了想说：“还是回来后，详细跟您汇报吧！”

