    黑灯瞎火的竟然会有个穿着怪异的人出现在黄老三家，还悠然自得坐在门前。

    登时，有种说不上来的诡异。

    要知道这里可是被村里人称为凶宅！

    敢来这里的人可真不多！

    我和伍子六对视一眼，我正要告诉眼前的斗笠男，我是来找我爷爷的。

    可是伍子六抢先伸手拦住了我，他反问斗笠男：“你又是谁，你又来这里干什么？”

    斗笠男没理会伍子六的话。

    他继续坐在黄老三家门前，慢慢悠的抽着那杆看不到火星的烟枪。

    一时间，双方的气氛有些凝重......

    伍子六这时候已经那把鬼头刀慢慢的提了起来。

    可他刚有动作，斗笠男就说话了“是我先问的你俩问题！”

    “再有，你那把鬼头刀还是留着去斩鬼祟吧，别拿着它在我面前晃悠！”

    呃...看着伍子六手里提着鬼头刀他竟然不怕，要是寻常人在今晚这个日子，看到一个壮汉手里提着一把大刀，恐怕早就吓跑了吧！

    突然，我觉得眼前这个斗笠男有种邪气儿.....!

    伍子六愣了愣，但还是放下提起来的鬼头刀，不过只放下去了一点点。

    伍子六并未放松警惕.....！

    但他还是低沉着声音说：“我们来找人！”

    斗笠男闻言，缓慢的在门框上磕了两下烟锅，将里面的烟渣敲了出来，又放了新的烟丝进去，过了好一阵子，才用他那干涩的嗓音问了句：“找人？”

    看着我们和斗笠男现在进入了一种胶着的状态，我心里就急的不行，我更担心我爷的安慰。

    我抢着回答：“我们是来找我爷爷的！”

    这时，坐在门前的斗笠男站了起来，他用一种怪异的语气反问我：“哦？..你爷爷？”

    斗笠男的动作和语气都很慢，就像是一个身患重病的人行动不便的样子，看着让人好不心急！

    但我还是耐着性子说：“我爷爷是这村里的，六七十岁的年纪，很瘦，头发花白，行动起来的时候有些吃力！”

    “你有见过他吗？”

    我期待的看着斗笠男，但是伍子六却按耐不住了，他说：“易行，别和他啰嗦了，我们进去找找，要是陈叔没在里面再换其它地方找！”

    “总之别在这儿和他浪费时间！”

    我看了眼伍子六，我觉得他说的话在理，我们现在的当务之急是找到我爷爷，不是在这里和这个不相干的斗笠男纠缠。

    另外陈家沟压根没有斗笠男这号人物，他不是村里的人，鬼知道他出现在这个地方有什么目的。

    我答应了一声伍子六，也不再理会站在门前的斗笠男，迈步就要向黄老三家院里走去。

    可我刚迈出右脚，斗笠男又说话了，他说:“老爷子让你做了缝尸匠？”

    斗笠男的嗓音还是那么难听，可他的话让我怔住了。

    他能看出我是缝尸匠，虽然有些奇怪但是不难解释。

    因为我身上背着缝尸的皮匣子，之前我嫌皮匣子放在前面妨碍我走路，我就把它放到了后腰上。

    刚才我迈右腿的时候皮匣子跑到了我的右侧，所以斗笠男应该是看到了。

    可他为什么称呼我爷为老爷子？

    这一刻，不止是我，就连伍子六也有些疑惑的看着斗笠男。

    我皱眉思疑了一会，我说：“你认识我爷爷？”

    不过我的话并未得到回应。

    同时，斗笠男往前迈了两步，似乎是想和我跟伍子六拉近一点距离。

    但他也仅仅只是往前迈了两小步。

    不过这倒是能让我大概看清他的轮廓。

    他大概一米七左右的身高，身板不是很直有些佝偻，头上带着一顶硕/大的斗笠，斗笠的阴影挡住了他的样貌，只能看到阴影下那双灰白的眼珠子。

    他双手上带着一副浅色的粗线手套，身后貌似还背着一个鼓起的布包。

    我和他那双灰白的眼珠子对视了一会，立刻就觉得全身上下那都不自然。

    但是这种感觉可能只是我才有，因为一旁的伍子六就没事。

    只见，伍子六双眼直勾勾的看着他，也不知道在想些什么。

    不过斗笠男只是扫视了一眼伍子六，之后的目光一直在我身上游荡。

    我们三人之间陷入了一种僵持住的状态。

    突然，伍子六不冷不热的说：“朋友，行个方便，易行的爷爷有可能被鬼祟缠上了，现在下落不明我们得进去找他！”

    伍子六说完，用胳膊顶了我一下就要带着我往院里进。

    可斗笠男又说话了：“你..你爷爷真的让你做了缝尸匠？

    他这次换了个称呼，但是他说话的声音却有点颤动，这种动静只有人的情绪有起伏才会这样。

    我不知道他为什么要纠结这个问题，但我现在只想快点摆脱他的纠缠。

    我说：“是，我爷已经把缝尸匠手艺传给我了！”

    “我不知道你是不是和我爷有什么恩怨，或者相互之间认识，但是我现在需要找到他，还请你让开！”

    这时，伍子六也在一旁附和：“朋友，我们在找人，另外这个地方可是有个很凶的鬼祟，我劝你还是快点离开！”

    说完伍子六迈着步子就往里进，我瞄了眼斗笠男，接着跟上伍子六。

    当我们快靠近斗笠男身边的时候，他往左横跨了一步，挡住我们要进去的路。

    他也不说话，就站在我们面前双眼深邃的看着我。

    这时，我和伍子六彻底压不住火气了，泥人儿且有三分气，佛陀也有怒目时。

    何况我们现在是急着找我爷爷！

    顿时，伍子六率先把鬼头刀提起指着前面的斗笠男。

    伍子六声音带凶狠的说：“我这把鬼头刀虽然现在是用来斩鬼祟的，可它以前是拿来砍头的，识相的就给我把道让开！”

    这话让我心突突直跳，按照他的说法，那这把鬼头刀以前就砍过人投。

    难怪他用这把鬼头刀来镇宅，要知道，这种刀上面可是沾满了死煞之气，鬼祟最怕的东西里边，这种砍过头的鬼头刀绝对是其中之一！

    瞬间我对伍子六手里这把鬼头刀，产生了一丝畏惧！

