    “嘶……！”
    一句话，却是让空气都瞬间变得寂静，所有人都露出了惊愕之色。
    楚东来也是微微一怔，愣在了当场！
    谁也没有料到，面对堂堂血刀门少主，项云竟然敢说出这样的无礼的话。
    下一刻，楚东来的眼中寒芒爆射，几乎就要忍不住出手。
    而一旁的老者却是低声提醒道！
    “少主息怒，山海船上最好不要出手，而且此人的身份不明……”
    楚东来深吸了几口气，强行压制了抓狂的冲动。
    他虽然嚣张，却不愚蠢，也知道什么人能惹，什么人不能惹，血刀门虽然强大，可是联盟商会还不是他能得罪的。
    而且眼前这个青年能够来到丁层，说不定也是有些身份背景，当下目光冰冷的盯着项云道。
    “在下血刀门少主楚东来，未请教，阁下来自何门何派？”
    项云嘴角勾起一丝笑意，淡淡的说道。
    “小门小派，成立不过数年，就不必说出来，让少宗主见笑了。”
    成立不过数年的小门派？
    楚东来眼中再次露出疑惑之色，不知道项云此言是真是假，目光看向身旁的老者。
    老者会意，当即传音道。
    “少宗主，此人的似乎用了什么秘宝掩盖了修为，老夫也看不出他的实力。”
    一时间，楚东来确定不了项云的身份和实力。
    而就在在这主仆二人，交谈之际，项云眼中却是露出一抹讥讽之色抬脚要走。
    “碧月、羞花我们走！”
    “且慢！”楚东来却是再次拦住了项云。
    “嗯……？”项云眉头皱起。
    “少宗主还想怎么样？”
    楚东来这一次也没有再出言不逊，而是指着自己身旁，那陈师姐和柳师妹道。
    “这位兄台，我用她们两个，换你的两个侍女你看如何？”
    此言一出，陈师姐和柳师妹顿时大惊，碧月和羞花姐妹俩，也是有些惊恐的靠近了项云。
    陈师姐望着楚东来，颤声道：“公子，你怎么能……”
    “闭嘴！”
    楚东来一声冷叱，吓得二女一个激灵，哪里还敢多说什么。
    “怎么样，阁下不会连这点面子也不给我吧？”楚东来看着项云说道。
    望着一副已经给足了自己面子，仿佛做出巨大让步的楚东来，项云终于是摇了摇头，说了两个字。
    “傻逼！”
    说完，他带着碧月和羞花二女扬长而去，只留下彻底陷入呆滞的楚东来！
    ……
    良久，项云已经消失在观景台附近，而楚东来才终于醒转过来。
    此刻他的表情都已经变得有些狰狞起来，声音冰寒无比。
    “不管他是谁，竟敢拒绝我楚东来，我一定要让他死的很难看！”
    一旁的老者劝劝慰道。
    “少宗主，切莫冲动，此人的确是有些嚣张，不过一切还是等到下了山海船再说，这期间，倒是可以查一查这小子的身份背景！”
    “哼……我管他什么背景，在这大陆西北，除了那座无名宗，谁敢在我血刀门面前叫嚣，难道他还能是无名宗宗主不成！”
    恼怒过后，楚东来倒是稍微冷静了一些，又说道。
    “好……古老，你去查一查这小子的背景，大不了就让他再多活一些时日。”
    说罢楚东来冷着脸，转身就走，早已经被吓得有些呆滞的陈师姐和柳师妹，犹豫着还是连忙跟了上去。
    却说项云三人，返回了别院后，项云再一次闭关休息起来。
    而二女经过今日这一场风波，似乎也忘记了，要伺候项云沐浴的事情。
    此刻，前院大厅内，二女又凑在了一起，低声交谈起来。
    “哎呀……今天可真是吓死我了，那血刀门少主好可怕呀！”
    “是呀，他身上的气息好阴冷，都快把我冻僵了。”
    碧月和羞花二女此刻是花容失色，一副的余惊未消的模样。
    略微定了定神，羞花说道。
    “姐姐，你说今日项公子这样得罪了那血刀门少主，会不会惹来什么麻烦呀！”
    “这……”碧月顿了顿说道。
    “应该不会吧，项公子可是我联盟商会的贵客呀，就算是血刀门少主，也应该不敢动他才是呀。”
    羞花却是有些担忧。
    “可是项公子刚才可是说了，他所在的宗门不过建立了数年而已，这血刀门可是有好几千年的底蕴了，听说那位血刀老祖已经步入亚圣之境了，即便在一流宗门，也是实力上游的呀。”
    “这……”
    碧月道：“反正我看项公子，似乎不怕那楚东来，而且山海船上不许私斗，即便他是血刀门少主，也可能违背我联盟商会的规矩！”
    “可姐姐，要是等山海船到了联盟商会总部，下了船，他们要找项公子的麻烦，这可怎么办呀？”
    碧月脸色微变。
    “妹妹，这便不是我们能够考虑的问题了，反正就算那血刀门少主再厉害，我也不想去服侍像他那种，不把咱们当人看的家伙。”
    羞花深有所感！
    “是呀，那家伙看样子就知道不是好人，项公子虽然没有他的显赫家世，可人总是不错的，长得不错，对我们也很和善，我就愿意伺候项公子。”
    看着一脸天真的羞花，碧月却是忍不住拍了一下她的脑门道。
    “傻丫头，就算这项公子人再好，可他若没有显赫的家世，恐怕也很难为我们赎身了，所以今后，我们虽然要好好伺候项公子，但也不能……”
    说到这里，碧月脸色泛红有些羞于启齿，而羞花却是坏笑说道。
    “但是……不要和项公子发生那种事情是吧？姐姐，你好坏呀！”
    碧月闻言，顿时闹了一个大红脸，想要伸手去挠羞花，后者却是飞快的跑远了。
    看着自己妹妹欢快的背影，碧月眼中却是闪过了一抹悲凉之色。
    他与羞花的身份，注定了她们不能左右自己的命运，一切只能依附于他人。
    青春是她们最唯一的财富，可是韶华易逝,红颜易老。
    若是在这个短暂的时间，无法得到贵人相助，她们二人终究只是“笼中雀”而已！
    山海船自九龙道出发后，便向着大陆东南方，一路航行而去。
    这趟路程，足足要持续将近一个月的时间，但对于广阔无垠的天璇大陆而言，不过是眨眼之间。
    然而，在这个短暂的过程中，大陆却是暗流涌动。
    盘踞在大周王朝西北，那片广阔的地下宫殿内的超一流势力“杀手堂”。
    自从在于无名宗的正面博弈中，落败一局后，杀手堂出乎所有人预料的沉寂。
    然而，没有人知道，在这个期间，杀手堂已经悄悄派出去了两拨人马。
    一路直接北上前往极北海域，赶往“神剑宗”，一路向南前行，直抵四大禁地之一的“鹰涧峡谷”！
    两拨人马皆是人数稀少，却修为高深，一路潜行，速度极快。
    他们分别以使者的身份，进入了神剑宗和鹰涧峡谷。
    不过第二日，便又匆匆离开了这两座大陆顶级势力，看似一场普通的拜访，却掀起了一场暗流。
    此刻，极北海域神剑宗第一高峰“剑神峰”顶部的宗门大殿内。
    望着霞光内，宛若神明般的高大身影，李泰一眼中露出疑惑不解之色！
    “父亲，这场炼丹大会，不是让我代表神剑宗前去吗？为什么又改为了二哥？”
    一旁站立的高瘦青年，面带冷笑，望着自己的三弟，眼中闪过一丝戏虐之色。
    霞光内，传出一道浑厚悠远的嗓音。
    “泰一，你如今的修为遇到了瓶颈，正好在宗门内感悟突破。
    至于炼丹大会你就不用担心了，你二哥自然能够应对，况且我还交给了他一个任务，必须完成。”
    闻言，李泰一却是有些不甘。
    “不知父亲交给二哥什么任务，孩儿相信，我也一定能够完成！”
    “不必了，你就在宗门内安心修炼即可。”男子淡淡的说道。
    李泰一即便心中有再多的不愿，可是自己父亲一言九鼎，一旦说定，就不可能更改，他只能是躬身拜下。
    “孩儿谨遵宗主法旨！”
    下一刻，霞光一敛，那道人影瞬间消失不见。
    大殿内，只留下了李悠扬和李泰一兄弟二人，此刻李悠扬脸上带着一抹意味深长的笑意。
    “三弟，你便安心在宗门内修炼吧，等二哥完成了任务回来，你就会知道一切了。”
    说完，李悠扬身形飘然而起，也消失在了大殿之中。
    看着父兄相继离开，李泰一脸色阴晴变幻起来，父亲的态度改变的太过突然。
    而这一切，似乎都是因为杀手堂使者的到来后发生的，难道是杀手堂的使者改变了什么？
    杀手堂没有资格威胁自己的父亲，改变任何决定，除非是事关神剑宗的利益，难道神剑宗和杀手堂有什么共同的目标不成？
    李泰一思索了许久，忽然脸色一变，想到了一种可能！
    “难道，他们的目标是……
    无名宗？”
