    

    第26章双皮奶

    如果这些人能够将李恪扶上太子之位，那他以后在封地过着逍遥日子的时候，自己会记得谢谢这些人的！

    李恪与几位大人商量好，又抽空去找了工部尚书段纶大人，让他命公布的人加紧赶工出更多的曲辕犁，然后再一一分发到下面各地。

    他与其他人讨论好了细节之后，便制定出了一个比较严格的监察制度，让下面的县令按照规定，时常抽查。

    并且，还要上面的知州等也要抽查，并且记录。

    同时，还会从朝中随机抽调官员，不定时的到下面各自抽查。

    这些都是为了保证，没有人敢阳奉阴违。

    究竟用没用曲辕犁，是很好检查到的。

    而增加了诸多的抽查人选，也让那些人不敢瞎糊弄。

    包括那些县令，也因此不敢包庇那些地主。

    毕竟，万一在他们下辖的地方，被上级官员抽查出没有使用曲辕犁的，他们也是要受到责问的。

    这件事备受关注，如果他们被责问，以后的仕途，怕是也就那样了。

    这其中还有诸多细节，李恪在与其他官员拟定的时候，也时不时的询问李承乾的意见。

    他如今就住在东宫，想要询问什么，实在是方斌。

    所以李承乾就觉得，好像不一会儿，这小子就又是一个问题，他都被迫忙碌了！

    他可是立志要当咸鱼的人啊！

    李恪想要加班，他也不拦着，但是别拉上他啊！

    李承乾都开始有些后悔让李恪住到东宫来了！

    他原本还以为这件事，有着诸多好处，但是却忽略了，离得近之后，自己会被迫忙碌起来！

    失策失策！

    好不容易，这件事落实下去，忙碌也告一段落了。

    李承乾赶紧让人做了一道双皮奶来安慰自己。

    他让人将一张贵妃塌搬到了凉亭里，然后他就歪在贵妃塌上，刚吃完一碗双皮奶，时不时的再让宫女喂水果到嘴里。

    他这回是真的饭来张口就行了。

    这种日子，才是他应该过的啊！

    知画正在替李承乾捶腿，知琴在为李承乾扇风，小翠在一边喂李承乾吃水果。

    那些水果都切成小丁，一口一块，刚刚好。

    李恪过来找李承乾的时候，看到的就是这样奢靡慵懒的一幕。

    虽然对于李承乾这个样子，李恪勉强算是习惯了。

    但是看到之后，还是会有些无语。

    身为太子，不去了解朝政大事，不想着怎么表现自己的能力，却一有时间就是各种享受。

    李恪实在是有些不能理解的。

    但他此时也不会再去劝说李承乾了。

    “大哥！”

    李承乾正是昏昏欲睡的时候，突然听到李恪的声音，顿时有些条件反应。

    这小子来做什么吗？

    不会又要拉着他加班吧？

    不是李承乾反应过激，而是最近李恪来得太频繁。

    一起住在东宫，方便来往，李恪那是完全没有收敛。

    有时候看书有一句不太理解的，他都会跑过来问李承乾。

    李承乾都有些烦了。

    但这事是自己提议的，再怎么不乐意，也只能将气憋回去！

    “我让人新做出一种甜品，你尝尝！比酥珞要好吃！”

    李承乾为了避免李恪又想到什么麻烦事，就先一步开口，转移李恪视线。

    所幸，这次李恪来真的不是有什么事情要请教李承乾的，而是有好消息要告诉他。

    不过既然李承乾提起了好吃的，他就暂时将这个消息放着，尝过了好吃的之后再说也不迟。

    “这个是什么？看着跟酥珞倒是挺像的。”

    李恪看着完全凝固呈固态的双皮奶，有些好奇。

    他们平日里吃的什么樱桃奶酪之类的，都只是半凝固态的。

    所以他此时看到双皮奶，不禁有些意外。

    “这是双皮奶，说了你也不知道！你直接吃就行了！好吃以后让厨房给你做！”

    双皮奶上面放一些蜜红豆，红的红，白的白，十分好看。

    李恪也不再纠结，直接端起一碗。

    第一口，他便喜欢上了这个叫做“双皮奶”的甜品了！

    他眼睛一亮，整张脸都焕发了光彩。

    “这个好吃！这个口感才是真的实在啊！”

    李恪其实没有什么忌口的，什么都喜欢吃。

    也许是因为，李承乾这里做出来的东西，都比较的有味道，都很好吃。

    毕竟唐朝原本只有煮、烤、蒸这三种，口味就受了局限。

    少了那么多重烹饪方式，所以菜式自然也少了。

    来来回回的那么吃，都已经没有了新鲜感。

    不像李承乾，为了吃上合胃口的美食，没少折腾。

    所以自然久能够让李恪，包括吃惯了山珍海味的李二，都喜欢上了李承乾这里的美食。

    “你喜欢吃这种口感的？那我什么时候让人找到凉粉籽，或者是仙草什么的，弄点其他新鲜的甜品给你尝尝！”

    李承乾之前已经吃过了，现在不想再吃，就靠在一边，吃了一块小翠递过来的水果，随意开口道。

    李恪却是一愣：“仙草？什么仙草？大哥竟然知道仙草吗？那吃了仙草，能不能延年益寿？能不能……”

    李恪立刻来了兴趣。

    李承乾不敢让李恪继续问下去，立刻打断：“停停停！都不能！都不能！”

    “哦！这样啊！”

    李恪说不出的失望。

    李承乾有些无语，但是未免这小孩子还是不能理解，给弄混了，还是耐着性子解释：“仙草，又叫仙人草，凉粉草。”

    李恪听到“仙人草”三个字，眼睛就是一亮，面上露出喜意。

    但是李承乾立马让他意识到，这个仙人草，也就是一个名称而已，实际上也仙人还是没有什么关系的。

    “这东西，我记得没错的话，应该生长在两广、江浙一带。具有清暑，解热利尿的功能。夏天的时候，用仙草做甜品，那是最适宜不过了！等让人找到了，我命人做出来，你就知道了！”

    李承乾也不想解释太多，反正解释的再多，李恪没有亲眼见到，也是不知道的。

    不过烧仙草这种夏天冷饮必备，李承乾还是有点馋的。

    凉粉也不错啊！

    就算是不冰镇，也是一道美味啊！

