    安迪可从来不是一个喜欢把命运交给别人的人，尤其是这关系到他的生命，寿命问题，必须也只能自己来创立一个科研机构。

    在资金上肯定无法和那些财团和首富相比，但是他有一个独一无二，绝无仅有的优势，那就是他自己。

    穿越后的福利，改变了他的身体，这点是毋庸置疑的，无论是大脑的记忆力，身体的强壮和力量，五脏六腑的活力，改变是巨大的。

    安迪既然明白这一点，除了建立科学实验室，最重要的还是会自己在合适的时候去学医，他相信自己一直拒绝私人医生抽血化验的血液与众不同，也会是研究方面最大的优势，而这种用自己血液的研究只能自己来，事关生死，不能假他人之手，尤其是他这种阴谋论被迫害妄想症怕死的人。

    他的记忆力，天才程度足够他重新学习一个门类学科，毕竟他还这么年轻，有足够的时间。

    人啊就是这么的贪婪，有钱了就想多活几年，这点也无可厚非，当然，这种事情还很遥远，说不定等到他老了，世界已经发生天翻地覆的变化了也说不定。

    安迪觉着自己活一百年应该没什么问题，这种身体素质不长寿都对不起他自己，只要不作死中途夭折，后五十年的人生目标就这么确定下来了，为了长寿做努力！

    吃着美味的早餐，安迪把飞的越来越远的思想重新拽回了现实，现在还是考虑多赚钱吧，只有用不完的金钱才是一切计划的基础。

    盖亚信托投资公司办公室里，安迪坐在老板椅上，看着桌子上每天都会送来的各个公司的简报和情况汇总。

    虽然安迪不是什么优秀的管理者，什么因为成功被吹捧成的战略家，但他是站在时间的肩膀上，有一双看到未来的双眼，用战略商人级别的管理模式来管理资产无疑是更具优势的，至少他不会犯战略从面的错误，把方向搞错从而走上不归路。

    他控制智囊团，智囊团监督职业经理人，职业经理人管理公司，他只要把握好前进的方向就可以，有的是人帮他做实际的工作，赞美金钱的世界！

    滴——

    “老板，刚才维特列先生来电话说，德银的销售经理贾瑞德维斯特已经到了，您现在要见他吗？”

    “哦，通知巴德斯通，让他带上他的小组，让阿尔在会议室招待一下我们的客人，我一会儿就过去。”安迪松开应答机，嘴角微微上翘。

    “我们德意志银行的CDO的安全性是完全可以保证的，这一点你们应该相信我们德银的实力。。。”

    安迪推门走进会议室的时候，就看到贾瑞德维斯特正吩咐自己的跟班从包里拿出一个盒子，倒在会议桌上，他自己则站在阿尔和巴德众人面前看看而谈。

    安迪的到来打断了他的话语，众人也都站了起来。

    安迪脸上带着微笑，看着面前这个身材保持的不错，高大的中年白人，长方脸尖下巴，梳着华尔街特点的大背头，笔挺修身的西装，洁白的衬衣，深蓝色暗条纹的领带。

    “你好，史密斯先生，我是德意志银行的债券销售经理贾瑞德维斯特。很高兴能够见到您。”

    “呵呵，你好，维斯特先生，我也很高兴见到你，抱歉打断你，不过，请继续。。。”安迪和对方握手后，就找了个座位随便坐了下来，示意对方继续。

    贾瑞德见安迪并没有多做寒暄，而是让自己继续刚才的话题，他是做销售的，自然不会放过一切给客户推销产品的计划。

    “CDO是一款。。。”

    巴德斯通看到安迪有点皱眉，知道老板对于这个名称不大熟悉，就给老板解释道：“CDO是一种担保债务凭证，是市场流通债券的再证券化，说白了，就是CDS的在证券化。”

    安迪嘴角抽搐了几下，把目光看向正在吩咐跟班把桌上的一些长条积木构建起模型的贾瑞德，“他们还真是乐意用这些特别玄乎的名词，难道就是为了让人听不懂，觉着他们才是专业人士吗？”

    “我搭建的这个模型就是美国的房地产。。。”贾瑞德开始巴拉巴拉的说着他知道了解到的房地产情况。

    “。。。某处开始，有些B级，2B级的贷款从有点风险，变成了狗屎贷。”贾瑞德从构建的积木模型中抽出一根积木，捏在手里，对安迪等人说道。

    “CDO就是猫屎包起来的狗屎。。。”阿尔冷笑着调侃道。

    贾瑞德和没有听到一般，继续喋喋不休的说着，一根一根的积木被小心的拿开，“等次级贷款的还款期一到。。。”

    积木哗啦一声倒塌。

    “美国的房地产就立刻崩盘，大量的呆账坏账，会让银行关门，而我们的CDO就是有效的规避风险的投资。。。”

    安迪双手摆放在会议桌上，抬起头，面色严肃，目光犀利的看着贾瑞德维斯特，手指间不停转动的签字笔掉在了桌子上，似乎十分的震惊。

    “维斯特先生，你知道你是在赌未来美国经济崩溃吗？”

    没等坐下来的贾瑞德说话，安迪装作一副悲天悯人的模样继续说道。

    “大批人会失业。”

    “大家没了退休存款，养老钱都没了。”

    “我告诉你失业率会上升百分之一，死亡人数会增加四万人。。。”

    安迪的话让整个会议室都安静了下来，只有众人的呼吸声清晰可闻。

    贾瑞德无所谓的耸耸肩，打破沉默说道：“无论我赌不赌，房地产的情况就摆在那里，现状也在进一步恶化，而我只是希望在即将到来的金融海啸中，大家一起赚钱。。。”

    贾瑞德有点失望，本来以为又是一个大客户的，没想到面前的年轻富豪竟然说出这么可笑的一段话，这里可是华尔街！

    真不知道干嘛见自己，浪费时间，可笑的悲天悯人！

    安迪自然不知道已经给助手打眼色的贾瑞德维斯特如何腹诽他，看着他的助手开始手忙脚乱的收拾起桌上的积木，安迪再次开口问道：“如果我购买了你手中的CDO，万一也如你所说，地产崩盘，你如何保证你们德银不会输红了眼违约呢？”

    “呵呵，这点史密斯先生，你大可放心，我们德银握有50亿的CDS头寸，而CDO的规模只是其中的40亿，想一下，没有CDS那么高的保证金和利息，只要一笔佣金，您就可以得到20倍的利润，虽然无法和CDS的120倍媲美，但是这可是现收现付的赔付方式！”

    似乎是看到了曙光，贾瑞德笑着给安迪解释道。

    安迪把目光投向了阿尔和巴德，见两人都微微点了下头后，“你手里还有多少CDO债券？”

    “3亿美元的份额。”贾瑞德强压下心里的激动。

    安迪把目光投向阿尔维特列，阿尔探身和他附耳低语了一阵，安迪不由的有点微微失望，尼玛，还是钱太少了啊，这么一场盛宴，整个经济危机期间，美国整整蒸发了五万亿美元，自己就只能吃点骨头。

    “2亿美元的CDO，我要了！”

    送走差点被幸福撞晕的贾瑞德，安迪还是有点不舍气，似乎是看出了老板的郁闷，巴德斯通开解道：“老板，我们还要想一下德银的承受能力，即使他们握有CDS头寸，让他们往外拿钱等同于割肉，20倍的利润足够了，我们的主战场在CDS那里，我们还有对家，摩根大通，摩根史丹利可以撕咬，到时候多米诺效应之下，我们回头用CDO得到的资金再做空摩根！”