    始皇帝的行为没有像几位游戏角色预估的那样，一上来就把这个世界的文明弄成人智统合真国的样式。

    而是开始了徐徐图之，光武大帝刘秀……同样被月世界这个擅长给从者变性的世界变成女性的东汉朝开国皇帝，就执行起了这样的任务。

    从本质上来说，刘秀的所作所为和美羊羊的想法没有任何区别。

    都是以建立王道乐土/新世界为基础，宣传各自的理念，属于跑马圈地的过程。

    不过区别是美羊羊进行的是全民性质的，而光武刘秀是从上而下的。

    早已不愿意在末日环境下挣扎的钢之大地居民，无论是对于人革联伸出的援助之手，还是对人智统合真国伸出的援助之手都是不会拒绝的。

    可惜在这种时候做决定的往往都是上层，光武刘秀那边一下就占据了优势。

    这没几天就变成边缘势力的情况让美羊羊很是头大。

    美羊羊尽管很清楚刘秀这种行为的缺点在哪，但是因为在这种环境下，居于上层的居民往往也是强大个体力量的拥有者，会极大的延长阶级变迁的时间到来。

    甚至有可能一直延续到文明本身湮灭……美羊羊认为被人智统合真国彻底同化的话，和文明本身湮灭也没有多大区别。

    美羊羊没有考虑告诫对方人智统合真国真面目的打算，光武刘秀的出现让她就算这么告诫了，也会被当做空穴来风。

    无法跳出自身阶级局限的人，只会被眼前的利益所模糊。

    在美羊羊思考如何破局的时候，一位特派员被派遣到了美羊羊的身边。

    因为是米杉亲自派遣的，美羊羊特地看了下特派员的身份，然后就被档案里资料被弄的一脸懵逼。

    “你是王莽？”美羊羊对着一脸书卷气的彪形大汉说道。

    “是我，同志。“这位眉清目秀肌肉发达，一身人革联总参部政委制服的政委说道。

    “……你真的是穿越者？”美羊羊问出了一个很多人都想问的问道。

    知道美羊羊会问出这个问题的王莽政委点头说道：”恩，和历史书上说的一样。“

    “历史书上可没有说你是穿越者……”美羊羊说道。

    “我也不知道刘秀那家伙竟然也会变成女人。“王莽政委说道。

    是的，你始皇帝能弄出来一堆古代英雄，咱人革联也是能折腾出来的。

    不说旗鼓相当并驾齐驱吧，至少能找出一些针锋相对的人出来。

    比如这次你始皇帝丢出了位面之子光武大帝，那么米杉就甩了一个穿越者王莽出来。

    也许不是所有世界里那位搞出游标卡尺、农民公社、把西元元年定为元始元年的王莽是穿越者。

    但是这位在人革联总参部担当政治委员的王莽，是一位很正宗的穿越者。

    当年这位王莽因为手艺不精，快要被推翻的时候搞了一个祭天大典，希望苍天可以拯救他的新朝。

    被路过的一位人革联观察员注意到了，这位人革联观察员倒是对这种祭天大典没什么兴趣，只是过来观察能够召唤陨石的天选之子刘秀。

    结果通过这次祭天大典，这位观察员察觉到王莽的灵魂体征有问题，一查之下还真是一位穿越者。

    可惜并非向米杉这样从高维世界穿遇到低维世界的穿越者。

     而是两个时间流速不同世界的平行世界地球的穿越者。

    这位王莽在穿越前，刚好是人民公社时代的巅峰时期。

    因为时代的局限性，这位当时已经是公社干部的王莽虽然有着满腔热情，但是却没法真正理解到位……本来这没什么，像他这样的才是那个特殊时代特殊背景下大多数人的情况。

    问题是其他人都没事，他穿越了。

    他带着那些具有时代局限性的思想穿越了……穿越之后，继续满腔热情的打算用这个思想改造世界。

    会失败也是理所当然的。

    被人革联拉出来，回到故乡再次活了一世后，这位经历可以用大风大浪来形容的穿越者加入了人革联之中，成为了总参部的一名政委。

    本来他是没必要来这个世界的，不是一线战士来了也没用，但是对面那个始皇帝抛出了刘秀，米杉就想起这个家伙了。

    于是这位王莽再次体会了一把当穿越者的感觉，进入了这个世界……并且因为他之前的敬礼，他刚到这个世界，就被赋予了“篡汉者王莽”的从者能力。

    对于再跟刘秀刚一波这件事，王莽还是很感兴趣的。

    已经重新进修过很多年的王莽已经从各种角度明白了当年的失败是怎么回事。

    所谓的天选之子刘秀并非真正的反对者，反对他的是在那个时代掌握着生产资料的门阀阶级。

    在人革联对历史的定性中，东汉取代西汉实际上是一种文明的倒退，这个倒退会在两晋时期达到极致。

    算是这种悲伤局面开创者的王莽，倒也挺期待自己和刘秀……或者说和刘秀所代表的门阀阶级再一次过招。

    也许这片末日环境下的地球文明拥有很先进的科技，但是光武刘秀所做的事情，依然是重演世家门阀的一幕。

    来到美羊羊身边担当首席助手的王莽所做的第一件事，就是种地……哦不，是教育。

    和开始盖房子的美羊羊倒是绝配……

    本来只是一时兴起把王莽丢过来的米杉，因为不怎么放心下来偷摸看看这位王莽在做什么。

    结果就看到这位王莽已经开始展开了有关”文明复兴“的教育工作。”

    “我们不是牧羊人，我们也不是救世主，我们是在洪水即将淹没家园的时候，和你手挽着手，用身躯挡住浪涛的同伴。”

     “文明的复兴，是我们每一个人神圣的职责。”

    “稳了……”米杉很确定的说道。

    以文明复兴为基础，建立文明复兴统一战线，搞门阀政治精英政治的刘秀就算再召唤陨石，也是必败的。

    而且刘秀的行为，刚好可以进行一次额外的晒选。

    然后一切就像米杉预料的那样，一开始就被排挤到边缘位置的人革联势力……现在应该改名叫“钢之大地文明复兴统一战线”很快便把自己的旗帜插满了接近十分之一的人类领土，这些领地大多是被资源丰富之地遗弃的边缘区域，以及一小部分原本已经和刘秀谈妥的巢都城市。

    ……大量依靠门阀政治进行改革的刘秀，这个时候的掌控度就是很差。

    如果王莽再晚一点来的话，这种程度的领土争夺，很显然会引起战争。

    不明白自己到底哪里不对的刘秀突然发现身边那些原本应该团结在一起共进退的上层人士们，变得不再值得信任。

    甚至之前已经和刘秀谈妥的骑士团，都出现了摇摆不定的情况，重新摆明自己是中立势力，除了守护人类以外，不插手任何政治势力的姿态。

    而这一切，都在建立好理论阵地的王莽政委的预料之中……毕竟是人革联总参部的政委。这点基础水平还是有的。

    ”一点进步都没有……“王莽对刘秀的反应说道：”就像曾经的刘秀一样……”

    王莽这一点判断的没错，被始皇帝派出来的这位光武大帝，在极尽升华之后就一直被冰封在了人智统合真国的英灵殿中。

    无法打破时代局限性，无论始皇帝派谁出来，也是被人革联吊打的份。