
唐绾绾顿时笑了，她很认真的盯着唐思哲的脸看，却让他莫名的脸红了。“认识你这么久，似乎今天这句话，最合我心意。”说完她继续道：“也许你对我不帮你夺族长之位有些怨言，但我觉得，男人就得经历什么事，才会长大。试想如果你现在已经是族长的位置，是不是一直还活在梦中，总觉得自己比别人高出一等来。”

“我真的万分惭愧，我一开始还心里埋怨你，说你不帮我们，不关心我们，小月一直说你不会的。不想你果真是用心良苦。”

唐绾绾看了唐如月一眼，觉得她好像也成长了不少，觉得自己没有信错人，前面的那几家，以后若是能成器，大概也就唐如月一个人了。

“当初我既然想帮如月，就是想一帮到底，希望她能帮到你。不想你二叔竟然来了这么一出，我相信他撑不到最后的，你们还有机会。”

唐绾绾的这句话，特别给力，唐思哲也很高兴，随即他说出了自己今日来此的理由。

“阿绾这次我是真的想明白了，而且有个很好的机会就在眼前，我都已经和人说好了，如今就等你的一句话了。”

“嗯，具体怎么说？”

唐思哲看了眼唐如月，唐如月有些害羞，但还是很坚定的拉着唐思哲的手。“我想建个我们自己的盐厂，说起来我还是我爷爷指派的族长继承人呢，凭什么唐中秋就可以把我所有的东西都拿走了，我自己不可以拿回来。我现在接了一个大单子，只要我们自己能出盐，就可以和他合作。”

唐绾绾没想到竟然是这个事情，盐不是私有物，这其中需要很多的手续，还要打通不少人际关系，除非取得采盐的许可证，弄到盐矿资格，才能开采盐矿。

其实唐思哲刚说出这个想法，唐绾绾就想到了那个地下石窟，那里肯定是以前的盐田，不过还有没有盐，能不能开发出来，这需要进一步的确定。还有其他的问题，她觉得钱可以赚，但也不能触犯这里的法律，此事需要多番考虑，做出一个详细的计划才行，着急不得。

想到这里，唐绾绾问向唐思哲：“你可有采盐证？能否得到官方的许可。”

“这些都在我二叔那，我没有。”

果真和唐绾绾想的一样，她便对他说道：“此事并不是像你想象那般简单，其中牵扯颇多。你容我想想，晚点给你答复。”

“三天可以吗？那人只给我三个时间答复，若是不行，可能他就要和我二叔合作了。”

“你再和我说说那人的情况，此人是否可靠。”唐绾绾为了进一步确定那个人的可靠性和他的实力，如果真的是条大鱼肯定要吃下来，绝不能让其他人白白占了便宜。

唐中秋肯定是要收拾的，但不是现在，他们的底子太薄了，手里也没有人，所以唐绾绾不能不多考虑周到些。

“此人和我爷爷关系不错，我小时候去过他家，他家里非常富有。他经常出海到外面做生意，一回来就带回很多异族之物，他家的船也是自己打造的，有一个船队。此次听说他要买不少盐去海外贩卖，可是我二叔价格开的太高，他觉得有风险才会犹豫。”

“知道他有多少时间给我们吗？”

“大概一个月左右。”

“我有数了，你先回去吧，你最好能将他的所有信息打听的越发详细越好，这样对我们帮助很大。”

“那就是说我们有可能做的成功？”唐思哲一脸希冀的看着唐绾绾道。

“看看吧，我今天要去镇上一趟，将这其中的手续弄清楚了再说。”

“好，那我们等你的好消息。”见有门了，唐思哲和唐如月也松了口气，他们知道唐绾绾一般不会轻易答应，只要有些松口了，就有可能办到。

“此事不管成功与否都需要保密，而且你不能出面，你和小月出行都得注意，肯定会有人盯着你们的。”

“我晓得。”唐思哲正准备要走，他突然想起来一事，便又对唐绾绾道：“对了，阿绾，你可听过一件怪事？”

“何事?”

“我一早醒来听人说，昨晚有人在我们村口外半里地打了一场群架，现场有很多脚印流了好多血。”

唐绾绾听了，顿时联想到他们昨天干的好事情，莫不是有人发现了，追踪来了？

“我不知道呢，你们来的时候，我们也刚起床。”

“也不知道到底为了什么事情，反正此事不正常，他们都说那些人不是普通人，总之最近你们出去也要小心一些。”

“知道了，我会注意安全的。”

等唐思哲他们走了，唐绾绾忙将哥哥叫过来两人在房里商量了很久，决定一起到镇上去。

听说自己和娘还要在家看门，唐小意第一个不同意了。“不要吗，大姐我要和你们一起去镇上，我都好久没有看到小柔，我都想死她了。”

唐小意委屈极了，嘴巴撅着都快能挂个油壶了。

“可是家里还有病人，娘一个人在家不安全。你听话，等明儿空了，再带你去，今日我和大哥去镇上有重要事情要办。”

唐小意最终还是很无奈的点了点头，“那你要给我带好吃的，我要吃大肉包，还要吃糖葫芦。”

“一定会带的，你记得好好在家保护她们。”

“小意乖，等哥回来给你做个大点的弓，教你学射箭。”

“一言为定！”

唐绾绾和哥哥还得将昨日的药材带上一起到镇上卖，顺便探听下大概的行情。这药草有两种卖法，一种是湿药材，一种是加工过的，两种价格都不一样的。

有趣的是，火灵芝一拿出来，就连小彩都想出来沾光了。看着它想要吃的样子，唐绾绾一把将它收了回去。金毛更是不知道从哪里冒了出来，浑身湿漉漉的。

唐绾绾知道那天它立了功，不过没有犒赏她。见它围着火灵芝，嘴里“吱吱”的叫着，唐绾绾看着它问：“你难道认得此物？你想吃？”

金毛忙将两只猴爪放在跟前，做出拜拜的姿势，看着十分的萌。

“哥要不给它吃点？这在它们眼里，应该是大补品。”金毛好几次都立下功了，唐绾绾有时候甚至在想，要是金毛会说话，一定更加乖巧，讨人喜欢。它虽然是个畜生，却能知恩图报，实在是难得。

这些动物虽说灵智未开，但对于好东西还是有很大的直觉的。看着它们很想吃的样子，唐绾绾也有些心软了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66254432"  chaptername="290章  都馋火灵芝">加入书签</a>
</div>
