    在这祭坛的最顶端，没有任何祭祀用的东西，唯一存在的就是一些石壁。

    楚易轻飘飘的落在了一方石壁之下。

    这石壁算不上多么巨大，甚至整座祭坛也不算多大，和外面那千里棺木相比简直渺小的不成比例。

    可是在这里楚易感受到的，却是一种完全的不同。

    古老，荒凉，充满一种悲壮的气氛！

    只要踏入到这祭坛的一瞬间，就会不自觉的受到这种气息的影响。

    楚易抬起头，看着眼前的石壁。

    上面没有什么玄奥，没有什么秘法，唯一存在的就是简单的一幅幅壁画。

    静静的看着那用最简单的线条勾勒出的壁画，楚易微微皱眉。

    因为这壁画换的真的太简单，只是画着一个简单的人物，手持一柄巨斧。

    那人物的样子太模糊，根本看不出任何来。

    不过就在下一刻，楚易却发现一切都变了！

    那简单的线条似乎在这一刻活了过来，而后无数简单的线条竟然开始交织，开始纵横。

    瞬间之后，一幅鲜活的画面出现在了楚易的面前…

    …

    手持开天巨斧，就这样冲上虚空。

    那一刻，一斧之下断绝万古时空，岁月都在这一瞬间被彻底的碾碎！

    楚易看到，那无尽的似乎涵盖了一整个宇宙的虚空，竟然在这一刻被辟出了一道巨大的裂缝！

    下一瞬间，在那壮汉的身边，无数的生灵逆天而上。

    人兽蛇身，羊首人身，庞大不知亿万里的口衔烛火的巨龙，七彩覆盖的火凤！

    各种各样逆天强大的生灵，就这样朝着那虚空的裂缝冲击而去！

    甚至在这其中，楚易还看到了无数的人类！

    是的，是人类！

    只是这些人类却不是地球上的人类可以相比的，他们的强大程度就算是现在的楚易看到都感到无比的心悸！

    哪怕只是在这画面之中，可那些人类给楚易的感觉，却仿佛比肩仙魔时代每个纪元之中，那些最为逆天的仙魔存在！

    有坐骑青牛逆天而上的老人，有手持四柄仙剑的青年，有威严若帝王的中年男人。

    三人为一切人族之首，带领无数逆天的人类同样朝着那可怕的洞窟发动了最为憾世的杀伐！

    只是，就在下一刻一切的画面都消失了。

    楚易看着面前那依然还是朴素无比的壁画，眼中却带着一种异样的震撼。

    “这，究竟是什么…”

    “就是什么？！”

    “是什么！！！”

    楚易有些疯狂了！

    如果楚易是一个真的不学无术，什么都不知道的人，那么也许他不会如此的震撼。

    可，他不是！

    这一辈子曾经是不是，楚易不知道，当回归之后他已经忘记了太多太多了。

    但是上一辈子，在曾经那个没有武道，没有仙魔，那个简简单单的世界之中，他楚易却不是这样的人！

    所以，楚易知道，所以楚易明白。

    他知道那些古老的传说，他听说过那些伟大的先贤。

    盘古开天辟地，烛龙眼掌日月，这些都是楚易熟知的一些神话。

    可是，可是…

    楚易不是白痴，如果单单只是看到那壮汉劈开虚空的话，那么或者他还没有什么想法。

    但是当看到神话传说中那一只只凶兽，看到神话传说中那一位位神人出现的时刻，他已经确定，那领导他们的，就是传说中开天辟地的创世神盘古！

    可是，可是！

    “可盘古不是开天辟地吗？”

    “而三清，不是盘古死后一气所化的吗！”

    “为何，为何他们会同时存在呢？！！”

    当神话成为现实，本身就是震撼。

    可是当楚易发现自己知道的所谓神话，根本就是错误的似乎，那已经不是震撼，而是有些疯狂了。

    盘古开天，身陨后一气化三清，而女娲捏土造人，后世三清之首教化众生，其中三清之首的太上老君更是创立人教，借助这滔天功德成就不朽圣人。

    这些才是楚易知道的历史。

    可如今他看到的这些，却不对，完全不对！

    微微平复了一下自己激动的心情，楚易看向了另外的石壁。

    那上面同样是无比简单的一些线条，果然当楚易将自己的意识沉入其中之后一切瞬间变的不同了。

    无数的线条仿佛活过来了一般，整个壁画被赋予了生命呢，虽然还是灰白的色彩，但其中的画面却如此的清晰！

    而下一刻楚易看到了！

    那是无尽之中出现的一道光芒，仿佛黑暗之中唯一的光明。

    刹那间，天崩地裂！

    无数的时空崩碎，整个苍穹出现了一道可怕的裂痕。

    楚易看到一道身影这样逆天而上，人身蛇尾，动荡万古！

    她的手臂缓缓抬起，就这样对着那无尽虚空挥动，瞬间碎裂。

    时间空间，一起存在或者不存在的所有万般，都在这一刻成为了过去。

    整个天空，竟然再一次出现了可怕的裂缝。

    这一幕何等的相似，和之前时候楚易看到的是如此的相似。

    唯一不同的，曾经第一次是盘古开天辟地，而现在却是女娲执掌，要粉碎万古！

    楚易呆滞。

    传说中不是女娲补天，为何此刻却是女娲碎天呢！

    不对，不对啊！

    只是，下一刻楚易的呆滞消失了，因为他分明从画面之中看到有什么东西，从那碎裂的时空裂缝之中出现。

    可那究竟是什么，楚易不知道，他看不到！

    楚易唯一可以确定的就是真的有东西出现了，从那碎裂的时空之中走出降临，在这一方天地之中掀起了天大的波澜！

    楚易看到那无数盖世的可怕存在逆天而起，在这虚空之中同那些不可名状，无法看到的东西惊世大战，瞬间天崩地裂，瞬间时空被虚无，瞬间一切和一切都在消失。

    这是何等可怕的震撼。

    之前的画面中，楚易没有看到后面，在盘古大帝带领诸多生灵冲向虚空的时刻一切都消失了。

    而这里…

    虽然楚易不曾看到什么，但他却知道有什么东西在和他们战斗，在和娲皇带领的众生战斗！

    只可惜，楚易无法看到任何，只能这样枯枯的看着。

    这样的战斗，超出了楚易的理解，纵然是那五千纪元仙魔世界中，也不曾爆发出这样惊世骇俗的一战啊！

    恍惚间，或者只是一瞬或者又是永远，一切消失了。

    天地之间恢复了平静。

    楚易只是看到虚空之中一道身影逆天而上，手持五彩土壤，最终将那破碎的洞窟彻底的封印。

    女娲——

    补天…

    一切的画满消失了。

    楚易激动。

    他已经迫不及待的想要看到剩余的画面。

    然而，然而…

    当楚易去观看的时候，却发现其他的壁画之上只是空荡荡的。

    不，也并非是完全的空荡。

    还有着一些简单的线条，但可惜那些线条连起码的勾勒都无法做到。

    似乎，冥冥之中有什么可怕的东西将一切的历史都湮灭在了时空长河之中，纵然是一丝一毫的痕迹都无法留下。

    楚易茫然，只能呆呆的站在这祭坛之上，茫然无比的看着周围，看着世界…

    …

    不知道过去了许久，楚易终于从茫然之中醒来。

    这一刻他想到了自己曾经记忆之中的神话传说，想到了自己刚才看到的一切。

    可是，不对！

    不对不对，全部都不对！

    眼前出现的一切，自己看到的所有都不对！

    这一切，和自己的认知有着根本的区别！

    楚易的心中充满了一种无法形容的震荡。

    他的眼中全然都是迷茫的色彩，经历的这些都是楚易之前的时候从未想过的。

    神话传说，那些只是传说，曾经的楚易也没有将它们当做一回事。

    可自从进入到仙魔世界之中，见识到了那些仙魔之后，楚易明白也许地球上的那些神话传说并不仅仅只是传说。

    所以，从那时候开始楚易已经渐渐开始相信了，他开始相信那些神话的传说了。

    但是，但是…

    但是当如今看到这全然不同的神话传说之后，楚易的心中却有着一种无法形容的动荡。

    这是一种对于自己的颠覆。

    楚易有些无法接受这样的现实。

    “这，才是真正的神话吗？”

    “这，才是神话的历史真相吗？”

    “可是，可是最终到底是什么！”

    楚易有些想疯了。

    “盘古开天，女娲补天，这一切究竟又是为了什么！”

    “夸父逐日，共工不撞不周山又是为何！”

    “这些，到底是为了什么…”

    无比的沉默，而后便是深深的叹息。

    楚易知道自己现在根本无法知道真相到底是什么，毕竟那些画面都是残缺的。

    下一刻，楚易的双眼猛然间瞪大了！

    因为，他看到自己周围的一切都在虚无，一切都在消失。

    只是眨眼的瞬间，整个祭坛已经变的虚无缥缈起来。

    而后，消失了…

    此刻楚易立身在这虚空之中，茫然的看着周围空荡荡的一切。

    就在几个眨眼之前，这里还有着一座疑似承载了神话时代真正历史真相的祭坛，可瞬间之后一切都消失了。

    就这样呆呆的看着无尽虚空，许久许久之后，楚易才终于深深的叹了一口气。

    他的眼中带着一种无法形容的色彩。

    下一刻楚易瞬间消失，当他在一次出现的时候，已经来到了李子的身边。

    看到楚易的身影，那边正在焦急等待的李子也瞬间松了一口气。

    在楚易离开的这段时间中，李子就根本就没有在修炼，她始终在焦急的等待。

    虽然这里的灵气浓度超出任何人的想象，但对于李子来说一切都没有楚易的安全重要。

    见识过楚易的种种手段，李子知道楚易如果不是有着十足的把握，是不会轻易离开的，但她还是忍不住担心啊。

    如今看到楚易归来，李子也终于放下心来了。

