    “道长放心，本殿下也不会让疫苗的制作方式泄露出去的。”

    听到孙思邈的话语，李承乾的脸上露出了一个大大的笑容。

    李承乾也是最近才发现，孙思邈这货除了是个老顽童之外，还是个妥妥的种族主义者。

    在这厮的眼里，除了唐人，其他的种族都是进化不完全的猴子。

    按照李承乾的估计，如果不是害怕多造杀孽，这厮都敢带几个染上天花病毒的患者冲击其他国家，然后完成人类史上的第一次生化武器研发。

    对于李承乾的回答，孙思邈表现的相当满意：

    他最欣赏的就是李承乾拥有和自己同样的‘唐人至上’观点！

    “咕噜噜~”

    就在两个极端分子充满基情的互相对视时，一旁突然传来了一阵古怪的声音。

    “嘿嘿，殿下，咱们什么时候吃饭？”

    在李承乾和孙思邈二人嫌弃的眼神中，程处亮憨笑着摸了摸自己的脑袋：

    “我饿了。”

    听到程处亮的话语，李承乾和孙思邈二人都是一愣，之前还没什么感觉，在这厮的提醒之下，他们居然也感到了一阵饥饿。

    “出去看看吧，向来老郑府上的厨子应该不会太差。”

    虽然交谈的时间不长，但李承乾完全可以确定：

    老郑同志绝对是一个出色的吃货！

    “几位大人，可是准备吃饭了？”

    出乎李承乾等人预料，他们刚刚走出房间，就有下人过来询问了起来：

    “我家大人离开的时候已经交代好了，几位大人如果饿了，可以前往大厅吃饭。”

    “嘿，没想到老郑虽然长得粗糙，但为人还是很细心的嘛。”

    听到下人的话语，李承乾不由得发出一声称赞：

    “前面带路吧。”

    也是郑大刚没有听到李承乾的话语，要不然一定会委屈致死：

    你们一个皇子、一个神医还有一个程魔王的儿子，我敢不细心嘛，敢吗？

    跟随着下人一路前进，几人很快就到了大厅，然后便有人陆陆续续的将食物送了上来。

    “几位大人真是好福气，我家昨天刚好有头牛摔断了腿，只能宰了吃肉。”

    最后一道菜上来之后，站在一旁的郑昈笑着对李承乾等人解释道。

    听到郑昈的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    和老程府上的耕牛比起来，这头牛死的很没有创意！

    虽然吐槽，但是饭菜依旧是要吃的。

    果然不出李承乾预料，郑大刚府上厨子的手艺很不错，尤其是最后的一道红烧牛肉，居然不必张大福差多少。

    “殿下，俺就说那个小黑胖子不是什么好人。”

    嚼着嘴里的牛肉，程处亮挥舞着手里的筷子：

    “要是不杀很多牛，他家的厨子能做出这么好吃的牛肉？”

    程处亮话语出口，李承乾忍不住给了这货一个大大的白眼：

    “要是论杀牛，谁敢和你家老头子比较？”

    “这话我赞同！”

    身为程家人，程处亮有着一个很出色的程家自带技能——厚脸皮加坑爹！

    听到李承乾的话语之后，不但没有丝毫隐藏，反而是一脸坚定的点了点头：

    “死在我爹手里的牛那可是相当的多，殿下，凭这条罪名能关他多久？”

    看着程处亮脸上期待的表情，不知道为何，李承乾脑海中突然浮现出了一句话：

    瞅瞅你这个作死的样儿~

    半个小时之后，桌上的所有饭菜直接被三人横扫一空。

    “嗝儿~”

    打了一个大大的饱嗝，李承乾毫不犹豫的起身回到了自己的房间：

    刚吃完饭睡觉对身体不好，所以还是躺一会儿吧……

    相比较咸鱼一样的李某，老孙的生活习惯那就是相当的健康了。

    刚吃完饭，孙思邈就站在院子里打起了一套古里古怪的拳法，出人意料的是孙思邈的动作居然引起了球球的注意。

    小家伙第一次不粘着李承乾，而是坐在一旁看起了孙思邈打拳。

    经过一路的舟车劳累，尽管依旧休息了一下午，但是到晚上的时候李承乾等人依旧睡得香甜无比。

    第二天一早，天还蒙蒙亮的时候，李承乾便被吵醒了。

    不过这次吵醒他的并不是程处亮，反而是一路上都表现的很淡定的孙思邈。

    看着双目赤红的站在自己床前的孙思邈，李承乾好悬没有一拳送老头上路。

    “咳……咳咳。”

    强压着自己直接动手的欲望，李承乾这才询问道：

    “老孙，你这是打算干什么？”

    说话间李承乾用身上的被子将自己捂得更加严实了几分：

    一路走来，没发现这老头还有独特的爱好啊？

    虽然不知道李承乾在想什么，但是从他的动作，孙思邈还是猜到了一些不好的东西。

    “哼！”

    冷哼一声之后，孙思邈这才开口道：

    “高明，我们的实验成功了。”

    鉴于李承乾要隐藏身份，孙思邈自然不会称呼他为殿下。

    “成功了？”

    听到孙思邈的话语，李承乾的第一个反应是激动，第二个反应就是怀疑：

    “怎么可能，应该没有这么快才对啊？”

    虽然对自己的方法很有信心，但李承乾的心中很清楚，从接种牛痘到人体产生抗体，这其中需要至少一天时间才对。

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的话语，孙思邈居然难得的露出了程处亮的同款笑容：

    “那些死囚还没有彻底恢复，不过身上的症状已经减轻了，老夫可以确定，咱们的实验已经成功了。”

    看着孙思邈脸上的笑容，李承乾这才反应了过来：

    孙思邈虽然不能治疗天花，但是对于病情的严重与否他还是能够检查出来的。

    “既然如此，那从今天开始就可以帮百姓们种下疫苗了。”

    话语出口，李承乾直接扭头看向了一旁的程处亮：

    “老程，去叫老郑过来吧。”

    “好嘞~”

    见到实验成功，程处亮也是很开心的。

    这其中除了他参与了实验之外，还有一个重要的原因，就是李承乾告诉他可以凭借这件事的功劳来征服老魏头。

    很明显，没有什么比这个理由更能让程处亮充满斗志了。

