    洛基看着那位叫做阿狸的小美妞一望无尘的逃跑度，错愣了半晌，这帮以拯救苍生为己任的英雄中，居然出现了这么一个奇葩存在……

    “阿狸美女，慢走，下次我们还有机会……”洛基对着李剑消失的背影‘道别’。

    洛基笑了笑，提起自己的权杖，离开了这里，计划挺顺利，也用不着在这里设计陷害他的哥哥了，此时托尔应该忙着跟那个大傻个绿巨人拳拳到肉呢！

    其实，李剑虽然无耻的跑路了，但她在某种意义上来说，救了菲尔·科尔森探员一命，因为李剑跑路的过程中，正好撞到了菲尔·科尔森探员！

    “阿狸小姐，你没事吧，为什么这么匆忙？”

    跑路的李剑尴尬的表情一闪而逝，再一次扬了脸皮无敌的天赋，对着菲尔·科尔森大言不惭道：“洛基逃出来了，我正在追击他，你不用去关押仓了，那里早就被渗透进来的洛基爪牙给攻陷了，我杀了一个洛基的手下，洛基本人利用分身正逃往他们准备好的运输机！”

    菲尔·科尔森一听，还真信了！

    菲尔·科尔森根本想不到，在他眼里神秘莫测，攻击手段诡异异常的阿狸小姐，会和洛基一个照面就吓得跑路……

    那样的情景其实挺打击人的，只不过李剑丝毫不以为耻，她又不是这个世界的人，犯不着为了世界和平冒着自己被邪神洛基圈圈叉叉，甚至再被洛基控制着跟别人叉叉圈圈的危险，去拼死阻拦！！！

    其实，李剑虽然表面上大大咧咧，但是在李剑现自己无法做回男人后，她最珍惜的就是那层‘保鲜膜’了，当然不是什么狗屁的处女情结，就算有这么个情结，那也不可能是针对自己的！

    李剑只是自欺欺人的认为，自己只要没有和男人**，那就还属于正常人，起码不是变态，真的，这一点在外人看来很搞笑，但是对李剑本人来说，十分的重要，某种意义上来说，身体上的纯洁已经和她内心里那仅存的男人自尊彻底挂钩！

    要是真的被男人那个了，李剑无法想象自己到底会成为什么样子！

    或许是自暴自弃成为一个人尽可夫的荡妇，或者满心黯然失去了生活的希望给自己来个了解，更可能的是，李剑变成一具‘行尸走肉’，每天仅仅只是为了活着而活着……

    无论哪一种情况，都不是李剑想要的，她现在还是一个丰满正常的人，有着自己的爱情，有着自己的伙伴，她很珍惜这一切，即使那个提莫伙伴整天打着自己身体的主意，她也能忍下来，因为她不想再失去什么了！

    自从变成女人后，李剑失去了很多，比如说……节操！！！

    菲尔·科尔森探员被李剑一顿大义凛然的忽悠后，终于放弃了去关押仓查看情况的做法，保住了自己一条小命，而李剑则是继续赶往其他地方，她记得，鹰眼侠巴顿现在应该还在空天航母上，洛基这个**oss自己不敢招惹，你个小巴顿老娘还收拾不了你么？！

    李剑很快就找到了巴顿，因为他正在和娜塔莎对峙着呢，李剑赶来的时机非常好！

    “娜塔莎，之前你帮我引开的绿巨人，这个家伙交给我吧！”

    娜塔莎·罗曼诺夫对李剑翻了个白眼，那是自己引开的么？明明是你跑的快好不好！！！

    这个时候，娜塔莎·罗曼诺夫自然不会去跟李剑争执这些无关紧要的小问题，她只是提醒了李剑一句：“别杀他，不然我跟你没完！”

    说完，娜塔莎·罗曼诺夫就捂着肚子退了下去，看来她没动手也是有原因的啊，绿巨人并不是那么好对付的，即使娜塔莎·罗曼诺夫没怎么和绿巨人交手！

    巴顿则是瞪着蓝色眼珠，面无表情的提箭射向突然冲出来挡在自己眼前的李剑，丝毫没有打招呼的意思……

    李剑随手挥出一道魔法光波，将飞过来的箭支打飞掉，提起海克斯科技左轮对着巴顿就是砰砰砰一顿射！

    “喂，阿狸，巴顿是我们自己人，你要是杀了他，你知道什么后果！”

    娜塔莎·罗曼诺夫一看李剑毫无顾忌的开枪，不得不提醒她一句，娜塔莎·罗曼诺夫可不希望看到自己的好友兼情人巴顿死在这个无良的魔法少女手里！

    “哎呀，我知道啦，你没看见么？巴顿他很灵巧的，一枪没打到要害呢！”

    嗯，确实没打到要害，只不过被几颗子弹擦伤而已……

    李剑非常轻松的应对巴顿的箭矢，顺道对其甩了个侦察术上去！

    姓名：克林特·巴顿——鹰眼

    种族：经过改造的地球人

    战斗力评价：3星

    装备：自己改装的多功能弓箭一套

    状态：良好

    属性：1.视杆细胞的增加。一般人只有15omi11ion个左右的视杆细胞，而鹰眼被改造后增加到了4oomi11ion个，大大增加了他的视觉精度；

    2.视锥细胞的减少。这使他的视界内的事物明暗对比度大幅提高，可以避免光干扰，因此他几乎不会被任何虚像或残影迷惑。

    3.他也被强化了眼周的肌肉，能及时自调整焦距，大幅提高了他的反应度和对环境的适应力，几乎可以媲美蜘蛛侠的蜘蛛感应。

    备注：鹰眼本身没有任何能力，但强的反应能力和手眼协调性，使他成为地球上已知最强的弓箭手之一，除了弓箭以外，他还精通飞刀、飞镖等武器使用。同时他也是一位才华横溢的武器设计师，精通改装箭头、飞刀、飞镖等武器。

    好消息是，李剑同学你刚好克制这个只是射箭厉害的英雄，但杀死他之前，请你考虑下你在复仇者联盟中，今后的影响！无论怎样，巴顿也是复仇者联盟里的得力干将，你是不会得到谅解的！

    李剑看到了主神备注后，心里叹了口气，看来这一个经验礼包不好拿喽！

    李剑看着被她的海克斯科技左轮逼到穷途末路的巴顿，最后一记飞腿将其彻底踢晕！(未完待续。)