    周游心中冷笑一声，这人看似谦和有礼，然而其开口便自报家门，显然是想弄清自己的身份来历，存了依势压人的想法。

    倘若自己只是一介无名散修，恐怕对方瞬间便会翻脸，绝不会再有丝毫顾忌。

    东海伏波门不过是东海附近一家二流宗门罢了，论实力比罗星宗还稍有不如，倒是那灵昭派，与之前的凌阳宗实力相若，也算得上二流中的顶尖大派……

    心中虽然这般想着，周游表面上却是做足了礼数，对那人同样拱了拱手，语声平静道:“景尘派，周游。”

    对面三人闻言心中皆是一震，卢运星与师弟谭立再次对视一眼，瞬间便有了决断。

    “原来是景尘派的周师兄，今日这事实在是场误会，师兄且听在下细细道来……”

    同一时刻，其师弟谭立正小心翼翼地，与那名灵昭派的孔师兄传音交谈着，虽然听不到二人说些什么，但观其神色举止，却也不难猜出个大概。

    片刻之后，周游大体弄清了来龙去脉，原来此事根由还在那灵昭派的孔俊方身上，据对方所言，此人一直想要寻得一只翠鸟，收作灵禽坐骑。

    前些时日，孔俊方在东海一处仙灵集市上闲逛，无意中得到一条线索，在焚仙岭以东数千里外，便有一只妖将境界的翠鸟。

    于是他便叫上伏波门的两个好友，三人一起赶来此地，在这附近接连埋伏多日，直到今天终于等来这只翠鸟灵禽。

    可出乎意料的是，翠鸟身边还跟着一个白发少年，看样子也是一只妖将灵禽，这顿时令他们又惊又喜。

    本来若只对付一只翠鸟，他们很快便能得手，然而要同时对付两个，三人便要费上不少功夫了。

    毕竟两只妖将境的灵禽，悍不畏死地发动攻击，即便他们人多势众，又有法宝在手，也是不敢逼迫太甚，生怕一不留神，伤了灵禽的性命，那就白白走这一遭了。

    只可惜天意难测，就在他们快要功成的时候，火鸦白炘感知到了同族的悲鸣，周游又不能见死不救，于是便有了方才这一幕。

    听完对方讲述之后，周游却是淡淡一笑，此人这一番说辞听起来很是真诚，可自己又怎会傻到完全听信。

    对方解释的如此详尽，貌似有板有眼，但认真推敲起来，这里面的实在有太多可疑，要知道从东海伏波门来到此处，单单路程便有着数万里之遥，若只是为了一只灵禽坐骑，岂非可笑？

    周游再一转念，心中便隐约猜到了几分可能，对方之所以编出这个故事，无非是打定主意，即便今日无法再收伏这两只灵禽，也要从自己这处讨得一份人情！

    要知道，堂堂景尘天宗弟子的人情，可不是随随便便就能得到的。

    别看自己如今修为境界只是与他们相仿，可将来一旦修为提升上去，成了景尘派中的长老一辈，那今日这份人情的价值就不可估量了。

    想到这里，周游心中冷笑一声，语气淡淡道:“此事前因后果我也懒得多问，我只说一点……”

    这时候，他朝火鸦白炘施了一个晚辈之礼，态度很是恭敬。

    “这位白炘前辈，是我门中某位长老的生死至交，而你们要抓的灵禽，便是他的血脉同族，所以此事白炘前辈不会答应，我不会答应，我门中那位谢长老同样不会答应！”

    听了这话，卢运星心中暗叫一声可惜，脸上则是写满了无奈，周游把话说的如此坚决，他怎会听不出其中真意。

    周游这是明明白白地告诉他，要人情没有，自己若是有本事，大可去景尘派找那位谢长老讨要……

    片刻后，卢运星轻叹一声，随后脸上又洋溢着微笑，朝周游拱了拱手，言道:“人人都说景尘弟子宁折不屈，今日见到周师兄，方才领略到这份卓然风采。”

    说着他看了白烬升与绿衣少女一眼，眼中露出几分歉意，然后伸手一摸乾坤袋，取出来两瓶丹药，大方递了过去。

    “二位既与周师兄有此渊源，我等自然不会不知好歹，今日之事权当误会，这两瓶青霜丹算是我等赔礼，还请笑纳。”

    少年少女见状，脸上充满了惊讶和迷惑，随后不约而同的看向火鸦白炘，又望了望周游，看到后者微微点头，他们才小心接了过来。

    到了此时，卢运星心里终于松了口气，如果周游连这个台阶都不给，今日之事就真的不好收场了。

    “周师兄故友重逢，我等不便在此打扰……日后师兄若到了东海之上，但有所需，尽可到伏波门来，我师兄弟二人一定扫榻相迎。”

    就在两人交谈期间，孔俊方几次想要开口，但都被谭立拦了下来，最后也只得跟着卢谭二人愤愤离开了这里。

    直到三人彻底走远以后，孔俊方再也忍耐不住，口中立刻叫嚷起来。

    “气煞我也！这姓周的实在欺人太甚，不就是仗着自己出身景尘派，有什么了不起的……要不是前些时日，门中下了严令，不许在外面与景尘弟子枉起冲突，我今日定要给他好看！”

    停了不到片刻，其口中再次放出狠话，直如市井无赖一般。

    “真真可恶之极……等我将来修为超过他，定要报了今日之辱……”

    卢运星听到这些抱怨，不禁对他暗暗摇头，心道：“此人竟是如此不堪，不识时务也就罢了，却是连一丝大派弟子风度也无，唉看来以后不可再与其随意往来，免得哪天惹祸上身，都不知道自己怎么死的。”

    不过他口中仍是劝慰道:“孔师兄何必动怒，不过是两只灵禽罢了，等到了东海，我再帮你想办法就是。”

    谭立却是对这些毫不在意，只是沉吟片刻后，他有些不解道:“师兄，你方才那番话明明毫无破绽，连我都差点信了，可那周游是怎么瞧出不对的？”

    卢运星轻笑一声，缓缓道:“呵呵……师弟你以为，天宗弟子就那么好糊弄？好在我们先前并未下得狠手，不然若是伤了那两只灵禽，今日怕就不好收场了。”

