
　　杜启道：“王先生，这事儿不急。当然，你且放心，书院的事情我会帮忙的。太子这段时间一直针对书院，我会出手的。”

　　王绩一听，顿时笑了起来。

　　他终于放心了，事实上王绩此番北上，就是为了杜启的这句话。有杜启出手，他就不信李建成能继续嚣张。

　　王绩话锋一转，正色道：“杜公子，虽说我是儒生。实际上，我遍读诸子百家，发现如果全是儒生，实际上未必就多好。”

　　“而且我的知己好友中，有许多人各有所好，有喜好医家的，有喜好算术的，有喜好地理的，有喜好天文的，甚至于墨家、法家的一些，都有好友。”

　　“这些人，是真有学问的。”

　　王绩眼巴巴看向杜启，一脸期待的神色，道：“我想在书院中，把这些开设起来。”

　　杜启道：“王先生安排便是。”

　　杜启的大唐书院，希望是一个综合性的书院。甚至于，一个书院能掀起大唐的变化最好，当然这并不容易，可王绩能有这样的想法便走在了前列。

　　杜启道：“王先生，开设诸子百家的学问，我是支持的。需要钱财，我给钱便是。需要人，需要我帮忙的，尽管开口。总之，这些方面都架构搭建起来，一点点的填充。”

　　“多谢公子！”

　　王绩忙不迭的点头，脸上露出灿烂笑容。

　　杜启看着王绩的笑容，忽然道：“王先生这一遭北上，恐怕说太子针对的事情是假，提及这要重现诸子百家的学问，才是真的吧？”

　　如今天下，是儒家独大。

　　其余的算术、法家、墨家、农家、道家、小说家等虽说有，实际上已经少有专门的学问大家研究，都是一些人涉及而已。

　　王绩要在学院中，公然兜售这样的学问，带来的影响必然是巨大。恰是如此，王绩才专门走了一趟代州来，征询杜启的意见。

　　至少要得到杜启的同意。

　　有杜启同意，而且有杜启撑着，才能确保书院的稳定运转。

　　才能保证书院挡住风雨。

　　王绩讪讪一笑，道：“杜公子果然目光如炬，什么事情都瞒不过你。事实上，我的确是为了这事儿来的。我的一些好友，得知我作为大唐书院的院长，都来找我，希望能传授其他诸子百家的学问，这事情我有些举棋不定，所以北上询问杜公子。”

　　杜启道：“王先生尽管安排便是，不必考虑外在的影响。总之这事情，我一力承担。即便是外部有压力，我也会扛起来的。”

　　“不过我倒是认为，这可以搭建起来，但不必急着大张旗鼓的宣传。先低调的发展，把各方面搭建了起来，有了力量，才能万无一失。”

　　“毕竟我不在长安，鞭长莫及。”

　　杜启说道：“即便我能影响到长安的局势，但隔了这么远的距离。你们先把台子搭建起来，慢慢发展。等我回来后，再宣传不迟。到时候，我可以随时策应。”

　　王绩道：“我听公子的。”

　　杜启道：“你明白就好。”

　　顿了顿，杜启道：“王先生，还有其他的事情吗？”

　　“没了！”

　　王绩笑呵呵的回答，显得很是欢喜。

　　有杜启的话，一切就成了。

　　杜启道：“王先生初到代州，是否留在代州盘桓几日，看看代州的变化。”

　　“不了！”

　　王绩果断摇头。

　　他不愿意留下来，因为长安还有诸多的事情等着他去做。

　　杜启道：“行，既然不愿意留下，咱们一起吃个午饭，然后再南下返回长安。”

　　“午饭也不吃了。”

　　王绩摇着头道：“书院的事情，是极为关键的，不能耽搁时间。我早些回去，也就早一些稳定人心，让众人安定下来，不至于人心乱了。”

　　杜启摇头轻笑。

　　王绩就是这般。

　　火急火燎的，如今来也匆匆，去也匆匆，又要急匆匆离开。

　　杜启也不阻拦，任由王绩离开，在王绩离开后，杜启却是喊来了刘坚，吩咐道：“刘坚，你去一趟府外，请魏大勇来。”

　　魏大勇，是禁军将领。

　　杜启和魏大勇之间，联系其实不多。不过杜启却也清楚，如今发生在代州的一切，魏大勇一定会传递给朝中，让皇帝知晓。

　　等于说，魏大勇是皇帝在代州的一个耳目。

　　如今，杜启要用到魏大勇。

　　刘坚去通知，约莫半刻钟左右，魏大勇进入书房中。魏大勇见到杜启，躬身揖了一礼，便道：“杜公子！”

　　杜启摆手道：“魏将军，坐！”

　　魏大勇坐下过后，摇头道：“杜公子赞缪，我不是将军，只是一小校而已。”

　　杜启笑道：“你这称呼有些生疏了，这样吧，我称呼魏将军魏兄，毕竟你年长我。魏兄若是不嫌弃，称呼我一声二郎便是。”

　　魏大勇道：“杜公子客气。”

　　杜启没在意魏大勇对他的称呼，他顺势道：“魏兄这段时间，在雁门过得怎么样？”

　　魏大勇脸上有笑容，道：“承蒙杜公子的关照，不论是我，亦或是麾下的弟兄，不仅可以领取到朝廷给的俸禄，还有杜公子单独给的俸禄，还给我们安置了住处。”

　　“可以说在雁门，一个个弟兄，都过得极为滋润。”

　　“我们这些长安的禁军，在长安虽说是禁军，说起来颇有面子，实际上不能上战场，也没有什么任务，就是巡逻一下皇城而已。”

　　“如今跟着杜公子，能吃好喝好，而且衣食无忧，能赚取诸多的钱财。”

　　魏大勇道：“我们在代州的一切，都仰赖杜公子的照拂。”

　　杜启道：“魏兄客气了，这是我应该做的。这一路，如果没有魏兄的帮助，我们父子在雁门，未必能站稳脚跟。”

　　魏大勇道：“公子抬举了。”

　　杜启道：“魏兄，我不喜欢兜圈子绕来绕去的。有事情，我就直接说。我之所以把你请来，是还有一件事情，需要你帮忙一二。”

　　魏大勇道：“杜公子请说，只要是我能办到的，定不推辞。”

　　杜启说道：“就在刚才，我在长安的大唐书院院长王绩，来到雁门向我诉苦求助，说大唐书院在长安，屡屡遭到东宫针对，被东宫挖走了诸多的名士老师，以及颇有天赋的孩子。这一事情，希望魏兄在给陛下送回书信时，能提上一笔，把事情阐述清楚。”

　　魏大勇面色微变，连忙道：“杜公子，我不曾传递消息的。”

　　杜启道：“魏兄，你我都是聪明人，何必自欺欺人呢？更何况，这样的事情，我焉能不知道。魏兄，你说呢？”

　　魏大勇顿时沉默下来。

　　杜启继续道：“魏兄，我托请你的事情，实际上是发生的事实，不曾说半句谎话。如今我远在代州，不在长安，无法策应长安的事情。”

　　“这事情，只能请你代为转达。”

　　“对你而言，你只是发现了一桩事情，在传递的书信中如实提上一笔。你上奏的话语，没有立场，没有表明什么态度，只是如实述说。”

　　“仅此而已！”

　　杜启目光盯着魏大勇，道：“为兄，你认为呢？”

　　这事情，不能是启出面。

　　只能是魏大勇出面。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以杜启才把魏大勇喊来，让其出面。等李渊得到了消息后，自会敲打李建成的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第465章 最佳人选免费阅读。https://xs.23sk.com 