    玉珩叔叔？曲玉珩！曲族的人也来了！

    因为突然生了变化，让墨族的人都呆了呆，接着往小煜儿招的方向看去，果然，见着一个蓝衣翩翩的青年带着数名曲族的侍卫正匆匆往这一边走来，个个一见小煜儿马上行礼，“属下参见少族长！”

    这个称呼更直接。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时，气煞一堆墨族人。

    小煜儿笑呵呵招招胖乎乎小手，“玉珩叔叔好！”

    “好，属下来接少族长回家了。”曲玉珩笑容温和无比。

    墨族青年迅将小煜儿护住。

    遇上曲玉珩，秦小森大人正在路上，光是靠他们好像抢不过的。但是，他们也不想眼争争看着自家孙小少爷被带走。

    曲玉珩笑眯眯道：“老规矩，你们谁是头？”

    青年一听，俊脸都黑了，纠结，他是这一组的头。可是，他不会自以为是到自己能打得过曲玉珩，换上秦小森大人还差不多。但是，根据多年墨族和曲族遇到纷争的规矩，便是双方出来一个人，打一场。

    谁败，谁退。

    于是，青年纠结道：“秦小森大人还在路上，很快便到。”

    “那便是说，他还不在。你们随便出来一个人，不，准你们当中派两个人出来。”曲玉珩大方说，“别说本公子以大欺小，实在不行，你们可以弃权认输。”

    墨族众人：“……”

    不敌归不敌，但不战而退是耻辱，也不是墨族子弟的本色。

    青年苦笑地点了另一名下属。

    两个人准备全力跟曲玉珩打一场。

    当周围空出，正要打时，一行人终于现少了点什么。

    ——“咦？孙小少爷呢？”

    ——“少族长不见了？！”

    正主不见了，小煜儿不见了！

    小家伙目前已经溜了，在众目睽睽之下悄悄溜掉。跟着流千水学了数年，再跟着墨族和曲族老头混一块，什么招式和指点会没有？空间秘术他也学会呀，只是，这个秘术对于墨族人有效，对曲族人便没效果。这一点是他的小遗憾。

    小煜儿避开了这些人，赶紧溜。

    他一点都不想跟他们回去。

    小小的身子在巷子里跑着，不能让小蜂飞起来，如果可以他是真想在小蜂的背上飞起来逃。一旦飞上空，小蜂飞得再快，肯定会被现，届时，小煜儿一个人想撇开墨曲两族人，似乎不容易。

    瞧瞧，他刚躲进一个小巷，乌黑的大眼骨碌碌转，很快瞅见身后的人追上。小脑袋快躲进去，再悄悄跟小蜂说几句。小蜂吱吱吱不乐意，却让小家伙威胁几句，便乖乖点头。小家伙说，“不去？不去我就拔毛，一天拔十根……”

    不多久。

    “嗷！……”空中一声低沉吼声。

    曲玉珩和墨族等人瞬间抬头，现高空中有一只七彩的妖兽飞起。

    高空中，那妖兽背上似乎还可以瞥见一小片孩子的衣角。

    距离太高，角度不对，只能见到妖兽的肚子。

    “孙小少爷又要走了！”墨族的人急切道。

    墨族和曲族的人赶紧追去。