    白芊芊说：“你竟然不会龟息术？”

    “不会啊，这我还是第1次听到了。”

    白芊芊翻了翻好看的白眼：“这龟息术地摊上都有卖，你居然不会？”

    白芊芊很快又反应过来：“那你是怎么过来的？”

    “憋着呗。”

    白芊芊两眼瞪大：“你、你居然足足憋了半个时辰！？”

    武植挑了挑眉毛，笑得很贱：“厉害吧？”

    “我不仅嘴上可以憋半个时辰，下面……”

    “闭嘴！”

    “哦！”

    这时候，不远处的方腊和方天定等人也冒出头来。

    武植跟白芊芊就这么窝在茂密的芦苇丛里，眼看着他们离开。

    等周边确定没有人了，武植问白芊芊：“咱们接下来去哪儿？”

    白芊芊冷不丁一句：“你自己不会看吗？”

    武植顺着白芊芊的目光，缓缓转头。

    接着，他的脖子不停地抬高、抬高、再抬高。

    好一会儿，武植吐出两个字。

    “卧…嗷！”

    咬到舌头了！

    只见，呈现在武植面前的，居然是一座耸入云层的山峰！！

    而且奇特的是，整座山全部都是有岩石构建而成。

    虽然上边偶尔能够见到一些生长出来的树木，但是数很少，除此之外只有苔藓。

    奇特的是，这种苔藓覆盖在岩石上，竟然会产生一种不同颜色的分层。

    整体看上去异常瑰丽曼妙。

    武植不自禁地开口：“这就是天外魔境？”

    白芊芊虽然知道有这么一个地方，但显然也是人生第1次见到，她也处于深深的震撼之中，没有回怼武植。

    好一会儿，两个人异常默契地迈开步伐，朝着这座山走去。

    行走间，武植突然觉得身后有什么东西飞过。

    “嗡——”

    本以为只是一只蜜蜂，但是其气流却是卷起武植周边本来茂密的草丛。

    武植睁眼一看，不由得倒吸了一口冷气。

    蜜蜂！

    一只成年男人两个拳头那么大的蜜蜂！！

    也得亏蜜蜂只采花，不采人。

    武植见了当即倒吸一口凉气：“夭寿哦，这到底是什么鬼地方！”

    “老子没有跑到外星球去了吧？”

    白芊芊自然不懂武植口中所说的“星球”指的是什么，她说：“我阿爷每次提起此地，都说草木茂盛，虫鸟奇特。”

    “除了要提防那些寻求宝贝的江湖人士之外，同时也要小心这些，平日里很不起眼的东西。”

    “稍有不慎，就会客死异乡。”

    武植忙不跌地点头，同时连忙伸出手放在白芊芊的头上，将她压进了草丛里。

    紧接着，一阵劲风，从他们二人的头顶上方呼啸而过！

    当白芊芊抬起头来时，也是瞳孔迅速放大。

    只见刚才那两个拳头大小的蜜蜂，居然被一只大鸟叼走了！

    而这只大鸟，从外形上看应该是麻雀。

    只是这麻雀也太大了！，足足有一张八仙桌！

    白芊芊见了也是不由得心有余悸，她说了一句。

    “幸亏是麻雀，要是老鹰的话……“

    白芊芊后边的话还没说完呢，天空之中突然传来了一声老鹰的鸣叫！

    二人同时顺着声音抬头看去，顿时吓得10根脚趾头都爬拢了。

    但见一只体型巨大，两只翅膀张开，少说有十几米的巨大老鹰，从空中朝着他们俯冲而下！

    “跑！这只老鹰可能把我们当成老鼠了！！”

    女生本就惧怕老鼠、蟑螂之类的东西，这一点即便是身为江湖儿女的白芊芊也不例外。

