    李丽质听到了李恪这么说，很不高兴，凭什么让韦浩去得罪那些大臣。

    “慎庸现在在洛阳，这件事啊，还是你们来解决吧！”李丽质坐在那里开口说道。

    “估计也快回来了吧！”李恪还没有发现李丽质的脸色不对，马上说着。

    “不能什么都指望着慎庸，这么多大臣去反对？你让慎庸怎么做？”长孙皇后马上开口说道。

    “父皇的意思是，也不要让慎庸插手进来，这件事，还是我们自己解决的好！”李承乾也是点头说道。

    “此事，难！”李孝恭叹气了一声说道。

    其他的人听到了，不做声了，确实是很难，这次主要是所有的大臣全部反对，如果只是一些大臣反对，那还可以。

    而现在，就连左右仆射都反对这件事，六部的尚书也反对，认为皇家现在的收入太多了，这笔钱，该给民部才是。

    那些人在立政殿商量半天，也没有一个好的办法，但是长孙皇后对于现在的情况，算是彻底的了解了，明白这件事，需要让陛下来处理才是。

    而李丽质回到了自己的宫殿后，想想不对劲，她不希望韦浩参与进来，但是韦浩如果回到了长安，就不可能不参与进来，于是就回到了自己的书房，在书房里面给韦浩写信。

    写完信后，李丽质就出去了，在外面忙了一圈，到了聚贤楼。

    在聚贤楼，李丽质找到了聚贤楼的管事的，让他把信件交给韦富荣，让韦富荣明天一大早把信件送到洛阳去。

    晚上，韦富荣就开始准备一些东西，都是天冷的衣服，第二天一大早，让人以送衣服的名义，把信件送到韦浩那边去。

    韦富荣很清楚，李丽质既然不能亲自到府上来，也不能亲自派人去给韦浩送信，那就是需要避嫌，因此，他也做了一些伪装，不让别人知道自己送信到洛阳去。

    而在洛阳的韦浩，结束了所有县域的考察，回到了洛阳。

    到了洛阳后，韦浩继续整理自己的资料，其实韦浩现在也不着急回去，虽然他没有会长安，但是还是有一些消息的渠道的，知道现在长安城的大致情况。

    等韦浩看到了李丽质的信件后，也知道大事不好了，这些大臣联合起来要搞事情，背后是那些世家联合那些勋贵，还有就是一些寒门官员，没想到，因为钱，那些大臣们居然联合到了一起。

    “公子，外面有世家家主递来了拜帖，希望能够拜见公子！”韦浩身边的一个亲兵拿着拜帖过来，对着韦浩说道。

    “不见，就说我身体抱恙，不方便见客，下次再说！”韦浩头也不抬的说道。

    他确实是不想见那些人，而现在洛阳这边可是汇聚了大量的商人，他们也带来很多钱，这段时间，洛阳城内的土地，还有郊区的土地，交易了非常多，那些商人和世家的人，都在找那些百姓买土地，希望能够囤积土地，这样等韦浩要开始发展的时候，他们买的那些土地，就有用处了。

    那些人这样做，倒是让洛阳城内的百姓，高兴的不行，不过一些有远见的人，也开始不卖那些土地了！

    第二天上午，韦浩没出门，就在刺史的府邸里面休息，哪里也不去，早上一起来，韦浩就躺在那晒太阳，谁也不见，这一待就是半个多月。

    很多人完全不知道韦浩到底是什么意思，对于洛阳的发展到底该走向何处，也没有人懂，一些商人都开始怀疑，韦浩到底要不要发展洛阳。

    而在长安那边，事情愈演愈烈，大臣们几乎是天天上奏章，要求皇家把一些工坊的股份，交给民部。

    而皇家的那些人，也是在朝堂当中，和那些大臣们争着，说是皇家的产业，现在都已经是皇家的了，为何还要给朝堂，吵的非常的激烈，慢慢的，皇家子弟和大臣们，都发现，此事，还真的需要韦浩回来，如果韦浩不回来，谁也没有办法解决这件事。

    李世民现在也发现了，真的需要韦浩回来了。

    “父皇，是不是需要召集慎庸回来一趟，如果慎庸不回来了，我担心那些大臣不会善罢甘休，天天这样吵闹也不是个事！”李承乾坐在甘露殿里面，看着李世民建议说道。

    “恩，朕本来不想让他参与进来的，但是现在不参与进来不行了，那些官员，他们就是盯着皇家不放了，几乎是所有的大臣都是如此，这样的话，就不好弄了！”李世民点了点头，发愁的说道。

    “那父皇可修书一封，让慎庸赶紧回来，如今已经入冬了，马上就要下大雪了，慎庸也该回来了，儿臣估计，今年冬天，慎庸在洛阳那边也不会有动作，与其在洛阳待着还不如回到京城来，有慎庸在，那些大臣们不敢如此放肆，他们在这件事上，还是有点怕慎庸的。

    如果慎庸不答应，那些大臣也是没有办法的，而且，不敢慎庸做什么，皇家这边的子弟，也不会有意见，毕竟，这一切，都是慎庸弄出来的，丽质虽然在皇家子弟当中，有点威信，但是和慎庸比还是差了一些，不过，还是有一些子弟听从了丽质的话，答应放弃洛阳那边的利益！”李承乾继续对着李世民汇报说道。

    “恩，朕等会就写信给慎庸吧，这件事，该解决了！”李世民点头说道。

    当天晚上，韦浩就接到了李世民的信件，韦浩一看，立刻让自己的亲兵连夜收拾行礼，第二天早上一大早，韦浩就出发了。

    而王荣义他们接到了韦浩要回长安的消息后，吃惊的不行，连忙往刺史府赶来了，发现韦浩的车队，正在出发了。

    “见过刺史，你，这，这怎么这么着急啊？”王荣义对着韦浩问了起来。

    “恩，天冷了，我也要回长安了，需要到明天开春过来，往后，洛阳的事情，一旬汇报一次，有什么困难，也一并汇报过来，对了，长安前几天划拨了五万贯钱，收到了没有？”韦浩点了点头，对着王荣义说道。

    “收到了，只是，不知道这笔钱该做什么用？”王荣义不解的看着韦浩问道，这笔钱来了，但是没有说明，王荣义就不知道该如何花这笔钱了。

    “该怎么花怎么花，不过主要还是准备过冬的事情，这么长时间没下雨，我担心有可能今年冬天，会有大雪，多储备御寒的物资和粮食，尽可能不要冻死人，饿死人！”韦浩对着王荣义说道。

    “是，国公爷，你就这样走了，城里面那么多商人，还有世家的家主，还有很多勋贵的子弟，他们可还没有见呢，可怎么办？到时候难免会有非议！”王荣义继续问了起来。

    “在洛阳我不方便见他们，回长安再说吧！”韦浩考虑了一下开口说道。

    “这，是！”王荣义一听就明白怎么回事了，敢情这里是不能见的，要见也只能在长安城见，不过为何如此，他一时也想不明白的！

    “行了，我要着急赶路，这边的事情，就拜托给你了！”韦浩看着王荣义拱手说道。

    “是，那恭送国公爷！”王荣义马上拱手说道。

    韦浩点了点头，就翻身上马了，直接往长安城出发。

    而路上很多商人得知了消息，都是吃惊的不行，他们完全不知道韦浩到底要干嘛，洛阳这边可是没有任何消息的，就这样回去了，那他们之前在这里的投资，会不会亏本？

    “这，这可如何是好？”一个商人着急的说道。

    他可是把家里的那些钱，全部砸到了洛阳了，如果洛阳没有发展起来，那他就要亏得倾家荡产。

    像他这样的商人，不知道有多少，之前在长安他们没有什么好机会，就是想着在洛阳可是需要抓住这个机会，但是现在韦浩什么消息都没有留下，怎么不让他们忐忑。

    而那些世家的家主，心里已经知道，韦浩为何回去长安了，内帑的事情，到现在还每样一个准确的说法，所有的人，都是盼着韦浩回去，只有韦浩回去了，这件事才能解决！

    “看来，我们也是需要前往长安才行，这边估计是没有办法见韦浩了，但是在长安那边，我估计是能够见到的，慎庸可能是在避嫌，不想让自己陷入到这件事当中！”杜家族长此刻对着其他的族长说道。

    “你确定能见，现在我们是真的不知道这小子到底是什么意思，连我们去求见都见不到了！”崔家家主狐疑的看着杜家家主问道。

    “问题不大！”韦家家主考虑了一番，开口说道。

    “那就去一趟京城吧，明天出发，今天是来不及了，现在收拾一下东西，估计晚上就赶不到长安城了，还是等明天早上走吧！”杜家家主开口说道。

    其他的家主点了点头，现在那些族长没有见到韦浩，没有谈好洛阳这边的事情，他们可是不放心的，毕竟，韦浩可是需要长期担任洛阳刺史的，洛阳是肯定要发展好的，那这里面的利益就大了，不谈好，他们可不放心。

    当天傍晚，韦浩就抵达了到了长安，回到了府上后，母亲王氏非常的高兴，韦浩可是第一次出公差，这一去就是一个多月快两个月了，那个时候，天气还很暖和，而现在已经入冬了。

    “快，浩儿，冷坏了吧？”王氏拉着韦浩的手说道。

    “浩儿啊，你这一走啊，姨娘们都担心的不行，生怕你冷着了，饿着了！也没有带一个丫鬟过去伺候着！”姨娘李氏也是高兴的说道。

    “无妨的，这么多亲兵呢！”韦浩笑着说道，很快就到了客厅这边，韦富荣也是刚刚从后院那边过来。

    “臭小子，这一去，怎么这么长时间啊？”韦富荣笑着对着韦浩问了起来。

    “我是洛阳刺史，整个洛阳的事情都归我管，我不摸清楚怎么行？”韦浩苦笑的看着韦富荣说道。

    “恩，不过，现在京城可不太平啊，皇家子弟和官员们可一直在争吵，前几天，还当街打了起来！”韦富荣坐下来，看着韦浩说道。

    “打起来？”韦浩吃惊的看着韦富荣。

    “恩，越王和民部几个官员，在街上碰到了，你也知道，现在越王是京兆府少尹，有的时候是会在城里面走动走动，看看的，没想到，遇到了一些民部的官员在商量着，怎么上奏章，越王就和他们争执了起来，到后面，打了起来，越王还被罚了俸禄！”韦富荣看着韦浩说道。

    “哦，那不管他们！”韦浩点了点头，接着坐在那泡茶喝。

    “慎庸啊，这件事可不小啊，你可不要贸然参与进去！”韦富荣提醒着韦浩说道。

    现在聚贤楼这边什么客人都有，韦富荣不可能不知道现在朝堂当中的大事情，那些来聚贤楼吃饭的人，都会讨论，慢慢的，韦富荣就知道了其中的大概了。

    “爹，你说我可能不参与进来吧？我不参与进来，谁都解决不了，就是父皇都解决不了！”韦浩苦笑的说道。

    “啊？”韦富荣吃惊的看着韦浩。

    “行了，爹，你别担心，这件事，我心里有数！娘，饭菜好了没有，我可是饿了！”韦浩马上转移话题，看着王氏问了起来。

    “等一下，娘亲怕弄的早了，饭菜凉了，就不好吃了，所以等你回来，才吩咐他们去做饭菜，先吃点点心，垫吧垫吧！”王氏拿着点心递给了韦浩。

    “诶，对了，慎庸，那些寒瓜可是长的不错，现在都已经结了瓜了，不少呢，我看里面估计有几千个，大大小小的，现在那几个人，可是天天盯着那些寒瓜，估计最多十天左右，就有寒瓜吃了！”韦富荣高兴的对着韦浩说道。

    韦浩离开长安之前，那些寒瓜苗就长的不错了，现在过了这么长时间了，那寒瓜肯定都已经结果了。

    “好，结果了就好，明天我去看看，只要长的好啊，明年还让我们家的庄户种种，还能买不少钱呢，现在长安城这边的百姓可多，而且有钱的也不少，他们可舍得吃了！”韦浩一听，非常高兴的说道。

    接着聊了一会，韦浩就去饭厅那边吃饭了，吃完饭，韦浩就回到了自己的书房，把从洛阳那边带过来的东西放好，然后坐在书房里面喝了一会茶就去休息去了，跑了一天的路，韦浩也有点累了。

    第二天一大早，韦浩就直接前往皇宫当中，从洛阳回来了，肯定是需要前往皇宫当中报个道的。还没有到甘露殿呢，王德就进去汇报了。

    “这小子，来的可真早啊！”李世民一听笑着说了起来，很快韦浩就到了甘露殿，看到了王德后，韦浩冲他拱拱手，算是打招呼。

    “夏国公，必须让你直接进去！”王德赶忙回礼，对着韦浩说道。

    “好，有劳王公公了！”韦浩马上点头说道，接着就进去到了甘露殿里面。

    到了书房，发现李世民在那边看什么东西，韦浩就过去行礼说道：“儿臣见过父皇！”

    “恩，你小子还舍得回来啊？”李世民放下奏章，站了起来，笑着说道。

    “嘿嘿，这不是接到了父皇的信件，儿臣就马上回来了吗？父皇，儿臣还没有吃早饭呢！”韦浩马上笑着对着李世民说道。

    “王德，给慎庸也准备一份早膳！”李世民吩咐往的说道，王德连忙点头。

    “消息都知道吧？”李世民走到了茶桌边上，看着韦浩问了起来。

    “能不知道吗？闹的沸沸扬扬的，为了那两个臭钱，都疯了一个个的！”韦浩苦笑的说道。

    “恩，这话说的对，都是为了这两个臭钱，不过，慎庸啊，此事，该如何办？”李世民点了点头看着韦浩问了起来。

    “父皇，你想怎么办？”韦浩也盯着李世民问了起来。

    “恩，朕也知道，皇家这两年花钱确实是厉害一些，但是作为皇家，也需要一些体面的东西，所以父皇也就没有去多过问，可是没有想到，有这么多大臣看的不顺眼，既然他们不顺眼，父皇的意思就是，给他们吧。

    皇家现在也有不少钱，如果是按照惯例，皇家现在确实是拿了太多的钱，但是话又说回来了，这些钱，可是你和丽质弄出来的，父皇也可以不给他们，因此啊，父皇想给民部，可是皇家子弟这边的意见很大，如何说服那些子弟，也是一个问题，慎庸啊，可有好主意？”李世民坐在那盯着韦浩问了起来。

    “给他们？凭什么给他们？”韦浩听后，震惊的看着李世民问了起来。

    “啊？”李世民则是没懂的看着韦浩，不知道韦浩为何这样说，他还以为，韦浩也是站在那些大臣那边的，毕竟韦家去找过韦浩，可是没想到，韦浩居然反对。

    “父皇，你就说说，给民部的理由！”韦浩接着盯着李世民问了起来。

    “不是，慎庸，现在这么的多大臣都这么要求的！”李世民提醒着韦浩说道。

    韦浩的想法可是和自己预料的不一样啊！

