    一块巨大而不规则的阴影笼罩大地，冒险者们使劲昂起头，打算瞧瞧又是什么新东西遮住了日光，但映入眼帘的只有大块大块装甲般的鳞片，倒三角型犹如刀刃一样的翅翼，嶙峋突出的骨节与尖锐锋利的倒刺。

    它停泊天空，空气隆隆巨响。

    “又一头龙！”

    “黑龙！”

    冒险者们发出零星的几声尖叫，更多的人则睁目结舌说不出话来，心灵仿佛被滚滚洪流碾过，震惊不仅仅在于他们一天内见到了两头巨龙，更源于那种濒临死亡的压迫感。

    当黑龙巨大的身体出现，仿佛整个世界朝四面八方挤压过来，让你感觉自己的身体仿佛被扭曲、被挤扁，恐惧、焦躁、紧张、战栗杂糅在一起，让喉咙与舌头失去发声言语的功能。

    这不是龙威压制，更像是凝视整座深渊时所感受到的渺小与无力。

    金龙史坦尼斯也感受到了，他浑身鳞片翕张，身体不由自主的颤抖，战战兢兢半响，才迟疑着说：“祖……祖代龙？”

    “不，艾拉迪亚只有一头祖代龙，蓝龙阿莱克斯。”恺撒轻巧地否认：“我是黑龙，史坦尼斯，你忘记了吗？”

    “……黑王。”

    史坦尼斯当然记得，恺撒·坦格里安，见到他之后，金龙在气势上弱了不止一头。

    对于北方唯一的真龙皇帝，不同地区不同种族对其有不同的称呼，大部分偏向北地的凶暴种称它为“龙之王”、“黑皇帝”，而金属龙和精灵矮人们则称它为“黑翼之王”或是“黑王”，这也算是阵营区分的一种体现。

    “怎么，你好像很害怕？”

    恺撒一边说，一边将莫拉巨蛇两颗头颅连着身体里的脊柱一起扯出来：“不用担心，你知道我对金属龙族很有好感，与铂金龙神关系也不错。”

    不错个屁啊！

    史坦尼斯努力将溅了一脸的血擦干净，该死的黑龙，你盗取龙蛋修改传承的账巴哈姆特陛下还没跟你清算，少来一副大家很熟了样子……对了，他刚刚怎么回事，听到莫奈是奎尔多雷为了对抗龙神龙后的战争兵器，这家伙好像很亢奋？

    黑龙的身体有五十米长，在艾拉迪亚现今存在的巨型种中已经足够庞大，但离莫奈还有一段不小距离，不过即便如此，在力量上黑龙还是拥有绝对的碾压优势。

    他那“小小”的身体很轻松地扯着九头巨蛇左右乱晃，像在拉扯一团巨大的棉花，莫奈原先沉重的身体与迅猛的速度几乎不复存在，任由黑龙皇帝随意扭转，唯独身体碰撞带起的山崩与滚石，才能看出些许它身体的真实重量。

    虽然拥有邪物般的自愈能力，但九头蛇并不是无法感受到痛楚，头颅连同脊柱一道被扯出来，锥心刺骨的剧痛令它变得更加凶恶暴虐，疯狂攻击视线内任何活动着的生物。

    没有什么能抵挡山呼海啸般的身躯，除了更大的痛苦。

    恺撒狠抓了一把，然后用它的脖子给这丑陋怪物的头颅打上几个死结，让莫奈更加暴怒，但越是挣扎就越是痛得死去活来，过了一会痛感消退，它有些怕了，向后蜷缩想退回自己的半位面。

    结果钻进去一半，又被生生扯回来，一颗脑袋再次不保，痛苦让莫奈巨蛇的尾巴拼命拍击地面，荆棘山脉仿佛迎来一次地震，群山再度摇晃起来，本就稀疏的山道不知垮塌多少。

    莫奈瞪视着恺撒，已经愈合恢复的大嘴张开，发出歇斯底里的尖叫，扑面而来的阴冷潮气贯穿山谷——冰封空间。

    紧接着它的脸就被打烂了，恺撒直接一发甩尾让它闭嘴，自顾自对史坦尼斯说：“你刚刚告诉我，这怪物是被创造出来的战争兵器？”

    “奎尔多雷的邪恶造物。”

    史坦尼斯点点头：“这是一个只能用疯狂来形容的种族，奴役真龙的构想令他们走向末路，在伟大的龙神与强大的龙后真身降临后，这些家伙仍不知死活想要反抗。莫奈，就是无知的奎尔多雷以艾欧神为模板创造出的合成兽。”

    恺撒看着地上不断咆哮的莫奈巨蛇，啧啧说：“一点也不像。”

    “现在看来的确如此。”

    史坦尼斯赞同：“但在当时，莫奈是所有龙类最恐惧的敌人。无所禁忌的奎尔多雷创造了成神的基石——神火，并将其成功植入莫奈体内。现在……也许是时间太久它丧失了太多东西，所以才变成这个样子。”

    “等等！”

    史坦尼斯说着，无意间看到黑龙越来越亮的眼睛，突然叫道：“恺撒，你在想什么？不，别想那些有的没的，杀死它！奎尔多雷的技术远非这个时代所能企及，它不会成为你的傀儡，你是在玩火自焚！”

    “我会杀它，但不是现在。”

    恺撒不再看金龙，降落在地，九色吐息径直撞上来，绚丽的色彩在的黑龙身体上不断亮起又熄灭，能够湮灭大河的能量在装甲一样的黑鳞上，只是浅浅的激起点点水花，便马上消失平复。

    直到莫奈巨蛇吐息干涸，黑龙都没有移动脚步。

    恺撒低头看了看完全承受吐息的半边身体，此时已完全被黑红色的熔岩外壳所覆盖，一些鳞片熔化滴落，刺痛的灼烧感正反馈神经。

    居然没法无伤硬扛，这只是传奇级而已，比阿兹利尔斯弱多了。

    恺撒的身体在快速修复，表现出与莫奈同样快速的自愈能力，但还是叹了一口气。

    强殖装甲渐显乏力，黑梦一直没动静的话，得自己想办法升级……这个想法在脑袋里兜了一圈的就飞了出去，他目前还有许多其他事情要做。

    恺撒靠近巨蛇，轻易撕开莫奈的空间封锁，踩在它身上，利爪切开皮肉深入骨髓。

    黑龙握住莫奈巨蛇的脊柱，发出一声低吟，拍打翅翼，在深红光焰中拎着这头数百米的怪物升上天空。“铂金龙神的死敌是提亚玛特，我的敌人也是提亚玛特，我带走它，你们应该很高兴才对。”

    “不！那不一样，异体龙，你无法理解那个时代所发生的……”

    史坦尼斯绝望的吼叫，如今他与恺撒的差距犹如天堑，贸然出手阻止黑龙皇帝无异自寻死路，莫奈被带走，他只能眼睁睁看着灾难发生，什么都做不了。

    轰隆。

    巨蛇继续扭动挣扎，随即被恺撒摁着撞塌一座山峰，之后安静不少，在滚滚烟尘中被黑龙拎着远去。

    高速飞行是一件很恐怖的事情，尤其是在没有任何防护的情况下，当恺撒的速度越过声音，狂暴的气流变得犹如刀刃一样锋利，在大蛇身上留下千疮百孔，同时在此期间莫奈数次利用通灵的空间能力试图挣脱束缚，但收效甚微，趋近半神的身体对传奇生物来说难以撼动。

    等到史坦尼斯带着冒险者赶紧离开，并准备向他的神祈祷时，恺撒也抓着大蛇回到他的王国——图哈拉沙漠。

    巨爪踩住莫奈隆起的后颈，把它一颗头颅踩进沙地里，另外八颗也被迫不得不弓着弯下来，始终保持碾压姿态的力量让颈椎的软骨发出哀嚎，只剩硬骨还在努力支撑脆弱的血管和神经。

    “好了，我想传奇怪物的智慧不会比狗头人更低下，你应能听懂我的话。”

    恺撒盯着眼里满含憎恨与凶戾的大蛇说：“我要尤克拉希尔，是你自己吐出来，还是我从你肚子里掏出来？”

    莫奈明显听懂了，它盯着黑色的龙看了一会，离奇的平静下来，之前的痛苦似乎令它学到了教训，顿了顿之后，这头大蛇慢慢张嘴，从靠近恺撒的头颅里反呕出一样事物来。

    被吐出来的东西是一截枝杈，但即使用尽形容词也难以描述它的美妙、神圣与庄严，不过也可以只用几个字——世界树的枝杈。

    “听话。”

    恺撒收起一尘不染的嫩枝，移开巨蛇头顶的爪子，像对待宠物一样对待它：“接下来我们谈谈你的事，莫奈，那头金龙说的你都听见了。我想知道，奎尔多雷是怎么创造你的？”

    “奎尔多雷与我没有任何关系。”这是巨蛇第一次开口，声音虽然生涩，但很清晰：“我是衍生体。”

    恺撒有点惊讶。

    “我是莫奈·海德拉。”大蛇平静地说：“母体说，我是最像它的孩子，从你们的反应来看，它是对的。”

    是了，九头巨蛇从未承认自己就是莫奈，只不过由于它最后出场、加上吞噬尤克拉希尔的缘故，导致史坦尼斯认知出现偏差，顺带着把恺撒也给带偏了。

    而这也能解释九头巨蛇之前为什么像个懵懂新生儿的原因，它的确刚诞生不久，而非史坦尼斯口中所说的近万年前的战争兵器。

    恺撒慢慢昂起脖子，吸了口气：“既然只是衍生体的话。”

    “你想杀死我？”

    海德拉抬起头，看着黑色的巨龙：“但我们还是得感谢你，尤克拉希尔是封印的一小部分，也是莫奈送给你的礼物。巴洛、阿努巴拉克、我，还有其他衍生体，都会随着母体苏醒再次复生，届时……”

    龙焰扫过，皆为灰烬。

    “跟我有关系吗？”恺撒撇撇嘴，盯着世界树的枝杈看了一眼，随即展开翅翼返回黑翼王都。

    与此同时，埃布王国禁忌山脉的无人之地，一道道细微裂痕正在地表蔓延，空间冷不丁的震动一下，仿佛某种未知的生物撞击了物质壁垒。