    “唔唔唔，好吃！香！”

    几个杂面饼子，钱副统独占了一个，吃的头也不抬，只竖起一个大拇指，在咀嚼的空档抽空赞一声。

    其他的人见状，疯抢着剩下的那几个面饼子。

    吵吵闹闹的，最后一个人也就吃上了一口，就这也吃的赞不绝口，恨不得把手指头也吞下去。

    钱副统摸了摸胡子，看着陆雨涟，颇有些惊奇的道：“你这个小丫头片子，要是你做个什么这个菜那个汤的出来，我肯定就把你撵回去了。可是你做的这个夹菜的饼子，速度快，用的东西又简单常见，正是咱们军队需要的厨子。”

    “那行吧，我就做主了，你就留在我的火头军里，你回去准备准备，明天就过来我这儿，咱们就集合准备开拔了。”

    钱副统心里高兴得了一个实惠的厨子，蒲扇般的大掌拍的陆雨涟差点儿扑在地上，顿时龇牙咧嘴的，他见状面上顿时有些遗憾，道：“唉，就是你这小身子板太不结实了，也不知道能不能坚持的下来，要是个大老爷们儿就好了。”

    陆雨涟登时瞪圆了眼睛，气鼓鼓的看着钱副统，大声道，“你少门缝里看人把人看扁了，我就让你好好看看，咱们女人也不是吃白饭的！”

    说完，陆雨涟就转身气鼓鼓的大步走远了。

    钱副统摸了摸胡茬子，有些趣味的笑了，“嘿！这个小丫头，有点儿意思啊！”

    “哎？钱二狗，你一个人嘀咕什么呢？”一个白白胖胖的军官模样的人走了过来，好奇的看着钱副统问道。

    “喂，张大毛，都跟你说多少次了，别叫老子二狗，老子现在叫钱大勇。”钱副统翻了个白眼，没好气的强调道。

    “行行行，钱大勇钱大勇，行了吧？刚才你一个人偷笑什么呢？”张大毛满脸八卦的问道。

    钱大勇摸了摸胡茬子，笑得得意又可恶，含糊不清的道，“我高兴啊，咱们这次可是有口福了。”

    “什么口福啊？难道哪个酒楼的大厨，被你拉来应征了？那就算他有手艺，咱们也没那条件啊。喂喂，我还没说完呢，别走啊。”

    ……

    大军集合开拔的时间，已经进入了倒计时。

    现在已经只剩下了不到一天的时间，所有人都在不停的准备着出发时候要带的东西。

    而陆雨涟呢？

    她想着自己一个女人，力气有限，就是想多带些东西也是有心无力啊。

    于是，在别人都忙的脚后跟都快打了后脑勺的时候，她却是优哉游哉的查看着之前做的咸菜和酸菜。

    这些东西都含有很重的食盐，要是在现代，人们还会担心食盐摄入量过多，对身体健康有害，但是在这个时代，尤其是在战场上，食盐可是不可缺少的东西。

    陆雨涟准备带些咸菜和酸菜去军营里，反正到时候不是光自己要吃，也不需要她自己拿，听说火头军也是有马车运送东西的。

    陆正卿和沈忆柳听说陆雨涟要应征的时候，都怀疑自己耳朵出了问题，那战场哪里是一个弱女子能去的地方？

    还是陆雨涟极力说服了他们，并且说明自己去的地方是火头军，只是管做做饭之类的，并不需要上战场，这才把两个对军事一无所知的人给说服了。

    等到了大军集合的那天，天还没有亮，陆雨涟就背上了一个小小的背囊出门了，里面装了两套衣服和一些备用的东西，想起昨天爹娘他们，给自己准备的那一大包的的东西来，她就哭笑不得。

    自己这可是去打仗的，哪里能像是郊游一样的带那么多的东西，那些东西可是原封不动的都要自己背的，她哪里背的动？

    只是，哭笑不得的同时，陆雨涟还是感觉心里暖融融的。

    陆正卿伤还没好，沈忆柳要留下照顾他，最后就只能让陆荆予帮她抱着咸菜罐子，送她到军营。

    一路上，陆荆予沉默无言，陆雨涟这才发现，可能是经过这段时间的波折，他好像成长了许多，人也沉稳了不少，不再是那个会哭哭啼啼的小孩子了。

    “姐，我知道，必要时候，火头军也是要上战场的。”突然，陆荆予有些沙哑的声音响起，声音中带着这个年纪不该有的沉重。

    陆雨涟愣了一下，还没开口，就又听到陆荆予接着说道，“你别骗我，我问过老师了，我知道的。”

    “你说得对。”陆雨涟想了一下，还是坦然承认了，她停了下来，双手扶着陆荆予稚嫩的肩膀，眼睛直视着他的双眼，认真的说道。

    “小予，你要记得，女子和男子是一样的，男子能保家卫国，女子也能。姐姐不会让北越的铁骑踏上西音国的土地，即便只是为了你，为了爹娘。姐姐走了以后，家里就交给你了。”

    陆荆予咬着嘴唇，眼眶里溢满了泪水，声音哽咽的自责道，“都怪我，要是我再大一点儿就好了，我就能应征去打仗了，也不用姐姐你……”

    “你放心。我一定会活着回来的。”陆雨涟打断了他的话，加重了声音强调道，“我希望在我回来的时候，能看到一个已经长成顶天立地的男子汉的小予，好不好？”

    陆荆予擦了一把泪水，眼神坚定的看着陆雨涟，承诺道，“好！姐姐，我答应你！我知道姐姐一直都认为女子不输于男子，我也觉得姐姐比许多男子都要厉害，你放心，我不会像那些自大的男子一样的。”

    “我就知道，我家小予是最棒的孩子。”这是陆雨涟第一次听到别人对自己的思想的肯定，当即高兴的将陆荆予的脑袋抱在了怀里，兴奋的扑腾了几下。

    哦，不对，其实还有一个人，是第一个支持的自己的人。

    陆雨涟忍不住想起了莫景睿，这才几天没见，她竟然有些想他了。

    这次他也是要应征的，不知道他在哪里？

    莫景睿这时心里也担忧着陆雨涟，他派出去的人连着找了几天，都没有找到陆望，想来他是和老猎户之类的人一起躲起来了。

    今天已经是大军集合开拔的时间了，他正要派人去将陆正卿换出来，却被一行人给堵住了。

