    好在，在王勤的心中闵长布不是唯一的依靠，还有亲人和爱人在支撑着他。

    不过他此时感觉失去了某种宝贵的东西，这种滋味就像被神抽走了灵魂一样痛苦。

    王勤不知道什么时候睡过去的，醒来的时候天已经大亮。

    这是醒来很晚的一次，没有看到日出，不过就算醒的更早，也看不到日出，因为这里是一个溪谷，四面环山。

    醒来的第一眼看到了眼前的水潭，这一看目光马上瞪得很大。

    溪谷中的景色没有变，水潭也没有变，但是水潭中根本没有莲花。

    王勤并没震惊，他知道刚到这里的时候，看到梦中的溪谷，感觉到无比的亲切，所以心中完全没有防备。

    而闵长布暗中动用了气势意场，所以水潭中的莲花在就在心中生成，眼睛所见是一种幻觉。

    由此可见，昨晚闵长布动用了最高级别的催眠术，虽然没被催眠，但是心神一直受到了影响。

    突然心中发寒，因为现实中的一切全都被闵长布了解的一清二楚，如果连心中想什么都被知道，那就完全没有秘密了。

    可是突然又觉得没什么好怕的，觉得闵长布如果需要用这种低级的方法来了解一个人，证明他心中已经没有把握，所以才需要这样做。

    这就像一个会游泳的人根本不需要了解水有多深，因为无论水多深都能过河，只有不会游泳的人才需要知道水有多深。

    所以王勤知道闵长布顶多也就了解了自己的过去，但是无法了解未来。

    未来会发生什么有谁能精准的预测到？未来出现什么变数又有谁能够全部算到？

    王勤不相信有这种人，所以释然了。

    不知不觉中三天过去，这三天王勤一直待在溪谷中，一步也没有离开，他在等，等闵长布至少会来告别。

    三天过去都还没来，王勤知道他肯定不会来了，第四天清晨准备离开的时候，有个人来了。

    是个年纪六十许间的道士，一脸慈眉善目，让人一看就心生好感。

    王勤也心生好感，这种好感不是来自他外表的精气神，而感觉到似有一股轻飘飘的白云飘了过来，这是一种心意散发出来的气场。

    只是在这样的地方遇到这样一个人，王勤即便心中再有好感，不知道为什么心情就是好不起来。

    不过还是笑笑的看着他，行了一礼，微笑道：“道长是来找我的？”

    “正是。”道长还了一礼，接着微笑道：“贫道明阳。”

    “原来是正一道掌教，久仰！”王勤微微惊讶，没想到传说的中正一道掌教是这个样子，没有霸气侧漏的气质。

    “什么掌教不掌教，不过是个虚名，正一道传道至今只剩十来人，早没有尊卑之分，我和看大门也没什么区别。”明阳道长笑道。

    这一点王勤也有所了解，如今真正的门派中人人数都不多，景区里借着道教名义创立的道教人数倒是不少。

    前者是真正的修道，后者都是为了创收。

    因此，这三天王勤都没有去青城山的全真道游览，因为那也不过是管理景区的道士罢了，还不能算是江湖中人。

    两人就坐在院子中的竹椅上，王勤当起了地主，开始泡茶，随口问到：“明阳道长找我什么事？”

    “也没什么事，听闻闵长布收了一个弟子，特地过来看看。”明阳道长笑道。

    王勤有点意外，看了他一眼，只是微微一笑，没否认是闵长布得弟子，也没承认。

    因为他不知道明阳道长和闵长布的真正关系，也许两人是师兄弟关系，但是不见得明阳道长知道闵长布是红莲教传人。

    另外，王勤现在真不想去弄清楚他们的关系，因为江湖有江湖的规矩，门派有门派的规矩，现在没有精力去了解门派的事，也不想了解，所以觉得少说话最好。

    “第一次来青城山感觉这里怎么样？”明阳道长笑道。

    “是个不错的地方，钟天地灵秀汇聚于一地。”王勤随口回答，然后没了下文。

    两人就这么聊着毫无营养的话，不知不觉中一个小时过去。

    王勤能感觉到明阳道长欲言又止，似乎有什么事情想说。

    因为早就想好不想了解太多，所以也不想和他深交，只好当没看见他的神色。

    突然明阳道长提议下象棋，王勤没拒绝，陪他下了三盘，结果是连输三盘，每一盘都是被单兵擒王给拿下。

    明阳道长见王勤以这种羞辱式的方式输了三盘，脸上的表情没有一丝变化，忍不住多打量他一样，笑道：“你几乎从来没有下过象棋，为什么还肯陪我下棋？”

    “正如人生，以前也没活过，现在不也要好好活着吗？”王勤感觉明阳道长话中有话，因为他的说话不准。

    对于象棋，王勤不敢说多厉害，但是绝对不能说很少下，他在初中的就下的很不错，现在的记忆力超群，算力也是很不错的，水平差不到哪里去。

    被用几乎从来没有下过象棋来形容，这句话像是在戳心，一般人听了，恐怕羞愧难当。

    所以如果不是话中有话，作为一个修道有成的出家人怎么会这样说？

    “这倒也是。”明阳道长微微一笑，突然话锋一转：“你不想知道我和闵长布的关系？”

    “不想。”王勤淡淡的说出两个字。

    明阳道长还带着微笑，目光还是很柔和，凝视着王勤，好一会儿后，站了起来，拱手作揖，笑道：“是贫道着相了，不打扰师侄清修。”

    说完慢吞吞的走了？

    师侄？王勤感觉平静的心湖被撩拨了一下，泛起涟漪。

    看着明阳道长的背影，很想叫住他，但还是忍住了，他现在觉得人生最大的烦恼就是知道得太多。

    当然，三大帮派的情报除外，那是要打击的对象，但是对于门派的事情，现在就想有多远躲多远，以后甚至都不想主动和闵长布联系。

    随后，王勤收拾了一下离开了溪谷。

    此刻是大白天，他自然没有动用轻功，用走的，而且还走的很慢。

    走在曲径通幽的小道上，也不知道为什么王勤脑海中想起了下棋的那一幕。

