
浮光可以看穿盒子里的东西，但是她不会去用这种手段探查里面的东西。

她只知道里面是一条手工choker，是什么样子她不是很清楚。

不过她也做了一条，倒是很期待他能戴上。

公孙梓年拿着那个盒子，是一个很精美的粉色盒子，瞧着就十分有少女心。

他脚下不稳，却也不至于摔倒，只是坐在床上的时候因为床比较柔软弹了弹。

“学姐，闹闹，我给你看，嘿嘿。”他一边笑，一边打开盒子，浮光看见了，那是一条白色的choker，主体是白色蕾丝，不过中间有一朵浅粉色的花苞，是玫瑰花，只是含苞待放，瞧着清纯可爱。

花苞的两边是波浪纹的珍珠项链，珍珠不大，却也不是小米珠，就是刚刚四到五点位的那种，糖果色的珍珠中和了白蕾丝的单调，看上去多了几分俏皮可爱。

“闹闹，好看吗？”公孙梓年取出项链对浮光说。

“好看。”浮光夸赞，公孙梓年在这方面的眼光还是很不错的，她还以为对方会选择那种各种钻石翡翠点缀的，她都已经有心理准备了，结果并不是这样。

她觉得是很不错的。

“那我给闹闹戴上好不好？”公孙梓年放下盒子，他笑嘻嘻的对浮光说。

这醉醺醺的样子……

浮光能感受到公孙梓年是醉了，却又不是那种没有意识的那种，他是知道自己在做什么，只是酒壮英雄胆，比平时要大胆一些。

浮光靠过去，漂亮的天鹅颈就送到公孙梓年的手边。

公孙梓年忽然呼吸一滞，对上这么漂亮的脖颈，他觉得喉咙发紧，有一种说不出的感觉。

“嗯？”

听到耳边传来女孩清甜优雅的声音，公孙梓年耳朵不争气的红了，他把项链对准了浮光的脖子，因为项链很短，而且扣子在后面，他得靠近些。

“离得这么远能扣上吗？”浮光问道。

公孙梓年老实的说：“有点困难。”

说着他朝浮光这边移动了些，这个姿势像极了把他送到女孩的怀里。

浮光没有动，只是那双原本优雅从容的眼睛多了几分促狭逗弄的笑意。

“扣好了。”公孙梓年说。

他离开了些许，女孩的皮肤很白，如同牛奶一样丝滑，他的指尖忍不住发颤，似乎那种触感还停留在指尖上。

的确，如同他想的那样，很好看，太好看了，特别适合她。

“好看吗？”浮光问。

一边问，她一边走到梳妆台前，镜子中的女孩还穿着睡衣，但是这不影响项链的好看。

“好看。”

好看。

前面那话是公孙梓年说的，后面那句是浮光在心里说的。

公孙梓年似乎觉得不够，好看还不够形容这个女孩，他又说：“闹闹怎么样都好看，怎么样都是最好看的。”

“今天的嘴巴是抹了蜜吗？”浮光一边问，一边从抽屉里拿出黑色的礼盒，她对公孙梓年招手，“过来。”

公孙梓年乖巧的走过来，浮光把盒子打开，里面同样躺着一条choker，黑色的，同样有一朵玫瑰花，只是这玫瑰花是暗红色的，配上黑色的主体，怎么看都有几分魅惑黑暗的感觉。

浮光给公孙梓年带上，他本来容貌就张扬稠丽，配上这choker就有一种蛊惑人心的感觉。

性感。

这个词是最能形容现在的公孙梓年。

“嘿嘿，好看吗？闹闹给的一定是最好看的。”他突然双手撑在梳妆台上，就这么把浮光困在他与梳妆台之间。

他突然害羞起来，但是还是大着胆子问，“闹闹，我，我可以亲你吗？”

“可以吗？”

“当然可以。”浮光的话刚落，少年就凑了过来，只是你能不能对准了？

浮光：“……”就挺无语的。

她一手抓住他的胳膊，一手放在他腰上，眨眼两个人就调换了位置。

公孙梓年脑子懵了一瞬，似乎觉得什么地方不对劲，可是一时半会儿又说不清楚到底是什么地方不对劲。

“不准走神。”她轻轻咬了一口公孙梓年。

唇上传来轻微的疼痛，公孙梓年勉强回神。

他能听到心脏的剧烈跳动的声音，除了这声音，就是耳边暧昧的水渍声，当真是让人面红心跳。

公孙梓年身体发软，他搂着浮光的腰，却还是控制不住的往下滑，腿软啊。

浮光察觉到，她轻笑一声，这笑声可比平时那从容拒人于千里之外的笑声蛊惑多了。

她双手放在公孙梓年的腰上，把他放在床上，公孙梓年顺势躺下，心口剧烈起伏，眼中泛着水光，活脱脱一副勾引人的小模样。

他喘着气，大脑到现在都还不能正常的运转，下一秒他瞪大眼睛，身子一颤。

暧昧的声音从唇齿溢出，几乎要哭出来了。

“别哭。”浮光趴在他身上，在他耳边轻声哄道。

“我没有，没有。”这声音怎么听都暧昧极了，他难以想象这羞耻无比的声音竟然是从他嘴里发出来的，这和他幻想的根本不一样啊。

学姐怎么是这样的？

下一秒，公孙梓年的想法就彻底被击溃了，他不由自主的仰头，似乎以献祭的姿势把自己送给了身上的女孩。

二人几乎坦诚相待的时候，公孙梓年抓住浮光的手，声音压抑着，“要那个东西，不然，不安全。”

听前半部分浮光没懂起，后半部分她懂了，挺好，现代还有这东西，不过神是很难孕育子嗣的。

“不用，怀不上的。”

公孙梓年抓紧被单，这个时候的他就像极了脖子上choker的红玫瑰，充满了蛊惑人心的魅力。

屋外乌云散开，未满的月亮露了出来，月亮皎洁无暇，它似乎一点都不好奇那个屋里哭着的男孩。

那个男孩一边哭，女孩一边哄着他，一夜都是这么过去的，月亮不太懂，它想可以去问问太阳大哥，它懂得多。

天边太阳升起，月亮就迫不及待的下班了。

屋内已经恢复平静，浮光吻去他的眼泪，抱着他去了浴室，温热的水没过肌肤，公孙梓年忍不住舒展了眉头，满足的哼唧了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69319189"  chaptername="第589章  闪耀星星57【小黑屋警告】">加入书签</a>
</div>
