    林过云并没有指望一番话直接说服卡珊德拉，事实上光靠言语说服别人是一件极为困难的事，除非对方已经盲信你了，不然能够说服他的，其实只有他自己，而一个盲信的人，也并不需要说服。

    举个例子，黑狮国王和青鹿的大议长，都并不是被他说服的，而是林过云对他们开出无法拒绝的选项，他们为了自己的利益，选择了与林过云合作。

    在你打算说服他人的时候，不要陈述你的理由，而要陈述他的利益。这条内容，是林过云在蓝海的基地里疯狂恶补各类知识的时候看到的，他深以为然。

    所以说服卡珊德拉这件事，从很早之前就已经开始了，今天小教堂里的那番话只是起到揭开最后一层薄纱的作用。

    即使卡珊德拉现在还没有完全理解林过云输出的那一大堆东西，也没有办法接受，背叛教会，背叛女神，甚至是要弑杀神明这一件事情。但是这些都没有关系。

    她已经被死死地绑在了林过云的战车上，而且是她亲自为自己绑上的绳子，亲自系上的解不开的死结。毕竟林过云的那辆战车，就是整个洛林组织。

    这群求活的人被他用传销的手法，灌输了一脑子数千年后的人人平等的思想，即使他们现在还没有完全接受。但是思想这种东西就像是毒素一样，是没有这么容易洗除的。

    庞大的集体、单一的工作和统一的思想，会像是一个熔炉一样，迅速地褪化掉他们身上的个人要素，再补上一个深深的思维钢印。

    在有过这样一段互相称呼同志，只需要专注地干好自己手上的一件事，能够挺胸抬头正常生活的日子之后，再想他们回到卑躬屈膝，跪着奢求他人指缝里漏下来的米的日子，几乎是不可能的。

    而且已经抄过贵族家，对抗过神眷骑士的他们，原本也已经站在了这个实际所有势力的对立面上。

    卡珊德拉想要保下他们，要做到的绝不仅仅是找够一千四百万朵玫瑰这么简单的事情。

    她已经没有退出和重新选择的可能了。这才是林过云为她准备的说服方法。

    但是就像一开始说的那样，林过云不指望卡珊德拉马上就能接受这些，他也不怕揭穿自己的谋划之后引起卡珊德拉的反感。这是一场阳谋，就像是刘备最后在白帝城托孤诸葛亮一样。

    被刘备拿捏住了身后之名这一点的诸葛亮，就算是刘婵再无用，再扶不起，把自己累死，也要鞠躬尽瘁。

    林过云拿捏住卡珊德拉的，是洛林组织所有人的命，只要卡珊德拉还在乎他们的命一天，最终就只能走上他预设的道路。

    所以卡珊德拉陷入了沉思之后，他就大大方方地退出了小教堂，留时间给她吸收和接受，至于他，需要做的事情还很多。

    降神仪式，并不仅仅只是一个巨大的祭典、宴会和比赛而已，圣女的候选者们，需要的不仅仅是去当天去参加一次选美。这是一项年代久远，活动繁杂，耗时费力的巨大工程，堪比古代的天子祭天、封禅泰山。

    圣女候选人们从离开自己的领地的那一刻开始，这场仪式其实就已经开始了，一路上她们要向沿途的人民传播自己的名号，和展现自己的神眷，代替女神施予神恩。

    每一个候选者的名号也是在这样的巡游中传播出去的，她们一路上的事迹也会被拿出来比较，而随着名号的传播，与支持者的数量，候选者们身上的神恩也会不断增强。

    同时她们还需要一路上，不断模仿圣典里面记载的女神曾经降下的一些神迹，比如治好一座城里所有的病人，让一片湖的花同时绽放……

    用这样的模仿让自己越发的贴近神明，最终能够被神明所感知。

    所以这一路巡游，其实耗时不会太短，而且范围越广、干的事情越多，就越好。老实说，现在离神降仪式也就在只有一个月的时间了，就算是当天出发，卡珊德拉在这一代的圣女候选者中，也不算早的了。

    何况到了圣城之后，还会有教义宣讲，骑士赌斗，花车游行……一系列的活动，而且每一场活动都不像是表面上看起来那么和谐和风平浪静，实地里比拼的是圣女们的神眷，是她们背后的势力，是支持她的骑士的战力……

    这些弯弯绕绕在青鹿的时候，是大议长亲自告诉林过云的，老人亲身经历过数次神降仪式，也是上一届神降仪式里，卡珊德拉输掉选举之时的参与者。

    “那个小姑娘太单纯了，也太倔强、太理想化了，她拒绝了所有台下的潜规则，她不想成为木偶一样的圣女。她的潜力确实是那一届最强的，但是那又怎么样？她终归是一个人，比不过一个地区，一个国家的。”

    “降神仪式，是一场战争。”大议长最后一针见血地总结道，“或许它没有硝烟，但是它甚至比一般的战争还要复杂和惨烈。”

    所以林过云的时间还是很紧张，既然卡珊德拉宣布了要再次竞选圣女，那么离她打出旗号，离开洛林，也就没有几天了。

    在从现在到离开的这几天时间里，林过云还有太多的时间要安排。包括卡珊德拉巡游时的路线，前往教国的队伍成员，一路上要在哪里模仿多少个神迹，需要怎么完成……

    除了这些常规圣女候选人都需要考虑的问题，林过云他们要考虑的事情更多。比如卡珊德拉现在还是教会认定的魔女，比如必然会出现的，前来拦路的贵族，比如教会的不待见，和各种水面之下的暗招。

    既然要赢得这场战争，这些都是他必须要考虑的事情。

    不过在这些，之前，还有两个问题排在更前面。

    第一是洛林组织的发展，无时无刻不在以一种惊人速度膨胀的洛林组织，现在就像是一个畸形的怪物。林过云就像是操纵着泥石流的人，虽然能够借助它的威势冲垮面前的敌人，但是稍有不注意，也会被卷入反噬。

    所以每过一段时间，他都需要花上一些功夫去为它重新定制一套计划和方向。虽然他也前往过黑森林，出使过两国，离开过不短的时间，但是这一次，情况要更加麻烦。

    因为之前两次，他离开之时，代替他坐镇中心，把握“怪物”的大修女卡珊德拉也要一起离开。甚至于整个组织的精英都要抽调出很大的一部分。

    失去了掌舵人的泥石流是很恐怖的，失去了控制者的组织也是很恐怖的，特别是在这个组织的基础架构还是以传销和邪教为蓝本的情况下。

    林过云可不想让自己的辛辛苦苦经营的组织，真的变成一个邪教，所以他必须在这段时间内，为这头怪兽，为泥石流打造出一个笼头来。

    （注释一：笼头：指牲口用的通常带有可以系上绳索的鼻羁和脖套，用绳子或皮革做成。）

    然后是第二件事——对白熊国王的战争。

    虽然有了黑狮和青鹿的支援，玫瑰的缺口已经变得不大了，但是还是建立在一个基础上，那就是拿到国王手里的那四百万朵玫瑰。

    所以林过云一开始就对卡珊德拉说了，这场战争必须要打，也一定要打，而且要尽快打，即使打不下王都来，也要给国王打痛，让他认识到，洛林作为一个组织有和他同等对话的能力。

    这其实算不上一件太难的事情，毕竟在没有适应新的战争形势之前，面对着林过云传播下去的跨时代的散兵线游击战，国王也不过就是一个加大加强版的南境公爵而已。

    但是问题也是一样的，他和大修女对于这场战争的参与度会很有限，迫于信息传递方式的原因，他能提供的建议只能很宏观，很难对局势形成有效而直接的帮助。

    这种情况很容易出现一个问题，那就是林过云这边，其实也还不是很熟悉游击战和运动战的将领、指挥官们，没有成功地把国王卷进他们的战争节奏里面。

    而是被国王反过来裹挟了，抛弃了自己的优势，下意识地回到了自己熟悉的领域，被被国王拉回了原本的，烂泥一般的中世纪骑士大战场冲锋的战争模式之中。

    这样问题就大发了。

    就像是那个经典的段子说的那样，笨蛋会先把你的智商拉到同个水平线，然后他就能够凭借着自己在这个智商层次混得如鱼得水的丰富经验，把你按在地上暴打。

    林过云一点都不想看到这样的事情发生，所以他也不可能放任这场对国王的战争野蛮生长、自由发挥下去。而是要先给它划定一个圈子和基调，让它在划定好的范围内进行，让它不至于跑偏掉。

    在离开小教堂，回到自己的房间，写写画画了一下午之后，林过云有了一个大概的方向，然后抽出了一张白纸，飞速地在上面书写起一个一个的名字。

    把名字写完之后，他推开门，找到了马丁大叔安排在门口的几个负责传令的年轻人。

    “叫这些人过来。”他把写着名字的纸条递给年轻人，“他们可能有些并不在洛林地区，跟马丁大叔说，不管他们有其他的任务，也先停下，人先过来，有更重要的事情要交给他们。”

    听到这话，跑腿的年轻人小心地把信纸收进了怀里，表情壮烈认真，一副拼死也要把信送到的表情，让林过云有些哑然失笑。

    至于他写在信纸上的那些名字，“拜恩、李维斯、卡洛里斯……”都是在和南境公爵作战时候出现过的，那些“聪明人”们。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    如果有必读票的话，也求求你投一投，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

