    做完这波单杀，陈源自然是要推线的，他来到兵线附近，赶在奥拉夫来控线之前将兵线快速送进防御塔。

    塞拉斯被动在手，配合QWE推线飞快。

    等Rookie复活回到线上时，小兵已经亏损了整整一波半。

    再加上陈源在下路拿的一血，和刚刚的那波单杀，两边中单的经济差已经滚到一千。

    这多出来的一千经济，让陈源直接多出了一把海克斯科技左轮。

    一边佐伊只有一双法穿鞋，一边的塞拉斯已经水银鞋加左轮枪了。

    可以说根本就不是一个世界的生物。

    而且这才是陈源节奏的刚刚开始。

    所有人都知道，当陈源在中路拿到足够优势，他一般不会去选择继续赖线。

    他会给对面中单一个补发育的机会，然后自己去上下两路疯狂做事。

    一般来说对面的中单好不容易勤勤恳恳刷兵刷野把经济补回来的时候，发现队友已经全部炸穿了。

    像这一局的陈源就是如此。

    他在中路推完线后，第一时间就叫上Karsa开始往对面的野区跑。

    宁王这一局的节奏其实还不错，本来在野区对拼上和Karsa呈一个五五开的局势，当陈源一来，这个平衡就被打破了。

    两个人就如同过境蝗虫，反正往IG下野区一钻就是逮啥吃啥。

    俩人进野区一顿抢，抢完也不杀人，就直接撤退。

    陈源舒舒服服回到中路补刀。

    宁王看着如同强盗一样清扫野区的RNG中野，气的脸上痘痘都多长出来一个。

    可他偏偏还真就没啥办法。

    中路的佐伊被兵线锁着呢，下路也是如此，乌兹的轮子妈推线可比寒冰快多了。

    上路的TheShy虽然有点优势，但还是鞭长莫及。

    不过好在TheShy终究还是给了队伍一点回报。

    两边上单这局都没少遭罪，各自被抓死了一次。

    在这种情况下，小虎的刀妹自然是不可能对线打过TheShy剑姬的。

    本来刀妹在英雄对拼上就有不小劣势，更何况个人操作上小虎也是略有逊色。

    两人一直在线上互换血量，刀妹此时仅有半血，剑姬血量略多一丝。

    兵线进塔后，TheShy闪电动手，一波四破越塔，直接打出了小虎的闪现。

    残血小虎没办法，只能选择退后回城，这波不回城就得被单杀了。

    但谁能想到TheShy这个膨胀比天赋里竟然是带的爆破，这刀妹一回城，剑姬镀层直接吃了个爽，直接啃了两层下来。

    得，这单不单杀也没啥区别了...

    反正都是三百多的经济差...

    “这个B我是真顶不住了呀。”小虎在语音里抱怨道，“这英雄我打不了他的。”

    “没事，我后期可以跟他打。”陈源这边丝毫不慌，“我比他肥的，后期你去跟佐伊打，我跟剑姬打。”

    “呜呜呜。”销户眼含泪光，“你好有安全感啊源子哥！”

    “爪巴.”

    ...

    比赛很快到达九分三十秒，双方同时有了动作，开始提前做先锋团的准备。

    下路的乌兹提前开始布局，推线。

    可RNG这套先锋打法早已被各大战队研究烂了，所有人都知道RNG先锋团必胜的核心就在于这下路。

    简单一点说，RNG一直在靠下路参战的人数差来赢得峡谷先锋。

    那IG必然不可能让他们如愿，甚至还要反其道而行之。

    宁王抓住了这个时间点提前来到了下路。

    他尝试性的进行了一波GANK，但被小明布置的视野发现，RNG下路两人提前撤退。

    没抓到人没关系，本来宁王也没想着能抓到，他来下路就是来阻止乌兹推线的。

    “IG下路这里有三个人，Uzi不敢推了呀！”米勒解说道，“那JackeyLove可能会提前Uzi一步到达先锋，那这波就不好说了！”

    推完兵线，IG下野三人同时撤退回城，快速更新装备以后直奔先锋而去。

    宁王为了提前到先锋布置视野，他直接开启了掠食者，45%移速加成使得奥拉夫仅仅花了十五秒钟就到达下路，甚至比Karsa还要早一点。

    乌兹这般清完了这波进塔的炮车线，同样也是快速回城，但速度要慢上十秒。

    IG的众人执行力惊人，上路本来就有优势的TheShy此时也正好将小虎压在塔下，几人直接开始对着先锋动手。

    “来来来！先锋不能放！”陈源操作着塞拉斯在河道站位，仔细观察着对方的阵型，寻找其中的破绽。

    他刚刚也已经回过家一次，经济领先全场的他已经做出了火箭腰带。

    除了两位打野的战士打野刀以外，他就是全场唯一一个有成装的英雄。更何况他之前还出了一双水银鞋。

    塞拉斯一马当前，走在队伍最前边的他右手伸出锁链，使用大招【其人之道】，偷取了牛头的大招【坚定意志】。

    这个一级的大招可以解除身上的所有控制，并且提供一个长达七秒的高达55%的减伤！

    紧接着，陈源毫不犹豫的直接一个E技能冲进了敌群。

    “源子哥这里要一冲五了！”米勒看到这一幕眼珠子都要冲出来了，“这才十分钟啊！源子哥冷静点！”

    看不起人是吧？

    IG的人哪里受过这种委屈，宝蓝的牛头不管三七二十，毫不犹豫的一个二连将塞拉斯高高锤起，其余四人也是同时丢出手中的技能，想要来一波集火秒杀。

    陈源早有准备，在被锤飞的瞬间开启大招【坚定意志】，牛头大招瞬间解除了身上的击飞效果。

    同时塞拉斯一个E技能横移，躲开了佐伊跟过来的【催眠气泡】。

    即使是在这混乱的团战中，对面技能什么该吃什么不该吃，陈源还是分得清的。

    紧接着，陈源毫不犹豫的一个火箭腰带拉近距离，然后一个W【弑君突刺】精准刺中Rookie的佐伊，轻轻平A一刀，再瞬接一个E【强掳】。

    塞拉斯竟然顶着牛头的大招一人冲进了五人的人群！

    IG的五人虽然都在对着他集火，但肉眼可见的，他们的伤害都低得可怜。

    特别是在最后方输出的寒冰射手。

    阿水的装备并不理想，十分钟手中只有反曲之弓+比尔吉沃特弯刀，破败还没有做出来。

    此时寒冰射手的攻击力只有可怜的104点，寒冰被动能增加10%的平A伤害，也就是每发平A造成114点伤害，外加反曲弓还能附加15点额外物理伤害。

    也就是说寒冰每发平A能打出129点血。

    塞拉斯天赋和装备都出的魔抗，所以护甲并不高，只有五十点，能够减免33%的物理伤害。

    所以寒冰每发平A打在塞拉斯身上伤害并不低，每下能打86点血。

    十分钟八级的塞拉斯血量为1500点，也就是说寒冰本来只需要十七发平A就能收掉塞拉斯。

    配合上致命节奏，这是十七发平A其实并不需要多久。

    但现在，塞拉斯身上挂着牛头大招，一切就不一样了。

    一级牛头大招能够减免55%的所受伤害，这86点伤害再一减免，就直接变成了39...

    寒冰A一下，塞拉斯掉了三十九点血，甚至连血条都懒得动一下。

    塞拉斯反手一发平A打在佐伊身上，触发了天赋：迅捷步伐，回了46点血...

    （八级迅捷步伐基础24，65点法强额外提供20点加成，外加天赋：复苏的5%回复加成，总共回46。）

    “我打的血量还没迅捷步伐回得多？”

    “而且他还出的是水银鞋？”

    阿水看到塞拉斯身上跳起的回复数字，陷入了深深的自我怀疑。

    他已经开始思考寒冰这个英雄存在的意义了。

    另一边，Rookie的佐伊伤害就更不用说了，那是一个惨不忍睹。

    塞拉斯的魔抗高达75，双重减伤之下，佐伊的飞星打在塞拉斯身上跟蚊虫叮咬没什么区别。

    所有人就看到塞拉斯在IG群中翻江倒海，血条一直在往下掉，但掉落的速度极慢，并且塞拉斯有W的存在，时不时的还能回上来一大口...

    最终两边一波换血结束，佐伊被陈源一套打了半血，但陈源这边也并不好受，即使是有牛头大招在手，他也仍然是被IG四人打到残血。

    但是，陈源的队友也很快赶来，小明和Karsa俩人同时进场。

    终于等到牛头的大招持续时间结束，小明的防盗门开始高高举起，挡下了寒冰和佐伊的所有伤害，掩护陈源安全撤离。

    晚来一步的乌兹也终于加入战场，轮子妈一声高喝，【战争律动】的移速加成给所有队员都加了一个勇气BUFF，一场混乱的龙坑大战开始展开！

    “先锋先锋！”陈源在语音频道里扯着嗓子大叫着，在他们RNG的语音频道，声音不大就没有指挥权。

    几名队员迅速调转目标，都将视线放在了龙坑中央的紫色巨兽身上。

    双方打野都不约而同的捏着E技能，打算E+惩戒来斩杀先锋。

    只不过Karsa的挖掘机是主E的，宁王的奥拉夫则是主Q，而且挖掘机的等级也要高一级，所以Karsa这边的把握明显的要大一些。

    好不容易等先锋到达了斩杀线，双方打野摒心静气，同时E+惩戒对着先锋丢出！

    宁王的手速是快的，所有人都看到奥拉夫的E技能率先出手，先锋的血量一下降低到了540点，而后直接被清空。

    “谁的先锋？”娃娃大叫道，同时看向大屏幕上放。

    【红色军团击杀了峡谷先锋！】

    “Karsa拼赢了！先锋是RNG的！”米勒也大叫着，“这波团还在继续打！”

    “杀人杀人！”宁王先丢出了E技能，但他的惩戒却是略微慢了一丝，导致这个先锋落入敌手。

    烦躁的他不打算让RNG的人活着离开。

    开启大招的奥拉夫此时征服者也是满层，像极了一个战神，整个人兴冲冲的朝着RNG的阵营冲了过去。

    “拉扯拉扯，先锋不急着捡。”看着近在咫尺的先锋，陈源反而是指挥着队伍开始撤退。

    塞拉斯一个E技能拉开距离，护盾挡住了奥拉夫的飞斧伤害，同时整个人借助位移拉开了距离。

    宁王眼见打不到塞拉斯，瞬间开始转火身边的挖掘机。

    乌兹则是疯狂扭头走A，放宁王的风筝。

    “宁王这边冲的很凶，但似乎有些扛不住伤害啊！”娃娃开始解说道，“奥拉夫追到一半发现自己没多少血了！他要开始撤退了吗？宝蓝的牛头已经顶到前面了！”

    但Karsa手里握有大招，怎么可能就这么看着奥拉夫撤退，血量同样所剩无几的他毫不犹豫的一个大招对着奥拉夫丢出。

    挖掘机遁入虚空，而后又在塞拉斯身边出现，打出一个高额的斩杀伤害，直接将宁王击杀！

    同时，自己也因为大招深入敌群，同样命不久矣，被集火击杀。

    IG的几人因为要集火挖掘机，而转移了一丝的视线。

    这让陈源看到了机会。

    他再度前进，在手里捏了很久的二段E终于放出，两条锁链伸出，钩中了人群中的佐伊！

    空中快速打出四级的Q【锁链鞭击】，落地后快速跟出一个两级的W【弑君突刺】！

    一套素质连招，佐伊血量登时又下去一半。

    加上塞拉斯之前大招入场时打的另一半，还有团战时的各种AOE伤害，佐伊成为本场团战的第三名死者！

    “残血的塞拉斯击杀了半血的佐伊！然后自己也被换掉，团战来到三打三！”

    与其说是三打三，不如说是2V2+1V1。

    TheShy和小虎两人自从团战开打起，就一直在相互牵制，两边上单都不太方便出手。

    此时TheShy终于是忍不住了，无双剑姬干脆直接一个闪现脱离了刀妹的牵制，赶往正面的主战场。

    大招【无双挑战】直接给辅助布隆挂上，就要配合阿水强秒小明。

    小明这个老油条一看到自己被剑姬挂大招了，他露出了阴险的笑容，布隆瞬间一摸轮子妈撤退，然后又紧跟一个闪现，整个人瞬间拉开了千码距离。

    TheShy又想去砍乌兹，但发现自己后方又已经开始告急。

    小虎此时同样也是脱离钳制，在当前的这种3V3小规模团战，刀妹的战斗力是绝对要比剑姬要强悍的。

    大招剑阵甩出，精准击中阿水和宝蓝。

    Q【利刃冲击】冲上去的瞬间，E技能【比翼双刃】就已经在空中形成，将阿水晕住。

    没办法，TheShy只能回头去救AD。

    但他这一回头，小明和乌兹就又来了。

    小明悄咪咪的靠近，偷偷给剑姬挂了个Q【寒冬之咬】，然后又撤退到一旁继续OB。

    TheShy被折磨的几乎要吐血，被布隆Q中以后他是走都走不动，乌兹这边疯狂拉扯，两发平A下去，布隆被动很快到达三层。

    当轮子妈第四发平A即将打到他身上时，TheShy下意识的使用W，想要挡掉接下来的眩晕。

    剑姬摆出防守架势，确实挡掉了接下来的平A，但脚下的布隆被动却没有消失，依旧是三层，

    （冷知识：剑姬W挡不掉布隆的满层被动眩晕，只能挡掉接下来的那一发平A。）

    乌兹稍等片刻，卡住时间又是一发平A打出，剑姬刚刚结束防御姿态就被晕住。

    剑姬被晕住，而另一边的刀妹则是一打二打得不亦乐乎，两边高下立判。

    阿水此时也知道打不过了，寒冰射手回头交出W【万箭齐发】，然后整个人直接闪现逃生。

    宝蓝也是W顶开身边的刀妹，然后同样也是一个闪现干脆直接溜了。

    只能苦了TheShy。

    剑姬被三人团团围住，无处可逃。

    “双方打出一波三换二！”米勒开始分析残局，“RNG这波还是赚大了啊！”

