    第394章 怎么遇到事情就哭？

    

    陆禹东通过和方阿姨视频，已经知道事情的经过了。

    

    今天早晨九点，袁阿姨带孩子出去晒太阳，袁阿姨和别的带孩子的阿姨聊了会儿天，孩子就找不到了。

    

    陆禹东并没有姜瓷那么着急。

    

    他有条不紊地给美.国分公司打了电话，让定两张去江.洲的机票，之后，他给南锦屏打了电话。

    

    “把我孩子弄走了，想怎么着啊？

    不怕坐牢？”

    他口气不善地对南锦屏说道。

    

    “陆总，您可是误会了，不是我，是孩子的亲外婆孙郁把孩子抱走了。

    我听说了这事儿，已经把孩子给您要回来了。

    陆总，您不该感谢我吗？

    孩子都丢了，您还在美.国跟姜瓷亲热，我可是替你看着孩子呢！”

    南锦屏说道。

    

    姜瓷听了，心想：果然。

    

    她没有杞人忧天。

    

    还有，南锦屏刚才说孩子的亲姥姥，到底是谁？

    

    “我现在回国，你要敢动我孩子一根汗毛，你小心着点儿！”

    陆禹东警告南锦屏。

    

    “我等陆总回国。”

    

    陆禹东穿衣服开车去了机场，姜瓷也跟着，一路上，姜瓷心里都是对陆禹东的怨恨，都怪他，若不是他，孩子不会发生这种事情。

    

    若是孩子有什么事儿，她和他没完！   

    飞机上，姜瓷一直哭，在言辞中谴责陆禹东。

    

    “行了，别哭了，怎么遇到事情就哭？”

    陆禹东从侧面盯着在抽泣的姜瓷。

    

    姜瓷不哭了，睡了会，她一直怨恨陆禹东，一路都没搭理他。

    

    陆禹东拉着姜瓷的手回到家，却见南锦屏坐在陆家客厅的沙发上，手里抱着陆开云。

    

    陆开云在安心地睡觉。

    

    方阿姨一直站在旁侧盯着。

    

    看到陆禹东和姜瓷风尘仆仆地回来，南锦屏说道，“两个人一起回来了？

    只是孩子的外婆孙郁想见一见孩子，她看阿姨不在，悄悄地抱走了孩子两个小时，我和孙郁有仇，怎么能让她得逞，我替你把孩子要回来了。

    来吧，你的孩子。”

    

    陆禹东对方阿姨使了个眼色，方阿姨接过孩子。

    

    “你刚才说谁？

    孩子的外婆？”

    姜瓷注意到了这个字眼。

    

    这是姜瓷第一次如此近距离地看南锦屏真人，貌美如花，却心如蛇蝎。

    

    她比尹雪沫要狠毒百倍，尹雪沫狠毒，但是没脑子，南锦屏极有脑子，有实力，有手段，每次都能拿捏到姜瓷的软肋。

    

    “是啊，陆总没告诉你吗？

    你的妈妈孙郁，是我当年的一个助理，勾.引了当红小生顾城，生下了孽种，也就是你，未婚先孕是一件很丢人的事情，她不得不把你送出去，连同你一起送出去的，还有一枚祖母绿戒指，是她从我那里偷走的。

    你看看，是不是这样的？”

    南锦屏拿出一枚戒指，让姜瓷过来拿。

    

    姜瓷一步一步地走近南锦屏，拿起了她手里的那枚戒指，的确是一模一样的。

    

    这一枚戒指，不可能是姜瓷的那枚，姜瓷的那枚，已经沉入了江洲公园的湖底，他们不可能打捞上来的。

    

    “陆总，这次你得感谢我，孙郁把你的宝贝儿子偷走了，她只要干的事情，我绝对不支持，而且，之前陆总警告过我了，我知道新东集团的地位，也知道陆总的地位，自然会乖乖听陆总的。”

    南锦屏笑着说道。

    

    姜瓷细细看着南锦屏说话的样子，然后她说了一句，“你不是南锦屏！”

    

    

    

