    路飞是个天生就很乐观的人，有时候一根筋，但是个很能感染人的人。

    即使自己受再重的伤，就算自己承受着再非比寻常的疼痛，他都不会有任何的表露，还是整天笑嘻嘻的，不让身边的人为他担心。

    所以。

    就算达旦说了不让他乱跑。

    以路飞的个性，那是绝对不可能的。

    达旦一家的人和风车村的村民们，深知这一点，所以在把路飞围住之后，以防万一，众人互相看了看，最终一致做下了一个决定。

    当达旦买好盘子回来的时候，就看到了被一群人围在中间，已经被五花大绑的路飞。

    “就让这小子这样吧。”达旦继续道，“那些人如果真的要害我们，就不会只把我们打晕，也不会还留路飞活口，更不会给路飞包扎，一定都是路飞这家伙自己找事跟他们打架才造成自己一身伤，你们把路飞带回去，他们那边的事，我去解决。”

    “好的老大。”

    “知道了。”

    “唉？等等。”路飞反抗道，“我和那长耳朵之间的胜负还没定出来呢。”

    “闭嘴吧你。”达旦不客气的说，“你都被打成这样了，人家可是一点伤都没有，无论你再怎么打，你都打不赢他的，放弃吧。”

    “不行！”路飞坚持道，“我是不会放弃的，不再试试努力一把，怎么知道不行？一定会有办法打败他的！”

    达旦头疼道：“臭小子，你还犟，你到底知不知道你面对的对手是什么人？”

    “他们是林墨一伙。”风车村的村长乌普干咳着说，“他们中，赏金最低的都有四亿贝利，如果真的硬来，他们甚至可以轻易把这座岛彻底摧毁。路飞的对手，叫艾尼路，拥有雷神的外号，赏金甚至达到了八亿之高。”

    乌普这么一说，达旦以及她的手下都惊得合不拢嘴。

    路飞的脸上也闪过了一丝诧异之色。

    “是，是林墨吗？”路飞转而又兴奋了起来，“原来如此，怪不得都这么强。”

    “路飞，你以前不是叫着要林墨做你未来的船员吗？”达旦调侃的说，“现在林墨自己都是船长了，他的船员还都这么强，你连他的船员都打不过，就别做梦了，还是乖乖听你爷爷的话，安安分分做海军去吧！”

    “不要。”路飞拒绝道，“我要成为海贼王，我以后也一定会找到一群很强很可靠的同伴的！”

    达旦调侃的问：“怎么，你放弃收林墨他们了？”

    路飞笑嘻嘻的说：“因为他们已经拒绝我了啊。”

    达旦有些不相信：“额，你真的就这么放弃了？”

    “嗯，所以，快放了我吧。”路飞挣扎着想要挣脱绑着自己的绳索。

    达旦可不管：“不行，你给我老老实实的回去，喂，你们干什么呢？快把路飞带回去！”

    达旦刚说完。

    忽然，一道声音从飞船方向传了过来。

    “你们要把那小子带去哪里？”

    然后，话音刚落，艾尼路就‘唰’的一下，出现在达旦面前不到一米的距离。

    达旦额头冒出了几滴冷汗，忽然想到了什么，想来比较粗暴的她，难得服软的，好声好气的说：“这是赔给你们的盘子。”

    “盘子？”艾尼路扫了眼达旦手里的盘子，随即冷笑道，“呵，你以为我们船上的盘子是普通盘子吗？就这？别说本雷神都看不上，长鼻子也不会轻易放过你们。”

    “额？这…”达旦大概猜到了艾尼路的用意，不由脸色难看得到问，“那你说要怎么样才能放过我们？”

    艾尼路掏了掏耳朵，看了眼才刚天亮没多久的天色，想了想，便坏笑着指着路飞，开口道：“让那小子跟我认输，承认他比我弱，本雷神就原谅你们，让你们马上离开。”

    “能不能换一个条件？”达旦微皱着眉说，“路飞那小子最不服输，无论对手是谁，他都不会轻易认输，就算被他爷爷揍了这么多年，他也没有服气过。”

    “那又怎么样？”艾尼路语气不悦道，“现在才刚天亮，如果他认输了，那还是本雷神赢，我不管，他必须认输，否则，你们别想这件事就这么过去了！”

    “我们可以赔钱！”

    “赔钱？”艾尼路好笑道，“你看我们像是缺钱的样子？”

    “喂，长耳朵。”路飞忽然冲艾尼路大喊了一声，“我是不会认输的。”

    艾尼路嘴角微抽，‘唰’的一下就出现在路飞的身侧，一巴掌扇了下去，直接把路飞扇到了地上：“混蛋小鬼，你快给我认输，否则，本雷神打死你！”

    路飞一点都不怕的看向艾尼路：“我一定会打败你的！”

    “可恶，你找死！”话说着，艾尼路立刻抓住了路飞的脚，就跟以前被小白那样往地上甩一样，毫不客气的就把路飞一顿乱摔。

    达旦等人吓了一跳。

    她的手下想要去救路飞，却又不敢上前。

    达旦则在旁边脸色凝重的看着，她知道自己和艾尼路直接，实力差距有多大，也知道如果再去劝说，自己这一票人，绝对也会受到祸及，可现在，他没有别的办法可以阻止。

    她唯一庆幸的是，还好路飞是橡皮果实能力者，这种程度的甩击，还不足够对路飞造成致命伤。

    佩罗娜把厨房收拾好后，见艾尼路又开始单方面揍路飞，无奈叹了口气后，便拿起医疗箱，又来到了战斗地点，不耐烦的催促道：“傻大个，你悠着点，别真的弄死他了。”

    艾尼路恼火道：“这小子太气人了！”

    佩罗娜也很不满的说：“就是，总是惹祸，我也很讨厌他，可船长不让他死…”

    似乎听到了什么不得了的话，达旦有些奇怪的看向佩罗娜，开口问道：“你是说，林墨跟你们交代了，要留路飞的命吗？”

    意识到自己说太多了，佩罗娜瞪向达旦，毫不客气的说：“我说了什么，跟你有什么关系？啰里啰嗦的，真是一点都不可爱，闭嘴吧！”

    达旦：“…”

