
　　“别人都是过河拆桥，他是桥都还没搭好就想拆了！”

　　“不过就是吃你两口饭，你反应这么大做什么，大不了我们把菜钱给你！”

　　被挤兑的傅老爷子：“！！！”

　　他什么时候跟他们说他有事要跟他们商量了？

　　他从头到尾都只是想跟我们炫耀他的孙媳妇好吗？

　　别以为他不知道这群小东西就是被桃桃的手艺给勾住了馋虫才敢这么明目张胆的冠名堂皇的颠倒是非黑白，要不是这里晚辈众多，他非得撕了这几个老家伙的老脸不可！

　　面对他怒视的目光，其他人简直不要太淡定，心道：看你以后还敢不敢跟我们炫耀你的孙媳妇，以后你炫耀一次，我们就来你家蹭一顿饭吃！

　　纪桃桃早在做饭的时候就预料到傅老爷子今天这种拉仇恨的做饭肯定会招来报复，所以她又在原有的三个菜的基础上加大了分量，甚至还特意给傅老爷子他们煮了几节家里带过来的熏香肠以及一盘酸辣可口的泡萝卜。

　　“鸡汤可能还要一会才能喝，您们先吃饭，吃完饭时间应该就差不多了，只是今天家里没准备菜，您们将就吃下！”纪桃桃有些不太好意思道。

　　傅老爷子道：“有他们吃的就不错了，哪里还有他们挑剔的份，何况，这些都是我爱吃的，我满意就行了。”

　　“桃桃，虽然咱们今天才认识，但我们和你爷爷认识几十年了，犯不着特意做菜招待我们，这些就挺好的，何况，谁家天天吃大餐，你们这菜已经非常好了！”

　　“不过我还是想喝喝你厨房你炖的鸡汤，它实在太香了，但为什么有股中药味，你加中药了？”

　　“爷爷有些肺气虚，所以我就加了些黄芪、党参、白术、当归这些来以补益肺气，但它最少还需要十来分钟才能好，您要不介意的话可以先尝尝其他的菜，傅渊森拿酒去了……”

　　正说着傅渊森就拿着酒瓶从楼上下来了。

　　见状，纪桃桃介绍道：“这酒是我亲自泡的，度数不算高，但后劲很大。”

　　“你们这些孩子什么都好就是太过实诚，他们不过就是来蹭顿便饭，你们把这种好东西拿出来做什么，万一他们喝上瘾了还不得天天来找我们讨酒喝？”傅老爷子忍不住训斥道。

　　“你们今天有口福了，平时这酒我自己都舍不得喝，结果他们竟然拿出来给你们喝，你说你们这都是走的什么狗.屎运！”

　　“回头你让丫头再帮你泡点嘛！”

　　“你以为这泡酒的药材那么好找的呀，而且，这酒泡好是不是也需要时间来发酵？这酒后劲大，你们等会少喝点，省的喝多了还要我送你们回去。”

　　桌上几个老头都是老酒鬼。

　　傅渊森打开瓶盖，他们闻到瓶子里飘出来的酒香后馋虫顿时就被勾了起来。

　　见状，纪桃桃进厨房又给他们炸了一大盘花生。

　　几个老头一边喝酒一边叙旧，一不小心就喝多了。

　　要不是纪桃桃临走前特意叮嘱傅老爷子的警卫员。

　　她的那锅鸡汤差点就被煮成干锅鸡了。

　　之前嚷嚷着想喝她亲自煲的鸡汤的老头也早已不胜酒力被喝趴下了。

　　最后还是他们的警卫员亲自来给他们接回去的。

　　同样的场景还发生在纪桃桃他们的包厢里。

　　不同的是他们临出门的时候遇见了周静的大哥周向劲。

　　他看到傅渊森和纪桃桃时明显愣怔了下，而傅渊森和纪桃桃也想到了之前的事。

　　彼此都没说话。

　　最后还是周向劲打破的沉默。

　　“今天回来的？”

　　“这是我媳妇纪桃桃，这是周向劲，我以前的老对手。”

　　傅渊森点了下头，转身就将纪桃桃介绍给了周向劲认识。

　　他的举动有些突然，搞的周向劲有些懵。

　　但他面上并没有表露出来，而是不动声色的打量着纪桃桃，心道：难怪这小子从来不把我们家小静放在眼里，敢情他眼光这么高呢，也不知道这小子走的什么狗.屎运竟然娶了一个这么好看的媳妇，听说这丫头还是今年的高考状元，牛批呀……

　　“久闻周大哥大名，如今一见，果然非同凡响！”纪桃桃笑着伸出手。

　　周向劲愣了下，握住她的手道：“你也是！”

　　说完，他就飞快的把手松开了。

　　转而问道：“你们这是要吃饭吗？”

　　“要一起吗？”傅渊森问。

　　梁书榕道：“今儿我们主要是为了给大姐大接风洗尘！”

　　“大姐大？”

　　周向劲对这个称呼有点懵。

　　虽然在场的女士只有两位，但他还是有些弄不清梁书榕口中的大姐大到底叫的是谁？

　　梁书榕伸手给他介绍道：“这是我们的大姐大，这位是我们大姐大的老公，附带赠送的那种！”

　　周向劲：“？？？”

　　他怎么突然有些看不懂这些人了呢？

　　这丫头到底对这群无法无法的臭小子做了什么，竟然把这些一向不将傅渊森以外的人放在眼里的家伙给收复了？

　　要不是他今晚还有事，非得跟他们去搓一顿不可。

　　见他面露不解和困惑，傅渊森道：“你别理他们，他们就是一群人来疯，整天里没个正行。”

　　“傅哥，你这是在吃醋吗？”

　　“我们怎么就人来疯了？我们本来就是大姐大认领的小弟，尊敬她不是应该的吗？”

　　“我们会认大姐大做大姐大自然是因为大姐大本事大，让我们这些小虾米想不服都不行，至于大姐大为什么本事大这就是一个不能说的秘密了！”

　　“老周，你要跟我们一起不？”

　　他们都说是秘密了，周向劲自然也不会追问。

　　“我这会家里还有点事，你们把地址给我，我忙完过去找你们，你们应该没有那么快散场吧？”

　　“那你动作快点，我们这么多人可不会等你一个人。”

　　“不用等我，我还不知道几点能忙完呢！”

　　梁书榕他们等人：“……”

　　周向劲早在看到傅渊森的时候就有种不祥的预感，等他回家看到吵着要去找傅渊森的周静以及正在装病妄图分散他妈妈注意力的侄儿时脑袋瞬间疼了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第396章免费阅读。https://xs.23sk.com 