    地月罡煞的事情解决，陆小天便直接跟曹胜辞行，曹胜虽有不舍，却也知道陆小天并非眷念某个地方的人。独自将陆小天送出府外，看着陆小天破空而去。

    “出来吧。”曹胜背着双手，见陆小天消失无踪之后，淡淡地说了一声。

    “父亲！”一身襦裙的曹喜儿自一处摇曳的小树后走出。

    “陆小天乃人中龙凤，虽然不是哪个家族势力的嫡传子弟，但仅凭自己的努力便能达到如此地步，便是那些家势显赫之辈也望尘莫及。更难得的是性情不坏，如果能留下来，倒也是你的良配，只不过可惜，陆小天志不在此，他的心里只有元婴大道，你要趁早断了这分念想。”曹胜边说边走，话音一落，人已经没入侯府之内。

    起初曹喜儿因为心思被父亲点破，脸上有几分驼红，不过到后面却化作幽幽一叹，在原地驻足良久，四周只有树叶沙沙的摇曳声，和润的风声。曹喜儿一顿足，转身回府。

    高大的灵木迅速的往身后倒退，山谷间猿啼，鸟叫虫鸣之声不绝于耳，陆小天没有飞得太高，避免被空中的妖禽盯上。哪怕是以他此时的实力，也不愿意跟妖禽半，毕竟妖禽在空中速度上要占据一定的优势。

    陆小天落在一株十数人合抱粗的大树之上，远处一处峡谷间，一行数人正在往前赶路。

    “竟然是他们！”陆小天眼中闪过一丝异色，此时经过峡谷间的正是他刚突破肉身七阶后，碰到的金长道，贺如霜，吴小艾，还有孙有财等人，另外还多了一邋遢道人。

    寻常这几个人自然是无法吸引陆小天的注意力，只不过他发现一件很有意思的事，金长道等人前进的方向竟然跟他是一致的，此处距离那沼泽之地已经不过数十里。

    起初陆小天也不是太确定，只不过跟了一段，陆小天确认地疑，此时陆小天不由心里一跳，想起肉身突破时那个扛刀修士赵火天的话，这金长道是为了劳什子虚无飘渺的结婴果。

    “余东宝等几人一副颇为神秘的样子，也是所图非小，几伙人都冲这么一个地方去，难道那个赵火天所说的是真的，又或者说这结婴果的传闻很可能是真的？”

    想到结婴果，陆小天眼睛一眯，如果是这样，他倒非得去一探究竟了。毕竟飘渺殿那鬼地方太过凶险，如非必要，还是少去为妙，而那沼泽下的神秘之地，虽然也非善地，便比起飘渺殿，陆小天还是觉得后者要更安全一点。两相其害取其轻，既然碰到了，自然不容错过。

    陆小天身形一动，离开了藏的这棵大树，尾随着金长道一行人紧跟上去。

    “哎哟，金道友，贫道是真的走不动了，你们也是，人多势众，法力又高，干嘛非得带着贫道这么一个累赘上路呢？”邋遢道士似乎受了些伤，一边跟着队伍，一边呻吟着道。

    “闭嘴，再敢多嘴宰了你。”金长道瞒目杀气地看了邋遢道士一眼。

    邋遢道士顿时用手捂住了自己的嘴巴。

    一行人迅速地穿过峡谷，惊得峡谷中的一些低阶妖兽四散奔走。

    陆小天脚在一头受惊的梅花小鹿背上一点，借了点力道，身体轻飘飘地往前疾进。那梅花小鹿惊异地回头看了一眼。迅速地消失在丛林之中。

    没多久，金长道便带着一行人来到了沼泽边上。不过金长道却站定身体不动了。

    “哪一路的朋友，一路尾随至此，倒是有心了，可否现身一见？”金长道双手背在后面，眼神向陆小天这边飘来。

    陆小天心中一惊，没想到竟被这金长道给发现了，此人倒是确有几分过人之处。

    “金道友果然厉害。”陆小天咳了一声，既然被发现，也就没有必要再隐藏下去了。

    “咦？陆道友，你跑哪去了，怎么会在这里？”孙守财看到陆小天，顿时满脸吃惊地道。

    “陆道友，你可是很不听话哟，自从在血狮山与你走丢之后，妾身可是寻了你好一段时间，你不辞而别，可是让妾身伤心了好一阵呢。”贺如霜看到陆小天，眼睛一亮，嘴里埋怨着说道。

    “我倒是谁，原来是你，怎么，在血狮山不辞而别，现在为什么又要跟着我们？”金长道冷冷地看了陆小天一眼，心里也有几分诧异，按理来说这陆小天不过刚结丹没多久，只是最低等的炮灰，但对方一路尾随过来，若不是他的豢养的灵兽，凭他金丹后期的修为竟然都没有发觉。贺如霜这个厉害的女子也没有丝毫察觉，这可着实有几分诡异。

    “在下在血狮山还有些私事，方才也并非刻意尾随，受到几头妖兽的追击，慌不择路逃到了这里，所幸遇到了几位道友，但跟了一段，没想到金道友如此警觉，一下子就发现了。”陆小天赫然一笑。

    “既然如此，那便跟我们一起吧，记住这次可不要随便乱走了哟。”贺如霜咯咯一笑。

    金长道不满地看了贺如霜一眼，暗自哼了一声，抬手向远处一招，草丛间响起细微的声音，几道金色的蜈蚣自草丛间飞出，没入金长道宽大的衣袖之中，陆小天顿时愰然大悟，原来是这个原因，这黑天山脉之中的妖兽，妖虫数量不计其数，他一路行来倒是有些忽视了，没想到这竟然是金长道的耳目，被这金长道发现，倒也一点不冤，看来后面还得多加小心此人才是。金长道没有多说什么，指着邋遢道士。

    “你，先在前面，过了二十里之后，再换孙守财。”

    “贫道？贫道可不成，贫道现在还有伤在身，这沼泽中的妖兽我可对付不了。”邋遢道士吓了一跳道。

    “你可以选择被妖兽偷袭，有我们的援救，或者是选择现在让我动手。”金长道眼带杀机地道。

    “我，我，好吧，贫道去便是。”邋遢道士一咬牙，颤抖着双手，从储物袋中取出一件看上去粗糙的木铠穿在身上，然后手里又捏着几张灵符，紧张兮兮地朝前飞去，然后又回过头来看了金长道一眼，“你们可不要掉得太远。”

    “老不死的，尽管放心便是，留着你还有点用。”贺如霜轻喝了一声，紧跟着金长道飞在后面，收起了之前的轻浮，一脸凝重的表情。

