    眼看云老送完东西准备离开，刘龙连忙上前挽留。

    　　“云老先生，你好！”

    　　云老瞥了他一眼，出于礼貌回复了一声，随后便说还有要事在身，便离开了。

    　　看着逐渐远去的狮鹫，刘龙心里难受，但是又不知道为什么难受。

    　　校长随后也称有要事在身，直接跑路。

    　　这时，张玄羽追了下来，把姜毅带回了教室。

    　　他的位置还是在慕欣班级角落，在慕欣旁边。

    　　而他的前座，却是慕欣的哥哥，慕言。

    　　此刻的慕言已经一改之前的软弱，脸色淡然，犹如脱胎换骨一般，即便是气息也扎实了不少。

    　　察觉到这一点的姜毅也是有些好奇，这幕家是给了他什么补品，居然能够让他的气息变得这么扎实。

    　　就在姜毅疑惑之际，脑海里却是突然响起九尾狐的声音：

    　　“旁边的女孩就是你之前说的那个吗？”

    　　姜毅点头。

    　　“别怪我没提醒你，现在她气血非常不足，不仅是她本身，还有她的本命兽也是如此。”

    　　此话一出，姜毅的眉头顿时皱了起来。

    　　他下意识的看向慕欣，但是后者也只是在专心听课而已，书上几乎做满了标记。

    　　“九尾，这到底是什么情况？你能感应得出来吗？”

    　　九尾沉默片刻，说道：“她的本命兽应当有着一丝龙族血脉，你也知道，龙族血脉之稀有，几乎能让任何一个御兽师心动……”

    　　“被拐弯抹角，说重点！”姜毅提醒道。

    　　九尾轻叹一声，接着道：“说白了就是她本命兽的精血已经被人抽走大部分，如今本命兽的血脉已经不足以朝着龙族的线路进化了！”

    　　听到这句话，姜毅眉头皱的更深了，“你能找到原因吗？”

    　　九尾依旧如先前一般沉默了片刻，之后方才说道：“坐在你前面的这个人，他本命兽的血脉似乎与那个女孩的有着些许相似。”

    　　“他们是亲兄妹……”　话到一半，姜毅却是猛然一惊，能从慕欣本命兽身上夺取血脉的人，似乎也只有慕言。

    　　在那个极度重男轻女的家庭当中，一旦慕欣暴露她本命兽血脉稀有，就极有可能被父母要求与她哥哥的本命兽进行换血！

    　　这种手法在这个世界并不少见，很多御兽师都会选择狩猎血脉精纯的凶兽回来，以其精血来养自己本命兽的血脉。

    　　甚至在网上，还有专门的网站提供这种服务。

    　　而且这种事情大夏官方也没有明令禁止，毕竟在这个以御兽为尊的世界里，御兽师强大了，国家就强大了。

    　　姜毅尝试直接查看慕言的本命兽，但由于他并没有召唤，所以根本没有任何结果。

    　　就在姜毅考虑对策的时候，系统的声音陡然响起：

    　　【叮！检测到宿主曾经帮助过的人被夺取了精血，现发布临时任务！】

    　　姜毅一愣，旋即狂喜，等的就是这个！

    　　【帮助此人本命兽进行血脉更迭，以凤凰血脉补齐被夺取的龙族血脉。完成奖励：60%血脉点消耗返还，以及三份自选血脉。】

    　　【宿主可兑换三份凤凰血脉，以及一份古鲲血脉对慕欣本命兽进行血脉补救。】

    　　【提示：如今宿主等级已经超越慕欣，宿主的一份血脉可以提升慕欣本命兽20%的血脉进程。】

    　　听到这番话，姜毅也是有些发愣，这是不是有点不太合理？

    　　三种血脉糅合在一起，会不会引发血脉冲突？

    　　【宿主大可不必担心，这是本系统通过无数次推演得到的结果，也是最佳结果。】

    　　【在血脉成功融合之后，玄龙锦鲤进化后战斗力会逐渐增强，甚至最终形态会超越化龙形态！】

    　　听到这样的话，姜毅依旧一脸怀疑，然而系统也不想解释了，直接发布了任务失败惩罚：

    　　【失败惩罚：系统将自动注销，并收回宿主通过系统所得一切。】

    　　又来了又来了，只要自己不想做任务，或者消极怠工，这狗系统就直接出惩罚。

    　　也不想想现在是在上课，要自己怎么完成任务？

    　　就在姜毅满脸愁容的时候，慕言却是扭过头来，“如果你是来听课的，麻烦你认真一点，如果你是来玩的，那麻烦你滚出去！”

    　　哟呵！特么靠着自己妹妹本命兽精血才变强的家伙，居然也有脸这么跟我说话？！

    　　要不是我，你还是那个吊儿郎当的家伙！

    　　如此想着，姜毅回道：“如果你是来听课的，麻烦你认真一点。如果你是来玩的，麻烦你滚出去！”

    　　姜毅几乎把慕言的话完整的还给了他，这让得慕言很是愤怒，当即一拍桌子，“你特么的说谁呢？”

    　　这样的一幕直接把台上正在讲课的刘龙给整不会了，一眼便找到了源头，当即面色一沉。

    　　怎么会是姜毅？上课第一天你就搞事是吧？

    　　如果刚才没有看到云老，他可能就直接上去质问了，但是世上没有如果，所以他也只能静观其变。

    　　姜毅一脸无所谓，“谁搭腔我说谁咯。”

    　　他额头青筋暴起，起身一把抓住姜毅的衣领，“上一次是我大意了，没有注意道你在身后，现在我问你，有没有胆子跟我来一场斗兽？”

    　　当他这句话说出的时候，姜毅知道，系统的选项该出现了。

    　　【选项一：答应斗兽，并强势取胜。完成奖励：少量契约灵力。】

    　　【选项二：拒绝斗兽，我是来学习的！完成奖励：坚韧药剂。】

    　　【选项三：老规矩，赌斗，不然免谈。完成奖励：打量本命灵力。】

    　　没有丝毫犹豫，姜毅笑着问道：“有彩头吗？如果没有的话，那还是免谈吧！”

    　　此话一出，慕言顿时就哑火了，他家也不富裕，如果是赌斗的话，他又拿得出什么呢？

    　　这时，他的同桌赵康冷哼一声，“慕言，跟他赌斗，本金一百万，我帮你出了，必须教训一下这个新来的！”

    　　闻言，慕欣也是一愣，连忙站起推开慕言，“哥，麻烦你不要欺负我的同学！”

    　　见此情形，慕言的脸色一瞬间变得阴沉。

    　　他盯着慕欣，冷声说道：“你现在学会帮助外人来对付你哥了，是吧？”

