    

    第六十五章秦少泽的想法

    等把秦家所有的人赶走之后，秦霸天叫来了福伯。

    对着福伯询问道：“关于发生的这件事情你怎么看？”

    福伯张了张嘴，一时间欲言又止了起来。

    秦霸天冷哼一声道：“我知道你向来不喜欢说实话，不过今天这件事情，你必须给我一个你的看法，不然你就滚出秦家了。”

    秦霸天都已经这么说了，福伯自然不可能还保持沉默。

    福伯叹口气说道：“我和秦风大少爷接触时间不长，但我感觉他并不是这种人。”

    “而且秦风大少爷和秦少泽小少爷的关系很好，所以我猜测，秦风大少爷应该不会做这种事情。”

    秦霸天点了点头，“我也觉得这件事情有些蹊跷。”

    “秦风的确不像这种人。”

    “但我能感觉到，祝小芳的确被人强了，而这个人就在秦家当中，我不想把这一切说出来，也是不想让大家都难堪。”

    福伯深深看了一眼秦霸天。

    秦霸天身为秦家的家主，自然不是什么省油的灯。

    在很多事情方面，秦霸天考虑的非常清楚。

    既然大家都已经认定是秦风做的，那不如就将错就错，毕竟秦风本身在秦家不受待见。

    可如果把这件事情真相寻找出来，到时候很有可能会激起秦云涛等人的不满，到了那个时候，秦家说不定会发生什么内斗。

    现在秦家还有不少的敌人，如果真造成了这种情况的话，对秦家并没有什么好处的。

    秦霸天就是因为知道这一点，所以才没有把自己的真心话说出来。

    秦霸天叹了口气，沉声道：“不过发生这种事情，对于秦风也未尝不是一件好事情，我可以借此时机好好的考察一下秦风，如果秦风真的有能力的话，我可以让他成为未来的秦家家主。”

    福伯想了想，说道：“家主，这件事情恐怕没有那么容易。”

    “现在的情况对秦风大少爷非常不利，估计秦家一些人，都想要借此时机对秦风大少爷下手。”

    秦霸天冷哼一声道：“那就要看秦风有没有这个本事了。”

    “秦风如果能把这一切解决的话，就证明了他的能耐，这样他才可以继承秦家。”

    “如果秦风没有这样的能耐，那留他也没有什么必要了。”

    秦霸天的眼中闪过一抹无情。

    身为大家族的家主，他这个人十分的冷血。

    很多事情上面，秦霸天只考虑整体的家族利益，至于个人的话，秦霸天从来都不考虑。

    也只有这样，才让秦家一直都有如今的这种地位。

    咚咚咚！

    房门被敲响。

    秦少泽走了进来。

    发生了这种事情之后，秦少泽整个人似乎都变了。

    尤其是他那一双眼睛里面，始终充满了冷意。

    秦霸天看着秦少泽，毕竟是自己的亲孙子，他还是有些心疼的。

    “少泽呀，我知道发生这种事情之后，你心里面会很难受，但事情既然已经发生了，你必须要学着面对，明白吗？”

    秦少泽认真的点下头。

    “爷爷，我明白您的意思，我一定会努力振作起来的。”

    “其实我今天过来找爷爷您，是有一件事情想要求爷爷帮忙。”

    “你说吧，什么事情？”

    秦少泽立即开口说道：“我想要去金城，发展属于自己的产业，希望秦家能够给予支持。”

    秦霸天一听秦少泽这话，就已经明白他所有的意思了。

    “你之所以选择金城，也是因为秦风吧，你因为这件事情而记恨秦风？想要打压秦风如今在金城的投资产业？”

    秦少泽点点头，他并没有否认这一切。

    “秦风做出如此大逆不道的事情，他早就不再是我的哥哥了，我一定不会轻易的放过他。”

    秦霸天仔细想了想，叹口气说道：“秦风这次的所作所为，让我都非常痛恨，所以你怨恨他也是很正常的。”

    “既然如此的话，但我同意了，给你一些钱，让你在金城进行投资。”

    “希望你不要让我失望。”

    “多谢爷爷。”

    秦少泽感谢一番之后，立刻离开了这里。

    福伯看着秦少泽的背影，愈发觉得秦少泽并不简单。

    要说如今的秦家，二爷秦云涛势力最庞大。

    秦修文因为是秦云涛的儿子，所以在秦家掌控了不少的产业。

    对比之下，秦少泽连一家公司都没有掌管的机会。

    虽然对于外人来说，秦少泽之所以如此是不学无术，并且对管理企业没有什么兴趣。

    可仔细想想来看。

    秦少泽就算真的想管理秦家的产业，他有这样的机会吗？

    秦霸天都未必会给他这个机会。

    这件事情发生之后，秦少泽想要一些钱在金城发展企业，秦霸天直接就同意了。

    所以这件事对秦少泽来说，也并非完全的坏事。

    秦云涛那边。

    他在秦家的耳目众多，很快就了解了这件事情。

    秦修文冷笑道：“看来秦少泽是真的相信秦风所做的这一切，他已经对秦风恨之入骨，所以才会去金城发展企业，想要好好的打压秦风。”

    “这对于我们来说，倒是一个非常好的机会。”

    相比于秦修文的得意，秦秋水却持有不同的意见。

    秦云涛也在这时说道：“秦少泽最近这几年，在秦家都没有什么出头的机会，现在居然有机会到金城发展企业，而且给他的资金还不少。”

    “其实我心里面多少有些担心，万一秦少泽真的做得很成功，很有可能会打破如今秦家的局势。”

    秦修文听得愣住，随后摇摇头冷笑道：“爸，这件事情你太过小心了，我觉得没你想的那么严重。”

    “秦少泽那个家伙，他就是一个不学无术的，根本成不了大气候。”

    “再说了，金城那样的小地方，能有什么发展机会？”

    秦云涛瞪了秦修文一眼，道：“你可不要太小看金城这个地方，云省这些城市当中，除了云市省会，发展潜力最大的就是金城。”

    “尤其最近这几年，金城的投资项目越来越多，GDP稳固上升，而且据我所知上面的人还准备扶持金城。”

    “如果到时候扩张了金城的版图，那对于金城来说，将会得到极大的提升，甚至都有可能成为云省第二大城市，仅次于云市。”

    “秦少泽选择在金城投资产业，也不知道是有意为之，还是无心的。”

    “总之这件事情不可不防。”

