    叶凌云看着用心教导战士们的老者，将自己从老杜那里偷来的，呸！是拿来的茶泡好。

    这茶叫啥叶凌云也不知道，只知道非常珍贵，这是放在老杜抽屉最里面的，叶凌云之前去杜卡奥办公室顺的。

    半个小时后，看着老者放下手中的枪，叶凌云端着茶杯给边上的站岗的战士出示了一下证件走了过去，将茶递给了老者。

    老者看了一眼叶凌云道：“你是谁，新来的吗？”

    叶凌云看着老者微笑道：“前辈，我不是新来的，先自我介绍一下，我叫叶凌云，是雄兵连的教官，今天路过超神学院来看看华夏护卫军的训练！”

    老者上下打量了叶凌云一番道：“你就是叶凌云？”

    叶凌云点点头道：“嗯，敢问前辈怎么称呼？”

    老者看着叶凌云笑道：“可别叫我前辈了！我可当不起，我叫杨卫国，我可是听老黄提过你，你可是咱华夏的守护者，是咱华夏的战神！千年前就。。。”

    叶凌云大汗道：“别，可别，您还是叫我叶子吧！我叫您杨老，您要真这么论岁数的话这都得叫我祖宗！”

    杨卫国一头黑线，还好老黄跟我说过你的性格，要不然我非得一枪把你戳在这！

    这小伙那里都不错，可惜就是长了张嘴，要不我就把孙女。。算了，听老黄说这货花着呢！等让我孙女离他远一点！

    还叫你祖宗？不过杨卫国又想了想，好吧！人家确实是自己祖宗辈的，这特么就很操蛋了！

    杨卫国看着叶凌云端起茶杯喝了一口眼睛放光道：“那个叶子！你这茶从哪里搞到的！”

    “从杜卡奥那里！怎么样前辈，味道不错吧！”

    杨守国点点头道：“不错，确实不错！叶子你今天来是有什么事吗？”

    叶凌云看着下方还在练习枪法的八百战士道：“其实也没什么事，就是路过想着来看看护卫军的训练，毕竟战争就要来了，我们不能光靠雄兵连，毕竟我们护不住整个华夏！”

    杨卫国点了点头道：“是啊，华夏疆土太大了，要真靠你们雄兵连那几个战士他们不还得累吐血了啊！哈哈哈！”

    叶凌云看着下面训练的战士们叹了口气道：“我们现在最缺的就是时间啊！这战争一单开启，不知道我多少华夏男儿要。。。”

    “要牺牲多少吗？”杨卫国看着叶凌云道：“你认为我们怕的是牺牲还是更怕守护不好人民？”

    “我知道，比起牺牲更怕的是守护不好我们身后的人民，可这本是不属于他们的战争，我们还是太弱了！”

    杨守国看着叶凌云道：“不属于？哼，叶小子，我告诉你，只要有敌人侵入华夏，那么这就是我们的战争！犯我华夏者，虽远必诛！”

    叶凌云叹了口气道：“杨老啊！科技实力相差的还是太大了！现在除了雄兵连像华夏护卫军这样的军队整个华夏能有多少？其他的普通战士哪怕一个排一个连能对敌人造成伤害都算运气好的了！”

    杨守国哼了一声道：“那又怎样！实力差距大又如何？想当年咱们还不是小米加步枪打跑了太阳果，打退了美利坚的联军！还有越猴子，阿三来回蹦哒得瑟还不是被咱们一顿锤！怕个屁！你操那闲心干啥！还不如老老实实去把雄兵连训练好了再说！”

    叶凌云点点头道：“我明白，杨老，那华夏护卫军就交给你了，我们现在能做的就是拼尽全力提升实力，争取减少伤亡！”

    杨守国向着叶凌云摆摆手道：“行了，行了！没事就赶紧去训练雄兵连去吧！别到时候名字吹得响亮，战斗力连我们护卫军都不如！”

    叶凌云站直身子向杨守国敬了个军礼道：“杨老放心！我们雄兵连一定会冲到最前面，为了华夏，为了人民，更是为了这些不怕牺牲的战士，我们会拼尽全力！绝不退缩！”

    杨守国看着叶凌云也回了一礼道：“叶小子！放心吧，你们雄兵连身后还有我们呢！你们也要保护好自己！”

    “放心吧，杨老！”叶凌云将拷贝了自己百鸟朝凤枪法的U盘交给杨守国道：“杨老，这里面存的是我的一些枪法招式，你把这个给阿杰，让他把里面的内容复印出来，我想会对你们有所帮助的！”

    杨守国接过U盘点点头道：“好，叶小子，谢谢你了！”

    叶凌云摆摆手道：“杨老，这都是我应该做的！毕竟华夏是我的家啊！我只恨自己不够强！不能将敌人挡在地球之外！”

    杨守国拍了拍叶凌云的肩膀道：“你已经做的够好了！我都听老黄说了，这训练方法，护卫枪，还有那个什么起爆符箭头都是你帮忙搞出来的！放心去训练雄兵连吧，不管未来如何，我们一起面对就好了！”

    叶凌云点了点头又向杨守国敬了个军礼后转身飞向天空。

    杨守国看着叶凌云将杯中的茶一口气全部喝干，拿起自己的护卫枪走上了高台。

    下方原地休息的八百战士迅速站好。

    “阿杰！”

    阿杰拿着自己的锤子走出队列。

    杨守国将手中的U盘交给阿杰道：“你去将这U盘里的内容打印九百份，给所有人发下去，多出来的发给其他军区！”

    “是！”阿杰接过U盘转身离开。

    杨守国站在台上看着面前这八百位战士缓缓开口道：“你们说一说为什么当兵！”

    台下的八百战士异口同声道：“保家卫国！”

    杨守国点点头道：“没错，当兵就是为了保家卫国，保护身后的人民群众，这是我们华夏军人义不容辞的使命！”

    杨守国看着台下的战士们继续说道：“刚刚雄兵连的教官来过，你们有的也许看见了，就是刚才飞走的那个！”

    “他说，我们的敌人很强大！你们怕不怕！”

    “不怕！”

    “他还说，战争一单开启，我们会有很多人牺牲，你们怕吗？”

    “不怕！”

    “人家雄兵连都有超能力，咱们没有，但是咱们怕吗？”

    “不怕！”

    “没错！我们的使命就是保家卫国，就是守护我们身后的人民！我们是他们最坚强的护盾！即便我们没有向雄兵连战士一样的超能力但是我们依旧会冲在前面，告诉他们犯我华夏者，虽远必诛！”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    叶凌云在空中看着杨老和八百位战士沉默了许久缓缓开口道：“华夏的军人，不管在哪个宇宙在哪个位面，你们永远都是一群最可爱的人啊！”

    “此生无悔入华夏，来世还生种花家！”

    “饕餮，来吧！我叶凌云在这里等着你们！”

