    陈凡抬头看天，天空一尘不染，皎洁的月光洒落大地，但是她旁边的那道璀璨星河却更为瑰丽，那美丽的外表下充满了血腥。

    田雨命令队员扯下死亡战士的胸牌揣在了怀中，然后一言不发的继续前进着。

    整个队伍的气氛变得愈发肃杀起来，见到的所有怪物全部被暴力的钢铁洪流撕碎，这是一场屠杀，针对这群异域来客的屠杀。

    整个队伍前进的速度越来越快，前面的大巴车已经开始继续向目的地前进，天空中也没有了新的怪物掉落。

    一个小时过后，这条路上的所有怪物全部被小队地成员清空，而陈凡的同步率也来到了22%多一点。

    尽管每一只【窜天猴】提供的同步率只有0.001%但是架不住他们的数量多，战斗进行到现在，田雨等人地手都软了。

    随着战斗结束，许多战士松了一口气，然后一个踉跄差点坐在地上。

    长时间地战斗哪怕只需要开枪也消耗了战士们绝大多数的体力，当最后一直怪物倒在了田雨地枪口之下，他脸色激动的跑过来，向陈凡有力地敬了个礼。

    其余所有战士也全部挺起胸膛，发自内心的向着人群中地陈凡敬礼。

    要不是眼前这个神秘的年轻人出现，在场地绝大多数人都将丧命与此，可以说陈凡一个人救下了这十万群众的性命。

    陈凡看着一个个汗流浃背，满脸血污的战士们，也默默地回敬了标准的军礼。

    这些是真正的勇士，陈凡发自内心的钦佩他们，但陈凡做不到他们那样的纯粹，他只能做好自己能做到的事。

    “可以给我一辆车么？”陈凡向田雨问道。

    “什么？”听到陈凡的话，田雨脸上出现一丝错愕，“你不跟我们一起走么？”

    “不了，普通群众已经安全了，我该去办我的事了。”陈凡看着远处的隐藏在黑暗中的城市，轻声说道。

    “现在这个时间只有前往郊区的防空洞改成的避难所是安全的，你不跟我们一起走，准备去哪里？”

    田雨的脸上露出了不解神情，经历过刚才那一波天降怪物的洗礼，他不认为现在外面还有安全的地方。

    “城里。”陈凡淡淡的说了两个字。

    田雨一下子懵了，身为中队长的田雨自然比普通战士更加清楚城里是个什么状况。

    他们只是被分割出来护送普通群众的一小部分战士，主力现在全部在城市中，怪兽降临前田雨还不太理解，留守在城市中的主力是为了什么。

    但是现在他大概猜出来了，仅仅是一条普普通的公路上就有这么多的怪兽袭击，那地型更加复杂的城市呢，现在又该是怎样一个群魔乱舞的场景？

    不用想，主力面对地怪物们肯定比这里更加凶残，数量更加庞大！

    而这个年轻人却放着安全地路不走，反而想要回到城里，既使已经见识过陈凡的神奇之处，田雨也依旧不认为这是一个好想法。

    正要在好好劝一下陈凡，却被陈凡的一句话打断了。

    “我必须去。”

    他没有说理由，但是陈凡坚定的目光让田雨放弃了劝阻他的想法。

    挥手叫来一个队员，田雨拍了拍陈凡的肩膀。

    “等事情平息了，我去找你喝酒，注意安全！”

    陈凡看了看面前个一身彪悍气质的中年男人，笑着点点头，道：“好。我会的，随时等你。”

    一辆被清空的大巴车开了过来，开车过来的战士跳下车对着陈凡敬了个礼，然后把座位让给了陈凡。

    大巴车轰鸣，向着被黑暗吞噬地城市中驶去，一往无前。

    突然陈凡探出脑袋来，冲着田雨喊道：“我的剑盒还在车上，记得帮我找回来。”

    正在目送陈凡离去的田雨表情一滞，然后点点头，心中暗道：“这小子这心可真大，这会了还记得他的剑盒。”

    等到陈凡彻底在视线中消失后，田雨带令所有战士坐上了车，向着避难所的方向驶去。

    车厢内，一个虎头虎脑的大兵，看着田雨，充满疑惑的问道：“队长，你知道刚才那个小兄弟叫啥不？”

    本来准备做好休息一下地田雨听到这个问题，呆了一下，然后照着那个大兵就是一巴掌。

    “好好休息，一会你守夜！”

    在大兵的哀嚎声中田雨又闭上了眼睛，他还真没有问那个年轻人地名字，不过，想来向他那样的人，不会一直默默无名的，早晚会震惊这个世界的。

    回城地路上。

    大巴车行驶在马路中间，没有一直怪物袭击落单的陈凡。

    这一带降落的好像全是【窜天猴】这一类低级怪物，他们还没有靠近大巴车就被陈凡身上的【龙威】震慑的瑟瑟发抖。

    等到陈凡远去，他们才心有余悸的恢复行动，但根本没有勇气去追逐陈凡的车子，一个个逃似的攥紧了路边的灌木丛中。

    出城用了差不多一个小时，陈凡回城地时候一路上一辆车都没有，仅仅用了不到二十分钟就开到了城市边缘。

    而时间也已经来到了晚上11点25分。

    到了这里已经可以隐隐听到远处传来的连绵不断的枪声，爆炸声，距离怪物降临已经三个小时了，看来留在城市中地主力部队并没有想象中的那么顺利。

    于是，陈凡直接开着大巴车朝着枪声最为剧烈的地方开过去。

    一路上随处可见被破坏的建筑物，路边的商店中的货物洒的路面上全都是，一看就经历了一番惨烈地战斗。

    不到十分钟，爆炸地声音就在陈凡的前方响起。

    熄火，下车。

    陈凡背好玄机巨剑，悄悄靠近了战场，大约前进了100米，人类和游戏世界中怪物的战场出现在他视线中。

    哒哒哒！

    人类战士手中的自动步枪一刻都没有停歇，枪口火焰喷吐如龙，子弹像是不要钱一样的宣泄向敌人。

    而与他们作战的怪物竟然是一具具骷髅，他们手持骨刀，身披破碎的铠甲，竟然结成了军阵向着人类战士们突进。

    这些怪物赫然就是陈凡再熟悉不过的【骷髅什长】！

    子弹打在它们胸前，只留下了一个破碎的小洞，对这些【骷髅什长】根本没有任何影响，连前进的脚步都阻挡不了几分。

    只有手雷，火箭弹等爆炸物才能对他们产生一丝威胁。

    一颗军用手雷落在在一队骷髅脚下，这些骷髅什长们熟视无睹的往前走着。

    轰！

    爆炸声响起，除了走在手雷正上方的一名骷髅什长被炸了个粉碎，其他几个骷髅都是缺胳膊短腿。

    紧接着他们一蹦一跳的站了起来，拿起被炸碎的同伴遗骸安装在了自己身上。

    又完好无损的继续向前出发。

    很显然，人类的武器对于这些骷髅架子并没有想象中那么好用。

