    百川市避难所。

    在众人的努力之下，避难所的市内区域，如今已经扩大到接近六分之一个百川市。

    至于郊外区域，在小丑帮助下，末日拼图碎片搜集起来很方便，百川市郊外几乎全部区域都净化了。

    之所以要净化郊区，是为了让郊区的扭曲规则失效，从而可以进行农作物种植。

    为了考虑长久的食物供应，众人商议之后，认为这么做的可行性和必要性都很大。

    于是宴玖和江依米，一个算是郊外区域负责人，一个算是市内区域负责人。

    虽然避难所一战里，整个百川市都笼罩在恐惧之中，但也因此，在那场战斗里，很多区域的守护者被波及。

    以至于后来避难所扩张变得极为顺利。

    郊外区域，小丑的马戏团成员简直神挡杀神。

    市内区域，聂重山，刘暮，顾海林，原蜀都监狱势力，也是一路高歌猛进，疯狂扩大势力范围。

    由于恶堕一旦与末日拼图碎片绑定，就会成为区域守护者，所以碎片便交由两个人类拥有。

    百川校园原本的校长大楼，现在就变成了会议室。

    当白雾出现的时候，宴玖悬着的心总算是放下了。

    因为前几天，谢行知看她的眼神怪怪的，以至于宴玖担心，是不是白雾出了什么事情。

    如今会议室里，白雾出现了，宴玖总算放心了。

    在会议室这样的地方，宴玖表现的很安分，也没有一直盯着白雾看。

    就是低着头，两根食指打着转，时不时脸红一下。

    白雾还注意到，宴玖的伴生之力居然超过了三阶。

    会议室里人很多，避难所内的将领成员几乎全部都在。而且还多了一些新角色。

    该隐的两具容器和本体，在白雾身后站着。

    看着避难所里这一堆干部成员，该隐暗暗诧异。

    尽管一直知道白雾发展了避难所势力，但没有想到……这股势力如此庞大。

    已然可以和任何一股塔外势力抗衡。

    刘橙子罕见的出现在了避难所。

    白雾估摸着是她趁着宴玖返回高塔转移物资时，缠着宴玖带她来的。

    不过避难所目前很安全，白雾也不在意。

    让白雾在意的是，刘橙子的手边挽着一个眉眼有点像林无柔，鼻梁嘴巴有点像宴自在，颧骨有点队长，身高一米九，整体看上去略微瘦削的人。

    简直是究极缝合怪，这个人自然瞒不过白雾的眼睛——曲栗。

    白雾也一眼就能猜到曲栗为何会来到这里，又为何是这么一个形象。

    “原来你们两姐妹已经相认了。”

    “啊……这你都能认出来？”刘橙子惊讶的看着白雾。

    曲栗也在这个瞬间，变回了原本的样子。

    刘橙子慌道：

    “别变回来啊栗子！让我多摸会儿。”

    看着刘橙子之前有些花痴的样子，白雾想到了一个前世的梗——

    假如发现你最好的兄弟有一天变成了女人……

    现在刘橙子对栗子就是这样的。

    不久前栗子抵达避难所，两姐妹相认的时候，两个小姑娘抱在一起哭了很久很久。

    直到大情绪终于发泄完后，刘橙子又得知了栗子的能力，脸红着对曲栗说道：

    “栗子，妹妹这辈子没有求你办过啥事儿吧？”

    岁月如磨刀石，把形形色色的人，磨去了形形，变成了色色的人。

    栗子最终满足了橙子色色的要求，变成一个刘橙子想象中的完美角色。

    于是就有了现在这离谱的一幕。

    不过栗子和橙子的出现，倒是让白雾想到了一件事。

    这两个人，或许能够换来一名很强大的队友。

    除了栗子，许卫也算是新面孔，在避难所的日子，许卫过得很开心。

    他的精神分裂好了很多。

    因为终于确信这个世界有活人之后，许卫整个人也开朗了不少。

    许卫始终是一个……很重要的角色。

    白雾不知道高塔里的怪物，寻找许卫和那名追猎者，到底是为了什么。

    在角落里，还有一个新面孔。

    镜恶堕。

    那日聂重山看着镜恶堕落寞的离开，其实就有了想要将其招收为小弟的想法。

    后来白雾出海之后，他也的确这么做了。

    镜恶堕和许卫不一样，许卫来到这里后，很受欢迎。

    但镜恶堕因为自身体质，大家对他有天然的厌恶。

    也就聂重山，刘暮，不怎么讨厌他。

    对白雾而言，这算是意外的收获了，镜恶堕也极为适合加入守塔阵容。

    它的实力，其实在上次避难所一战里，是极为棘手的。

    可以说把聂重山压制的死死的。

    白雾简单的与新人和老人们客套了几句，就开始步入正题。

    他开始讲述起这次来避难所的目的，也讲述起外面的变化。

    “这些天，在大家的努力之下，避难所已经做好了接纳人类的准备。”

    “但不到万不得已，避难所最好不进行任何人类的收容，高塔，目前仍然是人类最好的去处。”

    “此前高塔里的人帮助过我们守卫避难所，如今也到了我们守卫高塔的时候。”

    “我稍后会联系零号……他会在合适的位置准备好渡海的道具。”

    “接下来，是随行人员名单。”

    原本白雾制定的守塔阵容，是自己，队长，该隐，聂重山，刘暮。他也很快公布了这几个人的名字。

    但现在白雾决定追加几个人。

    “栗子，橙子，你们也一起吧。”

    白雾看向曲栗和刘橙子。

    宴玖，栗子，刘橙子都一惊，刘暮聂重山他们前去，可以理解。

    但曲栗和刘橙子，根本就是拖后腿的。

    曲栗以为白雾是看中了自己的能力，但转念一想，为何又要带着刘橙子？

    她忽然间想到了什么，用求证的目光看向白雾。

    白雾点点头：

    “从队长那里得到的情报，你们三姐妹里的最后一个，之前被井六给哄骗了。”

    “我寻思着，你们可以见一面，之所以带上你们，是因为沈殊月接下来也有比较重要的任务……”

    “我一个人的确可以说服她，不过这之后你们很久都见不到。所以不想让你们错过这个机会。”

    沈殊月的重要性不言而喻。

    在不动用起源级力量的情况下，沈殊月可以说是不死之躯。

    沈殊月和井四也有过一战。

    只是那场战斗里，井四更多的是发泄，逆井领域并没有发挥真正的力量。

    不过井四靠着可怕的力量，仍然将沈殊月逼到了极限。

    但这也恰巧，说明了她的强大。

    如今井六失踪，也该策反沈殊月，让其明白井六真正的意图了。

    至于曲栗和刘橙子的安全，以及去处，白雾也有了其他安排。

    面对曲栗和刘橙子感激的目光，白雾只是点点头：

    “然后是钱一心，还有袁叶。你们两个也一起，随我们一同前往雾外。”

    监狱势力的四个头目里，最擅长战斗的是柯尔和袁叶。

    只是比起聂重山这些人，实力还是弱了一个档次。

    钱一心的实力就更弱了些。

    “为什么是我和他？就算你要带上几个板凳选手，也该带柯尔啊。”袁叶可半点面子不给钱一心。

    钱一心认嘲，他也想不明白，白雾为何要带上自己。自己的实力的确是这波人里最弱的一个。要说辅助，那就更犯不着了。

    白雾说道：

    “袁叶，我带上你，是因为你的孩子失踪了。但我相信，如果有机会找到你的孩子，有了你孩子的线索，你会毫不犹豫离开避难所，对吗？”

    袁叶一震，错愕的看着白雾。

    这的确不是秘密，但白雾提到了这一茬，是否代表着白雾找到了自己的孩子？

    白雾看着袁叶期待的目光，摇头说道：

    “很遗憾，我没有找到你的孩子。”

    “这一切也还是我的直觉，你的孩子忽然失踪，这件事我觉得有些蹊跷。”

    “当初我在游轮里也遇到了一个孩子失踪的母亲，所以我想，也许……在潜入农场的计划里，你能够做到一些不一样的事情。”

    袁叶不懂这是什么不一样的事情，她只是问道：

    “你能不能找到我的孩子？我的孩子在农场你有几分把握？”

    “我说了，这一切是猜测。但如果他的遭遇和我想的一样……至少，你能够在农场里，找到他的线索。”

    “好！我答应你！”袁叶豪爽的应了下来。

    虽然只是白雾的猜测，表明只是拥有某种可能性，但哪怕万分之一的可能性，袁叶也不会放弃寻找自己的孩子。

    白雾点点头，又看向了钱一心：

    “至于老钱你……你不是板凳，你身上的能力很特殊，我想带你认识一个人，也许你们会一见如故。你会很有兴趣认识他的。”

    “谁？我可没有失散在外的儿子……”

    “雾外最大的资本家。”

    “成交。”钱一心光速变脸。袁叶在雾外找儿子，我钱某人在雾外找爸爸，很合理。

    白雾也不知道，钱一心身上的词条，到底能够爆发出多大的力量。

    只能希望……某人足够有钱。

    “最后是你，那个新来的。”白雾指向了镜恶堕。

    “你的实力很强，你和刘暮还有聂重山一起，大家对你印象虽然不好，但我期待你的表现。”

    能够得到一个让众人认可的机会，对于镜恶堕而言，自然是不容错过，它疯狂点头。

    于是新小队阵容分配完毕，战斗成员为两组。

    白雾，五九，该隐，人类最强三人组。

    聂重山，镜恶堕，刘暮，避难所恶堕最强阵容。

    然后是特殊成员：刘橙子，曲栗，钱一心，袁叶。

    十人小队，能不能在雾外那个满是恶堕的世界里，守住高塔，白雾也没有底。

    他只知道，或许自己度过了某个劫数，但这个世界的劫数才刚刚开始。

    想要避开那个未来，就必须打赢最为艰难的一战。

    ……

    ……

    会议的内容很快结束。

    宴玖和江依米找到了白雾，白雾决定将林锐的前世今生，前因后果全部告诉江依米。

    江依米人生最为黑暗的时候，是初代出现给了她希望。

    也许初代已经回不来了，没有人知道初代在将力量传承给了林锐之后，做了什么，去了何处。

    初代该是死了。

    林锐与初代算是形成了一个因果环。

    白雾没有把握打破这个环，但至少，他该让江依米明白，她牵挂的那个人，是一个什么样的英雄。

    他缓缓的讲述着初代的种种事迹，就连宴玖也听得极为投入。

    最终得知了初代与林锐命运的时候，江依米的头枕在宴玖肩膀上，大声的哭泣着。

    许久之后，江依米情绪才缓解了：

    “白雾，谢谢你，至少你为他报了仇。”

    白雾摇头说道：

    “报仇对他来说不重要，完成他未竟之事才是最重要的。我告诉你这些，不是要让你难受，只是告诉你，有些人是不会真正死去的。”

    “即便死了，也会留下自己的意志。”

    在最近的这段时间，白雾算是真正的感受到了这些意志。

    周泽水，初代，陶行知。这些伟大的人，在他心里从来不曾死去。

    “对了，我和小玖来找你，是为了告诉你最近末日拼图碎片的事情。”

    两个姑娘将最近区域开拓所获得的末日拼图碎片全部拿了出来。

    之前的眼耳口鼻，已经全部凑齐。但拼凑出的脸，白雾并不认识。

    就像是那种笔画上的脸一样，不具备任何辨识度。

    风花雪月，花鸟虫鱼，眼耳口鼻，还有不少类似的碎片，各种动物，各种元素，各种景观。

    百川市的诸多区域被净化，这段白雾前往雾外的时间，避难所搜集了不少碎片。

    以前白雾觉得末日拼图碎片是一种很神秘的东西，眼耳口鼻，花鸟虫鱼这些东西，根本构不成联系。

    但随着碎片越来越多，他隐隐看出了一点端倪。

    他尝试着将这些碎片全部放在一个平面上。

    白雾没有将满月，曼珠沙华，献祭，玉马车这些特殊碎片拿出来。

    他隐隐感觉到，特殊碎片虽然能力远远强过这些四宫格碎片，但拼图的谜题答案——最终还是落在了这些四宫格上。

    “这些碎片的能力……都几乎一样，得到恶堕的好感，将恶堕变回人类，以及消除区域扭曲规则，打破区域界限。”

    “而打破区域界限这一点，和井开启之后是有一定共通性的。”

    白雾摸着下巴自言自语，宴玖和江依米看着白雾，没敢出声。

    “我一直很好奇这个东西到底是什么？井四的杀招用出来的时候，连我都死了……这些碎片却还保留着。”

    “我一直觉得起源级别的力量很神圣，可以说是最强大的力量，只有井四以及高塔里的怪物才能掌握……”

    “但仔细一想，净化扭曲，解除规则，这不就是起源级别的力量么？这不就是拼图碎片自带的力量么？”

    “甚至将恶堕还原成人类这一点……至今我还没有见到有人能够做到这一点……”

    “所以我之前一直以为，满月，曼珠沙华，献祭，玉马车这些碎片很强大，比风花月雪，花鸟虫鱼，眼耳口鼻这些区域碎片更强大……”

    “但事实上，这些特殊碎片是规则级，而这些区域碎片，是起源级别的。”

    白雾摆弄着这些碎片，虽然很多，但这也些碎片只是来自百川市。

    而完整的拼图，还有很多地区和城市，所以相对于整体而言，这些拼图仍然是很难拼出个名堂来。

    不过白雾盯着这些拼图许久，在直觉指引下，他有了一个大胆的猜测：

    “绘卷？”

    “什么？”江依米没忍住问道。

    白雾说道：

    “这或许是绘卷……画着某个极为重要的地方！”

