    “李沅叔叔？”看清来人，萧彩嫣连忙放开秦昱的手臂。

    起身拘谨的向对方挥挥手，像是被家长抓到早恋的小女生。

    李沅点点头，将目光转向一旁的秦昱。

    “秦董？”

    他们俩怎么会在一起，小嫣跟他是什么关系？

    难道，她也让秦昱给骗了？

    李沅的表情变幻不定，担心、无奈、疑惑……

    “没想到会在这见到知州大人。”

    秦昱同样也很意外，萧彩嫣是怎么和他认识的。

    “这离我家很近，我常在这吃早餐。”

    “我和彩嫣也来吃早餐，一起？”

    秦昱邀请他一起坐下，李沅想了下，点头落座。

    萧彩嫣有些责怪的瞪了他一眼，可也只能跟着坐下。

    “李叔叔，你吃什么，我帮你点。”萧彩嫣积极说道。

    “不用了。”李沅一抬手，老板就明白了。

    “老样子，马上就来。”

    看来他确实是这家的常客，什么都不用吩咐，老板就送上一碗豆腐脑，不带辣，多榨菜碎。

    韭菜盒子切四瓣，筷子搭在上面。

    “谢谢。”李沅点头致意。

    “有什么您招呼。”老板笑了笑又去忙了。

    早餐就卖这么一会，一刻钟也停不下来。

    “再吃点。”

    “不了，您慢慢吃。”

    李沅夹了一瓣菜盒，咬上一口，再喝两口豆腐脑。

    就是这么配着吃，味道正好！

    萧彩嫣坐立不安，想走又不好开口。

    秦昱倒是一点也不急，李沅心里有疑问，他也一样。

    吃完一瓣菜盒，李沅这才开口：“秦董和小嫣是怎么认识的？”

    “偶然，她总是在我们家附近巡逻，一来二去就认识了。”

    秦昱说完反问道：“知州大人呢？”

    “咳。”

    李沅清了清嗓子，沉吟道：“我和小嫣的母亲……组建新家庭。”

    继父？

    看萧彩嫣低头没反驳，是真的了。

    没想到两人还有这层关系！

    “都是自家人，我跟小嫣叫您李叔吧！”

    秦昱顺势改了称呼，不给他开口的机会。

    叫都叫了，李沅还能怎么样？

    萧彩嫣原本就跟他不亲近，这也没什么，可因为自己她也很少来看妻子。

    这就有问题了！

    严重影响到李沅的生活性福质量。

    所以，他一直试图改善和萧彩嫣的关系，跟她亲近一些。

    多来看看妻子，促进家庭和谐。

    家和，才能万事兴！

    就算是为了这个目的，他也不能说半个‘不’字。

    吃哑巴亏，不是李沅的风格。

    既然你叫我一声李叔，那我也叫你一声“小秦。”

    “小秦，你们公司又有什么大动作？”

    “听司徒大人说，这几天会有重大消息公布，是不是先透透风，好叫我做准备？”

    “好事……大好事。”

    司徒说的肯定是‘高级能量晶柱体矩阵，’除了这个也没别的大事。

    “再详细点，自家人哪有藏着掖着的。”

    刚才可是他亲口说，都是自家人。

    李沅这是拿他的话，来撬他的嘴，昱哥想拒绝都不行。

    否则，他不成了直播间的带货网红。

    “这个一时半会解释不清。”

    “而且，我也不清楚能不能说。”

    “万一违反规定，我倒是无所谓，李叔你的仕途……”

    秦昱点到即止，摆出一副为难，为他担心，为他好的态度。

    李沅都气笑了，这小子属泥鳅的，浑身湿滑叫人无处下手。

    好歹知道是件大好事，也算是一种收获。

    “小嫣，有空多去看看你妈妈，她挺想你的。”

    “行了，我就不留你们了，忙去吧！”

    “好的，李叔叔再见。”萧彩嫣起身鞠躬，拉着秦昱就跑。

    “你就这么怕他？”

    李沅这人确实挺老派的，整天板着一张脸，说话、做事都是一本正经。

    但不是说这样的老派男人，就没有感情了。

    他们只是不知道，该如何表达自己的感情……

    因为，他们的父辈、长辈。

    告诉他们的永远是男人流血不流泪，男人要坚强，打断牙齿和血吞。

    没人教过他们该如何去表达。

    只能将关心默默放在心里，或是用笨拙奇怪的方式来表达。

    就像老秦，动不动就要用说教来表达关心。

    明明是好话，从他嘴里说出来就变味了。

    感情就该放在心里，默默的对他人好才是真男人。

    “不是怕。”萧彩嫣摇头。

    是不知道该怎么亲近，她也同样是个不懂表达感情的人。

    一个陌生人，取缔父亲的位置。

    开始萧彩嫣确实很难接受，可随着年龄的增长，她也开始懂得。

    妈妈应该拥有自己的人生，也接受了李沅的存在。

    只是……

    “自己好像成了外人？”

    意外的看了他一眼，萧彩嫣点头道：“是有这样的感觉，特别是弟弟出生以后。”

    “多回去看看，一家人做在一起吃顿饭，不需要说什么，他们会明白的。”

    似懂非懂的点了点头，萧彩嫣跨上铁骑：“要我送你吗？”

    “不用了…”

    秦昱向远处驶来的天幕指了指：“接我的人来了。”

    自从秦昱说起过悬浮滑板后，张乐就一直在做准备。

    先将一面墙简单改造，做了很多挂钩架子。

    然后将面前区域的展品收起来，整个店内的布局也进行调整。

    等了小半个月，总算是有消息了。

    今天市场部会来人验收，同时送产品过来。

    悬浮滑板的型号很单一，可拥有极大的改造潜力。

    就像牧马人，真正要玩的，买车都准备两台车的钱。

    一半买车，一半改造。

    牧马人，不改你买它干什么？

    斯巴鲁，霸道，奔驰，它不香吗？

    悬浮滑板也一样。

    滑板只是基础，扶手，踏板，动力，喷射孔，贴纸，连同材料都可以任选。

    只要有钱，任你DIY。

    前提是不能太过分，你一个滑板整成飞天摩托，肯定不合适。

    原本张乐以为只是多些配件，等东西送来才发现。

    这哪是卖滑板，分明是买配件送滑板。

    一整面墙，只有中间斜挂着台飞行滑板，其余位置放的全是各类配件摆设。

    包括扶手，踏板，贴纸，材质卡，色卡，运动包围，喷射孔。

    还有各式各样的氛围灯可选……

    墙面前还有一个圆盘台阶，站在上面就可以自由DIY。

    搭配自己喜欢的风格，投影会百分百真实的将效果展现。

    等布置完，张乐第一个上前开始DIY。

    亮银色踏板，充满科幻感的运动包围，前端加装月牙空气导流装置。

    喷射孔，并未选择显眼的常规式。

    而是在尾部圆弧两侧规则的排列许多小喷射孔，滑板启动的瞬间。

    尾部两侧散发的蓝色流焰汇聚，滑翔时仿佛璀璨星河，特别漂亮。

    “完美。”

    确认下单，弹出验证程序。

    进行ID，视网膜和面部识别。

    “很抱歉，您的身份无法购买飞行滑板。”

    “查看资格！”

    “具有特等公民权限，在役军官（具有兵部审批资格），基因战士可自由购买。”

    好家伙，这不等于没人买？

    特等公民权限，是共和国新颁布的公民最高等级。

    对共和国具有卓越贡献者，经审批可获得。

    在役军官，还要兵部的审批。

    基因战士，比保护动物还稀缺。

    这三个潜在购买者，数量一个比一个稀有。

    怪不得秦昱说，开始可能没什么人来。

    现在，张乐只想说‘自信点，把可能去掉就行了。’

    这面墙暂时算废了，就当是面装饰好了。

    叮咚~

    “欢迎光临家用机器人智能体验店，有什么能够帮到您的吗？”

    智能机器人上前接待客户，张乐也回头准备亲自为客户提供服务。

    一转身，人就傻了。

    好大……好壮……

    背心，短裤，暴露在外的肌肉犹如虬扎钢筋，张乐的心都在跟着颤抖。

    “你们这有卖飞行滑板吗？”

    粗犷的嗓门，让张乐清醒过来。

    一个箭步上前，赶走要做介绍的机器人，张乐亲自带队长来到展示墙前。

    “客人，您可以在这里自由选择搭配。”

    “决定好了，选择下单就可以。”

    至于购买要求，张乐没提，来人的体格已经说明他的身份，基因战士。

    而且，是第一代基因战士。

    新一代的基因战士，体格的变化更小一些。

    绝对达不到他这么夸张的，张乐每天都有关注奇迹公司的信息。

    这点，他绝对不会搞错！

    看到对方站在自己先前的台子上，稍显紧促的空间。

    张乐也理解，为什么台子的尺寸比正常标准大了几圈。

    半个多钟头，对方选配的过程中，张乐一直陪着。

    等对方结束下单，走下台子问:“在哪付款？”

    张乐又带着他来到前台，刷卡买单。

    总价333.62万，最贵的是超高压强力喷射孔和能量动力舱。

    光是这两件配置，就花了300多万。

    可速度方面，也达到惊人的60倍超高音速。

    ‘是个有钱的大佬。’张乐为对方办完手续，将单据交给他。

    “十二天以内，订购的产品会送到您预留的地址，请时刻关注物流信息，注意接听电话。”

    “嗯。”看对方是打算走人，张乐脑海灵光一闪。

    “先生，要看看我们的家用机器人吗？”

    “集功能，娱乐，服务于一体，多种声音选择，可制定专属性格，称呼。

    精通多种料理，清理打扫，全都不在话下。”

    “智能化服务，满足您的所有需求，也可排解寂寞……

    我们有可选搭配，伸缩臂释放双手，绝对极致的快乐体验。”

    小巨人站在原地，铜铃大的眼珠子盯着张乐，看的他心惊胆战。

    自己只是做个介绍——没关系吧？

