    “怎么回事？”

    主角小队的四名道士，分别在怪物身上测试了一下自己的《心灵启示》技能，却发现只有老烟枪的能印照出数字显血！

    “呃……好像是我的《心灵启示》升到3级满值了？”

    老烟枪查看了一下自己的技能面板，用一条极品的天珠项链换下了技巧项链，扔回了行会物资库中。

    现如今，因为利用工具人NPC，搭建了任务链节点的关系，沙巴克城防军成员只要一达到等级，就会自动前往任务点完成任务，甚至连任务材料都不需要专门去准备。

    任务所需要的各种材料，通过行会商铺平时的交易过程，从玩家群体手中大批量的收集起来，囤积在行会物资库里准备好了，所以任务流程变的简单了许多。

    这也就导致大量的任务奖励装备，如：祈福项链、罗刹、精灵头盔、命运之刃、技巧项链、黑铁手套……等，都成批量的储存进了行会物资库中囤积了起来。

    以至于原本属于特殊首饰的技巧项链，在《巢组织》内部反而开始变的不稀罕了，甚至连普通行会成员都可以支付行会积分租用一条用来练技能。

    只不过目前愿意租的人不多而已，别问为什么不租，说多了都是泪，问就是没钱！

    与其干烧金币练技能，绝大多数的玩家还是愿意在平时练级打怪的过程中慢慢练，最起码能省一点是一点。

    “《心灵启示》练到满级，可以数字显血？”

    赵千羿惊讶了，这可跟他知道的不一样，要知道当年的“显血”外挂一出，直接就废掉了道士的《心灵启示》这个技能，以至于后期的道士玩家，连学这个技能都懒得学了。

    “《心灵启示》0级的时候成功率不高。”

    “1~3级也仅仅只是提升了技能成功率和技能效果持续时长。”

    老烟枪也知道这跟自己所知道的不太一样，所以回忆了一下之后，解释道：“我刚才释放《心灵启示》的时候还没有数字显血效果，应该是只有练满了3级才有这个功能！”

    好吧，看来这又是镜界意识，对剧情做出的修正了。

    因为所谓的“外挂”，只有土著玩家才能使用，外来者们是无法“开挂”的。

    这无形之中就对外来者玩家造成了一定的不公平，所以才会通过这种方式将外挂功能，直接转化为了技能本身的效果。

    有了加强版的《心灵启示》数字显血功能，给赵千羿他们清剿祖玛七层带来了极大的便利。

    因为他们之前，不敢用地雷阵快速清怪，就是因为怪群中混杂的极品祖玛怪，对法师的威胁太大了。

    特别是远程的极品弓箭手，法师在释放《地狱雷光》炸怪的过程中，为了卡时间和节省MP往往不会开启《魔法盾》。

    这样一来，在碰到极品弓箭手的时候，往往嘎嘣一声就被秒了。

    地雷阵中只要有一个法师挂掉，被怪物包围着的其他法师几乎是必死。

    而极品雕像和极品大锤也是一样，因为移动速度和攻击频率太快，从后仰僵直状态中恢复过来的速度也会变快。

    以至于法师的《地狱雷光》虽然能短暂的镇住它们，但是在和同伴之间的配合中只要一个技能卡点没有卡好，技能释放过快或过慢那怕0.1秒，都有可能导致极品雕像和大锤“脱控”。

    一旦失去控制，被怪群包围着的法师们其下场自然不用多说，那是擦着就死挨着就亡，所以赵千羿他们宁可打得保守一点也不愿意涉险。

    可如果能提前发现怪群中的极品怪先将其引过来干掉，那么清剿剩下的那些普通祖玛三小怪就变的简单了许多，直接冲上去炸地雷就完事了。

    所以赵千羿让老烟枪戴上隐身戒指先到前方探路，把石化状态下的怪群之中所有的极品怪都“查明身份”后。

    用《施毒术》给它们上色进行标记，先引回来交给法师们集火干掉，再集中清剿掉剩下的普通祖玛三小怪，这样一来推进的速度就会加快很多！

    顺利通过祖玛7-1后，祖玛7-2就相对简单了许多。

    因为这里跟前几层一样，都是由一间间的监狱房间构成的。

    只要清理掉通廊之中的怪群，就可以把监狱房间一堵关门打狗。

    而就在清理到祖玛7-3，眼看就要抵达祖玛教主之家的时候，赵千羿顺手一记《圣言术》秒掉了一只800点血量的极品弓箭手，结果意外爆出了一只道士的祖玛装备：

    心灵手镯：道术1-2，重量1，持久7/7，需要道术24；

    可能是因为受到以往的经验影响，下意识的以为心灵手镯只不过是沃玛装备。

    所以老烟枪顺手将心灵手镯捡了起来，看了一眼之后就扔进背包里，根本没打算替换掉自己身上现有的两只手镯。

    毕竟他们现在谁身上的装备，不得是+3、+4的极品，谁会在乎一只道术1-2的手镯啊？

    可是又用《心灵启示》照了几只怪后他才反应了过来，怪叫了一声重新把心灵手镯掏了出来大喊：“爆祖玛装备了！”

    大家都不由自主的兴奋了一下，他们这一路杀过来也不知道清理掉了几千、几万只祖玛怪，极品的也杀了不少，终于出祖玛装备了。

    但因为不是自己职业的装备，再加上大伙身上的装备，属性普遍比这只道士祖玛手镯要好，所以很快就失去了兴趣。

    倒是老烟枪兴致勃勃的戴了上去，享受了一番主角小队中最先拥有祖玛装备的优越感。

    可是打着打着，他却惊讶的“咦？”了一声，赵千羿扭头疑惑道：“怎么了？”

    “万羽老大？”

    老烟枪可能是怕赵千羿又嘲笑他“老玩家”，犹豫了一下之后才困惑的问道：“当年《玛法传说》中的装备，真的有‘隐藏属性’这个说法么？”

    “有啊。”

    赵千羿不以为意的道：“虽然网上的争议很大，但是据我自己的亲身体会，肯定是有隐藏属性的，怎么了？”

