    “他就是那个一入队就扬言要抢你位置的本特纳。”马克斯韦尔在杨阳身后笑道。

    “而且，他也就住在我们那一条街。”

    杨阳早就猜到了，微微笑地看着对面走过来的这名球员。

    不得不说，才十六岁，但身材却十分魁梧，丝毫不输给查理斯特亚斯，所不同的是，本特纳比较瘦，不像希腊中锋那般壮实，还真的有点像伊布拉希莫维奇。

    当然，他现在才十六岁，还没有锻炼身体的时候。

    本特纳显然很享受周围队友的起哄，径直走到了杨阳的面前，挑衅地看着他，“我来挑战你。”

    别说，简单一句话，但说话的口气还真的很像伊布拉希莫维奇那家伙。

    杨阳见惯了瑞典中锋的狂妄后，对本特纳的这种性格也并不反感，反而觉得有点意思。

    一个十六岁的小子，初初加入阿贾克斯，竟然敢扬言要挑战杨阳，还真是谜一般的自信。

    “好啊，那咱们试试。”杨阳爽快迎战。

    本特纳登时就摩拳擦掌，跃跃欲试了。

    “不过，就这么比，没什么意思，要不，咱们加点筹码？”杨阳笑问。

    现在还没到正式训练时间，大家伙都在看热闹，就算私下里打个赌什么的，也没关系。

    “诶，这个好，这个好。”海廷加唯恐天下不乱，大声叫好。

    四周的球员也都纷纷起哄，很是看热闹不怕事大。

    队长加拉塞克老成持重，知道是怎么一回事，当即走出来，笑着提醒了一句，“杨，玩玩游戏，别太当真。”

    “我知道。”杨阳微笑着点头，“咱们就这样，谁输了，谁就给对方当三个月的陪练，怎样？”

    加拉塞克一听，这也可以，反正输了当陪练，无伤大雅。

    在场所有人都知道，杨阳有自己加练的习惯，而所谓的陪练嘛，就是给他传传球，或者是捡捡球什么的，处罚倒不算重，主要还是像让这个丹麦人低头服个软。

    也对，新来的小子自信得有些狂妄，这可不是好事。

    真要是继续这么放任他，那他日后还把队内的其他人放在眼里？

    哪怕是伊布拉希莫维奇，实力超群，但他的狂妄性格还是让很多人看不过去，导致队内人缘并不好，所以，杨阳出手打压一下本特纳，倒也不是坏事。

    “好，就三个月。”本特纳爽快地答应下来。

    周围顿时有人流露出了不忍直视地表情，对丹麦人充满了怜悯。

    “你是右脚将？”杨阳问。

    “对。”

    “那你来挑，左脚右脚都可以。”

    本特纳一听，这才琢磨出一点不对劲，他刚才还没注意到这一细节。

    那杨阳刚才是用左脚？还是右脚？

    “我是右脚将，咱们俩一样，你看要比那一只脚，或者，两只脚一起比也可以，但说好了，各比各的，一只脚三个月。”杨阳很是精打细算地说道。

    本特纳这时候已经意识到气氛有些不对，四周的人看着他的眼神都带着一点玩笑的戏谑，难道自己上当了？

    可他哪里肯承认？

    “好，那就比右脚。”这是本特纳最有把握的。

    四周又是一阵哄笑。

    杨阳当即也不啰嗦，“你先来，还是我先来？”

    看到本特纳支吾了一下，杨阳也不为难他，笑道：“那还是我先来吧。”

    说着话，杨阳已经挑了挑身旁的足球，颠了几下，像是在熟悉一下球感。

    紧接着，他突然启动，右脚带球迅速冲进了游戏区，带着球，犹如花丛中的蝴蝶一般，带着某种特殊的韵律，快速穿梭在标志盘中，或急停变向，或减速转身，或绕盘拉球……

    本特纳在一旁看得不禁有些待了，这跟刚才完全不同啊。

    “傻瓜，他刚才用的是左脚。”旁边的马克斯韦尔忍不住出言提醒他。

    本特纳这才恍然大悟，睁大了双眼，流露出了一丝不敢相信的神色。

    右脚将，却把左脚练到这种程度，实在是叫人不得不佩服。

    可现在，杨阳已经带球冲出游戏区域了。

    只听到他重重地吐了口气，摇头啧啧两声，“还是有点生疏了，不然肯定能干掉皮纳尔。”

    皮纳尔差点没给他一拳，但心里头却不得不佩服。

    他跟杨阳玩过很多局这种游戏，知道杨阳刚刚回来，确实有些生疏，可就算是如此，依旧十分接近他的成绩，要是再给杨阳熟悉的时间，肯定比他强。

    “两个月不见，你小子又进步了。”斯内德笑着赞道。

    杨阳客气地笑了笑，转身看向了尼克拉斯·本特纳，眼神仿佛像是在说，轮到你了。

    丹麦中锋很清楚自己有多少斤两，他之前以为杨阳就左脚那水平，这才敢下场挑战，可没想到，原来他还藏着右脚。

    哦，不对，或许不应该叫藏着，因为他压根就没藏嘛。

    不过，幸好，这位丹麦小子虽然有些狂，但愿赌服输，倒也爽快。

    “我输了，我给你当陪练。”本特纳服软道。

    杨阳点头，“那每天下午晚点走，早上早点来。”

    说完后，杨阳也就不再多说，转身跟斯内德和皮纳尔聊起来了。

    四周众人也没再继续纠缠本特纳，开始各自散去，只有丹麦人耷拉着头，很是郁闷的模样。

    “行啦，别委屈了。”林德格伦哈哈笑地走过来。

    “我被你害惨了。”本特纳哪里不知道，自己被损友给坑了。

    “明明是你自己先出头的好不好？一入队就想要干掉杨阳，你真以为人家是靠运气走到今天的？再说了，你赚大了，知道吗？”

    “我丢脸丢大了，还赚？”

    “你自己看。”

    顺着林德格伦的手势看过去，本特纳这时候才发现，杨阳跟斯内德、皮纳尔、海廷加和德容等人聊得正起劲，而且听说他跟费尔马伦和马克斯韦尔等人也是铁杆……

    等等，这些人可都是队内的核心主力大将。

    “上个赛季，在德托克莫斯特，陪着杨阳加练的是费尔马伦、马克斯韦尔和伊布拉希莫维奇，斯内德、德容和海廷加也经常参与，你以为随便什么人都能陪他训练？”

    本特纳一听就明白了，自己陪杨阳加练，不就是最好的打入他们这个圈子的理由吗？

    只要进入这个圈子，只要被他们接受，那就算是在阿贾克斯立足，站稳脚跟了。

    明白了这一点后，本特纳才突然意识到，自己当初那随口一句狂言有多愚蠢。

    “他这是在帮你。”林德格伦提醒道。

    “帮我？”本特纳有些不明白。

    “你是范加尔钦点加盟的，而他是范加尔最好的朋友，他这是在找个理由帮你融入球队，顺便化解你之前那句狂言带来的影响，懂吗？”

    林德格伦到底比本特纳年长了几岁，又在阿贾克斯待久了，很多事情看得比较通透。

    被他这么一提醒，本特纳这才恍然大悟，心中不免更是对杨阳感激了几分。

    对于杨阳和范加尔的交情，本特纳之前已经从媒体上看到过详细报道，只是没想到杨阳会爱屋及乌，不仅不记恨自己的狂言，反而还想要帮助自己，这让本特纳多少有些惭愧。

    …………

    …………

    对于杨阳放弃假期，提前归队，罗纳德·科曼非常高兴。

    在杨阳归队的当天早晨训练课前，他特地当众表扬了杨阳的职业精神。

    杨阳对此倒是觉得没什么，因为他考虑得更多的还是自己新赛季的位置是否牢固。

    在首堂训练课之后，杨阳跟主教练罗纳德·科曼和路德·卡罗尔聊了很长一段时间，主要的内容就是新赛季球队的战术，以及对杨阳的要求。

    罗纳德·科曼明确告诉杨阳，新赛季一定要给他增加任务。

    “你一定要注意，随着上个赛季的出色表现，其他球队会开始越来越多地重视对你的防守，你需要有应对之策，而且你接下来要参加国家队的比赛，长途奔波数千公里，状态肯定也会受到影响，自己要多注意。”

    杨阳心里有数。

    对于长途奔波影响状态，他倒是一点都不担心，大不了上了飞机就睡觉。

    至于其他球队对他的重视，杨阳倒是不得不防。

    但范巴斯滕曾经说过，积极跑动的球员，是无论如何都防不住的。

    再说了，荷甲的防守强度确实比较一般。

    在战术层面上，新赛季有查理斯特亚斯这样的高中锋坐镇中路，罗纳德·科曼开始对两翼有着更高的要求，不仅仅只是边路突破，还希望杨阳能够更多积极斜插禁区。

    这一点，在亚洲杯上，阿里汉就已经对杨阳提出过要求，当时是因为国家队进球能力疲软。

    杨阳对此并不抗拒，因为他发现原来进球也是一件很过瘾的事情。

    另外还有一件事，就是随着范巴斯滕的离队，前往荷兰国家队执教，约翰·范斯奇普也随他去上任，所以接下来一对一特训杨阳的任务就转交给了路德·卡罗尔亲自负责。

    这也显示出了俱乐部对杨阳的重视。

    当天下午，杨阳在罗纳德·科曼的陪同下，出现在了阿姆斯特丹竞技球场的新闻发布会厅，在诸多媒体记者的见证下，正式跟阿贾克斯签下了续约协议。

    续约之后，杨阳的周薪将提升到税后一万欧元，这也让他晋升到阿贾克斯的中上收入阶层。

    而新赛季他也将正式告别九十九号球衣，接过了代表着传统边锋号码的十一号球衣。

    原本的十一号球衣拥有者是维克托·斯科拉，但他已经离队。

    至于杨阳偏好的九号球衣，在伊布拉希莫维奇离队之后，留给了希腊中锋查理斯特亚斯。

    而代表着右边锋的七号球衣，依旧穿在索耶塔尔斯的身上，杨阳不愿意抢他的球衣，于是就选择了十一号。

    这也算是跟九十九号的一种遥相呼应吧。