    辩机仅仅看了一眼，就连忙别过了视线，喝着茶、却又给自己倒着酒，举足无措得做事都开始有些混乱。

    “公子，公子啊，我说，你这是要喝酒还是喝茶啊？”

    女子又贴的近了些，笑道。

    闻得此言，辩机只觉得全身一阵哆嗦，连忙歪着身子有意的躲开。

    他尴尬的举起杯子，淡淡道：“无论是喝茶喝酒，我都可以，干脆就一起喝吧。”

    说罢，辩机将倒好的茶与酒直接一饮而尽。

    女子见状，嘴角微微浅笑着，看着辩机，终是，她坐正了身子，带着些许慵懒的语气开口道：“看来，公子与那些经常来这里玩乐的人很不同，那么，小女子现在也就不为难公子了。”

    “我们来聊聊家常吧，公子能不能与我说说，你们在外边是如何的景象？小女子在这里待的久了，看腻了这里的红尘之气，有些向往外边的生活。”

    闻得此言，辩机松了口气，他淡淡的笑了笑，然后慢慢开始跟她说着儿时在寺里的景象，渐渐地又说起来长安城中的繁华，越说就越像打开了话匣子一般，之前的烦心一扫而尽。

    反正，在如今的辩机看来，只要她不贴过来，什么都好。

    毕竟他以前好歹也是个和尚，虽然现在他入了红尘，但也是有妻室的人，喝酒好，那是因为可以解除烦恼。

    当然，风俗场地寻欢作乐也是解除烦恼的一环，只是他认为，自己不能做！

    一旦是与那女子有了联系，就这般任由她贴过来，辩机觉得，今日来这里便就不是寻乐子那么单纯了。

    时间缓缓流逝，不知过了多久，刘云海终于叫着辩机付完钱，然后一起离开了勾栏。

    辩机与女子，这段时间聊得还算是尽兴，就连离开的时候，嘴角都在缓缓笑着，露出的笑容都真实了不少。

    刘云海将这一切都看在眼里，不由取笑道：“看定林兄弟的这样子，应该是在那些姑娘身上尝到了甜头吧？”

    辩机连忙摆了摆手，反驳道：“不不不，刘大哥，这些话可不能乱说，我只是与那名姑娘有些兴趣相投，有些聊得来罢了。”

    刘云海一听，微微愣了一会，旋即哈哈笑出了声，“哈哈哈……定林兄弟，恕我直言，你也是人中极品，去到那种烟花场所，你……你竟然只是与那名姑娘在聊天。”

    “奇闻，奇闻啊！”

    说着，似乎是突然想起来什么，刘云海正了正脸色，继续道：“对了，定林兄弟，今夜在那里的时候，你有尝到酒水的味道吗？”

    辩机点头，回道：“当然喝了一点儿的，只是第一次喝时有些不适应，后来喝的多了，就慢慢的适应了。”

    闻得此言，刘云海又是那一阵阵爽朗的笑声。

    走了一会，到一处巷口的时候，刘云海与辩机这才各自分开。

    辩机独自一人回到家中，身上的酒气还有些浓郁。

    所以一推门而入，这股浓郁的酒气气味，第一时间就传到高阳公主那边时，让高阳不由得皱起了眉头。

    她看向门边走路都有些摇摇晃晃的辩机，没好气道：“定林，你去喝酒了？”

    辩机听着，第一时间就是想到勾栏里那女子盈盈的笑容，突然有些心虚。

    但是很快脸色便肃然起来，只是闷闷的“嗯”了一声，便朝着屋后走去，打算收拾家务，然后生火做饭。

    高阳闻言不由得一愣，看着辩机的身影，惊住了。

    他竟对自己如此冷淡？他怎么能对自己如此冷淡？？

    难道……难道就是因为昨日夜里与自己吵了一架吗？

    高阳公主接受不了辩机对她这种态度，当即便放下了手里的戏本子，朝着辩机走了过去，一把将躬身生火的辩机拉了过来。

    高阳质问道：“定林，我问你，你今天晚上到底去哪里了？”

    辩机没有直视高阳公主的视线，蹲下去将因为刚刚拉扯而掉在地上的柴火捡起来，继续生火，淡淡说道：“与几个朋友小聚了一下子，怎么，这不可以吗？”

    这句话，说的非常冷淡。

    高阳公主听完后又是一惊，从他进来到现在，他可是连正眼都没看过她一眼啊！！

    呵呵，高阳公主冷笑一声。

    果然，人都是会变的，哪怕是和尚，也是如此。

    “呵。”高阳公主再度一声冷笑，冷冷道：“定林，你如果是不想与我在一处了，你说，我现在走就是了。”

    话音落下。

    辩机本来打算不理会公主病极重的高阳，但是看着高阳那说着便要走的气势，无奈叹了口气，将要走却小步小步走着的人拉住。

    他祈求道：“夏荷，天都黑了，你就别瞎跑害我担心好吗？咱们别闹了好不好？你如果在家什么都不想干那就不干了，我回来之后我会弄的。”

    “但是，我也小小的求你一下，求你不要这样无理取闹好吗？我只是跟朋友小聚一会而已，你想什么地方去了？”

    高阳被拉住的那只手，暗暗在袖子里攥起了拳头。

    她没有说话，辩机也就这般目光灼灼的看着高阳。

    两人沉默了许久，没有再说话，然后辫机第一个有了动作，转身去继续做饭，高阳则是看也没看，说也没说，就这么直溜溜的进了屋，静静等着吃饭。

    今夜有些静的出奇，就像原本嘈杂的街道突然一下子安静下来，所有的人都消失了，只留下风吹过屋檐的声音。

    …………

    翌日，长安城。

    远处飘来的云朵遮住了升至正中的烈日，天一下子暗了不少。

    时值中午，秦文远刚从茶铺和胡光谈谈心回来，便与自家夫人长乐在院中品茶，茶香扑鼻而来，随风而去，很是惬意。

    “嗯，夫君，你这茶，不管是品了几次，用以何种心情去品，我都觉得在茶水之下，心境变得很是清明。”

    长乐双手捧茶小口抿着，双目充满自豪的看着还在倒茶的秦文远。

    秦文远添置完新的茶水，笑道：“夫人啊，你就别再吹嘘我了好吗？咱们都老夫老妻了，总是搞这一套不好。”

    长乐小脸一红，低着头，小手却是拿起新的茶水轻轻泯着，含糊不清道：“这不是夸你，我说的是事实。”

    闻言，秦文远嘴角微扬，尽管被长乐夸了很多次了，但他还是觉得很受用。

    旋即，秦文远咳嗽了一声，正襟危坐道：“好了，夫人，先不说这个了，魏大人昨天来和我谈借钱的事情，我把这事直接退给你了，怎么样，你借给他多少了？”

    说着，秦文远还一脸好奇的看向长乐。

    这事情，他当时因为和戌狗准备去钓鱼，怕麻烦，所以直接就推给夫人长乐，过了一夜，秦文远这才记起借钱的事情。

    “好啊你！”

    长乐似乎是有些气，一听到这个话题就拍了下秦文远手背，“我说借钱这么大的事情，当时魏大人为什么会找我？原来是夫君你推过来的。”

    “夫君啊，你到底怎么想的？那么大的事情，你怎么敢让我一个妇道人家做主？我当时就乱了方寸，只是还好我与魏大人认识，在他的指导下，悉数完成借款借据的事情。”

    说到这里，长乐从袖口拿出一份借条放到了桌子上，然后白了眼秦文远，没好气道：“总共借出两千三百两，夫君，这就是借据，你可要收好。”

    闻言，秦文远笑了下，他拿起借据象征性看了两眼，便将借据折好，轻轻滑到长乐面前。

    “夫人，你收着吧，我这人怕麻烦。”

    说着，也不等长乐开口反驳，秦文远继续道：“话说回来，魏大人有说过这笔钱他是要干什么吗？”

    “具体是用于武装，水利亦或是房屋建设，这个我还真的好奇。”

    长乐叹了口气，在一阵白眼中将借据再度收入袖口里面，然后回道：“听他说是用于赈灾款。”

    “赈灾款？”

    “嗯。”长乐点头，“前些日子，蝗虫不是肆虐了南方十二座巨城吗？这等灾难，导致许多百姓跑来长安，如今朝廷正准备重建那些城市，好让长安城居住压力不会太大。”

    “我们的钱，一部分用于重建城市，一部分则是用于安抚那些城市的百姓，朝廷将这简称为赈灾款。”

    闻言，秦文远彻底明白了，如果钱财是用于这种作用的话，他很乐意借出。

    借的钱，倒也不怕不还，毕竟现在是古代，不像现代社会借钱的人才是大爷，古人们还是很欣赏承诺的。

    而且自己这笔钱还是魏征经手的，魏征为人还有作风，无论是他的眼睛、亦或是历史都有所见证，是值得信任的官员。

    这笔钱借出唯一的坏处，也就是没有利息了吧。

    不过也就是一句话的事情，毕竟大唐现在太缺钱了，只要有人借钱给他们，怕是什么条件都会答应，更别提应得的利息了。

    尽管如此，秦文远还是不打算提利息，他不喜欢趁国家危难时去发难。

    国家兴亡匹夫有责，仅此而已。

    这么想着，秦文远笑了下，说道：“夫人，喝茶吧。”

    长乐点了点头，随即就和秦文远再度讨论其他话题。

    他们夫妇二人之间的交谈，当真是充满了欢声笑语。

    然而，这份惬意并没有维持多久，便被秦府新上任的管家打散。

    管家是小六，是当初陪着秦文远夫妇一同从天花病症中走过来的下人，如今已经是升职了。

    只见小六从远处走来拱手道：“少爷，小姐，高安县那边有一份新的茶铺茶叶单子，总计一千斤，那边的老板已经付了定金二百两了，我们茶铺接下来该如何安排。”

    说罢，小六递出订单明细。

    秦文远伸手接过，打开看了看，上面赫然写着各种具体事项，还有高安县茶商老板李云隆的不情之请，说是诚邀他秦文远秦某人走一趟，与他见一面吃顿饭。

    长乐也接过看了看，随即裂开了嘴角，“夫君，你现在可真的是大名人，自打天花解除，茶铺的订单，大半老板都是看在你的面子上订的长远茶叶，这位李云隆老板想必也是了。”

    “怎么样，夫君，你要去那里吗？”

    秦文远准备拒绝，以前的她很喜欢游山玩水，但是现在有了家室，秦文远倒想一直窝在长安城了。

    但是话到嘴边，想了想，却改口道：“既是诚邀，那我自然要去。”

    “好吧，那我得给你准备点御寒……”

    “夫人，你也得陪着我一起去啊。”秦文远直接打断道。

    “我？”长乐诧异，“我如果走了秦府，还有店铺的一切事项怎么办？”

    秦文远闻言，笑了下，没好气道：“那些啊，夫人你就不用太担心了，就都交给胡叔吧，大不了给他几两银子慰问一下。”

    “咱们家现在既然财政危机解除了，自然是要好好享受人生的，可不是每天都愁着那，愁着这的。”

    “你啊，就随我一起去高安县吧，我听说那里的面食一流，而且景色是长安城附近的最绝，你我夫妇二人，这次出行可得抛除一切烦恼，好好享受一下。”

    说着，或许是心血来潮，秦文远露出了笑容，拉着长乐的手便往府外走。

    长乐在心中其实已经答应了，但此刻却一脸茫然道：“夫君，你这是要带我去哪里？”

    秦文远只管拉着她往外走，一边走一边说道：“出去游玩，怎么可以不好好打扮一番？所以为夫带你出去置办一身新衣裳。”

    “毕竟你现在可是我秦文远的妻子，是闻名天下的秦神医之妻，衣着方面，可不能落了我的名声啊。”

    “啊，这……”长乐犹豫，“可是新衣裳的话，自魏大人刺杀一事了结之后，，你前前后后都给我买了许多新衣裳，我随便挑一身好看些的穿着去便是了，不用再买了吧？家里虽然有钱，但是还是得节省一下吧？”

    话音落下。

    秦文远不听，似乎就是铁了心的必须给她买一身新衣裳才肯罢休。

