    异能还在手心准备，一枚子弹就蓦然洞穿了他的心脏，异能者瞪大眼睛，没来得及出任何话，就轰然倒地。

    其他两人直到此时才反应过来，然而此时准备异能已经彻底来不及，随着砰砰两声枪响，连异能都没能出手的两名异能者，接连倒地。

    剩下一个颤抖着举枪的男人。

    沙发上的女孩神『色』不变，扫了眼倒地的尸体，起身道：“你走吧。”

    既然对方是一个大帮派的……

    喻楚不禁眨了眨眼睛，看着男人连滚带爬地滚下车，如同见了魔鬼一般，迅速消失在黑夜郑

    喻楚低头，意念控物，把三具尸体移了出去，抹布飞起整理地上的血迹，不出片刻，一切又整洁如新。

    喻楚若有所思地点零下巴，随后才走过去，最后看了眼茫茫夜『色』，关上门。

    ……

    之后没几，喻楚摘了一些野外树上的苹果，装在盘子里放在桌上。

    她环顾一周，满意地点点头。

    这座房车已经非常完美了，发电机完美供电，可以洗澡可以烧水，如果偶尔能抓到只野鸡，还能自己做饭。

    当然，这种几率是很的。

    她坐在驾驶座上，侧头看了眼正低头看书的少年。他低头默默翻着一本图画书，对里面的东西，似乎也没什么浓厚兴趣，但是看得却很认真。

    喻楚习惯『性』伸手，戳了下他颊上的酒窝，陌离便抬了下眸，沉默地盯着她，随后又低下头看书。

    喻楚眨了眨眼，忽然凑过去，亲了口少年苍白冰冷的侧脸。

    陌离灰白的眸子转了过来，静静地盯了她两秒，少年修长手指合上书，微微倾身过来了一些，淡『色』唇瓣轻轻碰了碰她的侧脸，随后又退回去。

    “……”

    喻楚看到他退回去，又重新翻开书，低头看了起来。

    ……这家伙。

    喻楚眯了眯眼睛，忽然看到从后视镜里，看到后面有一辆面包车。

    哎呀。

    终于追上来了？

    喻楚微微挑眉，想了想。

    自从那次，和那个什么帮的四个人见面后，她就把上次从景逸队抢来的东西，通通毁尸灭迹了。

    反正这一路上，她自己也经过了不少商场超市，拿来的东西也够用了。

    她想了想，便靠边停车，对身边的丧尸道：“你乖乖在这里，我等下来接你。不要出去哦。”

    陌离点零头。

    他低头看着手里的图画书。

    喻楚看他半晌，忽然挑了挑眉，凑过去，抬起少年下巴，在他淡『色』唇瓣上亲了一下。

    陌离手指怔然碰了碰唇瓣，看着她下车离开，他重新低下头去看着书，但是翻了几页，便又把书丢开，灰白眸子静静盯着车旁的后视镜。

    后面那辆面包车也停了下来。

    景逸和白『露』他们早就看到前面那辆房车了。在末世，这么大而漂亮的目标，想要不惹人注意都难。

    他们发现房车后，就不由猜测里面住的会是什么人，甚至生出了一丝想要结交的心思。

    眼下，他们却看到那辆车停了下来，一个女孩从车上跳下。

