    楚寒听见谢瑶的声音，站定脚步，以为谢瑶还有什么事情，声音关切，“怎么了？”

    谢瑶便把自己有能改变脉象的药的事情说了一下，“既然父皇对我们如此怀疑，如果得不到准确的消息，心中的怀疑只会更浓。反正也要服药，不如用我自己的药。”

    楚寒黑眸忽然微眯了一瞬，看着谢瑶的目光依旧柔和，“也好。这药要多久生效？本王先让人拖住他们即可。父皇让刘公公带着御医前来，而不是直接派御医前来，就是为了试探，拦久一些也无妨。”

    “最多一刻钟的时间。”谢瑶回忆了一下药效，说道：“你先去前面，见了人直接带到云卷阁就来得及。”

    “那药可有副作用吗？”楚寒忽然问了一句，黑眸直接望进了谢瑶的眸子，充满了郑重和关切。

    “没有。”谢瑶摇头，“我当然不会给自己吃有副作用的药。”

    给别人吃就不一定了。

    楚寒点头，随后就转身离开了。

    谢瑶直接取出药，服了下去，然后才回到房间里面躺下。

    过了大概不到两刻钟，外面才传来一阵杂乱的脚步声，来了不少人。

    “老奴就不进去了。言小姐既然白天受了惊吓，自然要多休息才是。”刘公公的声音在外面响起。

    没人说话应声，随后门口传来丫鬟的声音，“言小姐，王爷和御医到了。”

    “知道了。”谢瑶起身来到外面的房间，将门打开，福了福身，“见过王爷。”

    楚寒直接伸手拦住，声音暖润，“你在本王面前不行礼都行。你如今有了身孕，也没人会说什么。”

    谢瑶抬眸，目光越过楚寒，刚好看见站在院子里的刘公公。

    此时刘公公也朝着房间门口看来，看见谢瑶的目光，欠了欠身，自称老奴，“老奴恭喜言小姐。”

    虽然是皮笑肉不笑的表情，但跟在红松林冷漠讥讽的表情相比，判若两人。

    “寒王，请准许老臣给言小姐诊脉。”跟在楚寒身后的老御医躬了躬身，道。

    楚寒亲手扶着谢瑶到桌边坐下，然后才找着御医招了招手，“御医，请。”

    谢瑶心中暗道：她就算是真怀孕，又不是废了，也不至于让人扶着走吧。

    她坐下后，就见老御医应了一声，然后走到桌前，开始给她诊脉。

    在诊脉的过程中，房门没关，刘公公的目光一直朝着这边打量。

    “恭喜寒王殿下，是个双胎。”老御医收回手，立刻朝着楚寒一躬身，但是声音中并无任何喜色。

    谢瑶看了老御医一眼，并未在意。

    昭楚帝希望她‘肚子里’的不是楚寒的孩子，派来的人自然也不会这么想。

    但是……双胎？

    她又看了一眼须发皆白的老御医，会不会是一时手抖？

    她只知道这个药可以让她有假孕的脉象，至于几胎，还真不知道。

    这种无副作用的药很稀少，也没别人服用过，一切都无从得知。

    楚寒似乎也有些意外，黑眸流转，看了谢瑶一眼，那目光似乎在问，‘你的药竟然如此厉害！’

    谢瑶干脆垂眸，没去看楚寒。

    “寒王殿下，言小姐脉象平稳，一切无须担心，老臣就先告退了。”老御医说完，见楚寒摆了摆手，就退了出去。

    院子里，刘公公立刻走了过来，想要开口询问，但碍于寒王还在，又把话咽了回去。

    他刚刚也听见了老御医的话，心中有些惊讶！

    他知道，如果连寒王都承认孩子是他的，那八成错不了。但是寒王不能有子嗣，这不光是寒王妃诊断，别的御医也有此诊断，他也问过了，寒王有子嗣的机会，万中无一！

    就这么怀上了？还是双胎？

    等和老御医出了院子，刘公公立刻压低声音问道：“你确定没有诊断错误？她竟然怀了双胎？”

    老御医被质疑，有些不满，沉声道：“我诊断是双胎！如果刘公公担心我老眼昏花，就再找个年轻的御医来。”

    刘公公见老御医态度强硬，不疑有他，回头又朝着云卷阁的方向看了一眼，眉头皱起。

    “莫非，寒王又起了运势了？”

    云卷阁。

    楚寒让无锋去‘送’刘公公和御医离开，转回头，黑眸深深的看着谢瑶，“你……”

    谢瑶都不用去看楚寒的表情，就知道楚寒要问什么，“别问我，我也不知道为什么会这样。那种药我也是第一次服用，也许就是那个药就是这种药效吧。”

    这种药的品质很高，不要说双胎，就算是三胎也不是没有可能。

    楚寒黑眸微眯，旋即点了点头。

    谢瑶身上厉害的东西层出不穷，这么解释也说得通。

    “王爷，”一名侍卫快步从外面跑了进来，一直来到楚寒面前，单膝跪地，“启禀王爷，京兆府尹派人登门，要请王爷交接焦尸一案的证人和证据。”

    谢瑶抬眸，看了一眼外面已经彻底漆黑的天色，轻抿嘴唇。

    前脚诊脉的御医还没走出寒王府，后脚京兆府尹就披星戴月的前来索要证人和证据，昭楚帝还真是多管齐下，毫不放松！

    相较于在红松林，楚夜一句身体不适就违抗了圣旨，却没有受到任何惩罚的事情，她只想说，还有比这个更偏心，更冷血的父亲吗？

    现在，昭楚帝就算是对待一个陌生人的态度都比对楚寒要好。

    “让他们候着。”楚寒声音略沉，没有任何要离开的意思。

    “……”侍卫迟疑，“王爷，来人手中带着圣旨，他们说是奉旨办事。”

    “圣旨？”楚寒的声音更沉了，还夹杂着冷意，黑眸中一片冰寒。

    “是的。”

    “你先休息吧，本王出去看看。”楚寒转向谢瑶的时候，语气已经缓和下来。

    “好。”谢瑶点头。

    她记得，楚寒抓到了一个活口，也许此刻正在审问。

    等楚寒离开后，她觉得有些昏沉，就回去躺着，结果不知不觉就睡着了。

    再睁眼的时候，已然天色大亮！

    谢瑶起床后，叫来了丫鬟，“王爷呢？可有醒来？”

    “回言小姐的话，王爷已经出府了。”

    “出府？”谢瑶有些意外，他不睡觉，又干什么去了？

