    第54章 不省心的

    “明知是一场逆风局，那点开这场游戏的勇气是什么？明知这把要输，那坚持下去的理由又是什么？我说的不是游戏。”

    江城的天博粉丝数量，已经达到了三百多万，几乎是在发出去的一瞬间，博客的阅读数就是十几万起步。

    “一场逆风局，点开的勇气是什么？既然要输，那为什么又要继续玩？阿城大晚上的emo了？”

    “阿城还没睡啊［爱心］”

    “不是，我有点看不懂。这又是游戏又不是游戏的，啥意思啊？”

    “这里的游戏，指的不是电子竞技类的游戏，可以把它看作是一种挑战，一种几乎比输的挑战。当然，这是我自个的解读，如有不对欢迎交流［合作握手］”

    “这是怎么了？有局内人爆个料呗［疑惑］”

    “有点担心。”

    “摸不着头脑啊［挠挠头］”

    有不少粉丝都在博客下面留言，除了好奇江城为什么这么晚还没睡之外，几乎都是在问这条博客的含义。

    毕竟大半夜的，江城凌晨不睡觉，突然发了这么条似乎有些伤感的博客，很难不让人想入非非。

    可惜的是，江城在发完博客后，看了几条留言后，没有作出丝毫要解释的打算。

    ……

    另一边。

    “妈我回来了。”沈书瑶一边扶墙换上可爱的小白兔拖鞋，一边喊道。

    客厅内，沈丽君穿了身丝白色的丝绸睡衣，侧躺在深灰色的长条沙发上。

    不得不说，沈书瑶长得漂亮不是没有道理的，家族基因好啊，

    尽管沈丽君真实年纪已经四十出头了，但从外表看上去顶多也就三十多岁，外人浑然想不到她已经有了一个二十岁的女儿。

    可能是因为她职业是老师，懂得健康生活的缘故，所以看上去才会显得这么年轻。

    “妈你还没睡呀。”沈书瑶进了客厅，依偎在沈丽君的身边。

    沈丽君白了她一眼，不使劲的捏了捏沈书瑶的琼鼻，嘴里埋怨道：“我早该去睡觉的，可你个不省心的没回来，我睡得着么？”

    这埋怨话说的，沈书瑶脸色粉红，羞涩地抱着沈丽君的胳膊，头埋在沈丽君一卷秀发中，细若蚊蝇道：“不是说了嘛，同学会送我回来的。”

    “上次的那个男同学？”沈丽君问道。

    闻言，沈书瑶猛地一下抬起头，满眼震惊：“您是怎么知道的？”

    “我在窗户上看到了。”

    ……

    天博平台，江城账号超话。

    超话贴子：

    “阿城刚才发的那段话是啥意思？超话有懂内幕的吗？”

    “屌大的出来说说到底发生了什么事［疑惑］”

    “咳咳，你们屌小的要继续努力啊，不能啥事都要问我们屌大的啊［奸笑］”

    “在现场，我只能说这一次非常劲爆［掩嘴笑］”

    “？？？”

    “？？？”

    “啥意思？”

    “能说就说，不能说就闭嘴，别卖关子好吗，无语……”

    “就是，非要吊人胃口［鄙视］”

    “真不是我不想说，而是我签了保密协议的，在节目播出前是不能剧透的，不然得吃官司。”

    “节目？《华夏之音》？”

    “是这档吧？”

    江城的天博超话里面，瞬间变成了大型猜谜现场，猜什么的都有。

    其中也有现场观众提前透露了点风声，吊足了围观群众的胃口。

    而最劲爆的是，在凌晨两点多的时候，《华夏之音》节目组官方账号转发了江城的博客，并且发表留言：

    “告别从来都不是终点，遗忘才是。并不知道你最终会走到哪一步，但还是期待你带给我们的奇迹，无畏者。”

    这条博客一出，一石激起千层浪，基本上就是石锤了。

    “现在的人，说话都是这么玄的么，装挑人看不懂的说［流汗］”

    “《华夏之音》节目第二期绝对值得看，我把话放在这了，我敢说：这一期节目是除了过往总决赛之外，最精彩的一期。因为它太TM精彩了！”

    “对！原本我还嫌399元一张门票的价格贵呢，结果看完这一期，我只能说物超所值，门票没白买。”

    “卧槽，真的假的？这么精彩？”

    “不骗你，下周六第二期节目播出，你看了就知道了，老劲爆了！”

    “真不友好，周六节目播出，我周日就要参加高考了［哭］”

    “快高考还不去复习？［迷惑］”

    “我不能劳逸结合？？［微笑］［微笑］”

    “……”

    ……

    清晨，东边的地平线渐渐升起一轮炙热的艳阳，一缕不知道多久前发出的阳光，通过玻璃窗折照在江城身上。

    时间是早上七点钟，对于夏天而言，已经不算早了。

    江城躺在床上伸了个懒腰，也不赖床，起床洗漱去了。

    洗簌完，江城就匆匆下楼打了个车，往福利院赶。

    在路程途中，江城不禁思考自己是不是应该买一辆车了，尽管住的地方打个车很容易，但有个车总归是方便一些。

    刚下车，江城就在福利院门口看到了一道熟悉的身影，是沈书瑶。

    她身上是一条淡蓝色的长袖衬衣，面料既不太过柔软，也不太过硬朗，恰到好处的将她那曼妙的身姿笼罩。

    见到沈书瑶，江城赶紧快步走了上去，边走边歉意道：“抱歉抱歉，起晚了。”

    一股微微的早风吹过，吹起了沈书瑶直长的发丝，她理了理被吹起的秀发，笑道：“没事，我也没多久。”

    来到沈书瑶身边，江城道：“我们走吧。”

    他也不知道沈书瑶为什么会心血来潮的说要看看他以前呆过的地方，但既然她想要来看，那就看看喽。

    江城在前面走，沈书瑶就在他的右边，在外人看来，这俩就是活脱脱的一对情侣啊！

    江城一进门，就看到了院长罗丁兰。

    江城很明显的愣了一下，他之前可是没打过招呼啊，罗丁兰怎么就在这里等了？

    还没等江城想明白，罗丁兰先开口了，边走过来边笑道：“我就一直好奇呢，这么好看的姑娘一大早的，是在等什么人呢，原来是等你这孩子呢！”

    “一大早？”江城挠了挠头。

    罗丁兰点头，讶异地看江城：“对啊，七点就到喽，我还一直好奇这女娃娃怎么一直站在门口又不进去呢。”

    七点？

    这话一出，江城赶紧拿出手机看时间，好家伙！

    现在八点半了……

    (本章完)

