    惊恶先生大步走进了餐厅，餐厅的老板看到有客人上面，面带喜色地问道：“先生，你要吃点什么？”

    惊恶先生神色漠然，说道：“我需要动用你们的后院。”

    “什么？”

    餐厅老板面色古怪，还以为自己听错了，解释道：“先生，后院并不是的餐厅，是我们住的地方不方便外人进去。”

    后院是住房所在，餐厅老板自然不会让客人进去，更不要说眼前的客人仔细打量之下，装扮的确有些古怪，太过于冷漠了。

    “那就对不起了。”

    惊恶先生嘴角泛起冷笑，双目微微泛红，然后只见餐厅里面的十多个人忽然翻了白眼，青筋暴起，声音都没有发出，就倒在了地上，全都失去了声息。

    惊恶先生跨过了满地的尸体，缓缓地向着后院走去，来到后院的时候，身形停了下来。

    “恩·沙巴·努尔，世界上第一个变种人，也是近似乎神的变种人。”

    惊恶先生猩红的目光中闪过一抹复杂神色，他长期研究变种人的资料，从起源到变异，在历史的轨迹当中发现了的天启的存在。

    只不过一直以来，他不敢擅自将天启惊动，因为天启在神话记载中，可是相当于神灵的存在。

    他手头的力量，还不足以克制天启，极为容易翻车。

    因此很长一段时间，他只是在搜索天启的位置，并且做好了准备。

    有朝一日，如果他能够谋夺天启的力量，他将成为新的神灵。

    但是现在，惊恶先生已经是走投无路了，想要击败夏墨他们，就必须拥有更加强大的力量，这也是他来寻找天启的直接原因。

    惊恶先生手中逐渐聚拢起了红色的能量波动，然后对着后院的一个位置，发射过去。

    能量波没有发生爆炸，反而是利用高温，将地面逐渐融化出一条隧道。

    餐厅的之下，本就是天启数千年前金字塔的遗址，极为空洞，打通一条的隧道，不在话下。

    惊恶先生将隧道打通之后，身形一跃，就跳了进去，只不过他身形刚刚消失。

    远处的一座高楼之下，夏墨几人的身形却是出现在了上面。

    毒蛇夫人问道：“先生，既然发现了为什么不将他抓起来。”

    就在得知了惊恶先生的踪迹之后，夏墨即带着四人来到了这个平民区当中。

    方才到了不久，就看到了惊恶先生动手的一幕。

    只不过毒蛇夫人他们刚想动手，但是却被夏墨拦了下来，反而是隐匿在了周围，按兵不动。

    夏墨答道：“不急，他在唤醒一个人，兴许还能弄些好处。”

    夏墨看到周围熟悉的环境之后，已经是清楚了惊恶先生，是在干什么了。

    召唤天启，驱狼吞虎，或者是借用天启的能力强化自己的，再来找世界树集团的麻烦。

    两个可能，夏墨更倾向于的第一个，因为他不相信惊恶先生会知道天启的能力。

    不过对于夏墨这边而言，天启的能力还真是一身是宝，首要一个就是变种能力强化，不蹭白不蹭。

    想到了这里，夏墨说道：“走吧，先回到你的据点，当做什么都不知道。”

    夏墨众人刚走不久，惊恶先生已经是坐到了隧道尽头，看到了曾经天启金字塔的残垣断壁。

    天启是电影宇宙当中第一个出现的变种人，也是公元前3000年埃及第一王朝的法老。

    他最初最为本源的能力就是通过某个仪式将自己的意识连同能力转移到别人的躯体之上。

    他的发家史没有记载，但是经过无数次的意识转移，他身具的能力多不胜数，因此在变种人匮乏的年代，他的能力堪称神灵。

    只不过他的能力再厉害，但是依旧无法抵挡时间侵蚀，因此他渴望一具具有永生能力躯体。

    他的最后转移就是为了转移到一具年轻的、具有再生能力并且拥有漫长生命的变种人身体之上。

    如果成功了，那么他将会永远地统治埃及第一王朝，甚至是全世界。

    只不过暴虐的统治迎来的是人民的反叛，虽然他的臣民不具有变种能力，但是在精心的策划下，庞大的金字塔被留下了暗门，变成了一个巨大的陷阱。

    当天启自信满满的开启意识转移仪式的时候，人民发动了反叛，通过机关将天启彻底的埋葬在了金字塔的下面。

    残垣断壁当中，一淡金色罩子宛如棺椁一样躺在了石台之上，惊恶先生认得出来这就是当年的天启。

    隧道中的光芒，忽然落在了金色罩子上，石台以及罩子之上的纹路瞬间爆发出了强烈的光芒。

    要苏醒了。

    惊恶先生眉头一皱，意识到了的天启即将苏醒，一股强大的力量在他的面前如同巨龙醒来一样逐渐增强。

    “轰隆隆”

    强烈的震动以金色罩子为中心，开始向四周扩散开去，隧道当中的灰尘簌簌地落下，隐隐有了崩塌的趋势。

    惊恶先生身形一动，开始向着隧道外边退去，虽然不惧怕隧道崩塌的挤压，但那多少有些狼狈。

    惊恶先生刚刚退出去不久，整个隧道就忽然崩塌了。

    随着隧道的崩塌，地震越发地强烈，整个后院出现了许许多多龟裂，最大的龟裂足足有二三十公分的宽度，极为可怕。

    “背叛者都该死！”

    忽然一声宛如深渊传来的怒吼响了起来，强烈的震动自上而下，地面高高隆起，忽然爆炸开朗，一个蓝色的身影在灰尘中从地下钻了出来。

    他身上的泛着淡紫色的能量，深邃的目中满是冰冷与威严，他注意到了院子里的惊恶先生，中闪过的异色。

    “踏踏踏”

    天启苏醒了，他感知了一下四周的情况，只觉得极为陌生，他知道经过背叛之后，他一定是沉睡了一段非常漫长的岁月。

    “孩子，告诉我，我沉睡了多久？”

    天启一眼就认出了惊恶先生是变种人，并且具有强大的潜力。

    虽然说他不知道惊恶先生的具体能力，但是并不妨碍他将这个人看做是后辈。

    惊恶先生感受着天启强大的力量，微微躬身，说道：“天启大人，现在是二十一世纪，距离您的统治已经过去了数千年。”

    “数千年，还真是漫长的时间，难怪有了这么多的变化。”

    天启目中闪过恍然，然后沉声问道：“告诉我现在的统治者是谁，而像你这样的孩子又有多少个。”

    惊恶先生答道：“现在的统治者是普通人类的，而我们的同胞数量很多，但是却甘愿屈尊人类之下。”

    惊恶先生略微一顿，目中闪过不为人知的冷光，然后说道：“不过变种人中，有人想要成为新的王。”

