
    林海出了飞星阁，内心也情不自禁一阵怅然若失。

    不管怎么说，飞星阁也是自己在地仙界，加入的第一个门派。

    而且，这个门派还因为自己，毁了修行的根基，现在自己却要离它而去，心里着实有些不是滋味。

    “希望飞星阁，能够有个好的发展吧。”

    林海苦笑着摇了摇头，自己将北极紫微大帝送给自己的星辰炼体决，都留给飞星阁了，也算是一种极大的补偿了。

    “去哪里呢？”

    林海放慢步伐，心头一阵思索。

    潜龙榜之人，会有大机缘降临，乃是天运国国都传出来的消息。

    既然如此，那不如就去天运国的国都太玄城吧。

    打定了主意，林海直奔流苏城内，林海准备买张地图，或者找个人打听一下。

    太玄城离着流苏城万水千山，贸然前往的话，说不定半路就迷失了。

    “嗯？前边好多人！”

    刚一进流苏城，林海便被前方，密密麻麻的人群吸引了过去。

    带着一丝好奇，林海走了过去，朝着里边望去，却见两个年轻人，正当面而立，身上全都带着森然的杀机。

    “我去，这是要决斗吗？”

    见两个人剑拔弩张的样子，应该是要动手无疑了。

    “我的刀下，不死无名之辈，报上你的名字！”其中一个男子，脸上带着深深的傲然之色，居高临下，淡漠的问道。

    对面的青衣男子，剑眉朗星，身上散发着一股凌厉之气，冰冷的开口。

    “流苏城大势力，凌天剑派弟子，剑无殇！”

    桀骜男子闻听一愣，随后不由吃然一笑，脸上露出深深的鄙夷之色。

    “闹了半天，是流苏城的土著啊？”

    “就凭你们流苏城的垃圾，也敢挑战我邓飞？”

    桀骜男子这番话一出口，围观的众人，顿时就全都炸锅了。

    “我擦，他竟然是邓飞，潜龙榜第九十八名的高手！”

    “草，邓飞了不起啊！凭什么说咱流苏城都是垃圾！”

    “唉，人家位列潜龙榜，自然有说这话的实力，谁让咱们流苏城，只有燕飞扬上了潜龙榜呢，结果还他么死了！”

    “那又如何，飞星阁的林海，不是取代了燕飞扬吗，排名比这邓飞高多了，他邓飞嚣张个鸡毛啊！”

    “林海？嘁！”顿时很多人露出深深的鄙夷之色。

    “你觉得，飞星阁一个新弟子，能杀得了无极宗的第一天才燕飞扬？”

    “拜托，说话前动动脑子，你觉得这可能吗？”

    “没见潜龙榜上介绍吗，林海能入榜，纯属偶然，走了狗屎运而已！”

    “额……也是啊，那个叫林海的，运气真他么好！”提起林海之人，顿时满脸尴尬。

    “哥哥杀燕飞扬，靠的是运气？”林海在后边听得清楚，心中不由一阵好笑。

    不过，以林海如今的身份地位，自然不屑去与这些吃瓜群众争论，而是目光朝着场中的邓飞和剑无殇望去。

    剑无殇双目陡然一眯，闪过一道寒芒，盯着邓飞一声冷哼。

    “你邓飞，也不过潜龙榜吊车尾的而已，也配在我流苏城嚣张？”

    邓飞闻听，顿时大怒。

    他虽然位列潜龙榜，但是在潜龙榜排名几乎垫底，一向最忌讳人提起。

    如今，剑无殇当众说到他的痛楚，让他顿觉颜面尽失，一股杀气腾然而起。

    “哼，吊车尾又如何，杀你流苏城之人，足够了！”

    “死！”

    陡然间，邓飞一声爆喝，身影化作流光，消失不见！

    随后，半空之中罡风呼啸，一道凛冽的刀芒，带着狂如浪潮般的阴冷杀气，划破天际，瞬间就到了剑无殇的头顶，威猛骇然！

    “我擦，好快的一刀！”

    “邓飞不愧是潜龙榜高手，这一刀着实可怕！”

    “剑无殇完了，他虽然是凌天剑派的弟子，但怎么可能是潜龙榜高手之敌！”

    一时间，人们纷纷震惊惋惜，暗自摇头，没有人认为，剑无殇在邓飞这劈天裂地般的一刀下，还能活下来。

    “哼！”

    邓飞一刀劈出，脸上已然露出轻蔑的讥笑。

    他这一刀看似随意的劈出，实则已然用上了全部的实力，为的就是一击制敌，杀一儆百！

    在他看来，区区流苏城一个落寞城池的修行者，根本没有挑战他的资格。

    杀了这个敢于挑战他的剑无殇，足可避免之后无穷无尽的骚扰。

    锵！

    就在众人都以为剑无殇必死之际，突然一道冰冷的厉闪，突然划过天空，一闪而逝。

    众人一惊，还未看明白怎么回事，却见剑无殇面无表情，慢吞吞的将不知何时拔出来的长剑，插入了剑鞘之中。

    “我，死了？”

    对面的邓飞，却是带着满脸的惊恐和难以置信，刀锋停在剑无殇的头顶三寸处，恐惧的喃喃道。

    砰！

    下一刻，邓飞的身体，突然炸裂，化为了血雨，死于非命！

    “嘶~”

    这出于意料的一幕，让众人纷纷倒吸一口冷气，简直不敢相信自己的眼睛！

    随后，轰的一声，现场就炸锅了！

    “我擦，我没看错吧？邓飞死了，被剑无殇给杀了！”

    “尼玛，什么情况？我怎么什么都没看清，邓飞就完了！”

    “剑无殇牛逼啊，竟然秒杀邓飞，恐怕燕飞扬活着，都不一定做得到吧？”

    “邓飞死有余辜，让他再敢小瞧我流苏城，哈哈，爽啊！”

    听着众人震惊兴奋的议论声，剑无殇则是面无表情，淡漠的开口道。

    “今日起，我剑无殇斩邓飞，为新晋潜龙榜第九十八位！”

    说完，剑无殇在众人敬畏羡慕的目光中，转身大步离开。

    众人见状，纷纷让开一条路，目送剑无殇的背影，眼中充满了崇拜。

    “这个剑无殇，好快的剑法！”

    林海在一旁，也是看的异彩连连，不由暗暗点头。

    剑无殇的修为，和自己一样，同为半步地仙，而从出剑的凌厉与迅速，恐怕实力已然超过了当初的燕飞扬！

    “想不到，这凌天剑派隐藏的够深的！”

    林海不由暗自冷笑，看来流苏城的这些大势力，远没有表面那么简单啊！

    看着剑无殇远去的身影，林海不由心头一动。

    “这个剑无殇默默无名，一出世便剑斩潜龙榜高手邓飞，想必也是为了那所谓的大机缘。”

    “那倒不如，跟他一起同行，他出身凌天剑派，定然知道如何前往太玄城！”想到此，林海脚下一动，化作流光，朝着剑无殇，追了上去。
