    外加由于已经到了下班时间了的原因，所以二流子在将两张牌匾拉给小六子做床板用之后，就直接让他们开始收拾东西下班了。

    让大家都下班了后，二流子就叫住了准备去跟王招娣一起去做晚饭的小六子道；“小六子，你不用做晚饭了，再跟我出去帮我做下事，晚上我请你吃饭....。”

    “你今晚上又得一个人吃饭了，不过你放心回头我肯定每天都陪你一起吃晚饭～。”

    不舍的看了王招娣几眼，惹得她一阵嫌弃后，小六子立马就乐呵呵的小跑着跟上二流子的脚步道；“刘医生，我们等下要去干什么活吗？？”

    “跟我一起去买柴油，然后去给那些开拖拉机的人送柴油，外加接他们回来，差不多就这些事情了吧，不过做完这些事情之后，我可以开车送你回去帮你搬家......。”听到小六子的问话，二流子直接在那一边拿出钥匙来开车门，一边一脸随意的对小六子回道。

    “刘医生你太客气了，其实就我拿点家当而已，哪里用你帮忙啊，不过竟然你开口了，那我就不拒绝了，哈哈哈....。”听到二流子等会会帮自己搬家，小六子直接就乐呵呵的笑着上车去了。

    “坐好了，我开始出发了哦....。”

    开口让小六子坐好后，二流子就直接发动车子，然后就载着小六子去县城加油那边加油去了。

    还是那个加油人。

    不过今天这加油人有点啰嗦。

    他在给二流子他们弄好了柴油之后，没有着急着送二流子他们离开，而是一脸好奇的对他们问道；“我同事早上上班的时候，看到有一辆卡车运着三只大花猫来这里加油。

    然后我那同事就忍不住好奇，去跟那卡车司机聊了几句，那卡车司机说那三只老虎是在你们那边的小镇捕抓到的，而且那老虎还伤了一个人了的，刘医生这事是不是真的啊？？”

    打开后备箱，跟小六子一起将三桶柴油塞进里面去后，二流子便在那看着加油人一脸好笑的说道；“这事还能有假啊，还有不怕告诉你，那三只老虎其实是我们两个捕抓的....。”

    “你就吹吧你，那三只老虎要是你抓的，今天的油钱我一毛钱都不收你的，刘医生想不到你除了治病厉害外，吹牛还挺厉害的啊。”听到二流子的话，加油人立马就在那一脸不相信的说起二流子是在吹牛的来了。

    听到自己这还能省下来几十块的油钱。

    二流子立马就笑着将加油人带到自己的驾驶座那，然后就从里面拿出一个袋子来打开对他说道；“你自己过来看，这是大花猫的蛋蛋，这是内脏那些，还有为了你不说这些东西是其它动物的，这还有一小块皮，现在这油钱....。”

    “我长这么大，还没吃过大花猫的肉呢，这个肝给我一些，你今天的油钱算我的了。”这个年代的人都是一口唾沫一个钉的，所以加油人并没有想过赖账不认输，当然了不过加油人也不是爱吃亏的主，他拿走了二流子的一块老H的肝脏。

    由于被拿走的不是很多，所以二流子就只是笑了笑没当回事。

    然后在小六子上车关好了车门之后，他就直接对加油人晃了晃手算是告别，然后他就开车载着小六子回医馆那边去了。

    回到医馆之后，二流子没有下车，他只是将许诺给胡子的两个老H蛋蛋递给了小六子，让他去胡子家那边拿给胡子而已。

    之后等小六子回来了后，他就直接载着小六子，开车去三辆拖拉机此时所在村庄，给拖拉机加油去了。

    然后在给拖拉机都加上柴油之后，二流子就又开车接上张金田他们六人之后再给他们挨个送回了家。

    送完了张金田他们之后，二流子就直接小六子给带回家去了。

    然后就像他想到的那样，李翠翠已经知道了他狩猎老H的事情了，并且此时还因为昨晚上的事情在生他的气，不过好在有小六子这个外人在的原因，所以她一直忍着没好意思发作。

    此时的李翠翠一直在那忍着自己的脾气，而且她已经打好主意了，等会小六子一走，她就对二流子这混蛋执行家法去。

    只是让李翠翠没想到的是，二流子在看出她生气了之后，竟然在吃饱饭之后，直接就开车载着小六子开溜了。

    这气得没地方发泄的李翠翠，直接就将小家伙给单独喊出来写作业了，写了整整三页的混蛋。

    给小家伙的手，又给写到抽筋嗷嗷哭去了，她这才气消的在那开始拿糖安慰起小家伙来。

    而并不知道，小家伙替自己扛下了什么的二流子在开车将小六子送回家去之后，就让他将家里一些值钱和有用的东西带上，其余的能不要的就都不要了。

    小六子的东西是真的少，加上是去医馆干活的，又不是去种地的。

    所以在屋里收拾来收拾去，他就只收拾了一床被子，一床草席，两套换洗的衣服，一个装米的小坛子，以及昨天拿回来的小野猪，然后就没有其它的东西了。

    见小六子装好了东西之后，二流子就再次启动车子将小六子给送回去医馆了，并且还帮他将东西给一起搬到小六子的房间去了。

    帮小六子搬好家后，二流子见王招娣过来看热闹，便直接就笑着对她说道；“你应该读过书吧，你回头教这家伙识一些字，省得他以后在这里待到退休去，都不知道咋看药方来了...。”

    “虽然没去上过学，但是我丈夫以前交了我一些，一般的字我基本上都认识，小六子要是不嫌弃的话，我倒是不介意教教他，毕竟我一个人在这里也挺无聊的....。”听到二流子要自己教小六子识字，王招娣在想了想之后，便笑着答应他了。

    听到王招娣愿意教自己识字，小六子立马就在那摇头表示起自己不嫌弃来了；“不嫌弃，不嫌弃，招娣姐要是愿意教我识字的话，我是一百个乐意的....。”

    “那教小六子识字的事情就麻烦你了，外加你要是真的无聊的话，你钱也在我这里，我回头去给你买个收音机回来听听怎么样？？”

    王招娣现在婆家和娘家都回不去了，下班后的她是真的挺无聊的，所以想起她在这里还有好一些钱的二流子立马就问起她要不要买收音机来了。

    收音机在现在，那可是有钱都未必买得到的高贵玩意啊。

    所以听到二流子愿意给自己买收音机，王招娣立马就在那点头说道；“买，只要不超过一百块钱我就买....。”

    “行，回头我去汕头那边的时候，我就给你带一个收音机回来，好了，时间不早了，你们都去收拾一下你们各自的房间去吧....。”再次笑着回了王招娣几句，以及让她和小六子赶紧收拾房间去后，二流子就直接笑着跟他们告别离开了。

    从医馆后面离开出来后，二流子就直接开上自己的汽车回家去了。

    就是刚回到家，都还没来得及开车门，他就被一脸怒气冲冲的李翠翠给堵住了而已。

    气呼呼的李翠翠在堵住了二流子之后，直接就在那指着车里的二流子说道；“我说你昨晚上怎么大半夜回来还有使不完的劲呢，感情是大晚上的找爱国叔和爸去吃H鞭了啊，你给我下来，你看我今天怎么收拾你，混蛋都说你不许吃那些东西了，你还给我吃....。”

    “媳妇冤枉啊，昨天我就喝酒吃花生，那些肉什么的都是咱爸和爱国叔吃的，不信你可以去问他们去.....。”正所谓死道友不死贫道，所以二流子毫不犹豫的就将事情都推到李大国和刘爱国他们那边去了。

