    大盘鸡，波波沙冲锋枪都有着大容量的弹鼓，可以提供绝佳的火力支持。

    战士们从战壕里抬起头，拿着大盘鸡，波波沙冲锋枪对着日军鬼子就是一通扫射。

    瞬间就将那些协同作战的鬼子扫倒一片。

    那些协同作战的鬼子当即被打的当场在原地如同跳舞一般，身体左右晃动，然后一头倒下。

    鬼子的坦克看到敌人终于出现，鬼子驾驶着坦克朝着敌人的方向发射一发炮弹后，朝着敌人的方向前进。

    重机枪过于笨重，转移困难，很容易被鬼子的炮火锁定并且干掉。

    大盘鸡、波波沙冲锋枪火力不逊重机枪，但是比较轻便。一个战士就能抱着转移。

    还没等坦克轰击，老兵打开一梭子，立刻抱着机枪迅速转移。

    这样一来，鬼子的炮火很猛，杀伤力有限。

    看到鬼子的坦克车上来了，反坦克兵两个人一组，枪手负责拿枪，副枪手负责携带子弹和帮忙上弹。

    枪手趴在地上，拿着14.7mm口径的反坦克枪瞄准敌人突突推进的坦克车。

    副手从弹盒抽出一枚如拇指粗的大口径子弹塞进弹孔里。

    枪手拉枪栓，将子弹推进枪膛。他瞄准坦克车驾驶者的方向，扣下扳机。

    轰！

    如同爆炸般的声响响起。

    子弹几乎是瞬间就击穿了不到200米的一辆97式重型坦克车的车身。将里面的小鬼子半身直接是打成碎肉。

    反坦克枪的威力很强大，但是后坐力同样也很强大。

    反坦克枪就算有制退器和后坐力缓冲装置，但是依然有着很强的后坐力。

    整个反坦克枪都偏移了几厘米。

    而且枪手打上几枪后，手臂和肩膀就要刺痛得要命。

    甚至有人这样形容使用反坦克枪的后果。

    “用左肩抵着开一枪，再用右肩顶着开一枪，然后就可以去战地医院了……”

    虽然有点夸张，但是基本上打完一个5发弹夹，枪手就真的可以回去休息，等下一个战役再回来了。

    开了一枪，枪手感觉右肩骨头就快要碎了。他用左手提着枪，跟着副枪手赶紧撤离。

    没有人操控坦克车，坦克车惯性继续往前冲。

    刚迈过土堆，紧接着坦克车失去平衡，一头就栽了下去。

    为了防备日军坦克车，358团的战壕可是非常有特色。

    第一道防线的战壕胸墙二米多高，但是宽有三米，背墙更是矮的连30厘米都不到。

    前高后低，坦克车一头掉下去，直接被卡住了。动弹不得。

    坦克里面的鬼子翻滚，头猛烈地撞击了坦克车壁，整个人都头晕目眩。

    趁这个机会，358团的战士拿着炸药包贴在日军坦克车地盘。一拉导火线，就飞也似地逃跑。

    轰！

    一声爆炸声响起。

    鬼子的坦克如同跳蛙一样，原地跳起，然后重重砸在地上。

    只是这个时候，已经变成了一堆废铁了。

    看到战车被摧毁了7辆，山路秀男中将心疼的赶紧喝令撤兵。

    看到敌人撤退了，用枪炮送走了对方。

    沈泉命令：“赶紧救治伤员，其他人加固土木工事！”

    随着命令的下达，战士们赶紧行动起来。

    救助伤员的救助伤员，加固因为鬼子炮击已经松动的防空洞。

    合力将炸毁的鬼子坦克车推到阵地前沿，充当遮挡物。

    358兵团指挥部。

    楚云飞看到参谋长方立功走了进来。“怎么样？我军的伤亡情况怎么样了？”

    方立功感叹说：“鬼子战车果然是很蛮横，我军阵亡三百多人，当中狙击手牺牲了3个，反坦克枪手牺牲了5个。七十多人重伤。损失了6挺重机枪，11挺轻机枪。”

    楚云飞安慰说：“国力如此，现在我军还缺少重武器，能打成这样已经很不错了。告诉弟兄们，接下来才是硬仗。让他们做好准备！”

    方立功自信地说道：“长官，这点请放心。不管鬼子如何强大，我们358团都不惧的。想要吃掉我们，他们鬼子还没有这个本事！”

    刚开始，面对日军，方立功不够自信。甚至有点恐惧，根本不敢和日军野战。

    几年下来，现在方立功也不再畏惧日军了。

    直接拉出兵马和日本硬碰硬干一场，他都没有恐惧。

    几年血战下来，用战士们的血和泪铸造了358团不屈的军魂。

    哪怕是遇到兵马雄厚的日军，依然敢和他们干，不畏惧，不害怕。

    日军指挥部。

    山路秀男中将脸色十分难看。

    他以为这一次能一口气干掉358团的。

    可没有想到358团竟然比想象中还要难对付。

    他看向长野佑一郎中将，说：“这358团能成为我们皇军的劲敌，果然是有几分本事的。”

    长野佑一郎中将心里在吐槽。

    废话！

    如果358团不厉害的话。我们几个师团怎么会拿不下他？

    真当我们几个师团是海军那帮马鹿不成？

    只是好看，不中用啊！

    他说道：“是有几分本事，但是在我们打击，败亡的一定是他们。敌人的火力以及据点，我们基本上清楚了。下一次我们全力进攻，就不信拿不下他。”

    “好！下一轮，我们两个师团都不要留手，都发起集团冲锋，一口气击溃敌人！”

    修正了半个小时。

    战车第三师团留下一个战车中队，其他的全部派出去参入战斗。

    37师团留下一个步兵联队，其他的也全部派出去。

    拿着望远镜看着黑压压的鬼子人群，楚云飞赶紧喊道：“鬼子是要拼命了，命令战士做好战斗准备。通知战车营伺机而动！”

    “是。长官！”

    日军阵地前，上万名日军鬼子额头带着钵卷，上面用鲜血写着：‘必胜！’，或者是“七生报国！”

    日军后勤兵上前向鬼子手中的酒盏倒满酒。

    佐武胜司少将手里拿着酒盏，向前用力举起，然后厉声大吼道：“必胜！”

    “必胜！”

    一口将酒喝光，将酒盏一摔。

    日军鬼子拿起枪，就朝着358兵团阵地发起进攻。

    日军动用炮群向358团阵地轰击。天空都被烧火了。

    弹如雨下，地动山摇。

    358兵团阵地一片火海。

    鬼子这次是根据第一次进攻记录下来的火力点，重点轰击。

    哪怕358兵团二队已经进行了转移，但是不少战士连鬼子的样子都还没有见到，就牺牲在炮火中。

    在前所未有的炮火支援下，战车师团以中队为单位中路突进，扫清障碍，掩护步兵推进。

    两百多辆战车具体冲锋，那种气势和几辆坦克冲锋的气势完全不一样。

    就好似一个怪兽想要一口将358团吞下。跟在坦克车的周围。

    日军基层军官挥舞着武士道军刀，身先士卒带头冲锋。

    “进攻！”

    “突撃！”

    鬼子们跟着呐喊着发起冲锋。

