    第二日，团藏首先派人去邀请除了被灭掉的二族和被人带走的猿飞一家外，剩下的各大族的族长，比方说山中一族的山中亥一，奈良一族的奈良鹿久，秋道一族的秋道丁座，油女一族的油女志微之类的，以及有一些地位的平民忍者，比方说丸星古介，找他们开会。

    到火影会议室后，众人都不解，先是宵禁，又是一大早就把他们叫来，属实搞不清楚团藏这所为何意。

    桌旁大伙交头接耳一时间会议室有些吵杂。倒是猪鹿蝶三家最为安静，因为他们依靠山中亥一在脑内通话。

    看人都到齐了，主位上的团藏站了起来用一种悲痛的语气说道：“有大早就叫各位，来是要通知诸位一个不幸的消息，三代火影于昨夜被本村人偷袭，又被那个叛忍伙同外村之人杀害！”

    “什么！”秋道丁座拍案而起，“三代被杀，这么大的事情，你居然让我们宵禁！”

    对面犬冢颚也是暴脾气，“说的就是，有外敌入侵，你不迅速传递情报，反而将我们禁足！”

    “没错，团藏你身为顾问，居然如此居心叵测。”

    团藏猛地一拍桌子，“肃静！火影会议室开会，你们这个样子成何体统！

    而且并不是老夫不愿意让你们知道，让你们去支援，而是事情发生实在太快，三代火影从被偷袭到我们发现一共也没有几分钟，而且其中还有木叶村自己的人，我们不得不防！”

    “你这叫什么话，什么叫不得不防我们，不得不防你，就难道让强敌自由逃去了吗？”

    “而且你那天晚上可不是这么跟我们说的，轰隆隆的爆炸声，你说是在测试新型忍具！”日向日足缓缓说道。

    “这就是老夫要告诉你的另一件事情，就在我通知二位顾问的赶来时候，他们自己也起出了叛徒，被不明人员偷袭，二族皆全灭！”

    然后团长随意拖出来了两个转寝家和水户门家的两个人说道：“这就是他们二族族内部的叛徒，见逃脱无望就地自杀了。

    甚至于老夫的根部也有人叛乱，但被咒印反噬，所幸没有造成破坏。

    而那轰隆隆的爆炸声，这是水户门炎，使用起爆符和来敌作战所导致的。

    待我在火影大楼那里救援三代的时候才得到消息，等带人赶到那里，敌人已经逃跑了。”（当然，大脑已经毁了，读不出什么了）

    “那你说的都一些什么呀？全是你什么都无能为力？”秋道丁座质问道，而且他的意思也就是他们三家的意思，更何况，猿飞日斩算是他们三家的见证人，每个人的耳环都是猿飞日斩发给他们的，自然和猿飞日斩更加亲近。

    团藏语气变得生硬：“我的意思是让你们回去好好清查清查，你们内部别也出了叛徒，而不自知！”

    “你！”秋道丁次有些急了，手指着团藏的鼻子就要开骂，被旁边的鹿久拦了下来，同时，在他脑海中说道：“事情有蹊跷，绝不是团藏说的这么简单，我们先静观其变，看看他到底想说什么？”

    “诸位还请安静，先听团藏顾问把话都说完。”

    众人一时有些惊讶，为团藏说话的这个人，竟然是宇智波一族族长富岳。

    “想不到宇智波一族居然也会为了团藏说话？”犬冢颚虐待不解又略带嘲讽，怕不是宇智波一族被团藏给收买了吧？

    “团藏顾问为木叶鞠躬尽瘁，连难道连这点信任都不给吗？”富岳反问道。

    “信任我自然小信任，可宇智波为团藏顾问说话我就有点犯嘀咕了。”

    眼看会议内容要跑偏，终于还是有人开口，把会议内容拉了回来，“让团藏顾问先把事情都讲完吧。”丸星古介这个资历颇深的人这时说话了。

    “好吧，那我就明说，根据三代火影在最后弥留之际和我说的，袭击他的人都戴着面具。

    不过有一个人很可疑，使用短刀，而且刀法犀利，是旗木朔茂的刀法。

    经过我们最后查证，伤口确实是旗木刀法所致，而且当我们去找卡卡西的时候，他已经不见了。”

    “唉，我就说当年对旗木朔茂的处理有失公允，任由流言肆虐，甚至于不愿意为他出来说句话，最终导致旗木朔茂以死明志，卡卡西对木叶怀恨在心也在情理之中。”丸星古介一脸痛惜地说道。

    许多其他族的族长也一脸可惜的神情，既是对这个优秀忍者的惋惜，也是对三代的惋惜。

    “卡卡西已经被定性为叛忍了，不管当年对旗木朔茂的处理是否恰当，可卡卡西现在是确确实实的叛村，还有杀害三代火影！”团藏拍了拍桌子是一种人将注意力返回，而且给这件事定了性。

    “还有一件事就是三代火影提议让老夫继任火影！”

    止水想过了，如果他来当火影，十五岁的火影史无前例，即使是四代二十出头的年纪，争议也是比较多的，还需要多位顾问加上三代火影的“辅助”。

    既然阻力这么大，他不如搞一个“垂帘听政”，让傀儡团藏做火影，他来操控一切，责任都是团藏来担任，而一切权利都归属于他，岂不美哉？

    至于富岳，他凭什么？凭他年纪大还是凭他儿子多？这次政变，要不是他牵头，按富岳那鸟样，死都不知道怎么死的。

    团藏看着有些哑然的众人继续说道：“不知各位意见如何？”

    “现在木叶的顾问只剩下您自己一个人了，按照现有的体系来说，岂不是您一人说了算吗？”犬冢颚又发话了，每次说话不带点讽刺他就难受。

    “是啊，团藏顾问，按以往的表决都是大名和你们顾问通过，可现在，上一任火影都指认了，顾问也只有你一个咯，那我们还有什么好说的？”日向日足说道。

    “不，我还需要你们的上忍投票。”团藏双手撑在桌子上，以一种压迫式的姿态盯着众人说道。

    “呵呵，我们还有别的选择吗？”

    “自来也不错啊，三代的弟子，火之意志继承者，而且实力不凡，又和妙木山有联系，弟子还是四代火影。”山中亥一提议道，比起团藏，他还是倾向于三代那一脉的人。

