    本来就酸的沈文谦感受到小姑娘的情绪，更酸了。

    不过酸归酸，他却不得不承认，席玖对阮柒是真的好。

    不说别的，就说昨晚阮柒坠楼那件事。如果不是席玖从二十八楼接住她，现在锦华娱乐怕是都要出阮柒的讣告了。

    对于沈文谦这种没经历过生死的普通人来说，昨晚席玖为阮柒豁出性命的举动，冲击力实在是太大。

    他特别想跟阮柒说道说道，但话到了嘴边，才想起阮柒应该是记不得昏迷时发生过的事。

    无奈，沈文谦只能将话咽回肚子里。

    他拍了拍阮柒的肩膀，语重心长的道，“席爷对你是真的用心，可以为你豁出命的那种。阮小七，你得珍惜啊。”

    阮柒捧着汤碗的手轻轻颤了一下。

    她垂下眸，将眼底的心疼和苦涩掩下，轻轻点了下头。

    “嗯，我一定好好对玖玖。”

    说完，她将剩下的小半碗鸡汤一饮而尽。

    鸡汤很美味，只是混在里面的清泪，似乎有些涩。

    ……

    阮柒又在医院休息了一天，就开始起了想要出院的心思。

    《刀锋》杀青在即，十一必须上映。阮柒不希望因为自己，毁了剧组所有人这半年来的努力。

    席玖当然不想小姑娘这么快就回去工作。但他扛不住小姑娘可怜兮兮的撒娇，色令智昏之下，特别没出息的点头答应了。

    不过他有一个条件，就是在出院之前，必须让聂北楼和褚玉江再检查一遍。只有他们同意，她才能出院。

    心系工作无法自拔的阮柒十分乖巧的答应了。

    当天中午，聂北楼和褚玉江又为阮柒做了一遍检查。

    “可以出院。”心理专家褚玉江一锤定音，“小七的身体机能没有受损，只要意识保持清醒，随时可以出院。”

    席玖紧皱的眉头松了几分。

    不过很快，他又想到一件事。

    “褚前辈，小七的意识刚刚清醒过来。如果在拍戏过程中出现入戏的情况，会不会再一次造成意识混乱？”

    “应该不会。”褚玉江翻看着阮柒的检查报告，“从这几次的昏迷来看，小七只对当年之事会产生意识混乱。只要不提那些事、或者和那些事相关的人和物，她就完全分得清现实和剧本里的情节。不过，你也要让小七身边那几个助理盯着点，不要让她接触到类似性质的新闻或者剧本。”

    去年阮柒在帝都大街上救过一个被拐走的小男孩，当天晚上她就做了噩梦。

    阮柒不仅对十年前的事会产生反应，对和其性质类似的事，比如拐卖、抓孩子等，都会非常敏感。

    所以，必须将这些有可能会刺激到她的人事物，从根源掐死。

    席玖知道这件事的严重性，点了点头。

    “我会安排席西盯着。”

    褚玉江‘嗯’了一声，又道，“还有件事。”

    他用指尖敲了敲检查报告，“虽然小七说她这次昏迷之前没受过任何刺激，但我总觉得不对。你最好再仔细调查一下，这里面一点有问题。而且……”

    而且，从阮柒过往几次昏迷的经历来看，她这次苏醒之后的反应，似乎有点奇怪。

    “总之，你找人查一下吧。小七昏迷前，一定有让她受到刺激的人或者东西。”

