
　　清漓王和柳依依，很快就跑到了姜无涯这边来。这时候，赵丹尘不用转身，也知道他们过来了。他在姜无涯身上发泄了一番，原本心情极好，可她们两人的到来，又让他的心情变得糟糕了。

　　暂时停住了脚步，回过了头，赵丹尘那金黄色的眼眸，冷冷的盯着清漓王和柳依依，这冷厉的眼神，直接让她们两个停住了脚步。

　　“快走啊！”她们两个只能无力的呼喊着。

　　姜无涯不可能会走。

　　看着这两个女人，一时间他也热泪盈眶了，仿佛手臂断去那种痛苦，现在已经消失于无形了一般，现在更多的是心痛。

　　到了这一刻，看着两个梨花带雨的女人，一大一小，他终于知道自己要守护的是什么了。这种顿悟了感觉相当之好。

　　“想走？谁说你可以走了。”赵丹尘看了看他们，他知道他们之间的关系，此时他邪异的笑着，小声道：“老情人见面，这场面好像有些感动啊，可惜我赵丹尘天生看不得感动。刚才是一条手臂，现在是什么呢？”

　　赵丹尘的身体掠动，很快，他就出现在姜无涯的身边，姜无涯断了手臂之后，两人的差距更是无比之大，面对着赵丹尘的忽然袭击，姜无涯拼命使用着浑身解数，却仍然没有挡住姜无涯的攻击，脖子被他掐在手中，然后姜无涯整个人都给其提了起来。

　　数拳下去，姜无涯嘴角呕出了血液，已经完全失去战斗力了。

　　“不要！”看着姜无涯的惨状，清漓王和柳依依纷纷感觉到天旋地转，她们再也顾不上什么，朝着赵丹尘扑来，可赵丹尘随便一挥手呢，就让她们狼狈的倒飞了出去。今天赵丹尘是铁了心要杀了姜无涯，也不管柳依依这样跑出来，是否会丢了他的脸面了。

　　在他看来，神武圣朝都是武盟统治下的蝼蚁，他为什么要在乎一些蝼蚁的想法？

　　“放心吧，我不会那么快扭断他的脖子，他不是还有一只手臂和两条腿吗？”赵丹尘狞笑着，他轻轻的抓住了姜无涯剩下的一只手臂，脸上流露出了残酷的神色。

　　看到这场面，清漓王和柳依依两个无力的女人，已经失魂落魄了，她们麻木的爬起来，眼前的男子，强大得让她们完全没有反抗的力量。

　　“如果他在的话，绝对不会是这个样子的……”听说龙辰能够打败了杨凝锋，想必也有赵丹尘这个实力吧，只可惜的是，龙辰已经进了武盟的九幽丧魂地，已经不可能再出现在这里了。

　　柳依依茫然的站起来。

　　她看着眼前那个落入赵丹尘手中的男子，此时他的眼中仍然爆发出血腥和不屈的精神，就算是赵丹尘的威逼，也没有吓倒他一丝一毫。

　　“今天你赵丹尘杀死我，可也别忘记，你的死期也不远了！”姜无涯冷冷的笑着。

　　他眼中轻蔑的神色，让赵丹尘更加的不舒服。

　　“是吗？可惜你看不到了。”赵丹尘的手稍微用力，就要将姜无涯唯一的手臂给扯了下来，而就在这时候，旁边的剑尘终于等到了机会，手中的云霄剑猛然化成了一道剑光，朝着赵丹尘刺来！

　　“空虚剑气？”赵丹尘冷然一笑，他抬手一挡，那空虚剑气直接刺在了他的手臂上，一阵火星冒出，剑尘直接被震飞了出去。手中的云霄剑脱手，哐当一声掉在了地上，可以看到的是，云霄剑从剑刃开始，裂出了一道巨大的缝隙。

　　黄金战体的力量，真是卓绝如斯！

　　“这一会，没有人能够救你了吧？”赵丹尘朗然一笑，就要动手。

　　如果再丢一条手臂，姜无涯就要彻底的废了。

　　绝望的情绪写在了清漓王等人的脸上，到这时候，已经没有希望了。

　　轰！

　　就在这最后的时刻，忽然间整个地面再次震动了起来，甚至比上一次赵丹尘一拳打下时，这震动更加的厉害。

　　“怎么回事？”赵丹尘是一个敏感的人，这样的异动他最先感觉到了，原本要捏住姜无涯的手臂，正要撕断呢，然后他就停住了。他的目光，顺着那震动的来源，看向了黄武城的方向！

　　在黄武城的边上，正有四个微小的人影正在快速的冲来。那一等速度，赵丹尘估计，和他自己也相差无几，尤其是其中一个瘦小的身影，那速度简直超出了赵丹尘的想象，一般来说，速度就象征着实力。

　　在神武圣朝当中，赵丹尘知道唯一比他强的人就是武帝赵无极，可要瘦小的身影，显然就不是赵无极，而且他身后的三个人，其中哪一个的速度，都不会比赵丹尘差多少。

　　赵丹尘瞬间惊骇不已，来的是三个地武境第三重，再加上一个堪比赵无极的强者？

　　赵丹尘脑中一开始出现的念头，是这些人很可能是其他圣朝过来的强者，只有这么一个解释了。可神武圣朝通往其他圣朝的乾坤传送阵，其实早就被神武圣朝这里的强者们拆掉了，从其他圣朝要到神武圣朝来，最近的一个圣朝，至少也需要一年的时间吧。

　　花一年的时间，来神武圣朝这鸟不拉屎的地方，这些人到底来干嘛？

　　这是赵丹尘心中第一个疑问。

　　如果是其他圣朝的强者，这就是大事了，这等大事要比赵丹尘手中的姜无涯大多了，赵丹尘瞬间就对要折磨的姜无涯失去了兴趣。天籁小说网

　　在稍微思考和愣神的时间，那四个人就趁着这段时间来到了赵丹尘之前，尤其是那之前一个瘦小的老人，其他三个还差了很远呢，他距离赵丹尘的距离，就已经不到一百米了。

　　“敢问前辈是哪位圣朝的高手？晚辈名为赵丹尘，乃神武圣朝武帝赵无极的亲传弟子！”赵丹尘连忙放下了手中的姜无涯，将之摔倒在地上，然后对那瘦小的老人说道。

　　“我是哪位圣朝？哈哈，我乃神武圣朝的人，你可认识我？”说这句话的时候，那瘦小的老人就已经来到了赵丹尘的眼前，他二话不说就直接出手，一拳朝着赵丹尘轰去，顿时间空气发出了一阵阵连环的爆破。

　　“前辈怎么动手？是不是有什么误会？”赵丹尘一下没听清楚瘦小老人说的话，便这样说道。可瘦小老人并没有因为他的话停止攻击！

　　轰然一拳，就像是席卷起来的地面，朝着赵丹尘轰然而来，赵丹尘脸色一变，只能够狼狈得朝着后方退去，瘦小老人一拳之威相当之巨大，赵丹尘不得不退了上百米的距离，才真正的躲开了瘦小老人的攻击。

　　简简单单的一拳，却拥有着如此巨大的威力。

　　这样一来，赵丹尘彻底被避开了姜无涯和清漓王的范围。

　　剑尘和清漓王等人，见赵丹尘被赶走，她们也顾不上瘦小老人到底是谁，连忙冲上去将断臂的姜无涯给扶了起来。

　　清漓王和柳依依来了，剑尘就觉得没自己什么事情了。他连忙对瘦小老人行礼，道：“前辈，多谢你救了我二哥，真是多谢了，晚辈等人感激不尽。”

　　原本看着赵丹尘的时候，瘦小老人的脸色是相当严峻的，可面对剑尘的时候，他的脸色瞬间就变得温和无比，甚至流露出了一丝笑容，道：“你别谢我，要谢就谢后面那几个人吧。”

　　他的实力最强，其他人下意识就去注意他，倒是把其他三个正要到来的人给忘记了，此时听瘦小老人这么一说，剑尘，姜无涯和清漓王、柳依依的目光，才转向了那马上就到来了的三个人。

　　看到这三个人的相貌时候，在场几乎所有人都是一副目瞪口呆的神色，其中就包括武盟的人，更惊呆了的就是赵丹尘和魔皇姜无邪了。

　　“龙月，龙辰！”

　　一阵阵的喧哗声，在这里响起。

　　甚至在黄武城当中，都掀起了一阵喧哗的声音，本来是一场迎亲，事情却发生到现在这个样子，谁都没有想到。而龙月和龙辰等人的到来，更是让众人愕然不及，在黄武城当中，只要有一个人认出来龙辰等人的身份，然后很快就传了出去。

　　很短的时间内，围观的人，也大致明白是怎么一回事了。

　　那个神秘的老人，到底是谁，怎么如此强大？

　　两个龙辰，还有一个龙月，他们明明都给武帝关进了九幽丧魂地当中，他们是怎么出来的？

　　这几个熟悉的样子，让姜无涯的脸都彻底呆滞住了。旁边的柳依依和清漓王，一左一右的扶住了他，柳依依牵住了他剩下的手臂，而清漓王则扶着他的身体。从姜无涯为了柳依依拼命的那一刻开始，他们之间的隔阂好像就已经消失了。

　　相顾无言，暂时都不知道该说什么好，清漓王只是心疼的看着姜无涯的伤口，她知道姜无涯此时肯定很痛。

　　再大的痛苦，都被龙辰等人的到来冲淡了。

　　“月儿，七弟，你们……”姜无涯的脸色瞬间变得无比激动了起来。

　　“大姐，七弟，你们不是被关进了九幽丧魂地当中吗？你们怎么出来了，怎么还来到了这里？”剑尘连忙朝着龙辰等人迎去，他脸上满满都是激动的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第634章 王者归来【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 