    陆霆聿知道宋绾绾肯这么心平气和跟自己说话，说明已经气消了一半，他也就没有那么担心了，身子往后靠了靠，然后伸了伸懒腰看了她一眼。

    “既然拉她当垫背的了，不如就再多垫几天，等到热度减下来的时候，我会让公司跟她的经纪公司联合发一份申明，说公开我们的关系。”陆霆聿很冷静的开口。

    听到这里宋绾绾大概知道他的想法是什么，不过还是有些不解的。“为什么不在米优可风口浪尖的时候解释，非得要等热度下来，你不知道这个时候，她最容易被人攻击吗？”

    “我陆霆聿要保护的人，哪里是能任决由人攻击的？”陆霆聿一副懒洋洋的神情看着她。

    宋绾绾心思微微一沉，是，他是陆霆聿，陆氏集团的总裁，一手握着安城经济命脉的陆大佬呀，谁敢那么找死的来惹。

    “我知道你可以保护好米优可，但是你把一个很正面的艺人，这么推向被黑的深渊，好吗？”宋绾绾总觉得，陆霆聿这么做有些故意，很是过份了。

    “这也是为了让她知道，身为一个公众人物，好的坏的她都需要经历和承担，担得起多大的荣誉，就得要承得起多大的骂名，这是给她机会上课。”陆霆聿一副淡漠的样子，完全没有一点对米优可的同情和爱护呀。

    不是说好的，宠表妹第一妹的表哥吗？

    米优可表示她不想承担这些乱七八糟的莫须罪名。

    “我总觉得不是很好……”

    米优可不是一个让人很讨厌的女孩子，性格上面还和祁慕安有些像，所以宋绾绾压根讨厌不起来，况且她还是陆霆聿的亲表妹呀，想好好的保护一下这个小表妹。

    “宋绾绾，你知道身为一个艺人，除了资源好，还要什么吗？”陆霆聿坐直了身子，微眯了一下眸子，就这么直勾勾的盯着她看。

    “要什么？”宋绾绾完全不懂娱乐圈的事情，平常也不怎么追星，她一天到晚那么多事情忙不过来，哪里有闲情追星。

    况且，身边有一个宋铭皓一直让她追着，根本就分不出精力来追星，不像苏然还能有时间去粉个男神，迷个小鲜肉什么的。

    “人气，人气是需要炒的，不管是正面新闻，还是负面新闻，这都是热度，反正娱乐圈的新闻真真假假，人设今天这样明天天崩地裂的都有，最后来一个澄清通告，粉丝照样全买单，他们相信自己有爱豆，在经历了一次负面新闻被黑之后澄清，他们会更爱的。”陆霆聿本来不想和宋绾绾解释这么多的，但是又怕宋绾绾一个人闷着想不通而想得太多了，所以才会这样子说的。

    宋绾绾大概是明白了这话中的意思，先把人狠狠的黑到底，再绝地大反击一下，博更多的人气。

    这营销手段也是厉害了。

    “我知道你的想法了，但是让米优可承担这些，好吗？”宋绾绾还是有些担心的，毕竟一个女孩子呀，还是从国外回来投靠这么一个亲表哥，结果让表哥这么算计。

    “米优可这丫头心里素质没有你说的这么差，你看她明天会不会开开心心的过来找你？”陆霆聿很笃定的说着。

    “真的吗？”宋绾绾有些怀疑起来，不过也有些想快一点见到米优可，如果她心情不好，她可以安慰一下他。

    第二天一大清早的，米优可就让纪经人送过来了，几大盒的礼物一起和她出现在在半月湾的客厅里面。

    那时候宋绾绾和陆霆聿刚吃完早餐，陆霆聿正打算去公司。

    “二表哥，二表嫂，我来了啊，我有没有打扰到你们吃早餐？我是不是来得得太早了呀？”米优可看到宋综绾还坐在餐桌边，陆霆聿正离开餐厅回房换衣服。

    “是有些早了，还不打招呼就过来了。”陆霆聿凉凉的开口。

    “没事，我们吃完了，可可，你先在客厅坐，我现在过来。”宋综绾笑了一下。

    宋绾绾下了椅子，准备走过去，脚板过了一夜是没有太痛，但也不能走得太快的。

    走两步还疼的她小脸都扭起来了，陆霆聿看不下去，回身过来一把将她抱了起来。

    “陆霆聿，不用！”

    宋绾绾突然被腾空抱起来，当着米优可的面前是，她还是很不好意思的。

    瓷白的小脸泛起了一丝丝红晕，连耳朵根子也红了起来。

    陆霆聿低头看了她一眼，看到她的耳朵尖子也红了，忍不住的笑了起来。

    “逞强什么，是不是想脚废了，想要让我这样子抱你一辈子，直说。”陆霆聿故意这么板着脸凶巴巴的说着。

    行吧，宋绾绾乖乖的闭上嘴了。

    她可没有要期待被这个男人抱一辈子的。

    米优可看到二表哥这么抱着二表嫂过来，真的是替他们感觉到幸福呀。

    这哪里是那个冷情又淡漠的二表哥呀，分明就是一个宠妻狂魔了。

    有些羡慕宋绾绾了呀，能找到二表哥这么一个疼她爱她的男人。

    “你们两感情真好！”米优可很真诚的说着。

    “没有你想的那么好，怎么这么早过来了？”宋绾绾赶紧的把话题转开，不然太尴尬了。

    “我是太兴奋了呀，想早一点见到二表嫂，你们就那么低调的隐婚了，我礼物也没有送，这一次顺便把结婚礼物给补了，一会我们拆礼物看看。”米优可一脸兴奋的给她看后面七八个的礼盒。

    这个礼物准备的还真的是多啊。

    不过，陆霆聿的话是真的没有错，米优可完全不被网上的事情影响着，一个人还开心的准备了这么多礼物，看来是她想多了，毕竟身为公众艺人，心里素质就比一般的人厉害。

    “嗯，一会拆，谢谢可可送的这么多礼物。”宋绾绾表示感谢。

    陆霆聿把人放在沙发上面，然后很认真的叮嘱着她。“让米优可陪你，我准备去公司了，能不要乱走就不要乱走，听到了吗？”

    “我知道，我伤的也没有那么严重……我不会乱走的。”宋绾绾被他投过来的一道冷眸被吓的不敢多说话了。

