    诸多英雄此刻不再轻视。

    原本还以为洛尘只是一只蝼蚁可以轻易碾压，但是刚刚一个交手，居然差点像争霸赛一样瞬杀他们一人。

    单纯论战力，怕是洛尘的战力绝对已经达到了高于他们在场任何一个人的程度了。

    最为关键的是，也是最让诸多英雄有些畏惧的是，此刻的洛无极可是脚踩天渊和肩扛封印的！天渊是天地意志所化，天地意志有多可怕？

    罗兰剑圣等四位巅峰王者一个照面就化作了血雾爆开了。

    而那恐怖游戏的封印又何其可怕？

    那是压制和封印地球灵气的封印。

    “绝不能小看他了，他此刻展示的实力绝对在你我之上，大家小心动手！”

    “一定要绝杀他！”

    “否则等他腾出手来，我们今天都得死在这里！”

    奥林匹斯山那位严肃的开口道。

    他们是英雄，战斗经验极其丰富，毕竟英雄二字，绝非浪得虚名。

    一瞬间就分析出来了洛尘如今的实力！这话让众人惊叹，他们可是英雄啊！争霸赛打不过洛尘，还可以找理由，毕竟他们不能发挥全力。

    但是此刻发挥全力之下，居然也有可能翻船！“你真是我见过的最强之人！”

    “我普罗米愿意称你为史上最强王者！”

    奥林匹斯那位身上雷电缭绕，报出了真名，同时也给了洛尘一个极大的肯定！不管是否对立，此刻诸多英雄至少的确认可了洛尘的实力和地位！毕竟能够让这位奥林匹斯山的普罗米说出史上最强王者，已经是难能可贵了！只是他们之间是生死大敌，今日必须分出生死！“杀！”

    普罗米这一刻全力攻击，雷电之力覆盖整个苍茫草原。

    英雄全力出手何其可怕？

    普罗米一出手，方圆上百里的草原瞬间化作了一片焦土，不断冒出黑烟！而剩余的十几位英雄此刻也悍然出手了，一出手就是全力。

    “雨来！”

    洛尘一声暴喝。

    十几位英雄的全力攻击即便是洛尘此刻都有些吃力了。

    他只是解开太皇经的封印，但是力量大部分都用来压制天地意志和抵抗那恐怖游戏的封印了。

    而且最重要的他此刻依旧还没有突破，依旧只是觉醒第七层而已！这些英雄可是早就突破了。

    这一刻即便是洛尘都陷入了危险！大雨磅礴而至，每一滴都有击穿山石的力量。

    但是阿萨神族的三位英雄一招手，神力倾泻而出，在天空形成了一个巨大的阵法抵御洛尘的攻击！而剩余的英雄则是尽全力攻击。

    雷霆呼啸而来，那个地方直接化作了可怕的雷池。

    到处都是闪烁的雷电，到处都是可怕的光芒！洛尘伸手一把拽住那巨大的雷电，猛地一用力一记回抽。

    “轰隆！”

    远处一处湖泊瞬间蒸发的干干净净，大雾蔓延蒸腾而起！一道冷箭破开茫茫雾霭，有一箭动世间的威力！这一刻，这配合的团杀，即便是洛尘都不得不分心！洛尘只能调出一部分力量来对付这些可怕的攻击！一拳分开生死路！洛尘这一拳直接打出了霸绝天下的姿态！“轰隆！”

    所有攻击倒卷而回！太强了！几乎一瞬间，十几个英雄挂彩，鲜血不断滴落！所有人都在骇然。

    “我们还是太小看他了！”

    普罗米大惊失色。

    十几位英雄全力出手攻击，当世有几个人能够挡得住？

    但是洛尘此刻脚踩天渊，肩扛封印，根本无法灵活作战，躲都不能躲，直接硬撼。

    但硬撼之下，居然能够打退他们的第一波攻击！画面传回北美监控室，再被传至全世界。

    没人能看清楚那里的具体任何人，但是那可怕的场面却被捕捉到了！“这是神灵在交战吗？”

    许多人发出愕然之色。

    “洛无极强大到了这种地步了吗？”

    修法界各大名山纷纷震撼！他们都觉得胆寒，看着那可怕的画面！不过战场还没结束，洛尘这一拳不仅仅是将十几位英雄的攻击打了回去，拳势余威不减！东瀛的其中的一位战国三杰整个人炸开！这让诸多英雄顿时胆寒了。

    这太可怕了。

    这洛无极太刚猛了！只是洛尘也不好受，强行动用一部分力量出去，脚下的天地意志本身一直增强。

    趁机一个反噬。

    一声闷哼响起，洛尘瞬间被重创了，嘴角溢出鲜血！而且那颗龙头猛地一个挣扎，洛尘直接被弹飞了出去。

    古来便有一句话，人力岂可胜天？

    更是有听天由命这句话。

    这可不是随便说说，天要灭你，即便你再强大也得死？

    强大如洛尘此刻都被瞬间重创了。

    “杀！”

    十几位英雄发出怒吼，再次一拥而上。

    而天渊内更加恐怖的事情发生了。

    天地意志真正的反扑来了！天渊内雷电交加，有四道模糊的人影在幻化出来。

    这一刻洛尘都是神色猛地一变，整个人汗毛倒竖！这是天地意志在摩刻战灵！摩刻战灵！上个世纪八十年代末，居住在南方的著名沙林风景区出现过一个奇怪的景象！那就是在幽深的峡谷内经常能够听到刀兵想接，战马嘶吼的声音！而这就是天地摩刻下来的一场战役，是曾经诸葛武侯与南蛮王发生的一场大战就在此地！而且这种事情发生的绝对不是独例，诸多地方，甚至北美都发生过此事。

    甚至民间传说的阴兵借道也与这种天地摩刻有莫大的关系！天地可以摩刻出现的一些战役，也可以摩刻一些出现的强大战灵！这种摩刻一旦出来，谁也不知道到底会摩刻出什么样或者生前有多强大的战灵出来！四道身影缓缓浮现，离洛尘最近的是一个女子的身影。

    洛尘闪电般而至，全力一拳打出！那女子的身影瞬间崩溃了！没来得及看太仔细，只能看到那女子头戴皇冠，威严如天！但是另外三道身影已经成型了。

    其中一道穿着古老欧洲的战甲，手持一把巨剑！洛尘瞳孔一缩，那是亚历山大？

    而另外一个方向，一个人肩扛一把大戟，大有力拔山河气盖世的气魄，光是站在那里就足够让人觉得害怕了。

    但是最后一个身影一出现，就连洛尘都感觉到了一阵头皮发麻！ 

