    在这样的危险致命时刻，陈六合竟然不是一门心思想着怎么的逃亡脱险，竟然还想着如何反击，竟然还要抓到对方的狙击手！

    他想干什么？他要干什么？他简直疯了！！！

    别说是他们这些人了，恐怕就算是上帝，也不可能洞悉这个东方青年的心思……

    这个家伙，今天是要一次次的挑战所有人的心脏承受能力吗？

    所有人的思维和认知观，都要因为这个青年而改变，而颠覆！

    这个世界都会因为这个青年而变得疯狂！

    没错，这些后知后觉的人猜对了！

    在这样生死一线的危险关口，陈六合心里并不是想着该如何逃亡。

    或者说，陈六合太自信了，他并不觉得自己要逃走会是一件多么困难的事情，如果他真的一心想逃，他现在恐怕早就已经把冥王等人给甩开了。

    他之所以一直这样吊着，正是因为，他不想就这样憋屈的逃走了，他必须要做些什么！

    而一直藏在暗中的狙击手，无疑就成了陈六合的目标人物！

    从刚才中弹的那一刻起，陈六合其实就已经在心中精确计算出了狙击手所藏身的方位！

    他也敢断定，在冥王等人追击自己的时候，那名潜藏暗中的狙击手，也一定跟着追击而来了。

    事实证明，他猜的十分正确，那名狙击手的确跟来了，就在陈六合猜想中的这片方位！

    躲开了一枚狙击弹，陈六合瞬间扑在了地下，他丝毫不理会脸颊上弹痕所带来的刺痛感，他贴着地面快速爬行，而狙击枪，也已经被他自己抱在了*。

    “砰！”又是一阵沉闷的声响，狙击弹几乎是贴着陈六合的头皮飞驰而过，打穿了一片荆棘，但是却没能伤及到陈六合！

    陈六合现在的爬行姿态，整个身躯都被灌木荆棘给遮掩，是绝不可能被狙击手看到的，狙击手的这一枪，是试探性的盲射！

    陈六合爬行的速度极快，他来到了荆棘的边缘，栖身在那静静的观察着什么。

    他看不到狙击手的影子，但他能确定狙击手的大致方位，应该就躲在十一点钟方向的那处土包之后。

    那是一个不错的狙击位置，地势够高，能看得够远，而且还有天然掩体。

    陈六合也十分清楚，狙击手现在一定也在聚精会神的观察着他所在的这片荆棘当中。

    只要自己敢冒头，有任何半点的风吹草动，狙击手的狙杀，都会第一时间出现！

    连续深吸了几口气，陈六合努力调整着自身的心跳和状态。

    身后的动静越发的清晰了，他知道，明旺等人已经快要追上来了。

    如果在冥王等人追上之前，他还没有行动的话，那么，他将会被前后包抄，陷入真正的困境危险之中！

    那样的要命情况，陈六合自然不愿意出现，他也不可能让自己陷于死境当中！

    三秒钟过后，陈六合深吸了口气，他目光狠狠一凝，身上的肌肉瞬间紧绷了起来，就像是一头野兽一般，进入了最佳的捕猎战斗状态。

    猛然间，陈六合身躯一纵，如一道光影一般，直接纵身跃出了荆棘丛中，整个身躯，完全暴露在了空旷中。

    如预料之中的那般，沉闷的狙击枪声，在第一时间就响了起来！

    这名狙击手的造诣太高，绝对是世界顶尖级别的，不管是反应能力，还是时机把控，都极尽完美！

    狙击弹，在空中划出了一道无比优美的白色光影，射向身躯还在半空中滑翔的陈六合所在！

    狙击弹的精准度，非常惊人，直指陈六合的头颅，狙击手这是要一枪毙命了，不想给陈六合任何挣扎的余地！

    并且，这一切的速度都太快了，按照弹道的轨迹，基本上是必须把陈六合的脑袋打穿，这一点，似乎已经成了无法改变的事实。

    然而，就在这个千钧一发之际，身在半空的陈六合的身躯，竟然猛然出现了一个扭动。

    而正是这无比轻微的扭动，让得那枚几乎要把空间都穿破的狙击弹，顺着陈六合的脸侧疾驰而过！

    这个细节看起来，太轻微了，可实际上，是足以惊世骇俗不可思议的！

    一个人在半空中，根本就无法借力，是如何做到还能控制身躯的呢？

    并且，陈六合的滞空能力也太强了，那感觉，就像是在半空中停顿了半拍一样，给人带来了一种视觉上的超强冲击！

    在这样几乎必杀的情况下，狙击弹竟然被他躲过去了？

    这个家伙不是人，简直不是人，这身体的控制能力，强到了一种超乎常理的程度，让人难以接受。

    然而，事实就发生在眼前，不信都不行！

    别说旁人了，就连狙击手，都难以置信的呆滞了一下，双眼都瞪的老大，眼珠子都快掉出来了一般。

    他也无法眼睛看到的。

    “砰”的一声沉闷声响，陈六合的身躯狠狠的摔落在了泥地上。

    直到这一刻，众人还是无法相信自己刚才看到的，思维似乎都还停顿在那匪夷所思的一瞬间。

    身为耀世用兵队之内的头号狙击手，实力自然强悍了得，他用最快的速度收起了心中的震骇，反应极快，一枪落空之后，就再次瞄准，想要给陈六合再来一枪。

    他不相信对方真的能够神乎其神，每一次，都能有如此神迹般的操作！

    不过，他速度快，陈六合的速度比他还要快！

    在陈六合身躯落地的那一瞬间，他就单手握着狙击枪，朝着狙击手所在方位扣动了扳机！

    “砰！”沉闷声响穿透了天际，一枚狙击弹破堂而出。

    这一枪，无疑让得狙击手心脏一颠，没有来得及扣动扳机，赶忙埋下头颅，狙击弹，从他的头顶上空飞驰而过！

    “砰！”狙击手的速度也不是盖的，躲过了一枪后，很快就开始了反击，立即扣动扳机。

    躺在地下的陈六合一个迅疾的翻滚，狙击弹射击在他刚才身处的地面上。

    “砰！”陈六合半蹲在地下，又是一枪开出，压制狙击手的狙击空间。

