一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原本血魔宗获得了这份榜单，偷偷送回总宗也就罢了。

    谁知好赖不赖在半路上偶遇南江吴家的人，而带队的万和殿少主居然还跟吴家的大小姐互相情愫。

    这一下吴家的人坐不住了，双方发生了冲突，导致伤亡惨重。

    吴家家主大怒，想要举全族之力，跟血魔宗开战。

    不过，他很有心计，表面上和对方握手言和，甚至为了化干戈为玉帛，愿意把女儿光明正大的嫁给血魔宗万和殿少主。

    万和殿殿主一开始还有些狐疑，可是见儿子实在是喜欢对方，只能硬着头皮，连通其他几个殿主，一起前往吴家提亲。

    谁知，吴家在新婚之夜，联同周围十几个地界的隐世古族和宗派，对血魔宗大开杀戒。

    血魔宗几个殿主仗着强大的实力，死里逃生，但是万和殿少主却死在了新娘的怀里。

    吴家这位大小姐，本是开开心心嫁给心爱的男人，谁知一转眼，丈夫却惨死在父亲的掌下。

    她疯了，带着丈夫的尸体，跟血魔宗的人一起走了。

    半年过去，进入魔道的吴家大小姐成为血灵圣女，回来报仇。

    她单枪匹马，先进入皖省的隐世古族，大杀特杀，随后又至东山省肆处杀虐。

    不到一个月的时间，八个隐世古族被她杀得血流成河。

    彻底引发了华夏众古族、宗派和血魔宗的大战！

    叶凡听到这里，顿时明白过来。

    怪不得潘叔说南江吴家跟血魔宗关系匪浅，原来是因为这事儿啊！

    咦，不对不对，林轩毅的奶奶又是怎么一回事儿？

    “刘兄，血妖圣女又是怎么扯进来的？”叶凡诧异道。

    “血妖圣女……”刘苏阳摇头苦笑，“她是一个意外！当时武道大乱，到后来愈演愈烈，甚至把华夏军区的人也牵扯进来了。

    圣女大人在开展之际主和，希望中止这场恩怨。

    可是，林家前任家主已经在战乱中身死，她的丈夫林墨崐接任家主之位，为报父仇杀红了眼，根本听不进去任何意见。

    圣女大人不敢在明面上违逆林墨崐的杀伐之心，只好暗地里跟我们血魔宗沟通。

    谁知，这事儿被林墨崐撞破了，他一怒之下，把现场所有人全杀了，只留下圣女大人。

    虽然林墨崐没杀圣女大人，但是也把她赶出了林家，从此恩断义绝！

    圣女大人没有办法，只好孤身进入我血魔宗，通过各种工作，平息了那场武道大战。

    后来，她进入神战……她成为核心弟子，继承了血妖圣女的传承，才有了如今的圣女身份！”

    叶凡越听越觉得不对劲。

    马蛋，站在中立的角度上来看，好像血魔宗也没什么大错啊！

    反倒是那些主动参战的隐世古族和宗派，摆明了是想借着吴家和血魔宗的仇恨，夺去那份古武强者的榜单，从而寻找武源秘境！

    根据刘苏阳的表述，名门正派的做法更像是邪门歪教。

    叶凡摸了摸下巴，皱眉喃喃道：“只是这样吗？”

    刘苏阳深深的看了一眼叶凡，低声道：“应该不是。”

    “嗯？”叶凡见刘苏阳欲言又止，“刘兄，你还知道些什么？”

    “这个……”

    “话出你口，只入我耳，绝无第三人知晓！”叶凡保证道。

    “既然如此，那我就说说那场大战的一些疑点。”刘苏阳抿着嘴唇，眉关紧缩：“其实，这些也是我自己的想法，是否属实也不一定。”

    “刘兄请说。”

    “那次大战持续了将近一年的时间，打得很蹊跷。按理来说，在前三个月，圣女大人的工作已经做得差不多了，军区也派人来调停。

    我血魔宗撤回了大部分的武者，主动让步。

    可是，在这其中出了一次意外。

    我血魔宗最后一批武者在回来的时候，遭到截杀，数十内门弟子和百余外门弟子，全部陨落！

    与此同时，军区的代表和各大隐世古族的人，也被一群强者围杀。

    据说，那群人悍不畏死，就算被军区代表和隐世古族的人反围剿了，也选择了引爆自己身上的炸药。

    明知不敌，却还要如此，可见这波人有多穷凶极恶！

    这次变故，让我们之间的大战升级，从而波及了整个武道。

    之后，我们血魔宗十八殿打得只剩下寥寥几殿，直到现在也没恢复。

    而华夏的武道，也是损失惨重，许多隐世古族没落不起。

    再加上当时华夏的大环境，导致许多地界的隐世古族和宗派，彻底沦灭！”

    刘苏阳摸着鼻子，悲叹一声：“叶兄弟，我总觉得有人在密谋什么，想要让我们血魔宗和华夏彻底决裂！”

    叶凡思前想后，还是觉得刘苏阳说的东西有漏洞。

    能培养出一大批高级别的武者死士，全世界也就那么几个地方。

    血魔宗到底时好时坏无法确认。

    他们最后被偷袭掉的一批人，是否就是围杀军区代表和隐世古族的那一批人？

    如果整场戏，都是他们自导自演的话，血魔宗又是为了什么呢？

    削弱华夏的武道力量吗？

    如果不是他们，那又有那一方藏在暗地里的势力，能派出如此庞大的死士？

    现在人家自爆了，生不见人，死不见尸，想要追溯也无从查起。

    叶凡想不明白，索性不再考虑这些问题，兀自问道：“刘兄，你们手里的那份榜单，还在吗？”

    “我听殿主师兄提起过，那份榜单在战乱中残缺了，遗失了一小部分。”刘苏阳点头道：“具体被哪一方势力夺走了，我就不知道了。”

    “你们有没有想过，把这份榜单拿出来，和同道中人一起探索？”叶凡淡淡笑道：“说不定这样，那场大战就打不起来了。”

    “我也是这么想的。只是，当时宗主、副宗主、圣子、圣女，以及十八位殿主都坚决守护那份榜单，宁愿血战也不愿意拿出去。”

    刘苏阳微微叹息，“若非如此，也不会打得那般惨烈。唉，一份榜单而已，最多提到一些武源秘境的线索，何必呢？”

    “是啊，何必呢！”

    叶凡也觉得挺可惜了。

    上官流云提起当年那场武道大战，卷入其中的武者成千上万，结果死伤近半。

    不管是对血魔宗还是华夏武道而言，损失都非常惨重。

    可是明明可以避免，为什么就没有人提前想到这种后果呢？反而跟傻子似的，没头没脑的往前冲……

    忽然，叶凡猛地一惊。

    这个画面怎么跟自己在海底秘境，经历的那个画面如此相似！

    不对不对，那里的魔，可真是魔！

    血魔宗虽然带个魔字，但宗内的武者还是人类……

    难不成，这里面还有其他秘密？

    叶凡没有问刘苏阳。

    这老小子要是知道，恐怕早就给自己兜出来了。

    “刘兄，我很好奇。这武源秘境是你们血魔宗机缘巧合得到的宝贝，如果我没猜错，你们血魔宗手里应该不仅仅只有这二十多个秘境线索吧？

    为什么不和华夏的那些武林同道一起寻找，把线索贡献出来呢？”

    叶凡换了个问题。

    刘苏阳表情变得不自然起来。

    其实，他也不太明白宗内的那些领导层，为什么要死死捂住那些线索，甚至不惜发动华夏武道大战。

    叶凡见刘苏阳沉思起来，自己也暗自斟酌。

    站在中立的立场，血魔宗的做法欠妥。

    毕竟，你一个血魔宗无法代表整个华夏的武者意志。

    那些武源秘境是老祖宗留给全华夏的珍贵宝物，即便是有缘人得之，你们也得分清楚主次。

    更何况，你们血魔宗拢共才多少人，连现在宗内的武源秘境都填不满，还贪心不足要把所有老祖宗留下来的秘境全部纳为己有？

    拿出来，造福整个华夏，岂不是更好？

    抛开中立，站在国家大义上。

    那些武源秘境的情报，更是要让出来的！

    你们留着自己慢慢找，什么意思？

    好，就算你们以此为乐，从而培养自己的弟子，壮大宗门。

    目的呢？难道就为了窝在自己宗里练着玩儿？

    糊弄鬼呢！

    叶凡怎么想，都觉得血魔宗一定有不可告人的秘密！

    而且这个秘密，知道的人还不多，估摸着至少也得到殿主级别的高手，才有资格参与。

    像刘苏阳这样的分坛坛主，也就是给大家跑跑腿儿的角色。

    两人陷入了沉默。

    叶凡已经从刘苏阳身上得到了想要的一切，不再为难他，呵呵一笑：“刘兄，我就是这么一问，你也别太在意。”

    “叶兄弟，我知道你什么意思。”刘苏阳低叹一声，“或许，这就是我们在其他武道同辈心中是邪魔歪教的原因。

    有的时候，我也很不甘心，也很不理解。

    我们血魔宗又不是没有武源秘境，而且还很富余，为什么要自闭门户，与其他同道彻底隔绝。

    想当年，我们血魔宗的前身寻龙宗，是为了全体华夏武道寻找武源秘境，任凭我们去任何门派，都是被奉为贵宾。

    如今……却称了同道人人仇恨的魔道！唉……”

    “刘兄，这里面肯定什么误会，只是一时半会儿很难解释清楚。”

    叶凡拍拍刘苏阳的肩膀，笑呵呵的说道：“其他人我不敢评价，但是对于刘兄为人，我还是很信得过的！”

    “……”刘苏阳没想到叶凡如此真挚，心里又是感激又是感动。

    “叶兄弟，多谢了。”