    黎晚对许深还抱有警惕。

    许深在餐厅里和天天玩了会儿，又陪他一起吃早餐，像在玫瑰湖的那时候，仿佛时间没有走远。

    黎晚收拾好出来时，天天杯子里的牛奶已经喝了一半。

    黎晚看到许深堂而皇之坐在她家里，淡淡道：“你明天不要送早餐了，我会给天天做，营养师给天天弄了一份营养套餐，每天需要搭配不同的荤素。”

    “妈妈，没有营养师啊。”天天眨眼。

    黎晚：“……”

    你能不能争气点？

    她好不容易编了个理由。

    许深：“……”

    又糊弄他。

    黎晚尴尬地不再开口，许深亲手给她剥了只鸡蛋：“吃一个，鸡蛋营养好，不需要什么营养师。”

    天天点头：“不需要的。”

    黎晚：“……”

    小孩子不要插嘴好不好。

    黎晚默不作声，只好吃早餐。

    许深带的早餐摆满整张桌子，很丰盛，有的还是很难买到的限量，比如黎晚肖想很久的紫薯芝士棒。

    芝士棒她爱吃，但天天不怎么吃，许深也不吃，这些就全成了她的，不得不说，不用自己早起去排队买的感觉还不错。

    吃完早餐，许深主动提出送天天去上学：“我送天天去小学，你去上班。”

    “好的。”没等黎晚开口，天天已经蹦蹦跳跳，两眼放光。

    “许先生，你工作不忙吗？”

    “不忙。”

    “那你什么时候回纽约？”

    “暂时不回去。”

    “爸爸，你要回纽约吗？”天天着急了，刚见面就回纽约，这样真得好吗？那下次什么时候可以见到呢？

    “不是。”许深安抚他，“不回。”

    小孩子没有追问，黎晚帮他拿了书包背上。

    既然许深要送，那就让他送好了，她省得绕路。

    她的车和许深的车一前一后离开小区。

    车上，天天坐在副驾驶，许深全神贯注开着车。

    天天委屈地看向他：“你可不可以不要走啊？”

    “不走，这一次爸爸不会放开你的，当然，更不会放开你的妈妈。”

    “那你要说话算话哦。”

    “算话。”

    “那你为什么要跟妈妈离婚，这样不好……”

    “小孩子不懂，等你长大就懂了，我们只是因为一些迫不得已的事短暂分开，以后不会了。”

    “是吗？”天天歪着脑袋，也不知道是真是假，小孩子的脑子不够用。

    “是。”许深抽出一只手揉了揉他的脑袋，“别想那么多，爸爸答应你，以后会让你快快乐乐，有一个幸福的家。”

    “那先把今天的炸鸡买给天天吧。”

    “……”许深默，“你知不知道吃炸鸡会变胖？”

    “不知道。”

    “那爸爸现在告诉你，吃炸鸡会变胖，变胖也长不高，就成小胖墩了，再不能像爸爸这么帅气。”

    “好可怕哦。”天天故意做出吃惊的表情，“但天天还是要吃。”

    “……”

    许深拿他没办法。

    天天最近三天两头就要吃炸鸡，别的都不要。

    这样下去真要变小胖子。

    算了，先让他吃着，改天再收回这权利。

