    梅青的手抬起，按在了那个红色的按钮上，他的指尖微微颤抖，最终，按了下去。

    然而，长青号并没有发动攻击。

    长青号的智脑是天网智脑乐乐，只听她冷冰冰地道：“我的主人是苏长乐，梅若海的亲生女儿，你的姐姐。”

    “鉴于你意图伤害主人，长青号的管理权将被收回，接下来，这艘战舰将由我全权指挥。”

    话音落下的瞬间，长青号已经往前移动，并且直接在空中抛锚。

    却不是要停下来，而是抛向了安息陵。

    乐乐的想法是，主人落进了安息陵，它要把她拖出来！

    却没想到的是，没把主人给拖出来，长青号反而被安息陵给拖了过去，眼看他们离安息陵越来越近，战舰的船头都进入到了雾气里，刚刚进入的瞬间，就遭遇了强大的挤压力，将船头都弄得变形。

    仿佛那不是一艘战舰，而是一艘纸飞机，被轻轻一挤就扭曲变形了一样。此刻，战舰上的所有人才意识到，安息陵边缘上方的那两个庞然大物，它们在战斗的同时，还经历这怎样的压力。

    黑鲸号都没反应过来，等黑鲸号想着靠过去拉一把的时候，战舰驾驶舱内响起急促地警报。

    “前方危机无法测算，请停止前进！”是天网智脑乐乐，直接将黑鲸号控制，使得战舰强行停止向前。

    安息陵的力量太恐怖，黑鲸号过去也于事无补。

    “现在怎么办？”长青号栽进去了！

    耗子急吼吼地喊，“野狐狸和刀疤在前面的船上。”

    当时他们去长青号看了十六的尸体后，野狐狸和刀疤就留在长青号上没回来，他们也不怎么搭理他，于是耗子就发了火自己一个人先回来了，现在，他在黑鲸号上暂时没有危险，但长青号在安息陵边缘，并且正一点一点儿地往里头栽倒。

    战舰的船头被挤压得扭曲变形，像是普通的细软铁丝一样，被看起来异常平静的安息陵给绞成了麻花。

    “把机甲动力开到最大，弃船逃出来行不行？”他们现在跟没头苍蝇一样，也不知道那里头的情况。

    “那两个怪物都还没陷进去，难不成它们俩个怪物比长青号战舰还厉害一些！”自己吼完，耗子就变了一下脸色，一艘S级战舰，还真不一定能对付得了虫族女王，所以虫族女王它们还没陷进去，没被绞变形，还真有可能，是因为它们比战舰还强！

    这样一来，就算是他们驾驶机甲动力开到最大，也没逃脱漩涡的可能。

    安息陵，安息陵，这是宇宙的坟墓啊。

    黑鲸号的人都红了眼睛，“既然没办法把他们拖出来，那就想办法，把虫子弄进去！”

    都已经这样了，虫子还僵持在上头，虽然他们的攻击力很微弱，但一点点儿伤害，只要一点点儿，恐怕就能打破那个局面，让怪物们跌入安息陵中毁灭！

    炮弹过去会直接毁灭，那用无人机去撞呢！

    总有一架无人机，甚至是一块碎片，都能成为压垮它们的最后那根稻草。

    在黑鲸号用无人机尝试撞向俩个怪物的时候，长青号又往前倾斜了一部分。

    船上的人处于极度的恐慌之中，他们能听到，战舰被挤压发出的嘎吱嘎吱的声音，有无数道撞击落在了战舰之上，恐怕要不了多久，这艘战舰就会碎裂，到时候，他们绝无幸存可能。连战舰都能被压碎了拖入其中，更何况是里头的人。

    现在应该怎么办？

    “紫荆花第七小队！”烟枪唰地一下站直，“走，跟我出舱！”

    “现在出去没用的，你驾驶机甲出去，只会落得更快！”

    “那也总比什么都不做好。”烟枪沉声道，他也知道没用，可万一，有那么一丝用处呢！然就在这时，他盯着大屏幕的脸一沉，手里抓着的酒瓶子都掉了地！

    “那是……”

    “那怪花从虫子女王嘴里掏出了个人！”乍眼一看，是巨花占据了上风，从虫族女王的喉咙里硬生生地拖出了个人，而虫族女王浑身上下都是被树枝扎出的血窟窿，不过那巨花也好不到哪儿去，花瓣掉落了大半，剩下的那些也布满了血痕，像是被狠狠地揉过一样，而且她的根须大量断裂，上面缠绕密密麻麻的线，绞断了一截又一截的根茎枝叶。

    那是一朵残花，却没人敢说它不强大！

    而它，从虫族女王那里救出了喻烬。那朵花是好的吧？站在人类这边的？

    “是喻老大！”别说被糊了脸，他就是化成了灰，烟枪也能认出来自己老大！

    话音落下的瞬间，他们就看到，那朵花突然转头，朝屏幕的方向看了过来。她残破的花冠看向洛青的方向，明明没有眼睛，什么都没有，只有一朵血红的花，却让人觉得，那花丛里，有一双黑黢黢水汪汪的眼睛，在注视着他们一样。

    只是一眼，便移开了视线，因为，她真的挖出了喻烬。

    喻烬还有一丝气息。

    苏长乐的神智仿佛从一片混沌里解放出来，她觉得疼了，也感觉到了疲惫，以及，难受。

    精神力的紊乱让她痛苦，而精神力感知到的事，让她难受。

    梅黛说她是怪物，告诉洛青，她不是洛青的妹妹苏长乐，她只是个怪物。

    而洛青，他按下了攻击的按钮。

    虽然被乐乐取代了指挥权，攻击并没有成功，但是，他按下去了，所以，清醒过来的苏长乐，会觉得难受。

    那难受只是一瞬间，因为现在，她没时间去想那么多。

    她用根须卷住喻烬，一层一层的裹住，把他裹得严严实实。

    此刻的喻烬太虚弱，一旦没有这些根须的包裹，会被安息陵的风暴碾压成碎片。

    也就在这时，虫族女王一口咬向了那朵花！

    “小心！”洛青忍不住喊道。

    却见那残破的花朵也突兀地张开嘴，张得比虫族女王还大。偏偏这个时候，梅黛手刀朝上宛如军刺刺出，将花朵扎出个窟窿，可那花像是不会疼一样，丝毫没停下，将虫族女王的头颅包括梅黛都一口吞入！

    “你敢吞喻烬！”

    “我就吃了你！”苏长乐发狠地想。

    虫族女王的头部卡住了她的喉咙，这种感觉，有点儿像当初小七奶爸往她嘴里塞的灯泡。

    那些零碎的细小的根须从毛线的缝隙里生长出，钻进她自己的嘴里，使劲攻击那颗被咬住的脑袋，就像是曾经捏碎灯泡一样。只是，它比灯泡要凶残太多。

    脑袋被咬住的虫族女王剧烈挣扎，拖得苏长乐的身体都快稳不住了。偏偏还咬不断，也咬不死，就那么卡在喉咙的位置。

    她不松口，而它也没放弃挣扎，再度形成僵持！而此刻，这安息陵里的风暴也越来越大。

    好似一直没奈何得了它们，陵墓发怒了。

    苏长乐感觉身子有些无法保持平衡，像是要被风卷起来一样。而她看到，本来就一点一点儿往前栽倒的战舰开始滑行，要不了几分钟，就会陷入安息陵的中央。

    它的花冠猛地用力，将虫族女王抡起来，死死咬住狠狠一甩，虫族女王的身体撞在了战舰上，把战舰都撞得偏离了位置，巨大的力量，加上战舰本来一直在抵抗后退，使得战舰往后滑动了一大截，一直关注着这里的黑鲸号在关键时刻猛地出手，将被撞回安息陵边缘的长青号给撞了回来，而那边犹如拖拽的反作用力，苏长乐和她一直紧紧咬住没松口的虫族女王，反而飞旋着落入了安息陵的最中心。

    糟了，喻烬还在她怀里。

    她想把喻烬送出去，然而，却没有任何办法。

    她只能尽可能的用残破的根茎裹住他，用花瓣遮挡他，给他最大的庇护。

    眼前好似下了一场血雨，耳边还听到梅黛的惨叫，哎哟，那风像是一把把刀子，将血肉挤压捏碎，切割成一片片，虫族女王的身体崩塌风化，而她也一样……

    像是经过了千万年的岁月，风吹雨打之下，最坚硬的石头，也化成了沙。

    苏长乐感觉自己的身体一点儿一点儿的缩小，然后，她就什么都不记得了。

    安息陵，大约，成了她和喻烬共同的陵墓。

    一个也没逃过。

    好在，她钻出来的时候，把疙瘩和小七奶爸留在机甲上的呢，他们，还活着吧。

    意识，最终归于黑暗。

    那朵花。

    那只虫。

    那片安息陵的白雾，将一切都吞噬进去，什么都不剩下。

    然而就在这时，他们看到那边那台破破烂烂，连驾驶舱都已经破了，明显没有人驾驶的机甲缓缓地移动起来，因为只有一条腿，那机甲移动的动作很诡异，却又异常顽强地朝安息陵靠近。

    “是小七奶爸！”乐乐情绪有点儿激动。

    洛青驾驶机甲，将小七奶爸的机甲拖住，他看到驾驶舱角落里的疙瘩，还有那只小小的猫头鹰。

    “松手。”猫头鹰说。

    小七奶爸这次并没有帮上太多的忙。

    他只能提供数据支持，没办法参与战斗。他也没想到，苏长乐会因为喻烬而疯狂，迸发出远比平时更为强大的力量。本体破体而出，寄生的身体失去生机，而她，还未死亡。

    这是进阶到了第三形态？

    小七奶爸不清楚，但他知道，如果进化到了第三形态，那苏长乐绝对不会那么轻易就死亡。

    苏长乐去了安息陵。

    他作为机器人的人生目标，就是照顾苏长乐，所以，他得过去帮忙。

    “你的芯片，能承受住安息陵的风暴吗？”洛青松开手，却没离开，而是问了这样一句话。

    “如果不能，那她一定不希望你过去。”

    它的芯片，在亚特兰斯文明毁灭的大爆炸中也没毁坏，虽然，坏了一部分，但小七奶爸觉得自己能支撑。不过洛青的话，让小七奶爸想到了疙瘩。

    他把已经待机，对外界一切都浑然不知的疙瘩拿出来，递给了洛青。

    他什么都没说，转身继续往前走。

    最终，他就那么英勇无畏地，走进了那翻涌的云雾里。

    本来就破烂的机甲在靠近安息陵边缘的瞬间炸裂，眨眼之间，就被白雾所吞噬，什么都不剩下。

