    “非哥？怎么样，我还有救吗？”

    老唐一脸忐忑地看着路明非，路明非地手掌按在他的头顶，他能感觉到一种说不清道不明的力量在涌入他身体的每个角落。

    “好像没问题啊……”

    手掌从老唐头顶拿开，路明非收回法力，一脸惊疑。

    虽然他并没有学过什么专门针对诅咒的法门，但是他的法力中正平和，是诅咒这种阴邪之物的克星，如果老唐身上有诅咒，他的法力没道理一点反应都没有啊。

    他所修炼的功法是那个世界的大能在世界破灭前夕摒弃门户之见，将道门各脉分支的顶级功法结合共创，应该是那个世界最好的修炼功法，如果不是世界即将破灭，是不可能被创造出来的。

    如果连这门功法修炼出的法力都无法察觉到老唐身上有诅咒的话，只有两个可能——一个是老唐身上确实没有诅咒，二是下咒者的修为已经达到了结丹之上，或者是专修诅咒一道的结丹修士。

    路明非觉得前者的概率比较大。

    以酒德麻衣之前对龙族的形容，龙对诅咒一类的东西并不太热衷，他们往往喜欢更暴力的方式，而且那个遗迹的主人，古印加的天气之神“尤拉帕”也没有关于会用诅咒的记载，精通诅咒的可能性不大。

    至于修为太高……死都死了，遗迹都让人掏了，能高到哪去？

    虽然不排除这种可能，但概率比这位“尤拉帕”精通诅咒还低。

    所以关于诅咒应该确实是虚惊一场。

    不过话又说话回来，虽然没有从老唐身上察觉到诅咒，但路明非总觉得老唐的气息怪怪的。

    感觉上确实是类似于师兄那样的混血种气息，只不过其中关于“妖”也就是龙族的部分更加醇厚，而且很纯净，但是其中人的部分总让他觉得有点不太对劲。

    可要说哪里不对劲，他又说不上到底哪里不对劲，只是从单纯的感觉上觉得不太自然。

    可能是因为服了药，所以气息暂时受到了影响吧。

    路明非也不太在意，在那个世界气息不对劲的海了去了，谁知道修士会把自己搞成什么鬼样子，总有不走寻常路的鬼才。

    跟他们一比，老唐正常得就跟跟马路边上一排排的路灯似得。

    “你应该没有中诅咒，”路明非皱眉道，“你的梦应该是因为一些别的原因，这段时间你要不先留下，我帮你找找有没有其他可能。”

    “嗯，”老唐点头，指指自己带着的背包，“那非哥你要看看那个壶吗？说不定是壶的问题？”

    “也好，”路明非点头，“也许那个壶上会有什么线索。”

    老唐起身走到背包旁，从里面拿出银河之壶，言灵领域微微展开，呼唤着银河之壶的活灵。

    在老唐的视野中，大量发光的半透明银色丝线从虚空中浮现，编织成一道美丽的少女身影。

    而在路明非的感知中，确实有一种类似于灵性的东西从银河之壶中涌现，然后其中一部分在老唐的身前汇聚。

    但是相比于天书中所记载的“器灵”以及天书本身懵懂的灵智，这种灵性相似度并不太高，质量上也差了一大截，而且最重要的是，它似乎……更像是另一种东西。

    老唐看着面前双手背在身后，赤足踮脚前倾，一脸雀跃地看着他的半透明银发少女，有点不知道该怎么开口，他总不能说“乖，让非哥给你检查一下身体”吧？

    感觉这样说怪怪的啊。

    少女赤足站在地上，身子微微前倾，不断地踮脚又放下脚掌，身体随之小幅度的上下起伏，裙角和银发末梢一起晃动。

    她似乎自得其乐，老唐不说话，自己也玩得很开心，只是一双剔透的银色眸子一直注视着老唐，老唐不说话，她也不说话。

    活灵像个小孩子一样自顾自玩得开心，眼睛只盯着老唐，完全没有看路明非一眼，老唐纠结该怎么对少女一样的活灵开口，没有回头看路明非，自然也没有注意到他逐渐铁青下去的脸色。

    路明非上前两步，把法力运在双目，由灵性所汇聚，肉眼不可见的炼金活灵在他的眼中浮现，活灵停下踮脚，惊讶地看着路明非化作炽金色，表面隐隐泛着瓷一般的青光的眼睛。

    老唐注意到路明非的脚步，转头看向他正要开口，却被路明非严肃的脸色吓了一跳，还以为他突然从自己察觉到了之前没有发现的诅咒。

    “你好，你就是老唐说的银河之壶的活灵吧？”

    路明非用尽可能和善的语气和表情道。

    “嗯嗯。”

    少女挺直身子，大幅度地点头，然后上前两步走到路明非身前，赤裸的纤细脚掌踩在地上踮起，像穿着一双看不见的高跟鞋，双腿交叉，用手提起裙摆，行了一个像是中世纪欧洲宫廷贵族少女的礼节——这是她在老唐看电视时学来的。

    “向您献上崇高的敬意，陛下。”

    老唐一脸古怪地看着路明非和对他行礼的少女，不知道该摆出什么表情。

    合着你对谁都是这个态度啊？

    老唐不自觉地撇了撇嘴。

    “毋须多礼，爱情平身吧。”

    路明非双手在身躯平举，手掌下翻虚按，

    少女眨眨眼，银色的睫毛抖动，歪头不解地看着路明非——她不懂这句话的意思。

    “咳咳……”路明非清咳两声，掩饰尴尬，用白话文解释道，“那个……不用行礼了。”

    “是。”

    少女直起身子，蹦蹦跳跳地跑到老唐身边，漂亮的银色眸子继续一眨不眨地盯着他。

    “非哥，你看这个……”老唐挠挠头，“你想怎么检查一下？”

    “跟帮你检查那样就行，”路明非深吸一口气，竭力压制自己的异样，伸出手用尽量平静的语气道，“把壶给我吧。”

    接过老唐递来的壶，路明非闭上眼睛，法力涌入壶中，细细感知起来。

    “唔……”

    活灵少女突然轻哼一声。

    “怎么了？”

    老唐转头看向她，眉宇间有关且之色。

    “很奇怪的力量，不像言灵，不像精神，也不像元素，”少女纤细的眉皱起来，眼中满是疑惑，“从没感受过的力量，很奇特，而且……很强。”

    “很正常，非哥厉害着呢！”老唐一脸自豪，又问道，“对你没有影响吧？”

    “没有。”

    少女摇头。

    “那就好，”老唐松了口气，“你要是出了事，我的两千万可能就要变少了。”

    “唔……”

    少女鼓起脸颊，转过身去蹲下。

    她是活灵，她不是人，她是活灵，她不是人，她是活灵……

    老唐心中默念。

    路明非睁开眼睛，看向地上蹲着的活灵，温声道：“能请你先隔绝一会吗？接下来我要和老唐说的话，不方便其他人听到。”

    少女蹲着挪步转身，看向老唐。

    “听非哥地。”

    少女乖巧地点头，站起来，然后化作无数银色光丝涌入银河之壶。

    路明非犹豫了一瞬，然后法力将银河之壶整个包裹起来，确保活灵不会感知到接下来他要对老唐说的话。

    他看向老唐，神色无比严肃。

    “非哥，是这个银河之壶有什么问题吗？”老唐问道，“还是活灵她有什么问题？”

    “算是吧，”路明非语气低沉，“你口中的这个活灵，如果不出意外，她……应该是人。”

