    那是一只虎类魂兽，通体有着灰白色的毛发，一双眼睛却是紫红色的，凶光毕露。身上最显眼的却是远超普通虎类魂兽的巨爪。

    这只虎类魂兽身长两米左右，向着二人走来时却带给了陈子锋不小的压力。从它的速度和气息就能辨别出，这至少也是一只千年级别的魂兽。

    赵信沉声道：“这是巨爪虎，一种攻击性很强的魂兽。从它那已经两米长的体型来看，其修为至少也超过了两千年。如果它的毛发彻底变成白的，那就是万年的巨爪虎了。这只魂兽仗之横行的手段就是它的巨爪了，它还拥有浓度不低的白虎血脉。”

    学院学习的知识在这时起到了极好的作用，赵信简单的介绍也让陈子锋记起了这种魂兽。在史莱克学院每周都有四堂课是专门讲魂兽的。巨爪虎并不算稀有，他们自然也学过。

    “战斗恐怕不可避免了。你觉得这只巨爪虎做你的第三魂环怎么样。“赵信低声对陈子锋说道。

    ”嗯~这只魂兽虽然不在我的计划当中，但却比我想的要好一些，就它了。“陈子锋略微考虑了一下就同意了。

    就在赵信说话的工夫，，巨爪虎已经如同一道灰色闪电般扑了过来，第一个攻击的目标赫然是站在最前面的赵信。两只前爪弹出，灰白色的毛发上散发出一层不算明亮但却如同水波一般的光晕。

    赵信的龙熊武魂在巨爪虎扑上来时就释放了出来，面对巨爪虎的扑击，他不闪不避，双手在胸前同样做出攻击状，在他们即将碰撞的时候，赵信突然双手上翻，与巨爪虎一上一下碰撞在了一起。赵信低吼一声，双腿用力，这时一直以来坚持锻造训练的成果展现了出来，赵信身体一坠，又猛然发力，直接将巨爪虎顶了回去。

    这只千年巨爪虎顿时闷吼一声，冲在空中的身体顿时向后飞去。那巨爪虎刚落到地上，凝聚着陈子锋全力一击的追魂剑就落到了巨爪虎的身上，追魂剑围绕着巨爪虎的身体上下飞舞，一道道血痕出现在它的身上。

    等到巨爪虎回过神来，它的虎躯已经被划出了几十到伤口，深浅不一，却也使它身受重创了。巨爪虎露出害怕的神色，拖着重伤的身体转身想跑，一扭头却发现赵信已经站在了它的后面。

    正好堵住巨爪虎逃跑的赵信，也没有丝毫犹豫，第三魂技重力控制直接将它拖在原地，一对熊爪将巨爪虎的四肢敲断，保持巨爪虎还留有一口气，没有化作魂环。

    ”我把它打成了重伤，它跑不了了，你先恢复魂力在来吸收。“赵信对脸色有些发白的陈子锋说道，刚才的攻击是陈子锋消耗了全身魂力发出的，现在的他根本不可能吸收魂环。

    ”好。”陈子锋没有勉强，他的确需要时间恢复魂力才能吸收魂环。

    半个小时过去了，陈子锋睁开了双眼，在刚才的时间里他已经把魂力恢复到了一个正常水平，可以进阶魂尊了。

    陈子锋上前将已经平静的巨爪虎一剑刺死，此时巨爪虎眼中流露出的是解脱的神色，毕竟四肢被废的剧痛折磨了它近半个小时。

    陈子锋盘腿坐下，手中追魂剑发出一股吸力，将巨爪虎身上产生的紫色魂环吸到了剑身上面，当魂环接触剑身时，澎湃的魂力顿时顺着剑身来到了陈子锋身上。

    “嗯。”被这魂力冲击的陈子锋虽然第一时间运转冥想法可还是受到了点轻伤，不过经过几次运转魂力，也慢慢平静了下来。

    无所事事的赵信一边看顾着四周防止魂兽来打扰陈子锋进阶，一边解剖巨爪虎尸体，看能不能爆出魂骨。显然赵信没有那种运气，赵信自己也明白，区区千年魂兽爆出魂骨的几率低的令人发麻，但赵信不知道怎么想的，伸手将解剖下来的巨爪虎的第五肢收了起来。

    当赵信等了近一个小时的时候，陈子锋终于从魂环吸收中清醒了过来。

    “魂环融合的怎么样？”赵信关切的问道。

    陈子锋兴奋的说道：“和我预想的差不多。”

    “那就好，我们回学院吧。”赵信没问魂技是什么，等回到学院里的斗魂台上一比就明白了。

    “行吧，不过获取魂环太顺利了，我都有些不敢相信。”陈子锋前两次猎取魂环都耗费了好几天的时间，哪像现在刚休息着，就有魂兽自己送上们来。

    .....

    又是一段时间的艰难行走，赵信两人终于走了出来，此时太阳还没下山。

    “直接回学院。”消失了一段时间的夜枭老师在他们走出深林的时候突然出现在他们面前，淡淡的说道。

    “这么着急。”赵信惊讶的问。

    “虽然你们请了三天假，但这次猎魂行动非常顺利，自然不需要那么长时间，现在回去，你们明天还能上课。”

    “真是一个好老师。”赵信满脸黑线的赞叹道，而且他还不小心看到了这位夜枭老师嘴角的坏笑，本来以为你是高冷男神，最后却是腹黑男。

    三人并行向着史莱克城的方向走去，只是天越走越黑，三人走了一段时间就来到了这座离史莱克最近的城市。

    “老师我们吃个饭再走吧，反正马上就到了，我们刚刚走了那么长时间，早饿了。”赵信一脸哀求的看着夜枭，这次出来，本想找几个魂兽练练手，谁知道这么顺利。现在却被逼着在晚上走回史莱克，赵信心里满是郁闷。

    “也好，走了这么长时间，去吃点东西吧。”

    这座小城叫做毕方城，城市很小，但因为距离史莱克城很近，所以交通发达，贸易往来频繁。虽是晚上，但是街道上很是热闹。

    赵信三人来到了一个小酒馆里，准备叫些吃的。当夜枭走进小酒馆后，却一眼看向了角落里坐着的几个黑衣人。

    几人坐的位置如此隐蔽却还能被夜枭注意到，主要是夜枭的武魂对邪恶力量有很大感知力，在未当史莱克老师之前，夜枭可是史莱克监察团的主力成员，就是因为他的武魂枭能够感知到邪魂师。

    坐在角落里的黑衣人中的一位，仿佛感知到了什么似的，猛然抬起头看了一眼四周，没发现有人窥视，又低下了头。

    原来，在黑衣人抬起头时，夜枭已经转了过去。

    “走吧，我们还有事情要做。“一位黑衣人站了起来，斗篷上的围帽是一张沧桑的脸，眉毛上有一道深深的划痕，一直延伸到眼角处，看起来充满了邪气。

    当四位黑衣人走出小酒馆后，夜枭对赵信二人说道：”你们先找个地方待好，刚才那几个人我感觉有些像邪魂师，我跟上去看看。“

    ”邪魂师？这里可距离史莱克城很近。老师你带上我吧，我已经是魂宗了，让陈子锋去。“赵信有些担忧夜枭。

    ”这。。也好，我感知到那几位黑衣人最高是魂帝，你也能帮上忙，但我要告诫你，邪魂师的有很多阴狠手段，你要小心，一旦不敌立刻逃跑。“夜枭生怕赵信吃了轻敌的亏，”陈子锋同学你先找个酒店，如果他们没什么问题也好找到你。“

    ”好，老师，信哥，你们要小心。我就去那个叫缘芫酒店等你们。“

