    “咳咳~”

    看到如此好奇的项风，小玲就开始拿捏了，这不站起来先是看了思思一眼，接着咳嗽两声。

    ”明天你帮我搬家吧！“

    不过思思可没有让小玲嘚瑟，在小玲咳嗽之后，思思就看着项风开口说了。

    “什么~“

    听到思思的话，项风一下就站了起来，一脸不可置信地看着思思问道。

    ”嘿嘿~帅哥，是不是很惊喜啊！你没有听错，就是帮思思搬家，思思要搬来和你一起住了。“

    看着一脸蒙圈的项风，小玲就乐了，她最喜欢的就是看别人这个样子。

    ”咿呀~呀呀~粑粑~麻麻~“

    好嘛！还有我们的小琼琼，这个时候怎么能少的了她呢！这不也张着小嘴咿呀呀呀爸爸妈妈地喊了起来，可是喊的大声了。

    现在父母也见了，思思胆子也大了许多，听到小玲如此直白的话，这次她的脸红，在她心里仿佛一切都是顺理成章一样。

    ”哈哈~以后再也没有人大周末的叫我起床了，我要睡到自然醒。“

    都说人生的两大目标，数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，这下我们的小玲算是做好了，这不可是把她给乐的不行。

    ”这里的房子是不是有些小了，要不我们在重新买一套。“

    说实话，项风现在住的这个小区毕竟是老小区，不管是规划还是面积相对于现在的房子都小了许多，这不想到以后一家三口要住在一起，项风就觉得房子有些小了。

    ”没有关系的，房子小就小，住着温馨一点嘛！“

    思思也不是一个物质的女人，对于现在的她来说，只要和心爱的人住在一起就可以了。

    ”恩恩~帅哥说的对，房子确实是小了一点，现在你们住着还行，但以后等思思生了宝宝，小琼琼长大了，那就不行了。“

    而小玲对于项风的话那倒是很赞同的，在说了，项风也不是一个差钱的主，你不看上次帮着她们两完成任务的时候，那是直接了一百万，那是完完全全超额完成了任务。

    ”哎呀~小玲，你说什么呢！“

    思思毕竟还是黄花大闺女，现在两人连婚都还没有结，而小玲直接就说生宝宝，这下我们思思就害羞了。

    ”哈哈~我觉得小玲说的对，这个房子短时间住还可以，以后还真的住不下这么多的人。“

    项风住在这里，那是属于享受小区大爷大妈们的温暖，但现在有了小琼琼又有了思思，项风自然不会这么自私，让思思和小琼琼住在这么小的房子里面。

    ”那行吧！“

    虽然说思思不是物质的女人，但有那个女人不喜欢在衣食住行上有更好的享受，最后自然也笑着点头同意了。

    “你就这么点东西～”

    吃完早餐后，三人带着小琼琼就来到二女租住的地方，都在一个小区，还是面对面，说是搬家，还不如说串门，当项风看着思思已经收好的行李不由愣住了。

    “我又不像小玲，房间里的东西都堆不下。”

    思思的东西也就是两个中号的行李箱，而且还是装上被褥的那种，相对于小玲满屋子的东西，那真是节俭的多了。

    “对了、小玲，思思搬去我那里住了，那这里你一个人住吗？”

    等把思思的行李搬过来后，项风抱着思思对着和思思整理房间的小玲问了起来。

    “没有了，本来小玲的男朋友龙浩想来和小玲一起住的，但因为有我在，他就一直没有过来，现在我搬过来了，那龙浩回来就搬过来和小玲一起住。”

    不等小玲回答，思思就先开口有些抱歉地解释起来。

    “嘻嘻～帅哥，先说好了，你可不能过河拆桥，以后我和龙浩也要过来和你们混饭吃哦！”

    小玲和龙浩都属于那种十指不沾阳春水的那种，对于做饭的技能也就是能泡方便面，这不就先给项风打预防针了。

    “放心吧！以后你们的饭我都包了。”

    对于小玲的话，项风那是想也不想就答应下来了，对于项风来说，现阶段要去找事情做那是基本上不可能的。

    一是不差钱，二是要照顾小琼琼，现在的他稳妥妥的就是一个全职奶爸。

    “小玲～你家龙浩什么时候回来啊！这次出差差不对有半个月了吧！”

    既然谈到龙浩了，思思就对着小玲问了起来，她也想让项风认识一下小玲的对象，毕竟两人是从小玩到大的闺蜜，那各自的另一半自然也要成为要好的朋友。

    “嘻嘻～快了，等过几天他回来我就让他搬过来住，这样他上班也近。”

    对于自己的男朋友，小玲还是很满意的，一表人才不说，对她可是一心一意的，要不是因为思思的原因，两人早就住在一起了，没有办法，谁叫两人婚都已经订了现在就等着结婚呢！

    “行了，我们自己收拾吧！你去看着小琼琼。”

    虽然思思的东西不多，但女孩子嘛！始终要比男孩子讲究，这不思思把她的房间收拾好之后，有拉着一脸不情愿的小玲开始打扫整个房子的卫生了，本来项风是想着跟着一起的，但刚动手就被思思给拦住了，让他陪着小琼琼就可以。

    “那行吧！我就不动手了。”

    既然思思都这么说了，项风还能说什么呢！只好让思思和一脸不情愿的小玲打扫房间了。

    “哼~要不是看在往后要在这里混吃混合的份上，我才不会帮你们打扫卫生。”

    小玲今天可真是累了，要知道打扫房间可是一个精细的活，这不快要打扫结束的时候，小玲对着抱着小琼琼玩耍的项风哼了一句来表示自己的不满。

    “行了，晚上让项风给你做大餐。”

    对于小玲的抱怨，项风只能装傻了，不过思思还是考虑的很周到的，拉着小玲表示晚上让项风做大餐慰劳她。

    “嘿嘿~这还差不多。”

    好嘛！对于小玲这个吃货来说，没有什么是吃解决不了的。

    “啊！终于完了，我都快站不起来了。”

    打扫结束之后，小玲那是直接就瘫在了沙发上，一点都不愿意在动弹了。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起。”

