    在离开孟斐拉后，葬仪一行人经过多次改变交通工具，安全抵达目的地菲灯拉。

    亚修以为安楠在这里有接应的地头蛇，毕竟整个福音也就只剩下拉拉肥没被他们得罪过，如果没有人接应，那么迎接他们不是背叛就是铳弹。

    然而按照安楠所说，‘这里是得罪了全世界都能安全隐匿的城市’。

    事实上也确实如此。

    因为菲灯拉，是福音力量最为薄弱的地区。倒也不是说这里是什么禁魔领域，福音无法在这类生效云云，单纯是因为这里的人，穷到没钱聆听福音。

    聆听福音是需要福音积分的，而积分唯一的来源就是上榜。天才自不必说，他们可以自己上榜，而广大普通人唯一获得积分的方法，就是蹭城市积分和集体积分，也就是城市将积分分给所有市民，公司企业将积分分润给员工。

    但这里有一个问题：榜单位置是有限的，所以肯定会有上不了榜单的城市和企业。

    阿祖拉、梵牧拉、孟斐拉都是在榜单里名列前茅的城市，所以城市和企业每年都有不少积分进账，这些积分又投入到再生产中，结果便是营造出它们在各自领域占据无法撼动的先发优势，迅速完成新现代化建设，一个接着一个盖起二层城市。

    而菲灯拉这种，就是各个榜单都排不上去的气氛组，最大的存在意义就是衬托上榜城市多么优秀。

    什么，你问城市落后为什么不奋力直追，争取创建全国文明城市？这就跟单身狗为什么不脱团，作者为什么不更新，被子弹射为什么不躲一个道理。

    治安、组织力、生产总值、受教育水平……这些数据并非互相独立，而是互相关联。

    排除孟斐拉跟梵牧拉这两个靠奇迹作弊的城市，以阿祖拉为例：因为大家都聆听福音，所以治安良好，大家都主动接受教育，企业有良好的发展环境，城市整体水平上升，然后获得好排名，市民都获得福音积分，然后市民更有动力聆听福音……

    因此如果各方面都没能上榜，那就代表这座城市不是只差一点，而是差到地底泥的程度——因为它根本没有进入良性正循环里面！

    菲灯拉就是最好的例子，作为人口前五的城市，它的竞争对手是阿祖拉这种一级城市，然而它与阿祖拉的差距只有一句话就能体现：菲灯拉是没有学校的。

    阿祖拉的公立学校里有教育舱，每个人躺进去就能享受到专属定制的教育。这种福利设施，菲灯拉是没有的，不是帝国不给，而是一发到菲灯拉就会被大家拆了卖钱。

    这就延伸出菲灯拉第二个特点：红帽子只负责中央的富人区，至于菲灯拉其他区域发生的犯罪，红帽子是完全不管的。

    无序、无教育、无政府，这就是菲灯拉的三大特点。

    这并非菲灯拉市民多么向往自由，而是错综复杂博弈后的结果——简单来说，帝国每年都会按照城市人口比例发放积分扶持，最开始的菲灯拉上层人认为菲灯拉是没法跟其他城市竞争的，因此这笔积分补助肯定要浪费，那还不如让他们自己花费。

    没有积分辅助施政，菲灯拉自然就一天天糜烂下去，然而这种溃疡型城市却引来特别的关注：公司企业想在不法地带干些脏活，混乱主义者渴求挣脱福音束缚。

    贿赂、收买、渎职、勾结……放在其他城市早就被福音书揪出来的犯罪，在各方共同合作下，在这片污泥里再次焕发生机，至于红帽子则是当什么都不知道——作为全福音排名最低的红帽子，他们不参与犯罪已经是红帽子存在职业契约束缚的结果了。

    经过数十年的孕育，菲灯拉彻底堕落成自由的混乱都市。安楠选择来这里避难，确实是极佳的选择——别忘了，虽然这里的人穷得聆听不起福音，但安楠自己可是有钱祈求福音的小富婆！

    在看见她妈和依法琳的富有程度后，安楠在亚修眼里确实只能算是小富婆了。然而就算是小富婆，对于菲灯拉这个原始社会一样能造成降维打击。

    没有福音积分的普通人，根本连探查他们身份都做不到。安楠为屋里祈求了一个固定的‘随机头像祝福’，只要在屋里移动，他们的形象在外人眼里都被替换成其他相貌，不用害怕泄露身份。

    要是在正常都市里，安楠根本不敢祈求这种祝福。在福音术师的常规侦查大礼包里，就包括奇迹、术灵、祝福等林林总总数十项，只需要10积分就能探查方圆百米所有异常状况，紫飞蛾要是敢祈求固定祝福，简直就是对别人说‘看我看我这里超可疑的哦’。

    但在菲灯拉这个穷逼地方，这种祝福简直是再实用不过了。

    亚修毫不怀疑，他们甚至可以在这里安全待到编织盛典结束。

    不过安楠来菲灯拉，倒也并非单纯是为了避难。

    洗漱完毕，亚修和哈维回去坐下。房间很窄桌子又小，六人坐着有点挤，不过这几天他们也习惯了，等人齐了安楠说道：“可以开饭啦。”

    大家这才动手吃饭，今天的早餐是奶油通心粉、鸡蛋培根面包和奶茶，班戟说道：“这顿早餐一共花费32铜，我这里还剩下73铜，亚修你拿好。”

    “嗯。”亚修接过家里的财政大权。

    安楠问道：“哈维你今天是什么工作？”

    “还是去工地。”哈维说道：“这里的收尸房要熟人介绍才能进，反正又待不了几天，我也不忙活了。”

    “伊古拉你呢？”

    “我昨天跟玛莎小姐成为朋友，她答应将自己的占卜俱乐部房间让给我经营几天。”伊古拉说道：“我试试当占卜师。”

    “我打算换份工作。”班戟忽然说道。

    “为什么，你那份杂务工不是干得挺好的吗？”安楠问道。

    “但老板的小女儿好像喜欢上我了。”班戟平静说道：“再待下去对她不好。”

    “这不是挺好吗？”伊古拉笑道：“你如果在这里成家立业娶妻生子，不就符合我们要追求的‘幸福’吗？”

    “对啊对啊。”安楠也笑道：“对方好看吗？”

    “别取笑我了。”班戟表情丝毫没有动摇：“我的幸福是小姐获得幸福，除此之外别无他求……而且我在福音待了这么多年，我可没法欺骗福音，最多只能配合你们。”

    一到达菲灯拉，亚修等人就立刻询问安楠下一个榜单是什么。

    虽然伊古拉自己觉得还挺好玩的，但对亚修、莉丝、哈维这些对智力游戏没兴趣的人说，《诡计榜》着实给他们留下心理阴影了，他们绝不会给安楠故技重施的机会。

    不过第四个榜单也不需要隐瞒，安楠直接告诉他们接下来第四个榜单的主题：幸福。

    如果是正常情况，亚修他们是绝无机会挤进这个榜单。

    哪怕他们是充满无数可能性的外来务工人员都不行。

    毕竟他们再幸福，也绝对比不上依法琳、琴娜、墨丘利这些执掌权力与财富的统治阶层，虽然福音暗示亚修等人未来会称霸福音，但就算是这样，最幸福的也绝不是亚修他们，而是亚修的孩子。

    有什么比含着金铲铲出生还要幸福的？

    至于‘有钱人不幸福’那是富人欺骗穷人的谎言，毕竟如果到处都在说‘有钱就是大晒’，那穷人迟早将富人吊路灯榨油。

    不过，在未来必然是末世的前提下，这个‘幸福’的定义又不一样了。

    末世里的幸福，绝对不是权力与财富，毕竟社会都崩溃了，大家朝不保夕，你有权有势又有什么用？能喊外卖吗？打极斩鲤霸绝公能凑齐八个人吗？

    于是大家迅速意识到这里‘幸福’的真正定义是什么：生活。

    如果一行人能在末世里互相扶持，维持有尊严的生活，甚至生活质量与末世前相差无几，那才是最大的幸福。

    所以安楠也没在菲灯拉富人区租大房子，反而在混乱城中村里租了个小屋，亚修四人睡上下铺一间，她抱着莉丝睡一间，追求的就是贴近末世——在福音国度，穷人的生活确实是最接近末世。

    为了更好地角色扮演欺骗福音，安楠还定了三条规则：所有人都必须为了更好的生活劳动工作；生活支出要从劳动收入里出，不能动用存款；尽可能节省但不要影响生活质量。

    不是安楠不愿给钱，而是她的钱太好用了，光是多蓝家族的银行利息就能让亚修等人在菲灯拉躺平逍遥，幸福倒是幸福了，但也肯定会被福音淘汰啊！

    也正因为这三条规则，刚来菲灯拉第一天他们几乎什么都没吃，直到哈维和班戟找到工作才走上正轨。

    “莉丝，”安楠问道：“学习怎么样？”

    每个人都要劳动，莉丝也不一样，虽然她不需要出去打工，但得在家里看着福音书学习。效果自然是没教育舱的‘专属定制’好，但好歹福音书里的教材是免费且专业，甚至还能布置作业练习，照着学肯定不亏，就是需要强大的自制力。

    “都，都挺好……”莉丝语气闪烁。

    安楠扬了扬眉毛：“让我看看你的作业评价。”

    “真的都挺好——”

    “别废话！”

    紫飞蛾还是很有威严的，莉丝只好乖乖打开福音书到作业那一页，转过来给安楠看。大小姐眉头紧皱：“你怎么其他作业都挺好的，就数学一塌糊？福音觉得你作业里体现出来的数学思维存在重大残疾缺陷，建议你直接放弃这门课业？”

    “什么！？”亚修惊了，完全无法相信这个冲击的事实：“福音真的这么说吗？不可能吧！？”

    “是啊。”安楠眨眨眼睛：“你这么在乎，平时有没有辅导她做作业？怎么会差成这样？”

    “我，我不仅辅导了……”亚修简直要崩溃了：“她说懒得做，她的数学作业还是我帮忙写的……”

    短暂的沉默后，哈维第一个站起来：“吃饱了，那我去上班了。”

    “我也吃饱了。”

    “亚修，要我帮忙洗碗吗？”

    “不用了。”亚修闷闷不乐地啃着鸡蛋培根面包，嘟囔道：“虽然我毕业了几年，但也不至于吧……”

    等班戟几个离开，安楠过去抱了一下莉丝，然后又从后面抱了一下亚修。

    “真的要这样吗？！”

    “我可是一家之主，出门前抱一下你是给你增加权重，别不知好歹！”安楠抱着抱着就变成十字锁，一大早跟亚修闹腾起来。

    等她们都去上班，亚修便开始收拾餐具，说道：“半小时后开始学习。”

    “好耶！”莉丝欢呼道：“那我们来打《术师决斗14》吧！”

    “等我洗完碗先。”

    没错，亚修的工作就是自宅警备员兼保姆。

    这里有两个原因：首先，不能留莉丝一人在家，确实得有人在家看着；然后，亚修根本没法出去抛头露面。

    虽然可以通过化妆乃至奇迹改变外貌，安楠等人也是这么做的，但问题是亚修的「扭曲面罩」是常驻效果，无论怎么变，他都会一直戴着面罩。

    工作的时候还一直戴着面罩，别人用灰指甲想想都知道你丫有问题，于是乎亚修便光荣地留守家中。

    洗完碗，跟莉丝打完游戏，亚修便开始正式工作。

    用洗衣机洗衣服用烘干机烘干，将熨衣板拖到阳光照射下，一件一件熨烫贴；扫地拖地，清理盥洗室的无垢，用消毒液清洁马桶；用抹布清理窗户，铺好大家的床铺，倒垃圾……

    以上都是替身干的活。

    亚修则是坐在莉丝旁边督促她学习，自己也在学习虚境、术法派系、知识生物的相关知识。

    过了两个多小时，等莉丝第13次转头偷瞄自己，亚修才合上福音书：“我们出去买东西吧。”

    “耶！”

    亚修穿好兜帽风衣，牵着莉丝离开居民楼。

    虽然说是混乱地带，但这么多年过去早就形成了一定的秩序，不然哪有普通人工作的环境。他们现在居住的区域又被称为‘莎乐美区’，因为负责维持这里秩序的公司是莎乐美。

    医院、宠物店、餐厅、咖啡厅、平衡车专卖店、杂货店……这些在其他城市或许已经被集成到线上购物的店铺，在菲灯拉仍有顽强的生命力。

    亚修牵着莉丝来到超市，里面的豪华装潢非常气派现代，很显然在这里偷东西是不可能的。

    路过零食甜品区，亚修捂住莉丝的眼睛：“别看了别看了，我们只有73铜，买不起。”

    路过拉拉肥特卖区，莉丝捂住亚修的眼睛：“别看了别看了，我们只有73铜，吃不起。”

    经过一番精打细算和试吃环节后，亚修和莉丝提着大包小包回到家。

    吃完简单的午饭后，亚修拖来一张地毯到阳台边，跟莉丝一起懒洋洋地躺在上面。

    等他们睡醒已经快要三点了，亚修便督促莉丝赶紧去学习，让替身开始处理食材，而他则是再躺一会。

    4点多，班戟最先回来，而且一回来就去厨房帮忙；然后是伊古拉，身上萦绕着香气，肯定骗了不少女人钱；紧接着是安楠，回来就指挥亚修给她脱丝袜，气焰异常嚣张；最后是哈维，又是一身灰回来，直接被赶去浴室洗澡。

    居民楼的吵杂声随着夜幕一起降临，劣质的隔档丝毫不影响菲灯拉的交响乐，楼下有人在喝酒吵闹，楼上有人穿高跟靴，对面楼也亮起灯光，似乎在一边看影剧一边吃饭。

    菲灯拉的黑暗森林逐渐明亮起来，虽然比不上阿祖拉、孟斐拉这些集中提供照明的大城市，但那些藏在民居里灯光，确实也能让人感觉到温暖。

    葬仪六人围着圆桌坐着，等哈维洗完澡坐上来，安楠才说道：“可以开饭啦。”

    「等人齐宣布开饭」是非常重要的步骤，据安楠所说，这可以增加他们5%的幸福指数。但在亚修看来，这应该是安楠为了强调自己是一家之主所增加的仪轨。

    这就是葬仪的一天，也可能是来到福音后最平凡的时光。暂时没人追杀过来，他们的人身安全也没有被限制，大家也没有一开始的拘谨……在汤菜蒸腾的热气里，仿佛连时间都变得温柔起来，亚修感觉自己都快要忘记什么编织盛典、神主愿望、末日降临。

    直到福音书自己忽然弹出来。

    那发光的书签，非常强烈地向所有人宣布一则重大喜讯。

    “福音……”安楠喃喃道：“加更了！？”

