    牛皮大帐内，已经五十来岁的罗寒星正在翻看着信件。

    这些都是他这些年培养的情报探子，从青州各地送回来的调查情报，以便让罗寒星知晓青州各地每日都发生了些什么。

    只见一身穿着朴素的罗寒星，背上却披着件长度垂及近乎于地的丝绸绣虎纹披风，看上去多少有些叫花子穿龙袍，给人感觉不伦不类。

    “罗叔。”裴青鹤掀开军帐的皮帘，打招呼道。

    而在她的身后还跟着一人，正是前来谋一职位的许凤安。

    见到裴青鹤身后的陌生面孔，罗寒星放下手中信件：“这位是？”

    “宁时臣宁豪杰，刚刚救了乔家乔兰恩公子一命，乔公子说让你好好安排一下。”裴青鹤拉来一把椅子道：“宁豪杰，你先坐。”

    “叫我宁时臣就行。”许凤安坐下，随即观察起不远处的罗寒星。

    此人便是一斗神鹤军的大将领，亦是创始之人，民间尊称的‘神鹤将军’，在青州百姓口中，罗寒星非常有威望，民心所向。

    不过闻名不如见面，现在一看，对方的形象还真和许凤安来之前想象的大不相同。

    “罗叔，玉童子的事情，你是不是早就知道了？”裴青鹤走到罗寒星身旁，有些不满的问道。

    “怎么，你撞见那种东西了？”罗寒星诧异。

    裴青鹤随即就将自己入堡后所发生的事情全部说出，其中包括了缝合玉童子，以及许凤安救下乔兰恩的过程。

    “罗叔，你既然知道，为什么不与我说明，今天我差点就死在一个玉童子的手下了。”裴青鹤十分气愤。

    “唉，此事我也知道的不多，乔老爷特意叮嘱我莫将此事传播出去，以免造成恐慌，他们乔家会解决这个问题，没想到玉童子在武平侯手中已变得如此泛滥，一口气就能派出一二十人。”

    罗寒星有些为难，青州起义军二十年前还有三十多伙，但随着有些经营不善，有些意志不硬，这二十多年来解散的解散，覆灭的覆灭。

    到如今就只剩下了七支，即使是作为发展最好的一斗神鹤军，实际上面对武平侯的官军，也没有太大的赢面，就只能够靠偶尔的骚扰偷袭来得一些小胜仗。

    要不是依靠乔家堡的力量，以及武平侯的大部分军力都用来针对青州北部的白夜君，无暇分出心思对付一斗神鹤等起义军。

    罗寒星根本不可能在青州举着起义的大旗蹦跶这么多年。

    现如今武平侯莫名多了‘玉童子’这种诡异的杀手，无疑是一个巨大的坏消息。

    “算了，既然乔家都说此事他们解决，那我也不多问，罗叔麻烦你给宁豪杰安排一个千夫长的职位，有他的加入，相信我们一斗神鹤军会变得更加强大。”

    “我一斗神鹤目前总共就两万兵马，四大统领一人率三千，八位千夫长各带领一个千人营，突然添加一个千夫长，少不得要从你们四大统领和千夫长麾下抽人，

    为了让大家伙心服口服，没有怨言，于情于理讲规矩，我得先试试这位宁豪杰的实力才行，看看他是否有担起千夫长的本事。”罗寒星起身，看似在与裴青鹤说，实则眼神却一直盯着许凤安。

    不知道为什么，眼前这个陌生人，他看不透。

    “罗叔！”裴青鹤试图提醒，身强体壮的士卒好找，半步宗师的强者可是千里难寻。

    对于许凤安，她的想法就是先给予厚待稳住，待调查清楚真正身份后，再考虑是否以核心人物对待。

    至少现在，一个千夫长的头衔肯定是要给的。

    “好的，切磋一下也行，正好让我见识见识神鹤将军大名鼎鼎的飞鹤剑法。”许凤安点头，算是答应了下来。

    “外面请。”罗寒星也不含蓄，拿起放在桌上的佩剑就往大帐外走去。

    就算是这样，他也没有脱下自己身上披着的那件披风，在这炎炎夏日真的是显得好生奇怪。

    大帐之外，就是平日里罗寒星训练私兵的校场，看到神鹤将军出现，本在训练的士卒纷纷停下动作，原地笔直站立，等待着下达命令。

    “都散开，我要与这位高手切磋几招。”罗寒星挥了挥手，所有人立马退到校场之外的区域，眼神好奇又窃喜。

    自打四大统领能够独自撑起一斗神鹤军的大旗以后，神鹤将军可是有好多年没出过手了，很多士卒都在期待着他的飞鹤剑法。

    若能目睹，必定收获匪浅。

    许凤安提着自己的铁剑走入校场，可没打算玩什么人情世故。

    既然罗寒星对于玉童子的事情知道不多，那他的价值也就没那么大了，找机会与乔家的人接触，获得到有关于玉童子的情报，才是许凤安下一步要做的。

    “阁下也是剑客，那我们就比十招，我的飞鹤剑法主杀伐，威力不小，还请阁下多多注意一二。”罗寒星拔出佩剑，抱拳说道。

    “不必麻烦，就比一剑，谁输谁赢，自有判断。”

    哪知许凤安话音刚落，便是一招平平无奇的剑劈。

    手法朴实无华，毫无剑法招数可言。

    但就是在这一剑劈出的瞬间，场上局势直接就变了。

    一道三丈多高的剑芒，就像是鲨鱼的背鳍破水一般，在校场地面上划动而出。

    砂砾铺成的地面根本就承受不住这等威力，直接被犁出一条深长沟壑，并且还在不停地一路往前延伸。

    罗寒星上一息还淡然自若的拔剑，这一息面部就挂上了震撼神情。

    这什么东西啊这是！

    “将军！”

    “娘嘞！”

    “靠北！”

    旁人看着只会觉得许凤安这一剑惊人，但只有身为对手的罗寒星才知道，许凤安这一剑真正恐怖的地方在哪。

    气机锁定！

    面对着贴地飞来的三丈剑芒，罗寒星打心底里的莫名认为自己无法躲开，只能正面硬接。

    要不然他有预感，如果自己选择避让，下场会变得更加危险。

    于是乎，在所有人的注视下，罗寒星做出了一个非常奇怪的举动。

    只见他揭下自己的披风，将其举起挡在身前，完全没有一点要以剑法抵抗的意思。

    砰！

    也就一两个眨眼的工夫，剑芒已斩上了斗篷，众人想象中斗篷被顷刻间一分为二的画面并没有发生。

    反倒是那斗篷竟轻飘飘的挡下了许凤安的剑芒，促使剑芒当场溃散，地上蔓延而来的沟壑也随之停止在了罗寒星的脚尖前。

    斗篷表面的丝绸根本承受不住这等破坏力，化为大量碎片飘落在地，从而露出了被丝绸包裹住的真正面目。

    被罗寒星举在手里的，竟然是一件普通到不能再普通，寻常百姓家里都有的蓑衣。

    许凤安收起剑，心里暗暗思索了起来。

    这东西看着……好生眼熟啊。

