    “阿托斯……战神八神使？”

    阿托斯说完，就听到一道清脆动听的声音传来。

    祂神情有些意外：

    “没想到生命女神冕下也听说过我。”

    伊芙淡淡一笑，说道：

    “神圣曼尼亚帝国的开国军神，你的事迹在帝国家喻户晓，我也早就有所耳闻。”

    此乃谎言。

    事实上，只是伊芙灭了寒冬与狩猎之神乌勒尔之后，为了防止战神神系的报复特意去恶补了一番有关战神神系各个半神级以上存在的资料。

    千年之前的各个信仰真神的实力，与现在的实力肯定是有所差异的，就连祂们所属的从神以及半神级别的神使也多有变化，世界树传承中的一些资料最多只能作为参考。

    好在的是，信仰真神的资料都特别好搜集。

    为了传道信仰，信仰真神们必须树立自己的威名，鼓吹教义以及自身的伟大在世俗界是常有的事。

    除了一些压箱底的手段外，信仰真神及其所属神使的相关资料，甚至包括封神的过程乃至封神之前的事迹，只要想找到，都能通过各个教会打听到。

    当然，大多数故事都是美化过的就是了。

    伊芙不用亲自打听，只需要以任务的形式交给玩家，玩家们自然会自发地利用在黑市里的人脉收集这些信息。

    阿托斯的名号伊芙也是通过这样的方式知道的，祂甚至还知道这家伙生前与神圣曼尼亚帝国反目不仅仅是因为信仰的冲突，还因为睡了人家开国皇帝的老婆和女儿。

    这……任谁都不能忍吧？

    “是战神让你来见我的吗？”

    伊芙直接开门见山地问道。

    阿托斯神情一肃，恭敬地回答道：

    “没错，伊芙冕下，是洛德冕下派我来见您的，不过……我也同样代表着万神殿前来。”

    伊芙微微颔首，示意祂继续说。

    阿托斯顿了顿，说出了自己的来意：

    “伊芙冕下，您封神已有近四年了。每一位新生的神灵，都需要前往万神殿留下属于自己的神座，这样才能被众神接纳。”

    “这次我前来，就是请您前往万神殿，留下属于自己的印记。”

    接纳？其实我觉得接不接纳都无所谓。

    伊芙在心中吐槽道。

    不过，现实里祂却轻轻点了点头：

    “我明白了。”

    该来的还是要来，这也算是众神的一个试探吧。

    看到生命女神颔首，阿托斯松了口气。

    虽然精灵之森中的这些精灵很奇葩，但这位一言不合就弑神的生命女神，看上去倒是好说话很多……

    但阿托斯清楚，也只是看上去好说话罢了。

    能弑神的，都不是善茬儿。

    祂停顿了一下，继续道：

    “此外，还要邀请您参加今年的众神会议，本届众神会议规模盛大，届时几乎所有的真神都将参与，而且也与您有关。”

    众神会议？还与我有关？

    伊芙心中一跳。

    作为众神的议事场所，万神殿本也就是个大会场。

    不过，在前任的传承中，多是调解一些真神之间的冲突罢了。

    像阿托斯说的这种一堆真神扎堆儿开会的倒是很少很少。

    当然也有。

    但那往往是赛格斯宇宙出现重大事件的时候。

    而要说最近有什么重大事件，并且还与自己有关的话……

    大概，也就是赛格斯世界魔力回升了。

    至于自己的真实身份，应该还没有暴*露。

    至少大多数真神是不知道的。

    如果说自己明面上有什么能够吸引到其他神话存在共同关注的，伊芙估摸着应该有三点。

    一则是祂的神职来历。

    二则是祂饲养的玩家们。

    三则是祂乃当下唯一一位本体能够在赛格斯世界自由活动的神话存在。

    就是不知道会和哪个有关了，也或许会全都有关。

    伊芙心思转动，轻轻颔首：

    “日期？”

    “两个月之后，赛格斯世界的魔潮之日。”

    阿托斯恭敬地回答道。

    魔潮之日，全称魔力潮汐之日，是赛格斯世界一年中平均魔力浓度最高的一天。

    这个日期是有规律的，每年都相差不大，一般都在每年的九月十日到九月十五日之间。

    不过对于真神来说，倒是能够通过赛格斯世界的魔力流动来准确预知具体的日子，伊芙感知了一下，应该是今年的九月十三日。

    “我知道了，我会在九月十三日前往万神殿，参加众神会议并留下属于自己的神座。”

    祂说道。

    该来的总是要来。

    而且祂现在也中等神力了，多多少少也有了一分底气。

    说完，伊芙看了阿托斯一眼，倒是觉得对方顺眼了不少。

    也不知道是不是因为自己特意用了真神级的化身伪装本体的作用，祂总觉得对方比自己想象中的老实……明明之前还和玩家们在干架，还吃了大亏来着。

    当然，也最多就是看着顺眼了点。

    作为战神的半神使者，伊芙不相信祂来见自己仅仅是传达万神殿的指令。

    伊芙停顿了一下，随后看着正襟危坐……唔，或许该说正襟危站的阿托斯，似笑非笑地道：

    “还有什么事吗？”

    听到伊芙的话，阿托斯下意识抬起了头。

    当祂与对方那紫色的眸子对上的时候，不由得心中一跳。

    这一刻，阿托斯忽然有了一种自己所有心思都被看破了一般的感觉。

    祂如同还是凡人时候那般咽了一口并不存在的唾沫，然后硬着头皮说道：

    “当然……还有传达……洛德冕下的……神谕。”

    祂本来想说“命令”的。

    但是没敢说出来。

    而说完这句话的时候，祂看到伊芙女神脸上的笑容更温和了。

    只是，虽然温和，但阿托斯却感觉那笑容里面似乎并没有笑意。

    “什么神谕？”

    伊芙淡淡地问道。

    “额……”

    阿托斯略微有点犹豫。

    但祂咬了咬牙，还是说了出来：

    “伊芙冕下，您已经赢得了神战的胜利，这场战争是寒冬与狩猎之神乌勒尔未经神系准许的情况下自行开战的，所以……洛德冕下并不打算追究您弑神一事，但……”

    “但……乌勒尔的三个神职，寒冬、狩猎、以及半兽人，洛德冕下需要拿回去……”

    说完，祂小心翼翼地抬起头，看向生命女神的表情。

    只见这位精灵外表的女神依旧微笑地看着祂。

    但祂越是笑，阿托斯就越是心中发毛。

    祂也想不明白，明明本该是一道传递神谕的任务，怎么自己做起来就这么波澜起伏，心惊胆战的……

    真要说的话，也就是猝不及防地遇到这位真神的本体了。

    “还有吗？”

    伊芙继续笑着道。

    阿托斯也放弃了治疗，直接将战神洛德交给祂的话全都说了出来，只是尽量转达得比较委婉：

    “还有……您应该在神战之后收取了神器自然皇冠，自然皇冠已经被洛德冕下执掌千年之久，已是洛德冕下的真神器。”

    “所以……请您归还自然皇冠。”

    此话一出，阿托斯感觉房间内的温度都下降了几分。

    明明已经是半神的祂早已不再惧怕寒冷，而事实上忏悔室中的温度也并无变化，但此时此刻阿托斯却心中咯噔一声，感觉全身都有点发冷。

    这一刻，祂嗅到了神怒的气息。

    “说完了？”

    祂听到了生命女神那已经没有了丝毫笑意的声音。

    “额……没有了。”

    阿托斯回答道。

    “没有了，那就回去吧。”

    祂听到生命女神淡淡地道。

    而后，阿托斯看到对方招了招手。

    祂只觉得一股无法抗拒的力量朝自己涌来，将祂直接从忏悔室推了出去。

    全程，阿托斯甚至连反抗的力量都做不出来，就在恍惚之中被推到了神殿之外。

    虽然有重伤的原因，但生命女神这举手之间的伟力还是让阿托斯心中骇然。

    在这种力量下，祂甚至无法掌控自己的身体平衡，直接一屁股坐在了地上。

    而后，祂看到那位名为菲妮尔的神秘半神走了出来，冷漠地看了祂一眼，说道：

    “女神冕下说了，神战不分生死，所有战利品归胜者所有，寒冬与狩猎之神的神职自然如此。”

    “而且，祂的神职早已被女神冕下毁去。”

    “至于自然皇冠，这本身就是属于精灵族母神的神器，是属于精灵族的物品，现在不过是物归原主而已……”

    “你请回吧。”

    说完，祂轻哼了一声，转身关上了神殿的大门。

    阿托斯张了张嘴，但最终什么也没说出来。

    这个结果，其实在见到生命女神的那一刻，祂就猜到了。

    这位精灵成就的生命女神……并不像祂的同族那样性格软弱。

    此时此刻被扔了出来，阿托斯倒是有些松了口气。

    见化身和见本体不同。

    见一位与自家神系有矛盾的真神的本尊，还是太考验心理承受能力了。

    就结果而言，虽然传递了万神殿的指令，但自家真神的命令却算是失败了。

    祂叹了口气，准备起身。

    然而在起身之前，祂却发现自己又被这群一个比一个奇葩的精灵围了起来……

    “刚刚那个漂亮祭司小姐姐是哪个NPC？我怎么从来没见过？”

    “不知道诶……难道是隐藏角色？”

    “噗，这个半神NPC竟然直接被扔出来了……”

    “没谈拢吗？”

    “那就是敌人了吧？”

    “说起来……祂已经重伤了吧？”

    “要不试试？番茄大佬他们刚刚收了好多银血呢……”

    “嘶……那是半神的血吗？”

    “对啊！给翡冷翠的老锻造师卡洛斯看了，他说是上好的魔法材料呢！比龙鳞都珍贵！”

    “我去……这么值钱？！”

    阿托斯：……

    一时间，他看到这些精灵看向自己的目光再次变绿了。

    然后，他们隐隐地围了上来。

    祂神情一变，随后顾不上形象，利用仅能调动的那么一点点神力遮掩了身形，转身就跑……

    也是狼狈的不行。

    ……

    “战神洛德么……”

    赶走了战神派来的神使，伊芙半躺在忏悔室的椅子上，一边晃着腿，一边轻笑：

    “要东西我就给啊，祂以为我是祂的从神么？”

    “不，真神都没那么傻，这应该是祂的一种试探，试探我的态度和性格。”

    “不过，我倒是没想到祂的半神使者会被玩家们搞得这么狼狈……”

    似乎是想到了什么情形，伊芙的脸色露出一丝愉悦的笑容。

    “说起来，他们好像还拿到了一把红色的斧头？似乎是一件神器来着……”

    那个被神罚劈得灰飞烟灭的不知名兽人传奇的红色斧头能在神罚下幸存下来，必然是神器无疑了。

    当然，肯定不是真神器，也不是半神器，不然的话不至于会被神罚劈得有些毁损。

    但能够在神罚下留下来，至少应该是一件传奇水平的次神器，或许接近了半神器的水平。

    对这样的神器，伊芙是没有什么需求的，其内部留存的神力祂现在也看不上眼了。

    撑死几十点，转化成祂需要的神力的话会更少。

    “修补一下留给玩家们玩吧，也算是给他们的奖励了。”

    随着玩家数量的增多以及地图的扩展，伊芙渐渐也打算将他们搞到的这些超出自己等阶的装备放开了。

    不说别的，破碎神国中的遗落神器就有不少……总不能伊芙全都没收掉，那就太打击人的积极性了。

    玩家们现在要面对的敌人会有很多，等阶也不仅仅只会是黑铁白银，仅仅靠着伊芙提供装备也不是一个持久的办法。

    在暂时没有进一步提升玩家整体实力的打算下，放宽一下他们的装备也是一个选择。

    有本事的人，自然可以凭实力搞到更好的。

    当然，以玩家们的实力，也无法发挥出这种神器的真正力量就是了。

    这不像是黑市里卖的那些高阶魔法卷轴……

    卷轴有魔力就能启动，只要能搞到手，低等级也能放出高阶魔法。

    但神器之类的，只要不是真神器，没有足够的实力，最多也就比一般的武器厉害一些。

    伊芙也想开了。

    在地图小，玩家数量也少的时候的确需要控制一下装备上的平衡，因为不平衡的装备会打击很多玩家的积极性。

    但现在地图大了，为了刺激玩家们更进一步的探索，这方面就可以适当放松一下。

    当然，如果真的有真神器现世，那……肯定还是要收回来的。

    念头至此，伊芙打了个响指，借助信仰网络回归了神国。

