    “是我，不应该杀他吗？”

    夏白站在叶钟鸣的身边，声音有些弱弱的。

    如果让其他人听到被称为夏狗、煞神、女死神、黑女等等一系列恐怖称呼的云顶杀神竟然用这种表情这种语气和人说话，一定会惊的以为末世又来临了一次。

    嗯？叶钟鸣楞了一下，之后才意识到自从夏白从天而将一刀斩掉了翼光老大的头颅后，他一直蹲在那具怪异的尸体旁边，让到来的夏白误会了。

    这个时候的叶钟鸣已经吃了一些空间中的疗伤药剂之类的东西，身体内的伤势好了许多，估计再过几个小时，便可以完全复原。

    拥有秀丽天体的他，身体的各项能力都是非常变态的。

    没有束缚，以叶钟鸣的身份，自然不会把什么翼光什么龙哥之流放在心上，他马上就来到了那具怪物的尸体旁边，仔细探查，以至于忽略了一旁的夏白。

    “不，杀的好，我只是遇到了一件很难解释的事情。”叶钟鸣歉意地对夏白说道。

    已经不带面具的夏白侧着头，清丽的脸庞上露出了不解的神色，却没有出声询问，而是站在叶钟鸣的身边，为他护卫，让他可以安心的研究。

    叶钟鸣此时有了一个猜测。

    他，之前被困的那个空间，是这个怪物的……身体里？

    是的，哪怕到现在，这依然是个猜测，他依然不能确定，可是……叶钟鸣觉得，基本上事实差不多就是这样了。

    他从寒湾雨林的深处消失，出现的时候，却在雨林的边缘，身边躺着这个怪物的尸体。他的身上残留着和这具尸体上相似的气味和能量波动。

    几乎算是直接证据的是，这个怪物腹部致命的大洞伤口上，有一些已经枯萎死去的木质结构，叶钟鸣怎么看怎么像是洛神杉，只是此时它缩小了无数倍。

    叶钟鸣特意还看了看这个怪物腹部的内壁，虽然那里遭到了破坏，不过还是有一些完整的地方，那里是一片略显光滑的腹腔壁，只是，在薄薄的内膜之下，是一颗颗规则的微小点状物，叶钟鸣特意用刀切了一下，很脆弱，和普通的血肉没什么区别，他仔细观察，确实这些小点和之前边界墙上的喇叭口很像，自然，彼此之间的大小天差地别。

    现在他基本确定，自己就是被这个怪物‘吸入’了它的体内。

    可越是这样，叶钟鸣心中越是惊讶不已。

    他从未听过如此诡异的事情。

    一个活生生的人，还是他这样的八星进化者，身体上还带着空间装备，就那样被吸进了一个怪兽肚子里的空间去？更为惊奇的是，那个空间自成世界，有一套自己的规则，被吸进去的生命也要遵守。

    说起来简单，可事实是，太不可思议了。

    叶钟鸣虽然前世没有和九级的强者有过来往，但这一世，无论是圣池下面的三足怪人，还是上一代的守池人，都是九级或者差一点九级的存在。而圣父，还有九翅乌，更是和他直接或者间接交过手的九级生命。

    此时的叶钟鸣，对九级那个层次已经有了许多了解。

    说白了，那是一种和空间之间极其特殊的能量交流，叶钟鸣此刻不是九星进化者，却已经对空间有了自己的理解和感悟。

    他知道，空间确实是可以在内部允许其他空间存在的，不过，原空间必定是极其庞大的那种基础空间、本源空间，而存在于其内的空间，则是很小的那种储物空间。

    比如地球、秘境等这些就属于本源空间，空间装备、兽池等这种属于次元空间，彼此可以不发生什么冲突。

    可是两个本源空间之间，是不应该互相安然无恙的。

    可偏偏，这个怪物体内的空间，可以允许空间装备存在，还有那么多的各类生命和完善的世界规则，应该是本源空间。

    但这个空间是在地球上的，而地球也是本源空间，两个本源空间，怎么可能彼此存在而不发生冲突呢！？

    叶钟鸣不明白，也不懂，却并不妨碍他在这件事情上受到的震撼。

    看着这具尸体，叶钟鸣心中有了一个恍然间的猜测，这种怪物，会不会就是宇宙万族所说的那种……真正的敌人？

    也就是神秘的，一直没有露头的……奴族？

    “要找的东西找到了吗？”

    叶钟鸣突然问夏白，他所指的，是塔罗斯红矮人任务中所需要的物品。

    “找到了，避役的人在寻找您的过程中找到了。”

    点点头，既然东西找到了，任务就算完成，那叶钟鸣便不打算把这具尸体交出去，准备带回云顶，给红姐研究一番。

    或许真的能够从上面得到一些秘密。

    在这里等待了一段时间之后，红妆卫队的人和避役行动的成员陆续赶来。

    之前夏白来这里，自然是叶钟鸣利用龙哥死亡摔倒在他身边的机会，把战功勋章拿到了手后通知的，因为夏白能够飞行，又恰巧就在附近，来的足够的快，其他人分散在寒湾雨林的四周，路程有远有近，等了大概一天，完整的红妆卫队和避役行动队才全部到达。

    在这期间，叶钟鸣回来的消息已经通过渠道传回了云顶山庄，云顶那边的动静，自然也被叶钟鸣得知。

    此时的夏蕾已经带人赶往了万兽庄园，而云顶过来寻找叶钟鸣的战队，也已经通过传送门或者冥骨魔台到了寒湾雨林不远的地方，估计片刻之后就能够来到这里。

    “让大家都回去吧，我们还是按照原计划赶去万寿庄园，夏蕾现在在哪里？”

    夏白说出了一个地点，那里本来是叶钟鸣打算完成任务后传送过去的地方，距离万寿庄园并不太远。

    一行人立刻动身，赶去和夏蕾汇合。

    估计见不到叶钟鸣的人，夏蕾是不会回山庄的。

    在叶钟鸣启程的时候，在地球的外层空间，还有宇宙的很多地方，同一材质飞巨大彩色水晶上面，排列着许多数字，突然其中的一个数字跳动了一下，减少了1.

    这个变化，立刻被严密检测这种水晶的各个种族发现，消息，开始在宇宙之间疯狂传递……

