    一所高校门口，学生们进进出出，高年级的准备备考要继续上晚自习，入学的新生们则是早早放学。

    校门口的那辆劳斯莱斯，吸引了所有人的目光，不少学生都忍不住纷纷回头看去，不光是学校里的学生，也包括见到这辆车有些走不动的一些老师们。

    “劳斯莱斯……这是来接哪个学生的？”有的老师忍不住开口，“这么浮夸的风气，不能助长，是哪个班级的？”

    “是入学新生，宋冉冉。”一边的老师低声开口，顺便又加了句，“我就纳闷了，宋家的大小姐来我们学校做什么，贵族学校为什么不去啊？什么外语交流学校不好吗？”

    “我不太明白校长和主任是怎么想的，难不成被钱压的说不了话？”

    办公室里某个身影站了起来，十分不耐烦的将手中的讲义重重放在桌上，“她的入学成绩，新生里排名第二，有问题么？”

    “王、王老师……她是你班上的学生，也没必要这么激动吧？我们也没说什么啊。”两个女老师有点尴尬，“但是我们这里是学校，门口那辆劳斯莱斯，被其他学生家长看到会怎么想啊，也会助长学生们之间的攀比之风……”

    “我看只有你们这么闲，才有时间站在这里说个没完。”男老师十分不客气，他的黑发有些乱，甚至有一些不服般的翘了起来，五官很是帅气，尤其是那双眼睛，明明是一位人民教师，却透着莫名的十足野性，还有他口中隐隐露出的虎牙，更填野气。

    “砰！”男老师走出办公室，门被重重的关上，两个女老师被吓了一跳，“他有病吧！至于这么凶吗！这是拿了宋家多少……！”

    另一个眼明手快的直接捂嘴，还好办公室里没有别人，“虽然我也很气，但还是不要说他了，毕竟……他带出了好多优秀毕业班，听说好多学校都要挖他。”

    另一个女老师只能愤愤的哼了一声，“王祭灵……什么鬼名字！”只能在名字上吐槽了。

    “老师好！”

    走廊上，见到男老师的学生们都恭敬问好，男老师随意应着，推开新生某班级的教室门，里面的学生已经走的七七八八，只有一个长相出众的少女坐在那里，低头专心写作业，男老师见教室里的学生都走了，这才坐在少女前面的椅子上。

    少女正巧抬起了小脸，对着他甜甜一笑，“祭灵，你来了。”

    “叫我老师。”祭灵皱眉，挑眉看她桌上的作业，“该回家了，你快点。”

    “那你呢？和我一起吗？”少女撒娇般的语气让祭灵有些不舒服，他迅速站起身，“谁和你一起，让你快走就快走！”

    “你不和我一起，我就不走。”

    祭灵黑眸缓缓眯起，这一刻，像极了十足的猛兽，少女却瞧的心花怒放，满心满眼只写了两个字：喜欢。

    深吸一口气，祭灵瞧着窗外那辆已经引起围观的劳斯莱斯，“知道了，我送你出去。”

    “可以拉着手吗？”

    “不可以！快走！”

    宋冉冉看着已经失去耐性的某人，只能暂且压住心底的念头，“好嘛~”

    操场之上，很多男生都忍不住看向宋冉冉，她甜美的外表和显赫的家世，足以吸引人眼球。而旁边那位十足野性的帅气男老师，则是吸引了多数女学生的目光。

    “上车，快点开走。”祭灵站在校门口，看着身边不肯动的宋冉冉，不耐烦的又说了一句，“快啊！”

    “我走就是了~”宋冉冉一点都不生气，动作优雅的开门上车，甚至摇下车窗挥了挥手，“谢谢老师送我，明天见~”

    祭灵哼了一声，头也不回的转身走了，劳斯莱斯启动，司机恭敬的问了一句，“小姐，我们现在回家吗？”

    坐在后面的宋冉冉按下按钮，车内的挡板关上，小脸勾起一抹笑，“去我给你的那个地址。”

    是夜，门打开，祭灵烦躁的将手中的文件包甩在地上，鞋也是如此，随着他一路往里面走，地上甩的衣服更多，忙活了一天，直奔浴室。

    水声伴随着氤氲雾气，隐隐自浴室的门缝里传出，没过一会儿，水声停止，男人光着上半身，腰间之围了一条浴巾走了出来，他不仅仅是五官有着莫名的野兽气息，身材也是如此，劲瘦有力，像是一只豹子，身形匀称，却危险异常。

    “你回来了！”

    一道身影直接扑了上来，根本不在乎他一身水气，祭灵的黑眸危险眯起，手刚要有所动作，再察觉到是谁之后，又收了回去，眼底闪着熊熊怒火，看着挂在他身上动作十分豪放的美丽少女，“宋冉冉！为什么你会在我家里！你又跟踪我！”

    “我都跟踪你十几年了，还以为你习惯了呢。”少女近乎要挂在上面，不在乎自己的衣服也被沾湿，“祭灵，见到我不高兴吗？”

    “下去。”男人冷冷开口，纵然知道一只手就可以硬把她扯下去，但始终没动手。

    “我不！除非你吻我！”少女微抬起下巴，将自己好看的唇送了过去，男人看的眼里火星直冒，似是洗澡洗晕了头，手捧着她的后脑，唇也压了下去。

    这该死的小姑娘，穷追不舍了十几年，他认为她是一时兴起，毕竟是那样的宋家，可是她当真没完没了，甚至跟到了这里，她对自己……是认真的？

    少女忍不住紧紧抱住他，全心全意的像是要奉上自己一般，男人喘着粗气，停止了这个吻，“现在，下去。”

    粉嫩的舌尖缩了回去，看的男人心底之火又开始熊熊燃烧，她才多大，成熟的仿若是个勾人的妖精！这都是和谁学的！

    更糟糕的是，面对这样稚嫩的她，他竟然该死的……有反应！

    “好嘛~”像是餍足了的小兽，少女咯咯笑着总算放开了他，祭灵冲进了卧室，套好衣服的瞬间低吼着出来，“现在就回去！”

    “我好困，想睡觉了。”宋冉冉打了一个哈欠，根本不管祭灵是如何说话，自顾自的躺在沙发上，不一会儿便有了清浅的呼吸声，看着迅速睡着的宋冉冉，祭灵有些不知所措，开什么玩笑！宋家的这位千金大小姐，在他这里过夜？！

    “宋冉冉！不要给我装睡！你给我……！”祭灵上前就要将少女抓起来丢出去，却在看见她眼底的黑眼圈之后，突然没了声音。

    她能考上这个学校，的确是狠狠用功了。

    “……就这一次。”祭灵嘀咕了一句，顺手将沙发上的少女抱起，放到了卧室的床上，本来睡着的少女偷偷睁开眼，看着他自另一边也爬了上来，侧躺到身边，转了过来，对自己伸出手臂，“过来。”

    没有任何迟疑，扑了过去。

    “不是睡着了？”祭灵开口，宋冉冉的小脸磨蹭了一下，整个人埋进了他的怀里，“嗯，现在可以睡着了，祭灵，我真的有努力，不是靠别人，更不是靠家里。”

    “……嗯。”

    “所以、所以……你可不可以多看我几眼，不要总是推开我……”

    “闭嘴，睡觉。”

    男人的手强硬的将她往怀里又拉近几分，不一会儿，宋冉冉真的睡着了，祭灵缓缓低头看她的睡颜，半晌，投降般的低语，“我都看到了，我看的一直都是你。”

