    蛇蜕的显现……经历了这么多次，余烬差不多也总结出了规律，蛇蜕会在恰当的时候显现，而似乎只有叶莹在场的时候，才是最恰当的。

    换而言之，无论现在怎么去寻找一个【生物暴动】的理由，也都是找不到的吧……

    毕竟【蛇蜕】实在是太过于过分也太过于离谱，太不讲道理的力量了……即便是火焰也不能够将其燃烧，也不能够进行任何的改造……

    不过，余烬也没有将这些说出来的意思……一方面是因为这仅仅只是他的猜测，而另一方面……有的时候，探究真相的过程，要比真相本身更加的重要。

    “余烬大佬，你看……这条狗真的好焦躁的样子。”

    这么说着的铃木悟戳着捕获的一条狗，他任由双目赤红的犬类生物咬着他的手臂骨，说着：“看起来也不像是感染了……应该是没有感染吧……”

    “唔……木扭感染。”

    在博士含糊不清的这么说着的时候，铃木悟也思考着什么点着头，说着：“那么，这条狗狗这么暴躁的原因就很不寻常了。”

    不……我觉得，如果正常的狗被博士咬着尾巴的话，也一样会很暴躁的。

    看着将狗尾巴放在面罩里的博士，余烬在心里这么吐槽着……说起来，博士你真的什么东西都要咬一口吗？你是哪里来的三岁儿？

    不过还好，谢天谢地的是……这条狗看上去本来也不怎么正常。

    莫名其妙的狂躁吗？真是麻烦……

    这么思考着的余烬简单的伸出手来，将狗从博士的嘴巴里拔出……令他感到意外的是，这条狗的尾巴上并没有人的唾液与任何像是从嘴巴里拿出来时应该沾到的东西。

    反倒是密密麻麻的长满了黑色的结晶……和被感染了的源石结晶并无两样。

    “啊，抱歉……”

    博士这才后知后觉的发现了什么，他从随身携带的包裹里拿出了一瓶药剂，非常费劲的拆开了密封到离谱的包装，然后一口将药剂饮下……

    “看来是又失去理智了。”

    喝下了药剂的博士声音和之前没有什么区别，但是无论如何也想不到现在的他会是那个一言不发的就将狗尾巴咬住的博士……

    博士眼里的理智，和正常人所理解的理智有些显著的区别……

    甚至和一般作品，或者明日方舟原设定里的理智都有着明显的差距……不过这也正常，因为原设里的博士，也不可能一眼就看得出干员精二之后的立绘什么的。

    吐槽着的余烬单手捏着一直发出着愤怒的呼噜声的狗的头，粘稠浓厚的深渊从铠甲的缝隙中涌现而出，在惊慌的狗叫中将其全都包裹了。

    仅仅只是几秒钟的事情，狗狗就化作了狗狗……

    是的，外观一点的变化都没有，只是赤红的眼眸消失了，取而代之的则是被深渊侵蚀了之后，那象征性的……如同手电筒照耀一样的红光。

    “啊，真不愧是余烬大佬，这样的话很多事情就可以搞明白了吧……”

    铃木悟这么说着，他已经见识过很多次余烬大佬使用深渊的场景了，每次深渊都非常的简单粗暴……但是他并不会说出【深渊真好用】这种话。

    因为他知道……【深渊】并非是一种力量、并非是一种招式，深渊仅仅只是深渊，仅此而已……而且，两个文字也完全足够了。

    甚至太足够了……

    此刻彻底冷静下来后一直在思考着什么的博士的态度，就可以证明很多东西了……越是负责任的人，越是会想的更多。

    “汪！！！吼吼吼！！汪汪汪！！”

    可是，出乎铃木悟意料的，那条狗虽然不想着攻击余烬大佬和大家了，但看上去还是很怒的样子，一点都没有缓解……是余烬大佬有什么命令吗？

    这么想着的铃木悟却只看见余烬大佬摇了摇头……

    事实已经很明显了，余烬可以对这些愤怒的生物进行操控，但是操控的程度比较浅……最最底层的设定是无法被改变的。

    它们注定会很生气……

    但是似乎并没有什么太大的影响，至少这份影响还没有扩散到正常的生物身上，也并没有表现出会引发多么严重的恶之果的前兆。

    “那……它已经没有用了。”

    这么说着的余烬，看着狗狗化作了一团黑色的石油状物体，从他铠甲的接缝中返回身体……准确的说，是回归铠甲的内侧。

    究竟是作为铠甲的深渊、同时作为余烬身体的一部分束缚着作为内里的初火；还是作为内在的初火，同时作为余烬身体的一部分控制锚定着作为铠甲的深渊呢？

    就连余烬自己都想不清楚……

    “真强啊，余烬大佬……”

    这么感叹着的铃木悟拿出了地图，对照着周围得景色，说道：“让我看看，下一个需要调查的地点……好像要更加靠近叙拉古那边一点啊……”

    结论是正确的，但是你的地图拿反了，而且现在手指指的是炎国……

    不光是余烬，就连现在这个理智状态的博士也感到很无语，他从铃木悟手里接过地图，说道：“几乎靠近叙拉古边境了……调查可能有些危险。”

    “不要紧不要紧，有余烬大佬在，应该感到危险的是对方才对！”

    这么说着的铃木悟已经走到了驾驶座上，他磨拳擦掌的说着：“上车出发……我的车技还是很不错的吧？如果在平时，我还可以更快。”

    知道了，知道你是在说我重了……

    余烬这么在心里吐槽着。

    “喂喂喂，你的车技的确很好，但是实在是太好了，也太自信了一点……之前开的飞快差点被别人撞，对方还骂了我们两句。”

    博士则是直接吐槽出了声，虽然他可能已经没有记忆了，但是刚才理智丧失状态的博士似乎一直要铃木悟出手把那群骂人的都干掉。

    “还有……我说的危险不是指我们危险，而是指如果发生了冲突的话，那么巴别塔在国际上的形势和给人的影响会有些危险……”

    “不要紧的，不留活口就可以了。”

    “很聪明的选择，飞鼠干员。”

    “嘿嘿嘿。”

    “……”

    不，不管怎么说，我是不会陪你们瞎闹的……

    到时候还是老老实实的解释清楚比较好。

