    听到秦思明的话，王凡此时心中可谓有一万只猪队友飘过。

    这样拉仇恨的方式果然很厉害，本来同学们互相就不服气，现在秦思明这样一说，大家就直接爆炸了。

    “王凡？王凡能行吗？”

    “王凡他成绩垫底啊，我看打游戏不一定差吧，不然怎么能最后一名呢！肯定是打游戏荒废掉了！”

    “那可说不定，没准人家游戏菜，成绩也差呢！”

    “哈哈哈，扎心了老铁！”

    “这秦思明就总爱吹牛，真是无语。”

    听到同学们的小声议论，王凡心中那个郁闷。

    这简直就是躺枪。不过不知道他们平白无故就觉得自己菜的直觉是从哪儿来的。

    不过此时教室里就只有玩董奇和高木军两个家伙没有出声。毕竟董奇输过给王凡，所以他自然是没有什么话事权。可是他也认为SOLO厉害不代表打比赛厉害，就王凡这脑子，估计打比赛也是打不好的。

    “王凡？待会来一把？你找几个厉害的，随便组成一队，我们自己班内打吧，干脆就李梅梅给你吧，你们组合一下。”

    “你个贱人！”李梅梅白了沈亮一眼说道。

    “就是，自己班里和沈亮打不是找死嘛！”所有人都符合起来。

    “好啊，那就大吧。”这时，一直没出声的王凡总算是说话了。现在这样的情况再不出来面对，那以后他再这班里可没法混进去了。

    ”我就和秦思明一组好了，其他你们就随意吧。”王凡无所谓的说。反正对付这帮白金或是钻石分段的，王凡可以说是稳虐，和谁一起组队都差不多。虽然大家都说是这个沈亮厉害，但王凡绝不会认为他会比自己厉害。这个，就是王凡玩这游戏以来最大的自信。

    "王凡也够不自量力的了，人家沈亮可是半职业选手，你拿什么和他打啊！”

    听到这个消息，秦思明也担心的看向叶扬。

    “打吧，打过才知道。”王凡淡淡的说。

    不过因为课程准备开始了，所以在沈亮他们在打完这场比赛后，各自选好人，也就各自回到座位上，准备开始上课。

    好不容易熬到下课，班里的同学们终于等了下课时间。

    刚一下课，男生们大部分人再次将沈亮他们围起。而李梅梅则是和另外两个唉声叹气的男生一起到王凡身旁。

    “你们俩要怎么打？”李梅梅问王凡。这个班内唯一的女学霸此时带着一副黑框眼镜，还挺斯文的样子，没想到居然还是个游戏好手。看来学霸们的生活和王凡想的果然不大一样。至少他们班里是这样。

    “还怎么打啊！随便打，然后等输就完了！”另外两个男生没好气的说道。

    “好好打。”王凡微笑道。

    看到王凡的笑容，李梅梅盯着他看了好一会才说道：”那就好好打吧。“随后，在互黑了一轮后，比赛的两帮学生一同进入到房间中。很快，比赛开始了。

    这一局，王凡看到对面是舍弃了射手的阵容，果断实用了马可波罗这个最为灵活的英雄。

    最终，两边的阵容分别是：王凡一方选择的是上路铠，中路诸葛，下路是王凡的马可波罗和秦思明的辅助钟无艳，打野是阿珂。

    沈亮一方选择的是上路宫本武藏，中路高渐离，打野赵云，下路则是吕布和庄周。

    很显然，这一局沈亮他们打的是突进阵容，望过去看到他们那自信满满的样子，显然他们对自己的阵容搭配非常满意。

    然而，对于王凡来说，阵容搭配是要建立在实力基础上的，所以现在他们那得意的模样在王凡看来反而有点可笑。

    进入到对局之后，王凡第一时间按下地图上的标识，示意队友一起前往反蓝。

    听着王凡的指挥，虽然对他还存在疑虑，但是除了上路正常行动以外，其他队友们也还是跟随他的步伐一起前往反蓝。

    在三十秒左右的时候，王凡发起进攻信号，众人一同从下路河道草丛中往对面蓝Buff区出击。

    不过因为王凡他们都没有在线上出现，所以实际上沈亮他们也已经警觉起来。所以在王凡他们在蓝Buff区出现的时候，原本正在打野的赵云则是立刻后撤，离开众人的攻击范围，并且迅速请求同伴支援。

    然而王凡本身的用意就不是要拿人头，而是限制对面打野发育。

    在赶走赵云之后，他们四人直接将蓝Buff和一只鸟兽收掉，并在对方过来支援的时候边打边后撤，最后将野怪收走之后成功撤退。

    “卧槽！一开始要不要那么狠啊！”玩赵云的那个同学在位置上嚷嚷道。因为他们都在同一个教室里，所以王凡并不好直接说话只会，所以也只能是依靠游戏中的标识和快捷语了。

    第一波反野结束后，双方各自正常发育，不同以往的是，王凡在收完下路野区资源和下路兵线迅速到达四级之后就开始了他的游走之旅。

    对于王凡而言，这局他在操作和意识上边都有着优势，所以他选择游走自然能更快的打开局面。

    果然，在中路，高渐离和诸葛正在对拼，信心爆棚的高渐离居然在前期和诸葛正面杠。

    当王凡来到中路的时候，一发1技能华丽飞弹扑扑飞向刚想撤退的高渐离，瞬间就把血量本来就不到一半的诸葛血量打残，随后王凡无缝按下2技能滑步向高渐离，成功将高渐离人头额收入囊中。

    “马可波罗击杀高渐离！”

    片刻后，系统提示声音倏然想起。

    而在拿下一血之后，王凡的马克波罗经济瞬间上来。

    面对这群辣鸡对手，这次王凡可不打算轻易放过他们。如果说他们对他友好些，那么王凡可能还会客气客气，然而现在他在入学以来遭受到的都是白眼，那这样的情况他自然就不会再留任何情面了。

    这一把，王凡决定一定要将他们带进深渊。

    如果能够把他们打得怀疑人生，那自然是最好的事情。

