 “呃……那，你还会回来的吧？”

姜婉儿问道。

Amy笑了，道：“我一定会回来的。

就算他们不放我回来，我也会再逃出来一次。”

“那……要好好照顾自己哦，”韩雨萱摸了摸Amy的小脑袋，很温柔地说道。

Amy如同一只温顺的小猫一样轻轻在韩雨萱柔软的手上蹭了蹭，道，“知道了，雨萱姐姐。”

“哦对了！”

姜婉儿忽然想起了什么，“Amy你先别走哦，等我一下下。”

姜婉儿小跑着冲上楼去。

过了大概两分钟，又跑了下来，手里多了一个精致的礼盒。

她来到沙发旁，将这个礼盒递到了Amy的手里，有点遗憾得道：“本来，是打算明天你生日的时候，我，小可，雨萱姐姐，丁铃姐姐，一起把这个送给你的。

可你今天就要走了，这也没办法了。

小可今天回家了，明天才能回来，铃儿姐姐也好像睡着了。

所以……就只能我和雨萱姐姐来送了。”

Amy听到这话，微微一僵，身子都缠了一下。

她看着这个精致的、用绸带系了一个漂亮蝴蝶结的礼盒，怔怔地道：“生……生日？

这是……生日礼物？

你……你们……还知道我的生日？”

姜婉儿甜甜一笑，道：“你之前有一次偶然提到过，我刚好记下了。”

“这……这你都能记下？

我的天……”Amy一双水晶般的眸子睁得大大的，小脸上充满了惊讶，心都颤动了起来。

她又低下头，看着这个礼盒，抿了抿嘴，道：“我……可以拆开吗？”

“当然可以啦，”韩雨萱也笑道。

Amy立马迫不及待而又小心翼翼地解开缠着礼盒的绸带。

而后，缓缓打开精致的包装纸，拿出里面的盒子。

再小心翼翼地打开盒盖。

低头一看，盒子里都是手工折出来的星星、小粽子、小爱心。

而满满的这些小东西的中间，躺着一条晶莹剔透的蓝水晶项链。

漂亮极了。

“项链是小可挑的，小折纸是我和杨先生折的，礼盒是丁铃姐姐选的，包装和丝带都是雨萱姐姐亲手做的，还有……丁铃姐姐和韩雨萱姐姐还帮你定了生日蛋糕，不过是明天才到，”姜婉儿微笑道，“虽然都不是什么特别值得在意的事情……但大家都是很认真地想给你过生日呢。”

Amy一下子待在了那里。

她的心，仿佛被狠狠得揉了一下似的，颤动不已。

生日？

这个词的意义，她都几乎快要淡忘了。

只有在看到生日蛋糕，看到其他人过生日的开心场景，她的心里才会隐隐难受——因为在那个“家”里，生日根本就是无意义的事情。

也没人会给她过生日。

而现在……这群家伙，居然为了她，为了这么一件“无意义的事情”，做了这么多的准备？

这……有必要这样吗！可恶啊！你们这样做，这……让我还怎么舍得离开这里啊？

Amy咬着嘴唇，眼睛都微微有些湿润了。

而这时，她又忽然想起了，这些天，这些人那神秘兮兮的表现——比如窃窃私语被她发现却又说没说什么，比如避开她偷偷地在某个房间里秘密机会，又比如故意把她气到房间里去然后在客厅里不知道在做什么……仔细一想。

原来都是为了给她的生日做准备啊！再联想到昨天在小仓库里看到的不知道被谁偷偷藏在那里的气球和装饰品。

天哪。

Amy的双眸一下子有些红了，鼻头一阵发酸。

她忽然转头扑进了韩雨萱怀里，过了一小会儿，又扑进了姜婉儿怀里，“我一定会回来的。”

姜婉儿和韩雨萱看到Amy这般激动的表现，倒也都笑了，很开心。

Amy从姜婉儿怀里出来，拿起礼盒，拿出项链，递给韩雨萱道：“能帮我戴一下吗？”

“当然，”韩雨萱笑道。

韩雨萱小心地将这条项链戴在了Amy白嫩的脖颈上。

虽然由于有一条绷带正缠着，看着有些煞风景，但美还是依旧很美。

尤其是这幽蓝色的蓝宝石和Amy那双幽蓝的眼眸一起出现，简直是相得益彰，美得令人发指。

“好漂亮！”

姜婉儿惊叹道。

Amy笑了，“谢谢夸奖。

那……我要走了哦。”

韩雨萱和姜婉儿都站起身来，“我们送你出去吧。”

“不用了不用了，”Amy摇了摇头，“哦对了，婉儿姐姐你帮我给杨天带句话。”

Amy考到姜婉儿耳边，小声地跟她说了一句。

姜婉儿听完，有些不太理解，但还是点了点头，道：“我会帮你传达给他的。”

“那好，我走了哦，过些日子再见！”

Amy露出一个灿烂的笑容，道。

然后，和Ariel一起离开了这里。

走出门的时候，Amy举起礼盒，对着Ariel秀了一下，道：“亲爱的姐姐，现在你知道，我为什么舍不得这里了吗？”

Ariel微微一僵，偏开了目光，不敢看了。

在此刻的她的眼里，那礼盒，大概是这世上最刺眼的东西了…………第二天。

滇南，那家宾馆，那个房间里。

第一缕晨光透过百叶窗，钻入屋子里，很不给面子地落在了杨天的脸上，带来丝丝的灼热。

而这灼热，很快就唤醒了杨天，让他睁开眼来。

杨天睁开眼，第一眼看到的便是近在咫尺的那张精致的小脸，而第二眼，便是顺着她那白嫩的脖颈一路向下、一系列少儿不宜的画面。

这让他心情大好，很是愉悦、满足，甚至有点躁动，有种想来一场紧张刺激的“晨练”的冲动。

不过……看着米玖那安静而唯美的睡颜，杨天都不由觉得叫醒她都是一种莫大的罪过。

于是他强行按捺住心中那些杂乱的欲望，轻轻抱着她，嗅着她身上幽幽的体香，安静地欣赏一会儿她美丽的容颜……然后也闭上眼，继续休息。

而这时……他忽然感觉到了什么，眉毛微微一挑，脸上的表情都发生了一些细微的变化，渐渐变得有些……吃惊！为什么，我的实力，好像……上涨了一点点呢？

 