    广袤的天空中。

    一道赤红兽影，划过天际。

    若是细看，便能惊讶发现，这只飞禽并非普通兽类。

    而是百鸟之王，火凤！

    其兽躯约莫五丈长，身覆鳞羽，头如锦鸡，浑身燃烧着灼灼火焰。

    翅膀挥动间，点点火光，如同红色星辰一般洒下，极端优雅美丽。

    它双翼拍打的动作，看似缓慢，飞行速度却是奇快无比。

    而在凤背之上，林昊迎风站立，身上衣袍猎猎作响，长发飘舞。

    那般神情，倒是有种出尘的韵味。

    在这个时代中，能够拥有此等火系圣兽作为坐骑，恐怕也是凤毛麟角般的存在。

    “按目前这个方向，应该没错了。”

    林昊心神沉入手中玉简，喃喃自语道。

    这枚玉简之中，刻录了远古时期苍穹大陆的完整版地图。

    当初即将进入远古战场的时候，陶灵为了林昊，特意从家族中记录而出。

    想不到，最后却反而在这里用得着。

    脑海中浮现出陶灵的容颜，林昊手中玉简，不禁握紧了几分，愈发坚定欲要穿越回去的决心。

    兽人族的主要聚集点，位于西北地区，称之‘荒陵洲’。

    占地面积，比起人类的东玄洲，还要大出两倍。

    不过那里，却以山脉草原居多，环境极其凶险。

    也因此培育出兽人族彪悍、凶残的生性。

    当抵达荒陵洲的区域时，为避免过于引人注目，林昊把火凤凰收进了系统宠物空间。

    这里的环境错综复杂，仅凭地图，想要找到蝎子族聚集点的那个矿区，并非容易。

    “还是前世的智能导航地图有用，可惜系统并无这个功能……”

    望着一片荒芜的草原，林昊心中暗自感慨。

    这时，远处传来一阵迅猛的奔腾声，引起了林昊的注意。

    当即，林昊身形飞掠而起，凝眸望去。

    却见远处的一片树林，突然冲出两队人马。

    一追一逐。

    前面那批，五官形似人类，身材却异常强壮，并且清一色的血红头发。

    狂战士！

    林昊心头微动，拥有一群狂战士手下，一眼便是分辨出来。

    旋即他目光往后眺望，

    却见那些家伙，上身赤裸，肌肉盘扎，浑身皮肤透着一种暗沉的灰色。

    狼头人身，正是兽人族的狼人战士！

    他们个个骑着体形庞大的凶狼，手握砍刀，神情凶残而戏谑的追杀着前面那批狂战士。

    “啊！”

    一个跑得慢的狂战士，直接被一刀劈掉了脑袋。

    猩红鲜血喷射而出，那浓郁的血腥气味，更加刺激狼人战士的凶性。

    唰——！

    很快，又有一个狂战士，被残忍杀死。

    接着是第三个，第四个……

    在锋利的长刀挥砍下，一个又一个的狂战士，惨叫倒地。

    “这群低贱的奴隶，竟敢逃跑，把他们都杀了。”

    “反正都是一些没用的废物！”

    那群狼人战士，嗜血杀戮，奔腾中不断发出残虐的大笑声。

    仿佛把这场追逐，当成了一种狩猎的游戏，异常兴奋。

    林昊耳朵微动，当初在远古战场对一个兽人族武者施展搜魂术，倒是能够听懂他们的语言。

    “吼！”

    绝望中，一个狂族青年，在愤怒中直接引动了狂化体质，发出野兽般的厉吼声。

    他的力量，瞬间暴涨，浑身散发着狂暴的气息。

    不过，这个狂族青年，却是敌我不分的冲向旁边同伴，双拳疯狂攻击，完全丧失了理智。

    “嗯？万年前的这个时代，就已经开始出现这种后遗症了么？”

    见状，林昊眼中闪过一丝诧异。

    对于狂族的历史，他多少还是有些了解。

    远古时期，狂族算是众多种族之中，较为强大的一支种族。

    但因后来逐渐出现这种病态的后遗症，方才走向衰弱。

    由此可见，这个时候应该只是初始阶段。

    “难道契机到了？”

    想起之前陈晋提起的十二血卫，林昊心中若有所思。

    如果所言属实，极有可能便是这一次。

    “螂王，出战！”

    心念至此，林昊下达了指令。

    嗖——！

    霎时，螂王猛地暴冲而出，直接化为一道黑色光焰，速度快若闪电的掠向那群狼人战士。

    “狂战士竟然连自己人都攻击，这种病态的族种，果真是废物！”

    为首的一个狼人战士，面目狰狞，举起手中长刀，狠狠劈向那个已经丧失理智的狂族青年。

    唰！

    然而下一霎，他刚刚举起的长刀，还没来得及挥下，便是突然感觉手臂一轻。

    接着，一股剧烈的痛意，涌上心头。

    那名狼人战士惊骇的发现，手臂竟然在眼前断裂落地。

    嗖！

    刚刚反应过来，又一道黑芒掠过，他的脖子被瞬间割喉，当场暴毙。

    什么？！

    突如其来的袭击，周围那些狼人战士顿时吓傻了，急忙操控胯下的狼兽停住。

    他们目光惊疑的四下扫视，很快便是锁定螂王的位置。

    当看清那袭击同伴的竟然是一只小螳螂，这群强壮的狼人战士，全都目瞪口呆，眼中充满不可思议之色。

    “一个不留。”

    收到林昊的指令，螂王猛然发起了攻势。

    它的刀肢，本就锋锐无比，经过武装之后，更是所向披靡。

    锵！锵！锵……！！！

    狼人战士的那些金属长刀，但凡与螂王刀肢撞击的霎那，几乎毫无抵抗之力，瞬间断成两半。

    十数息之后。

    场中的数十名狼人战士，包括那些坐骑狼兽，全部被杀死。

    嗤——！

    螂王小小的兽躯，陡然释放出潮涌般的黑色火焰，直接把周遭的尸体，尽数吞噬。

    “那些兽人族，都被杀了！”

    望着这一幕，仅剩的十数名狂族战士，顿时心中大喜。

    眼看危机化解，他们也不再继续逃跑，反而一起扑向那名失控的狂族青年，将其死死压在地面。

    显然，他们对于此等情形，已经习以为常。

    “杀杀杀！！！”

    狂族青年被压在地面，却仍然状态疯狂的嘶吼着，双眸赤红，透着野兽般的凶戾。

    望着这般神情，周围的狂族战士，皆是眼神黯然的叹息一声。

    这种狂化后失去理智的病态，他们也有相同的症状。

    也正因如此，他们被同族成员视为瘟疫，驱逐出族。

    前阵子甚至惨遭兽人族的猎捕，抓去当奴隶，每天都在斗兽场厮杀，生活简直暗无天日。

    “把他放开，我可以治好他。”

    就在这时，一道淡漠的声音，打断了这些狂族战士悲伤的心情。

    他们神情微凛，立即目光戒备的投射过去。

    半空中，林昊犹如神祇一般，身形缓缓降落，出现在那些狂族战士的前面……

