    “就算千不该万不该，你也不该下如此重手！你这是在对白家的挑衅，是没把我们白家放在眼里！”白茂轩沉声喝道。

    “真要是没把你们白家放在眼里，我就直接干废这个草包了，何须在这等你？！总之我的诚意已经给到了，你们白家想要怎么想，那是你们的事情！”

    陈六合淡淡说道：“不过我觉得，我们之间最好的相处方式，就是大路朝天各走一边！既然本就是没有交集的两方，最好永远不要有交集！”

    “呵呵，陈六合，你现在说这些，为时过晚了吧？听你的口气，看来你是不怕在得罪了乔家的同时再得罪我们白家了！”

    白茂轩眯着眼睛说道：“好，很好！那我们就骑驴看唱本，倒要看看你这条过江猛龙是不是真的能够让这块土地风起云涌！”

    陈六合耸耸肩说道：“那是你们白家的事情！”

    白茂轩冷笑连连：“多说无益，放人吧！”

    陈六合摊摊手：“你们随时可以离开！”

    白茂轩让人把白缙云架了起来，盯了陈六合一眼：“好一个初生牛犊不怕虎，陈六合，我看你在汴洲这片地头上，还能蹦跶多久！”

    “那就要看你们的本事有多大了！”

    陈六合笑得意味深长，在白茂轩快要走出大厅的时候，他突然说道：“今天让你把白缙云带走，这就是我陈六合给了你们白家最大的面子！我不希望以后再发生什么不愉快的事情，更不希望白家像乔家一样，要在公馆内披白挂黑！”

    白茂轩顿足，回头冷视陈六合：“汴洲很危险，你还是多多担心你自己吧！”说罢，他就跨步走出会所。

    白茂轩来的快，走的也快，这一下又让很多人傻眼了，特别是还立在一旁的那四个纨绔老子！

    他们满脸呆滞的楞在当场，白茂轩就这样忍气吞声的把白缙云带走了？从始至终没有任何收拾陈六合的意思？别人都说雷声大雨点小很可气，可特么的白茂轩这又算什么？雷声和雨点都没有！

    这可是堂堂白家啊！汴洲赫赫有名的四大家族之一！站在金字塔上的世家啊！

    在一个年轻人面前竟然有点认怂的意思？虽然轻松把白缙云带走了，可一点点要追究陈六合责任的意思都没有，这不是认怂是什么？

    唯一的解释，就是陈六合这个年轻人太恐怖了，身后的能量与手腕强大到了让白家也不敢轻举妄动的地步！这一情况，足以让人战栗！

    四个人的脑门上“唰唰”的流出了冷汗，他们不断拿纸巾擦着，可以说白茂轩的举措，直接让他们绝望了，犹如坠入冰窟一样，心中的最后一丝侥幸也破灭！

    连白家人都不敢轻易触碰的家伙，又岂是他们能够抗衡的？他们现在就是连跟陈六合叫板的勇气都没有了，更别说帮自己的儿子报仇！

    他们现在万分后悔，为什么刚才不认怂，直接道歉走人？现在却是他们自己把自己的架到了火炉上炙烤！

    “那……那个……陈公子，你看……”四人中，有一个人忍受不住心中的恐惧和压抑，口齿艰难的吐出了一连串不衔接的话语。

    陈六合都懒得看他们一眼：“我刚才已经说了，自己选的路，跪都要跪着给我走完！现在想站着跟我道歉就想了事，不可能！”

    伸出两根手指，陈六合道：“两个选择，要么跟你们的草包儿子一起跪下来给我道个歉，然后滚蛋！要么，你们四对父子，全都给我滚到急救室去，至于能不能捡回一条命，就看你们的造化了！”

    五分钟后，这四个在商界领域都有所成就的成功人士脸色灰败的拽着自己的儿子慌慌张张的离开了会所。

    想起刚才那一跪，他们心中都在刺痛！但是没办法，在尊严和安危的面前，他们还是毫不犹豫的选择了安危！毕竟，没什么东西是比小命还珍贵的！

    一场轰轰烈烈的闹剧就以这样让人大跌眼镜的结局而收尾！

    大厅内依旧雅雀无声，那些目睹了今晚所有过程的保安与客人们，心中的惊涛波澜简直无法平息！

    他们今天也终于看到了什么才叫真正的牛逼！也终于亲身体会到了本来就在他们心目中高山仰止的陈六合，到底强悍到了一个什么样的地步！

    那么多名流富人，在陈六合的面前，却是连一点浪花都翻腾不起来，更别说反抗的余地了！这绝对是强势的碾压！

    眼神再次看向坐在沙发上风轻云淡的陈六合，他们无一不是肃然起敬，心中除了满满当当的敬畏，就再没有别的情绪！

    “踩人踩到六哥头上来了，这些人还真是倒霉！”苏小白失笑的说了声。

    陈六合笑了笑，对秦若涵道：“好了，事情都过去了，不用担心，就算借这些人几个胆子，他们也不敢再来找麻烦！让人收拾收拾吧，生意还是要做的！我陪小白聊聊天。”

    秦若涵乖巧的点点头，站起身安排人赶紧打扫大厅内的血迹，同时也亲自向二楼走去，为了刚才事件给宾客带来的不便和影响去道歉了。

    看着秦若涵那曼妙的倩影跟摇曳的卓绝风姿，苏小白挤眉弄眼的对陈六合竖起了一个大拇指：“六哥，拿下了？果然是我辈楷模，厉害！”

    陈六合没好气的踹了苏小白一脚，歪头对始终站在身旁的王金彪道：“你也坐下吧，没有外人，不必那么拘禁。”

    等王金彪坐下，苏小白收起了嬉皮笑脸，神色沉凝了下来，说道：“六哥，今天晚上虽然赢的漂亮，但也无疑彻底把白家得罪了啊！以目前这个正在跟乔家不死不休的形势来看，再得罪一个白家，实在是太不乐观了！百害而无一利！”

    顿了顿，苏小白又有一些疑惑道：“不过今天晚上白家竟然就这么简简单单的掠过这件事情，倒是让我有些意料之外，这个哑巴亏他们也咽得下去？”

