    姜筱忙应了一声：“表姨父，我没事，我先偷个懒哈！我看到这边有几株山花很漂亮，想把它们摘回去！”

    方便哪有方便那么久的，只能用偷懒来当借口了。

    徐临江听着也没有怀疑，甚至还忍不住一笑。

    小姑娘就是小姑娘，爱花爱美是很正常的。

    他本来也是早和岳父计划好了，姜筱带他们上山之后，他们把活都包了，让姜筱跟着采些蘑菇，慢慢掐点嫩芽就成，又没有当真要她干活的。

    现在她去采野花，徐临江觉得正好。

    “那你小心些，别走远了。”

    “知道了，我不走。”

    姜筱一边应着，一边已经蹲了下去，用铲子拨开了野草。

    “哇！”她的眼睛一亮，顿时惊喜得差点跳了起来。

    刚才还在想树杆上长得这么多挤得密密麻麻的黑色的东西是什么呢，原来竟然是木耳！

    木耳也是姜筱喜欢吃的东西。

    新鲜的木耳能吃，而晒干的木耳泡发后味道也不会变太多，是一道清肠胃降血压，减肥健身的佳肴！

    木耳的食用价值很高，口感也很好，炒肉片炒蒜，甚至炒鸡蛋都可以！

    姜筱的口水都要流下来了。

    她已经决定，如果这些木耳不够份量去卖的话，他们就晒干了自家吃！

    可是，等她抬眼四看，却十分惊喜地发现现在自己所处的这一小片林子简直就是木耳的天地！

    倒下的树长满了木耳，那些还生机盎然的树也都大部分长出了木耳！

    这么一小片林子，肯定能够采到不少的！

    他们自家留一点就足够吃的，剩下的完全可以换钱啊！

    钱钱钱！

    现在姜筱的眼睛里都是钞票的形状。

    她和舅公家都是很缺钱的啊！

    姜筱站直了身子，正想喊舅公和表姨父，耳里突然听到了一种声音。

    像是猪在哼哼，同时还有沉重的脚步声，有树枝给踩断的脆响。

    姜筱的心一下子提了起来，猛地回头，看到了放在不远处的那一大张画着汉堡的画。

    汉堡加上芝士加上火腿午餐肉的气味，喷香喷香的，就是她站在这里都能够闻到！

    这汉堡的气味，甚至把其它画的气味都给掩盖过去了！

    姜筱心中一跳，突然想到了什么，立即奔过去，把其它的画都收了起来，丢进空间里，然后抓起那张汉堡，紧紧地抓在手里，眼睛盯着前面林子。

    很快，一头庞然大物出现在她的视野里。

    姜筱不知道自己现在心里是惊大于喜，还是喜大于惊！

    但是，喜肯定是有的！

    她的眼睛亮得慑人，声音都兴奋得颤抖了。

    “舅公！表姨父！快拿刀！有野山猪！”

    没错，那头大家伙就是野猪！

    好家伙，这头野山猪穿过那片小林子，速度很快地朝她奔了过来，身上的肥肉因为跑动都一抖一抖地。

    姜筱看在眼里，然后紧张万分，但是心里却还是按捺不住地想，这是肉啊！这是好几百斤肉啊！

    是野生山猪肉啊！

    要知道，以后的菜市场上，号称野山猪肉的，一斤可是贵得很！而且，还有很多是假的！最多也就是人工放养在山上的，吃的一部分还是饲料，还有打激素的！

    而这个年代，肉就是肉！

    野味就是野味！

    