    恸哭剑锋俱缟素，冲冠—怒为红颜。八一（中文〈网?〈 ? Ｗ］Ｗ〕Ｗ)．)８>１?Ｚ}Ｗ］．>Ｃ>ＯＭ

    孙豪拔剑而起，弹剑高呼：“杀我人者，百倍讨还，今日，孙豪以沉香起誓，不破飞人势不回……”

    沉香剑叮的一声，在空中一声剑鸣。

    孙豪长身而起，大步一跨，向传送阵方向走去。

    凌天剑祖挺身而起，张嘴欲言。

    小雅倚门而站，扬声说道：“小天，让他去吧，我不懂什么劫不劫，但是我知道，如若自己的女人殉情而死，都不能拔剑而向的话，那么，他就不算真正的男人。”

    凰羽剑祖对小雅竖起了大拇指：“今日，我叫你一声嫂子，不错，哈哈，老大，你不要什么忍辱负重，我辈剑士，宁愿站着死，不愿跪着生，沉香，****娘的。”

    凌天剑祖仰望天空，悠然一叹，扬声叫到：“沉香，西南戎州，滔土之中的姜家乃是始作俑者，可先灭之，飞人乃下虚十强种族，切不可轻举妄动……”

    孙豪的声音从空中传了过来：“我知道了，师父……”

    踏入传送阵之前，孙豪回头望了一眼，屈指一弹，三道光芒随指探出，分别落入凌天、凰羽和小雅体内，三人身躯猛地一震，张嘴喷出一口黑色的血块，脸上一片红润。

    凰羽朗声说道：“谢谢沉香。”

    孙豪没有说话，踏入传送阵之中。

    凰羽看向凌天，嘴里说道：“现在，我们该怎么做？”

    凌天剑祖悠悠说道：“沉香已经从剑冢出来，此次大劫应劫修士之剑，可以投入剑冢了，剑冢得到这批飞剑之势，应该会实力大增，我凌天剑派，算是渡过了此次劫难。”

    凰羽剑祖眉头紧皱：“沉香那儿？我们不需要援手吗？”

    凌天剑祖悠然说道：“一等，二看，沉香的层次，已经高出我们不知多少，不要想太多了，看下去就行了，哎，就是不知沉香能不能安然渡过如此天地设计的连环大劫……”

    雷鹏仙山凌天剑派驻守之地的传送阵光芒一闪，孙豪时隔两百多年，再次出现在了下虚战场。

    两百多年过去，下虚战场又经历了两次大的荒潮，更多的英雄涌现出来，更多的传奇出现在战场之上，昔日盛名最隆的八星英雄，雷鹏天剑已经成为了历史，虽然依然有人记得，但是已经完全不是热点。

    凌天剑派驻守之地，也如同剑派本身一般，十分萧瑟，剑士两三支，士气低落，萎靡不振。

    孙豪一个闪身，来到了雷鹏曾经的区域，这里，也随着孙豪的退隐而成为了历史，雷鹏天剑的旗帜，依然暗淡无光，里边的修士已经不多。

    人族上层还算仗义，没有完全取缔银鹏的番号，也没有占领银鹏的驻地划为他用，还算给孙豪留了一点情面。

    并未在雷鹏仙山久留，孙豪深深地吸了一口气，没有惊动任何修士，站在了雷鹏驻地的传送阵上。

    驻守剑士只觉得眼前一花，再次定神，传送的光芒已经亮起，剑士心中一惊，不知这是为何，左右看看，不知所以。

    而人族中营，准确来说，就是现在的曙光城，传送阵闪动丝丝亮光，驻守剑士眼前一花，一个少年修士出现在眼前。

    剑士微微躬身：“大人，你是？”

    孙豪没有理他，身躯缓缓升起，战士银甲随着他的上升，锵锵锵地覆盖在了他的身上。

    清朗而冷峻的声音，传遍了人族千里曙光之城的上空：“曙光城主事者，马上出来说话，我，孙豪孙沉香要讨个说话，三刻之内，不能让我满意，曙光城不要也罢……”

    驻守剑士乃是后来之人，心说：“这小子好大的口气！”

    而曙光城内，也有执勤剑士并不知道孙豪的厉害，厉声高呼，曙光城重地，何人在此大呼小叫。

    说话声中，一道剑光向上冲了上来，一个修士如飞而上，站在了全身银甲的孙豪面前。

    手中长剑一指：“你是谁，隶属谁的管……”

    话没说完，孙豪一声冷哼：“找死。”

    飘飞而来的剑士如同烟花绽放一般，轰然炸开，洒下一片血雨，在孙豪面前，尸骨无存。

    曙光城内，不少被孙豪声音惊动的修士，心中蓦然一惊。

    又有修士厉声吼道：“孙豪孙沉香，大胆……”

    话音没落，孙豪头顶沉香剑一剑飞出，剑尖之上，挑飞一个修士，悬在了孙豪面前。

    修士还未完全断气，在剑尖之上不停地挣扎，孙豪冷冷说道：“姜家之人，该杀……”

    轰的一声，姜家修士化为一团血雨，爆炸在了空中。

    此时，曙光城内，终于有人高声说道：“沉香大人，不要继续杀戮，我等正在商议，曙光所属听着，统领们没有商议出结果之前，谁也不要乱说话，不然，生死不论……”

    孙豪冷冷说道：“姜家修士，必杀无疑，你们可以逃，也可以来战，曙光城内如有不满修士，可以助战，但敢向我递剑者，株连九族……”

    说完，头顶沉香剑一动，片片剑羽，纷飞而下，向曙光城内飞了下去。

    曙光城，惊呼声大作，尤其是姜家修士集中的方向，更是剑光阵阵，剑鸣声声，爆了一连串巨大的爆炸声。

    曾经的右营大统领缓缓地从曙光城里升起，身躯对孙豪微微一躬：“沉香，曙光城危难之际，姜家出谋划策，帮人族渡过危机，虽然损伤到了你……”

    话没说完，孙豪冷冷说道：“如果这是你的意见，那么，我们划地绝交，如果这是人族高层的意见，那么，曙光城因沉香而建，也将因沉香而毁，我不是来跟你讲理的，希望你自重……”

    右营大统领呆了一呆，好似瞬间苍老了许多，有点萧瑟地微微躬身说道：“昔日商议此事之时，我也投了同意票，对不起，沉香……”

    孙豪头顶，沉香剑一摆，空中猛地一划，一道巨大的，如同划破空间的裂痕出现在两人身前：“念在过去的情分上，饶你一命……”

    右营大统领黯然向下落去，嘴里说道：“对不起，沉香，但是如果再要我选择一次，我依然无悔。”

    孙豪没有说话，但是万千沉香剑羽却纷纷挑起了姜家修士，飞上半空，在孙豪面前，如同烟花般盛放。

    姜家本族之内，有修士大声叫道：“求援飞人族，乃是曙光城共同决议，不能让我姜家承受如此劫难，孙豪孙沉香，你不仁不义，不顾大局，天地不容……”

    沉香剑本体射出，轰然声中，击溃了姜家本族守护大阵，昔日，曾经跟孙豪讨要特权的姜家统领被一剑击穿，挑飞而起，不断地在剑尖挣扎，嘴里大声叫到：“曙光城如若任凭孙沉香如此胆大妄为，威严何在，大人们三思……”

    孙豪剑挑姜家长老，站在空中，让他把话说完，这才神识一动，震动沉香剑，轰的一声，将这位姜家身份最高的长老直接击杀。

    曙光城内，有修士扬声叫到：“孙豪，你未免太过了吧？百战空骑，随我出击……”

    说话声中，曙光城内，不下五万空中骑士，飞空而起，在空中，化为一条巨龙，巨龙额头正中，一位身披全身铠甲，一手持盾，一手持长枪的骑士，手中长枪指向孙豪：“原本，八星英雄是我的偶像，但今日一见，大失所望，念及你对人族的贡献，饶你不死，快快退去……”

    孙豪冷冷问道：“你是谁？有什么资格跟我说话，你的态度，就代表了人族的立场吗？”

    骑士哈哈大笑：“我是谁你不需要知道，如若不退，休怪我百战铁骑，直接将你碾为齑粉……”

    空中，冉冉升起一个修士，一身射手戎装的车别站在了孙豪前方不远处，躬身对孙豪施礼，嘴里说道：“沉香大人，车别无用，银鹏大损，这位就是此次下虚荒潮人族涌现出来的七星战士，骑士长虚猎狐。”

    孙豪对车别微微点头，冷冷看向虚猎狐：“滚，饶你不死。”(未完待续。)