    苏倾城在听完傅修远的解释后，下意识地看向了方才自觉走远的代小纯身上。

    此刻的代小纯正跟孔昂站在一起，孔昂也不知道跟她说了什么，逗得她笑起来，森鹿似的双眼都快眯成了月牙，别提多好看了。

    她若是能一直这么开心就好了。

    在苏倾城的印象中，好像每次见代小纯都是笑着的。

    即便她深陷沼泽，即便她的生活暗无天日，可在面对其他人时，她仍旧笑的比暖阳还要温柔。

    “你为什么总是在操心其他人的事情？”

    耳边忽而传来男人的灵魂质问。

    苏倾城猛不丁一愣。

    啊这。

    她匆忙回神，顺着勾着男人脖颈的双手一用力踮起脚尖在男人唇角浅浅留下一吻：“别生气，我就代小纯一个朋友，她现在遇上了困难，我不关心她，谁来关心她啊？”

    “你注意分寸。”

    “啊？”

    “我会安排人照顾她，你最好把的所有的心思都放在我的身上，不然我感受到不公平的话，会把她送走的。”傅修远深深的凝视着她，饶是不满地跟她小声低喃道。

    苏倾城：“……”

    好家伙，小脾气又上来了。

    迎着男人饱含威胁性的眼神，她微微勾起唇角，小手顺势在他的后脑勺摸了摸：“乖，阿妈爱的一直是你。”

    傅修远瞬间脸黑：“……”

    噗嗤……不远处听见的苏倾城说这种大逆不道的话的孔昂一个没忍住笑了出来。

    傅修远当即一个眼刀子扔去。

    孔昂顿时一激灵闭了嘴。

    得得得。

    能毫无顾忌地耍他们家主子的只有苏倾城一个，他们这种小炮灰，就连幸灾乐祸地笑一笑都是不行的。

    傅修远凉凉地瞥了孔昂一眼才收回视线，落到了怀中女孩身上。

    “你真是越来越皮了。”

    他很是无奈。

    苏倾城嘿嘿一笑，小手在他领口处勾着：“还不是你惯的，我才可以肆无忌惮。”

    “……”

    他的错喽？

    傅修远深吸一口气长长地呼了出去，还真是自己惯出来的。

    拍摄还在继续。

    因为傅修远的离开，拍摄组那边不敢擅作主张，傅修远便没有跟苏倾城温存多久，便牵着她的手一起进了组。

    拍摄一直到了中午才散场。

    傅修远看了眼腕表上的时间，让孔昂安排她喜欢的午餐，便带着苏倾城起身离开了。

    代小纯自然也是跟上。

    当下现场只剩下了拍摄组和游泳池内还没有上岸的女星。

    在水里泡了整整一个上午，她感觉浑身难受，在散场之后便迅速上了岸，旁边的助理立即心疼地为她的披上了毛毯。

    “姐，您辛苦了。”

    “没事。”

    她淡淡回答，眼神却一直凝视着男人拥着女孩远去的方向。

    “那是谁？”

    “啊？”助理不解，顺着她的视线也望了过去。

    旁边正在收拾东西的度假村负责人见此，敏锐地察觉到女演员眼中的情绪，嗤笑道：“别想了，这是咱们度假村的大BOSS，人家正儿八经的产业都在国内海都，是你接触不到的人。”

    接触不到的人？

    女星眼神惆怅地望了眼男人离开的方向，半晌，无奈地叹了口气……

