    梁山，刘黑子的小宅。

    门口有个小院子，打扫得干干净净，晒着被套床褥，还有一些刘黑子的衣衫。

    不晓得啥时候，在东侧的篱笆院墙，又养了些鸡鸭，此刻在林子中找食吃。

    鸭子煽动着翅膀，在远处的水泊中游荡，时不时发出嘎嘎嘎叫声。

    崔氏站在院子中，来回晃着步子，时不时望着道路的远方。

    这会日头正烈，原本这样的日子，崔氏都会午休一会。

    自从刘黑子下山，崔氏的睡眠变得极差，总是从梦中惊醒，要么便是做上噩梦。

    刘家庄子的杀戮，像是挥之不去的阴影。

    一想到那些血淋淋的场景，她不由得心惊胆战，眼下虽然重新嫁人，但是想到梁山也是个山贼汇聚之地。

    眼下世道这般艰难，你打我，我打你，若是梁山被别的山寨灭了，那怕是又要遭遇一番血腥场面。

    她内心那层深深的不安，几乎让她无法安定。

    一方面祈求梁山越发壮大，另一方面，她最大的寄托还是来自刘黑子。

    崔氏是个认命的，这个年代，男人便是天。

    女人若是成了年，没有男人的依靠，走到哪里，都会被欺辱。

    她的相貌姣好，若是刘黑子战死，崔氏着实不想再做个寡妇了。

    “他要是死了，我也不想活了。”崔氏赌气似的说着，正想着功夫，听到厨房响声，特意扭身回去。

    原来铁锅烧的热水，都准备好了。

    夏日最是闷热，她特意准备一些热水，不知为何，自从跟了这个男人。

    刘黑子看他粗笨，实际上却是一个会心疼人的。

    日子久了，连崔氏都觉得这个男人，比那个有钱却小气的刘大善更好。

    “想必我是个核心的娘们吧。这么快就把那个倒霉鬼给忘了。”崔氏一边打水，一边想着。

    将浴桶装满水，她特意将瓜果端出来，耐着性子等着。

    崔氏是个熟妇，天气炎热，稍微忙活一会，便是出一身汗，脸蛋红彤彤的，反而有一股别样的韵味，犹如熟透的蟠桃，令人食指大动，想要吃上一口。

    “娘子，俺回来了！”

    一个粗犷而沉闷的声音，从院子外传来。

    崔氏面露喜色，急忙迎上去，说着道：“官人，你快些坐下，先吃点瓜果消消渴。奴烧了热汤，一会你洗洗。”

    “洗洗？看来我家婆娘想老子了。”刘黑子眼珠子一转，登时眼睛里面窜出火来。

    换做平日，崔氏肯定要骂他一顿，甚至要奚落一番刘黑子。

    然而，今时不同往日啦。

    刘黑子不仅没事，还立下大功。

    往昔的泼辣劲，瞬间没了踪影，这会娇滴滴的，说话的温柔劲，犹如一只温柔的小猫咪。

    “我都是你的人了，还不是随你折腾。”

    这话说出来，实在勾人心魄，一副任君采撷的姿态，只把刘黑子勾得火气狂冒。

    他深吸一口气，按捺住内心躁动，往腰间一提，取出一个袋子，豪迈地往桌子上一拍。

    “铿！”

    登时传来金属的响声。

    崔氏本就讨好刘黑子，一见东西，更是殷勤得不行，顺手取出热毛巾，便轻轻地给刘黑子擦拭。

    “那武松下手忒狠了。”

    “给我轻点，哎哎哎，疼……”

    崔氏跟哄小孩一样，刘黑子也是舒坦地哼着，一副回到家，成了大老爷的姿态。

    崔氏给刘黑子擦了脸，又是将脖颈抹干净，将毛巾塞到后背。

    “爽啊！被人伺候的滋味真是舒坦，婆娘啊，你这么漂亮的，嫁给我，后悔不？”刘黑子突然问道。

    “现在说这个做什么？那会都说了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。你只要好好活着，忠心爷爷，我就满意了啊。”

    听到这话，刘黑子也觉得人生实在太惬意了。

    爽！

    太爽！

    这特么的换做几个月之前，他连个饱饭都吃不到，混得连条狗都不如。

    果然命运这个东西，实在是玄乎至极。

    崔氏给她擦拭身子，刘黑子舒服地哼哼，这一切都特么的怎么来的？

    都是因为遇到他的贵人！

    若没有贵人爷爷给的机会，有他刘黑子的今天吗？

    若没有爷爷传授武艺，他也不能一斧头砍了邓龙那厮，立下大功。

    这样的日子，简直是人生巅峰，前所未有的舒坦啊。

    “你放心，我这不是好好地回来了吗？既然嫁给我，俺不会亏待你的，过些日子，我买个丫鬟回来，照顾你起居，不过你好生待人家，莫要打骂。”刘黑子沉声说道。

    “这……我们哪有那么多钱，丫鬟买来，每个月也要给钱的。”崔氏心中欢喜，她往昔在刘家庄子，日子过得富裕，都是有丫鬟伺候。

    上了梁山，洗衣做饭，都是自个来做，其中苦楚，也是清楚得很。

    “有你男人在，你担心什么？瞧瞧这是什么？”刘黑子一拍袋子，“你瞧瞧。”

    崔氏下意识走过去，将钱袋子打开，里面都是银子，全部都是银元宝。

    “怎么有这么多？”崔氏又惊又喜，“瞅着数量，怕是有一百多两呢？都是赏的？”

    “哈哈哈，俺这是立下大功，擒杀匪首，爷爷亲自给我定的功，我去朱贵哥哥拿领的赏，现在梁山有了军功条例，我这功劳，便是有一百两白银的赏赐，不但如此，眼下咱们步军扩张，我怕还要升官呢？”

    “升官？咱们也不是官府？”崔氏疑惑问道，可是望着桌子上的银子，那叫一个欢喜。

    以前她是富过的，可后面是吃了苦头，还真正的穷过，才晓得银钱的可贵。

    “爷爷可比官府厉害多了，再说当朝的天子，祖宗也是个武人，往后的事情，谁说得好呢？”

    崔氏心中一惊，可怜地道：“你不在这段日子，家里钱粮的确不多了，奴家是真的怕你有个三长两短，黑子，我不想再做寡妇了。”

    “行了，行了，你娘的都说多少遍了。把钱收好，爷爷发话了，今日我败了，要给惩罚。”

    “惩罚？那该如何是好？”崔氏刚提起银钱，脸上还挂着笑容，不想一听惩罚，又是吓得差点哭了，“要不去求求爷爷？”

    刘黑子嘿嘿一笑，道：“这个事情求爷爷没用，得我们两个人才行？”

    “那是什么？”崔氏有些迷惑地问道。

    刘黑子见崔氏花容失色，不忍再调戏，道：“那就是你给我十个娃娃，爷爷便罢了。”

    “啊？爷爷真的这么说？”崔氏又惊又羞，一下闹了大脸红。

    刘黑子心情畅快，不由得一阵大笑：“婆娘，往后俺要跟爷爷后面做大事！这天下俺算是看透了，那些贪官污吏太多，即便是东京，也不过如此，那些官儿都是浑蛋。俺要跟爷爷办大事，杀贪官，给这天下换个新天！瞧着吧，用不了多久，咱们梁山定然天下震动！”

    崔氏听得有些痴了，她原本觉得刘黑子就是个粗人。

    可不知道为何，这短短数月时间，只觉得这个男人，以超乎预想的速度成长。

    最关键，梁山的确在发生翻天覆地的变化。

    “办大事，还有风险，我还是希望你安稳一些。”崔氏眼下是真的怕了，反而有些害怕刘黑子战死。

    刘黑子晃着脑袋，道：“你不懂，跟在爷爷后面，非常安全。最怕跟着旁人，往后只要在爷爷身边，我几乎是不可能出事的。我下山跟邓龙那厮比斗，那家伙偷袭我，射出的弓弩，都被爷爷用弓箭给拦了。要是没爷爷庇佑，俺早就成死人了。”

    “啊？这事你怎么没跟我说过？”崔氏一急。

    “我这不是没事吗？”刘黑子拉着崔氏的手，道，“爷爷乃是天上的神仙下凡，我想啊，肯定是天帝下凡，专门来拯救我们这些活不下去的穷人的。反正俺以后的命，就是爷爷的了。婆娘，你往后得给我多生几个儿子，到时候让他们也要跟爷爷后面打仗。往后啊，俺只要跟着爷爷，以后肯定是能大将军，说不定还能封侯呢？到那个时候，俺家祖坟都要冒青烟呢。”

    换做过去，崔氏是要笑骂刘黑子的。

    可是眼下一桩桩事，都透着神奇。

    这梁山也呆了一阵子，她只觉得两个字，有钱！

    他们是真的有钱啊，总是看着一艘艘舟船，将金银细软运送而来。

    “往后的事情，都是命，你遇到爷爷，命运便开始改变，这就是你的机缘呢，这是命中的贵人。”

    “说得对，俺往后要对爷爷忠心，不仅要忠心，还要孝心，把他当我的爹一样的恭敬！”刘黑子脸色一沉的说道，“往后只要有人敢对爷爷不忠，我第一个杀他！”

    崔氏见他杀气腾腾的，赶忙道：“忠心自然好，可是别把小命丢了，那样可划不来。”

    “嘿，爷爷身旁比我猛地人太多，光是那武松哥哥，别看他嘴上说个不，可是上了山，那眼睛里面都在放着光呢。”

    “反正你听我的便行，万一咱们以后有了娃，总不能让他们一早没了爹吧？”崔氏这个时候，是真的将身心寄托到刘黑子身上。

    刘黑子点点头，忽而想到一事，拉着她的手道：“对了有个事情，你最好早做准备，说不定过些日子，你要下山一趟。”

    崔氏一听这话，有些害怕地道：“为何？莫不是爷爷对我不放心？”

    “你这娘们，疑心病咋这么重？若是不放心你，怎么会将你嫁给我？我说的是正事。”

    “正事？我一个娘们，能做什么？”崔氏有些疑惑的道。

    刘黑子语气严肃地道：“这次事情怕是不一般，听爷爷的意思，咱们的天香生意越做越多，每个月涉及到大量的金银开支，那柴大官人让我们梁山派人去核对账册。爷爷说你算的一手好账，打算让你领头去办。”

    “啊？可我是一个女人啊。抛头露面不好吧？”崔氏心中欢喜，可还是说出担忧来。

    “爷爷说过，女人能顶半边天，往后咱们梁山的女人，只要想做事，那也是没问题的。”

    听到这话，崔氏只觉得心儿一松，这一刻，竟然有些渴望做点事来。

    “我都听你的。”

    “听我的，那就是听爷爷的，爷爷让你做什么，你就做什么，而且你去柴大官人那边办事，便是公干，听闻不需要花费一分钱。”

    “还有这种好事？”

    “这个你就不用管了。”刘黑子有些急不可耐，下意识捏住崔氏的手，望着她红扑扑的脸蛋，不由得道，“我都等不及了，俺老黑都憋了不少日子了。”

    崔氏推着道：“先洗澡！先洗澡。”

    “不洗了。”刘黑子腾的一下站起来，犹如一头黑熊。

    崔氏脸一红，只好劝说道：“我给你洗？然后……”

    “当真？”刘黑子狂喜，“你以前都不愿意的。”

    “今个你立下大功劳，奴家愿意伺候。”

    “哈哈哈哈！真好，太好也！”刘黑子登时开心不已，反手一抄，往屋子走去。

    ........

    梁山，云楼。

    这是林娘子给居所取的新名字，因为常常能看到山间白色云雾。

    他们居住的地方，犹如仙境一样，林娘子等在院子外。

    “官人还没有回来吗？”林娘子着急的来回走动。

    小月过来道：“夫人，小环都出去看了六七次了。想必应该快到了。”

    正说着的功夫，却是听小环一阵小跑道：“夫人，夫人，官人回来了，还提着礼物呢。想必是给夫人买的。”

    林娘子一听这话，悬着的一颗心，这才放心，心里甜滋滋的，可是嘴巴上却道：“谁让他乱花钱的。让别人瞧见了，肯定要说，老夫老妻了，不需要这般耗费。”

    小月一旁捂住嘴，心里想着，夫人嘴上说着不要，可是心中却是甜滋滋的。

    “娘子，我回来了！”林冲兴冲冲走进来，却是望见三女站在门口候着。

    “官人。”林娘子娇滴滴喊道。

    小别胜新婚，林冲望见自个老婆，心情格外舒畅。

    小月、小环一阵子部件，胸脯鼓囊囊的，看来身子长的颇快。

    “见过大当家的。”两女给林冲施礼。

    林冲提着手中礼物，道：“来来来，我买了一些礼物，娘子。”

    林娘子走过来，道：“您下山繁忙，还有空想着我。”

    “你是我娘子，当然得想着你，看看吧，喜不喜欢。”

    李娘子甜蜜的接过礼盒，小心翼翼打开，原来是一条金项链，还有几个金手镯。

    “哎呀~~~~”

    ……

