    苏瓷不说话。

    　　“你要是敢嫁，那我就杀。”

    　　凤奕一字一顿道：“你不是嫌我粗鲁吗？那我就粗鲁给你看。”

    　　他算是豁出去了，低头有些恶狠狠道：“谁要是做你的夫君，我就在这之前杀了他。”

    　　苏瓷目不转睛地看着少年，泪珠一滴一滴落下来。

    　　小手紧紧地抓着对方的衣裳，软声道：“凤奕，我讨厌你....”

    　　少女微仰着小脸，水盈盈的美眸看了过来，泪珠像是断了线一样，淌落到瓷白的脸颊。

    　　美得令人心碎。

    　　她就那么一眨不眨的看过来，小手近乎发白：“我讨厌你......”

    　　凤奕身体僵硬在原处。

    　　他说过，只要这株草一哭，他便不知道该怎么办才好。

    　　可这次。

    　　对方是因为他而哭的。

    　　凤奕低着头，看不清脸上的神色。

    　　好一会儿，低声道：“本殿知道了....”

    　　少年一把将少女抱住：“别哭了。”微顿了顿道：“你一哭，我也跟着疼。”

    　　凤奕抱着少女，垂着眼眸心想。

    　　若是第一次见面，他不心性高傲，谁也瞧不上。不欺负这株草，不骂她丑。

    　　她是不是就会多喜欢自己一点。

    　　哪怕就那么一丁点。

    　　苏瓷趁着少年不注意，轻轻地抱了抱他。

    　　有些贪恋。

    　　认真地心想。

    　　也许以后就没有机会了。

    　　他们一个在仙界，一个在妖界，没有了婚约，就什么也不是了。

    　　凤奕将人放开，手心里出现一片龙麟。

    　　“这是我身上掉下来的，送你。”

    　　他低声道：“不是什么好东西，你要是不喜欢，不带着也行，但别扔了。”

    　　心性傲慢的黑龙斜睨而下的眼神，狂妄不可一世。在少女面前，声音里带着一点祈求。

    　　苏瓷看了过去，伸手接了过去。

    　　但她没有看着凤奕，而是垂着眼眸，避开了他的目光。

    　　少年看了她好一会儿。

    　　转身离开。

    　　在化为黑龙前，浅红色的薄唇边，溢出一点鲜血。

    　　凤奕抬手，擦拭。

    　　又低声咳了咳，腥气上涌。

    　　神色苍白。

    　　巨大的黑龙飞到仙界的那一瞬间，落地时，身体摇摇晃晃的靠在一旁。

    　　“凤奕殿下！”

    　　-

    　　苏瓷看着掌心的龙鳞，上面似乎带着一点体温。

    　　她合起手，放在心口处。

    　　微微抿唇。

    　　百花仙子察觉到女儿的情绪十分低落，她向来乖巧，不想让人知道。

    　　但她这个做母亲的，不可能没有察觉。

    　　“瓷儿，你告诉娘亲，你到底是喜欢凤奕殿下，还是喜欢凤漓殿下。”

    　　苏瓷垂着眼眸，软声道：“瓷儿一个都不喜欢，只喜欢娘亲跟爹爹。”少女伸手，抱住了百花仙子，糯气道：“以后瓷儿在妖界陪着娘亲跟爹爹。”

    　　“你骗得了你爹爹，可骗不了我。”百花仙子叹息道：“娘亲看得出来，他们都喜欢你，无论是凤奕殿下，还是凤漓殿下，都对你动了真心。”

    　　苏瓷看了过去，淡声道：“可是他骗了我。”

    　　百花仙子却是开口·：“可你难过了。”

    　　苏瓷微怔。

    　　她难过了吗？

    　　钱罐子精不知道，她有点迷惘。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

