
    第六百零四章捞人

    黄欢顿时气急败坏道：“放屁，什么不认识，刚才你就打了我，还把我的衣服给扒光了，又打伤了我十几个同事！”

    叶秋皱着眉头想了想，说道：“哦，原来是你啊，穿上了衣服我还认不出来呢，没想到一条狗穿了衣服也那么人模狗样的。”

    黄欢脸色忽然变得潮红，心口似乎有怒火想要喷出来，这家伙明明被关起来了，可是一点害怕的神色都没有，反倒是把他嘲讽了一番，让他心中憋屈。

    黄欢指了指叶秋，然后对着黄伟涛说道：“叔，你看这家伙，打伤了我的同事还骂我，这种人必须严惩不贷！”

    黄伟涛的脸色也很严肃，直接无视了叶秋，这种人没必要跟他纠缠，而是对着李东河语气严厉道：“李队长，这种人你也看到了，打伤了人，而且没有悔改的意思，必须要严惩。”

    李东河顿时一阵苦笑：“huángjú长，这事情我看是一二误会……”

    黄伟涛一挥手：“什么误会？现在医院里面有十几个伤患，你说还有什么误会？这是犯罪事实！这样子的人太危险了，必须严肃处理！”

    李东河还想说什么，黄伟涛直接带着黄欢离开了。

    离开了，黄欢对着叶秋冷笑，张了张嘴巴，看那口型应该在说“你后悔也没用了。”

    李东河看到黄伟涛离开，回头看了看叶秋，顿时叹口气道：“你不该顶撞huángjú长的，这下麻烦了，恐怕钱局长回来也不好说。”

    叶秋笑道：“不用管，正好跟我兄弟聚聚，对了，李队，能不能搞到酒？”

    李东河脸色愕然，顿时一阵无语，这家伙这时候竟然还有心情喝酒。

    ……

    没等到李东河给叶秋搞到酒。

    叶秋和野狐就被拉去审讯了。

    强烈的灯光打在叶秋脸上，让他眯起了眼睛。

    “姓名！”

    “叶秋。”

    “性别。”

    “男。”

    “家庭地址。”

    叶秋嘴角一翘道：“我说警官，我对男的不感兴趣。”

    嘭！

    审讯的警察是黄伟涛的心腹，长着一张黑脸，此时狠狠拍了下桌子，骂道：“吊儿郎当的，让你说就说！”

    叶秋耸了耸肩，然后说了地址，接着问道：“警官，我什么时候能出去啊？挺急的，家里面还有两口猪没喂呢。”

    黑脸警察放下笔，接着冷笑道：“你还以为自己能够出去？”

    叶秋道：“怎么？不就是打架吗？”

    “打架？”黑脸警察冷笑道，“打架能够把十几个人全部送进医院？打架就能够把十几个人的手脚都给弄断掉？这是犯罪，你等着吃官司吧。”

    “为什么要伤害黄欢等人？”

    “门口有摄像头，自己看看不就知道了吗？”

    黑脸警察气得面色通红，猛地站起身来，似乎想要动手，旁边坐着的另一个警察说道：“别乱老，李队不是让我们照顾点吗？”

    黑脸警察咬了咬牙，又坐了下来。

    叶秋问道：“我什么时候能够出去？”

    黑脸警察阴沉道：“想要出去，做梦去吧。你以为公安局想来就来，想走就走？”

    叶秋脸上露出一丝诡异的笑容：“你可别后悔，因为到时候就算求着让我走，我都不会走的。”

    黑脸警察顿时嗤笑了一声，接着继续审讯，huángjú长交代他的事情一定要办得漂漂亮亮的。

    同一时候，野狐的审讯室当中，也是一副吊儿郎当的样子，问什么都是爱理不理的，最后这丫的居然直接睡觉了。

    任是审讯的两个警察怎么叫，这丫的都没醒过来。

    这就让警局内所有知道这件事情的人，都觉得诡异起来，这两个家伙难道不知道大祸临头了吗？

    黄伟涛收到消息的时候，皱了眉头，不知道这两个家伙到底是báichī，还是有恃无恐。

    黄欢咬牙切齿道：“叔叔，这两个混蛋明显看不起你啊，一定要严惩！”

    黄伟涛说道：“放心吧，就算是有所依仗，人证物证都在，谁也别想捞人。”

    黄欢这才松了口气。

    ……

    此时，公安局门口。

    钱齐高和林东升一起赶到了。

    李东河正好在门口等着，见到钱齐高和林东升顿时迎了上来：“局长，林市长。”

    林东升点点头回应，道：“到底发生什么事情了，叶秋怎么被抓起来了？”

    还不得李东河说话，钱齐高诧异道：“老林，为了叶秋同志的事情过来？”

    林东升点头：“是啊。”

    钱齐高顿时苦笑道：“我也是，不知道叶秋同志跟老林你什么关系？”

    林东升说道：“过命的交情，先听听事情经过吧。”

    李东河接着把事情经过说了一遍。

    钱齐高听完后皱起眉头：“这个黄欢也太不像话了，像这种事情要是被媒体拍到了怎么办？曝光出去整个城管部门都要遭受连累，简直是胡闹！“

    林东升脸色也相当难看：“这些城管简直无法无天！以为自己是警察吗？”

    李东河心中也有怒气，堂堂一个xíngjǐng大队的队长，居然被几个城管指指点点的。

    钱齐高沉声道：“让黄伟涛过来见我！”

    李东河点点头，然后就去找黄伟涛了。过了没多久，黄伟涛急匆匆跑过来，对着钱齐高笑道：“钱局长，你找我？”

    黄伟涛虽然是副局长，但不是常务副局长，在公安局没什么实权，从级别上来讲，钱齐高压了他两头。

    钱齐高冷声道：“黄伟涛，你真是越来越无法无天了啊。”

    黄伟涛心里面顿时一咯噔，有点不好的预感，小心道：“钱局长，你在说什么？”

    林东升冷冷道：“huángjú长，你之前是不是抓了一个人？”

    黄伟涛心中顿觉不妙，头上隐隐渗出冷汗：“好像，好像是有一个。”

    钱齐高冷冷道：“人呢？”

    黄伟涛可没想到，居然连公安局这个正牌局长，还有天广市的市长，一起过来捞人的，早知道这样子，他根本就不会让人把叶秋跟野狐抓起来，同时心里面恨死了黄欢这个坑货。

    不过事已至此，人是他让人抓紧去的，要是放出来的话，岂不是让人笑话。

    黄伟涛想到这，就义正言辞地说道：“关起来了，钱局长，林市长，这个人实在太危险了，竟然敢袭击城管，而且打伤了那么多人，要是放出去的话，恐怕会伤害更多无辜的人，必须严厉处罚！”
