    系统听着叶尘的呼喊也不得不出来了。

    “宿主，请不要着急这个事情。系统无法解释，这本书并不是系统可以检测到的，书本，如果可以的话，请宿主交到系统这边来检测一下。”

    叶尘听着系统的话，心中突然涌现出了一个想法，叶尘的想法就是面前的这本书是不是并不和他想象中的那个东西一样。

    “这本竟然是连系统都无法检测到的书，莫非这个有什么隐秘吗？”

    叶尘缓缓的摇摇头，现在的他还在思索着一些东西。

    “如果这本书有这样的功效的话，那是不是说它可以预言之后所发生的一切事情了。”

    叶尘不认为这本小小的书有这样神通广大的东西，缓缓的摇了摇头。

    就在这个时候，小童直接苏醒了过来，因为他感受到了叶尘手中这本书上面熟悉的气息。

    “叶尘，这本书上面的气息，我感觉好熟悉。”

    “怎么小童，莫非你也感受到了这上面那种奇怪的气息了吗？”

    小童听着叶尘的话，没有回答，反而缓缓地来到了桌子上面，和这本书并排靠在了一起。

    就在这个时候叶尘突然发现这两本书身上竟然开始涌现出了一点点的光芒。

    叶尘愣了一下，他还没有搞清楚这个光芒到底是什么东西呢，只见另一种更加奇异的能量从这两本书的缝隙处传了出来。

    “这个是什么小童你给我解答一下。”

    “叶尘，这个是这本书之中最为精华的能量，你可以通过它的本源之力，看清楚这本书到底来自于何处。”

    “这不太好吧，如果我真的这样随随便便的看了的话，那是不是显得我特别的轻浮？”

    小童听着叶尘的话，一时间也愣住了，他没有想到叶尘的脑回路竟然会如此的奇葩。

    “叶尘，你这是什么话？怎么可能会发生这样的事情？”

    “好了，你不要想那么多了，赶快，你仔细用自己的力量感受一下这个能量，你到底熟不熟悉？如果不熟悉的话，很可能就并不是我们。遗迹之中的书了。”

    “为什么要这么测？”

    叶尘一边感受着这奇怪的本源之力，一边询问的小童，因为自己本来就是个局外人，为什么要用自己的感受来确定这本书到底是不是本来遗迹当中的书呢。

    “叶尘，你这个话问的就十分的没有尝试，以你现在的实力，莫非你还感觉不到什么吗？”

    “以我现在的实力，我的实力我十分的清楚啊，我觉得很可能并没有什么可以说的地方。”

    “叶尘，现在我要把这个事情仔仔细细的和你说一遍。”

    “你现在已经夺得了我们宗门之中的两本书，本来就只有那几本，所以说你及其的阅读的书，你身上属于我们宗门的气息就会越明显。”

    小童的话，让叶尘愣住了，随后惊讶的看向了身旁的小童。

    “小童，你这个话说的是真的吗？”

    “时间久了之后，我夺得了你们所有的书本，那我身上的能量也会突破到一定的层次，对吧？”

    小童听着叶尘的话，轻轻地叹了口气，虽然他十分的不想让叶尘陷入危险之中，但这个确实是这样的。

    “叶尘，你要清楚到底是怎么回事，你一定要保护好自己，就算出了这种事情，这也不是你一个人可以应付的来的。”

    “所以你感受到了什么？在这本书的本源之力当中，有没有感受到和我的本源之力相差不多的情况？”

    “其实我并没有看出来什么异常都十分的正常，这也是刚刚我们所探测过的东西。”

    “那这么说的话，这本书好像并不是我们宗门之中的书。”

    “叶尘，你要注意安全。”

    叶尘听着小童冷不丁的来了这么一句话，愣了一下。

    “为什么这么说呀，我觉得我现在还挺好的。”

    “叶尘以你现在的实力你真的感觉不到什么吗？”

    小童虽然作为一本书，但是已经恢复了记忆的她比在场的大部分人都要厉害。

    所以她也感觉到了，在这个屋子外面到底有多少的敌人。

    “外面的那些人不值一提，他们仅仅是过来监察我的而已。”

    “真正的危险还在那个竞技场里面。”

    叶尘也没有任何的保留，直接和小童说了一下自己最近所遇见的事情。

    小童听着叶尘说着这好似天方夜谭的东西，他没有想到，叶尘竟然会遇到如此多的奇葩事情。

    “好吧，叶尘，既然你已经完全了解情况了，那我也就只能祝你安全了。”

    小童听着叶尘的话，便已经清楚了，叶尘现在早就已经做好了准备。

    自己这样的提醒确实显得有些多余了。

    “你放心吧，我完全可以保护好我自己。”

    叶尘这么说，也就是为了让小童放心，不过以他的实力，确实也不害怕这些东西。

    “只要不是那几个老不死的来，这年轻一辈他来多少就能给他打倒多少。”

    “叶尘，我总感觉你好像在恐惧的什么？”

    小童说的哈，让周围一片寂静，叶尘也突然直接愣住了。

    “没错，你说的没错，我确实在害怕着他们的实力，如果我现在实力完全无法追赶上他们的话，那我很可能会在之后的战斗当中直接死去了。”

    叶尘说的这个话也是空话，因为没有任何的证据表明他的实力也十分的弱。

    “好了，叶尘，你就别和我在这里说笑话了，以你现在的实力，怎么可能会有年轻一辈的人打得过你。”

    如果是那些老家伙，叶尘有概率从他们的身上撑几招。

    叶尘知道，只要自己能撑过几招，一旁的叶家家主一定不会袖手旁观的。

    “希望能一切都好吧。”

    小童好像并不想再说什么了，直接飞到了叶尘的腰间，变回了书的形态。

    而叶尘这个时候恼的坐在了椅子，看着面前的这本书失了神。

    因为就在这个时候，这书上的内容突然变换了。

    “不对呀，刚刚这一片写的并不是这一个。怎么回事？”

    

