    “啊……”

    “大姐，救我们，救我们啊……”

    “我不想死啊……”

    三个人惨叫着，朝身前不远处的河里跑去。

    只是，陈安林发出的火焰可不是普通火焰。

    而是温度极高的木炭之火。

    这也是这个技能等级高的缘故。

    若是等级低，火焰的威力根本不会有这么大。

    三人还未跑到河边，就噗通一声，摔倒在地，浑身皮肉散发着焦糊味道，显然已经是不活了。

    这三人陈安林没去关注，目光盯着面前的女子说道：“没想到你是他们的老大。”

    陈安林语气看似轻松，实际上心中非常警惕。

    正常来说，以女人的力量，是不可能成为这几个壮汉老大的。

    可她成为了。

    这说明，这个女人的武力值定然比那几个男的高。

    很有可能，这个女人有着异能。

    小说里就是这样。

    随着剧情的深入，获得特殊技能特殊装备的人越来越多。

    这些人有着强大的实力。

    外表往往看起来很柔弱，却是有着不凡实力。

    “李纯……李神，果然名不虚传。”

    女人伸出双手，冷然说道。

    陈安林道：“你知道是我，居然还敢过来，莫不是以为我好欺负。”

    “哈哈哈，李神，若是你全盛时期，我定然不敢靠近，但可惜你不是。”

    “哦？你怎么知道？”

    陈安林眉头一皱，虽然他竭力隐藏自己的虚弱，但对方明显有某种办法能够看出。

    他的底牌已经暴露了。

    他不是全盛时期。

    今天做了一天的衣服，他力量耗竭的很厉害。

    “李神，没想到吧，我之前击杀了一头犀牛，爆出了能看清别人能量条的眼睛，我一眼看到你的时候，就发现你能量条只剩下6%，在刚才的战斗中，你的能量条已经见底。”

    陈安林点头：“所以，刚刚你是故意让他们对付我，消耗我力量。”

    “不错，只是我还是低估你了，仅剩6%的能量，居然还能击杀我的人，你很厉害。”

    “那么我现在还剩下多少？”

    “1%。”

    “那你就不怕我这1%把你给干掉。”

    “李神，你莫不会认为，我和他们一样，是普通人。”

    “你还有什么底牌？”陈安林问道。

    “嘿嘿，自然是有的…………”

    女人冷笑一声，她的领口处，出现一条蛇。

    这是她之前得到的灵宠，正是靠着这条灵宠，她的小弟都不敢对她怎么样。

    “嗖！”

    忽然，一道利箭划破夜空，朝女人激射而来。

    “噗嗤…………”

    意外发生的太突然，女人根本没反应过来，而后，她和这条灵蛇直接被钉在一起。

    “你……”

    女人捂着心口，痛苦后退。

    至于这条灵蛇，蛇尾疯狂乱扭，开始抓狂。

    蛇和女人某种意义上来说身体其实已经互通，属于契约关系。

    无论哪一方死了，另一方都会死。

    黑夜之中，走出一个穿着情趣衣服，身材姣好的女子。

    陈安林扫了这个女子一样，正是被他放在船上的硅胶娃娃。

    刚刚的箭，正是在陈安林的操控下，让硅胶娃娃射箭的。

    这就是一心二用。

    他整个人潜入到了硅胶娃娃体内，硅胶娃娃成了他的身体，而后轻而易举的射箭瞄准。

    果然，偷袭成功。

    “噗通！”

    女人倒在地上，眼睛瞪得很大，死不瞑目。

    “呼……”

    看到对方已经死透，陈安林松了一口气，目光看向硅胶娃娃：“谢谢你…………”

    “不用谢。”

    让人意外的是，硅胶娃娃说话了。

    陈安林知道，这是藏在里面的神主方墨染说话了。

    就在刚才，那个女人接近自己的时候，一道传音进入耳中。

    正是方墨染提醒他，这两个女人是和那三个男的一伙。

    有了这个提醒，陈安林才会突然出手，杀的他们措手不及。

    “你对我的存在似乎并不奇怪？”方墨染说道。

    当然不奇怪，毕竟正因为知道她的存在，陈安林才会要来这具硅胶娃娃的。

    不过嘴上陈安林不会说，回应：“刚刚确实很惊讶，但你救了我，知道你是好人这点已经足够。”

    “嗯，我被困在这里很久，你好好待我，待我神功恢复之日，我助你成仙。”

    陈安林问道：“你怎么会被关在这里？”

    “遇到仇家了，当时我被包围，万念俱灰之下，我身体自爆，之后神魂离开了那里，卷入宇宙黑洞，等我醒来的时候，就已经在这里面了。”

    陈安林一边收拾着几具尸体，一边问道：“那你无法出来吗？”

    “不能，没办法，这具身体并不是普通身体，虽然没有特意封印我，但我现在能量太弱了，我根本离不开这具身体。”

    “原来如此，那你如何增长能量？”陈安林问道。

    “我自己会吸收日月精华，当然了，若是有天材地宝的最好，能让我恢复的快一些。”

    “我前几天得到的鳄鱼牙齿，你看如何？”

    “不行，这东西对普通人来说也许有点用处，对我来说用处不大。”

    “嗯，那好，以后有什么天材地宝的话，请和我说。”

    目前来说，方墨染虽然被困在硅胶娃娃体内，但她有着意念感知。

    也就是说，她能够感应四周一定范围内的事物。

    刚刚那几个人就是被方墨染感应到，从而提醒了陈安林。

    因此，方墨染虽然现阶段没什么战斗力，但是她敏锐的感知力就是对他最大的帮助。

    比如说寻找天材地宝。

    主角叶凡有寻宝系统，能让他在系统的帮助下寻找到宝物。

    但他现在有方墨染。

    方墨染不但能察觉到天材地宝，更是能感应敌人，某种意义上来说不差那个系统。

    区别在于，寻宝系统距离更远一些。

    如今，有了方墨染这个助力，对陈安林来说非常不错，和叶凡缩小的差距大了很多。

    “现在你能感应到四周有什么好东西么？”陈安林朝硅胶娃娃问道。

    “那个女人身上的死蛇，这是条灵宠，出生之日夺天地精华，内有妖丹，取下妖丹，吞服之后能够助你修行。除此之外，这附近灵气薄弱，除了景色好一点之外，没有什么离奇的地方。”

    “嗯，看来要离开了这里了。”

    陈安林走到死蛇边上，根据方墨染的提示，开始解剖死蛇。

    解剖的时候，陈安林寻思着，差不多是该离开这里的时候了，毕竟这时候，主角叶凡可能已经踏上了寻找天材地宝的路程…………

    悄然间，一晚上又过去了。

    ……………………

    “系统，这赤金蛇身后的黄色鲜花，真的含有剧毒？”

    一处丛林里，叶凡趴在地上询问。

    “是的宿主，此花由赤金蛇口水浇灌而成，外表有强大力量，让人感觉能够修炼，但实则内部含有剧毒。”

    “好。”

    叶凡眼睛一眯：“有了这个东西，我忽悠李纯购买，到时候毒死他，这样就没人和我争夺沈君了。”

    这些日子，叶凡联系过沈君很多次，可明显感觉到沈君对他态度和以前相比差了太多。

    这让叶凡感觉到很着急。

    隐隐之间，他觉得沈君和李纯之间有问题。

    这让他很难受，每次睡觉的时候都感觉头上绿油油的，现在看到绿色他就戳气。

    想到此，叶凡拿出自制的长矛。

    跳出丛林之后，身材高大的叶凡立马吸引到了赤金蛇注意。

    “嗤嗤嗤…………”

    蛇信进进出出，朝叶凡冲来。

    叶凡身手敏捷，穿刺技能发动，长矛对准了蛇刺了过去。

    “噗嗤！”

    赤金蛇被钉死在地上，一动不动。

    “好，你是我变强道路上的第一个垫脚石。”

    叶凡淡淡说着，走过去采摘了黄色鲜花。

    随后，叶凡发布信息：“获得能补充力气的鲜花，求购三件衣服。”

    他这么说，是因为知道陈安林得到了裁缝师职业，想吸引陈安林找他。

    可惜陈安林压根没看。

    此时的他正撑着船，在方墨染的指引下，朝灵气充裕的地方走去。

    对于方墨染的指引，陈安林是百分百相信的，原因在于小说里方墨染和沈君一样，都是女主。

    这两人是百分百的好人。

    划到中午，停靠在一处岸边，陈安林准备吃点东西。

    甩手就是给沈君发了一张照片，配文：“划好船了，自己做了一个闷鸡，闷鸡啊，挺香的，要是你在这里就好了，这里风景挺不错的。”

    沈君和老妈正在吃大龙虾，这大龙虾有一只狼狗那么大，两个人吃一只就已经吃不下了。

    看到陈安林发信息，沈君嘴角微微一翘。

    现在两人时不时都会聊天。

    虽然聊得都是家长里短，但是和陈安林聊天让她都感觉很舒服。

    沈君：“你现在在哪？”

    陈安林发了四周的风景，说道：“在一条河上，正准备朝你那边划去呢。”

    沈君：“你知道我在哪里嘛？还朝我这边来？”

    陈安林：“这世界就这么大，总归能找到嘛。”

    沈君：“你现在在河里，而我在海边，很远的。”

    陈安林：“最近准备改造船只，把船变大，这样就能走远路了。”

    沈君：“改造船只需要很多材料吧？”

    陈安林：“是啊，慢慢筹吧，反正很多人找我做东西，慢慢赚。”

    沈君：“具体需要什么材料，我可以帮你。”

    陈安林：“大美女主动帮我？我没有听错吧？”

    沈君：“别耍嘴皮子，要不然不理你了。”

    这显然是对方欲擒故纵，和自己开玩笑。

    陈安林回应：“行行，你是老大，好了吧。”

    陈安林也不客气，随后把所需的一些材料发过去。

    随后回应：“也别太勉强，这么多的材料，其实我已经筹集到一半了，现在没事你弄点好吃的给我就行啦。”

    沈君：“嗯嗯，这几天我准备和老妈去密林里了，毕竟老是待在这里不是办法，这里水资源太少，老是让你发来太麻烦，准备深入里面去看看。”

    陈安林：“我这里水多，这个倒是没问题。”

    沈君：“我知道你人好，但最近我看了不少人实力变得很强，我担心，若是不进步，迟早会落后，落后就要挨打…………”

    陈安林：“说的是，我就喜欢能未雨绸缪的女生。”

    这个不经意的马屁让沈君笑了笑，暗道陈安林口活真好，居然这么甜。

    沈君：“少拍马屁了，我怕我被你拍的太厉害，太骄傲。”

    陈安林：“对对，你说得对，这样吧，为了防止你遇到危险，到时候有麻烦，我送你一点东西。”

    随后，陈安林发过去一个弓，两个长矛，最后把前几天得到的疾风鞋也送了过去。

    这疾风鞋本来就是女式款，很小，自己穿不了。

    本来陈安林就打算找个机会送给沈君，现在正好。

    估摸着这一波又能收不少好感度。

    看到陈安林送的东西，沈君愣了愣，“李纯，你这是…………”

    陈安林：“别急着感动，这些都是我用不到的小玩意，原本就是要扔的，你既然用得到，就都送给你了。”

    沈君不是傻子。

    陈安林嘴巴上说什么用不到，实际上是怕她多想，所以找个借口送她罢了。

    这是个好男人。

    沈君暗暗想着，心中很感动。

    沈君：“谢谢了，这些东西确实是我需要的，我会找机会补偿你的。”

    陈安林：“哦豁，怎么补偿？”

    沈君：“你别多想，我是找到好东西了送给你。”

    陈安林：“那样太麻烦了，要不你多来几个自拍吧。”

    沈君：“才不要。”

    陈安林：“伤心了伤心了，今天干活又没劲了。”

    看到陈安林的信息，沈君也不知道自己怎么回事。

    鬼使神差的，拍了一个美美的照片过去。

    这次她穿着吊带，身材暴突，非常性感。

    陈安林：“我去，好看，太好看了。”

    沈君痴痴地笑了笑：“别贫嘴了，最近在外面干活，我皮肤都晒黑了，手上都是老茧，哎…………”

    陈安林果断把一瓶洗面奶发了过去。

    沈君：“…………你居然还有这个，你你……你也太强了！”

    陈安林：“一个朋友送的，反正我也是扔，就给你了。”

    这洗面奶是钓鱼师刘忠勇送他的，正好借花献佛。

    沈君很欣喜，某种意义上来说，这东西比食物现在都珍贵。

    当然，这是对女孩子来说。

