    “四宝兄弟，看出什么名堂来了没有？”

    “林大哥，这三把枪，两把盒子炮，一把是马牌撸子，这马牌撸子是那个逃走的杀手用的，是他们的头儿，枪也是最新的，不过枪号磨掉了，现在就算对比弹道测试，也很难找出它的来历。”吴四宝道，“黑市上，这种枪历来都是抢手货。”

    林世群点了点头，可是受过专业训练的，对枪的了解也不少。

    “这两把盒子炮，这把看上去很新，其实，它是一把老枪，撞针和保险片都换过了，并且保养的并不是很好，一看就不是一个爱枪之人。”吴四宝拿起那把看上去有些新的驳壳枪道。

    “那这把呢？”

    “这把，我看看。”吴四宝的汽修厂表面上是干汽车修理，其实，背地里也接的是修枪和改枪的活儿。

    只不过，他的技术在上海的地下黑市中并不高明，而且还经常黑吃黑，一般也就是青帮内的自己人找他。

    外人修枪都绕着他。

    “好枪，这把是德国原产，不过这个击锤更换过了，材质似乎比原厂的还要好一些，但是这把枪有些年头了，在上海滩，有这么好的改枪技艺的人不超过三个。”吴四宝仔细查看了之后，惊讶的说道。

    “哦，哪三个？”

    “墨老头，小铁匠和老K。”吴四宝道。

    “那这把枪是出自谁的手？”

    “老K最近从上海滩消失了，好多人想找他，都找不到了，墨老头还在做，但都是他的徒弟接活儿，他自己年纪大了，算是金盆洗手了，小铁匠这个人行踪不固定，他是上门给人干活儿，这要是被什么人请去了，十天半月找不到人正常。”吴四宝道。

    “我们又不找他修枪，只要能找到这把枪的主人就行。”林世群道。

    “那就要把枪带出去了？”

    这可是公共租界巡捕房的证物房，他们能进来查看证物，已经是破例了，还想带走证物，那可就难办了。

    案子发生在愚园路上，执法权归公共租界警务处。

    “替换一下，反正也没人知道。”林世群嘿嘿一笑，这件案子本来公共租界警务就不想多管。

    他们要的不过是面子而已。

    “可是，我们进来的时候，都被搜过身了，出去还的来一回？”吴四宝道。

    “这有什么难度？”林世群变戏法似的从衣服里面掏出一把还带体温的盒子炮，放在了证物箱内。

    天冷，衣服穿的多，别说藏一把枪了，就算三四把，也发现不了。

    “林大哥，你怎么做到的？”

    “兄弟，钱能通神呀。”林世群嘿嘿一笑，“把枪拿着，我们赶紧走。”

    “哦，哦……”吴四宝忙抓起那把证物枪，揣进了怀里，出去的时候，果然被摸到了，但是那英籍巡捕居然当做什么都没发现，就放他们出去了。

    ……

    “先生，沪西情报组跟牺牲的两位兄弟有联系的都撤去其他区了，没有关系的，暂时没有任何动作。”闫磊报告道。

    “切断联系，转移人员只是一时的应急措施，接下来，我们还需要派人进沪西，沪西情报组不能沉默，必须活动起来。”陆希言道，“汉杰对沪西情报组组长有什么合适的人选吗？”

    “五哥倒是提了一个人，就是怕他太年轻了，压不住阵脚。”

    “说来听听？”

    “严嘉。”

    “是不是上次在营救费恩行动中的那个年轻人？”陆希言记忆力很好的，马上就在脑海里浮现出一个年轻人的样子。

    “这个严嘉在上一次培训班中表现最好的之一，邹淮给的评价是善机变，所以上一次任务就挑选了他这一组。”

    “那就先让严嘉代理沪西情报组的组长，他那个搭档也可以一块去，两个人一起，还可以掩护一下身份，把沪西情报组剩下的人的联络方式和资料给他，尽快的重整沪西情报组，重点监视大西路67号。”陆希言命令道。

    “是。”

    “还有，让虹口情报组多留意浅野一郎的行踪以及井上公馆。”

    “好的。”

    林世群插手“谢筱初”的刺杀案，这让陆希言本能的嗅到了一丝危险，这个人他见过一次，就给他一种笑面虎的感觉。

    一般这种表面上人畜无害的人，那可能是最危险的那种，因为那张脸太具备迷惑性了。

    近卫文磨此去日本内阁首相后，很快新的首相就推举出来了，枢密院议长平沼骐一郎担任内阁首相，而此去首相职务的近卫文磨则去担任枢密院的议长。

    两个人的位置刚好对调了一下。

    这个人在日本政界属于相当老资格的，近卫文磨都未能摆平陆军跟海军和外务省的矛盾，他上台来，不知道会有什么手段。

    日本政局的突然变化，对中日未来的走向还是产生了一定的影响的。

    时局的变化，让人目不暇接，报纸上的消息也是真真假假，让人看不清楚，可民生的困苦却是实实在在的。

    天气冷了，煤炭的价格飞涨，除了烧火做饭，还有取暖。

    粮食也是，花园口决堤，两淮地区粮食几乎绝收，美国倒是愿意出口小麦，可是人家要的是真金白银。

    什么东西都涨，法币贬值很快。

    原先的一担粳米大概是十四块左右，现在呢，至少二十块，涨了百分之三十以上，肉类和豆制品价格更是上涨的厉害，平均涨幅都在百分之五十以上，有的翻了好几倍。

    而老百姓的工资待遇呢，几乎没有任何上涨。

    物价上涨，生活支出必然也要上涨，要是光靠陆希言医院的那点儿薪水，还真是有些难了。

    就算他还有法捕房的一份津贴，也勉强把家里的开销对付下去，至于添置个什么东西，出去喝杯咖啡，吃个饭，看个电影什么的，那预算可就紧巴巴的了。

    要没有额外的收入，这日子还真是需要精打细算了。

    孟繁星也算是持家有道，要换做他来管帐的话，指不定这钱花到那个地方去他都不知道。

    一眨眼的功夫，又到了周末。

    天太冷了，陆希言也不不愿意出去活动，孟繁星还有公司的事情需要处理，年前还有一大批药品要过来。

    这批药量有点儿大，几乎把蒙安公司手头的流动资金都贴进去了。

    这批货进来之后，下一批火得到过年之后的三月份。

    欧伯曼来找过陆希言一次，是索尔让他来的，意思是，让他尽快给他一个答复，他可以把赉安洋行的股份无偿的转让给他，并且，中方的雇员也都留给他，可以预付三个月的工资等等。

    赉安洋行做的是建筑设计，基本上没有什么外债，最值钱的是那些建筑图纸。

    赉安洋行可是设计建造了上海滩许多著名的建筑，除此之外，还参与过许多建筑的设计建造。

    这些图纸对普通人来说，一文不值，可在某些时候，它们的价值是无法估算的。

    陆希言思虑再三，这些东西决不能落到别人手中，尤其是日本人的手中。

    冬日，花园，温暖的阳光，有些懒洋洋。

    “先生，人带来了。”

    “嗯。”陆希言放下手中的报纸，点了点头。

    “纪香小姐，这个地方很熟悉吧？”陆希言冲纪香微微一笑道。

    纪香脸颊微微一红，显然是没有适应自己身份的转变，怎么就突然从杀手变成保镖呢？目标都还是一个人。

    人在屋檐下，不得不低头，师父和师姐妹们可都在控制在人家的手中呢。

    “你师父是江湖中人，讲义气我能理解，不过，义气也有大义和小义之分，大义就是为国为民，小义就是正义和良心，大义且不谈，可小义你们师父做到了吗？”陆希言正色的问道。

    “她的眼里只有她跟丁雯的所谓的姐妹情义，可却忘了，跟一个作恶的人讲姐妹情义，那就是助纣为虐，你年纪轻轻的，就如此不分善恶青白，等你年纪再稍大一些，明白这个道理，想要回头就难了。”

    “我知道，我说的，你未必听的过去，但是，你现在必须得听我的，无条件服从我的命令。”陆希言道，“当然，你也别担心，我不会让你去做让你为难的事情。”

    纪香咬了咬嘴唇，微微点了点头。

    “从今天来是，你就是这个家的小丫鬟，你的任务就是伺候太太的起居生活，还有保护她的安全。”陆希言吩咐道。

    “还有，你跟小何，一起负责家里的清洁卫生工作，小何负责室内，你呢负责室外吧。”

    “是。”

    “闫磊，给她弄一身行头，带她去见小何，让小何先带她熟悉一下家里，把规矩告诉她。”陆希言挥了挥手。

    “好的，先生，太太那边儿怎么说？”闫磊小声问道。

    “放心吧，我来说。”陆希言道。

    “是。”

    ……

    中午回家吃饭，孟繁星看到在花园里扫地的纪香，着实吓了一跳，这不是那晚的女杀手吗？

    怎么堂而皇之的弄家里来了。

    “希言，你怎么回事，人不是送走了吗，怎么还召家里来了？”孟繁星是知道的，当初陆希言和闫磊把人藏汽车后备箱，没让巡捕房发现。

    但是这人不是早就送走了吗？

    “前两天不是跟你说了吗，给你找个女保镖？”陆希言呵呵一笑。

    “女保镖，她可是曾经想要杀你，女杀手还差不多。”孟繁星道。

    “她是女杀手，可是我们并无仇怨，过去她是拿了丁雯的钱，拿人钱财与人消灾而已。”陆希言道，“现在她是我的人了，替我做事应该呀。”

    “什么叫你的人？”

    “不是，我的意思是，她现在是自己人了，给你当保镖自然没问题了。”陆希言道。

    “唐锦还是军师？”

    “你说呢？”陆希言嘿嘿一笑。

    “我就知道，他们不会那么信任你的。”孟繁星气哼哼一声。

    “有人保护不好吗？梅梅，一个小丫头而已，你不会连她都摆不平吧？”陆希言故意的激将一声。

    “激将法对我没有用。”孟繁星斜睨了他一眼，“我总不能每次出去都带着她吧？”

    “人给你了，怎么用那是你的事儿。”陆希言一摊手道。

    