    可是古董这一行！

    也就是琉璃厂附近的那一条巷子中，人蛇混杂，怎么一个乱字了得，一般没有上梁山的勇气，一般人很少过去的。

    被坑的人也不在少数....

    “阎解成，小兔崽子又给我支棱起来了啊，小心一点, 要不然，非让你有些松动的牙齿给彻底的打下来不可。”

    徐冬青伸着懒腰，紧握着拳头！

    阎解成看事情有些不妙，赶紧往屋里跑去，临走的时候，也不忘威胁两句：“徐冬青, 你给爷们等着...。”

    徐冬青笑着摇摇头, 和阎埠贵一个德行, 声色俱厉，可是落到实处上，就会有些瘫软，一点也不硬气。

    原著中许大茂是如何阎埠贵的，一句话也不敢刺毛，只能在背后骂两句，许大茂可是根本就没有将他放在眼里。

    “冬青，吃饭了！”秦淮茹掀开门帘，走出来！看着徐冬青望着乌云密布的天空，哪怕是月亮都没有。

    也不知道在这里看什么？

    “奥。”

    徐冬青淡淡的回应了一句，掀开门帘就要进去，被秦淮茹一把抓住：“这个我并不是有意将小槐花、小当带过来的啊，主要是这两个孩纸下午的时候，看见棒梗吃了一只鸡，委屈的看着呃，也没有吃上一点。”

    秦淮茹还以为是徐冬青动怒了，这可是自己的财神爷，若是因为这点小事，将她一脚给踢走, 那也是太冤枉了啊。

    咳咳~

    或许是冷风灌进脖子了，或许是心里面有些郁闷，徐冬青看着佝偻的秦淮茹，一副小心翼翼的表情。

    没有多说什么？

    “秦姐，你想多了。以后若是想要让小槐花她们过来玩也不是不可以，不过棒梗我看就算了，不是我瞧不起他啊，我是怕他将我家给搬空。”

    徐冬青随意的应付了俏寡妇两句。

    直接走进屋内。

    屋外的天气果然是冷啊，和屋内比起来，可谓是一个天，一个地。回首看了一眼隔壁的贾家。

    透过中院的围墙的细缝，昏暗无光！

    漆黑一片，有些迟疑的看了一眼秦淮茹。

    这俏寡妇不会是想要举家帮过来吧，他可没有这个打算，自己单身的生活多好啊，若是被她缠上了。

    是不是有些得不偿失啊。

    “那就好。”

    俏寡妇嫣然一笑，直接将徐冬青给推进屋内，关上门！好像过自己的小日子一般，给徐冬青拍打着肩膀上的雪花。

    “秦姐，你家的灯还灭着啊。”徐冬青试探的一问，他早就看出今天的俏寡妇有些不一样，难道是和张氏摊牌了。

    彻底闹翻？

    秦淮茹淡淡的点头，给小槐花的嘴里围着鸡蛋羹，还有一只无骨的鸡腿，放在碗里，让小当抓起来吃。

    别提多周到了。

    秦京茹这个时候，彻底的化作了吃货，大口吃着饭菜，也顾不上吃饭，徐冬青简单的吃了几口之后。

    坐在沙发上，看起了西游记。

    章节中，描述着孙猴子逃不出如来的五指山，直接被镇压在五指山下的片段，回想半天，他有有些好奇，那便是俏寡妇如何能逃离被张氏的剥削呢？

    就和一个生态的链条一般，徐冬青对于秦淮茹的前路并不看好，主要是老虔婆子做事情可是不折手段。

    为了达到自己的目的，什么事情都能做出来。

    若是秦淮茹不乖乖的低头，能饶的了她，平时就说什么丧门星，这样话来刺激秦淮茹的底线，为什么？

    难道真得是吃饱了撑得，而是那张氏根本就是将一切的罪恶都算在秦淮茹的账上，给她使脸色。

    就是为了防止秦淮茹蹬鼻子上脸。才故意这样做的，没有看到贾家的财政大权都在张氏的手里面握着吗？

    吃饱喝足之后。

    秦京茹赶紧起身，表现自己，收拾着饭桌，还剩下一半的饭菜，也舍不得扔掉，直接倒在一个盘子中，等明天再吃。

    秦淮茹叹息一声。

    原先想要将剩菜剩饭给带走，让她婆婆吃一点，可是看着护食的秦京茹，一时之间反而不知道如何开口了。

    犹豫的挣扎片刻之后，还是决定不带一点东西回去了，给张氏一点脸色看看。总是被她压着也不是一个办法啊。

    华灯初上！

    徐冬青看着院落中，有人影在攒动，指了指屋外，秦淮茹顺着徐冬青手指的方向，看见她婆婆正趴在窗户口上。

    偷摸摸的看着屋内，还有一个小屁孩，正是那棒梗，咽了咽口水，不停的摇摆着张氏的手臂，就为了吃两口。

    咳咳！

    秦淮茹看着表妹秦京茹早早的将剩菜剩饭放在柜子里，这一幕被张氏和棒梗看在眼里，都是肉啊。

    吃剩下的鱼肉、鸡腿、猪肉....

    连一些绿叶子都没有，怎么能如此的挥霍呢？想要敲响徐冬青的屋门，可是最终还是忍住了。

    无奈的叹息一声。

    她之前得罪徐冬青太狠了，想要让徐冬青对她有好脸色，哪怕是她自己都觉得有些不可能，还有就是她的内心深处，一直觉得徐冬青这货是在报复他们家。

    才故意接近秦淮茹....

    只不过这些她无法说出来啊。

    收拾好桌面之后，秦京茹勤快的将屋内给打扫的干干净净，露出满意的笑容，得意的看着徐冬青。

    好像一个小孩子一般。

    “夸我啊，多能干！将屋子给打扫的干干净净。”

    咳咳！

    实在是没有理由在这里再呆了，秦淮茹将小当放在秦京茹的手上，拉着依依不舍的秦京茹离开屋内。

    屋外！

    寒冷的冷空气，让秦京茹一阵的打抖，二话不说的朝着中院走去，穿过莲花门，就朝着贾家走去。

    呀！

    一阵疼痛。

    秦京茹揉了揉肩膀，被什么给磕碰了一下，直接抱怨道：“黑灯瞎火的，怎么也不开灯啊。”

    张氏冷哼一声，一把将秦京茹给推开，抓住一个麻绳，泛黄的灯光，照耀在漆黑的屋子中。

    一个鸡毛掸子放在桌子显眼的地方。

    让秦京茹一阵的无语。

    “你们也好意思空手回来啊，在徐冬青那货的家里，吃香喝辣，可曾想过家里面还有一老一小都还没有吃饭呢？”张氏生气的拍着桌子。

    破口大骂道。

    嘿嘿~

    秦京茹讪讪一笑，放下小当之后，连忙跑出屋外，她又不是贾家的儿媳，也不住在这里，就不蹚浑水了。

    婆媳矛盾还是让他们自己解决吧。

