    “不管了，凡事无绝对，纵然有着次元壁垒，但谁规定次元壁垒就一定不能打破的？”秦洛昇摇了摇头，不在多想，“就我现在已经碰到了命运大陆无法承载的两个真神级BOSS，天知道暗处还隐藏了多少超限的存在。即便超限存在有办法留在命运大陆，那说不定也有超限的卷轴，药材等东西，能够助我升级超限技能呢！”

    秦洛昇很清楚，奇迹纵然难以引发，但并非不存在。

    哪怕是他的身上，像是四神器那样的存在都被压缩在命运大陆能够承受的极限，所以没有被排斥或者没有被天降神罚。

    不过。

    超限的东西，秦洛昇也有。

    比如。

    道藏之中所领悟的九秘，仅仅只是一丝皮毛，也能窥见其恐怖与伟大的之处，只不过冥冥之中有一种感应，让秦洛昇有些忌惮不敢频繁使用，再加上九秘大多数都是辅助能力，所以才没有被盯上。

    再有。

    刚刚从前一个副本【极乐世界】里获取的能力，借由徐梦的特殊物品【连环画】而领悟的神通——大日如来神掌和掌中佛国！

    这两个神通，亦是不应当出现在命运世界！

    “想那么多干嘛，有更加强大的实力不是好事吗？我只是八十多级就遇到了两个真神，以后天知道会遇到多少超限强者。他们都不怕，我怕什么？”

    再度摇了摇头，秦洛昇将杂念甩出脑海，然后拿出奖励的另外两个物品！

    【碧海柔精】

    种类：？？？

    品级：？？？

    效果：？？？

    介绍：？？？

    秦洛昇：？？？

    WDNMD！

    就tm你们才有问号？

    这特殊物品，还真的有够特殊的！

    碧海，秦洛昇理解，大概就是碧绿之海的意思！

    柔，轻柔，柔软！

    精，精华！

    字全部都认识，意思大概也都明白，可连起来，那就不懂了！

    这看上去像是普通鸡蛋大笑的白色圆球，很柔软，很有弹性，捏一捏，甚至还能听到水的声音。

    不过。

    根本不认识，也完全不知道究竟有什么用啊！

    “算了，这东西，看上去像是材料一类，或者是精粹一类，要么是用来炼器，要么是用来炼药，或者是直接吞服提升修为，得到特殊能力，比如加持水抗什么的，反正，绝不是凡品！”

    收好！收好！

    系统奖励的东西，那还能差吗？

    这可是击杀了真神级BOSS，完成了特殊隐藏的唯一任务，从而得到的东西，只是现在不知道用途罢了，但秦洛昇相信，它的功效，绝对不会让他失望！

    “好了，奖励看完，现在让我来瞧瞧，龙渊这家伙给我留下了什么遗产！”

    干碎了龙渊，他爆出的战利品连同他的肉身，一起被湮灭，化作了齑粉，这让秦洛昇很是生气。

    真神级的BOSS，哪怕龙渊是强行靠着吞噬无数龙魂龙珠和天材地宝而进化的，但其本身就是强化神话BOSS，这尼玛根据他的幸运值，外加首杀，爆出来的至少也有一件不是低级的神话装备吧？

    神话装，靠着星光奇迹来一发，这不就是真神层次的装备了吗？

    真神装啊！

    哪怕是用星光奇迹提升的，附带特效和附带技能跟不上正版货，可基础属性那是实打实的提升上去的，该附加的攻击防御和属性点，不会克扣半分。

    就这么没了！

    好吉尔心痛！

    还有就是。

    龙渊的肉身！

    那可是龙啊！

    即便并非龙渊那个层次的龙躯，但他夺舍的黑龙，也是无限逼近龙王层次的强者，就凭那百丈身躯来看，不会差。

    龙身上下全是宝贝，这可不是开玩笑的呢！

    龙帝光凭一具肉身，给秦洛昇带来的财富，何止万亿？

    光是龙帝之肉就不止这个数！

    更别提龙骨，龙血，龙鳞这三种和龙肉一样繁多的东西，像是唯一性的龙筋，龙眼，龙须，龙角，龙脊，龙心等内脏，那更是无价之宝。

    可以炼器的材料交给龙锻大宗师，肯定能够打造出比深渊之手更强的神兵来！

    将内脏什么的交给梦梦，一旦成功，炼制出来的丹药绝对是仙丹一流！

    到底也是真龙之躯，这一套采集流程下来，将百丈身躯榨干，这能得到的东西，那可不知凡几。

    可惜。

    全没了。

    淦！

    好在。

    秦洛昇还有一丝安慰。

    龙渊那家伙为了胜利，强行晋升真神级，将收集来的能量类宝物全部吞噬，可其他的东西，全部都平平整整的放在这宝藏之地，也就是龙渊曾经藏宝图所绘制的终极之地，现在，全部属于他秦洛昇了！

    金币，堆积成山，目测不下于百亿！

    别小看这个数字。

    要知道，曾经秦洛昇横扫东瀛的千年古都主城巨坂城和巨富繁荣临海城市滨城，其城主宝库的藏金量，也不过如此。

    龙渊以一己之力，将财富拉到了一城之级别，而且这个城市还是底蕴深厚或者贸易繁荣的巨富之城，由此可见，龙渊这货究竟收拢了多大的财富！

    可惜。

    秦洛昇看不上。

    金币，对他而言，没什么作用。

    若是强行说有的话，那也是用来支援蔷薇会的发展，杜蔷薇现在是他的女人，蔷薇会也可以算是他秦洛昇的势力，不遗余力的支持，那是应该的！

    再有。

    也就是用来维持日常消耗。

    毕竟。

    有着三小只这三个吞金大户，每天光是伙食费就是至少七位数，还有全身神装的修理费用，来一次至少也得七位数，再有就是强化！

    普通的强化倒是还好，但装备等级一旦超过了史诗，且强化层次一旦过了强化+7层次，那么，所需要耗费的金钱，就是成倍的往上翻。

    这是命运官方鸡贼的宰大户，回收金币的策略，为的就是从土豪口袋里将钱逃出来，同样，也是拉开高手与平民之间的差距。

    唯有强者或者土豪，才会花费那个钱去强化高品级装备和高层次强化次数！

    秦洛昇一次神话装备的强化，哪怕不失败，至少也要消耗上亿金币！

    没错。

    就是这么恶心！

    就是这么恐怖！

