
            

                    ：[]
                ！！

            
                吃人！

    他杨叶虽然杀人如麻，但是，也没吃过人啊！乍看到这一幕，虽然没有被吓到，但却也被惊到了。

    那些魔人此时正朝着他的位置掠来。

    杨叶发现，这些魔人，每一个脚步落在地面上，地面就会颤动一下，足见其力量是有多恐怖！

    魔人不多，只有十来个，但是杨叶知道，他得跑路了！

    这些魔人最低的都是明境强者，其中有两个，更是明境三段。

    如果是单挑，他可能还要试试，但是，人家会跟他单挑吗？

    逃！

    说逃就逃！

    杨叶转身一溜烟直接消失在了远处。

    那些魔人楞了楞，但是很快，那些魔人就消失在了原地，全部朝着杨叶追了过去。

    远处，见到那些魔人朝自己追来，杨叶眼皮一阵跳，这些家伙，为什么就追他？

    杨叶速度加快，然而，那些魔人依旧穷追不舍。

    一个时辰后，杨叶依旧在狂奔，而那些魔人依旧没有放弃，还在追他。

    这一次，杨叶来火了。

    当来到一片密林前时，杨叶心中一喜，只要进入密林，他就可以利用剑域隐藏起来。而就在这时，他脸色突然剧变，一支箭毫无征兆直接射在了他胸口的位置。

    嘭！

    这支箭，直接将他逼停下来！

    而在他身后的那些魔人，此刻也都停了下来，不过，他们并没有出手，而是看着那片密林，眼中充满了戒备之色。

    不远处，杨叶看了看自己胸前，在他胸口，插着一支漆黑色的箭！

    杨叶右手握着箭的尾部，然后猛地将其拔了出来。他缓缓抬头看向远处那片密林。下一刻，他握住箭支猛地对着那密林就是一掷。

    嗤！

    箭破长空！

    然而，当那支箭进入那片密林之后，却是没有一点动静。

    杨叶朝前踏出一步，而这时，一只箭毫无征兆落在了他的脚下。

    毫无征兆！

    即使是他，也只能感觉到一点点波动，而且还是后知后觉。

    “退后，不然，格杀勿论！”

    这时，那片密林后，突然传来了一道声音。

    退？

    杨叶转头看了一眼那些魔人，往哪退？这些家伙明显是对他不死心的啊！

    前不能进，后不能退！

    就在这时，那群魔人之中，一名魔人突然走了出来，然后朝着杨叶走去。

    在这名魔人手中，还提着一颗血淋淋的头颅，不过，此时这颗头颅已经被啃的不成人样了！

    杨叶看了一眼这魔人，对方的境界是明境两段。

    那魔人朝着杨叶换不走去，脸上，带着一丝狰狞的笑容，仿佛看到了一盘美餐！

    杨叶道：“你是要跟我单挑吗？”

    那魔人并没有说谎，他右脚突然猛地一跺，然后整个人直接宛如一座大山一般朝着撞了过去！

    杨叶眼神渐渐冰冷了下来，他右手缓缓展开，很快，一只虚幻的龙爪出现在了他手掌的四周，下一刻，杨叶对着面前猛地就是一拍。

    轰！

    那刚到杨叶面前的魔人直接被杨叶这一掌拍的飞到了数千丈开外，其最后重重落在了地面上。

    这魔人，全身已经龟裂开来，仿佛遭到重击的瓷器一般，虽然没有彻底破碎，但也裂痕遍布。

    所有魔人愣住了。

    就在这时，远处的杨叶扫了一眼那群魔人，怒吼道：“还有谁！”

    群殴，他是打不过。但是，单挑他怕过谁？

    那群魔人之中，其中一名魔人突然走了出来，杨叶目光顿时落在了这名魔人身上，他用那只化龙的爪子指着这名魔人，“老子一掌拍死你”

    说着，就要出手。而这时，那魔人突然右手一挥，一瞬间，其身后的那些魔人与他顿时一起朝着杨叶冲了过去。

    见到这一幕，杨叶表情僵硬了起来。

    转瞬，他转身头也不会的便是朝着那片密林跑去。

    咻！

    就在这时，一支箭突然出现在了杨叶的面前。这一次，这支箭直刺他眉间！

    如果说前面两次是警告，那这一此则无数要他的命！

    好在这一次，杨叶早有防备，在那只箭来到他眉间数寸时，他的右手便是已经握住了那支箭的箭身，然后他猛地朝着那片密林的深处就是一掷！

    这一次，他用了全力！

    箭所过之处，不仅空间直接被撕裂开来，那其中蕴含的强大力量更是让得它四周的那些树木直接粉碎湮灭。

    一条长长的大道率先出现在了杨叶面前，通过这条大道，杨叶在那尽头，看到了一名身背长弓的男子。

    两眼相对，那男子再次搭弓，下一刻，一支箭便是已经出现在了杨叶的面前！

    杨叶抬手就是一掌拍下。

    轰！

    那支箭直接被这一掌给拍的粉碎。

    但是，又一支箭出现在了杨叶的面前，在这一支箭的后面，还有三支箭！

    三箭首尾相连！

    杨叶还是一掌拍出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被逼停在了原地，但是下一刻，他整个人却是又暴射而出。

    这一次，他离那背弓男子只有不到数百丈的距离！

    而这时，那背弓男子再次拉开了长弓。

    然而，杨叶嘴角却是泛起了一抹冷笑，转瞬，他整个人直接出现在了那长弓男子的面前，一掌落下。

    这时，一面金色圆盾出现在了长弓男子的面前。

    嘭！

    一掌落下，那面金色圆盾剧烈一颤，然后其与后面的长弓男子直接被杨叶这一掌震到了千丈开外。

    杨叶正要继续出手，而那长弓男子在被震飞的那一刻，手指连弹，数十支箭犹如密集的暴雨一般，瞬间将杨叶给淹没。

    轰！

    这时，那些箭直接被一股力量给震地化作了齑粉。转瞬，一道人影朝着那长弓男子暴射而去。

    这道人影，正是杨叶！

    远处，那长弓男子眉头皱了起来，转瞬，拉弓，箭出！

    咻！

    一道金光在场中一闪而过！

    然而，那道金光还未到杨叶的面前，就直接被杨叶给一掌拍成了虚无。但是，那长弓男子却是已经在千丈外，紧接着，又是一支箭朝着杨叶激射而来！

    如果从旁边看，就会发现，在这支箭的后面，还有十支箭！

    十箭首尾相连！

    杨叶右手紧握成拳，对着面前猛地就是一轰。

    轰轰轰轰

    那些箭直接被杨叶拳头给轰成了齑粉，但是，杨叶同样被那些箭之中蕴含的力量给震地朝后退了足足数百丈。而这时，那些魔人已经追上了他，全部拦在了他的面前！

    杨叶停了下来，他看了一眼远处那身背长弓的男子，在男子身后千丈外的距离，有一座小城。而在城上，站着许多人，此时，这些人目光都集中在这边。

    杨叶收回目光，他看向面前不远处的那名魔人，眼前这魔人体型较大一些，显然是领头的。

    杨叶右手缓缓紧握成拳，然后道：“你们是要单挑呢？还是单挑呢？”

    那为首的魔人微微摇头，“我们不单挑，我们群殴！”

    语落，其身形一颤，直接朝着杨叶暴射而去，而在他身后的那些人也全部都齐齐出手！

    群殴！

    杨叶脸色无比难看了起来，但是很快，杨叶神色狰狞了起来！

    杨叶右手放在自己的胸前，然后猛地一拉。

    嗤！

    他上身的衣物直接碎裂开来，转瞬，杨叶身体之上，出现了淡淡的金光！

    金身法相！

    这算是他压箱底的底牌之一，他没想到，在外面他都没有用过，而刚来这里，就被逼出了一个底牌！

    不过没办法，现在不用，那这金身法相就只能跟着他一起入土了！

    金色法相出现后，杨叶深吸了一口气，此时此刻，他感觉自己身体里面，拥有了无穷无尽的力量！

    力量！

    很快，杨叶的右手猛地朝前就是一拍。

    轰！

    那最前面的一名明境一段强者直接被他这一掌拍到了数千丈开外，但是，周围那些魔人已经来到了杨叶的四周

    嘭嘭嘭嘭嘭

    一道道掌印，拳印，从各个角度不断落在杨叶身上，杨叶本人也被震地朝后连连暴退，但是，在暴退的过程之中，杨叶双拳也在不断挥出，特别是他的右手，每一掌落下，只要命中，那些魔人非死即伤！

    而那些魔人的攻击落在他身上，虽然他以强大的肉身硬生生扛了下来，但是，他嘴角两边，已经开始渐渐溢出鲜血

    将近十名明境强者的围攻！

    而他杨叶，不过是真境六段！

    就这样，杨叶节节败退不到一刻钟，他已经退了足足万丈，除此之外，他身上许多地方，都已经严重扭曲变形！

    远处，长弓男子与城墙上的那些人冷冷看着。

    大约过了一刻钟后！

    轰！

    一股恐怖的气息突然在远处猛地爆发开来，那些围攻杨叶的魔人纷纷被震退

    “哈哈”

    这时，那群魔人中间传来了杨叶疯狂的笑声，“老子明境了，老子终于到明境了！”

    众人：“”           
            