    第二次走在这条路上，吕尘依然有一种不太熟悉的感觉，要不是他记性不错，指不定都找不到这个地方了。

    来到这个熟悉的弄堂，走到这个熟悉的院落。

    吕尘突然停下了脚步，表情略显严肃的安静了下来。

    域灵很是谨慎的提醒道：“有人在盯着你，实力不弱，可能是剑皇级别的人物。”

    吕尘的心立马就咯噔了一下，他刚刚就感受到了一丝小小的不对劲，浑身别扭。

    只是他没想到盯着他的人竟然是一个剑皇！

    “那我该怎么办？”吕尘很凝重的问道。

    “静观其变，指不定对方的目标并不是，你刚好出现在这个地方而已。”域灵稍微安慰了一句。

    然而这个安慰实在是没有多少的说服力，吕尘嘴角一抽，很是无奈的点头。

    只可惜，这个安慰立马就变成了一个泡影，吕尘面前突然出现了一个人影。

    就这么直接挡在了吕尘的面前，这个宽厚的背影让他整个人都抖了一下。

    对方的压迫力实在是有点强。

    吕尘眉头紧皱，下意识便是后退了两步，脸色凝重到有种不知所措。

    此刻，这个地方并没有别人，这本来就是一个荒废的地方，那么经过的人自然也就多不到哪里去。

    吕尘出现在这里本就有点显眼，对方就更别说了，一个剑皇级别的强者在这里守着，如果不是为了他，还能是为了谁？

    指不定这个人从吕尘出门开始就已经盯上他了！

    “你应该是吕尘吧？方量的徒弟？”

    对方一开口，便是透露了一股淡淡的杀意。

    吕尘的心境倒也恢复的够快，深吸了一口气之后，他便是点头，“没错，我就是吕尘，也是方量的徒弟，不知阁下是谁？为何要拦我？”

    对方转头，脸上露出了一副满意的表情，“是你就好，那就说明我并没有找错人，你可知我是谁？”

    吕尘连连摇头，他哪里知道面前这个老人是谁，这个老头穿着极为华贵，一看就不是普通人，脸上总是不经意的流露出了一副上位者的姿态，这种人很容易让人记住。

    但吕尘并没有半点印象，所以他很肯定，和对方从未见过。

    而且看对方这幅架势多半来者不善吧？

    “不知道，我们应该从来没有见过面吧？所以你是谁，找我何事？”吕尘很认真的询问道。

    “那就先自我介绍一下，老夫云乐山，来自千云大陆的云家，来找你自然是想要见见你，同时和你商谈一些事情。”云乐山的语气还算是平静。

    一听到对方姓云，吕尘便是有一种说不出的厌烦，又来一个云家人！

    他和云家人当真是有点过不去了，哪哪都要碰到他们，简直就像是倒了八辈子霉一样！

    “所以你们云家是不是和我有仇，三番两次的出现在我面前，到底是想要干嘛？我和你们有这么恩怨纠葛吗？”吕尘很是不爽的说道，这脾气也算是有点吃不住了！

    云乐山有点意外，他没想到吕尘的反应这么大，淡定一笑，“本来我还以为你是一个很不错的年轻人，现在发现你好像极为的浮躁，那我对你的看法可能要稍微改变一下了！”

    “无所谓，你对我的看法我管不住！你想如何就如何吧！”吕尘直接摆手打算离开，脸上的表情异常的淡定外加无所谓。

    但这个举动让他的心开始狂跳了起来，如果能蒙混过关，那他就开心了。

    只不过这个小心思如何能逃过云乐山的眼，“年轻人的胆魄倒是挺大，但是你觉得用这种伎俩能从我手中逃出去吗？在我没询问清楚之前，你还是乖乖的待在这里吧！”

    吕尘顿时就露出了极为无奈的表情，很无奈的停下了脚步，重新转头看向了云乐山，“你想问什么？”

    “方量是你师父，那你应该知道他也姓云吧？”云乐山一开口便是一个秘密。

    吕尘假装惊恐了起来，极为诧异的反问道：“真的假的，我师父也姓云？他叫云方量？”

    云乐山脸上的青筋突然冒出了一条，极为不满的说道：“这样就没意思了，再装下去，那我们要怎么聊下去？我的耐心是有限的，不然的话我可就要亲自到你脑子里面搜一下了！”

    这种威胁顿时让吕尘干笑了一声，表情也是变得严肃了起来，“行，那我就不装了！”

    “你师父去哪里了？你知道吗？我找他有点事情。”云乐山直接开门见山的问道。

    吕尘直接摇头，“这次我真没骗你，我是真的不知道他去哪里了，他走的时候我在闭关，所以我没见到他，连所谓的分别都没有说一句，所以我是真的不知道。”

    云乐山的表情直接就怒了，“小子，我的忍耐是有限度了，你这么不配合的话，那可就别怪我动手了！”

    吕尘连连举手拒绝，“这个我真的不骗你！要是我知道他去哪里了，天打雷劈！被雷给轰死！以后生孩子拉不出屎！不对，找不到小娘子！”

    如此狠毒的誓言顿时就让云乐山犹豫了一下，暂且相信了这个毒誓，“好，那我就先假设你真的不知道，那我问你，你知道云修闲他们来这里的目地吧？”

    吕尘点头，“嗯，我知道，听说是为了想让我师父回云家，好像是为了炼丹，是吧？”

    “没错，就是为了炼丹，而且还是炼的是远超九品的丹药，这可不是一般的炼丹师能做到的，即便是那些九品炼丹师都做不到，但是你师父却能做到，因为他曾经成功过！”

    云乐山这番话瞬间就让吕尘露出了极为震惊的表情，这个事情他还真的不知道。

    “我师父曾经炼制过超过九品的丹药？仙品丹药？”吕尘的瞳孔都剧张了起来。

    看到吕尘这么吃惊的表情，云乐山便明白了意思，原来吕尘并不知道方量曾经的过往。

    然后他便是笑了起来，“看来你对你师父还不怎么了解，不过也是，他已经隐名埋姓这么多年了，他曾经的名气可是大得很，大到能让整个千云大陆通缉他的程度！”

    “通缉？”吕尘的表情可就更古怪了起来。

