    夜。

    进行了一天的体力劳动，夏风躺在“家”里，进入了梦乡。

    当然，所谓的家现在还只是一块露天空地，但他却自动将其幻想成了高级海滨大别墅。

    等到明天太阳升起，他就可以去找南野大叔，跟村子里的人去镇上采购建材了。

    风笛和风宝就在旁边，今天大家都累了。

    所以尽管条件简陋的不能再简陋，他们也睡的很香。

    ....

    夜色渐深，月光清冷。

    平静的海面上，只有月光的倒影随着波浪轻轻浮动。

    不知何时，海面上渐渐升起一股与众不同的气息，如果现在是白天的话，人们会立刻察觉到，这是一种淡粉色的诡异气体。

    可惜的是，现在是深夜，不只是夏风和风笛，包括整个南野村的村民以及樱武老前辈，都处于熟睡状态。

    夜色下，这股气息渐渐脱离海面。

    没有任何攻击性，也没有引起任何生物对危险的感知，这股气息就这样飘过海面，像直升机喷洒的农药般，融入到了南海岸。

    这股气息几乎与空气无异，但此刻的夏风如果是清醒的话，或许会察觉到一丝丝的不寻常。

    因为这股气息中，隐约会闪现出一股深邃的冰冷。

    那是，来自深海的气息。

    来自深海，又与恐怖的深海气息不同，它不是惊扰，不是掠夺，更不是杀戮。

    这股气息仿佛可以渗入到接触之人的每一个毛孔里。

    它，更像是一种对灵魂的呼唤。

    ....

    有人会问，灵魂到底是什么。

    这个问题恐怕没人能解释的清楚，因为这不科学，甚至连它是否存在都没有世界公认的说法。

    但如果非要找一个接近的形容，那么，灵魂就像是人的思维。

    如果用一种比较抽象的说法来解释的话，思维控制着身体，是相互独立的存在，如果身体死亡，思维保留，那么它就有可能控制另一具认可它的身体。

    可众所周知，从生物学的角度来讲，思维是由脑细胞控制的，这与灵魂之说有些矛盾，因为如果要控制一个人的思维，那么就先要控制他的身体。

    但是，有一种情况除外。

    没错，就是睡眠，也就是所谓的梦境。

    在梦中，身体与思维会处于脱离的状态，你的身体没有移动，梦境就可以带你领略大千世界。

    在梦中，人可以体会各种情绪，悲伤，快乐，痛苦，幸福。

    在梦境的干扰下，人的“灵魂”，甚至可以做出选择。

    ....

    ....

    “大风车，大风车。”

    耳边好像有一个若即若离的声音在呼唤。

    “大风车，快醒醒，太阳晒屁股啦！”

    熟悉的声音越来越清晰，眼前好像有光，身体的感官逐渐敏锐，夏风渐渐睁开了眼睛。

    ...

    “啊噗噜派！”

    “啪！”

    一个苹果派稳稳的砸在了他的脸上，同时伴随着能天使的笑声。

    “哈哈哈，正中红心！”

    夏风神情恍惚的抹掉脸上的奶油，眼前的景象他很熟悉，但不知为何，他却产生了一种莫名的违和感。

    这里，是他的黑羽烧烤店。

    此时大厅里正在举办热闹的派对，很多熟悉的面孔都在，大家其乐融融，好像在庆祝着什么开心的事。

    正在这时，一条毛巾递到了他的面前。

    “给，擦擦脸吧，真是的，一个大男人怎么喝几杯就睡着了。”

    看着面前这个穿着军装的清丽女子，夏风喃喃的叫出了她的名字。

    “梅莎.....”

    梅莎伸手举着毛巾，眼神有些闪躲。

    “怎么了，这么看着我干嘛，事先说好，我可不是一直在派对上观察你，我只是碰巧注意到你趴在桌子上睡着了，是碰巧。”

    “哦，哦。”

    夏风接过毛巾，这条毛巾触感温热，看来是特别为他拿热水泡过的。

    擦了擦脸，忽然一个酒杯又举到他面前。

    “风哥，来，咱再喝一个！”

    阿光笑的大大咧咧，朝他举杯示意着。

    下意识的端起酒杯，夏风和他碰了一下。

    “好。”

    “干杯！”

    “干杯。”

    随后，雪怪小队，三狼兄弟，ACE大哥，红刀，拉普兰德，南风，堂华，大家都像蜂拥的蚂蚁般挤过来和他碰杯。

    “风哥，咱今天不醉不归。”

    “喝。”

    ...

    眼前的景象温馨而自然。

    伊芙利特在烧烤店门口哼着小曲儿烤东西，赫默在旁边帮她擦汗。

    霜星坐在沙发上织着毛衣，斯卡蒂面无表情的嚼着一条活鱼，南希则在与芙兰卡讨论着化妆品。

    至于龟龟，她头上顶着小风车，在门口和二狗疯玩。

    透过烧烤店的大门，夏风看到萧爷站在路中央，从希娜手里接过行李箱，随后，一老一少向烧烤店走来。

    “夏风，我和希娜要走了，感谢这么长时间的照顾，有缘再见。”

    夏风茫然的刚站起身。

    “哦，哦....萧爷您一路顺风。”

    “再见。”

    随后，一老一少沿着百鬼街的街道，消失在了夜色中。

    ....

    这场派对一直持续到很晚，夏风只是用简单的说辞应付着大家的言语。

    他有时沉默，有时会笑，有时也会露出尴尬的表情。

    大家的表情真实到无懈可击，欢乐的情绪尽显无疑，美酒和菜肴更是十分美味。

    但不知为何，夏风混沌的思维总是会产生一种莫名的违和感。

    因为他不知道，大家此刻正在庆祝什么。

    ...

    阿光端着酒杯又凑到他旁边。

    “风哥，我们明天就要一起离开维多利亚了，哈哈哈，你有什么想说的吗。”

    夏风一愣。

    “离开维多利亚？去哪？”

    “害，风哥你喝傻了吧，不是你自己挑的地方么，哦，我懂了，你是在害羞吧，这有什么的，你当众求婚的时候也没见你有多不好意思啊。”

    “求婚？我吗？”

    “不然呢，难道是我吗，哈哈。”

    “我向谁求婚？”

    “还能有谁，当然是我们的维娜女王啊，哦，不对，现在我应该叫嫂子了。”

    思绪再次变的混沌，夏风轻轻晃了晃脑袋。

    “维娜....她明天也要和我们一起出发？”

    “当然了。”

    “那帝国怎么办，她不是国王么。”

    阿光举着酒杯。

    “害，为了你，她不是已经把国王的权利废除了么，现在帝国已经构建了完善的政治体制，有没有国王都一样，国泰民安，形势一片大好，哈哈。”

    这时，赫默走到他旁边，微笑着说道。

    “夏风，你选的地方真不错，后半生的几十年，我就在那里养老了，你和维娜可不要嫌我和伊芙利特打扰你们哦。”

    这句话好像没什么问题，但又好像存在着巨大的逻辑问题。

    “赫默，你也要和我们一起去？”

    “当然了，不是已经决定好了么。”

    “你不和凯恩医生研发矿石病抑制药物了？”

    赫默愣了一下，随后那个表情，就像是把夏风的话当成了玩笑。

    “说什么呢，我的矿石病早就好了。”

    “啊？那感染者.....”

    “现在全世界的感染者正在逐步痊愈。”

    “那天灾.....”

    赫默歪头一笑。

    “傻瓜，现在世界上已经没有天灾了。”

