    深渊之上，帝一王的吼声犹如惊雷爆开，让无数天才心中仿佛有万道惊雷劈落！

    所有天才都瞪圆了眼睛，呆呆的看着那满面癫狂的帝一王。

    疯子！

    彻头彻尾的疯子！！

    谁也想不到，谋划这一切，将所有人玩弄于鼓掌之中的帝一王，心中最大的渴求竟然会是这样！

    帝一王的确是武痴。

    他不是装出来的！

    他竟然要助叶无缺登上血色王座，成帝了之后再来镇杀。

    同时，一种无尽的恐惧在所有天才心底炸裂开来！

    这样的帝一王，究竟现在有多么强大？

    竟然有这样的自信，让叶无缺先成帝。

    “不会的……不会的……不会的……”

    深渊的边缘，此刻的诸葛人屠喃喃自语，他那腥红的眼神之中，原本的光芒此时在变得黯淡，而红润的脸色也以肉眼力见的速度再度变得惨白。

    下一刹，诸葛人屠的眼神彻底黯淡，失去了光泽，头一歪，彻底死去，只不过，脸上依旧残留着深深的不甘与灰败之色，死不瞑目！

    虚空之上。

    叶无缺注视着满脸癫狂的帝一王，面色平静，但眼底也是闪过了一抹淡淡的唏嘘。

    他所说出来的，自然都是真的。

    可是！

    在这真相的背后，还有着更深，且更加残酷的一层。

    若非叶无缺有生命之碑，去过了九重天阙，或许，他也无法明白。

    但现在，正因为知晓的更多，眼前的帝一王，在他的眼中，才越发的……可怜。

    曾几何时！

    帝一王，也是成帝路上的虔诚者，为了成帝，不断努力，战胜了一个又一个敌人，最终登顶，光芒万丈，有我无敌。

    然而，前路已尽，无法成帝的痛苦，却最终扭曲了他，让他沉沦，被自己的执念摧毁，最终被神组织引诱，走上了另一条路。

    有时候，人的选择，或许就是一念成佛，一念成魔。

    “叶无缺！！”

    “你还在等什么？？”

    帝一王再度大吼，同时，他一掌猛地拍出，轰在了血色石碑之上，顿时奇异的光辉再度炸开，岁月年轮光幕，闪耀而出，再度铺散虚空，笼罩向所有天才。

    所有天才顷刻间脸色狂变，眼中露出无尽的恐惧之意！

    “不！”

    “他又要吸取寿元！！”

    ……

    岁月年轮的力量，根本不是他们能够抵抗的了的！

    他们被束缚禁锢在原地，眼中露出了深深的绝望！

    死定了！

    这可是成帝啊！！

    谁能拒绝的了？

    哪怕是战神王，也根本拒绝不了这种诱惑啊！

    帝一王似乎抓住了叶无缺心中最大的渴望，将他拿捏。

    此刻在无数天才的眼中，叶无缺恐怕只会……默不作声，乐见其成。

    帝一王出手，眼中带着一种癫狂，更有一种兴奋，他很享受现在亲手制造出一尊真正的帝，一尊足够强大的帝，来完成他的心愿。

    而他也相信，叶无缺绝对不会阻止他。

    这是堂堂正正的阳谋！

    整个至尊大界域内，为了“成帝”，任何一个天才，都能为此牺牲一切。

    “战神兄……”

    玄天王此时面色惨白，看着虚空之上叶无缺的背影，眼中似乎更有一丝灰败与苦涩。

    扪心自问，如果易地而处，他能拒绝得了“成帝”的诱惑吗？

    今日！

    怕是这里所有的天才，都将会被彻底吸干寿元，来成就叶无缺登上帝位的养料……

    撕拉！！

    一股浑厚的力量猛地碾压虚空，直接将岁月年轮光幕给震得粉碎！

    帝一王顿时右手一松，向后退出了一步。

    而悬崖峭壁这一边的所有天才，则仿佛瞬间重获自由，重获新生，剧烈喘息起来，一个个满身大汉。

    此刻的帝一王，目光看向了叶无缺，但没有开口，只是那有些癫狂的眼神之中，此刻露出了一抹不解与不可思议。

    而无数天才，一个个看向叶无缺的眼神则同样充满了不可思议与……感激！！

    “是战神王！”

    “战神王救了我们！”

    “他阻止了帝一王吸取我们的寿元！”

    “战神王！！”

    ……

    所有天才都忍不住激动的低吼，这种被人搭救，死里逃生的感觉难以形容。

    同时，他们心中更是涌动出了深深的震惊与难以置信。

    战神王！

    竟然救了了他们！

    岂不是选择了……放弃成帝？？

    “叶无缺！”

    “你知不知道你在做什么？”

    “我这是在帮你！”

    “哪怕我最终的目标是要屠掉你，可我依旧在帮你！”

    “而你，也唯有正式成帝后，才有那么一丝资格与我一战，甚至杀了我！”

    帝一王不愧是武痴，他就这样堂而皇之的将一切说出来，直勾勾的盯着叶无缺。

    虚空之上。

    叶无缺负手而立，他的目光先是扫了一眼那高高在上的血色王座，眼底闪过了一抹莫名之色，而后才重新看向帝一王，淡淡道。

    “你可能误会了一件事……”

    “杀你，不需要成帝。”

    此话一出，帝一王目光顿时一凝，而后仰天狂笑！！

    “哈哈哈哈！”

    他的笑声震荡天野，整个虚空都在颤抖，一股无法描述的恐怖气势从他身上蒸腾起来，仿佛突然摇身一变，帝一王化作了一头远古蛮龙，暴虐无敌，血腥残酷！

    “好！好！好！”

    “不愧是我看中的人！”

    “那我就先给你一次机会！”

    “让你见识一下什么叫做绝望与无力！”

    “想来在这之后，你会乖乖成帝！”

    轰！！

    帝一王一步踏出，天地炸裂，直接一只手向叶无缺强势拍来！

    恐怖的力量在蒸腾，下方的深渊都震荡起来，无尽的气流翻滚，完全一副末日景象！

    悬崖峭壁这一边，无数天才此刻在感受到这股气息后，一个个如遭雷击，不少直接咳出了鲜血。

    眼中满是骇然！

    无尽恐惧在心头炸裂！

    光是弥漫出来的一丝气息，就能震得他们鲜血狂喷，浑身欲裂，生不如死！

    这帝一王之恐怖，比起之前的诸葛人屠，不！比起那苏雨晴要恐怖十倍、百倍、无数倍啊！！

    这样的可怕存在，纵然是战神王，真的可以挡得住吗？？

