    “在场的人都喝了，有问题吗？”染白懒懒开口。

    这是事实。

    毕竟谁都喝了，所有人都看着呢，按照正常人的想法，染白是怎么也不可能对影槐雪下手的。

    “易容术和变骨术，你确实做的不错。”而染白接下来的这一句话，让影父浑身一震，少年嗓音清冽而漫然，轻笑：“可惜。”

    “就算再像，也是一个冒牌货。”

    能借助系统成功易容，再用自己的能力进行变骨，这个人的能力确实不差。

    但是……

    她遇到的是染白。

    是那个谈笑间杀人，以人心为棋搅动风云变化，研制药剂的医学界圣手。

    影槐雪喝的露水有问题，有问题到足以能够让她变形毕露。

    而接下来的变骨术，那就更加简单了。

    “按住她。”染白一边不紧不慢的带上黑色皮手套，一边对着旁边的人吩咐道。

    那人没有犹豫，上前按住了影槐雪。

    毕竟现在影槐雪的模样太恐怖了，所有人都仿佛能从她的皮肤表面看到那涌动的血丝。

    染白上前一步，看着被按住的影槐雪，露出了一丝邪气的笑。

    影槐雪心底不好的预感已经达到了顶峰，而下一秒，她的不安完全被证实。

    “啊！”变骨错位，足以让影槐雪发出了一声惨叫。

    “别叫啊。”染白低眸，那双带着黑色皮手套的手还落在影槐雪的肩骨处，“这才刚开始，接下来还有呢。”

    司靳眸光冷然的站在那里，就面无表情的看着这一幕，神情漠然如初，视线风轻云淡的落在少年按在影槐雪肩上的手，眼瞳温度微凉。

    影父感觉自己的人生观已经被重新刷新了一下，他目瞪口呆的看着那在短短一刻钟的时间中，模样已经彻底变化，就连身形都变化了的十足陌生的女子，心底浓浓的错愕感已经蔓延到了无法言语的地步。

    有没有问题？

    这个人，和他的女儿，哪里有半分相似？

    分明是一点都不像！

    如果真的不是……那他岂不是和一个怪物生活了三年！

    而自己真正的女儿，此刻却不知道行踪。

    一想到这一点，影父整个人脸色难看到了极致，面色铁青。

    “影城主，看到了吗？”染白直起身，收回了动作，偏了下眸，笑着看向影父。

    这是这个外来者最真实的具体模样，如今染白只不过是把它还原了。“当然，还有一个人。”染白慢慢道：“他出现，影城主自然也会知道更多。”

    说着，染白打了一个响指，“把人带上来。”

    影父面露疑惑，还能有谁？

    没想到，

    一个陌生的侍卫，直接把一个壮汉带了上来。

    那个被扣押上来的人……

    赫然是42号贫民窟的一方老大，殷！

    看到这一幕，

    最震惊的不是其他人，而是影槐雪，她瞳孔紧缩。

    自己不是已经雇佣人把他杀死了吗，为什么这个殷还会在这里？！

    一个影槐雪认为早就死了的人，如今却以另外一种方式重新出现在眼前，她心底隐隐约约的意识到，

    恐怕……这一次是栽了。

    当年的事情参与的人很少，影槐雪的确是怀疑最近发生的事情和殷有关，她的性格也比较狠，所以衡量了下，还是决定将殷解决掉，就怕万一殷有问题。

    染白预测的就是影槐雪的心理，在影槐雪派出来的人之前，就已经拦截了下来。

    毕竟这个殷也知道不少事情，当初原主的死亡，直接杀手是因为他，直接原因是因为影槐雪。

    他们两个，

    一个都逃不掉。

    殷已经被她敲打过了。

    此刻跪在这里，面如死灰，直接把一切事情都交代了出来。

    影父身形因为震惊都显得有些颤抖，差点直接跌坐在地上。

    当初，

    影槐雪为了代替影白，费尽心思和影白交好，最后又找了一个外出游玩的机会将影白带道42号贫民窟，将其扔在里面。

    至于伪装成影白，影槐雪借助就是有关系统了……

    对于影白，影槐雪并没有直接下杀手，而是找了殷来动手，并且答应给其酬金。

    也导致了现在的局势。

    “还有。”染白说了一声，最后把房间的抽屉拉开，那里面赫然有一副卷轴。

    “找到了。”染白低声说了一句，然后将画像拿了出来，摊在桌面上打开。

    “冥……该你了。”染白微微勾了下唇角，在谁也不知道的情况下，跟意识中的魂魄说了一句。

    她言简意赅：“好。”

    画像被摊开。

    那上面是一个红衣小姑娘，一身深红色的衣裳，像是被鲜血染红般，五官轮廓青涩而稚嫩，神情天真无邪。

    青衣少年转了身，“这是你女儿的画像。”她声音极淡：“不知影城主有没有察觉到，这三年间，你女儿的画像，就只剩下了这一副。”

    她开口的语气淡漠，像是结着冰，如一台冰冷的机器，没有任何邪气或危险的情绪可言，亦或者说没有感情。

    影城主并没有察觉到这细微的变化，他脸色惨白，就连声线都是颤抖的：“这……这，我真正的女儿呢？！”

    他这是该死，他为什么会忘记自己女儿的长相和习惯？直到今天才醍醐灌顶！

    但是，

    而一旁的人影听到这话，却突然之间顿住了身形。

    他缓缓抬起那双又黑又深的眸，像是最神秘的漩涡，危险而引人沉沦，就那么落在了青衣少年的身上。

    如死神盯上最后的目标，酝着杀意。

    大抵是如芒在背，青衣少年的动作顿了两秒，就恢复了过来，再后来已经感觉不到那种危险性的视线了。

    司靳下意识地，莹白指尖抵住左腰处别着的冰冷匕首，那神情仿若能溢出来黑雾。

    只不过，

    在目光落在了画像上的时候，少年接下来所有的动作就收了回来，像是什么也没有发生，只是目光半刻也没有离开画像。

    在谁也不知道的情况下，

    那主人的自画像，上面干净稚嫩的小姑娘，不知何时，唇角的弧度越发邪气了起来，那双纯粹的黑的眼眸，在此刻竟然像是带着点红，仿佛染了血。

    但是细看的时候，你又会发现，其实上面也没有变化，那个人还是那个人。

