    张阳随即和林清清一同阅读完了这本《八荒盘龙玄功》，虽然他没有完全看懂，但把上面的每一个字都牢牢地记在了心里。

    如今的他智慧属性高达15.1，这虽然不代表他比别人聪明，但记忆力确实远远超越了常人。

    “这部功法很玄妙，越看到后面就感觉越难理解……”

    此时张阳阅读完了这部武道顶级功法，向林清清说道。

    “嗯，我也只能看懂这上面讲述的前两个阶段的修行，后面关于凝练武道意志的内容看得云里雾里……”

    林清清说着皱起了秀丽的眉头。

    “先直接修行吧，以后再慢慢参悟后面……既然系统给出了提示，就说明这本功法书籍是真的，没有什么虚假。”

    张阳觉得不用考虑太多，直接修行就完事了。

    “这部功法目前不能暴露，因为我发现这个世界的一个大宗派霸拳宗正在寻找它，就我们两个人偷偷练习吧，如果分享给宗里的其他人容易出事。”

    林清清此时想了想，又对张阳说道。

    “那是当然，这种顶级功法一定要保密的，你自己好好收着。”

    张阳自然不会想把这种好东西分享给别人，无论有没有牵扯到别的势力。

    两人确定了要将这功法保密后，很快就按捺不住激动的心情，离开了这房间飞到了附近的无人山峰上开始修行。

    能达到陆地神仙境界的功法，他们是一刻也不想放在那里让它发霉的。

    张阳接下来便在那宗派道场附近的无人山峰上和林清清一同琢磨这本秘籍，尝试入门八荒盘龙玄功。

    其实他们也可以选择消耗功勋点直接入门，但那样的话基础没有自己学的浑厚，也会少了些灵性，所以两人都打算靠自己来修行，等以后练到突破不上去了再考虑使用功勋点。

    当然，前提是他们到时候拥有足够多的功勋点。

    毕竟，功勋商店里显示，八荒盘龙玄功入门只需要两百功勋点，但越往后越贵，到了陆地神仙境需要的功勋点数目超过了一百万！

    这一晚两人都在那无人山峰上琢磨秘籍，在天还没亮时，他们就都入了门。

    然后到了第二日天刚黑，他们两人又都踏入了初成之境，随后，他们就发现自己再也难以寸进了。

    “这功法在接下来的小成境界就要开始凝练武道意志了，我们果然都被卡在了这里……”

    林清清此时拿着摊开的秘籍，若有所思。

    “先练到这里吧，这功法的难点本来就在后面，不能心急。”

    张阳此时已经决定暂停对八荒盘龙玄功的修行了，本来他练这个也抱着给自己换换脑子的心态，之前他开发空间之刃长时间不能突破，让他颇为郁闷，如今成功修行这功法完成了第二阶段，让他心情恢复了不少。

    “嗯，我感觉得出来小成这道门槛不容易跨过，急于求成可能会有反作用。”

    林清清听了点点头，随同张阳一起飞回了宗派道场，然后回到自己的房间睡觉休息。

    他们的体质如今都远远超越了常人，更长时间不休息也没什么问题，但两人都还是保持了睡眠的习惯，只在遇到要事时才会连日奋战。

    张阳回到自己的房间后，就打开了个人的面板看了看：

    【姓名：张阳。

    称号：领主。

    功勋点：36290点。

    超凡职业：星法师（中阶）。

    体质：15.2。

    力量：18.2。

    敏捷：21.3。

    智慧：15.1。

    血脉之力：大地贤者（黄金级）。

    灵能：光（黄金级）。

    天赋：兵器大师（黄金级），物理抗性（白银级），法术抵抗（白银级），精神韧性（黄金级），非凡体魄（黄金级）。

    印记：时空印记（暗金级）。

    功法：八荒盘龙玄功（初成）。

    技能：火球术（精通），闪电之矛（精通），冰锥术（精通），侦查术（宗师），沟通术（精通）。

    已装备：岚切（黄金级），血腥侯爵项链（黄金级），辰光之衣（黄金级），无形手套（黄金级），幻影之靴（黄金级）。

    已召唤：红衣厉诡（白银级）。】

    “我的面板功法项目里原本的大师级军道杀拳不见了？不对，是被八荒盘龙玄功融合覆盖了……”

    张阳这时发现自己面板上的最大变化就是原本掌握的唯一功法，大师级军道杀拳，消失了，取而代之的是初成境界的八荒盘龙玄功。

    但他本人知道自己的军道杀拳修为并没有消失，只是在刚才修行八荒盘龙玄功时将其融合了进去，以后基本不会单独将其使用出来了。

    八荒盘龙玄功的品质或者说力量层次远远高于军道杀拳，高了后者不止两个档次，如今张阳初成的八荒盘龙玄功，战力就超过了大师级的军道杀拳，相当于这个宗派世界的三品，已经有了担当小型宗门掌门的资格。

    “以后修行星法师觉得枯燥了，就可以用修行八荒盘龙玄功来改善状态……”

    张阳心里琢磨着。

    他定好的道路不会改变，今后还是会以星法师修行为主，武道排在第二位。

    这是因为武道往后发展难度极大，并且武道虽然到了高境界战力极强，但在寿命上却没有特别大的增益，这个世界的武道人仙据说只能寿八百，远不如道门地仙寿三千，和长命的传奇星法师也不能相比。

    心里思索之间，张阳躺在床上进入了梦乡，到了第二日清晨才醒。

    “又是一日无事？黑煞宗、清河剑派的人不打算动手了吗？”

    张阳对于自己最近无人打扰颇有些困惑，按照他的推测，这时间应该要有本世界的高手来找事了，但实际上他不仅一个高手没看到，连探子都没遇到几个。

    “得让人去探探情报……”

    张阳这么想着，就打开系统好友给何俊辉发了个消息，让他去搜集一下最近黑煞宗和清河剑派的情报。

    这个青年在他看来实力很普通，但办事很利索，之前安排给他的事情都完成得很好。

