    昌古尊者原计划让袁至用神力令牌吊着机械族宇宙尊者，一点一点的‘显露行迹’诱惑他们，最后设下埋伏，尽可能的多杀几个机械族宇宙尊者。

    现在遇到逐枢尊者这件事，袁至的行迹和身份状态很可能被识破，不得不跳过下面的几步铺垫，直接去做最后一步。

    要不然，等机械族宇宙尊者们得到消息，根本就不会再来刺杀。

    那样的话，之前的准备工作就白费了。

    “小师弟，逐枢尊者死前肯定把消息传回妖族，现在妖族一方应该已经知道你是一名拥有尊者战力的不朽。”昌古尊者说道，“这个消息不会保密多久，甚至可能几天内就会爆开，传遍我人类族群的其他敌对势力耳中。”

    八荒尊者点头表示同意：“原本对外我们并不辟谣，不承认也不讨论，默认你依然是一名人类界主天才。现在你是不朽，并且在元辰宇宙国出现的情况已经无法隐瞒，我们要立刻行动起来。”

    “好吧。”袁至笑道，“那八师兄就去荣耀秘境我的岛屿庄园中，寻找我的灵魂奴仆把那神力信标取走吧。”

    “不，现在情况不同了。”昌古尊者笑道，“小师弟，你现在的实力，完全有资格参与这场围猎。”

    原计划，袁至只负责前期迷惑，勾引机械族的宇宙尊者，后期的宇宙尊者大战，就交给八荒尊者、昌古尊者和他们招来的几位好友来处理。

    事情结束后，袁至即便不出战，也可以拥有相当于十分之一位宇宙尊者分成资格。

    而现在，昌古尊者的意思是让袁至参战，到时候分配战利品，袁至至少得按照一位宇宙尊者的分成资格进行分配。

    “那其他几位宇宙尊者的意见？”袁至疑问道。

    八荒尊者和昌古尊者寻找好友前去设伏围杀敌人，寻找的当然是信得过的，有长期生死冒险经历的朋友。

    其中八荒尊者这边邀请的是自己亿万年来一起行动的魁甲尊者和映鹄尊者，昌古尊者那边邀请的是他关系很好的濮屠尊者和仄渊尊者。

    “没问题的！”八荒尊者笑道，“魁甲尊者、映鹄尊者他们两个就在那边和大家一起喝酒聊天，对你的战力推崇有加。不会有什么意见。”

    “濮屠尊者和仄渊尊者也不会有意见。”昌古尊者说道，“无论哪里，都是实力为尊，你拥有正面击杀一位中等宇宙尊者的实力，他们不仅不会反对，反而会十分欢迎你的参战。”

    “那我们什么时候行动？”袁至问道。

    八荒尊者虽然人缘很好，但说起钓鱼执法这种事情，还是昌古尊者最拿手，所以行动上是昌古尊者拿的主意。

    “我这就从混沌城出来，联系濮屠尊者和仄渊尊者他们去璃钟秘境那里埋伏。”昌古尊者道，“赶路需要两天左右。”

    “我和小师弟一起出发，估计一天左右就能到。”八荒尊者笑道，“魁甲尊者和映鹄尊者正在我人族疆域外探索一处秘境，我这就通知他们赶回来。”

    袁至点头，忽然又想起一件事：“八师兄，十三师兄，我的神国还没建造，会有影响吗？”

    “还没建成神国？”昌古尊者思索，“成就不朽之后，原本的界主世界失去命核和本源珠的支撑，还能坚持一段时间。一般只要在三年内能够寻找合适地点建成神国就没问题。”

    八荒尊者也说道：“神国对强者的战斗力并没有什么增进作用，只是施展神国传送会比较方便罢了。”

    “三年？”袁至闻言笑道，“那我就放心了。”

    生命成为不朽之后，需要在空间夹层中仔细挑选地点建造神国，有些谨慎的，会花上几十上百天去寻找安全隐秘的地方建立神国。并且，将体内世界融合空间碎片也需要花费一段时间。

    所以，建造神国之前，原本的界主世界还是能维持比较长时间的。

    ……

    元辰秘境。

    八荒尊者出面，说有事要与袁至一起离开，与元辰国主和来赶来帮忙的十几位宇宙尊者告别。

    元辰国主和那些宇宙尊者们也不以为意。

    强者们忽然遇到机会，临时改变行程出发是常有的事情。

    “八荒尊者。”元辰国主起身，“以后在虚拟宇宙中常联系，你我的修炼之道虽然各有不同，但某些方面感觉颇为相似，可以共同探讨。”

    “能够与元辰国主你探讨修炼之道，求之不得！”

    八荒尊者笑道，他也有同感，元辰国主气息古朴野蛮，与他的战斗风格在某方面很是相似。

    “千星王。”元辰国主转向袁至，“没想到我元辰宇宙国能诞生你这样的天才强者，一战就能击杀敌族宇宙尊者，实在是人族之幸。”

    “元辰国主过誉了。”袁至连忙说道，“人族疆域，天才无数，只是发掘不易。我的天赋在族群中并不算多高，只是运气比较好，遇到了合适的老师，才能成长到现在的地步。”

    他又笑着说道：“这次如果不是元辰国主你前来救援，我根本拿那逐枢尊者没办法。这件事情上，元辰国主你至少有一半功劳。”

    “哈哈，这功劳与我无关。”元辰国主笑道，“就算没有我，其他十几位宇宙尊者赶到，也是一样的结果。”

    元辰国主还是很开心的，袁至的话明显是认了他的这个人情。

    袁至再与其他宇宙尊者们告别，谢过他们的来援之谊，与八荒尊者瞬移离开元辰秘境，随后通过神国传送前往璃钟秘境附近。

    元辰国主重新坐下，与其他十几位宇宙尊者畅饮。

    “这位千星王战力如此强大，应该是得到了原始宇宙的宠爱，估计他的族群修炼天赋应该也比较强。”元辰国主心中思索，“他崛起时间太短，还没有什么根基。既然他提到自己族群，我正好安排一下，让麾下那些不朽们注意一下他的族人，看能不能从中寻出一批天才，吸收进我虚拟宇宙公司。这算是帮他也算是帮我。”

    人类族群拥有各种选拔方式，从全宇宙人类中选出大量天才。

    最出名的，就是巅峰天才战和宇宙强者战。

    前者每五千年举行一次，是虚拟宇宙公司和巨斧斗武场轮流主办，只要是恒星级人类都可以报名参加。

    上一次天才战是将近三千年前由虚拟宇宙公司举办的，接下来就轮到巨斧斗武场举办筛选了。

    而宇宙强者战则是每五万年举行一次，也是虚拟宇宙公司和巨斧斗武场轮流主办，下次举办时间在七千年后，正好是虚拟宇宙公司举办。

    每次举办巅峰天才战和宇宙强者战，都会涌现出大量的修炼天才，这些天才虽然未必能够进入全宇宙人类前一千名，但只要能在各自宇宙国内进入前一千名，就证明天资非常不错，只要给予适当培养，将来有很大几率成为比较强大的不朽。

    对于元辰国主来说，能够培养出进入全宇宙人类前一千名的天才固然可喜，但对他来说大头实际上还是那些落选后，被吸收进元辰秘境的天才。

    有了这些天才，他就能源源不断的培养出大量天赋不错的不朽。

    宇宙中，无论是哪个族群，大量诞生的不朽才是族群发展的基石。

    ……

    一天后。

    星空中荡起空间波动，棱形晶体宇宙飞船从暗宇宙中脱出，显现出长达千多米的舰体。

    璃钟秘境，到了。

    这是一座直径近千万光年的宇宙秘境，里面生活着许多原生的族群，还诞生了两位天生的宇宙尊者，绯璃尊者和钺钟尊者。

    璃钟秘境中拥有诸多危险之地，也孕育着许多奇珍异宝，因此也引来了宇宙各族的强者们前来探宝。

    璃钟秘境的两位宇宙尊者并不在意各族的不朽、宇宙尊者们前来探索，只是不允许他们靠近璃钟秘境的核心区域。

    一旦有强者靠近璃钟秘境的核心区域，就会遭到他们联手攻击。

    曾经也有一些宇宙之主好奇，以为这里蕴含着什么秘密，前来探查。

    但探索之后，发现璃钟秘境的核心区域也就是有一些能够培养不朽的宝物而已。

    并且这些宝物，只能为璃钟秘境的原生种族使用。

    于是各族宇宙之主们也就兴致缺缺，没有出手将璃钟秘境拿下，而是任由绯璃尊者和钺钟尊者以及这里的原生族群在璃钟秘境中生存发展。

    “小师弟，你的这艘飞船不错。”八荒尊者说道，“我们赶到这里的时间，还又提前了半天。”

    “哈哈，这艘宇宙飞船，我也用的不多。”袁至看着外景模拟中的璃钟秘境，问道，“八师兄，这璃钟秘境中，都有什么宝物？”

    “也就是一些普通的宝物，对于界主有不错的效果，对不朽也有一定作用，价值不高，诞生的数量也不多。”八荒尊者答道，“所以这里偶尔会有一些不朽前来探索，宇宙尊者们都不愿意来。”

    袁至点头。

    宇宙佣兵联盟的资料库中，也有璃钟秘境的情报资料，但说的比较简略，说明这里价值较低，人类族群对这里也不太重视。

    “其实这里有一种特殊资源。”八荒尊者笑道，“璃钟秘境中，孕育有一种特殊生命貄喜族，天生就是界主级，生命基因层次五倍左右，拥有灵魂，可以被夺舍。”

    “哦？”

    袁至疑惑，不知道为什么八荒尊者跟自己提起这个。

    要知道，特殊生命一般是数量极少，能够被夺舍的更是少见。

    如果是有价值的特殊生命，要么就被各族强者捕捉，要么就已经逃到安全的地方藏匿起来，比如祖神秘境。

    “这貄喜族特殊生命，是一种全身透明的奇特生命，拥有一种灵魂方面的天赋秘法，可以隐匿行迹，难以追寻。”八荒尊者继续说道，“不过，这种特殊生命在界主期只能在璃钟秘境中生存，一旦离开璃钟秘境，就会在很短时间内自然消散。并且，它们想要成为不朽，就得去绯璃尊者那里寻找一种特殊宝物，才能突破。”

    “如果是这样的情况，璃钟秘境应该早就被某个强大族群占据，将这些特殊生命控制起来，作为自己族群的资源了吧？”袁至问道。

    “当然没那么容易。”八荒尊者答道，“那种特殊宝物，只有绯璃尊者身上才有。”

    袁至了然。

    绯璃尊者的信息，袁至在来的路上看过。这是一名体型庞大，浑身红色宛如半透明巨球般的岩石类生命，战力是高等宇宙尊者层次，十分排外。

    想要夺舍特殊生命，本就十分困难。

    并且夺舍后，灵魂天赋是没办法继承的，只能继承身体秘法。

    想要在夺舍貄喜族后再去寻绯璃尊者求取宝物，基本上是不可能的。

    ……

    一天后，昌古尊者和其他几位宇宙尊者都陆续赶到。

    袁至发出命令，让远在荣耀秘境阿图因世界中自己的那名封王不朽奴仆带着那枚神力令牌，通过神国传送前来。

    一切都已经准备好。

    昌古尊者满意的说道：“小师弟，我们就藏匿在你的飞船中，一旦有敌人前来，大家就一齐出手。”

    袁至点头，命令宇宙飞船向璃钟秘境中飞去。

    按照计划，他们打算在这里待上百年时间。

    百年之后，没有机械族的宇宙尊者们前来，那就摧毁神力令牌，算是埋伏失败。

    当然袁至不会在这里待那么久，他打算只等一年。

    一年后，机械族的宇宙尊者们还没有动静的话，袁至就会先回去建造神国。

    如果在袁至建造神国期间发生战斗，那战利品就只能算他十分之一个宇宙尊者的份。

    ……

    机械族疆域，处于心情焦躁中的沐弦尊者习惯性的又感应了一遍自己神力令牌，忽然察觉那枚神力令牌的位置已经产生了变化。

    “这个方位……是璃钟秘境！”

    沐弦尊者迅速分辨出自己神力令牌的精确地点。

    那枚神力令牌正在璃钟秘境中，还在缓缓的向里面移动，是携带着神力令牌的那名人类界主天才正在探索宇宙秘境。

    “璃钟秘境中有一些对界主生命有效果的宝物，看起来是那名人类界主天才去探宝。”

    沐弦尊者分析到，不过这个推测也有漏洞，那名人类界主天才战力那般强大，应该不缺资源，什么宝物买不到？

    不过，宇宙中，强者们都是在冒险和磨练中成长的，这样看那名人类界主天才前往璃钟秘境探索，也说得过去。

    但这仍然不能排除这是一个陷阱的可能。

    沐弦尊者犹豫片刻，还是决定去看一看。

    “让龛树尊者做前锋，我在后面策应。一旦有危险，我就出手将他救走。”

    璃钟秘境中，对于宇宙尊者来说基本没有什么危险。

    自己和龛树尊者联手，就算对方埋伏了几名宇宙尊者，估计最多受点伤，甚至能够全身而退。

    沐弦尊者立即通过机械族的虚拟世界联系上龛树尊者。

    看到沐弦尊者出现，龛树尊者心中一紧。

    忐忑不安中等待了几百年，那一刻终于要来了吗？

    “龛树尊者，那名人类界主天才的踪迹已经出现，你准备好了吗？”沐弦尊者道。

    龛树尊者按下心中不安，淡淡道：“我准备好了。沐弦尊者，把坐标发给我吧。”

    “不。”沐弦尊者回答，“那名人类界主天才出现在了璃钟秘境里，但我怀疑那是个陷阱。你来与我会合，我和你一起去璃钟秘境探查。”

    “在璃钟秘境里面？”

    龛树尊者听到目标不在元辰宇宙国，心中猛然松了一口气：“好，我这就去找你。”

    只要不在人类疆域，就算有埋伏，大不了逃走，根本不会有生命危险。

    何况听沐弦尊者的意思，他还打算陪自己一起探查，有示好的意思。

    不过，就算是沐弦尊者对自己示好，依然不值得信任。

    龛树尊者想了想，还是通过机械族的虚拟世界，发出了一封邮件。

    「纬罗尊者，那名人类界主天才已经出现，就在璃钟秘境中。我即将前往沐弦尊者处会合，与他一起前往璃钟秘境。」

    元辰宇宙国边境，正在潜伏着的纬罗尊者收到邮件，睁开眼睛。

    “璃钟秘境？那里没有我机械族的虚拟世界，无法即时通信。用神力化身通过虚拟世界通信的话……得让我的神力化身去龛树尊者族中一趟，与龛树尊者面对面沟通。”

    机械族疆域，纬罗尊者召来自己的一名不朽下属，命令他带着自己的神力化身前往龛树尊者所在地。

