    　　白骨手掌紧紧地握着这把狂帝枪，似乎致死都不愿意松开一样，这让气氛变得肃杀、凝重。

    　　这一把狂帝枪就这样的静静横在那里，但是作为祖器，那怕没有人催动着它的无敌之威，依然拥有着可以压塌诸天的力量，依然是有着举世无敌的气势。

    　　当这样的一把狂帝枪静静地横在那里的时候，不知道有多少人喘不过气来，不知道有多少人心生敬畏，连呼吸都不敢。

    　　始祖之威，这样的一把狂帝枪横在那里的时候，恍然之间大家都看到了当年的狂祖持着此枪横扫九天十地，大战万世巨擘，恍然之狂祖的无敌之姿又浮现在了所有人的眼前一样。

    　　在这个时候，也不知道有多少人伏拜在地上，臣伏在了狂祖的无敌之威下。

    　　多少年过去了，从狂庭道统建立到现在，岁月沉浮，无垠的时光也流逝而去，狂庭道统从当年的仙统衰落到了今天的万统，它已经不知道经历了多少个时代了，也不知道经历了多少代人了，连真帝都出了一尊又一尊了。

    　　但是，在这时间长河之中，不知道有多少惊艳绝世的天才消失，甚至连有一些真帝都未能留下有痕迹。

    　　然而，始祖宛如不变一样，他从亘古跨越到了现在。那怕在今天已经见不到他的踪迹了，但是当狂帝枪出现在这里的时候，恍然之间大家又见到了当年的狂祖，又不免追思他举世无敌的事迹。

    　　“狂帝枪——”看到这把长枪横在了那里，不知道有多少狂庭道统的弟子为之激动不己，就算是一些世家的老祖也是激动无比。

    　　“不是说狂帝枪就在道统之中吗？”有门派的长老不由对自己宗门的老祖嘀咕了一声。

    　　“嘘——”这个门派的老祖立即是喝止了这位长老，低声警告地说道：“莫谈此事，此事已经被尘封，不准再谈起。”

    　　老祖的警告顿时让这位长老噤若寒蝉，不敢再多言。

    　　事实上，不止是这位长老好奇，一些强者心里面也是十分的好奇。因为早就有传言说，他们狂庭道统拥有着一件祖器，而这件祖器正是狂帝枪！

    　　一直以来，也没有谁见过这把狂帝枪，也没有人知道这把狂帝枪在谁的手中，在很多强者的想象中，既然狂帝枪是属于狂庭道统的祖器，那必定是谁掌握着狂庭道统的权柄，就由哪一个传承或者是各方势力共同保管着狂帝枪。

    　　然而，大家都没有想到的是，今天竟然这里见到了狂帝枪，而不是大家所想象中那样，狂帝枪应该是在皇庭之中。

    　　事实上在很久以前，的确是如此，在很久以前狂帝枪的确是在狂庭道统的皇庭之中，而且也是由各方共同保管。

    　　千百万年以来，不管狂庭道统更迭了多少王朝，有多少门派世家掌执过狂庭道统的权柄，然而作为祖器的狂帝枪却从来没有离开过狂庭道统，甚至很少出过皇庭，它甚至代表着狂庭道统的至高权柄。

    　　只不过，在后来，发生了一些事情，这使得狂庭道统的这把狂帝枪丢失了，狂庭道统却不敢多言，更不敢把这个消息传出去，这使得一些知道狂庭道统拥有狂帝枪的人，一直以为狂帝枪在皇庭之中。

    　　而一些知道内幕的老祖，也不敢多谈这件事情，因为当年血腥事故，是很多人都不愿意去回首的，可以说，那一段岁月是狂庭道统建立以来最为黑暗的一段岁月之一。

    　　“起——”就在这个时候，圣院三神、上部四圣他们七尊真神先人一步，已经抢先冲入了血浆之中，他们伸手欲把这把狂帝枪拿到手。

    　　但是，狂帝枪却纹丝不动，那怕他们真气磅礴浩瀚，依然是无法撼动狂帝枪丝毫。

    　　“开——”不论是怒山圣还是雷暴神，都不服气，瞬间真气爆发，光芒冲天，欲把这狂帝枪抬起来，但是这狂帝枪在那只白骨手掌紧紧握着之下，丝毫不动。

    　　也不知道是因为这只白骨手掌紧紧地握住了这只狂帝枪，让人无法把它拿走，还是因为狂帝枪本身太过于沉重，他们无法把这把狂帝枪抬起来。

    　　一时之间，圣院三神、上部四圣都相视了一眼，在这刹那之间，七位真神联手，都牢牢地握住了狂帝枪，他们七个人欲齐心合力把狂帝枪抬起来。

    　　“起——”在这刹那之间，七尊真神同时大喝，他们的真气就像是火山爆发一样，恐怖的气息席卷天地，如同狂风暴雨来临一样。

    　　然而，不管怒山圣他们七尊真神如何的拼尽了全力，都依然无法把狂帝枪抬起丝毫，这好像狂帝枪生根一样，稳稳地生长在了那里一样，似乎是任何人都无法搬动丝毫一样。

    　　看着怒山圣他们七尊真神都无法搬动狂帝枪，这一时之间让不少人为之面面相觑，一时之间也有一些世家门派的老祖缓缓地围了过去，他们都已经站在了巨坑边沿，颇有虎视眈眈的味道。

    　　虽然说没有人敢去惹怒山圣他们七尊真神联手，但俗话说得好，宝物动人心，如果必要之时，只怕会有不少门派世家的老祖会联合起来，毕竟这是祖器呀，没有任何人是不会动心的。

    　　怒山圣他们也发现了这样的端倪，一时之间他们心里面也有些发急，因为他们也明白眼前的危机，如果他们再不把狂帝枪带走，绝对会引来他们窥视，引得他人垂涎，那怕他们在短时间之内能压得住其他门派世家的老祖。

    　　但是，时间久了，肯定会有人动手，特别是当狂庭道统的所有强大门派世家联合起来的时候，一样会对他们上部、圣院构成威胁，更何况狂庭道统的另外两大势力王府和楚营还没有出手呢。

    　　“此处乃是我们圣院的要地，今日狂帝枪出现在此，我们圣院有责任守护祖兵，所以今日起，诸位退出缺牙山，以免得有宵小混入缺牙山，以对狂帝枪不利。”此时雷暴神立即有了一个主意，双目一冷，环视着在场的所有人，徐徐地说道。

    　　毫无疑问，雷暴神要封山，只要把所有人都清出缺牙山，那么他们圣院再调来千军万马把守这里，到了那个时候，他们再慢慢琢磨狂帝枪也不迟，到了那个时候，狂帝枪也就成了他们圣院的囊中之物。

    　　一旦让他们圣院掌握了狂帝枪，那么未来他们圣院岂不是掌执了整个狂庭道统，他们将会左右着整个狂庭道统的大势，当他们圣院是狂帝枪在手的时候，还有谁人敢忤逆他们圣院，还有谁人敢与他们为敌。

    　　可以说，在狂庭道统，不论是谁掌握狂帝枪，那将都会拥有着至高无上的权势。

    　　“雷暴道兄这话就过了。”在这个时候怒山圣就不干了，冷冷地说道：“当年我们上部的诸位老祖也曾经在这缺牙山闭关论道，也曾经在这里参道修练。怎么能说缺牙山就是你们圣院的呢，如果以道源追溯来说，缺牙山该是我们上部的才对……”

    　　“……以我们道统的疆界分割而言，既然缺牙山是我们上部诸位老祖参道修练的地方，那么缺牙山该归我们上部管辖统筹。”在这个时候，怒山圣也是徐徐道来，力据以争。

    　　圣院想把缺牙山划入自己的疆土之中，把怒圣枪括入囊中，而作为狂庭道统的上部又怎么会眼睁睁地看着圣院把怒圣枪占为己有呢。

    　　“如果这样说，当年始祖划分疆土的时候，缺牙山应该是属于我们王氏的呢。”有一位世家的老祖站在山峰上，弱弱地说道。

    　　“切，你王氏都是什么老黄历的事情了，你们王氏早就搬出了这一般好了吧，都已经远走边疆了，接道理来说，当年楚狂真帝是把这块土地赐给我们百树门，这里应该归我们百树门才对。”也有门派的老祖不服气地说道。

    　　“如果真的要这样追溯的话，我们祖先也曾经在这里定居过几十代人，这也算我们一份才对……”

    　　一时之间，不少人议论纷纷，狂帝枪就在眼前，谁又愿意错过呢？那怕是八杆子靠不到边的门派世家，在这个时候都纷纷地想着法子与缺牙山攀上关系，与狂帝枪攀上关系。

    　　“住口——”此时雷暴神厉喝一声，神威慑人心，他宛如冷电的双目一扫，让不少人为之忌惮，一时之间，在场议论纷纷的诸位老祖都闭上了嘴巴。

    　　此时雷暴神双目如冷电，威慑人心，他冷冷地说道：“过去的老黄历不去提也罢，现在缺牙山是在圣院疆土之内，就应归于圣院管辖。”

    　　“雷暴道兄，这事靠声音大是没有用的。”别人怕雷暴神，而怒山圣可不怕他，他们在狂庭道统不论是实力还是地位都是相当的。

    　　怒山圣徐徐地说道：“此地我们祖上一直经营，如果你们圣院想夺回去，门都没有。”

    　　“经营？”雷暴神看着怒山圣，冷笑了一声，说道：“当年你们上部的一些老祖宗在这缺牙山干过什么事情，这只怕你是心知肚明吧，也有脸谈经营这两个字。”

    　　明天去上海，一共三天时间，更新不稳定，见谅

