    从大巫师尤格自爆炸毁七重圆环防御护盾，再到由正义神系牵头的西比亚先锋部队闯入第七圆环。

    一共过去了仅仅十五分钟的时间，破损的第七圆环方面就彻彻底被西比亚方面掌控。

    这一次的战斗能够这么顺利，首要功臣没有任何争议，是暗杀之神丧钟。

    平日里咋咋呼呼，时常给正义神系惹事的暗杀之神，总算是做了件给正义神系增光添彩的事情：一次近乎完美的潜入调查。

    这一次，甚至连一向和暗杀之神相爱想杀的诡计女士诺亚，也开口表示对暗杀之神这个二货有了些许改观。

    不过，抢下第七圆环是这次战略目标的第一步，它确实完成的相当完美，但第二步，必须立刻实时，否则抢占下来，打算建设成远征军大本营的第七圆环，反倒会成为拖累。

    第二步，开辟前线战场，将战线推进不朽巫师内部，也就是第六、第五圆环，以这两环为“人质”，令不朽巫师投鼠忌器。

    根据诡计女士的智囊团分析，不朽巫师方面不到万不得已，是绝对不会放弃第六第五两圆环的。

    要是直接损失三座圆环，对于已经开始走下坡路的不朽巫师来说，无疑是一件雪上加霜的事情。

    在暗杀之神手刃了最后一名躲藏在某座墓地中的小巫师后，破碎的第七圆环彻底被西比亚占据。

    第二批防御工程建设部队，来自魔法女神安琪拉麾下的魔导建设兵团，几乎是无缝衔接一般的插入了第七圆环之中。

    热火朝天的建设展开，借助各类便携式的魔导建筑，在极短的时间内建设区就发生了翻天覆地的变化。

    聚能方尖碑在建设兵团的带动下，自天空出现，笔直的插入第七圆环的大地，在下一刻在方尖碑全功率的运转下，汹涌澎湃的吸能风暴骤然爆发。

    魔力源接入，魔力供给充足！

    于是，一座座闪烁着璀璨魔力光辉的防御用魔法塔拔地而起，大大小小制作各种各样器具的炼金工坊隐藏在林立的法师塔群中。

    炼金工房全功率运转，建设用的傀儡第一时间铺撒开来，它们去往各地，飞快的改造起脚下的这片废墟。

    地基加固、抗禁咒升级、隐藏式防御魔导武器、人造禁魔领域……各种各样的建筑模块飞快的将第七圆环东南部覆盖。

    人员还未入驻，第七圆环这边最大的一块碎片直接被武装到了牙齿！

    与不朽巫师方面截然不同的魔力护盾，伴随着一座座法师塔的矗立悄然浮现。

    天空中，湛蓝的魔力光辉涌动。

    等到人员备齐，大本营全力施展，可以肯定就算是所有大巫师合力攻击，西比亚的这座大本营也能轻松抗下！

    暗杀之神立在第七圆环与第六圆环的一座通道口，看着后方在极短时间内铺展开来的各式魔导建筑，暗杀之神满是感叹的说：“这种东西，果然每看一次都会觉得相当震撼。”

    化身千万，于阴影中监视着不朽巫师战场的诺亚女士，在暗杀之神身边，分出了一个化身，听到他的感慨后，诺亚认同的点头，说：“毕竟是史上最杰出的智慧女神，一个人开启了一个潮流的历史推动者。‘魔法与机械创造未来’，这是她的理想。”

    近代西比亚文明，有两位历史的推动者。

    一位是常常谈到的开拓之主，因为这位的努力，西比亚文明迈出了起源星球，步入了星空之中，迎来了新一轮的文明进化与人口爆发。

    开拓之主以外，西比亚的另一位历史推动者，不是别人，正是六大教会之一，智慧女神安琪拉。

    是祂开创了独属于西比亚的魔导技术，让西比亚从原始的魔法文明形态，步入了更高一层次的魔导时代。

    暗杀之神轻轻摇头，他低头看了眼自己的双手，轻声说：“我震撼的不是安琪拉的智慧，是她的‘创造’。毕竟，我和科森只会‘毁灭’。”

    制裁什么的，即使说的再好听，到头来终究只是“毁灭”。

    诺亚一脸新奇的望着暗杀之神，这种话是暗杀之神这个憨货能说出来的？

    诺亚忍不住怀疑，暗杀之神这货是不是被不朽巫师的人掉包了。

    暗杀之神感知到了诺亚的视线，扭头与诺亚对望，见到她一副“我的狗子被人掉包”了的模样后，暗杀之神当即没好气的说：“老太婆你干嘛？我怎么觉得你在黑我？”

    “嗯？！”听到某个特定词汇，诺亚登时气的额头上青筋直冒。

    不用怀疑了，就这破嘴，就这情商，这蠢货绝对是原装的！

    现在是战斗关键时期，暗杀之神还是一个非常不错的打手，所以要揍他的话等回头把不朽巫师文明扬了，再揍他！

    “你还在这里杵着干嘛？当门神啊？放心好了，有我监视着，不朽巫师现在根本没精力来第七圆环这边，所以你还不赶快滚去支援你老大哥的部队去。”

    说话间，诺亚抬手从阴影中掏出了一本小本本，当着暗杀之神的面记录。

    ‘远征不朽巫师文明第一天，天气晴，丧钟这个傻子又叫我老太婆，这个仇我诺亚记下了！’

    “嘿，你说谁傻子呢！”暗杀之神顿时不乐意了。

    然而暗杀之神并没有继续开口和诺亚拌嘴的机会了，暗杀之神话音刚落，暗杀之神身边的阴影之力突兀涌动，瞬息间化作一根粗壮的阴影触手，对着暗杀之神这个铁皮罐子就是一下大力抽射。

    在诺亚的有意控制下，有着铁皮罐子保护的暗杀之神当然没有受伤，只不过在诺亚的巧劲下，暗杀之神被抽飞的更快、更远了。

    很碍诺亚眼的铁皮罐头，就这样直接消失在了六七环的通道尽头。

    “我还会回来的~~~！”

    某人不服输的喊话在通道中回荡。

    扫了眼快速远遁的暗杀之神，诺亚轻轻摇了摇头。

    第六圆环因为离得近，再加上潜伏部队第一时间的介入，西比亚这边已经可以说成功开辟了数座战场，算是将第六圆环牵制住了。

    然而这一次的作战依然存在问题，在诺亚的监视下，第六圆环方面，西比亚这边的潜伏突入部队受到了猛烈的阻击。

    战况在第五第六圆环，总数七座的高速通道口胶着。

