    老大以后先走了，领头的叫人进来一起清理尸体，一边清理一边看了一眼她，“算你小子运气好，竟是被老大看中了。”

    其实刚刚他也注意到了凤轻盈，在这一帮人里面，凤轻盈表现确实抢眼，其他人或多或少害怕或者慌乱，只有凤轻盈始终都非常冷静，在她脸上看不到一丁点害怕，难怪老大会把她留下。

    清理了尸体，凤轻盈出了石屋。

    刚刚她已经看到老大的钥匙，全部都挂在腰上，虽然没有和他交过手，但她知道他是个顶级高手，她只能进一步接触老大，趁机给他下毒拿钥匙。

    李玉贞一直在外面等她，看到她出来，急忙上前，凤轻盈轻轻摇头，“我没事。”

    “你身上有血。”

    “是别人的。”

    两人正说着话，凤轻盈和李玉贞看到有黑衣人押着石燕飞从她们身边经过，李玉贞差点上前，凤轻盈暗中拉住了她。

    石燕飞看到了她们，怕被瞧出端倪，他假装没有瞧见，目不斜视从她们面前走了过去。

    “怎么会这么快就轮到燕飞，轻盈，我不能再等了，那些虫子到了身子还怎么活，我不能让燕飞也变成那样。”

    李玉贞完全乱了阵脚，语气非常着急。

    凤轻盈也没有想到这么快就到了石燕飞，他的牢房在最里面，她还以为至少还要过几天，几天的时间足以让她拿到钥匙。

    如今一切都乱了，甚至没有留给她多余的时间去想办法。

    真是糟糕透了。

    眼看着石燕飞就要被送到大锅里面，李玉贞再也顾不了那么多，挣脱凤轻盈之后飞快跑了过去，就算救不了石燕飞，她也要和石燕飞死在一起。

    察觉到李玉贞跑了，凤轻盈快步跟了上去。

    察觉到李玉贞会做什么，快走到大锅面前的时候他忽然踩了一脚黑衣人，趁着黑衣人失神的时候奋力挣脱了黑衣人，飞快的往前跑去。

    黑衣人急忙追了过去，石燕飞看到李玉贞朝着他这边跑了过来，他知道李玉贞要做什么，一把抓住了李玉贞，掐住了她的脖子。

    “退下，不然我现在就杀了她。”

    石燕飞面目狰狞，手上的青筋都爆了出来。

    其他的黑衣人都围了过来，其中一个黑衣人冷笑一声，“你可真好笑，随便抓个人也想威胁我们，你倒是杀呀，反正你也跑不掉。”

    “我宁愿死，也不会做你们的傀儡。”石燕飞看到凤轻盈也在，他看了一眼凤轻盈，故意喊道，“你们倒是动手啊，这么孬做什么。”

    他就是想让凤轻盈把他杀了，这样就能撇清楚他的嫌疑。

    凤轻盈藏在袖中的双手紧紧握着，她明白石燕飞的意思，也知道这个时候由她动手最好，但她下不了手。

    李玉贞心如刀绞，刚刚准备开口，石燕飞加重了手中的力道，李玉贞有一种窒息的感觉，根本就说不出话来。

    其他黑衣人准备动手了，凤轻盈知道她不能再拖下去，她没有再犹豫，一颗石子打在石燕飞手上。

    石燕飞一阵吃痛，松开了手，趁着这个机会，凤轻盈拔出黄三哥的剑，亲自拿着剑朝着石燕飞胸口刺了进去。

    噗！

    石燕飞吐出一大口鲜血，凤轻盈脸上和身上都有血迹。

    李玉贞眼睛睁的大大的，险些晕厥过去，整个人仿佛木了一般。

    “谢谢。”

    石燕飞小声说了两个字，凤轻盈的手微微有些发抖，她毫不留情拔出了长剑，剑端还在滴血。

    “去死吧！”

    石燕飞倒在地上，凤轻盈上前试了一下石燕飞鼻息，面无表情说道，“已经死了。”

    说完她把剑还给了黄三哥。

    刚刚这一剑在众目睽睽之下刺中了要害，没有人怀疑凤轻盈的话，她说人死之后，其他人也就散了。

    “你这弟弟胆子够小的，这吓的不轻啊。”

    “她从小胆子就笑，让黄三哥见笑了，这尸体那么脏，我来处理。”

    凤轻盈淡淡笑道。

    “也好，把这尸体扔出去，不然腐烂了还有味道。”

    说完黄三哥也走了。

    “还发愣做什么，还不把人带走。”凤轻盈不满的叫了一句，说完去扶地上的石燕飞，李玉贞脸色发白，她想发作，但又不敢，硬生生的憋了回去。

    这一刻她心情非常复杂，虽然知道不能怪她，但她这会根本就不想理会凤轻盈。

    凤轻盈拖着石燕飞走到了李玉贞面前，“不想他死就听我的，再耽搁下去真的活不了。”

    这句话让李玉贞心中一震，她迅速的看了一眼凤轻盈，她什么也没解释，两人一起拖着石燕飞往前走。

    刚刚那一剑她明明看到刺中了要害，怎么可能还能活！

    心中虽然有一堆疑问，但现在她什么都不能问。

    两人带着石燕飞出了山洞，一路上谁都没说话，离开山洞之后直到走远一些才放下石燕飞。

    凤轻盈从怀中拿出一个黑色的药瓶，从里面倒出一颗药，迅速的放进他嘴里面。

    接着开始替他处理伤口，他的伤口不断再流血，凤轻身上带的东西不够，也只能大致替他包扎一下，至少先把血止住。

    李玉贞知道凤轻盈再救石燕飞，她没有打扰凤轻盈，只是轻轻的握住了石燕飞的手，一遍又一遍在石燕飞耳边低声说道，“你要撑住，燕飞，你一定要撑住。”

    “玉贞，你别怪我，那种情况下，我也是迫不得已才动手的，我是大夫，知道怎样能让他保住他的性命，若换成其他人，这一刀下去，燕飞就没命了。”

    凤轻盈手上都是血，她没有抬头，其实她也没有完全的把握，但只能试一试，不然一点生还的机会都没有了。

    李玉贞明白凤轻盈的意思，刚刚她的确有些生凤轻盈的气，如今只觉得自责，还好她没有坏事，不然她都不知道怎么原谅自己。

    石燕飞忽然睁开了眼睛，声音非常虚弱，“王妃，谢谢你带我离开了那里，是你救了我的命。”

    “燕飞……”

    李玉贞唤了一声，眼泪就出来了。

    “别哭，我还没死呢！”

    “让你胡说，刚刚为何要那样做，你可知道有多危险。”

    “反正横竖都是死，你希望我变成青尸吗？玉贞，这一次多亏王妃在一旁当机立断，不然我死了不说，还会搭上你们俩的性命。”

    李玉贞是真的怕了，“我知道我不对，但我怎能眼睁睁看着你死在我面前，石燕飞，你这个混蛋，你想吓死我吗？”

    “是我的错，你别哭，一想到你和孩子们，我也害怕。”石燕飞认真望着李玉贞，“但总得有人活下去，你不能让秀儿和静儿没了爹又没娘。”

