    蝗虫祠·正殿

    几乎同时，恢复了整洁却隐隐仍有着淡淡血腥味的正殿里，一盏昏暗油灯，在殿里换的新供桌上摇晃着。

    有风从门缝窗缝里吹进来，同时带进来，还有轰隆隆的雷声，以及瓢泼大雨。

    犬妖整个人都几乎没在角落的黑暗处，盘膝闭目在供桌前休息的天机妖不出声，它就连出气都尽量控制着。

    “轰”一道闪电劈下，一声黑袍，面无表情的天机妖突然睁开了眸子。

    眸子里有血色一闪而过，都没抬手，原本关闭着的门窗，就呼地被风吹开，化作一道黑风，刮了出去。

    犬妖被裹着雨水的风一吹，直接打了个哆嗦，经历了之前的事，它根本就不敢问天机妖这位大人又是出去做什么，但想必又是一番杀戮或阴谋。

    一想到这正殿当日它进去时见到的血腥场面，饶这里已被它仔细清洁过，犬妖还是忍不住脸色苍白，一阵恶心又翻滚了上来。

    要怪，只能怪它是个犬妖，嗅觉太过灵敏。

    将门窗重新关上，不去看外面倾盆大雨，犬妖捂着耳朵，缩着身体，又隐没在了正殿的角落中。

    哪怕它再畏惧这个地方，再不想踏入这块地方，可作天机妖的手下，却不能不留在这里守着。

    “啪！”

    没过多久，大雨瓢泼中，骂声被掩盖，几个被法术束缚了身体，连原型都无法变回的妖怪，被重新回来天机妖随手扔在了正殿的地砖上，重新被吹开又被合上的门窗，将外面雨声再次掩住了，冰凉刺骨的地砖，让几个妖怪中昏迷了的一个也跟着醒来。

    才醒转，就听到几个熟悉的声音，正在破口大骂着。

    “天机妖！我们乃桑女的属下，你这个混蛋把我们绑来，莫非是要跟桑女撕破脸不成！”

    “你这个阴险家伙！居趁我不备暗算，有本事就把我放开，我们正面决斗！”

    这刚醒来的妖怪，回忆渐渐回炉，立刻就想起。自己方才是收到同伴发来的消息，所以赶来，结果就被天机妖中途拦截袭击，难道熊斐竟然叛变了？

    仿佛是看出了这个刚醒转的妖怪的不解，天机妖难得解了疑惑，冷笑：“放心吧，熊斐没背叛周玄，不过是……先你一步，为我的雄图大业，贡献了一份血肉罢了！”

    “你！”听到这，哪里还不明白自己接到的传讯怕就是这天机妖做的手脚，而自己的同伴，早就已经被天机妖杀了？

    这妖怪只觉得一股寒意，顺着挨着地砖的身体，直窜入全身各处，心里凉透了。

    天机妖既然已经杀了熊斐，怕是朱胜也难逃毒手，而这二妖都与自己一样，同属于周玄的手下，其它几个被绑来的妖怪，亦是属于桑女、南山大王等势力，能这么直白地将杀了熊斐的事告诉自己，怕是自己也难逃一死！

    这又如何能甘心？

    这妖怪咬牙说：“天机妖，我劝你不要一错再错！来前我已经发了灵信给周大人，你胆敢杀了我们，周大人一得知，就会杀了你！”

    “哦？”仿佛是被它这说辞给吓住了，天机妖目光落在它身上，没有动手，只是哦了一声，随后摇头：“啧啧，倒是没想到，还有个聪明的，竟然知道传了灵信回去，这可着实吓到我了。”

    “知道怕了，还不快把我放了！你能迷途知返，念在你是天机妖的份上，无论是周大人，还是南山大王，都可饶你一次，让你活命！”这妖怪当了真，立刻就挺直了腰，大声嚷了起来。

    “哈哈！”

    却听到看似被吓住了的天机妖大笑一声，下一刻，只觉得脖子一痛，还没有来得及反应，只听“喀嚓”一声，就见得一个无头尸体喷出了血，转眼，眼前一切都黑了。

    几个妖怪本还盼望着周玄的妖能吓住天机妖，获得活命，没有想到天机妖直接伸手捏住了这妖脖子，随着用力将脑袋给活生生拧了下来，也不回头去看，就这么一甩，顷刻间变回原形的驴头就被扔到了供桌上。

    几个妖怪顿时吓得倒吸一口冷气，眼见着天机妖冲着它们来了，它们都有野性，倒没有求饶，立刻什么脏话都骂了出来。

    但根本来不及骂几声，就又是几声惨叫，残肢断臂，被天机妖徒手拆开，有的奉上了脑袋，有的奉上了四肢，有的则是开膛破肚，直接挖出了心肝，也血淋淋地捧到了供桌上。

    在浓郁的血腥味中，天机妖对着供着的那尊泥塑的蝗虫神上了香，拜了三拜，口中念念有词。

    角落里的犬妖，眼瞅着供品上丝丝黑红气被蝗虫神的神像鼻孔吸入，这本已经是非常奇怪的事，要知道，蝗神可不存在。

    接着更可怕的事发生了，只见过了片刻，丝丝黑红气又在神像的口中丝丝吐出，被早等着的天机妖深深一吸，全部吸入了口中。

    那陶醉的模样，让犬妖再次哆嗦了起来，就算再忠心耿耿，犬妖也感觉似乎要完了——自己可是看见了主人的真秘密了。

    本想逃，可是狗腿实在软，竟然动都不敢动一下。

    天机妖等终于吸干了所有的黑红气，这才睁开了眸子，原本只是偶然血红，此时却双眸都是赤红，望着一动不动的神像，天机妖不由大笑。

    “那几个废物，哪里料得，一切尽在我的掌握之中！”

    “我早就算出龙女渡劫之事，我当然知道，若平安度过，龙女将会获得更多的权柄转移，成功化龙！”

    “可我为何要将此事告诉它们？周玄它们也配！”

    “如果龙女化龙失败，我，只有我，才有机会获得先机，才有机会夺得龙丹，只有我才能一举夺取龙女权柄，只有我，只有我！哈哈哈！”

    想到周玄等妖居然真以为，蝗虫神是它们想出来的办法，实际上连蝗虫神，也不过是它预先设下的埋伏，一切都在它的操控下，都在掌控中！

    天机妖不由大笑起来，神色在雷光中，越显得癫狂。

    “疯了，主人真的疯了。”犬妖的心，越发冰凉了，原本睿智平和，一切都在掌握中的主人，一去不复返了。