    整个大厅里，寂静无声。

    所有人都怔怔的望着于枫。

    上官谦更是呆若木鸡。

    那些话，字字珠玑，如同刀凿斧刻般将他的心破坏的千疮百孔。

    他不信命运，去被命运眷顾？

    上官谦感觉胸口积郁着一口闷气，长时间呼不出来。

    他同时感觉到头脑发昏，难以控制。

    “噗！”

    一道殷红的血液从他的嘴里喷了出来，吐在明亮的地板上。

    上官谦两眼一翻，昏迷了过去。

    为什么！

    为什么！

    上官谦在心中不断地呐喊。

    难道，人的命运真的如此不同吗？

    他的意识逐渐地恢复过来，脑海中闪过了无数个画面。

    这是自己一路走来的所有画面。

    他缓缓地睁开了眼睛，带着一种绝望的神色。

    那副手铐，已经被他拿了起来，拷在了自己的手上。

    “咔！咔！”上官谦的动作，非常果断。

    银色的手铐，在他的双手上是如此的合适，搭配，就像是被精心打磨了一番。

    他看向这只手铐的目光中，也出现了一些满意的态度。

    是挺满意的。

    还很好看。

    他望着地板上，自己的倒影，那个人看起来是如此的陌生。

    上官谦的脑海中也闪过了很多的想法。

    他知道，这是自己唯一的一个办法了。

    再不自首，下场会更惨，甚至得不到任何的尊重。

    也正是在这一刻。

    他终于明白了一个道理。

    这个于枫，他是妖孽，是个天生克他的妖星，不可招惹！

    他也后悔，以前为什么要招惹这个存在！

    于枫也看到了上官谦的觉悟，看到了他的所作所为。

    于枫转身便走了，他知道，自己该做的已经做了。

    教育上官谦，会有国法来教育他。

    当他离开这座大厅的那一刻，整个大厅当中，那些全副武装的人，此时全都动了起来，开始把人带走。

    周围的所有人吓得大气儿也不敢喘。

    那五名美女浑身颤抖着，看了看彼此。

    “那个家伙好恐怖啊，到底是什么人！”

    “不知道，我们刚才还在骂他，他会不会要杀了我们？”

    “当时你们怎么也不拦着点我，哎呀，我想去厕所，好害怕啊！”

    这五名美女全都精神有些错乱。

    本以为这就是一个普通的屌丝来，谁知道竟然有这么强大的实力！

    而且，就连上官谦这样的存在，都被这个男人打败了！

    她们怕了。

    老周同样对这个人产生了深深的忌惮。

    他的脑海中忽然闪过了一个人！

    那是一个在京都上流家族当中，所有人都忌惮的一个存在！

    也是在这个会所当中，很多豪门少爷家主都纷纷讨论的对象！

    他的脸上开始冒着冷汗，看着被带走的上官少爷，吓得脸都白了。

    忽然，那些全副武装的人，也将这五名美女还有老周抓了起来。

    “几位，你们会所涉嫌违法乱纪，请回去接收一下调查吧！”

    ……

    另一边。

    于枫离开了会所。

    他踏出这道门的时候，长长的呼了一口气。

    他知道，有些事情结束了。

    天上的云都已经散开，阳光洒落下来，将整座京都都映照的光彩夺目。

    因为这几天下雨的原因，也让整个世界都像是被清洗了一样。

    看起来，空气很清新。

    看起来，道路很干净。

    一切都是看起来而已。

    于枫很清楚，这个世界还有更多的黑暗。

    但是，身为狼牙的人，他有责任，站在最前面。

    他要守护秩序！

    因为他的前面，已经有无数先驱者的尸体倒在了那里。

    那些人，都是为了这个世界的美好而失去了生命！

    这就是先驱者！

    其中，还有于枫的战友！

    他不可能让这些人的血，白白流在异乡。

    正在这个时候。

    “枫哥！”

    郑龙看到于枫走出来后，迅速下车迎接。

    “去机场吧，爷爷他们应该回来了。”

    于枫嘴角微扬，笑道。

    “是！枫哥！”

    郑龙应道。

    他笑的很开心，这么久没见到于枫，一直在为他担心！

    现在看到于枫平安归来，他恨不得喝上几天酒来庆祝。

    当知道于枫失踪的消息，所有人都为他着急。

    郑龙更是每天劳累，想尽一切办法调查线索。

    在海上寻找于枫的时候，他甚至都没有睡过一天觉。

    在郑龙的心中，于枫就是他在这个世界上，唯一看得起他的朋友。

    更是自己的恩人！

    也是自己女朋友的恩人！

    幸好，老天保佑，现在的于枫终于回来了！

    郑龙欣喜的为于枫打开了车门，将他迎了上去。

    很快，郑龙载着于枫前往机场的方向。

    当这辆车踏上路程的时候，后面也有一辆车缓缓发动。

    两辆车之间，始终保持着一段距离，从未靠近过。

    一开始他们并未发现。

    直到这辆车开到了半路的时候。

    第二次郑龙透过后视镜去看的时候，忽然注意到了。

    “枫哥，后面有辆车，一共在两个红绿灯出现过了，一直在跟着我们。”

    郑龙神色严肃的说道。

    “哦？这条尾巴看起来很专业的嘛。”

    于枫淡淡的笑了笑，不急不忙。

    “枫哥，这些人跟踪的手段也算是有一套了，要不是在密叠司学过，我也看不出来。”

    郑龙称赞道。

    于枫此时眉头一挑，也有了些谨慎。

    竟然连密叠司的人也差点骗过去吗？

    看来，来人确实很不一般啊。

    “引他们去小巷子。”

    于枫淡淡的说道。

    “是！枫哥！”

    郑龙沉声道。

    他是密叠司的精英，在这种专业事情上，也开始发挥出了自己的能力。

    很快，郑龙来到了一条路上的时候，向左边一转，没有任何预兆的钻了进去。

    后面的那辆车见状，下意识的加大了些油门，迅速跟了上去，免得失去这个追踪的机会。

    不过。

    这正好中了于枫的圈套。

    当这辆黑色的商务奔驰车追进来的时候，却发现在路中央赫然停着一辆刚才他们所追的车！

    于是，这辆奔驰车急忙停了下来。

    他们还看到，在这前面的路上，于枫正手持狼王匕首，靠着郑龙所驾驶的劳斯莱斯车前盖，侧头看来。

    “跟得挺紧啊，什么人物？下来唠唠？”

    正在这个时候，从车上走下来了两名中年男人。

    这两个人微微一笑，手上空无一物。

    于枫的警惕却从未松懈过。

    真正的高手，取武器的速度，仅在转瞬之间。

    其中一个人看向于枫，嘴角微扬。

    “天庭话事人，柯飞鸾。”

