    第357章通知

    谢父最后说出了这个决定。

    两位老人年纪大了，万一承受不住这个打击出事了，他们没办法承受起这个后果。

    “然然她……”谢父停顿了一下，眼睛已经红了。

    “她这一世，是不是又不在了？”

    “下一次出现，是不是又要等到很多年后的轮回？”

    这个答案对于他们来说，真的很无情。

    但是，事实就是如此。

    谢清然这一世已经不在了。

    她下次轮回的时候，谢父他们，也早就去轮回了。

    如果没有缘分，大概生生世世都没办法再见面了。

    “如果不出意外的话，是这样的。”

    司长云这句话说完，仿佛又让他们燃起了希望。

    “不出意外是什么意思？”

    “是不是然然……”谢清昱的声音很激动，“是不是然然还能再复活？”

    “我不知道，历史上没有过这种记载，除非……天道做出了某些改变。”

    不过，这怎么可能呢？

    天道那么想让谢清然死，谢清然终于死了，还是如了它的愿，它怎么可能会改变谢清然的结局！

    不过，每次想起来这些，总是会让他们觉得不甘心。

    司长云甚至也和司长风一样的想法。

    如果哪一天，天道可以被替代就好了。

    如果天道也可以替代的话，那谢清然的这些事情，也不再是什么难题。

    在谢家这里又待了一段时间，司长云说，之后有事还可以联系他，他看见了消息之后，会回复的。

    “还有……”司长云突然拿出来了两张符咒。

    他低头看着符咒，无人看见他眸子轻颤，眼睛已经微红。

    “这是我本来准备给然然的符咒，你们如果遇见了危险，可以撕开符咒，我会立刻出现在你们面前。”

    他把符咒递过去，最后，是谢父收过来的。

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    “毕竟，你们也是然然这一世的亲生父母。”

    “那安城那边……”

    “我们去说。”司长云道，“你们也早点休息吧。”

    不过，谢家人怎么可能睡得着。

    今天晚上，注定是一个不眠之夜了。

    他们没有立刻去安城，反而去找了另外一个人。

    “你说，然然已经有了一个男朋友？”司长风的语气有些不可思议。

    他是知道的，谢清然在这次轮回的时候，魂魄还不完整，但是好不容易有了一次轮回的机会，就急匆匆的让她转世了。

    所以，谢清然天生就缺少情感，她能体会亲情友情已经格外的不容易，更不要说爱情了。

    谢清然竟然有了男朋友？

    司长风更觉得难过。

    能让谢清然在这种情况下喜欢的人，一定是她特别特别喜欢的人。

    可是她却……

    “那个年轻人叫纪沉，各方面都还不错，然然刚开始和我说，他们只是假情侣，为了一个交易存在的。”司长云解释，“但是我可以看的出来，纪沉很喜欢然然，然然虽然没说过特别喜欢他，但是行动上是可以让人看出来的。”

    “她对纪沉，绝对不止一点喜欢。”

    他们在一条路上找到了纪沉。

    纪沉正在路上走着，看谢清然在哪里。

    他已经开了好几个小时的车，想起来谢清然还会飞，说不定也会找他，但是他在车子里，谢清然看不见。

    所以，他就来到了外面找谢清然。

    还没找多久，他发现周围的环境发生变化，然后，眼前的场景扭曲了一瞬，两个男人凭空出现在纪沉眼前。

    “你们是谁？”纪沉冷声问，隐约露出警惕的神色。

    “纪沉，是我。”司长云变成在人间时的样子。

    纪沉愣了一下，“师父。”

    “师父，然然找不到了，您知道她去哪里了吗？”

    看见了司长云，纪沉仿佛找到了救星，连忙问他。

    司长云叹了口气，“你跟我们来吧。”

    他们把纪沉带到郊外。

    转眼间就到了，纪沉只感觉眼前的空间扭曲了一下，下一秒，就来到了一片空地上。

    “师父，清然突然不见了，我怎么找都找不到。”

    看着纪沉着急的神色，司长云发现再次说出谢清然的死讯，有些艰难。

    谢清然和纪沉的感情，他们并不是很清楚，两个人中，占主导地位的是谢清然，谢清然虽然对纪沉还不错，但是平时她和纪沉之间的事情也不会特意说给师父师兄听。

    之前，司长云还为纪沉和谢清然在一起对他不怎么满意，现在看着纪沉，却只剩下了遗憾。

    “然然不在了。”司长云的声音堪称冷硬。

    “我来告诉你一声。”

    “不可能。”纪沉立刻反驳，“清然和我说过了，不是现在，她说，她还可以陪我三个月的。”

    这句话让司长云震惊，“你怎么知道的？”

    明明谢清然特意找了他做障眼法，就是为了不让别人发现的。

    她又怎么会亲自告诉纪沉？

    “是我看到的。”纪沉回答，“清然说，师父设了障眼法，我不应该看到的。”

    “但是我也不知道为什么，我就是看到了。”

    “然后，清然就告诉了我。”

    司长云和司长风对视一眼，看向纪沉的眼神里，多了些深思。

    这样的人，还没有出现过。

    如果真的要说，还和古籍记载上的被称为天命之子的人有些像。

    天命之子的存在对于普通人来说，只是过于优秀而已，其他的，也没有太多的两样。

    不过有一点，天命之子可以改变天道的决定。

    哪怕是天道，也要给天命之子让路。

    一个世界，最多万年才能出现一位天命之子，无论天道如何，都要给天命之子保驾护航。

    通常来说，天命之子会偶尔受到一些磨难，但是天道可以插手。

    天道的插手，必须是站在对天命之子好的那一面，不然后果似乎会很严重。

    他们只是从古籍中看见过这些，不过，是不是真的，而纪沉是不是所谓的天命之子，都需要再继续调查。

    纪沉询问他们到底是怎么回事。

    谢清然明明还好好的，明明……还有几个月的时间，怎么会这么突然就不在了。

    “是天道。”司长云说，“然然应该和你说过了吧。”

    (本章完)

