
第一个进来的是秦风，他进来之后，回手开着门，请傅焱先进。

沈国强看到傅焱的第一眼，就知道，这是他的重外孙女。这不只是基于血缘的奇妙感觉。还因为，傅焱的气质，就是沈素芝的翻版。

虽说五官并不是很像，她的长相，像极了小女儿。整个人往那里一站，就是自己大女儿年轻的样子。

傅焱因为破阵，需要行动方便，上身穿了一件白衬衫，下身一条黑色的裤子，不是很紧身，但是也非常贴合腿部线条。到腰的长发，被她包了一个丸子头。

这身打扮，显得整个人英姿飒爽，加上傅焱身高一米七多，又是刚从太平山上破阵下来的。整个人的气场非常霸道，让大厅里所有人，大气都不敢喘。

自从傅焱出现，沈国强的眼里就看不见别人了。心里不免的难过，他想念了多年的大女儿，再也见不到了。

贺先生看到强叔十分激动。只能跟傅焱招手，叫她过来。

“傅焱，这是你的太外公。快过来，让他看看你。”

傅焱迈步走了过去，她蹲下身子，仰头看着沈国强。其实傅焱一进门，就看到沙发上鹤发银首的老人，就跟沈国强的感受一样。

傅焱从他的眼神中，能感觉到，自己奶奶在他的心里，地位是很重的。以至于爱屋及乌，对自己也充满了慈爱。

一瞬间，之前的猜忌和怨恨，都化为乌有。父女分离这么多年，奶奶再也无法看到自己的父亲了。

“我奶奶让我问一句，您当年为什么要扔下她？”

这句话是沈素芝写在遗言上的，傅焱早就知道了答案，沈家上百人的性命，沈国强必须这样选择。否则就不是一个好的家主。

傅焱这话说完，沈国强再不压抑自己的情感，两行热泪流下。这是女儿的遗言吗？原来她在心里，一直在意一直怨恨着自己吗？一时之间，沈国强说不出话来了。

身边人也不说话，贺家人都有眼色的，先去饭厅了。等俩人叙完旧，再吃饭。大厅里只剩下白墨宸，豪叔，还有沈若灵和沈若成。

“孩子，你奶奶这些年……过得怎么样？你能跟我说说么？”沈国强拭去了眼角的泪水，渴望的眼神望向傅焱，这孩子真的太像素芝了。

“太外公，我奶奶是个很要强的人。她这一辈子，都在想念您。”傅焱两手握住沈国强的双手，其实是搭上了他的脉搏。

她看到沈国强的嘴唇发青，这是有心疾的症状。所以她先把脉，看看他身体能不能承受，才能挑拣着说一下奶奶的过往。

傅焱一搭脉，就知道自己看的很对。沈国强的心疾不算多严重，但是对这么大年纪的人来说，就显得十分致命了。

自己若是说的太让他激动，说不定就会犯病。她从包里掏出了一瓶养生丸，这个药对心脏方面，是最对症的。

年纪大了，多少都会有点心脏方面的问题。当初傅焱研制这个，就是保护心脏的。

“太外公，这是我自己做的养生丸，您先吃一颗，然后听我慢慢讲好吗？”傅焱打开药瓶，倒出了一颗要丸子，她把药丸子递了过去，沈国强没有丝毫的犹豫，接过来就吞了下去。

倒是沈若灵和沈若尘有点紧张，这药行不行？但是两人看到沈国强已经吃了下去。没再阻拦，只是紧张的看着沈国强。

“太爷爷，您感觉怎么样？”沈若灵急忙问道。

“这药吃下去，我感觉浑身热了，很舒服。傅焱，这是我的重孙女沈若灵，也算是你的表姐妹了。你今年有多大了？”沈国强拉着傅焱的手，一刻也不愿意松开。

“太外公，我今年十八岁了。”傅焱看向沈若灵。

“那你应该叫我表姐，我今年十九了。”沈若灵对傅焱的第一印象非常好，她从来不知道，女孩子也能这样的帅气。

傅焱跟那些南洋大小姐，一点都不一样。沈若灵想起太爷爷的叮嘱，让他能和傅焱成为很好的朋友。沈若灵不免有点期待起来。

“表姐你好!  ”傅焱已经顺带着，看过了沈若灵的面相。这位沈家表姐是个正直的人。

“太爷爷你怎么不介绍我？傅焱你好。我是你表哥。”沈若成迫不及待的，想跟傅焱认识，毕竟长得漂亮的人，谁都愿意多看几眼。

“这是你表哥。还有你大表哥，在家主持公司工作，并没有来，有机会你们会再见的。”沈国强越看傅焱越喜欢，恨不得把她带到南洋去。

“太外公，这是我即将订婚的未婚夫白墨宸。”傅焱没有忘记白墨宸，还坐在一旁的沙发上。白墨宸站起来跟沈国强打了个招呼。

下一秒就见沈国强用十分审视的眼光，在白墨宸的身上打了个来回。

嗯，这小子不错，身体强健，而且礼仪也非常的好，看得出来，是个教养十分好的孩子，家庭条件应该也差不了，和傅焱站在一起也算是般配。

“好孩子，坐下坐下，我们慢慢说话。”这时候傅焱重新给沈国强把了脉，服用养生丸之后，他的心脏慢慢的缓了下来，又加上大家说笑了一下，沈国强的情绪一缓和，整个人都精神了。

贺先生和豪叔见状，提议大家先吃饭，因为俩人知道，沈素芝这些年的境遇，并不是那么的好，免得刺激了老爷子。

“强叔，傅焱忙了一整天，我们先去吃饭吧，等吃完饭，有的是时间说一说往事。”豪叔劝解道。

虽然沈国强很想，现在就知道，自己大女儿这些年过得怎么样，但是他看到了傅焱，心里就不那么着急了。时间有的是。

“走吧，我们先去吃饭去，老头子见到亲人有点激动，忘记了吃饭这件事了，孩子们都饿了吧。”大家纷纷说不饿。

一行人来到了饭厅，大家都等着了。沈国强除了心脏不太好之外，腿脚还是挺灵便的。

大家分主宾按次坐下，贺家一大家人，加上傅焱的小伙伴，还有豪叔以及豪叔的夫人，满满坐了三桌子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70159752"  chaptername="第四百二十三章  太外公">加入书签</a>
</div>
