    叶城心跳得很快，眼眸深处没有一丝的情感！

    他已经做好了最坏的打算！

    半个时辰后，叶城面无表情的走出了密室，神色平静，就像什么都没发生一样。

    再次见到叶城，一直徘徊在云顶之巅外的众人皆是松了一口气！

    他们不敢想象一旦叶城入魔，那会是怎样的后果！

    “你们有没感到一阵寒意？我怎么在冒着冷汗！我还是第一次见到叶帅如此冷冰冰的状态！”

    “叶帅……好像变了一个人！”

    众人心头惴惴，不敢接近叶城。

    鱼璇玑脸上满是忧色，想要上前，却被凌梦拉了回来：“这个时候，就让他一个人吧！”

    气机流转。

    叶城抬头扫了一眼远方，淡漠道：“明日傍晚，我会前往一线天！”

    此话一出，所有人皆是一颤！

    虽然对这个答案并不意外，但众人还是感到风雨欲来！

    说完，

    叶城返回云顶之巅。

    一会，萧君言深吸一口气，与许瑶一起进入云顶之巅，并令所有人原地待命，不得靠近云顶之巅一步。

    “叶帅……”

    萧君言看着背影有些萧索的叶城，愧疚道：“是我没想到陈有敌李无为他们竟会如此卑劣，若是我能事先防备……”

    不等萧君言说完，叶城摆了摆手，平静道：“不说这些了，说说一线天吧！”

    一线天！不可知之地！充满着诡异！

    “叶公子，根据我这边调查到的资料，一线天里迷雾重重，过往十年，进入一线天的强者，几乎全部有去无回！而一些幸运离开一线天的，都遭受到不同程度的诅咒，过不了多久就身体溃烂而死！除此之外，据我所知，天机阁诸葛玄机曾经多次派人进入一线天！”

    “若我猜得不错，诸葛玄机应该对一线天了若指掌，甚至有可能掌握一线天中一部分的诅咒力量！”

    许瑶分析道。

    “叶帅，诸葛玄机等人必定在一线天布置了重重陷阱！”萧君言沉声道。

    “我明白，可这一线天，我不得不去！”叶城淡淡道。

    “叶帅，我与你同去！”萧君言开口道。

    “萧老，这些人，只允许我一人前往，我不能拿我父母妻女的性命冒险，明天一线天之行，我一人足矣！”

    “萧老，你有更重要的事情要做！无论明天我能不能活着从一线天归来，这天下的秩序也该改一改了！这个重任，就要落在萧老你的身上！”

    叶城眼眸微微眯起，神色坚定。

    萧君言一怔，随后攥紧着拳头。

    “萧老，明天陈有敌，李无为，诸葛玄机以及张天擎一定会死！在他们死后，萧老你要带人灭了昆仑道门这些势力，并且联合柳轻眉李圆圆等人，再借助凌清璇韩千年两名秩序人的力量，重新制定秩序！完成掌权人当年都没做到的事情！”叶城声音不带任何感情色彩。

    似乎这一切，他都不关心，也不在乎了。

    俨然像是在安排后事！

    萧君言与许瑶都是一颤。

    “叶帅……”

    叶城打断了对方：“萧老，就按照我说的做，至于我，你不用担心，我不会那么容易死的！”

    “好！我萧君言起誓，必定灭昆仑道门，重新建立秩序！”萧君言掷地有声。

    “另外，如果我回不来了，替我照顾好我身边的人。”叶城幽幽一叹。

    萧君言心中一沉。

    感觉到叶城已经心存死意！

    “这次建立秩序，要自下而上，从根本上解决问题！我知道这没那么容易，所以我打算设一个局，将与我们为敌的势力，无限削弱！”叶城眼眸中泛着寒芒。

    萧君言与许瑶都是露出不解的神色。

    如今，站在昆仑道门这边的势力依旧数不胜数，至少比支持江南的势力要多！

    毕竟人都是趋利避害的！

    谁赢，这些势力就站在谁那边！

    就目前的局势，明显昆仑道门这些势力占据着优势，也更加强大！

    想要打击这些势力，没那么容易！

    “我打算就一线天之行，开设一个赌局，这个赌局我要压上江南的所有，而与我对赌的，必定是支持昆仑道门的势力！只要赢下这场赌局，我们所能掌控的资源将大幅增加！此消彼长之下，无疑可以为重建秩序扫除一些障碍。”叶城开口道。

    “赌局？”萧君言与许瑶面面相觑。

    “就赌我能不能斩尽陈有敌，李无为，诸葛玄机以及张天擎四人！这样的赌局，我相信会有很多人感兴趣的！”叶城冷冷一笑。

    萧君言咽了咽口水，声音有些沙哑：“叶帅，你想以此为赌注，压上所有？”

    “对！”叶城点点头。

    “你有杀死四人的绝对把握？”萧君言心惊肉跳。

    谁不知道陈有敌李无为四人是最顶尖的强者，而且此战还在诸葛玄机掌控的一线天之中，而叶城只有一人，叶城凭什么笃定自己能斩杀陈有敌李无为四人！

    这个赌注一开，怕是天下人都会选择押注叶城无法斩尽陈有敌李无为四人！

    这看起来简直就像是疯子行径！

    “他们动我家人，触了我逆鳞，我一定会杀了他们！萧老，去安排吧，以我们积累的财富地盘为注，欢迎天下所有人下注！明天只要陈有敌李无为他们四人之中有一人还活着，那就算我输！”叶城眸中的黑色粒子再次涌动。

    他从未如此的想要杀人！

    “我明白了！”

    见叶城已经做了决定，萧君言虽然依旧不解且有着浓浓的担忧，但还是按照叶城的命令行事！

    萧君言知道，这场赌局很快就会席卷整个华夏，影响整个局势！

    本质上，这场赌局，赌的就是这个天下所属！

    “你们去吧。”叶城挥了挥手。

    “是！”萧君言与许瑶退了出去，立即开始行动起来。

    当日！

    关于叶城即将前往一线天与十二席位中的四席一决生死的话题引爆了整个华夏！

    而一场关于叶城能否斩杀陈有敌，李无为，诸葛玄机以及张天擎四人的赌局，则是点燃了所有人！

    任谁都有一种预感，明日之战，将改写整个华夏的局势！

    【作者有话说】

    卡文了，晚上不一定还有，如果没有的话，明天五更！

