    卧槽，神族这盘棋下的好大啊！

    杨凌脸皮使劲儿跳了几下说：“这样弄下来，上下两界几乎都被神族掌控，他们为什么要这样做？难道就是为了那件所谓的创世圣器？”

    “只有这个可能！”老头儿说，不过突然就惊呼：“我知道了，神族已经知道你们这个地方藏有创世圣器，然后封印初心仙子布下封界大阵封锁消息，好慢慢寻找这件东西，可怜初心仙子死的太不明不白了，呜呼哀哉！”

    呜呼你大爷！

    杨凌突然有些心烦意乱，那自己破坏封印救出灵初心，肯定连带着封界大阵也被破坏，那么神族是不是很快就会知道这个消息？

    如果大量神族来临，地球也会受到冲击，何况……那件所谓的圣器，会不会就藏在地球？西方传说宙斯这帮神族在地球上横行霸道了无数年，他们会不会是一直都在找那件东西？

    还有为什么神族如今都已经撤走，而地球上都只剩下了人族？

    杨凌感觉自己有些脑袋缺氧，思维很混乱，呆了许久才回过神来。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    创世圣器在不在地球目前都不重要，重要的是自己得快点儿升级，不然真的等神族高手到达，自己即便是躲在系统里面都可能没用，在可能到达的道境强者面前，估计躲是躲不过去的，而且地球上还有这么多的人类，结局会如何他有点儿不敢想象。

    如果地球人真的灭族了，自己的罪过可就大了。

    杨凌神念一动就准备切断和丹炉之间的神识联系。

    “等等~！”老头儿的虚影一闪就出现在杨凌的面前，不过看起来要淡了许多，似乎随时都可能消散一样。

    “前辈还有什么事儿？”杨凌诧异的问。

    “这次元神受损比较厉害，我很长时间估计都不能出来了，你能不能帮我找一些凝聚神魂之物，不然即便是躲在这个丹炉里面，过不了多久我这缕元神也会崩溃了！”

    杨凌点点头，翻手拿出一个灵匣打开，露出里面鸽子蛋大小两粒五彩丹药。

    “这是……九转还魂丹？”老头儿大惊失色。

    “嗯，只剩下这两粒了，不知道你用不用的上？”

    “用的上，这可是五品丹药，虽然还没入道，但也算非常不错，凡间更是难得一见，你……你从哪里得到的？”

    “我自己炼的！”杨凌轻描淡写的说。

    “怎……怎么可能？九转还魂丹的材料在凡间地界好多根本就找不到，何况你才灵境，根本就没有真魂之力，如何炼的出来五品丹药？”老头儿万分不信的盯着杨凌。

    杨凌耸耸肩，头上青黑白三色光华冲出来，老头儿眼睛一下瞪的溜圆，如同见鬼一样看着杨凌。

    “为了炼制这九转还魂丹，我的一个三品的丹炉都爆炸了，要不然我费那么大劲买你回来干啥？”杨凌没好气的说。

    “三品丹炉~~？这怎么可……可能……”老头儿整个半透明的身体都开始扭曲，脸已经变成了麻花状。

    杨凌懒得多说这种废话，灵气一卷，一粒九转还魂丹就飞到老头儿面前，剩下一粒被他啪嗒一声盖上灵匣收起来，上次为了炼制这三枚丹药，不光炸了丹炉，而且还足足花了个把月时间，虽然材料都是从一群巨魔族那儿弄来的，但每一样几乎都是孤品，以后想再炼一炉都没有可能了，自己得留下一粒备用。

    “对了，复魂丹对你恢复元神有没有效果？”杨凌又拿出一个灵匣，打开，里面密密麻麻的放着一堆漆黑的圆珠子。

    “有……有效果！”老头儿呆滞的点点头。

    “对了，还有一颗定魂珠，也借你用一段时间，不过不许炼化掉，以后我还有大用！”杨凌手一翻拿出来一颗漆黑冰寒的珠子。

    “定魂珠~~！”老头儿目瞪口呆，他感觉自己一辈子都活到狗身上去了，定魂珠可是传说中的东西，这方天地不管是灵界还是凡界，早就无数万年没听说过有这种东西出现了，但这个灵境的小家伙身上怎么会有一颗，而且竟然还是原始状态，并没有被炼化，这简直不可理喻。

    “你……你为什么没有炼化定魂珠？”老头呆了许久忍不住问。

    呃~！杨凌心里苦笑一下，心说老子还不知道怎么炼化好吧，不过这种事情还是先不说的好，于是轻描淡写的说：“我要用了就没你什么事儿了，如果你答应以后随叫随到的帮我炼丹，我还可以送你一样好东西！”

    “什么东西？”老头儿此时已经从一连串的震惊之中慢慢回过神来。

    杨凌再次拿出指头大一粒颗黑色的珠子。

    “这……这是元神珠？”老头儿忍不住惊恐的往后退了几步，感觉自己的元神彻底都要崩溃了。

    杨凌点点头，“你答不答应？”

    “答应……答应……”老头儿忙不迭的点头，口水都差点儿流出来了，对于他现在的状态来说，能够炼化一粒元神珠可比定魂珠来的更加实在，直接就可以增强元神。

    看着老头儿卷着一堆东西进入丹炉，杨凌转身离开炼丹室。

    眼下丹药充足，要快把矿星的三百万矿工培养起来，而且鉴于神族可能会来的情况下，他把这些事情安排好之后也要加快修炼，争取早日达到神灵境，同时也要准备破虚丹的材料。

    时不我待，他感觉自己的时间似乎越来越不够用了。

    杨凌在矿星的入口处遇到了已经等他好几天的龚全盛，两人聊了几句之后，杨凌丢给他几瓶子丹药之后就挥挥手把他打走了。

    说实在，他现在很不待见军队的这些人，本来以前也没什么意见，但他却对上次周勉那个事情有些耿耿于怀，甑甜受到伤害，连带雪子也受伤，虽然高层都及时处理了，但却处理的轻描淡写，分明在和稀泥，完全不能让自己满意，也就是说，在高层的眼中，自己就像个免费的好处提款机，并没有彻底得到重视，他们在乎的，还是自己手中的权利。