    大象和长颈鹿，如果没有人来救援的话，他们就真的要死了，至少死一个。

    翔太和菜奈都觉得他们要阴阳两隔了，所以他们抢着要代替对方去死。

    翔太说开大象，让他去死。

    菜奈说选长颈鹿，她愿意死。虽然翔太小她十五岁，可是翔太坚韧不拔地追求，让她感动，最后两人终结连理，她已经很高兴了。

    其实翔太追求菜奈的时候，一开始菜奈就已经在心里很高兴地接受了，只是因为十五年的年龄差，所以才让她心情矛盾。、

    如果不接受的话，她直接说自己已经结婚了，哪怕翔太再喜欢菜奈，也肯定不会去破坏人家家庭。

    可是菜奈选择了隐瞒结婚的事实，这也就有了翔太后面一而再再而三的告白，最后菜奈确定这块小鲜肉是真心的，才终于同意这段十五年年龄差的感情。

    爱肯定是真爱，翔太的热情总能保持下去，不管是对客户的热情，还是对爱人的感情。

    而在这种情况下，他们也确实都愿意为对方而死。

    不过看他们争先恐后地求死，黑岛根本不会同情，甚至感觉可笑。毕竟她是一个没有感情的杀手。

    黑岛冷笑道：“你们最好快点决定，再这么吵下去，我就把你们全杀了。”

    这是人话么？这个女人根本没有一点感情。

    “翔太，你还年轻，一定能找到更好的女人。”菜奈坚决表示应该自己死。

    “找不到了，再也找不到菜奈一样善良的女人了。”翔太激动地说道，他们跨越年龄走到一起，再也找不到一样的了。

    那就不要再争了，黑岛已经不耐烦了：“那就都去死吧。”

    不过就在黑岛要打开阀门的时候，她停顿了一下，她担心又被电话打扰，所以她站起来，先把房间里固定电话线切断，然后再把大家的手机都丢进水池里：“现在没人可以打扰我了。”

    终于可以独享死亡了。

    真的要死了？两人都是热泪盈眶，但又有什么办法，这真的是倒霉，本来想要在新家开始幸福生活，却没想到最后落入这么一个可怕的魔巢，身边全是隐藏的杀手。

    没有人会打扰自己，黑岛这么确信。

    打开阀门，看着两瓶点滴里的液体通过导管进入目标的身体，毒素会夺走两个人的生命，整个过程会有十分钟左右。

    黑岛觉得要让愉悦变得漫长最好的办法，就是让目标死得慢点。所以她放弃了见血封侯的割喉，而改用了毒药。

    毒药会让死亡的过程变得缓慢，虽然没有了血腥的冲击力，却有一种静谧的美感，没有怒放的鲜美，却有凋谢的优雅。

    时间一分一秒过去，然而毒药好像并没有效果，两个人还活着。

    “这不可能，这不应该。”毒药是她从医院里拿的，不可能是假的，为什么两个人没死？

    “杀了翔太和菜奈，你就会来找我，所以我觉得这场游戏已经差不多该结束了。”杜兰凭空出现在房间内。

    黑岛既然已经怀疑自己，那么翔太一死，她就会接近真相。所以没必要让翔太夫妻死，因为黑岛已经到了终点。

    “果然是你？！”看到神出鬼没的杜兰，黑岛知道自己终于找到一切的黑手了。比她想象的还要强大，还要可怕：“你到底是什么东西，又和一切有什么关系，有什么目的？？！！”

    不要说黑岛有这么多问题，翔太也有很多问题：“杜兰，真的是你么？”

    鼓掌，杜兰表示恭喜他们终于发现了真相：“果然不折手段的凶手比墨守成规的侦探更快一步发现了真相，可喜可贺。”

    杜兰到底是谁？

    “我是谁很重要么？你们就当我是一股你们不理解的力量好了，反正一句两句也解释不清楚。至于我想要做的事情，很容易理解，那就是观察人性。好的怀的，让他们在舞台上狂舞，高歌，迷醉，我只是一个观众，偶尔客串一下无形的大手。很多人等到故事结束都没有发现我的秘密，而你，黑岛沙和却凭借着自己的智慧发现了我，值得鼓励。”

    “他们如果死了，下一个目标确实是你。”黑岛毫不隐瞒。

    “所以我出现了，既然你怀疑我和翔太，你找到我是早晚的事情。现在我来，他也就不用死了。”“不过有一件事情我要申明一下，一直给你电话的人可不是我，而是人工智能，是一个守护世界的超级程序，它选中你去改变世界，和我无关。”杜兰撇清关系。

    黑岛却不是真的为了以前的事情，她是为了以后：“我希望它以后不要在骚扰我了。”既然已经见到幕后黑手，那么黑岛就要解决麻烦，她决定离开东京，去其他地方重新开始狩猎，就自己一个人。

    “杜兰先生，你不能放她走。”翔太很勇敢，现在还是要坚持正义。

    黑岛只有一个要求，那就是不要骚扰她。她不想揭发杜兰，也不想搞清楚隔空杀人和人工智能这些灵异事件，她只希望确定一下自己还能不能保留狩猎的权利。

    这个要求真的一点都不过分，甚至可以说是卑微。

    如果换了柯南提要求，恐怕是要杜兰伏法，一定要揭开所有真相才罢休。

    “可是没有压力的话，这么优秀的你只会堕落。”杜兰很清楚黑岛需要压力，正是有压力，她的学习成绩才会如此精进。黑岛就属于需要管理的人，给她压力，她能创造奇迹，没有压力，她就是个普通的杀人犯。

    黑岛表示难道自己优秀也是罪过么？难道她连堕落的自由都没有么？

    “我不想上进。”黑岛发出绝望的呐喊，就这样杀杀普通人，她已经心满意足了。不想挑战地狱难度。

    翔太表示这对话怎么那么违和，明明是伯乐和千里马类型的对话，核心却是杀人。说得好像杀人也是一项罕见的技能一样，完全不能理解杜兰的想法，黑岛这样的人就应该关起来，怎么他好像还很欣赏这杀人犯？

    如果换了足球，篮球，就没问题了，黑岛和杜兰的对话继续下去，翔太怀疑黑岛会跪下来，泪流满面地说一句：“教练，我想杀人。”根本感动不起来啊。

    “杜兰先生，杀人不是技能，她是凶手。”翔太大喊，希望杜兰的思想不要滑坡，可千万不要冒出愚蠢的想法。

    不过杜兰自然有自己的打算，他和柯南的游戏还没有结束，黑岛还是最关键的道具之一。

