    国公府内，书房中。

    林丰和刘振相对而坐。

    刘振脸上带着笑容，更是满脸的自豪神色，道：“国公，您是没看到放榜的那场面，来的人，实在是太多太多了。人山人海的人，密密麻麻。除了参考的士子外，还有大批的百姓围观。可以说，这是第一次如此壮观的场景。”

    “这般的科举放榜，在未来，都绝对是前所未有。”

    “太让人震撼了。”

    刘振因为亲自负责了这一事情，就越发的内心骄傲，更是倍感自豪。

    林丰笑道：“刘振，这段时间辛苦你了。”

    “卑职不辛苦。”

    刘振摇头回答。

    这一切，刘振甘之如饴。

    虽说科举也是遭到多方阻拦，甚至有诸多的问题，可是，一切还是顺利推进了。

    这时候，高小鱼进入，躬身道：“国公，外面来了一个名叫陆广的士人求见，说有极为重要的事求见。”

    “陆广来了？”

    林丰眉头一挑。

    他对陆广，可是好奇得很，这个人是晋国庐江郡的陆广，还是秦国本土的陆广呢？

    林丰吩咐道：“请到书房来。”

    “喏！”

    高小鱼转身离去。

    刘振也不再逗留，便请辞离去。

    林丰等待着，不多时，陆广进入书房中。陆广二十出头的年纪，他的年纪比林丰略大一点，不过陆广也是相貌堂堂，棱角分明，即便如今陆广身穿一袭普通衣袍，气质却是卓然而立。

    这是腹有诗书气自华。

    站在书房中，自有一股不凡的气度。

    陆广是第一次见到林丰，他心中也是好奇，眼前的这个人，缔造了秦国摊丁入亩的改革，更是一力促成了秦国覆灭夏国，还又促成了科举的推进。

    这个人对秦国无比重要。

    这个人放眼天下，那也是有数的智者。

    陆广心中思绪复杂，转眼稳定了心神，拱手道：“晋国庐江郡陆家陆广，拜见镇国公。”

    林丰心下大喜。

    真是庐江陆广，这是好事情。

    他是知道陆广的，这个人和晋国许多好清谈的名士不一样，行事务实，这样的士人智者在晋国不多见。譬如，林丰的结义兄长桓肃之，也是务实之辈。

    可惜不论是陆广，亦或是桓肃之，这样务实的年轻一辈士人，都不多。

    林丰道：“陆广，说起来本公和你之间，倒也有些渊源。”

    陆广听得一愣一愣的，说道：“国公和在下，有什么渊源呢？”

    林丰说道：“本公第一次去晋国出使，促成晋国和秦国结盟时，当初在穿上，便碰到了你兄长陆逸。当时，他向我挑战，较量了一番。我和陆逸颇为投契，所以关系不错。当时，陆逸就提到了你，说你天资卓越，很是不错。”

    陆广更是惊讶。

    没想到，还有这样的事情。

    陆广躬身道：“国公，兄长不过是自夸罢了，不值一提。”

    “你能位列榜首，便名不虚传。”

    林丰笑说道：“本公安排人通知的时间，是明天上午巳时，你们联袂入宫觐见陛下。你现在来见我，有什么事情吗？”

    陆广微微躬身，郑重道：“回禀国公，我先前去了西城外看榜单后。估计是我随行的人，点出我的身份，所以暴露了我的身份。在我返回营地休息的路上，遇到人拦路。”

    “当时对方让我退出觐见陛下，对方开出的条件，是给我五百两金子，然后明天会有人顶替我入宫觐见。”

    “我不从，对方直接出手。”

    “因为这一次，我是一个人逃出来的，所以对方要杀我，我就准备逃走。没想到，家父竟是暗中派人保护，所以在我准备逃跑时，我父亲安排的人出现，直接斩杀了对方五个人。”

    “因为事发突然，我没能及时阻拦，以至于没了活口。”

    “当时我考虑了一番，为了避免打草精神，所以我找到了营地镇守的小校，让他五个人尸体挂在营地外，同时对外宣布这些人杀我，是被当场格杀，再提醒所有人注意安全。”

    “如此一来，幕后的人就会安心，因为没有走漏消息。”

    陆广说道：“所以在下，特地来觐见国公，恳请国公迅速调查。虽说人死了，可毕竟是咸阳的人，还是可以调查一番。另外，我认为这一次放榜后，恐怕有人还会暗中出手，对付这些寒门士子。”

    刷！

    林丰的面色，登时冷了下来。

    眼神，透着杀意。

    开科取士，是他在秦国推行的国策，也是秦国未来要超过晋国、齐国的根本。

    这是要达到制度上的碾压。

    没想到，竟人在这个上面动了心思，竟是要冒名顶替。

    之前赢九霄就提醒了，林丰也是让赢三小心注意。没想到，这些暗中的人，不对付林丰了，也不阻拦科举了，竟然是起了歪心思，要直接替换参考的士子。

    简直是胆大包天。

    该杀！

    林丰心中杀意蔓延，以至于陆广坐在下方，心头也是一颤。

    这一刻，林丰浑身透着杀意，让陆广也是惧怕，不愧是曾经带着千军万马打仗的人。

    陆广眼神熠熠生辉。

    能在秦国做事，他很是乐意。

    林丰想了想，再度问道：“陆广，当时围杀你的人，周围有没有人？可曾闹得人尽皆知？”

    “不曾！”

    陆广摇了摇头。

    “当时对方动手的地点，是在偏僻山林边，而且我不曾闹大，直接就让营地的小校宣传几个人被当场格杀。那么背后的人，就会暗自庆幸还没有经过提审，他们的消息就不会泄露。”

    “不过我认为，即便是如此，其余一些世家大族该出手，其实还会出手的。”

    林丰脸上尽是赞许神色。

    陆广的处置很好。

    至少，不至于过度的打草精神，那么黑冰台方面，才能够调查。

    林丰说道：“科举顶替的事情，本公会立刻安排人调查。陆广，你暂时在国公府歇息，你意下如何？”

    陆广摇头道：“国公，这倒是不必。我如果在国公府，反倒是会打草惊蛇。所以，我还是住在营地即可，这样一来，暗中的人发现我没什么异样，也就更是放心了。明天上午，我和其余的人一起入宫正常觐见就是。”

    “那好，你自己注意些。”

    林丰不曾多说什么。

    如今发生有人胁迫士子的事情，接下来林丰要处理的就多了。

    事情复杂了。

    林丰的杀意更甚。

    这一次，不杀一个血流成河人头滚滚，就会有人继续伸手。林丰要让这些人知道，开科取士是最重要的事，任何人不得伸手，谁伸手，那不仅是剁手，还要殃及全家全族。

    这是一条不能逾越的红线。

    之前赢洪、鲁逸等人对付他，那也就罢了，林丰实际上不曾穷追猛打。可是这一次，林丰决不罢休。

    该杀的人，必须要个通透。

    这些世家大族的人，才会彻底的惧怕。

    实际上之前即便是赢九霄处置了鲁逸、赢洪，可是其余的世家大族只是不招惹林丰罢了。涉及到利益，他们仍然是铤而走险。所以这处置，显然是还不够，必须一批一批杀戮才行。

    林丰没有立刻去找赢三商量，反倒是仔细思忖着。

    一切想清楚，林丰吩咐道：“高小鱼，你安排人通知赢三入宫。另外，准备马车，我也要立刻入宫。”

    “喏！”

    高小鱼得令，立刻去安排。

    在林丰抵达皇城外时，赢三也是同时抵达。

    赢三道：“国公，有什么事情吗？”

    林丰面色冷肃，道：“的确是发生了大事。”

    咯噔！

    赢三的心中，猛地一跳。

    情况不妙啊。

    赢三暂时也没有再询问，便跟着林丰一起入宫，到了宫殿中觐见。

    两人齐齐行礼。

    赢九霄笑道：“林丰，你这昨天才入宫觐见，今天放榜了，你入宫来做什么？”

    林丰禀报道：“陛下，即便是严防死守，还是出了岔子。放榜之后，榜上排名第一的士子陆广，刚才到了国公府拜见。他说看完放榜后，返回营地的路上，有人尾随他。”

    “在陆广途径一处偏僻山林时，尾随的人带着打手出现，让他直接退出。他退出后，就会有人顶替他的名字，明天上午入宫觐见陛下。”

    “陆广不从，这些人直接动手。好在陆广身边有保护的人，只可惜出手太猛，一不留神全杀了，以至于没有留下活口。暂时对外的宣传，就是就地格杀，没有透露出消息，以便于打草精神。”

    林丰道：“陛下，出手的人，必然是世家大族的人，具体是哪个家族，不得而知，需要黑冰台调查。”

    “该死！”

    赢九霄一巴掌拍在案桌上。

    他站起身，脸上尽是怒容，更是杀气毕露。曾经的赢九霄，那也是时常带兵亲自上阵去厮杀的人。也就是到了如今，年纪大了，所以收敛了。

    甚至昔年，朝堂上不满赢九霄的人，他直接处置。

    赢九霄的位置是杀出来的。

    他一动怒，大有风云变色的感觉，整个大殿中便透着压抑的气氛。

    “陛下，臣无能。”

    赢三直接跪在地上请罪。

    之前的时候，林丰已经提醒过，让他多加准备。即便是黑冰台的人，他都是做了诸多的准备，还是出现了漏网之鱼。

    这是他的失责。

    赢九霄沉声道：“赢三，你这一次的大错，且先记下。如果这次不处理好，朕两错并罚。总之这一次的科举，但凡是安排人来顶替，从中作梗的，全部要处置。”

    “此事不杀，不足以平息民愤。更不足以震慑宵小。这事情如果不处理妥当，传遍秦国，传到了晋国、齐国等天下各地，我大秦科举就会是一个笑话。”

    赢九霄道：“所以，必须要处置好。”

    赢三道：“臣保证调查清楚，涉案的人员，一定全部找到。”

    林丰接过话，缓缓道：“皇祖父，虽说事情要彻查，不过也不容易调查清楚。现在就大动干戈，难以摸清楚到底，有多少人。所以我认为，黑冰台暗中打探消息即可，暂时不宜轻举妄动。”

    “我们要确定清楚事情，就必须引蛇出洞，才知道到底有多少人被胁迫。”

    “按照目前的情况，我认为幕后要搞事情的人，不至于直接杀了士人。原因很简单，杀了人后，虽说暂时这些寒门士人消失，时间一长，万一士人的家人找到咸阳来，事情闹大后，就容易露馅。”

    “他们最大的可能，首选是如绑架陆广一样，抓了人威胁，再给予好处，威逼利诱，使得寒门士人退出。”

    “相比于大家族，普通的寒门士人，没有足够的力量抵挡。如果是面临威逼利诱，极可能只能屈从。只要是收了钱，这些寒门的士人也就说不清楚了。”

    林丰本就是思路敏捷的人。

    他很快已经是有了详细的打算。

    赢九霄问道：“林丰，具体的你打算怎么办？”

    林丰道：“回禀皇祖父，我认为最好分为三步走。第一，抽调所有进入榜单的士人考卷，全部送入宫中封存，这是最直接的证据，不能毁掉。”

    “如果士人的试卷出了任何的岔子，难以确定证据，譬如字迹等就难以核对。”

    “第二，明天上午，士人联袂入宫觐见皇祖父，皇祖父您不急着嘉奖安排，先安排人给予之前考试的试卷，让他们自行誊写各自的答案。不需要多，只需写一题即可。”

    “我秦国设立的科举考试，既然是入选的人，必然真有才华，不会弄虚作假，直接参加就是，不会有这么多的弯弯绕绕。恰恰是不学无术的人，才会来参加。”

    “单凭字迹，以及试卷的内容，足以分辨真伪。”

    “第三，是最终的处置，这一次涉案的人，尽皆株连全族。涉案家族的嫡系人员杀无赦，旁系人员全部流放。唯有用真正的重刑，才能让所有人惧怕，不敢再在科举上打主意。”

    林丰不是什么秉性和善的人。

    赢九霄眼神锐利，沉声道：“林丰，你还是心软了，流放？流放做什么。科举是我秦国的国策，谁敢在这上面动手，那就是找死。所以，没有所谓的流放，一人犯罪，全家尽数诛杀。除了奴婢充做奴隶，其余人尽数诛杀，一个不留。”

    “不这样，吓不到人。”

    “唯有如此，才能令人不敢再插手。”

    赢九霄说道：“林丰啊，你有些时候，还是不够心狠。对付这些人，你就是要把他们杀得彻底怕了，才会彻底一劳永逸。否则，以后就还会出问题。”

    “皇祖父圣明！”

    林丰立刻回答。

    赢九霄摆手道：“下去调查吧，一切照旧，朕期待明天的事情。”

    林丰、赢三联袂出了大殿，便一起往外走。

    赢三一脸歉疚，道：“国公，这一次是我失职，连累了你。”

    林丰道：“赢兄不必挂怀，这事儿怪不得你。这样的事，谁都料不准。科举是第一次，而且世家大族抵制，本就可能发生事情。总之，做好后面的事情就是。”

    赢三也是郑重点头。

    两人联袂就径直离开了。

