    安禄山伫立在地上，那股不死不休的战意和杀机瞬间消失无踪，就连原本扭曲通红的脸庞这一刻也恢复了正常，只余下无尽的灰败之色。

    怎么可能！

    这可是世界意志，代表着整个世界最高的意志，没有任何存在可以超越。

    为什么？

    王冲竟然连世界意志都可以击溃。

    “你到底是什么？”

    安禄山突然开口，望着天空中缓缓落下的王冲。

    在生命的最后关头，安禄山突然之间明白了什么。

    他一直以为王冲只是一个大唐的普通王侯，只是天赋和才华有些出众而已，但是这一刻，安禄山想起太始之前说过的“毁灭之子”，很多一些原本只停留在字面上的东西，突然有了特别的意义。

    一个连世界意志，连上天都可以击溃的存在，绝不可能是一个普通人。

    王冲身上的秘密恐怕绝不会比他少。

    “已经没有必要再告诉你了，不管什么，对你而言，都已经没有意义。”

    王冲淡漠道，并没有回答。

    他身上当然有着秘密，至少，两人之间绝不像安禄山想的那样无怨无仇，不过这些却没有必要向安禄山解释。

    “轰！”

    王冲声音未落，陡然出手，还没等安禄山反应过来，一股磅礴的罡气蕴含着强大的时空波动，猛然轰落在安禄山身上。

    这一击突如其来，并且用上了王冲掌握的时空规则，根本没有给安禄山反应的时间。

    “啊！”

    只听一声大叫，安禄山张口喷出一大口鲜血，整个人有如残叶般飞出，轰的一声撞落在数十米外一座被冰雪覆盖，十几米的山包上。

    大地震动，那座十几米高的山包只坚持了片刻，就被安禄山体内透出的狂暴劲气，轰得猛烈爆炸，一座小山包就这么彻底消失了。

    此刻，安禄山身受重伤。

    “王冲，我要杀了你！”

    “世界意志，给我力量，给我力量！”

    安禄山倒在地上的废墟中，看着不断朝自己走来的王冲，神色慌张，又惊又怒。

    坚硬的世界战甲上满目疮痍，他一边往后挪，拉开和王冲的距离，一边急急地望向天空，伸出一只手臂，对天怒吼，似乎还想像之前那样从世界意志那里获取力量。

    只要有世界意志在，不管受到多重的伤，安禄山都能立即恢复。

    不管王冲如何攻击，都伤不了他。

    “哼，没有用的，它不会再出现了。至少有我在的时候，它绝不可能再出现！”

    王冲缓缓走来，看到这一幕，冷笑道。

    天空中，寒潮滚滚，依旧如昔，但是雷云已经彻底消失，安禄山的祈求只能说是奢望。

    不管安禄山有多么不甘，从王冲击溃雷云漩涡的那一刻起，他就没有任何再逆转的机会。

    “轰！”

    金光一闪，王冲再次出手，天空中，一道暗金色的时空之环凭空浮现，王冲的黄金短戟瞬间穿过时空之环，一个闪烁，穿过重重空间，狠狠轰落在安禄山身上。

    黄金短戟属于太乾的随身兵器，锋利无匹，拥有极大的破坏力，再加上王冲接连数次都轰击在世界战甲的同一个位置，咔嚓，只听一声脆响，世界战甲的左胸位置本来就被轰掉了一层，这个时候更是彻底破碎。

    噗嗤，黄金短戟刺透世界战甲，直接插入了安禄山的身体，那巨大的冲击力将他轰出了数百丈。

    在巨大的爆炸声中，安禄山再次重重坠落在地，掀起漫天烟尘。

    “我跟你拼了！”

    安禄山疯兽般的嘶吼声陡然从风雪中传来。

    就在被王冲击飞的同时，安禄山不管不顾，有如炮弹般，猛然从烟尘的另一端倒飞而出，无穷无尽的黑气猛然从他体内爆发，瞬间在他身后化为一尊三头六臂的漆黑战神。

    突厥轧荦战神！

    这一刻，安禄山召唤出了自己最强的攻击。

    这尊突厥轧荦战神的每只手中都握着刀枪剑戟等不同的武器，立即朝着王冲猛扑。

    “吼！”

    不止如此，随着一声惊天龙吟，巨大的幽州黑龙再次在安禄山身后显现，并且迅速化为一根黑色龙纹长枪，落入了突厥轧荦战神手中。

    这一刻，突厥轧荦战神和安禄山的黑龙之气完美融合，两者威力相合，实力大幅提升。

    ——为了爆发出这最强一击，安禄山直接燃烧全身每一个细胞的潜能，他原本微胖的身形也在这一刻仿佛缩水般小了好几圈，整个人显得枯槁无比。

    这已经不单是单纯的透支潜能了，还燃烧了一半寿元。

    为了摧毁王冲，安禄山已经彻底豁出去了。

    “死！”

    光芒一闪，下一刻，安禄山满面狰狞，那尊巨大的突厥轧荦战神手持黑龙长枪，以雷霆万钧之速，耗尽了安禄山生平所有力量，重重轰落在王冲身上。

    “轰隆隆！”

    随着一阵惊天动地的巨响，无匹的气劲伴随着耀眼的金光，在王冲身前猛然爆炸开来。

    在巨大的能量波冲击下，以王冲和安禄山所站立的地方为中心，方圆数百里内，天摇地动，如同地震般，无数白皑皑的积雪被震上天空。

    这一击的力量如此之大，就算高山大地也一样承受不住，不，安禄山的这一击却是连大地都轰裂了。

    咔嚓嚓，只听一阵震耳欲聋的轰鸣，大地摇晃，以安禄山攻击的地方为核心，地面裂开，一条有十余里长的漆黑裂缝真的出现在这广袤无垠的突厥大冰原上。

    “满意了吗？”

    狂风呼啸，就在安禄山心中充满报复后的快感时，突然之间，一道熟悉的声音传入耳中。

    那声音不高不低，平平淡淡，但听在安禄山耳中，却有如一道惊雷。

    “不可能！！！”

    就在安禄山咬牙切齿，不可置信的目光中，王冲身披战甲，长发飞扬，云淡风轻的伫立在距离地面数米的半空中，而在他身前，一轮耀眼的金黄色光冕赫然浮现，挡下了安禄山之前所有的攻击。

    “！！！”

    这一刹，安禄山惊呆了。

    他一眼就辨认出了王冲手中的金黄色光冕，赫然正是太始的法器。

    “怎么会这样？不！”

    仿佛被一盆冰水浇下，安禄山顿时透体冰寒，所有的战意立即消失得干干净净。

    没有人比他更明白太始这件神器的恐怖，只要有这件神器在，不管他的攻击有多么强大，哪怕燃尽所有寿元，也根本不可能给王冲造成任何伤害。

    只要有这件神器在，王冲就立于不败之地。

    他怎么都没有想到，太始才刚刚身死，王冲这么快就得到这件法器，并且将之炼化。

    “嗡！”

    下一刻，王冲神色冷峻，身前的光冕神器形态变化，形成一柄金色长剑。

    天神之剑！

    王冲成功激发出了光冕神器的最强形态之一。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，在安禄山神情错愕的刹那，天神之剑猛然轰出，狠狠劈在安禄山的胸口。

    同样是一招，但王冲爆发出来的威力和安禄山相比，根本不可同日而语。

    “啊！——”

    只听一声凄厉的惨叫，这一剑斩下，安禄山仿佛遭到千万座山峦的重重撞击，整个人疾若流星般重重飞出。

    一阵阵咔嚓嚓的连绵脆响，有如爆炒豆子般从他体内传出，安禄山还身在空中，体内就已经不知道断折了多少根骨头，在巨大力量的压迫下，鲜血如同瀑布般从他全身穴窍中迸射而出，就连世界战甲都被染得鲜红。

    “轰隆！”

    这一次，安禄山被轰出了数里之远，重重砸在地上，在大地上引发进一步的殉爆，炸出一个长达数百米，深达十余米的巨坑。

    不止如此，王冲的天神之剑也终于展现出了它恐怖的威力。

    安禄山身上那件坚不可摧的战甲直接被王冲一剑劈开，从左肩到右腹，劈成两半，战甲断口的金属都卷曲起来。

    这一刻，天神之剑对世界战甲的破坏力，展现得淋漓尽致。

    “砰！”

    光芒一闪，距离安禄山数百步的地方，一道年轻的身影显现，王冲望着巨大坑洞中鲜血淋漓的安禄山，目光冰冷无比。

    没有了世界意志的庇护，没有了世界战甲的保护，现在再没有什么能够阻止得了他，只要补上最后一剑，两人的宿怨就要画上句号了。

    “不，不！”

    “我绝不会死在这里！”

    “我们之间的宿怨还没有结束！”

    巨大的坑洞中，安禄山看到神色冷酷，不断走来的王冲，神色激动，满眼不甘。

    他还有太多的事情要做，他还没有颠覆大唐，建立自己理想的国度，怎么能轻易死在这里？

    “砰！”

    安禄山挣扎着从坑洞中腾空而起，试图逃离这里，逃离王冲，然而飞出没多远，立即砰的一声坠落在地。

    他体内的罡气已经干涸，严重的伤势让他能逃出这么远已经是奇迹了。

    “不会的，我绝不会输！”

    安禄山喃喃自语，紧紧咬着牙，一路往前，艰难爬行。

    哪怕已经身受重伤，也要竭尽全力，试图为自己赢取一线生机。

