
　　“成了！”萧寒欣喜的来到了被炸得乱七八糟的竹林之中，唯独只剩下那一根竹子在灰烬之下长出了新的根茎。

　　“掌天神纹！”勾动秘纹，刻画神纹，掌天神纹浮现，不断凝聚绿液，那竹子迅速疯长起来，隐隐有雷光阵阵。

　　就在此刻一道剑光横空而至,古老的剑影之上隐隐有雷光闪动。

　　“轰！”萧寒周身一尺剑道领域陡然迸发，硬生生抗住了这一道剑光“何方鼠辈，敢在小竹峰偷东西？”

　　“额！”萧寒不由瞥了一眼此地，貌似真的是已经到了小竹峰的地界。再看他小心培育起来的天雷竹“这个东西貌似你们小竹峰培养不起来！”

　　“唰！”白衣如炼，惊艳人间，来人手握天琊,一系白衣清冷若仙,能来的这么快，修为如此高,手握九天神兵，不用问也知道此女的身份必然是小竹峰那位惊才绝艳的奇才陆雪琪。

　　她却是极为古怪，看萧寒一系蓝衣，分明也是青云弟子，她那一剑虽说没有尽全力，可是也不是一般弟子能接的下的“你是青云弟子？”

　　“大竹峰，萧寒！”萧寒淡淡道：“我在这里培育异竹，并非偷东西！”

　　“大竹峰？”陆雪琪立刻断定萧寒在说谎，大竹峰哪里有这么厉害的弟子，这竹子只怕是田不易也弄不出来“一派胡言，这里是小竹峰地界，即便是大竹峰的人，不问自取是为偷！看剑！”

　　天琊神剑乃是九天神兵，这直刺而来，萧寒刚刚重炼的明月剑,嗜血珠和摄魂棒单独拿出来都是九天神兵级别的，更何况有万载玄冰这等奇物。

　　不过他不想闹得太难看。

　　一剑而起,气贯长虹,一剑破开了她的剑法，回身一道剑气，便劈的陆雪琪只有招架之力。

　　“放肆！”陆雪琪心高气傲惯了，如今哪里不知道，此人的修为只怕远在她之上，一剑指天，脚踏七星，恐怖的天地神威凝聚而起，道法玄玄，太极化万物，以雷最为刚猛。

　　“九天玄刹，化为神雷！”

　　萧寒不由皱眉：“至于嘛，镇山奇术都拿出来了！”

　　然，雷光漫天，他也不可能白白挨打，御雷真诀属于那种绝对能越级挑战的狠招，一旦招下九天神雷，周身自成领域。想要破招，只有硬拼,反应慢了,他都讨不了好。

　　横剑一侧，一股恐怖的炎阳之力升腾而起，隐隐传来了低沉的怒吼，太阳真火被其催动了起来，剑舞长空。

　　“昂昂昂昂！”

　　低沉，恐怖，霸道的赤炎真龙盘踞在萧寒周身，恐怖的剑光裹挟着傲视苍穹的霸气，悍然而起。

　　“赤炎真龙！快住手！”远处传来了一声惊呼，却是一道剑光悍然落下，撑起了一道蓝色玄光护罩。

　　“轰！”萧寒见有高手来了，连忙撤招，这赤炎真龙十成力已经收了七八分，饶是如此还是将来人一剑轰退了数十米，半晌才止住了身形。

　　谷息

　　“水月师叔！”来人赫然是当年有过一面之缘的水月。

　　水月眼中尽是惊骇之色，这赤炎真龙诀乃是大竹峰的招牌绝技，虽不入青云镇山奇术却也是一等一的霸道手段。大竹峰除了田不易再无一人会这招。可此刻，她却来不及管这边，因为陆雪琪想收招却是来不及了，强行收招被打断，雷光外泄。

　　“雪琪！快躲开！”

　　萧寒不由的无语，双手交错，空明幻虚剑印骤然浮现，身形一晃没入剑光之中“人剑合一！”

　　一剑凝空，生生震碎了那道雷光领域，强行驱散雷元，水月这才拉着陆雪琪抽身离去。大竹峰方向，田不易和苏茹也感觉到了这里的异变，纷纷御剑而来，一前一后的落在了这边。

　　“师姐！这是怎么回事？”苏茹本就出身小竹峰，和水月情同姊妹，那是人家娘家人，可这会子，水月却是来气“田不易，你教的好徒弟！”

　　田不易已然察觉到了此地赤炎真龙的恐怖的效果，心中已经猜到了是谁：“老七，还不出来！”

　　萧寒这才现身，缓缓的落在了众人面前“师傅，师娘，水月师叔！”

　　“你又搞什么鬼！”田不易不由问道，这个徒弟的确是天姿绝伦，可就是太爱琢磨了，整天研究这个研究那个的，这两年他修为上来了也干脆不管他了，但看这里，多半又是他的手笔。

　　“师傅见谅，我看此地不错，故而在此祭炼法宝，一时有些灵感，便尝试了一番，能否培养出辟邪神雷来。不想一时走过了界，忘了向师叔打招呼，这才闹出了误会！”

　　“辟邪神雷？”水月不由皱眉：“那是什么？”

　　萧寒指了指他们身后的珠子“这就是，此物名为天雷竹。乃是天雷成木，弟子以前在南疆见过此物，故而记下了其中蕴含的道纹，正巧今日雷霆元气充沛，以御雷真诀引雷浇灌，果然让此物长大了。”

　　“那淡金色的就是辟邪神雷，此物堪称至刚至阳之雷，专克邪魔鬼物。”此刻在萧寒的催熟下，天雷竹虽未达到万年金雷竹的境地，却也已经诞生了强大的辟邪神雷。ŴŴŴ.23sk.com

　　水月试了试，果然将她震得手臂发麻。

　　陆雪琪微微皱眉问道“此物你怎么培养出来的？”

　　“此物极为难得，也是因缘际会吧！”萧寒指了指四周，毁的乱七八糟的竹林不由苦笑：“得毁了几万颗竹子，还请师傅师叔恕罪。”

　　“老七啊老七，说你什么好！”田不易要面子，这种时候非得呵斥几句不行。

　　“慢！”水月大师却是阻拦道：“你说此物能释放辟邪神雷？此神雷能克制邪魔鬼物？那又该如何使用？”

　　萧寒想了想说道：“用法倒是不少，有以此祭炼宝物的，此宝便具备了破魔属性，若碰到魔道宝物几乎能轻易占据上风。也有以此物制符的，可做成金刚灭魔神雷之物，也可以祭炼成道家神通掌心雷法，炼一道本命神雷在体内，驱使此物，施展雷法，威能不小。”

　　“若能祭炼一道入体，参悟其中奥妙，再施展本门御雷真诀，便可御使辟邪神雷，比之于寻常天雷，威能更强。其他的一些用法，我还在研究。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百三十二章 培育异竹免费阅读。https://xs.23sk.com 