    那份展现出来的坦然……

    根本没有人类坠落时本能出现的惊恐！

    齐元就这样与陆泽一同下坠，即将触底。

    他明白，那名少年的脑袋下一瞬就要狠狠撞在地面。

    但是，为什么要如此平静的求死呢？

    思索中，齐元在扫到眼前一幕时，眼中先是讶然，随即便惊愕的张大嘴巴。

    ……

    在即将坠地的千分之一秒内，急速的失重状态下，陆泽忽然睁开眼睛。

    他终于感受到了，那种死亡即将加诸于身时的感觉。

    不是恐惧……

    而是对未来命运的不甘，是身体本能的挣扎与呐喊！

    这种来自每一个细胞的炽烈情绪，开始蔓延，直至传递到他的识海。

    死亡的刺激，在任何时候都无法忽视，而此刻最甚。

    奄奄一息的不死鸟之焰抖动了一下，紧接着不可名状的暴怒情绪自他识海深处反向腾起。

    瞳孔中黑白交替，似乎掌控着黑夜与白天。

    火种引燃爆裂的声音于脑海深处一闪而过，紧接着，无形不可视的星源识海当中，那细如牛毫、近乎熄灭的火焰……

    轰然怒放！

    犹如红莲般耀眼，无形的气浪以身躯为原点贯向四面八方。

    这一刻，陆泽全身的细胞都在欢愉。

    熟悉的力量，又回来了……

    陆泽的视线焦距渐渐凝实，进而落在齐元望来的双目上，在对方震撼到呆滞的眼神中，嘴角缓缓拉起一个弧度。

    “静止。”

    心念在星源识海一闪而过，忽然加身的虚弱感以及脱离泥潭时的轻快感，一同加诸于身。

    四周，狂风、碎石、落叶、破损的神射机甲……

    远方，鬼眼天蛾、斗士机甲、元素机甲……

    全部如定格在这以天为幕的浓重画布上。

    【不死鸟的每一次晋级，都会出现片刻的绝对防御姿态，所以……】

    陆泽轻轻探出一只手，在不死鸟火种激活瞬间近乎无敌的状态中，淡然按入地面。

    【武道回归，此界超凡，就由我而始吧。】

    红莲盛放的星源识海中，那枚金色指针，在0.3秒之后，咔的一声再次摆动。

    视野里的一切终于恢复，所有运动的物体在惯性作用下继续前行。

    轰！！

    巨大的尘浪席卷了视野里的一切。

    在齐元迷茫的眼神中，以他自己为圆心，犹如陨石坠地时的恐怖冲击波轰然腾起！

    然后他便一头扎入泥土半个身子。

    昏迷的瞬间，齐元还在思索刚刚没有看错吧，自己怎么可能撞出这种声势！

    “快走啊……嗷……啊？”

    烟尘遮蔽了一切，齐元倒栽葱一样撞入坑底，火星四射。

    原本应当没入泥土的身躯，却因为泥土被那莫名的冲击波轰飞，直接撞在下方坚硬的岩石上。

    原本应被强行撞晕的齐元，竟被撞成了强行清醒。

    “没、没死！这特么……假的吧？”

    构装机甲上泛起大片大片的波浪式缓冲……

    齐元直挺挺的砸倒，横着脖子，顾不得喉咙中被顶出的淤血，目光里只剩下一片呆滞和震撼。

    他的视线前方，那缓缓消散的烟尘里，一柄长而沉重的高斯狙击枪，在旋转着即将扎入泥土的那一刻，被一只探出的手掌轻轻抓住。

    “走？”

    “为什么要走？”

    “仅仅因为那只……昆虫？”

    陆泽单手攥着那柄重达42公斤的高斯狙击枪，从烟尘中缓缓走出，淡然相望。

    对，没错。

    齐元发誓自己没有看错，对方淡然的眼神中，还带着丁点惊讶。

    就TM是惊讶的表情，就像那种你作为成年人对一个小孩子喊道有只毛毛虫来了你快跑啊，而那个准备用树枝捅死毛毛虫的小男孩用一种看二百五的眼神看着你一样。

    齐元嘴角抽搐，恨不得现在狠狠抽自己一个巴掌。

    “这一定是临死前的幻象，没错，都是假的，我肯定快死了……”

    他竟然被一个高中生模样的小子给鄙视了。

    “那是鬼眼天蛾，7星级威胁啊！”

    齐元不甘心的再次喊道，只是所有人的注意力都被天空中的激战吸引住了。

    高空中，发狂的韩震撞上了鬼眼天蛾，抽出两把热熔刀环绕攻击。

    “王八蛋，王八蛋……”

    杀红眼的韩震硬扛着那尖锐到足以引起共振的声波，毫不顾忌已经开始溢出鲜血的口鼻，反复退出进入超音速状态，凭借强大的膂力和反应速度，那台斗士机甲无视已经过载冒烟的引擎，接连用出难度高达A级的螺旋斜斩和反向幻刺。

    突破音障时的气浪就像无形的犁耙，不断在鬼眼天蛾的巨大身躯上划出黄绿色浆液。

    那狂暴的攻势，终于展现出斗士机甲近战霸主的地位。

    但是，此刻却没有人认为此刻的韩震处于上风，因为越来越厚重的云层伴随着大型气旋的出现，恐怖异象让人浑身起满鸡皮疙瘩。

    监测员田禾呆滞的看了一眼手中的平板，鲜红的能量反应警报不断扩散。

    “……快走啊！！那头蛾子疯了！”

    数道焦急的呼喊也同时响起。

    “韩震！”

    “跑啊，它要释放无差别攻击了。”

    “知道了。”

    斗士机甲贴着鬼眼天蛾的腹部来了一个眼镜蛇机动后，回看了一眼在1秒内直径就扩散出30米的气旋，转身就跑。

    “娘嘞，怎么这么快！！”

    韩震的吼声伴随着四下一片惊呼，被瞬间打断。

    鬼眼天蛾俯身，用将气旋瞬间吸附了小半，随后眼神凶狠的看向那台逃离的斗士机甲。

    吱——

    尖锐刺耳的啸声中，数十道灰色气柱宛如导弹般袭向斗士机甲。

    韩震仅仅规避了2秒后就被一道气柱击中，似流星般坠向大地。

    轰！

    韩震沿着刚刚齐元的轨迹，狠狠落地。

    本就浓重的尘雾再度扩散腾起。

    【鬼眼天蛾所处区域能量反应正在增强中，正在逼近临界点……】

    “那头发狂的蛾子要晋级了？”

    “疾风级灾害，本区域所有战斗人员请迅速规避！”

    “再次警告，这不是玩笑，本区域出现7星级威胁。”

    操控机甲正准备起飞的王筠，亲眼看到那台斗士机甲似流星般掠过眼前，她的身躯僵住，进而眼神浮现惊恐。

    因为，天空中，那头巨大的鬼眼天蛾，幻化出十多道残影，拖拽着50多道似空对地导弹般的气柱，狂暴袭来。

    目标赫然是她……脚下的那块土地。

    发狂的鬼眼天蛾竟是要将韩震连同之前的齐元一同击杀！

    王筠发誓，在她人生的17年生涯里，还从未如此接近死亡。

    那种感觉，让她窒息，让她不敢动弹分毫！

    这就是7星级巅峰迷雾巨兽的恐怖！

    韩震如倒栽葱一般坠落那陨坑的中心，在看到那名提着高斯狙击枪的少年时，本就眩晕的大脑中闪过一阵迷茫。

    好像哪里的画风不太对……

    等等，那柄明显改装过的重型高斯狙击枪，不是齐元的么？

    那玩意不是机甲专用么！

    怎么能出现在另一个……人的……手里。

    还是一个少年？

    韩震终于想明白哪里不对了。

    “你们好像没机会了呢。”

    “所以，不如赏金归我，积分归你。同意你就眨眨眼。”

    陆泽仰头看着那越来越近，宛如世界末日一样的狂暴气旋，淡然开口。

    韩震呆呆的看了一眼陆泽，又看了一眼旁边看不见脸色但也一样满脸懵逼的齐元，最后看向高空中那带着恨意袭来的鬼眼天蛾。

    他茫然的眨了下眼睛……

    这他妈闹呢？

    “成交。”陆泽满意的点点头。

    于是，在木槿小队这两只呆头鹅震撼的眼神中，那柄重达26公斤的高斯狙击枪，被一名少年用单手……

    缓缓举向天空。

