    坐上帕孜勒的车子，两个人一路朝着索克曼镇赶过去。

    索克曼镇距离陈牧的加油站有约莫三个多小时的车程，帕孜勒驾车过去，走了不到两个小时，就进了镇子。

    一路上，车子走得非常平稳，关键这是一辆s打头的奔驰，公路上即使有些起伏它也能安然过度，如果换成陈牧的小金杯，恐怕就是另外一种情况了。

    车子上的两个人一直尬聊着，大部分时间是帕孜勒在主动问话，询问一些个人的信息，例如喜好和习惯什么的，而陈牧则被动回答。

    这样的对话模式让陈牧有点不习惯，他好几次想岔开话题，聊一些其他事情，可都被帕孜勒生生拽了回来，搞得他完全没脾气。

    进入索克曼镇后，车子停在一家叫做“千年茶馆”的店子前，帕孜勒领着陈牧下车，朝茶馆内走去。

    这是一家很有传统特色的老茶馆，茶馆门面是带着浓郁维族风格的拱门，上面镶着一块大招牌，分别用维文、汉文和英文书写着茶馆的名字。

    才刚进门，陈牧就嗅闻到清新的茶香，让他忍不住朝周围看了一眼。

    一楼大堂里坐着的大多数是游客，夏族人和外国人的面孔居多，维族人很少。

    帕孜勒领着陈牧直接朝二楼走，这里反而全是维族人，他们一个个戴着小花帽，民族特征非常明显。

    反倒陈牧一身西装出现在这里，显得有点不太合群，特别惹人注意。

    不过陈牧也没感觉有什么不适，他已经习惯了被维族人包围的感觉，跟着帕孜勒在一个榻子上坐下，然后开始点东西。

    “你喝什么？”

    帕孜勒对陈牧询问。

    “我要酥油奶茶。”

    陈牧最好这一口，就点这个。

    帕孜勒点点头，自己点了杯黑茶，然后又叫了几样小吃，才让服务员离开。

    一般来说，本地人进茶馆，都会点浓郁的黑茶，即传统，又实惠。

    只有那些游客，才会点那些选择添加了藏红花、丁香、豆蔻和蜂蜜的维族药茶，又或者是水果茶、花茶。

    好不好喝见仁见智，反正肯定贵得离谱。

    帕孜勒点好东西后，没说话，掏出手机来摆弄几下。

    陈牧看帕孜勒的样子，像是发了个信息之类，也不敢打搅，一直等帕孜勒把手机收起来，才主动开话题：“帕孜勒大叔，这家茶馆应该有些年头了吧？”

    帕孜勒点点头，介绍道：“这里是索克曼镇最老的茶馆了，虽然叫做千年茶馆，不过没有千年，嗯，只有一百多年吧，中间换手了好几次，这一个老板已经干了十多年，手艺还是很不错的。”

    陈牧就喜欢这种有本土特色的茶馆，做出来的东西才地道，这让他对自己刚点的奶茶忍不住有点期待起来。

    两人继续尬聊，帕孜勒还是孜孜不倦的询问陈牧的个人讯息，例如“大学为什么要选经济学这一科”、“学习成绩怎么样”、“准备什么时候把学上完”之类。

    陈牧都很无奈的一一作答了。

    他心底其实很后悔，早知道这样就不跟着帕孜勒过来了，这可真是自己给自己找不自在。

    于是乎，他一直苦苦的盼着自己的奶茶快点来，这样也好早点喝完奶茶，然后好脱身。

    可是他的奶茶还没来，倒是有人先来了。

    一名维族姑娘从一楼上来，一直走到他们这边的榻子，然后对着帕孜勒喊了一声“阿塔”。

    陈牧愕然抬头看着那姑娘，有点回不过神。

    他错愕的原因有二：一，阿塔是爸爸的意思，这名突如其来的维族姑娘显然是帕孜勒的女儿；二，这姑娘长得太漂亮了，让陈牧有点看呆了。

    陈牧来这边已经将近三个月，总想看看这边的美女，可是三个月来，除了电视上的迪丽热热和古力娜娜，他一个美女都没见着，直到这时候。

    眼前这个维族姑娘的长相，完全是迪丽热热和古丽娜娜那个级别。

    相比起来，那两个明星都带着点包装后的百变，让人看得眼花缭乱，捉摸不定，而眼前的这位，身上有一种知性的气质，落落大方。

    “这是我的女儿阿娜尔古丽，这是陈牧，来，认识一下。”

    帕孜勒朝维族姑娘点点头，让她坐下，然后开始为陈牧和女儿相互介绍。

    陈牧温文尔雅的和对方打了个招呼，表面上看很淡定，可作为一枚单身狗，面对美女还是难免有点小紧张。

    幸好这时候茶点上来了，陈牧喝了口最爱的酥油奶茶压惊，总算平复了下来。

    没想到很离谱的是，帕孜勒只喝了那么一口他点的黑茶，居然站起来说：“我有事要先走，你们都是年轻人，好好相处一下。”

    然后，他真的就“有事”先走了。

    这种时候，如果陈牧还不明白眼前发生了什么事，他这二十多年就算白活了。

    结合之前的种种迹象：该喊大哥的人偏喊了大叔，路上被盘问了那么多个人信息，来了茶馆没坐稳就发信息喊人，维族姑娘出现父亲就离开……陈牧如同被当头棒喝，突然什么都明白了。

    这特么稳稳的就是一场相亲会啊！

    陈牧忍不住抬头看了维族姑娘一眼，人家也在看他。

    两人目光一触，连忙都转开。

    这气氛有点尴尬啊，他们一男一女在榻子上这么不说话，实在不是个事儿。

    陈牧定了定心，正想说话，没想到人家姑娘反而主动先开口了：“你现在明白这是怎么一回事儿了吧？嗯，我看你的样子，你应该事前也是不知道的，嗯，我爸之前一样没和我说今天来这里是怎么回事儿，只说让我来见一个朋友，唉，真是乱来，搞得现在我们这么尴尬。”

    看起来性格很不错啊，这番话一下子就把两个人之间的尴尬打消了许多。

    还有，普通话也说得很不错，完全没有维族人的口音，比许多夏族人说得还要字正腔圆。

    陈牧想了想，也笑着说：“说实在，我也被吓到了，你不知道你爸刚刚一路过来一直盘问我的情况，我都想早点喝完奶茶就走人了。”

    微微一顿，他又小小的开了个玩笑：“不过感觉没吃亏，能和这么漂亮的一个女生相亲，值了。”

    维族姑娘掩嘴一笑，特别灿烂，回头招呼服务员过来，点了杯黑茶，然后才伸出手来：“来，我们重新认识一下，我叫做阿娜尔古丽，嗯，就是维语里石榴花的意思，因为我是五月出生的，正是石榴花开的时候。”

    陈牧伸手和对方轻轻一握：“你好，我是陈牧。”

    