    

    两场决斗同时展开，游月这边果断抢下先攻，他的那张不死者的憎恨炼狱放在了沙耶卡组里，现在应该已经上手。

    等到第三个回合，也就是沙耶的回合，如果对手使用了奥里哈刚的结界，那么就可以直接发动那张卡了。

    游月沙耶LP8000VS多玛二人A组LP8000

    “先攻就由我们这边收下了，抽卡！攻击表示召唤魔术师之杖，这张卡召唤成功时，我能从卡组将一张记述‘黑魔术师’的卡加入手牌，我将魔术师的导门阵加入手卡，接着盖上三张卡，结束回合。”

    场上出现了一支法杖，就是刹那手上的那个，虽然很违和，就一个法杖立在场上，但大家都知道后面的那三张盖卡才是关键，而且这个法杖居然还有1600点的攻击力。

    来了来了，黑魔术师的专属T字阵，没有黑魔导阵有些可惜，不然的话头都给对面打穿，什么都除外，看他们还玩个球，可惜没有，啧啧。

    多玛一号：“到我了！抽卡！”

    好家伙，自我介绍都免了，这些家伙也知道了自己是不配被知道性命的无名小卒嘛，有这个觉悟就非常好。

    “虽然不知道你到底是如何在神的力量下开启这样的环境，但是这都无所谓，我神会赐予我们力量的！”

    “但是你们输了的话，可是会被夺走灵魂的，那样的神有什么必要侍奉呢？”

    “你有知道些什么，达姿大人拯救了我们，我们的灵魂归于神是理所当然的事情！来吧，我从手卡中发动场地魔法卡，奥里哈刚的结界！”

    场地魔法从侧面被吸纳入决斗盘，冲天的能量被从决斗盘内释放。绿色的光排山倒海般地贴着地面横扫，可惜遭遇到四周的黑暗之火便失去了力量，或者说被吞噬掉了。

    “奥里哈刚的能力能够让我方场上的怪兽攻击力提升500点，这就是神给予我等的力量！”

    两位多玛的信徒就好像打了兴奋剂，大睁着冒着红光绿芒的眼睛，本就丑陋的面目更加丑陋了。

    “沉溺于这种力量，真的是毫无优雅可言。”沙耶不屑的说着，眼神里满是鄙夷，她已经等不及要用真红眼的力量将这些家伙给送入地狱了。

    “我将手牌中的恶龙特殊召唤，这只怪兽能在自己场上没有怪兽，对方场上有怪兽时特殊召唤，由此方式特殊召唤的恶龙攻击力守备力减半。”

    一头没啥特征的龙族怪兽出现在黑暗的场上，脑壳上立即被刻印上了奥里哈刚之印，眼神变得更加凶恶的同时攻击力也提高了500点，可惜也只有1500，还不是那个孤零零的法杖的对手。

    “我将恶龙解放，上级召唤冰封万物、能力足以冻结世界的强大帝王——冰帝·美比乌斯！”

    恶龙消失在冰雪的漩涡中，取而代之的是飘扬的冰雪中降临的战士身影，可惜突然出现的黑色棺材将所有的冰霜吸入，那即将出现的帝王就这样轻易的被送入了地狱。

    “纳尼！你做了什么！”

    “我发动了陷阱卡，黑魔族的复活之棺，在你召唤出冰帝的瞬间，场上的魔术师之杖和你的冰帝送入墓地，将卡组中的黑魔术师特殊召唤。”

    黑红色的魔术师从魔法棺中走出，将场上的法杖把握在了手里，同样猩红的眼瞳和身后的两位决斗者照应，全员恶人。

    “怎么能这样……”多玛一号陷入了短暂的失神，自己好不容易召唤出的王牌居然连脸都没露就被干掉了。

    “哼，痛苦么？痛苦就对了，接下来你们将感受更大的痛苦，以及恐惧！沙耶，准备动手！”

    多玛二号赶忙提醒道：“喂，兄弟，快点出牌啊！你的回合还没结束呢！”

    损失掉王牌怪兽的一号才反应过来，“我发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，太好了！我发动魔法卡，死者苏生，将墓地中的冰帝美比乌斯特殊召唤！”

    魁梧的冰之帝王还是登场了，在奥里哈刚结界的影响下攻击力达到2900点，总算超过游月的黑魔术师了。不过黑魔术师是守备表示，即便被攻击，沙耶和游月也不会损失生命值。

    “战斗了！我用冰帝美比乌斯攻击黑魔术师！”

    冰帝在上级召唤成功时有着破坏场上魔法陷阱的效果，但是死者苏生特殊召唤的话就没有那个效果，现在的冰帝也只不过是白板怪兽而已。

    游月并没有发动那两张盖卡的打算，守备表示的黑魔术师没有反击被冰帝一掌打碎。

    但是在黑魔术师被破坏之后游月就打开了其中一张盖卡，“永续陷阱卡，永远之魂发动，一回合一次，我将墓地中的黑魔术师特殊召唤！”

    冰帝击破黑魔术师仿佛是一道幻象，根本就什么也没发生，黑魔术师再次回到了场上，唯一的变化就是此时的黑魔术师是攻击表示。

    眼见黑魔术师复活，多玛两人都咬紧了牙，“我盖上两张卡，结束回合……”

    沙耶的回合了，她的卡组破坏力远超游月现在使用的黑魔术师卡组，更别说沙耶还有这将真红眼黑龙转化其他形态的能力。

    “抽卡！发动场地卡！不死者的憎恨炼狱！”

    毫不犹豫的将游月交给她的场地魔法卡发动，这张卡被沙耶插入决斗盘的瞬间，黑暗游戏里的黑色火焰突然升腾，无数的黑色长枪从地面中突兀的刺出，就好像要将场上的一切生命刺穿一般。

    长枪林立，但是没有真正的造成什么破坏，只是改变了场地，但这还没完。冰帝美比乌斯银白色的铠甲开始腐朽，这位帝王挺立的腰杆变得弯曲。

    “这是……发生了什么？”两个信徒不禁感到心悸，他们从没有见过这张卡，也不知道这张发动到底会发生什么。

    毫无疑问，冰帝美比乌斯变为了不死族的怪兽，但是黑魔术师却没有丝毫的改变，依旧抱着双臂和法杖静默的浮在半空中，红色的眼瞳中冷酷依旧。

    奥里哈刚结界的绿色光辉暗淡了下去，被黑色的长枪阵掩盖住了，而多玛的使徒们感受到神赐予他们的力量在逐渐流失。

    未知带来的恐惧在他们的心底滋生着。

    “不死者的憎恨炼狱发动后，双方场上和墓地中的怪兽都会变为不死族，好好看着吧，什么才是真正的邪恶。沙耶，发动我的盖卡吧！”

    “嗯！打开盖卡……”沙耶百分之百的信任着游月，这张盖卡并不是魔术师的导门阵，而是魔法卡，黑·魔·导！

    “黑·魔·导！发动，场上存在黑魔术师的场合，破坏对上场上所有的魔法陷阱卡！”

    黑魔术师终于动了，和游月一样轻佻的挥出法杖，黑暗的力量随即被放射了出来，黑魔术将多玛场上的盖牌全部震碎。

    “奥里哈刚的结界……不会被效果破坏！”唯一给予多玛信徒的安慰就是奥里哈刚的结界给冰帝提升的500点攻击力了。

    沙耶冷哼着，“我发动魔法卡融合，将手牌中的真红眼黑龙和场上的黑魔术师融合……”将融合卡插入决斗盘，沙耶突然愣了一下，有些失神，仿佛想起了什么，察觉到她感情波动的游月并没有作声。

    融合失败了，不死者的憎恨炼狱的效果将黑魔术师变为了不死族，沙耶忘记了这件事情，不过，游月不想让沙耶觉的难堪。

    技能发动！真红眼融合！提示：不死者的憎恨炼狱干预，此卡只能用于奥里哈刚支线任务中

    融合素材：真红眼黑龙，不死族的黑魔术师。融合成立，消耗SP10点（80100）。

    融合召唤：真红眼死灵骑士不死族暗属性八星攻击力2800守备力0

    效果①：此卡于八星以上的怪兽战斗时，攻击力上升那只怪兽攻击力的数值。

    效果②：这张卡离场时，选择墓地中的一只真红眼怪兽特殊召唤。

    效果③：这张卡战斗破坏不死族怪兽时，将那只怪兽在自己场上特殊召唤。

    ……

    融合之涡打开，真红眼黑龙和变为不死族的黑魔术师遁入其中，一位黑色的战士从中走了出来，看到这只怪兽，游月以为是红爹登场了。

    因为真红眼死灵骑士的形象简直和超魔导骑兵·真红眼骑士一模一样，不同的是这只怪兽身上的黑龙铠甲暗淡无光，就好像在海底浸泡了上万年，腐朽的不成样子。

    破败的黑色场上沾染着不洁的黑暗力量，背后那对宽大的膜翼只剩下几只碎骨，唯有那猩红的眼睛还闪烁着，但是那对眼睛中满是憎恨的情绪。

    真红眼死灵骑士一出场，所有人都陷入了诡异的寂静中，游月只是震撼这只怪兽的强悍能力。而沙耶看到死灵骑士想起了什么，都忘了是自己的回合。至于他们的对手完全被这只恐怖的怪兽散发出的压迫感吓的说不出话。

    回忆起往事的女孩，眼眶里在用力的将泪珠保护着，不想让任何人看到她软弱的一面，但这一切都瞒不过注视着她的游月。

    他还是什么也没问，只是轻声说着，“沙耶，你什么都可以不用想，如果感到悲伤或者痛苦的话，发泄出来，我会一直在你身边的。”

    “你可要说话算数，不要和以前一样了！”

    游月并不知道以前是指什么，但是刹那却知道，三千年前的记忆必定是痛苦的，刹那从未告诉游月三千年前的一些事情，因为他明白，自己的主人总有一天会打开记忆的封印知晓一切的。

    擦掉泪水的沙耶已经重新振作，现在的和他在一起的时光，要比记忆中的美好的多。

    过去就和破败的真红眼死灵骑士一样，强大的原因是那满眼的憎恨，纵然强大，但却低俗。        

