    

    整个班级的几人停下打闹的动作，齐齐看向龙瑶。

    “哇！好可爱！”

    “龙瑶，来我身边坐着！”

    “坐我这里！”

    “老师，让瑶瑶坐我身旁啊！”

    几个少男少女齐齐举手。

    花少卿咳嗽了一声，“小可爱，你想坐哪儿？”

    龙瑶大眼睛扫描了一下整个教室。

    教室很大，但是人就那么几个，歪着头看了窗户下的座位一眼。

    迈步走到了窗口下，旁边一个座位上有个正在趴着睡觉的人。

    嘶！倒吸凉气的声音彼此起伏。

    花少卿也有些傻眼。

    “乖乖！你不要命了？陆商的身边你也敢坐？”

    白果儿赶忙拉住龙瑶的胳膊，以免惨遭被骂的下场。

    龙瑶的手突然一紧，极力克制住了自己想要动手的冲动。

    “没事，我看到他有病。”

    龙瑶拿下书包还是坐在了陆商的身旁。

    白果儿嘴角一抽，整个教室里的人都是眼角齐抽。

    不带这么损人的吧？

    说陆商有病？怎么可能呢！

    那家伙整天活蹦乱跳，活的比谁都精神！

    花少卿有些头疼。

    龙瑶大眼睛一瞬不瞬的盯着陆商。

    趴在桌子上的陆商则睡的昏天黑地。

    花少卿咳嗽了两声化解尴尬的气氛。

    开口道：“就这么着吧！今天是第一天开学，大家先相互认识一下。”

    “我就是你们的老师兼职班主任花少卿帅哥是也。”

    “我们都已经很熟悉了哈，就不多做介绍了，就是龙瑶是我们班级的新成员，需要大家好好与她相处哦。”

    坐着的学生齐齐无语，他们的老师还是这么不要脸。

    龙瑶根本没听见花少卿说的啥，大眼睛一直盯着睡着的陆商。

    白果儿眼角有些抽，要不是知道龙瑶是第一次见陆商，她还以为两人是多年的情侣关系呢！

    那含情脉脉的眼神是几个意思？

    龙瑶盯着他，只不过是好奇他身上的病而已，跟含情脉脉搭不上半毛钱关系好吗？

    “瑶瑶，你赶紧坐好，别再盯着他了！他就是一个大魔王！”

    白果儿正好坐在两人身后的桌子上，悄悄拉了拉龙瑶。

    “没事！我就看看他。”

    龙瑶并不知道自己的深情对望，让十班的人误会出了一部狗血大剧。

    只觉得他们的眼睛要瞎，这么可爱的小姑娘竟然不看他们？

    为毛是个女的都喜欢陆商那个冰块大魔王？

    其余几个女生则是对龙瑶有了些许不满，她们一心想着靠近陆商都不敢，偏偏她一来就坐到他身边。

    真是太让人羡慕嫉妒恨了！

    感受到周围人的不满情绪，龙瑶疑惑的皱了一下眉头，也没去多在意。

    倒是白果儿狠狠瞪了那几名女生一眼。

    不知道为什么，龙瑶刚进教室白果儿就注意到她了，她就像是自带光环的天使，让她眼前一亮。

    她感觉龙瑶身上有种魔力，有种想让她靠近的魔力。

    白果儿听到龙瑶的回答有些好笑，“赶紧收回你那深情的眼神，等他醒了看到会死人的！”

    龙瑶眨眨眼，会死人？也对！这家伙就快死了！

    龙瑶的关注点跟白果儿根本不在一个频道上。

    “哦。”龙瑶应答了一声，还是继续盯着睡觉的陆商。

    白果儿抬手扶额，没救了！

    陆商被人盯着，睡觉也有些不安稳。

    迷迷糊糊睁开眼睛，就对上一双清澈见底的水眸。

    这双眼眸让他讨厌不起来，微微一愣，沙哑开口痞笑一声，“你干嘛盯着我看？”

    嘶！

    见鬼了！

    十班的人齐齐安静等着看戏，手里就差一把瓜子了。

    “你有病！”龙瑶又重复了刚才的话。

    额？这下子不但陆商瞬间懵逼，整个班级都懵逼了。

    齐齐心中直呼完蛋了！

    你说他长得丑也别说他有病啊！

    这话根本就是骂人的话，谁听了也会发飙吧？

