    

    “饿不饿？”

    “饿……”

    “吃不吃？”

    “不吃……”

    “那就是还不饿，真是可惜了，味道不错的。”毕方插起一块鹿肉，放入嘴中咀嚼。

    “呕！”

    艾蒂安跪倒在地上再次干呕，这是第几次呕吐他已经数不清了，只记得毕方每吃一口肉，他就要吐一次，口腔中满是酸液的味道。

    “猛虎搏狼，狼食大鹿，大鹿就草，草也无辜，不要觉得愧疚，大的动物要吃小的，就算麋鹿也要吃草，可有谁会去怜悯那些草呢？大家三十五亿年前还是同一个细胞的后代呢。”毕方拍拍艾蒂安的肩膀安慰道。

    这番话可谓是道尽了自然界弱肉强食的真理，要是有新进来的观众，说不定还真以为艾蒂安是因为亲眼看到驯鹿死在面前才不敢吃。

    “要不是你骗我吃生鹿眼……”

    艾蒂安已经喘不上气，却还是要用尽最后的力气说出罪魁祸首，这一点比不少电视剧都强得多。

    刚刚毕方生啖大鹿心脏，勇猛的行为惊呆了所有人，这还没完，紧接着毕方又挖出了鹿眼，二话不说放进嘴里咀嚼，浓汁都爆出来了，他还大口称赞好吃，并寻问艾蒂安要不要来一颗。

    一只鹿一对眼，两颗没了一颗，过了这村可没这店，小年轻艾蒂安当然经受不住蛊惑，也试着尝了一尝。

    结果……

    艾蒂安发誓，他以后都不会再尝试这种奇奇怪怪的东西了！

    毕方不以为意：“我感觉还不错啊，动物眼睛也是极少有寄生虫的地方，仅次于心脏，而且口感爆浆，又富含脂肪酸和维生素，很补的。”

    艾蒂安极度怀疑毕方是故意的，就为了惩罚他离开湖中央救雁鸟的行为。

    他永远也忘不了那滑腻腻的汁液，伴随着浓重的腥臭味在口腔中爆开的感觉。

    【哈哈哈，这对话，太草了】

    【简直要把我笑死！】

    【方神太坏了！】

    【这一本正经的样子，我已经分辨不出真假了，到底是方神味觉有问题，还是真的在骗艾蒂安。】

    所有观众都在笑，直播间里充满了快活的气息。

    “驯鹿肉很名贵，在当地饭馆里被视为上等菜，幼鹿肝还是精品，不过不知道为什么，芬兰一度被同为欧洲的其他国家认为他们的料理和英国料理一样难吃。”

    熊熊燃烧的篝火旁熏着大量鹿肉，看上去就像是一片密集的肉林，毕方抓起一块滴落油脂的鹿肉，用刀叉下。

    “但我觉得还好，鹿肉很嫰，类似于小牛肉，肥肉较少，比绝大多数的肉都要嫩，不过很腥，非常腥，我觉得大概和猪腰子一个级别。”

    【我的天，方神都说腥，这还能吃？】

    【什么调料都没有吃猪腰，我吐了】

    【毕方：少瞧不起人了，忒妹！】

    【你礼貌吗？】

    毕方又吞下一块鹿肉，开始准备营地，他捡起一根木棍。

    “天太黑，为了方便搜集材料，我们可以制作一根火把照明，这次没有汽油，但可以利用动物脂肪油。”

    “我要先用布包住火把头，这里的作用和灯芯相同，不需要太多，只要一小块就好。”

    毕方将长袍的尾端割出一块布条，然后将刚刚从鹿身上找到的一点黄色固体脂肪放在火边炙烤，稍微融化一点就将油滴在布条上。

    “浸油是不必可少的一步，想要火把长时间燃烧，就必须用油脂浸透布条，有了油，火把至少能燃烧二十分钟左右。”

    【为啥动物油脂也能点燃啊？我小时候用打火机烧过家里的猪油，感觉着不起来啊？】

    【对啊对啊，我也烧过，烧不着啊】

    【牛逼，烧着了还得了，妈见打系列】

    “幸亏你没烧着。”毕方笑笑，“这也是火把需要绑上布条的原因，它才是可燃的关键。”

    “很多液体局部达到燃点是很容易的，但是要想达到整体持续燃烧，还得看燃烧产生的热量通过传导和辐射到达液体表面能不能使液体气化。”

    “液体燃烧的本质其实还是气体燃烧，热流密度足够大，才能提供汽化潜热使其热解或者汽化。”

    【这个我知道，大学里学过！】

    【麻蛋，是我无知了……】

    “这点对于食用油是相当难的，因为一般食用油的燃点在300度左右，而家用打火机的外焰高度只有200度左右，局部点燃会更加困难，原因是周边未点燃的液体会起到迅速冷却的作用。”

    “所以比较容易的办法应该是对容器整体加热，容器里的食用油温度越高，也就越容易点燃。有时候炒菜放油整个锅温度太高，甚至都不需要点燃就能自己着火也是这个原因。”

    毕方讲得浅显易懂，举的例子也有不少人亲眼见过，旁边的艾蒂安都听入了神。

    不知道为什么，听毕方讲这些东西，比听老师讲有趣多了，完全不觉得枯燥。

    “但有了布条就不一样，纤维织物都有很强的毛细作用，更容易把油吸出来，并且油得到的能量密度更大，因为整个都被火焰包围了。”

    “理想状态下，灯芯是用来助燃油的，燃烧的应该始终是油而不是灯芯，这也是为什么有油的火把能燃烧这么久的根本原因。”

    大块脂肪融化得非常快，很快布条就被油浸透，毕方趁着布条上的油还没滴落，赶紧缠绕在木棒的一头。

    将制作完成的火把放在火堆上一烤，十几秒不到，火把就开始自己燃烧，整个过程看的观众一愣一愣。

    【又被方神上了一课】

    【可恶，被他装到了！】

    【这尼玛是我见过学识最丰富的主播，没有之一！】

    【方神到底是什么学历啊？我已经完全疑惑了，又是特种兵，又懂这么多，关键才他妈的二十多！我看特种兵退役都要快三十岁了！简直离谱！】

    【嘶，楼上真的假的，恐怖如斯？】

    “可能我就是传说中的天才吧。”

    毕方微微一笑，深藏功与名，引得观众更加好奇。

    他们早就怀疑毕方的身份不简单了，尤其是这次直播，竟然在直播间的标题后面出现了一个小小的红星标志！让人不明觉厉。

    现在有人提起来，大家都像知道，可毕方就是不说，让人抓耳挠腮。

    制作完火把，和之前一样，收集材料搭建窝棚。

    附近都是针叶林，也没有像上次一样在附近找到残骸，只能砍树来收集材料。

    毕方将火把递给艾蒂安，让他帮自己照明，自己则瞅准一棵大树，爬上去开始砍伐它的枝干。

    而在他不知道的地方，一场火热的狂欢渐渐燃起。        

