    温寒闻言也并不多说什么，淡然地笑了笑：

    “你也不用担心，警方那边还在调查，应该很快会有结果，明天也可能会来医院向你了解一下情况，你照实说就行，别的不用担心。”

    苏木微微点头：

    “好。”

    警方来的时间比温寒预言的要早得多，在温寒尚未离去的时间里，警方就敲响了病房的门，温寒去开了门，门外的警察看到温寒在，礼貌地打了招呼：

    “傅太太醒了吗？如果不方便，我们可以明天再来。”

    “不用，她醒了。”温寒侧身让开门口的位置：“进来吧。”

    警方问的问题苏木知道的全部都说的，但大部分都是自己并不知道的，整个绑架的过程中她只有少部分的时间是清醒的，甚至连自己怎么被得救的都不清楚。

    半个小时后，警方的笔录做完，对苏木说了几句安慰的话便离开了，苏木却还是有些不敢确定，她看着送警方离开又回到房间的温寒：

    “韩杰真的死了？”

    “是。”温寒看着她：“额头中枪，一枪毙命。”

    韩杰死了，韩璐在逃，或许只是兄妹两人分赃不均，可是韩杰死的时候警方都没去，傅时年也在医院里陪着奶奶，对于赃款，他们应该还没有见到。

    那么为什么韩杰会无缘无故地死亡？

    苏木想来想去都没有一个答案，温寒见她坐在那里纠结的模样，出口道：

    “现在你还是不要想那么多了，这种烦心的事情就交给警方去办吧，你现在最重要的是好好休息。”

    “对了。”温寒看着苏木：“怎么不见傅时年？”

    闻言，苏木有片刻的怔忡，随即也恢复正常，淡淡地笑了笑：

    “奶奶生病了，他在陪着奶奶。”

    “因为奶奶，所以才没有去救你，是吗？”

    苏木垂眸，轻笑：“他没有做错。”

    “为什么没有做错？”温少远一直静静的听着两人说话，原本不打算插嘴的，但听到这里的他还是有些忍不住了：“老奶奶生病，傅叔叔应该去陪着，但如果苏姐姐同时也有危险的话，那当然是应该去救苏姐姐啊。”

    苏木看着温少远，不由得伸手去抚摸了一下他的头发：

    “为什么会这么说？”

    “因为生病是医生才能帮忙的事情，傅叔叔又不是医生，他留下陪着，也并没有什么大的作用啊，反而苏姐姐被坏人抓了去，傅叔叔才是真的能帮上忙啊。”

    孩子的话，说是童言无忌，却又真实得让人心脏发颤。

    温少远的说法没什么错，但傅时年的选择也没有错。

    唯一的不妥是苏木也是被选择的一个罢了。

    温寒没想到温少远会说出这样的话来，下意识地看向苏木的表情，虽然看出她的失神，但想要弥补什么却已经是来不及，只能扯了扯温少远的手，让他回到自己的身边。

    温少远原本还想说什么，可看到温寒看着自己的目光似乎也感觉到了什么，抿了抿唇，乖乖地站在了一侧，没有再开口。

    离开苏木病房之后，温寒在走廊上静立了几秒钟，然后迈步打电话让司机过来先将温少远带回车上，他自己则乘坐电梯上了顶楼。

    他知道这家医院顶楼是傅家专属，他从一开始就很好奇为什么苏木受伤没有被安排在顶楼，因为没有答案，所以他只有自己上来寻找了，只不过刚刚走出电梯，却迎面看到了两名黑衣人。

    发现顶楼来了不速之客，黑衣人便上前制止：

    “这里是私人区域，请离开。”

    温寒不卑不亢：

    “我来探病，看望老太太。”

    “抱歉，我们没有接到通知说今天会有人过来，请你离开。”

    温寒没有动手的打算，但却也没有离开的意思，正准备说点谎话的时候，却见乔遇从不远处的一间病房走了出来，看到温寒在此处微微蹙了蹙眉，但还是迈步走了过来：

    “你怎么会来？”

    “听说老太太生病住院，我来探望的。”

    “已经没什么事情了，只是醒不过来，现在需要静养。”乔遇看着他：“希望你能理解。”

    “当然。”

    乔遇的意思温寒很明白，不方便让自己去看老太太，可明白是一回事，做却是另外一件事：

    “我父母都很担心所以才让我过来，我总要看一眼才放心，如果不方便进去病房，我在门外看一眼就好，还请乔医生不要阻拦我的一片心意。”

    乔遇有片刻的犹豫，最后却还是点头应允：

    “我带你过去。”

    温寒以为老太太所在的房间会是他刚才走出来的那一间，却不想乔遇带着自己走过去的却是完全相反的方向，他跟在乔遇的身后，不由得开口询问：

    “我还以为老太太在你刚才出来的那一间。”

    乔遇微愣，表情有些不自然的解释：

    “没有，我只是在那里休息。”

    “原来如此。”

    站在老太太的病房外，温寒看到了静静躺在病床上的老太太，如果不是知晓原因，温寒更觉得她只是睡着了，有两名护工陪在病床边细心照料，却并不见应该陪在这里的傅时年。

    “傅先生不在？”

    乔遇浅笑：

    “陪了两天了，即便有再大的孝心，身体也受不住，我劝他去休息了，刚睡不久。”

    温寒点头：

    “是在刚才你出来的那间病房吗？”

    这一次，乔遇并没有即刻开口，他看着温寒几秒，缓缓出声：

    “有什么问题吗？”

    “没什么，只是觉得苏木现在一个人在病房里待着，多少有些不太合适。”

    “苏木是时年的妻子，他不会让她受委屈的。”

    温寒微微点头：“是我多虑了，麻烦乔医生，我先走了，也愿老太太早些恢复健康。”

    “谢谢。”

    目送温寒离开后，乔遇悄悄地舒出一口气，他能够看出温寒的不相信，可再不相信又能如何？

    看一眼之前离开的那间病房，乔遇叹息一声又迈步走回去，纪南风对于乔遇的去而复返感到意外：“你怎么又回来了？”

    “刚才出门见到温寒了。”

    纪南风一惊：

    “他来顶楼了？”

    “嗯，不过没发现什么，只是去看了一眼老太太，问了问时年。”

