 包厢中，一长相清秀的青年男子吊儿郎当的躺着，双脚翘在面前的桌子上，左右两边各抱着一个波涛汹涌的女人，女人手上捏着葡萄，矫揉造作的往青年男子嘴里送。

“三少，葡萄甜吗？”

如今恣意躺着的正是冯少天，冯家极其受宠的三少爷。

波涛汹涌的女人拼命的往冯少天的怀里钻，企图引起冯少天的注意。

赤云市上流圈子里的人都知道，冯少天是冯老爷子的老来子，极其受宠。

冯少天平日里喜欢吃喝玩乐，喜欢玩女人，也是人尽皆知的，由于是冯老爷子的老来子，冯家惯着，其余人也不敢多说什么。

谁让冯家家大业大呢，冯少天此人虽然纨绔，却也没做什么伤天害理之事，顶多是强抢女人罢了。

在上流圈子里，大家理所当然的认为女人只是男人的附属品，玩玩也无可厚非。

何况，冯少天喜欢玩女人倒也好，这样他们说不定还能用一些美人从冯少天这里换取同冯家合作的机会，何乐而不为呢。

不断往冯少天怀里凑的女人自然也知道这点，冯少天对于女人没有讲究，不管身份地位，只要是他喜欢的他就要得到，也正是因为知道这点，女人才不断地用自己的优势去引诱冯少天。

毕竟，谁都知道，冯老爷子宠爱冯少天，冯少天想要星星冯老爷子都会极力去摘取，只要她得到冯少天的喜爱，哪怕是一天，她也会得到一大笔钱财。

谁不知道冯少天仗着冯老爷子的喜爱是个阔绰的主。

冯少天将女人喂到嘴里的葡萄吃完，舔舐了下嘴唇，转头对着女人就是猛地一亲，“甜！不过没有你的小嘴甜！”

女人脸上混杂着娇羞与大胆：“三少您真坏！”

左边的女人立马妒忌了，晃着冯少天的手道：“三少，人家也甜，您尝尝人家嘛！”

“好！你们都甜！本少一个个尝！”

不得不说，冯少天现在的心情很美好，左拥右抱的，好不快哉。

然而就在下一秒，包厢的门被打开，一群鼻青脸肿的人冲了进来，俨然就是去悬壶居要债结果被孟凡暴揍一顿的西装男们。

包厢门被打开，冯少天将含在嘴里的葡萄咽下去，神色悠哉道：“哟，回来了，本少的秦美女呢？

在哪快带上来让本少瞧瞧！”

冯少天说完立马就将周围的两个女人推开，在他看来，这两个女人加起来都比不上秦雨一个人。

秦雨平时看起来温温柔柔的，但一旦惹怒她，立马就化成了一只小辣椒，这反差感他可太喜欢了，恨不得立马将秦雨抱在怀里好好地疼爱一番。

五大三粗的西装男们进来就扑在冯少天面前哭，面面相觑了眼，立马鬼哭狼嚎道：“三少爷，您可要替我们报仇啊！”

冯少天皱了皱眉，不爽道：“都给本少住嘴，咋回事？

让你们带来的秦雨呢？

人呢！”

西装男们哆哆嗦嗦半天，西装男B率先站出来说：“三少爷，秦雨那女人不肯！她的人还将我们揍了一顿！”

由于西装男B是第一个挨揍的，对孟凡的怨恨也是最深的。

一个臭小子竟然敢揍他们，三少爷肯定会生气，生气了那小子就死定了！闻言，冯少天确实怒了，人没带过来不说，他的人还被人揍了，这不是打他脸嘛。

“好啊，赤云市还有人敢这么嚣张，你们是不是没有自报身份？”

冯少天虽然气，但也没有急冲冲的去找人报仇去，在他看来，赤云市不可能有人这么嚣张的，他的人都敢揍，说不定是这群人没有报他的名号才挨揍的。

要是是因为没有报他的名号挨揍，还没完成任务，他才懒得管这群人，在冯少天看来，他们就是活该。

眼前这群西装男也都知道冯少天的脾气，立马摇头否认道：“三少爷，我们报了您的名号，可是那秦雨不愿意就算了，我们还被她手下的人揍了一顿！”

“什么！”

冯少天怒了，报了他的名号还被打了，悬壶居这是不想开了吗？

“那钱呢？

秦雨给你们了吗？”

西装男A将秦雨给他的卡递过去，“给了，只不过……”西装男A的话还没说完，便被冯少天打断了。

冯少天接过卡，疑惑道：“不应该啊，我可是让你们要五十万，悬壶居怎么可能拿得出这么多年？”

对于秦雨他可是心心念念许久了，就连他家老爷子都不让他动秦雨。

殊不知，他越得不到的人他就越想得到。

陈高寒欠钱的事情可是说是他和他的狐朋狗友们一起策划的，不过陈高寒那人也是蠢，勾勾手指头就被他给骗了，欠了品宣会所十万块钱。

他是想用这五十万让秦雨屈服的，没想到秦雨竟然给出来了。

这怎么可能呢？

悬壶居哪里来的钱？

冯少天眉头紧紧地皱了，实在是想不明白。

就在他想不明白的当头，西装男们又道：“三少爷，秦雨那娘们说这张卡里有十二万，剩下的三十八万她不愿意给，她也不愿意来陪三少爷您，还让您死了这条心！”

“什么！竟然是这样！”

难怪，他就说悬壶居不可能拿出五十万来，原来只给了他十二万。

对于冯少天来说，这十二万根本不算钱，他要的只是秦雨而已，没想到秦雨竟然让他死了这条心。

顿时，冯少天气的肺疼，脸色黑沉沉的看起来格外的难看。

“好啊，敢这样对本少的人秦雨还是第一个，别以为仗着秦兴荣就可以忤逆本少了！”

秦兴荣正是秦雨的爷爷，也是一直帮冯老爷子看病的人。

冯少天脸色铁青，咬牙切齿道。

还从来没有过他冯少天得不到的东西，秦雨那臭娘们竟然敢叫他死心，哼他倒要看看究竟是他死心还是秦雨乖乖的躺在他的身下任他摆布！在冯少天看来，自然是后者。

毕竟他是冯家最受宠的少爷。

忽的，冯少天想起西装男们口中提起的揍了他们的人，立马问道：“揍了你们的是什么人？”

 