    蛇人族的高层早就察觉到了有人类强者出现在塔戈尔大沙漠，正在朝着蛇人族的方向而来。

    对方并没有隐藏身形，就这般一路走来。

    一男一女。

    蛇人族的强者在发现对方之后，自然也是派蛇人族的强者去处理了对方。

    可惜！

    派出去的强者，都无一生还！

    这才让对方一路走到了蛇人族的大本营之中。

    ……

    当魂天帝带着萧熏儿出现在蛇人族大本营之中，放眼看去这都是蛇人，上半身乃是人身，下半身乃是长长的尾巴，长长的尾巴之上覆盖着冰冷的鳞片！

    魂天帝和萧熏儿就这般出现在了这些蛇人的视线之中，众多蛇人先是微微愣神！

    “有人类啊！”

    不知道是谁喊了一句。

    蛇人们开始沸腾了。

    很快。

    一队蛇人族士兵，手持长矛将魂天帝和萧熏儿给包围住了。

    为首的蛇人士兵乃是一名三星大斗师，他站了出来沉声呵斥的道：“你们是什么人？竟敢闯我蛇人族领土。”

    对方能够出现在蛇人部落的大本营，而且还这般明目张胆的出现，这无疑说明对方对自己的实力非常有信心。

    这名头领根本就不敢小觑对方。

    在围住对方的时候，他已经法射信号了，族中真正的强者此时正在往这里赶来呢。

    ……

    面对一个三星大斗师的询问，魂天帝根本就没有丝毫理会。

    不是他魂天帝骄傲。

    区区一个三星大斗师就想要询问他？

    不够资格！

    灵魂力一扫。

    蛇人族大本营的情况尽数落在了他的感应之中。

    比如。

    蛇人族之中的强者数量。

    美杜莎的位置等等。

    蛇人族数量还是颇多的，但是强者还是太少了。

    最强者的蛇人族女王也不过就才斗皇巅峰。

    就这？

    就这点实力根本就入不了魂天帝的眼。

    若不是听说蛇人族之中的族长美杜莎艳名远扬，而且超凶的，很凶的那种，他根本就不会踏足这小小的蛇人族。

    ……

    密室。

    封闭的密室之中。

    四周都是墙壁，墙壁之上有着火焰照明整个密室。

    密室之中没有比比东，也没有密室斗罗。

    密室之中有着一个极其美艳的女人…不，准确而言乃是一个极其美艳的蛇女，女人的美艳无法用言语来形容，世间无一词能够准备完美的形容女子的美艳。

    这蛇女的身份不是别人，正是现如今的蛇人族族长——美杜莎。

    一个。

    很艳很凶的女子。

    原本在闭关修炼之中的美杜莎，猛然之间睁开了眼睛，精致无比的脸上有着一丝震惊，呢喃道：“为何我感觉刚才自己被人偷窥了般？”

    不仅美杜莎这般。

    蛇人族但凡有点实力的强者都感应到有那么一瞬之间，他们仿佛被人偷窥了般。

    当然。

    也只是一瞬之间。

    让的他们不得不怀疑是不是自己感应错了？

    ……

    蛇人族八大首领之一的月媚这个时候赶来过来，身后有着一对斗翼，上半身乃是颇为性感的身材，而下本身乃是长长的蛇尾。

    月媚的颜值不错，但是远远入不了魂天帝的眼，在魂天帝看来这名蛇女斗王不过一般罢了。

    月媚凭借背后的斗翼，屹立于天空，居高临下的看着魂天帝和萧熏儿，月媚的目光一直落在魂天帝的身上，心中嘀咕一句：“好俊的人类。”

     月媚虽然被魂天帝的颜值所吸引，但是并没有忘记自己的身份，她沉声道：“人类，你闯入了我蛇人领土。”

    魂天帝看了一眼月媚，只是一眼月媚就感觉自己浑身冰冷无比，一股寒意从脚底蔓延，灵魂都是忍不住的一颤。

    月媚感觉自己坠冰窟，深陷深渊一般。

    自己的小命已经不在自己的手上了，而是掌握在别人的手上。

    魂天帝并没有杀月媚，毕竟，他来这里的目地从来都不是杀人。

    魂天帝收回目光淡淡道：“你是一名斗王，想来在这个蛇人族之中拥有着举足轻重的位置吧？”

    “从来都是本座居高临下的俯瞰别人，从来就没有人敢居高临下俯瞰本座。”

    “不想死就下来说话！”

    “咕噜…”

    魂天帝挪开了目光，月媚这才逐渐的清醒了过来。

    额头之上浮现冷汗。

    不仅如此。

    后背之上，隐隐有着香汗留下。

    月媚的目光之中在看见魂天帝的目光之中充满了畏惧。

    ……

    “大胆！”

    月媚还没有开口说话，那名小头领就站了出来，对着魂天帝呵斥的道：“你算什么东西？还想要月媚统领下来说话。”

    刚才没有族中强者到了，这名头目自然是不敢放屁，但是现在族长之下最强的八大统领之一的月媚统领到了。

    他还需要怕谁？

    如此好表现的机会，他这么可能就此错过。

    这名头目话音落下，便就幻想着自己能够升官发财，可惜了。

    脑海之中才刚刚幻想来着。

    轰隆！

    听得一声轰鸣，这名头目的身体就这般的爆炸开来，化作一团血雾，溅在了不少蛇人士兵的身上。

    现场一片寂静。

    “大胆！”

    有蛇人士兵这个时候猛然醒悟，手持长枪朝着魂天帝而去，在他们蛇人族的地盘，杀他们蛇人族的强者。

    简直就是找死。

    “退下！”

    月媚这个时候从天空落下，落在魂天帝对面，对着想要上前一步的蛇人族士兵呵斥的道。

    原本都有着些许动作的蛇人族士兵在听见月媚的呵斥声，从站在原地，没有在上前一步了。

    月媚这个时候对着魂天帝微微躬身，恭敬无比道：“月媚见过前辈，不知道到我蛇人族有何吩咐。”

    月媚倒是想要跪下的，但是她没有就没有脚，有的只是一条长长的尾巴，根本跪不了。

    月媚知道眼前之人，很强。

    非常之强。

    根本就不是蛇人族能够抗衡的存在。

    只是一个眼神就能断她生死的存在，能是一般人吗？

    连女王大人美杜莎都没有这样子的实力，凭借一个眼神就能够一念之间灭杀斗王。

    不要说女王大人没有这个实力。

    哪怕是斗宗强者可能都没有这样子的实力。

    那眼前之人的实力有多强？

    细思极恐。

    恐怖如斯。

