    也顾不上礼数，她直接掀开了雅间的帘子：“原是王爷在此。”

    她脸上的喜悦再见到姜九璃那一刻，僵在了脸上。

    这女子是谁，为何和夜枭如此亲密。

    她一向对自己自信，无论是长相还是武艺，都是城中女子中的佼佼者。

    可这个女子，生了一张十分明艳的脸，高鼻梁配朱唇，一双清丽的凤眸好似一见到底的清泉，明亮又惊艳。

    姜九璃歪着头：“她是？”

    夜枭给她介绍：“贺将军的独女，贺蓝心。”

    贺将军这个人也是出名的很，他的女儿自小就跟着上场打仗，出色的很。

    贺蓝心也是见过大场面的人，立刻摆正了姿态：“王爷不介绍一下？”

    “我是姜九璃。”姜九璃替他开口，迎上贺蓝心侵略性的目光，两个女子互相看懂了对方的心思，眼神中似乎有电闪雷鸣。

    姜九璃这个名字也是出名的很。

    贺蓝心自然也听说了，不过，她听到的是这个女子长相丑陋，如今一看，却是不然。

    并且，这女子周身都带着一种凛人的气势，着实和传闻大相径庭。

    “原来是姜姑娘。”贺蓝心非常自来熟地坐在两个人对面。

    “看来贺姑娘听说过我。”

    “那是自然，这城中谁人不知，姑娘是王爷未来的王妃，今日一见，竟是人间难得一见的美人。”贺蓝心皮笑肉不笑道。

    “什么美人不美人的不过是一张皮罢了。”姜九璃笑道：“倒是贺姑娘年纪轻轻，便能上战场杀敌，令人敬佩。”

    “看来，你们二人很投机。”夜枭心情不错，微微勾了唇角。

    姜九璃：笑脸。

    贺蓝心：笑脸。

    “这酒确实不错。”贺蓝心抿了口女儿红道：“不过，配这几个菜，似乎不太妥当。”

    “为何？”姜九璃挑眉。

    “女儿红起码要酿制十八年，才有这口感醇厚，但这些个下酒菜入口太嫩了些，不太相配。”贺蓝心摆出一个笑脸。

    姜九璃心里冷笑一声。

    呵，这不就是说她年纪太小，夜枭年纪太大，他们不配吗？

    她贺蓝心也不见得比她大几岁啊！

    真当她是软柿子，好捏是吧！

    姜九璃小声嘀咕了一句：“都是窝里的蛋，你装什么老母鸡！”

    夜枭侧目，没听清楚她说什么：“璃儿方才说得什么？”

    “没什么，只是觉得贺姑娘见识不俗。”她又给贺蓝心倒了一杯酒：“每个人口味不同，只要饮酒之人喜欢，管它什么嫩还是老，都无所谓。况且，嫩的食材就是吃起来比老的好吃，老的嚼不动！”

    夜枭就是喜欢我，你能怎么的。

    贺蓝心捏紧了手指，意识到姜九璃并不是个好对付的主。

    “姜姑娘说得不无道理，喜欢是一回事，将就可就是另外一回事了。”

    “贺姑娘那么较真做甚，一个月的菜叶和一个月零两天的有什么分别吗？都是入人口腹，口感又无差别，纠结那么一两天的没什么意义。”姜九璃清澈的眸子轻眯，唇边却挂着和善的笑容：“只要吃的人欣喜，种子都可以吃。”

    贺蓝心面无波动，但心里却泛滥成灾。

    这个姜九璃不过是个商家女，哪里来的这么大的底气。

    “你们二人也真是有意思，就吃食都能讨论出个门道来。”夜枭将姜九璃的发丝别到而后，漆黑的眸子专注地看着她。

    贺蓝心心里吃味的很，她从未见过夜枭这个样子过，和别人言语，都不过是只言片语，表情甚至都没什么起伏，但和姜九璃不同，他眼睛里的笑意和温柔十分显眼。

    “姜小姐谈吐不俗，倒是让我钦佩。”贺蓝心举起酒杯：“我敬你一杯。”

    说罢，贺蓝心一杯酒入喉，然后将酒杯给她看，示意她也喝下去。

    姜九璃并不是很能喝，方才已经喝了不少了，这一杯确实不太想喝。

    她刚要开口拒绝，却被夜枭夺去了杯子，仰头喝下。

    “璃儿是女子，不应喝那么多酒。”

    贺蓝心表情僵硬了片刻。

    原来，在夜枭心中，她和那些战士一样。

    原以为，他愿意同她饮酒，聊天就是和别的女子不同，毕竟能和夜枭同坐说话的女子还真没有几个。

    可如今，他竟然根本没把自己当成女子。

    “只是一杯，王爷怎么这么沉不住气。”贺蓝心不放弃，又给姜九璃倒了一杯。

    “蓝心，本王从未见你如此为难人过。”夜枭用掌心盖住酒杯，黑眸里，一抹寒光一闪而过。

    贺蓝心的心猛地一提。

    夜枭从未冲她如此。

    “是蓝心失礼了，姜姑娘莫要见怪，平日里和王爷喝酒喝惯了。”

    姜九璃莞尔：“无妨。”

    看来，这个贺蓝心平时和夜枭交往甚密。

    “王爷待姜姑娘甚好，他平日里口味清淡，如今也喜欢甜食了。”贺蓝心不平不淡的开口。

    姜九璃本不想和她继续拌嘴，这个贺蓝心处处找她的麻烦。

    她挽住夜枭的胳膊：“夫妻本是一体，今日夜枭陪我吃甜食，明日我便陪他吃清淡的，并无不可。”

    贺蓝心捏紧手里的杯子，眸子染上猩红，杯子上赫然出现了几条裂纹。

    她叫他什么？夜枭？

    敢这么称呼夜枭的，除了皇上，这天下还没有第二个人！

    她姜九璃凭什么！

    就凭一纸婚约，夜枭就要娶她？

    她和夜枭并肩作战多年，哪里比不上姜九璃！

    “过几日便是岳麓国一年一度的女子比武大会，姜姑娘不参加吗？”贺蓝心语气明显比刚才阴沉了几分。

    比武大会……

    姜九璃侧眸看向夜枭。

    这件事她并没有听说。

    贺蓝心趁机道：“怎么，姜姑娘不知道吗？”

    “璃儿无须参加。”夜枭道。

    贺蓝心勾唇。

    能配得上夜枭的，只有她一人，姜九璃算什么。

    “姜姑娘原来不通武艺，是我唐突了。”

    姜九璃凤眸冷冷一眯：“不就是个武艺比赛么？有何不可，我参加就是了。”

    夜枭诧异地看着她，姜九璃却用手指放在他的唇上：“不必担心，我可以。”

    贺蓝心目的达到，也不想看他们亲亲我我：“到时，我也会参加，希望能和姜姑娘切磋一下。”

    “好。”姜九璃大方应下。

    贺蓝心离开了。

    夜枭嗓音沉重：“璃儿，为何要冒险，你可知，你若是受伤了，我会如何？”

    “夜枭，你就这么不相信我？”

    “南风说了你去偷卖身契的事，虽然这件事在我的意料之外，但璃儿你要知道，就算你会这些，怎么能保证一点伤受不了？”

