    衡山城突然人流大增，尤其是江湖人士，更是疯狂的朝着城内涌入。、

    刘正风，这位衡山派长老的金盆洗手，还是吸引了一大批的江湖人士，刘府这几日往来的江湖人士，也是如潮水一般，显然刘正风在江湖中的威望不低。

    “罗星，你出去查的怎么样了？”衡山城城北的一处深宅大院中的客厅中，苏靖坐在主位上，望着罗星问道。

    距离刘正风金盆洗手还有三天的时间，苏靖带着三十多位锦衣卫的人，也已经进入了衡山城。

    “大人吩咐的事情，属下怎么可能怠慢，已经查到了，嵩山派的人，如今都来了，就在城南的一处废墟的废庙中，那里人迹罕至，荒芜了很久，一般人根本就不去那里”

    “那么来了多少人？”苏靖抬眼瞄了他一下继续问道。

    “大约人数在六十多位，为首的是丁勉，另外还有一个陆柏，至于大人说的费彬，属下没有看见，不过属下因为不敢太过深入，可能对方在里面，属下没有发现而已”

    “嗯！”苏靖闻言点点头，然后转头望向了身旁的岳不群道：“岳掌门，怎么样？本官没有欺骗你吧！那嵩山派的人，如果是真心参加刘正风的金盆洗手，何必要偷偷摸摸，如果不是本官仔细调查，根本就发现不了”

    苏靖的话，让岳不群沉默了，这一切都表示，之前苏靖说的都是真的，自然他也没有在反驳了。

    既然已经上了苏靖的贼船，岳不群也没有在左右逢源，而且干掉左冷禅，削弱嵩山派，振兴华山派一直都是他坚定的信念。

    虽然现在为了这些，他要付出华山派的武学，也让他很是内疚，岳不群却知道，一旦他不这样做，很可能华山派，在他手中就会没落，甚至是消失。

    这一点，无论如何，他都不能接受。

    “既然如此，那就按照之前苏大人的安排，岳某没有异议，不过什么时候出手？”

    “嘿嘿！今夜就动手”苏靖眼神精光一闪，眼中透出一丝的杀意，“三位太保，就交给你我二人，相信岳掌门没有什么问题吧？”

    “既然苏大人都没有问题，岳某又有何惧”岳不群也有自己的傲气，他虽然不是左冷禅的对手，但是嵩山派的十三太保，他自然不惧，除非是三四个联手。

    单对单甚至以一敌二，他也没有问题，而且还是和苏靖两人联手，苏靖的实力，岳不群已经知道了，丝毫不弱于他、

    两人联手，恐怕连左冷禅也都对付，更何况只是三个太保呢？

    “那就这么说定了，其他的就交给本官这些手下了”

    苏靖麾下的这些锦衣卫，虽然人数上比不上嵩山派的，但是这些人各个都是精英，而且人手拿着军用弓弩，绝对的大杀器，这些军用弓弩，专门是对付江湖人设计的。

    别说二流，就算是一流高手，遇上了也都是麻烦，一个不好都有身死的可能。

    就算是岳不群，对于苏靖麾下的这三十人也都忌惮不已。

    苏靖也没有安排什么精密的计划，实力只要超过对方，阴谋诡计，根本就是小道，直接以力压人就可以了。

    他和岳不群不用说了，麾下的锦衣卫都是身经百战之人。

    没有多说，随后岳不群扔给苏靖两件手抄本后，就直接离开了，而苏靖在拿到这两本秘籍，顿时眼睛一亮，随后直接解散众人，拿起秘籍，就回到自己的房间去了。

    “鹰蛇生死搏、反两仪刀法，竟然是这两门武学，想不到竟然还传承下来了”苏靖翻看两本秘籍，看到这两门武学，也是一惊。

    鹰蛇生死搏为华山派绝学之一，倚天屠龙中，有记载，是华山派中流传已达百余年的拳术，乃是左右两手分使鹰蛇双式拳术，共有七十二路。拳术施展时右手持铸作蛇头形状的利器，使点打刺戳的功夫；

    而左手则使鹰爪功，使擒拿扭勾的功夫，苍鹰矫矢之姿及毒蛇灵动之势可于一式中同时现出，迅捷狠辣兼而有之。

    苏靖猜测这门武功，很可能就是传自周伯通的左右互搏术，只不过这左右互搏术，太难学了，所以可能是华山派祖师，很可能就是以这左右互搏术创出了简化版的鹰蛇生死搏。

    越看苏靖越是兴奋，如今的华山派不识货，只是将它当成一门普通的拳法，不得不说笑傲世界的华山派都是一群二货。

    好好的高深武学不去学，偏偏还搞出了什么剑气之争，说实在的，就华山派的那些剑法，又有几门能够比得上这门鹰蛇生死搏。

    剑出华山听起来很牛逼的，但是在苏靖看来，根本就是捡芝麻丢西瓜，华山派传自全真教，全真教的武功可不单单剑法，那拳脚功夫更是了得。

    可惜华山派根本就不识货，只是看中剑法内功，这拳脚功夫，却都是不怎么看中。

    原著中，这些华山派的弟子，一旦剑被打掉，那么一个个都如菜鸡一般，仿佛都不会武功了。

    苏靖自然不会学华山派，他如今手上的功夫，可不少，无论是剑法、拳法还是掌法，样样都精通。

    翻开第二本，反两仪刀法，越看苏靖越觉得这门刀法的威力深厚，尤其是这是一门可以两人同时修炼的刀法，联手起来，更是威力成倍增长。

    倚天中，华山派的那两位长老，就凭借着这门武功，可以和少林空字辈的神僧对抗，可见这门武功的厉害。

    刀法，苏靖也极为的精通，《血煞刀法》更是被他练到了大成境界，虽然达不到那种阴阳相济、刚柔一体的程度，这也不怪苏靖，而是创出这门刀法的人，也都达不到。

    “这门刀法，我如果能够左右互搏，那岂不是可以代替两人，然后直接施展这反两仪刀法，到时候一个人等于两个人的战力，再加上这门刀法的特性，一个人可以瞬间爆发几倍的战力”

    一想到这里，苏靖也是心中火热，不过左右互搏术，可能华山派已经失传了，但是有那《鹰蛇生死搏》，苏靖可以借用气运祭坛，来推演出左右互搏之术，到时候修炼起来，也就可以了。

    “嘿嘿！岳不群啊，他以为这些武功都不行，其实是他自己没眼光”苏靖猜测岳不群他们之所以不重视，也是因为这两门武功，确实难入门，甚至更加难精通。

    所以一代一代传下来，自然也就不敢兴趣了。

    “果然，选择华山派还是真的选择对了”苏靖知道，也许少林武当中肯定有武学比华山还要高深的，但是可惜这两个门派，不好去算计。

    而华山则是不同，它已经弱了。

    