    阎佛的算盘其实打的可精了。

    通过醍醐灌顶，让薛沉舟炼化‘血三业’，替父报仇。

    如果薛沉舟报仇成功，便就催动‘血三业’中的阎佛佛意，将两人精神全数纳入己身。

    如果薛沉舟技不如人，便就催动其父薛血海的精神烙印，以命搏命，让戚笼重伤，自己大佛吞小佛，依旧做渔翁。

    就算伤不了对方，薛沉舟全力以赴之下，也能逼出对方那神秘莫测的‘奉龙甲’状态。

    但他万万没想到，戚笼吸纳了五大内家境界后，‘神明’之境不仅能不见不闻而见万事万物，甚至达到‘虚中有实、实中化虚’的地步。

    他‘眼’中所见的一切，具是戚笼化实为虚，借助阎佛的菩提魔念，虚化而出的。

    然后在阎佛菩提魔念控场之际，戚笼直接踏破虚实，悍然从背后袭击，一记‘皇天如来’，从肉身轰击到精神，可以说是蓄势到极点，水到渠成的一击。

    老和尚全无防备之下，没有被一巴掌打死，已经是‘半步宗师’的实力充分展现了。

    然而戚笼怎么可能没有后招，一式‘龙鹰合击’紧随其后，真龙的庞大气魄，加上迦楼罗的吞龙之势，可以说是把本就磅礴汹涌的精气神，立意再一次拔高。

    吾乃真佛，吾亦能吞真佛！

    龙鹰合击，南来一脚。

    故称，南！无！阿！弥！陀！佛！

    戚笼这一脚轰来，速度快到不可思议，看似腿脚才扬起，脚尖已经点到太阳穴上，狂风从四面八方笼罩而来，阎佛周身一尺，狂猛无俦的风光腿影像是搅碎了时间和空间，似缓实快，变化无穷。

    ‘净土枪’‘阎罗刀意’‘真龙桩’‘披袍献甲’‘无刀胜有刀’‘真龙桩’‘马形翻蹄’‘真佛意’‘鼍形斩首脚’

    一共十几种杀招武意被融入这一脚中，戚笼可以肯定，就算是罗武皇一身横炼的极限，也挡不住自己这一脚之威。

    加上刚刚‘皇天如来’和‘听政’合击，这阎佛不可能再用那‘散血泻劲’的方式，把这志在必得、汹涌澎湃的一脚卸掉。

    如果对方没有压箱底的绝招，这一脚，便可以确定这邪门和尚的生死！

    生死强逼之下，阎佛粉嫩白皙的小脸下意识的抖动着，四十颗牙齿的牙床都在晃荡。

    戚笼这一脚，绝对能把他四十颗牙齿踢的一颗都不剩。

    于是他双眼猛的一闭！

    在十分之一息的刹那，阎佛的小脸迅速苍老。

    苍老不是衰老，衰老是生机丧尽而衰，至于这苍老，便是生机极度内敛，造成人体机能衰退的一种现象。

    不知何时起，阎佛两只鲜血淋漓的手掌缩入丹田穴上，双手合并做莲花印。

    而在莲花中央的丹田穴上，一点鲜红的光芒缓缓亮起，阎佛的对面，好似同样有一个虚幻的小和尚，同样面孔，气质却是圣洁而慈悲，四手互结，并成莲台。

    丹田穴上的光芒越发耀眼，方圆三丈，热气蒸腾，那地面上草根都翻出来的枯萎杂草，竟然再度长出了嫩芽。

    无中生有，火里栽莲！

    ‘舍利打？’

    所有佛门武学，其意境都是佛经中的种种玄奥佛理，越是真实，对于佛门拳术的启迪就越大。

    而‘舍利’这种，跟佛一身修行功德有关的‘骨化物’，可以说是重中之重。

    而能用舍利当开头的招式，一般都是佛门拳术的大杀招！

    不过若只是如此，对方必死无疑！

    戚笼皮肤表面，钝金光芒在日光照射下，竟在脑后显出一轮光晕。

    称佛，做祖！

    阎佛只做到了前一半，而戚笼斩佛证己，早已做到了后一半。

    阎佛的‘舍利打’，如果打出来，那他就必死无疑。

    这一点，戚笼知道，阎佛更知道。

    莲花绽放的一瞬间，大莲花印瞬间右移，鬼神莫测的出现，掌心按在了戚笼的腿骨上，戚笼整条腿上的钝金之色，在那一瞬间，吸入莲花中心的红蕊之中。

    那滚烫沸腾的气血，也在这一瞬间，沉淀了下来。

    金丹全在得心传，不比空门学坐禅。药有烹煎火有候，阳神气足便成仙。

    ‘斩赤龙’状态下，戚笼眼中，那虚幻而真实的白雾如潮水般褪去。

    取而代之的，是另一抹圆灼灼、空坨坨、净洒洒的光亮悬挂半空。

    不是‘舍利’，而是‘金丹’！

    这老和尚的杀招居然是道门的一种修行成就！？

    戚笼心中，不由自主生出一丝怪异惊愕的情绪。

    势在必得的如来光圈，自然也镇压不了道家的‘金丹’。

    脚踝一动，阎佛身子软如无骨，像蛇一般弓起，同时莲花印向戚笼额头拍去。

    佛送红莲！

    莲花再度绽开，红蕊化作一缕剑光，直直朝着戚笼额心斩去！

    不是业火红莲，而是尸解红莲！

    今所带剑，是桥山中尸解剑也！

    “请居士尸解！”

    阎佛满眼狰狞，做佛门狮子吼，音浪在二人四周炸开，很显然也是被逼到了极点。

    金丹之后，自然尸解！

    若非仙，尸解之后，又如何？

    不如何，只遗体。

    正是飞动诛剪一电光尔。

    先是阎佛志在必得的伏杀被戚笼破解，身陷囹圄，而戚笼的大如来之势，也硬是被对方一招‘莲花剑’，逼入了生死之境。

    不得不说，似他们这种，距离宗师只一步之距的强人，生死之间的倒转，简直如吃饭喝水一般简单。

    退不能，进不能，就算是‘斩赤龙’，也被对方的‘金丹境’生生的压制住。

    就连神明之境，也没有预判出这一记道门剑术，可想而知，这一招道门剑术是多么出尘且出彩。

    “啊！！！！！！！”

    生死关头，戚笼也被逼出了性子，一声嘶吼如野火燎原，宁进而不退，一记头槌，竟然硬顶着剑光捶上去。

    ‘果然是匪类凶性，退出江湖也不减分毫，老僧的尸解剑岂是这么简单就能破的！”

    “人如鸿毛，命如野草，老僧八年前的八字箴言，就在八年后的此时应验！’

    当年赤身党寇阎佛寺时，戚笼和这阎佛寺大主持就险些火并一场。

    不过当时阎佛判定，此人性烈而命短，不值呈一时之气，便就退却了。

    如今这一战，可以说是完美的应验了！

    阎佛已经进无可进、圆满无缺的心境此刻‘突突’作响，仿佛在疯狂提醒他。

    只要刺穿眼前这尊真佛，他也能成‘如来’！

    既然斩佛能证道，没道理弑佛就不可以！

    这一瞬间，阎佛的精气神无限提高，甚至连戚笼的‘如来’之势，都压不住对方了。

    就在剑光要点到戚笼的额头时，光线一暗，一道破铜烂铁般的残刀在黑暗之中斩出，刀光凶狠惨烈之势好似刀身燃火，带缺口的刀刃劈在剑颚要害，刀剑交错，一阵火星四溅之中，剑光微微下压，从戚笼肩头擦了过去。

    ‘这是什么刀？’

    阎佛的瞳孔猛然睁大，眼前哪还有什么刀，分明是他自己主动移开了一招可杀人、可证佛的剑光。

    无刀胜有刀！

    他是被戚笼的心头刀意给逼开了！

    一如当年！

    “来的正好！”

    哪怕是阎佛，距离宗师只一步之摇，但毕竟不是宗师，无法每时每刻保持恒定的精神状态，心头在瞬间空荡荡的。

    气势也终于露出一丝颓势。

    戚笼肩头一晃，直扑而上，右掌一缠一绕，蟒和尚——小禅寺！

    半条胳膊飞天而起。

    阎佛面色一变，脚踩倒八字步，可惜戚笼更快，脊椎骨一摆一顶，左臂一甩，龙甩尾的同时，食指和中指似蛇一般一缠一夹。

    漆黑的两指指腱疯狂抖动，然后猛然撞在了一起。

    落在阎佛的眼中，便是一条巨龙踏云而出、昂首甩尾，水缸粗的尾巴猛的一甩，甩出一条红目吐信的巨蟒，龙与蛇交，一左一右向他剪来。

    阎佛躲无可躲，只能拼命仰头，‘咔嚓’一声，一声炸响，两人交错而过。

    二人之间，空气中的一条白线迟迟不愿散去。

    阎佛转身，一对眼皮底下流出了红浆子。

    “三战而不胜，施主果然厉害。”

    事实上，二人还真就交锋了三次。

    第一次，戚笼对战血炼大长老，二人的精神隔空交锋。

    第二次，戚笼在阎佛寺的著名京观，尸佛塔前，面对面交锋，最后以阎佛不战而退而告终。

    第三次，便是此战，虽然几经周折，但结果是阎佛右臂齐肘而断，两眼被剪瞎，胜败不言而喻。

    戚笼转身，一手扯下被剑光划开的袖子，露出精壮的半身，冷冷道：

    “事不过三，你今日必死，我说的！”

    阎佛二话不说，脚步一转，缩步成寸，疯狂往藏经阁外奔去！

    只要逃到薛家山庄，薛家人自然不可能眼睁睁的看着对方在家里杀人！

    戚笼紧追而上，身影如龙、如蛇、如佛、如刀，很显然经历这一战，他的精神又有突破，已经渐渐把一身所学融入神明境界中。

    阎王要你三更死，谁敢留你到五更。

    神明要你今日死，天地三界谁留你！

    此刻，神要杀人！

    “替我挡住！”阎佛失态的叫道。

    圆大护法面色一变，手中纯钢禅杖‘哗啦啦’直响。

    “挡我者死！！！”

    可是戚笼好似未卜先知一般，脚步一晃，便插入空门，一记龙形手鞭轰然砸下。

    鞭与杖交，‘轰’的一声，圆大护法脑袋一闷，两脚直接陷入地面，虎口开裂，脚心湿漉漉的。

    两只耳朵更是同时炸成肉沫，耳膜穿裂，再也听不到任何声音了。

    只有余光隐隐看见对方的手臂上，一片金色鳞片从皮肉下钻出，日光照耀下，是那么的耀眼。