    五谷杂粮基本上是春种秋收，如黍子、荞麦等生长期短的作物，要延后几个农时播种，而谷子也有一样叫“六十天还仓”的品种，李毅为了作物能够早成熟先收割，也顾不得农时，更不管其收成好坏，将能找到的生长期短的农作物，都一股脑的埋进了土中。

    黍子、荞麦以及六十天还仓虽是早熟作物，但也得等两个月以上，才能吃进肚中。李毅经过粗略估算，明白自己所能筹集的粮食，绝对维持不了如此长的时间。要保证百姓不被饿死，在春耕农忙之后，不得不发动军民向大自然索取食物。

    凡事靠近山林的军队，便成建制的进入深山，射猎飞禽野兽；临近河流的军民，则结网捕捞鱼鳖虾蟹；附近有野生树木的，就采摘野果及菌类；最贫瘠的地区，总还可以挖掘野菜……总之集思广益，只要想出办法，李毅等便付诸实施，如此军民生活水平大有改观，已从初时减量到一天一顿稀饭，增回到每日两顿，而且常有野味改善滋补。

    董卓丧失了几十万民众，初时痛彻心扉，当他探知李毅全军忍饥挨饿，便在长安窃喜，并洋洋自得的对手下将士道“看他李毅能忍耐多久，几十万张嘴，总有他放弃之时！”董卓并对李儒大加褒奖。

    见李毅虽被饥民拖住，董卓本想趁机惩戒马腾，但李儒劝告道：“华阴与长安近在咫尺，骑兵用不一日便兵临城下，李毅诡计多端，主公出兵扶风，恐是有去无回！”

    董卓想了半晌，终是想不出谁有一击而败马腾的能力，也只好悻悻作罢。董卓的长安城得到了暂时的安定，他便悠然自得，又开始了恣意享乐的生活。

    本想李毅迟早会放弃，没想到弘农的生产自救，搞得轰轰烈烈。得知李毅要打一场持久战，董卓像泄了气的皮球，瘫软在榻上。

    李儒也意识到问题的严重性，他建议道：“李毅购粮于荆州，只要我主出使刘表，便可切断李毅的命脉！”

    “先生此言甚是！”董卓已是言听计从，他曾派人亲近刘表，却热脸贴了冷屁股！怎么让他就烦呢？无非是封官许愿！但刘表抱着宗室的牌位，不肯轻易就范！还能有什么办法？

    看出了主公心中的忧虑，李儒微微一笑道：“李毅虎狼之师，联合刘表夹击，他不会轻易协同。但此次只是停止与李毅的贸易，应不费吹灰之力！”

    虽然李儒的语气斩钉截铁，但董卓脆弱的心，已经承受不起伤害。董卓没了初到京师，妄行废立的霸气，便是自信心也极其不足。死马当作活马医，董卓抱着试试看的心里，派人出使刘表。

    李儒亲自请缨前往，令董卓大干感欣慰。果然李儒不负众望，他以三寸不烂之舌，陈说：“若李毅取胜，将尾大不掉，荆州危亡难安！”

    刘表将信将疑，但他手下谋士蒯越，对两人的说法表示赞同。蒯越道：“李毅非等闲之辈，若任其做强，荆州必首当其冲，沦为其兼并之地！我主只需已荆州缺粮为借口，禁止粮食外流，便可不落口实！”

    蒯越字异度，襄阳中庐人，乃荆州南郡望族，刘表之得力谋臣。闻蒯越之言，刘表欣然接受了李儒的忠告，传令封锁各路口要塞，禁止商贾往来。

    “荆州牧刘表断我粮路！”

    弘农刚刚有所起色，失了外购粮草，却是雪上加霜。李毅面色阴沉可怖，他咬牙切齿道：“刘表可恶至极！我要尽起人马，拿下他的荆州，以解我粮草之危！”

    “罪魁祸首乃是董卓，哥哥莫要中了他挑拨离间之计，不分青红皂白，无端扩大事端！”知李毅是发泄一下郁闷的心情，张英也是点到即止。

    长安易守难攻，襄阳何尝不是如此！而攻打刘表，需借道南阳。有假道灭虢之先例，油滑的张济怎肯放行？冤有头债有主，不能让真凶在长安逍遥自在。军民奋战了一个月，李毅终于得以安定内部，遭到董卓愚弄，李毅本来是心有不甘，如今他又招惹是非，新仇旧怨齐聚心头，李毅愤然道：“董卓老贼实在可恶，我与他势不两立！”

    有半数兵马在弘农屯田，依靠三万兵力，强攻长安不太现实，但全军都憋着一口气，若不出兵征讨董贼，难平心头之怨！打一次长安又有何妨，也只是摆一摆姿态，为这次讨伐董卓，画上一个圆满的句点。张英想至此处，她微微一笑道：“经过月余修整，董贼兵马今非昔比，其士气、军心都有所恢复，若其坚守不出，我实无破城之策。世事难料，瞬息万变，如董贼犯下低级错误，我便可兵入长安。”

    兵马不动粮草先行，于冰负责后勤筹备，面对严峻形势，她所承受压力可想而知。既然出兵希望渺茫，何必要多此一举？于冰叹息一声，她苦着脸道：“我军现状两位心知肚明，食不饱力不足，如何与敌一战？不如待粮草充沛之际，再发兵也不迟晚！”

    张英也觉得于冰之言有理，但她还未出言，李毅已经抢先道：“暂时恢复出战将士的军粮，用不了几日，全军便可养精蓄锐。等到达长安城下，定会各个精神饱满、意气风发！说不定寻了个战机，董卓的军粮就乖乖送给我们也未可知！”

    劫董卓粮草并不现实，就全当李毅自娱自乐，发泄心中怨气，张英微微一笑道：“我军与董卓为敌，显得人单势孤，还需约马腾一同伐董更有成算！”

    “这确实是个不错的主意。”李毅立即表示赞同。

    “马寿成实力不俗，有他加入讨贼的行列，成算将增加一倍。”于冰也微微颔首，表示了极大的肯定。

    于冰、李毅再无异议，便决定弘农仍由华雄屯驻，潼关乃兵家重地，还交于李蒙把守，樊稠负责押运粮草，将后方安排妥当。调集了三万人马，李毅、张英、于冰、赵云四员大将，率领着大军浩浩荡荡的开往长安。

