    洛瑟的想法也是泰兰德现在的想法......

    从上一关过后，她对白菜的态度就发生了根本的改变，因为心里很清楚，现在能笼络的人只有这家伙。

    蕾娜能拿下指挥，很大程度是因为那个叫冯豆豆的人力鼎的原因，而自己这边这个，当时只会发呆卖萌。

    不过这和自己关系不怎么好有关......

    “多吃点......”泰兰德拿出了珍藏的食材，让人烹饪了给了白菜淡淡道：“等会主要还是靠你，你得保持体力......”

    “哦哦.....”白菜连连点头，毫不客气的拿过那些东西就往嘴里赛。

    她知道那是什么，好像是泰达希尔里最好区域里的一些东西，平时好像只供应皇族的，这次出来也没分配给她和其他普通成员。

    泰兰德见状微微一笑，这小丫头虽然讨人厌但还是有优点，心眼不多，比较好拉拢.....

    一旁的老大和老三都冷眼旁观，这般明显的态度改变，真当别人是什么？后面就会听你的？

    “好吃吗？”

    “嗯嗯......”白菜如小狗般点头。

    “不够对我说，这个时候不能客气......”泰兰德笑道。

    “好的！”白菜笑得阳光灿烂！

    众人：“.........”

    这家伙，不会真就一顿饭就能拉拢的吃货吧？

    不会吧不会吧？

    “我觉得蕾娜来指挥还是有些问题......”泰兰德试探道。

    “哦？”白菜吃着东西，一脸认真的听着......

    “我承认她的指挥经验，应该是我们中最好的，但她实力还是太过底下，连龙级都未入，真到了临时战场她根本跟不上节奏，你觉得呢？”

    “有道理哈......”白菜点了点头。

    众人：“.........”

    这么容易？

    别说众人无语，泰兰德都一阵诧异，这家伙收买的成本是不是太低了点？

    “那你觉得该如何弥补？”泰兰德好奇问道。

    “额......要不你来临时指挥？”白菜一口将一堆火红色水晶一样的果子塞入口中，望着对方：“还有吗？”

    泰兰德对着波利看了一眼，波利撇了撇嘴，将空间包里的红龙果全拿了出来。

    白菜一把抢过果子点头道：“队长说得有道理的，临时指挥的确需要一些实力基础，嗯嗯，我后面找豆豆他们说说......”

    泰兰德：“........”

    是不是太顺利了点？

    邪月等人更是直接翻了个白眼，这家伙，真就打算去说呀？

    老实说，虽然泰兰德和她同出一脉，由泰兰德做指挥，如果赢了星空精灵在此次的事件里也能占据极大的声望。

    但是.......

    泰兰德指挥能赢吗？

    老实说，邪月是不太看好的，虽然平时成绩表现得不错，但有一点可以确定，这家伙.....私心极重！

    私心谁都有，但泰兰德不顾大局的可能性会更高，这一点，和泰兰德合作多次任务的邪月深有体会！

    这家伙，在关键时候，总会选择对自己有利的选择，哪怕因此会损伤团队利益，老实说，这种生死之战，她并不希望指挥权在泰兰德手里。

    相反.....那个蕾娜靠谱得多，上一次联谊里，她力王狂澜，接过指挥权后却依旧选择先营救当时的最高战力，具了解，也是平日里排挤蕾娜的一个青铜嫡系，可当时为了大局，她从没有因私怨而影响判断，当时自己导师就赞赏的说过，蕾娜这人，以后必成大器。

    反观泰兰德......啧......

    只能祈祷这小家伙话语权不重了......

    邪月望着小白菜暗道。

    这一幕要是被白菜的熟人看到，一定不会有邪月的担心，反而会笑得抽筋......

    因为这幅一本正经答应别人的样子不少玩家都被坑过，白菜那家伙在基地里的时候，就是出了名的抹嘴不认人的！

    当初艾丽丝把白菜势力经营得铁桶一般，几乎垄断了所有原材料生意，导致很多领主玩家都要上门来高价竞拍某些产品。

    当时在艾丽丝这里占不到便宜，很多人就将小白菜当成了突破口，每次听说艾丽丝外出，便跑来找小白菜，又是请好吃的又是送东西，包括蒲云川都来送过。

    结果白菜那家伙吃的时候什么都好说，吃完就拜拜了您，简直就是天字号第一渣女，在基地里是出了名的.....

    而此时白菜一副阳光灿烂笑容模样，就和以前白吃其它玩家时一模一样.....

    这些情况，一向不屑去了解白菜的泰兰德当然是不知道的，心头一阵兴奋，正待再说点什么，突然远处一道黑影闪过，众人抬头看去，正是星空小队里剩下的斥候紫羽。

    “怎么样？”邪月连忙问道。

    “没发现其它学院的踪迹......”一头紫发的精灵伺候摇头道：“差不多搜寻了周围三十公里，都没能看到其它学院的痕迹，不过好在也没有古王队的痕迹......”

    “你确定？”泰兰德眉头紧皱的问道。

    紫羽闻言微微咬了咬嘴唇，但还是点头道：“应该是这样，不过我实力有限，也许其它队里有实力高强的斥候掩盖了痕迹我找不到也是可能的......”

    泰兰德闻言眼中厉芒一闪，她能听得出这小斥候语气对自己的不满，心中一阵恼火，白菜这些人的出现看来的确打击了自己的权威，连一个普通队员都敢这种态度了！

    不过她还是强行忍住了怒火，淡淡道：“辛苦了......”

    紫羽心头一紧，他刚才明显感受到了泰兰德的冷意，心中多少有些后悔，此时被轻轻放过心头就更紧张了，这种大家族出生的人，心头记恨上了，有的是机会弄他.....

    邪月在一旁看得连连摇头，泰兰德还是和以前一样，看似大气，实际心眼极小，城府你说深吧，人家一个小斥候都看得出你在记恨他，真不知道该怎么说。

    她一直觉得，泰兰德不适合星空之皇的位置，哪怕自己那个城府极深的大哥上台都好些，泰兰德只是赢在天赋太好......

    “我们小心不被发现就行了......”一直干饭的白菜突然开口了。

    “嗯？”对于白菜的话，现在队伍里可没人会无视。

    “这话什么意思？”泰兰德皱眉问道。

    “狗蛋会找到我们的......”白菜笑道：“我们老老实实保护好自己就行，找人这种事还是交给专业的人做......”

