
“哐！”“哐！”“哐！”......

“哐哐哐哐......”“哐哐哐哐......”“哐哐哐哐......”......

无当道观足球队的体能训练室内，身穿道袍的王胖子正在表演跺脚。

他跺完之后，队员们跟着一顿乱跺，给大伙跺的是直迷糊。

“脚麻没麻？”这时，王杰突然大声问道。

“麻了。”“麻了。”......队员们纷纷喊道。

不过，说完这话之后，大家伙却在小声嘀咕，“这是练功么，怎么有点卖拐的节奏呀。”“是呀，谁跺都麻呀。”“一天不会就练这个吧。”......

“不要说话，严肃一点，现在是修炼呢！都跟我坐下！”王杰一本正经地喊道，随后坐到地上的一张电热毯上。

队员们纷纷跟着坐下，不知道这家伙接下来是什么玄虚。

就见王杰的双手在大腿上来回搓动，搓了一会，说道：“跟着我坐，开始搓腿。都使点劲。”

队员们不明就里，也都跟着搓，搓了一会，就听王杰大声问道：“搓过的地方热不热。”

“热。”“热。”......

众人嘴里这么说，心中暗自嘀咕，这谁搓完也热呀？

“那屁股上热不热？”王杰又问。

大伙都坐在电热毯上，眼下坐了能有几分钟，温度上来了，能不热么。

众人说道：“热。”“热。”“热。”......

“那就对了，现在跟我盘膝而坐，要做到心如止水。”王杰正色地说道。

“是。”......

众人答应，开始盘膝而坐。

王杰太胖了，没坐一会，腿就麻了。他站了起来，故意说道：“你们继续坐着，我检查一下，看你们的姿势对不对。”

张禹在一边瞧着，心中暗说，这家伙是够能忽悠的，怪不得让我买电热毯呢，原来是干这个用。

对于王杰的忽悠本事，张禹是服了，不过关键是，就这手段，估计也没人信吧。

这是一点没错，球队里的教练、领队也都在边上看着呢，一个个挠头呀，就这练法，等周末比赛的时候，就能变成跑不死，不太可能吧。

队员们心里也没底，要不是昨天见识到王杰的厉害，估计现在就得质问王杰是不是耍戏人玩。

现在大伙就是先忍着，一切都得看周末的时候，能不能做到跟王杰一样。

副区长温琼的办公室。

温琼坐在老板台后，手里夹着一支烟，在一边的沙发上，坐着一个中年人，这人的嘴上也叼着一支烟。

“妹妹，你这是什么意思？”中年人看着温琼，语气颇为不悦。

这人正是温琼的堂兄温扬。

“怎么了？”温琼淡淡地说道。

“那个叫张禹的人，跟你是什么关系？”温扬问道。

“没有什么关系。”温琼说道。

“没有？”温扬显然不信，“那块地上没有楼房，都是平房，住户也不密集，另外还有一个大球场。这种地皮，都是很赚钱的，你无缘无故的给他，这算是什么？”

“我想给谁，自然是我说的算。”温琼沉着脸说道。

“是你说的算，可你要知道，暗标里的猫腻，谁都知道，但你的做法明显过份了。我已经收到消息，你是以底价卖给那小子的，而其他的标价都远高于他，最高的价格是六亿。相差四个亿，相当于政府少了四个亿的财政收入，只怕你到时候不好交代。”温扬严肃地说道。

“这是我的事。”温琼说道。

“你别忘了自己姓什么！”温扬用手指在茶几上敲了一下，正色地说道：“付森博一直在盯着你，这次的暗箱操作，已经传开了，据我所知，有人匿名举报这次的竞标存在很大的问题。如果我猜的不错，这一两天就会向你问责，要你做出解释。你若是没有一个合理的说法，只怕以后再也上不去了。这对家族可是有所影响的。”

“是吗？”温琼微微一笑，说道：“多谢你的提醒。”

“当当当......”就在这时，门外响起了敲门声。

“进来！”温琼大声说道。

办公室的门打开，秘书从外面走了进来。

她一进来，就礼貌地打招呼，“区长，温局长。”

温琼微微点头，说道：“有什么事吗？”

“区长办公室通知，说半个小时之后要开一个会。”秘书说道。

“有说是关于什么的吗？”温琼问道。

“这......”秘书看了一眼温扬。

“无妨，说吧。”温琼说道。

“说是关于这次竞标的总结。”秘书说道。

“哈哈哈哈......”一听这话，温扬立刻笑了起来，说道：“来的可真快呀。”

“你高兴了？”温琼笑问道。

“啊呵......”温扬马上干笑一声，说道：“都是自家人，我现在只是替你担心罢了。”

“谢谢你的担心。等下我就要去开会了......”温琼故意说道。

很显然，这是逐客令。

温扬很是识相地站了起来，说道：“那我就先走了，希望是好消息。”

说完，他就朝外面走去。

秘书将他送出办公室，随即返回，匆匆地来到温琼的办公桌旁，低声说道：“区长，我听说好像是有人举报您在这次竞标中有明显的暗箱操作行为，给政府的财政收入造成了影响。”

“我知道了。”温琼轻轻点头，说道：“真没想到，他们的动作这么快。”

“这怎么办？”秘书有点担心。

“不会有事的，你先下去吧，我休息休息，就去开会。”温琼微笑着说道。

这种暗箱操作的事情，以往来说，根本不算什么。因为，这是游戏的规则。

可是，规则是规则，规则里面也是有底线的。这么多家竞标，如果差个几千万给了别人，那还说的过去，差个一亿也行。但这一次，差的实在太大了，有人都开出高于底下两三倍的价格，结果给了张禹，这就有点说不过去了。

要知道，今时不同往日，现在政府的主要财政收入来自什么地方？

当时竞标之前，温琼把话给说满了，也没想到张禹能拍这块地，而且还真实惠，就给个底价。

现在果然出问题了。

温琼琢磨了一会，走出了办公室，前往楼上的小会议室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482948"  chaptername="第561章  匿名举报">加入书签</a>
</div>
