    上条刀夜和上条诗菜都被杜兰邀请参加霍克沃茨魔法学校的开幕典礼。

    虽然天使毁了很多东西，不过对于地震海啸核泄漏什么的经常发生的岛国，怪兽天使的破坏也能接受。岛民们已经习惯了。

    所以一切如常，失去家园的人会拿到一笔钱，然后他们会在在难民营带上几年，等待政府讨论好开始重建。而其他人会正常生活，慢慢把这些不幸遗忘。

    “打死我也不骑扫帚了。”上条当麻决定和自己的父母做新干线回学园都市。

    神裂火炽要回英国清教做汇报，所以同行的只有史提尔。在火车上，史提尔给上条当麻解开了一些疑问。

    比如突然消失的莎夏其实是天使的替换，还有天使坠落其实是上条父亲发动的。

    上条当麻听的一愣愣的，现在回忆起来确实父亲没有被替换：“可是为什么？我的父亲并不是魔法师啊。”

    “‘天使坠落’也并不全是你父亲的责任，因为他也完全没有意识到他在做什么。”史提尔说道，“这个魔法应该只是在装饰新家的时候无意中摆出的。”

    真是讽刺，很多资深魔法师都不曾完成的究极魔法，竟然被一个普通的中年人胡乱地就施展了出来，史提尔真是不知道该怎么评价这次事件。

    上条当麻心说就因为自己父亲随手摆弄的小玩意，就让这个国家承受了这么大的损失，说出去都没人信。同时他也认识到了魔法的危险性，要是再有人随手摆出个毁天灭地的魔法，那不是死都不知道怎么死的？

    史提尔对于当麻的担心表示多此一举：“如果究极魔法真的那么容易出现的话，地球早就毁灭了。你父亲是唯一一列非魔法师完成天使坠落的例子，以前没有以后或许也不会有。所以你的担心根本没有必要。”

    上条当麻看了看远处正在吃便当的父母，心说现在世界这么乱，自己该怎么办才能保护好自己关心的人呢？

    这个世界太危险了，当麻心头突然泛起了一股无力感。

    “是不是觉得日常三观被颠覆了？觉得世界太危险了，说不定突然就死于非命？”史提尔说道，“这个世界就是这样的，凡人永远是弱者，自古如此。”

    不，世界不应该是这样的。上条当麻看着窗外飞过的景色，心中百转千肠，他对史提尔的话绝对不认同的。可是他该怎么做呢？怎么样才能保护大家的安全。

    心中有个声音告诉他，自己拥有力量如何才能保护这个世界？

    “正义的伙伴。”

    “什么？”史提尔没听清，却看到上条当麻的表情严肃，“你怎么了？”

    “我要成为正义的伙伴！！”当麻以前也表露过这种态度，可是从来没有这么认真过。没错他要成为正义的伙伴，“不管是天使还是恶魔，只要敢伤害无辜，就是我的敌人。”

    “……”对于当麻这话，史提尔保留意见。太中二了，还正义的伙伴，正义两个字怎么写还不清楚吧。

    正义的伙伴，上条当麻是认真的。而且第一次感觉自己找到了生命的目标，是的，不是在学院都市里浑噩地生活，而是更有意义地活着。

    “你不会是认真的吧？”史提尔脸色古怪，上条是受刺激，还是昨天晚上喝了冷风感冒了。正义的伙伴？史提尔虽然才十四岁，可已经不信这些了。

    “当然，很认真。”上条当麻说道。

    “那你准备怎么做？”

    “怎么做？额，我没有想好。”当麻说道，不过他知道这事情该找谁商量，没说的就是杜兰。虽然杜兰没有节操，但却是当麻遇到麻烦的时候第一个会想到的无所不能的叔叔。那个教会自己北斗神拳的男人，也一定能帮助自己成为正义的伙伴。

    史提尔没有再说话，他拭目以待，当麻的未来。

    霍格沃茨魔法学校开学前夜，当麻找到了杜兰，告知了自己的理想。

    杜兰奇怪地打量着当麻，一直以帮助妹子来帮助世界的当麻竟然突然跑过来说要成为正义的伙伴。这让杜兰诧异了一番，熟悉的面容，却是第一次见到的认真表情。这一次没有人逼他在海中练拳在山上烧菜。没有逼他，也没有遇到不得不出手的情况，是他自己思考之后做出的决定。

    “正义的伙伴？”杜兰心中小算盘啪啪作响，脸上却恢复了平静，“正义的伙伴可不容易做，因为一个人是拯救不了所有人的，有时候必须要做出牺牲，遇到牺牲少数拯救多数的时候，身为正义的伙伴该怎么做？”

    这是一个难题，特别对于正义的伙伴来说是一个不可避免的难题。上条当麻显然没有想过，不过他也不需要想，虽然他学会了不少知识，可是思考问题的方式却还是很直接，“我会保护每一个人，尽我的全力。”

    果然热血少年考虑问题就是直接。

    杜兰一拍手，好，要的就是这种热血。

    “作为正义的伙伴，必须要有一身行头。”杜兰一挥手一套黑色西装加风衣领带的套装就出现在了他的身边。

    这种小把戏，上条当麻每次见到都觉得不可思议，可是这套衣服是不是太成熟了。

    “先试试。”杜兰怂恿到。

    上条当麻去隔壁换了衣服出来，果然一表人才，就是脸蛋幼稚了些。要是有了些经历多些阅历，变作了沧桑的年纪，就是另一个卫宫切嗣呀。

    发型都差不多。

    “是不是太那个了，不合适！”当麻站在镜子前说道，衣服是不差，就是成熟的过头了，“有没有更青春一点的？”

    “当然有，可是作为正义的伙伴，一定要隐藏身份，等会儿我给你做个变身器，这样就不会有人知道你的真实身份了。你该知道正义的伙伴总是有敌人的，为了保护你的家人所以不能透露真实身份。”

    “明白，和漫画里一样。”当麻说道。

    “没错！”杜兰心里却在琢磨变身器可以把当麻变成卫宫切嗣那样苦大仇深的模样，正义的伙伴就该那样，到时候扛着一个地对空导弹就更像正义伙伴了。

