    听完这些，苏迎夏却并未如江湖百晓生猜想的那般感动的哭天抢地，她只是带着泪水的微微一笑，轻轻的拉住韩三千的手，然后放在自己的脸上轻轻的枕着。

    对苏迎夏来说，两人走过风风雨雨，感情早比金还坚，韩三千做出这样的选择，根本就在意料之中。

    她只是感激这个人，感激他在自己的生命当中永远的挡在自己的身前。

    就在此时，秦霜缓缓的走过来，轻轻的拍了拍苏迎夏的肩膀，冲她勉强的挤出一个微笑：“放心吧，他不会有事的。”

    苏迎夏好意的点点头：“谢谢。”

    秦霜微微一笑：“不是说过嘛，我是他师姐。”

    其实早在秦霜按照韩三千的指示，将苏迎夏等人从天书里放出来时，秦霜便已经和苏迎夏正式介绍起了自己，不过，秦霜在介绍自己的时候，刻意将师姐两个字说的很重，显然，秦霜虽然喜欢韩三千不假，但秦霜一直都有自己的尺子。

    即便能和韩三千走在一起，也应该是顺应缘分，而非巧取豪夺。

    “其实，三千似乎已经预料到自己会有这种结局，所以今天在临行的时候，他要我帮他两个忙，一个是将你们安顿在这里后，便让我在树林处守着，如果有人暗算他，就让我弄出声响，把附近的人吸引过来，然后一直藏匿在那里，等人离开以后，就去挖坟，将他的尸体带到这里来。”秦霜说道。

    当最初听到韩三千这个安排的时候，秦霜真的吓了一大跳。

    她实在难以理解，韩三千为什么要这么做。

    “师姐你的意思是，三千甚至都知道自己会被杀，然后还会被埋尸？”苏迎夏奇怪的道。

    秦霜点点头，这也是她搞不懂的情况。

    既然明知道自己会死，为什么韩三千还会义无返顾的拒绝自己下午的提醒要去参加呢？

    难道他想死不成？但这显然不可能。

    “所以，我的意思是，会不会三千对于自己的死有什么安排？”秦霜分析道。

    “呵呵，有什么安排？还能有啥安排？无非也就是死了以后，是烧成灰呢还是埋在土下以后尸变当粽子。”江湖百晓生没好气的插嘴道。

    对于韩三千当初的决定，江湖百晓生显然还在悲痛当中难以自拔。

    苏迎夏没理江湖百晓生，她在认真的思考秦霜的话，韩三千在这件事上的预料，完全如有神助，甚至连他被暗算以后，让秦霜弄出声响，便能确定自己会被埋在那的事都算计的丝毫不差。

    这并非说明韩三千上哪里学了什么半仙占卜之术，而是韩三千应该是对今天晚上参加宴会所有的一切情况都做出了分析，甚至算计过所有可能发生的意外，最后，才能如此精准的算出每一个步骤会是如何。

    “既然三千考虑的如此周全，确实不可能不将自己的性命考虑进去，难不成，三千是假死？”苏迎夏想到这里，伸出手探了探韩三千的鼻息。

    接着，她又不信邪的将一股能量打入韩三千的体内。

    但让她失望的是，韩三千不仅死了，而且死的透透的。

    秦霜见状，也试了几下，但依然是那个结果。

    “哎！”江湖百晓生看着失落的两女，忍不住叹了口气，摇摇头：“我去外面把风。”

    江湖百晓生一离开，屋内的氛围便安静了许多，两女静静的守在韩三千的尸体旁，最后，不知道谁先开了口，两人聊起了关于韩三千的种种。

    苏迎夏分享着她和韩三千在地球的相遇，相识，相恋，秦霜也告诉苏迎夏韩三千刚进入八方世界时候在虚无宗的种种过往。

    回忆着那些事，两女的脸上都不由的露出会心的微笑。

    苏迎夏娇骂着韩三千在虚无宗的傻头傻脑，也感激秦霜对韩三千的照顾，秦霜羡慕着韩三千和苏迎夏如同比翼鸟一般的甜蜜爱情，更崇敬着一种根本不可能实现的奢望。

    她们笑着，彼此诉说着，像是久别重逢的姐妹，虽然从某些角度而言，两人是情敌关系，更是比较陌生。

    但彼此又因为同一个人联系到了一起，秦霜对韩三千的态度，也并不让苏迎夏感到不舒服。

    但就在两人聊着韩三千过去种种的时候，此时韩三千的手指却微微动了一下。

    而他的体内，却更是发生着惊天的巨变！

    <!--over-->

