    除了男生女生身上会绑着玉佩以外，街边的店铺当中，也有很多很多售卖玉石的店铺。

    看样子，玉石之类的玩意儿，在迷你城这儿应该不是什么贵重的玩意儿。

    黎歌在街边，随便找了一家售卖玉石的店铺走了进去。

    店铺里售卖的玉石被分为三边，根据迷你城的传统，男性和女性佩戴在身上的玉佩款式也有区别，所以一边是专门卖给男性的，一边是专门卖给女性的，剩下的一边似乎是一些收藏型的玉石。

    黎歌没兴趣去收藏什么玉石，只是来到了专门售卖给男性的玉石这一块。

    这个时候老板的店铺里没多少人，黎歌饶有兴致的问道：“老板，这个玉石，有什么讲究没啊？”

    老板是一个中年人，穿的也是迷你城的民族传统服饰，看上去非常精神。

    他听到黎歌的声音后，面色平静的问道：“小哥，你是从外地来的吧？”

    黎歌点了点头：“我从白兔城来的...我看迷你城这边，有好多人都带着玉佩，这有什么讲究吗？”

    “嗯...这算是我们玉兔族的一个特点吧。”

    一说起这个，老板脸上的表情就活跃起来了：“咱们玉兔族算是兔之国比较常见的民族之一。我们玉兔族最大的特点之一，就是会在身上挂一块玉佩！从小就会戴在身上。”

    “男的戴在胳膊大臂上，女的佩戴在腰间。越好看越精细的玉佩越好！”

    “男的玉佩除了玉佩本身以外，会用一根可伸缩的皮筋当成臂环，上面挂的珠子数量，是衡量男性身体力量的象征！当然，这是很久以前的传统了，现在男的玉佩和女的玉佩除了佩戴的位置不同以外，其他的也没什么不同的地方...”

    “所以说...现在男性和女性的玉佩并没什么明显的差别？”黎歌的手从这些玉佩的上方轻轻划过，但并没有接触。

    老板摇了摇头，解释道：“那倒也不是这么回事儿。在很多细节上会有所不同，玉兔族不同年龄段不同性别的人，会佩戴的玉佩样式也有所不同。比如这个...”

    老板说着，来到黎歌身前，说道：“成年男性佩戴的玉佩要用雄兔外形的玉，成色上也有一些讲究...而年龄到了老年之后，所佩戴的玉佩在外形上也有一些微妙的不同。如果你想听的话，我也可以跟你细讲。”

    “这个就算了...不过，雄兔和雌兔的玉佩外形，在价格上有什么不同吗？”

    “雄兔的因为玉佩的体积和动作上，相比起雌兔的玉佩有些不同，所以在比较平民的价格当中，雄兔的玉佩价格会比雌兔的玉佩价格高一点...当然，要说最顶级的玉佩价格，那都差不多。”

    说完，老板拿起一款玉佩，跟黎歌介绍道：“当然，小哥你不是玉兔族的人，所以我推荐这一款。”

    老板手中的玉佩同样是一块兔子外形的玉佩，但相比起其他款式的玉佩，这一款玉佩的成色更加剔透，看上去也更加漂亮，动作雕刻得非常精细。

    “这一款是比较适合像小哥你这样的帅哥类型的，有很多其他民族的人在加入到玉兔族后，也会购买这一种，价格也算比较实惠的！四千圣兽币！”

    “...行，给我整一个吧。”黎歌掏出了随身携带的一些钱。

    这玉佩是否值四千，黎歌并不在意...

    买一块玉佩来，到时候感受一下玉兔族的风土人情也不错。

    老板在见到黎歌掏钱后，顿时更加热情了，立刻掏出算盘说道：“小哥你别着急，四千是一个单玉佩的价格，男性的玉佩一般还要配备伸缩绳，还会附带一些玉珠...当然，绳子就当送你了，再额外送你五颗玉珠一共四千五百三...”

    “给你五千，不用找了。”黎歌说道，“盒子不用给我了，我直接戴上吧。”

    见老板打算把玉佩装盒，黎歌立刻打断了老板的动作。

    老板也没有废话那么多，接过钱后，给黎歌量好了大臂的周长，立刻就给黎歌把玉佩和玉珠穿好。

    附赠的玉珠依旧是用一个小的丝绸袋子给黎歌装着。

    从玉佩店出来，黎歌立刻就感觉自己整个人的心态都不一样了...有了标志性的玉佩，如果不看衣服的话，黎歌现在至少从外表上看，可以算作是一个玉兔族的人。

    实际上，现在十二国里的民族数量并不少，人数较多的民族，一般不会在‘是否是族人’这一点上纠结太多。

    玉佩戴在黎歌的左臂上，连带着一些玉珠，但因为是伸缩的臂环，所以感觉上并没有太多的不便...

    只是略微有点不习惯。估等多戴一段时间就会习惯了吧。

    黎歌晃动了两下左手，悠然的走在街道上...

    但很快，他便能清晰的感觉到，有人在注视着自己。而且具体的位置距离自己还很近！

    黎歌没有立刻去寻找这个目标，而是朝着人堆里走。

    而这个跟在黎歌身后的家伙却丝毫没有要放弃的想法，反而是距离黎歌越来越近！

    “嚯！是小偷吗？”

    如果是跟踪自己的人，应该会保持距离，想方设法让自己不被发现。

    但这个遇到人群之后，反而朝着目标靠近的，十有八九就是打算趁着人多对黎歌下手！

    应该是刚才黎歌在玉佩店买玉佩的时候，碰巧遇见了黎歌掏钱，见到了黎歌身上所携带的现金...否则，黎歌还真不觉得自己有哪里显得有钱了。

    想到这里，黎歌顿时嘴角微微勾起，就像是根本没有察觉一样，自顾自的在人群当中走动着...

    对方距离自己越来越近。

    两者之间的距离越近，黎歌越是能够清晰的感应到对方的存在。

    甚至在精力集中的情况下，连对方的一举一动，都能感受得清清楚楚！

    一只手，朝着黎歌装钱的口袋伸了过去...动作很轻，而且精准快速！

    啪！

    一只大手顿时抓住了这只朝着黎歌的口袋伸过来的手！

    黎歌回身，一把将对方整个给提了起来！

