    那天之后,陆潇不知道自己是触动了什么奇怪的开关，他震惊地发觉孟黎和叶橙的关系似乎比以前更好了。

    两人经常背着他讲话，有的时候趁他不注意,叶橙还会去陪孟黎做美容美发。

    陆潇得知这件事，还是在他去孟黎经常光顾的地方剪头发时，那个翘着兰花指的造型师告诉他的。

    造型师暧昧地笑着问他，上次陪孟女士来的那个男孩子,是不是你的小男朋友。

    陆潇在惊讶之余，也产生了一点被心爱之人背叛的委屈和愤怒。

    在他上前用肉身挡住枪林弹雨之时，叶橙这家伙居然已经背着他投敌了！还一举俘获了敌人的心！

    他原本盘算着用“世界都与我们为敌,而我始终和你站在一起”的表白来感动一下叶橙，并顺理成章地说服他帮自己用手来一次，毕竟他一直对此很抗拒。然而现在翻车了,原来局外人是他自己。

    而孟黎在发现叶橙身上的红痕之后,每次邀请他来家里睡觉,都会嘱咐他锁好门。

    还有一次,半夜十二点钟在门口蹲陆潇，逮住他就是一通责备，教育他别去打扰叶橙休息。

    陆潇是那种你越不让我干嘛，我越要干嘛的狗脾气，在家里不能拿叶橙怎么样,于是就在学校狠狠地欺负他。

    把人堵在洗手间、器材室、音乐教室，那是常态。

    导致后来叶橙看见他就绕道。

    中午吃饭的时候,陆潇出去帮叶橙买咖啡了，谭晓琪端着餐盘坐到了叶橙对面。

    她没什么胃口地戳着米饭，问道：“橙哥，你最近怎么不和潇哥天天呆在一起了？”

    以前这俩人就像连体婴,干什么都要挤着去。

    “烦。”叶橙扒了口饭，说了一个字。

    谭晓琪瞬间像找到了知音，放下筷子道：“你也到倦怠期了？我还以为就我这么觉得，恋爱一段时间后，真的觉得他好烦啊！”

    她这几天也在躲着李俊晓。

    叶橙很少有机会能和别人吐槽陆潇，好不容易碰到这个机会，忍不住点头赞同：

    “真的很烦人，吃东西非要你咬一口我咬一口，喝水非要撒娇让我喂他，随时要牵手要抱抱，上厕所也要黏着一起去。一分钟不回他消息要生气，多和别人聊几句也要生气，朋友圈动态不发他还要生气。总之丝毫没有个人空间可言，体验感极差。”

    谭晓琪：“……”

    “哥，你的‘烦’好像跟我的‘烦’不大一样。”她脸颊抽搐地说，“捏妈，潇哥恋爱的时候这么无脑的吗，操，磕我一嘴啊啊啊！”

    叶橙嫌弃地摇了摇头，“我现在很担心他看书的时候分心走神，所以不怎么想搭理他。”

    谭晓琪夸张道：“可是他二模考了三百二十几！都快到一本线了！他上一次才三百分吧，这才过了多久？华佗再世都不带这么能救的，我看他的学习动力与日俱增啊。”

    “或许吧。”叶橙恹恹地说。

    鬼知道哪来的学习动力，还不是为了看他穿裙子，他对陆潇的心思摸得堪比历年真题，那叫一个透彻。

    这次二十班总体进步相当大，陆潇的校排名已经进了前一百，前两天还嚣张地让他记得把欠的补上，他要设置成手机壁纸用。

    ——自从孟黎撞破了他们之后，陆潇就开始破罐子破摔模式。

    他本身就是个秀夫狂魔，这回彻底把所有的东西都换成了情侣款，连他们家的刷牙杯都没能幸免于难。王嫂打扫完他房间出来的时候，表情十分难以形容。

    除此以外，他的电脑桌面、手机壁纸以及床头和书桌的摆件，全部换成了跟叶橙的合照。

    朋友圈三天发一张手部或其他部位合照，一个礼拜发一张脸部合照。还逼着叶橙每条都给点赞，不点赞就不依不饶地哼哼唧唧。

    蒋进培训结束回来上课，陆潇也让他给动态点赞。蒋进支支吾吾不敢掏出手机，然后被陆潇发现他把自己屏蔽了，于是回来上课第一天，他就收获了一顿铁拳问候。

    当然，朋友圈狂秀也不是人人都会屏蔽的。

    比如谭萌萌，不仅不会屏蔽，还会每个礼拜定时点开陆潇的朋友圈。

    叶橙不怎么发动态，每次看见陆潇的照片，她都能在繁忙的高二生活中得以窥见一丝天光。

    这是秀吗？这是在造福所有女生啊！

    去年这些动态里面还有篮球和游戏，今年完完全全变成了大型蜜罐。

    [一杯咖啡的照片]，“真的有人会喜欢苦橙味道吗，怎么都喝不惯”。

    谭萌萌评论：【好了好了，知道你们喝的同一杯了！我还是喜欢星爸爸的糖精[/嘻嘻]】

    [手腕处用黑笔画着手表的照片]，“520，13:14，窗外在下雨[/雨林][/月亮]”。

    谭萌萌评论：【啊啊啊啊，男神520快乐！手表是橙哥画的吗？下雨天为什么还有月亮呢？是定情信物吗嘿嘿嘿。】

    [对镜挡脸自拍]，“下课了”。

    谭萌萌评论：【左边那个白色衣角是橙哥吧！一定是啊啊啊啊啊！在浴室里拍的，救命！你俩今晚一起睡吗？？我不能呼吸了，谁来救救我！】

    叶橙没有想到十八岁的陆潇如此可怕，更没有想到那个看起来温柔内敛的学妹，在网上会是这么一副模样。

    更关键的是，陆潇他妈的不屏蔽他妈！

    有次陆潇偷拍了一张他睡着的照片，是眼部特写，只有睫毛和眼下的泪痣。这个傻逼还得意洋洋地说“无奖竞猜，猜猜是谁”。

    底下众说纷纭，有猜隔壁班花的，有猜某个老师的。

    叶橙按照要求赞了他，几个小时后，收到了相同动态点赞提示，在看见孟黎的昵称时，他整个人都要炸了。

    别说高中时期了，就算是大学、工作时期，他发这种私人动态也会屏蔽长辈好吗！而且还是这么暧昧的照片！

    叶橙忍无可忍地揪着耳朵教育了他一顿，陆潇老老实实屏蔽了孟黎。

    第二天他去陆潇家里，孟黎还疑惑地问他：“昨天那张小橙的照片呢，你怎么删了？”

    叶橙被闹得面红耳赤，说不出话来。

    高三的最后一个月，陆潇的朋友圈只剩下真题和叶橙。

    黑板上的倒计时天数逐渐减少，最后变成了1天。

    山海路再次迎来蠢蠢欲动的蝉鸣，伴随着热浪席卷了站满晨读学生的走廊。

    高考前的一天，刚好轮到叶橙值日。

    他戴着袖章走到要检查的班级门口，里面全是陌生面孔，但都笑着和他打招呼。

    “早啊。”

    “早。”

    “高考加油！”

    “你也是，高考顺利。”

    沿路碰到了华旺春，他满面红光地拍了拍叶橙，说：“明天别紧张，正常发挥，一切顺利！”

    叶橙笑着说：“谢谢老师。”

    直到从值日的地方回到班级，看见黑板上众人写的一段话，他才真正意识到，这是他在十三中的最后一天了。

    黑板上的话是于坤写的。

    亲爱的徐哥：

    谢谢你两年的陪伴，因毕业，请求永久离校批准。

    二十班全体6月6日

    虽然这种套路已经烂大街了，但真的看见这句话时，叶橙还是感到动容。

    他提醒大家徐超要进来了，所有人坐回了位置上。

    门口传来熟悉的笑声，徐超和隔壁班班主任说了几句话，从前门走了进来。

    叶橙做了个手势，所有人齐声道：“徐哥，谢谢你，我们毕业啦——”

    徐超愣了一下，接着，大家唱起了《那些花儿》。

    原本徐超还能忍，越唱到后面，他越把头转了过去，用一种拧巴的姿势将后脑勺对着他们。

    可是他看见了黑板上的假条，眼眶红得更加厉害。

    女生们都哭了，男生也沉默了。

    蒋进举起手摇了摇，喊道：“徐哥，看我看我！”

    徐超忍着眼泪转过去，看见他那一头锡纸烫不见了，取而代之地剪了短发。

    蒋进挠了挠头，笑着说：“你不是老喊我拉直吗，这下我拉了。”

    徐超再次转过去，用手捂住了眼睛。

    大家纷纷上前去抱他，谭晓琪哭得浑身发抖。

    徐超又哭又笑地推开他们：“行了，毕业了又不是永远见不到，以后有空多回来看看老师。明天好好考试，你们每个人都是老师的骄傲，明白吗？”

    众人疯狂点头。

    这天放学的时候，即使是素不相识的人，即使是平时结怨的人，看见对方也都会彼此道一句加油。

    陆潇把叶橙送到家门口，面对面地抱了他一下。

    叶橙微微笑道：“明天放轻松，不要多想，你一定会考上第一志愿的。”

    陆潇紧紧地揽住他，下巴抵在他肩膀上，“你也是，你在的城市就是我的第一志愿了。”

    叶橙蹭了蹭他的脸，语气难得宽容：“考完试之后，你想怎样都可以。”

    他以为陆潇会高兴不已，但陆潇把他抱得更紧了，下半张脸都埋在了他脖颈处。

    “阿橙。”

    “嗯。”

    “阿橙。”

    “怎么了？”

    “没怎么，就想叫叫你。”

    “你怎么黏黏糊糊的？”

    “阿橙。”

    “我在。”

    陆潇静默了许久，还是把心里想说的话说出来了，“遇见你我真幸运。”

    叶橙没有再说什么，只是反手用力抱住他。

    两人在门口待了快半个小时，才各自分开。

    叶橙刚一进门，高秋兰就迎了上来。

    “回来啦，肚子饿吗，我煮了点清淡的宵夜。”她脱下围裙道，“明天早上给你准备了一根油条和两个鸡蛋，我的乖孙高考一定一举夺魁。”

    叶橙笑了起来，“奶奶，我们满分早就不止一百分了。”

    “哎呀，吃个吉利嘛，明天早上奶奶送你去学校。”高秋兰喜悦道。

    “好。”叶橙答应道，“我先去洗个澡。”

    高秋兰跟在他后面念叨着今天注意休息，直把他送进卧室，才去厨房端宵夜。

    同样的场景，在每一个高考的家庭不约而同地进行着。

    孟黎端着牛奶递给陆潇；蒋进和江怡蓉打电话打到一半，他妈妈敲门进来了；谭晓琪和李俊晓在江边放烟花，大声对着江面喊“我会考上的”；黄院长罕见地没有加班，早早下班回去陪黄胜安。

    谭萌萌坐在桌前紧张地等待了半天，她妈妈一阵抱怨，说你姐高考又不是你高考，紧张个什么劲儿。

    瓜群里都在说高考祝福语，大家都艾特了自己想艾特的人。

    迪迦是光：【@再借十三中五百年，兄弟，爱你，高考加油！】

    久隆吴彦祖：【@蓉蓉是甜妹，老婆-3-高考加油~】

    小豆包儿：【@宝贝，高考加油！】

    小糖串儿：【@宝贝，呜呜呜你也是。】

    谭萌萌感动地看见了混在其中的两条——

    嫌疑人X：【@克制一下，阿橙，高考加油。】

    克制一下：【@嫌疑人X，高考加油，潇哥。】

    呜呜呜，他当着所有人面喊他阿橙了，他也喊他潇哥了。

    这是最隐晦的公开示爱了吧，她捂着心口想道。

    今天距离陆潇发照片过去了五天，她忍了一会儿没忍住，偷偷私聊陆潇道：【一哥，今天有美美的图吗？我姐姐明天高考，我想她需要鼓励[/卖萌]】

    陆潇没回她。

    她等啊等，终于在睡觉之前，刷出了一条新动态。

    嫌疑人X：转发这条叶橙，就会考上你心仪的大学。

    配图是他p了一个小时的，叶橙冷淡地看着镜头，双手插兜。而本该是腿的地方，变成了一条闪闪发光的人鱼尾巴。

    评论区全是哈哈哈。

    周敏豪：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，神经病啊！！】

    蒋进：【哈哈哈哈哈哈，艹，潇哥你死定了，现在快删还来得及！】

    谭晓琪：【哈哈哈哈我笑呛着了，尼玛橙哥和这条尾巴该死的绝配，好像是他自己长出来的一样，哈哈哈哈。】

    江怡蓉：【陆潇你怕不是有什么毛病[/笑哭][/笑哭]，我就不该点开的。】

    最后评论的是叶橙，一扫刚才的温情脉脉。

    克制一下：【？？？】

