
　　眼见偌大的大厅当中居然人去楼空，黑煞皱起了眉头：“人呢？”

　　“你是不是在找一个穿白西装的？”坐在角落中的王东来出声道。

　　黑煞脸上表情明显一惊，之前他根本就没有发现这里居然还有一个人在，可见眼前这人的呼吸步骤非常特殊。

　　“这人肯定精通于暗杀和隐藏！”这是谨慎的黑煞脑中第一时间得出的结果。

　　“他人呢？”黑煞一脸警惕地问道。

　　“你先告诉我若寒那个女人怎么样了。”王东来反问道，“之后我再告诉你你的同伴去哪了。”

　　黑煞从腰间拔出手枪，居高临下指着王东来的胸口：“说还是不说？”

　　“既然你不肯配合，多说无益，我还是直接带你去见他吧。”王东来站了起来，缓缓走到黑煞的面前，然后出手了……

　　将所有人都安全送到家之后，别墅当中沈佳雪、沈佳琦、王依依、楚晓晓和徐雅婷坐在沙发当中一脸的焦躁不安。

　　“不知道那无赖到底怎么样了。”王依依说道。

　　“打他电话看看。”出声的是楚晓晓。

　　沈佳雪依言拿出手机拨通了王东来的电话，但是里面久久无人接听。

　　“打开电视看看新闻。”沈佳琦虽然也有些担心，但是并没有慌乱。

　　“对，出了这么大的事，肯定有人报警，警察应该出动了。”徐雅婷恍然道。

　　众人打开电视机之后，将频道定在H市的地方台上。

　　只是出人意料的是，里面正在播放着一段有关农作物肥料的广告。

　　“金坷拉金坷拉，农民伯伯需要它，一袋能顶两袋撒，用完智商一千八……”广告当中，一个非洲人和一个日本人正在互相争论，一个美国人则在中间当和事佬出主意。

　　就在众人脸上露出失望的神色时，画面突然定格，然后迅速转变。

　　电视当中停满了警车，而镜头对准的地方，正是白金汉爵的大门口。

　　“重大消息，警方接到报案，位于15号街道，白金汉爵内发生特大枪击案，目前伤亡人数未知。”

　　或许是地方台记者获得了警察的入场同意，镜头缓缓移动，来到了白金汉爵内部，只见地面上躺着七八具尸体，现场有法医，警察，正在确认死者的身份，死亡方式以及死亡时间。

　　别墅内众女的心都提到了嗓子眼，脸上皆是写满了焦虑。

　　“一楼的场景只能用惨不忍睹来形容，让我们一同跟随镜头到二楼进行现场报导。”记者报导着。

　　镜头来到二楼，只见画面当中，地面上躺着很多人，粗略估计不下20具尸体。

　　“这是本市自三年前‘杜双花事件’之后，发生的最大枪击案，粗略估计死亡人数超过20……等等，房间里面好像有人！”

　　电视镜头再次移动，只见房间内地面上躺着两具尸体，穿着一黑一白两种颜色的西装，正是那两名持枪的杀手。

　　“根据警方提供的情报，总共26人死亡，无人生还，他们的身份大多都是H市内的各界名流，这么多富商豪门齐聚于此，却意外发生如此惨案，是阴谋？还是偶然？”天籁小说网

　　“无赖人呢？”

　　“王东来呢？”

　　别墅众女齐齐发出疑问。

　　“这里还有一具尸体——”不知道是谁大声喊了一句，镜头马上跟随了过去。

　　在一个阴暗的角落中，靠墙坐着一具尸体，这具尸体非常干净，穿着一条牛仔裤，脚上一双旅游鞋，只有上衣胸口当中有一个脚印，看年纪约末二十岁不到，脸蛋白净身躯消瘦……

　　此人是王东来无误。

　　“怎，怎么会这样？”沈佳雪虽然平时刁蛮，也看王东来不顺眼，但是看到他的尸体之后，还是忍不住声音颤抖。

　　“死了吗？”王依依眼中居然流出了眼泪，她对王东来是有好感的，并不像其他女人一样排斥王东来。

　　“真不敢相信，他居然死了。”楚晓晓脸上写满了不相信，虽然讨厌王东来，但是在她的心中，王东来虽然无赖，但还是很厉害的，绝对想不到他居然这么容易就死了。

　　沈佳琦、徐雅婷脸色暗淡了下来，王东来的神秘以及强大，她们都看到过，只感觉王东来是一个高深莫测之人，可是眼见为实，既然电视当中都已经拍到了他的死状，那么也就不可能还活着了。

　　别墅当中一片沉默，沈佳琦蜷缩着身子，将头放在弯曲的膝盖上，双手将双腿紧紧抱住，眼神呆滞。

　　这时，电视画面当中出现一名女警官，看了王东来一眼，眼中有些惊讶，因为她是认识王东来的。

　　只见她把手放在王东来脖子的脉搏上，皱了皱眉头。

　　“没死啊？脉搏还在跳动呢，法医是怎么鉴定的？”一身女士警服，英姿飒爽的胜男警官疑惑道。

　　而后又翻开王东来的眼皮看了看，只见王东来眼珠子直直盯着自己，并没有死亡之后眼神涣散的征兆。

　　“呼——”往王东来的眼中轻轻吹了一口香气。

　　因为受到刺激，王东来惹不住眨了眨眼睛，眼泪顿时流了出来，不过身子却还是一动不动。

　　胜男微皱眉，又吹了一口气，王东来再次眨了眨眼睛，眼泪流得更多了。

　　正当胜男还想吹的时候，王东来终于忍不住了，低声说道：“这位今天穿了粉红色丁字裤的美女，拜托你能不能别吹了？”

　　“啊？你，你装死？”胜男被吓了一跳，结结巴巴地说道。

　　“我……昏过去了。”王东来一时之间也回答不上来，只得胡扯道。

　　王东来确实是装死，因为就在他刚刚解决完黑煞的时候，警察就已经上来了，这时候他想要走，已经来不及，只得靠墙而坐，同时利用龟息法让自己的呼吸暂时停止，身体机能处于近乎静止的状态。

　　这也是为什么法医一开始会判定王东来死亡的原因，可是龟息法的时间毕竟有限，现在的王东来最多能够坚持30分钟左右。

　　至于他为什么要装死，答案很简单，如果现场之人全部死了，只有自己还好好的活着，警察会怎么想？

　　王东来就是怕麻烦，所以想用装死来蒙混过去，最后由沈万金接收自己尸体的时候，再奇迹复活，顺利脱身。

　　可是如意算盘，终究还是失败了。

　　“怎么哪都有你？你为什么装死？你……说！这件事情跟你是不是有关系？”胜男立刻露出了女警本色，质问道。

　　“这件事情，说来就有点复杂了。”王东来头疼道，“把耳朵凑过来一点，我现在没什么力气。”

　　胜男依言把耳朵凑到王东来的嘴边。

　　看着她白净的脸蛋，感受到她吹弹可破的肌肤以及身上的体香……

　　“我亲！”王东来一个没忍住，嘟起嘴巴，在她的脸上轻轻啄了一下。

　　因为现场有生还者，电视机的镜头是对准着王东来的，所以他光明正大亲胜男警官的一幕，也被摄像机拍了进去。

　　“那个死无赖！”沈佳雪怒道，把手中的遥控器怒砸在沙发上面。

　　“坏死了，枉我们替他这么担心，居然还当众占人家警花的便宜，呜呜……”王依依哭的那叫一个凄惨啊，就仿佛被人骗去了贞操一般，哭得稀里哗啦的。

　　楚晓晓怒哼一声，简直就快气疯了。

　　沈佳琦和徐雅婷脸上也是充满了无奈，以及深深的鄙视……

　　PS：感谢书友“飞龙图隆”的打赏，下周开始每天最少会有三更，时间分别为中午11点，晚上5点以及半夜11点钟，谢谢兄弟们的支持。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第106章 我亲免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>