    也或许因为前世他的身体体内脂肪含量只有百分之一，是个绝对超级健美的身材，所以没有什么脂肪杂质可排除的。

    以后就用玄明功净化身体减肥，再加上自己的健康运动锻炼，自己说不定穿越到这个世界一年后，能完成暴瘦一百二三十斤的壮举。

    玄明功果然够强大，前世主要是用来修习内气增强内力，爷爷在它的内气修习功夫基础上衍生出玄明拳，此拳只有以玄明功为基础才能发挥出无匹的威力。刚才足尾穴的感悟让他突发奇想，如果用玄明功把内气汇聚到其他十二经脉其他穴位呢，比如手太阴肺经，在此经脉运行一周天后，会不会就和前世金大师写的《天龙八部》里面的六脉神剑一样，指尖的内力隔空激发出去？

    试一试！

    林飞立刻运行玄明功，将内气汇集到手太阴肺经中，从府开始汇集，迅速一路前冲，最后汇集到少商穴，“嗖！”一股劲气从指尖飞出，把厚厚的积雪穿了一个小孔。

    成功了！只不过威力太小，那是因为内气不强的缘故，而且林飞这一指几乎把体内的内气都掏空了，身体竟然有些酥软眩晕的感觉。

    太耗内气了吧，看来还能多巩固修炼，需要增加内气存储和强度啊。

    或者刚才消耗内气的缘故，林飞感到一阵眩晕，双眼一闭，昏睡过去。

    又不知过了多久，一阵肉香让沉睡的林飞迅速睁开了眼。

    只见已经是夜晚，雪已经停了。

    峰顶升起了篝火，篝火下一个白衣少女在临时搭的烤肉架上烤着一只狍子，少女不断的翻转着狍子，狍子已经烤的金黄，滋滋的冒着肥油。

    少女撒了一些不知名的料粉，使狍子的香气更加浓郁，整个山顶都飘散着烤肉香气。

    林飞的肚子咕噜噜叫了起来。

    林飞已经不知道在这山顶呆了多少天了，根本没有吃过一点东西，现在在烤肉香气的吸引下，再也忍不住了。

    “夫君，你醒了？”

    篝火下少女的脸不再苍白，还带着一抹红霞。

    这是啥称呼？

    “你叫我啥？”

    “夫君啊，村长爷爷说男女授受不亲，你刚才那样对我，就是我的男人，我当然得叫你夫君了？”

    林飞一脸黑线，这是哪跟哪？怎么又冒出个村长爷爷？

    “夫君，你饿了吧？过来吃烤肉吧。”

    虽然懵逼，但饥肠辘辘的林飞还是赶紧来到篝火旁。

    白衣少女拿出刀子把肥美的狍子腿割了下来递给林飞，林飞无语道：“你拿的刀子怎么这么眼熟？不会是我的那把吧？”

    “夫君的东西就是我的，我的全部也是夫君的。”

    林飞已经懒得和她说话了，大口咬了一口狍子腿，外酥里嫩，咸香可口，倒不是林飞饿了，而是真的很好吃。

    “烤的真好吃！”林飞觉得少女刚才撒的那料很特别，非常的鲜香。

    虽然一口一个夫君叫着，但少女的面部表情依然很冷，面对林飞的夸赞依然喜行不露于色。

    “你刚才撒的什么调料？”林飞忍不住问道。

    “这是我从家里的山上采的香料制成的，用来做菜和烤肉都很好吃的。”她从怀中掏出一个精致的小瓷瓶递给林飞，“夫君想要就给你。”

    “我只是看看。”黑夜中林飞看的不是很清楚，他用鼻子使劲闻了闻，“野山椒，草苜，古月粉，寇春草……奇怪了，有一味我没有闻出来。”

    少女眼中抹过几丝惊讶，除了不知道的那一种，他竟然说对了其他的二十几味。

    “那一味叫豆蓉花。”

    “还真没听说过这种香料。”

    “这种花别的地方没有，只有我居住的山上有。”

    林飞终于问道：“山上？哪座山？”

    “你去过。”

    “我去过？”

    “是的，就是那天夜里，你进入过我们山，还闯进了我们的九玄阵。”

    林飞恍然，原来是那个神秘山村的的人，这是找上门来了！

    只是林飞很奇怪，既然找上门为何还没有恶意，而且还救了自己，难道不是找自己算账的？

    “那天在天门山时你也在是吧？”

    “是的，有一个金发碧眼的女人想杀你，我把她杀了。”她说的很平淡，仿佛这是很正常不过的事情。

    “不管怎样，都谢谢你，我现在很疑惑，为什么救我，为什么跟踪我？”

    白衣少女淡然道：“因为你不是外人，而且现在是我的夫君，所以，任何人都不能伤害你。”

    林飞扶额道：“小姑娘，拜托了，我的年龄应该比你爸爸小不了几岁吧。”

    “我的爸爸死了。”

    “对不起。”

    “没事，我记事的时候他和母亲都已经死了，没有什么印象，我是村长爷爷养大的。”她淡然的说道。

    原来这个小姑娘也是孤儿啊，林飞生出同命相怜的感觉。

    她冰冷苍白的脸虽然淡然没有表情，但谁又知道她内心深处的孤独？

    “你刚才说我不是外人，何处此言？”

    “你是不是羌武族的人？”

    林飞一愣，随即想起那晚在宾馆时她进去过，一定看了自己的身份证。

    “是的。”

    “我听三叔说，我们村里人的祖先就是羌武族的，在大明朝时期迁移到山里成了守墓人。所以你和我们是一个族的人，而且三叔说，你很可能是齐祖的后代。”

    守墓人？林飞终于明白她的身上为何会有冰冷的死气了，原来居住在古墓里，估计很少出来吧，那个村庄估计只是个假象，是为了掩盖墓陵的。

    林飞无语的是柳潇潇给他弄了这么一个假身份也就罢了，怎么还搞了个这么大的乌龙啊，可怎么和他们解释啊。

    “真的假的？我怎么不知道呢？”

    “你没有问过你的父母？”

    “没有，他们没有跟我说过，而且他们也去世了，我现在也没地去问了。”

    白衣少女拿起一根树枝，在雪地上画出一个很复杂的图案，“你知道这是什么？”

    “五行奇门阵。”

    她接着又画了一个更为复杂的图案，“这个呢？”

    “八卦四合阵。”

    少女把树枝扔到一边，“三叔说，如果你认识这两种阵法，一定是羌武族的人，这现在已经完全确定了。”

    林飞一愣，这两种阵法，其中的五行奇门阵是前世跟着山里的谭爷爷学的，而八卦四合阵却是跟着爷爷学的。

    他心中冒出一个非常奇怪的念头，难道前世也有所谓的羌武族，爷爷和谭爷爷都和羌武族有关系？

    “就算我是羌武族的人，但我的家人为何没有和你们一样住在山村里呢？”

    这是一个很大的漏洞，林飞知道自己不是什么劳什子羌武族的人，当然不可能和他们村里的人住在一起了。

    “齐祖的后人并没有跟着去山里，而是被大明皇帝圈禁起来了，只不过都不知道下落，所以，你不在山里住是肯定的。”

    这样也行？

    “你刚才说的齐祖不是姓齐吗？为何我姓龙？”

    少女一愣，显然也没想到这个问题，摇摇头，“我也不清楚，说不定村长爷爷知道缘由，反正村长爷爷让三叔传话给我，说只要你也知道这两种阵法就一定是羌武族的人，一定是齐祖的后代，从此，让我一直保护你。”

    林飞无奈道：“你觉得我需要你的保护吗？”

    “需要。”她淡淡的说道：“你的武功很强大，再加上我那就更安全了。”

    “你在我身边不太好吧，别人会觉得不正常。”

    “放心吧，我不会在你身边的，我会隐藏到你周围，为你保驾护航，你需要我时随时可以叫我，我很快就会出现在你面前。”

    身边总有一个影子跟着你，还能愉快的干点私事吧，以后要是娶了老婆怎么办？

    “不行，我觉得别扭。”

    “我不会干扰你的任何生活，也不会偷看你的隐私，包括和女人在一起的时候，我们村里人的祖训就是承诺大于天，不然怎么到现在依然守护着那里，一直没有离开。所以，你尽管放心。”

    这个少女还挺大方，刚才还一口一个夫君的，竟然不在乎他和别的女人在一起。

    看来她是说着玩的。

    “你不要叫我夫君，我们没有任何关系，就算我抱了你，那是因为我身体出了特殊状况不得已为之的。”

    “我知道，我感觉到了你体内的异样，但是，无论如何，你都抱了我，按照羌武族的传统，男女两人搂抱就预示着他们会在一起。这个规矩不能变，更何况你也是羌武族的人。”

    “可是……”林飞无语了。

    “放心，我不在乎你有多少女人，只是不要抛弃我就行，否则，我会依照祖训，从五连山最高的悬崖跳下去。”

    真的假的？这么严重？！

    林飞无奈，大概是这个女孩从没有出过山里的缘故，罢了，先让她跟着吧，让她多看看外面的世界，或许就转变思想了。

    “行，你可以跟着我，但记得你刚才说的，不准偷看我的隐私什么的。”

    “守墓人说话从不食言！”

