    申无缺这话一出，顿时所有人哗然。

    傅剑之等人，更是感觉到无比的振奋。

    这个申无缺真是不怕死啊。

    此时在整个镇海侯爵府内，你孤身一人啊。

    难道你真的仗着是申公敖的儿子，他肯定不会杀你，才这么为所欲为吗？

    那你未免想得太简单了。

    人一旦找死，就真的会死！

    “申无缺，你这是在找死！”申六奇寒声道：“来人啊，将他给我拿下！”

    十几个申公家族武士上前，一把将申无缺擒住。

    申六奇冷道：“我倒是想要看看，你此时身边还没有晶石住护体了？”

    然而，无缺丝毫没有抵抗，就这么任由被抓住。

    如此，所有人反而错愕了。

    就这么结束了？

    你号称宣战，然后就什么都没有了？

    “在这个世界上，若没有力量，真的连说一句话的资格都没有。”无缺缓缓道：“我胆敢只身一人进入镇海城，大概就从来不怕一个死字？”

    他的态度非常淡定。

    申公敖和申无玉听到这话之后，顿时一惊。

    这是什么意思？

    事到如今，你还能有什么依仗？

    无缺缓缓道：“申公敖，申无玉，你们真的是打得一手好算盘啊。没有击败黑暗学宫叛军之前，也没有听说你们要来夺回白骨领。在我们没有建好白骨城堡之前，也没有见你们来收回白骨领！”

    “我们一万多人，用了半年多时间，耗费了无数的精力，流了无数汗水，终于建造好了这座城堡，结果你们轻飘飘地派兵去夺走了。”

    “当日两万大军兵临城下，包围我的白骨城。而我的白骨领内，连一个士兵都没有。”

    “你们向我发出威胁，要么我束手就擒，前来镇海城接受公开审判。要么你们大军攻打白骨领，大开杀戒。”

    “我能怎么办？我能怎么办？”

    “为了保护白骨领的子民，我当然丝毫不能抵抗，任由你们大军进入白骨领，占领我们好不容易建好的白骨城，只能眼睁睁看着你们夺走了我的基业。”

    “而我自己，当然只能乖乖地束手就擒，被你们抓到镇海城公开审判。”

    “但是……”

    “但是……”申无缺嘶哑道：“但是忘记告诉你们了，我们白骨领前段时间发生了爆发了天花，我竭尽全力，用尽一切聪明才智，好不容易才制止了天花瘟疫，并且拯救了白骨领所有人！”

    这话一出！

    申公敖，申无灼，申无玉脸色剧变。

    无缺道：“结果你们的几千军队，就这么冲入了白骨领，占领了白骨城！我真的很担心，他们会感染天花啊！”

    “我们所有人都知道，一旦感染了天花，死亡率百分之五十！”

    “此时，距离你们的军队霸占白骨城有多久了？”无缺缓缓道：“从白骨领到镇海城，大军走了四天，凯旋大典进行了一天，接下来又等三天进行公开审判，整整八天时间了！所以申公敖，你下令攻占白骨城的三千军队，大概已经全部感染天花了。”

    这话一出，全场彻底色变。

    所有人不敢相信望着申无缺。

    无缺缓缓道：“天空书城的诸位大人，你们可知道这个天花病毒是谁投放到我白骨领的吗？”

    天空书城鉴查院的官员面孔一抽。

    无缺道：“是白玉川，因为他自己的疏忽，八根晶石柱在白陵侯爵府猛地爆炸，使得白氏家族遭遇了灭顶之灾。他觉得这是我害的，所以对我们白骨领进行了最残忍的报复，最恶毒的报复，他直接向我们白骨领投放了天花。”

    这是真的！

    白玉川派人用好几种渠道，向白骨领投放了天花病毒。

    而当时申无缺正在闭关之中。

    回到白陵侯爵府后，见到满目苍夷，见到白陵侯死无全尸，任何言语都难以形容白玉川的愤怒。

    所以，他采取了最最恶毒的报复。

    但是……他这个报复没有起到任何作用。

    因为上一次红土岭之战，申公家族就是被人投放了毒疫，使得战斗力大减，之后大离王国的部落联军来攻打申无灼的军队。

    对于这方面，申无缺极度敏感。

    占领了白骨领后，他就让门杰夫等人组织所有子民借种了牛痘。

    所以，白玉川的这次恶毒报复几乎无声无息，毫无效果。

    “申公敖大人，申无玉阁下，白骨领的所有子民都服用了我配制的神药，所以天花病毒没有伤害他们分毫，但是你们的军队就这么贸然进入我的白骨领，那后果真是不堪设想啊！”

    顿时，申公敖浑身都在颤抖！

    所有人都头皮发麻，

    难怪啊，申无缺就这么轻而易举让出白骨城。

    而且他就这么束手就擒，被抓到镇海城被进攻公开审判。

    与此同时！

    整个白骨城内。

    哀嚎遍野！

    申公家族攻占白骨城的三千名士兵，已经超过大半感染了。

    有的上吐下泻。

    浑身都是疱疹红点。

    高烧不退。

    主将申小七也感染了，浑身长满了红点，高烧到头昏目眩。

    他几乎绝望了。

    他直接把闻道子，伏抱石，徐恩增等所有人抓来了。

    几只腐烂的羊，还有几十具尸体摆在主将申小七的面前。

    这几具尸体，感染天花的症状太明显了，浑身脓疹，臭不可闻。

    “这就是白玉川投放进来的天花病毒。”闻道子缓缓道。

    申小七嘶吼道：“那你们为何不告诉我们？”

    闻道子缓缓道：“我告诉你们，你们会信吗？你们难道就不冲进来了吗？就不霸占我们的城堡了吗？”

    申小奇嘶吼道：“那你们为何没事？你们为何没事？”

    这就是申公家族军队最奇怪的一点。

    申公家族三千军队其中一半都感染了，另外一半应该也已经感染了，只不过还没有发作出来而已。

    为何整个白骨领的子民全部没事，包括小孩子都安然无恙。

    闻道子道：“因为我们全部服用过解药了，治疗天花的解药。但是依旧有几百人惨死，大部分尸体都被埋了，剩下这几十具尸体我们刚刚挖出来。”

    申小七道：“那解药呢？”

    闻道子道：“解药，只有申无缺才能配得出来，他现在被你们抓到镇海城去了。说不定现在正在被公开审判呢。”

    申小七顿时发出了一阵阵痛苦的嘶吼。

    闻道子道：“申将军，我觉得这天花已经不能蔓延出去，所以必须彻底封锁整个白骨领。不让任何人出去，也不让任何人进来，您觉得呢？这周围可都是申公家族的领地，一旦蔓延出去，后果不堪设想。”

    ……………………………………

    镇海侯爵府，公开审判现场！

    “申公敖大人，申无玉阁下，我觉得你们大概也不会相信，这里距离白骨领大概四百里，用信鸽传信也不安全，最好是派几名大夫去白骨领调查清楚，确保我没有撒谎！”

    半个时辰后！

    一支骑兵飞快朝着白骨领冲去。

    没有所谓的几名大夫，只有一名大夫，舍身忘死，跟着这支骑兵一起前往白骨领，确定是否有天花。

    这支骑兵一人几马，一路上不断换马。

    就这么风驰电掣，丝毫没有休息，八个小时后感到了白骨领。

    几支骑兵不敢靠近，直接来到白骨领附近的山头。

    而那个勇敢的大夫包裹全身，进入白骨领之内！

    很快！

    白骨城堡的最上方，点燃了火焰。

    那个勇敢的大夫不断挥舞火把，大声吼道：“回禀侯爵大人，回禀侯爵大人，是天花，是天花，是天花！”

    这个大夫检查过了所有患者的症状，检查了所有死者尸体。

    这记载中的天花，完全一模一样。

    尤其是那一排尸体，整整几十具，看上去太恐怖了。

    这个骑兵立刻写上密信，放飞信鸽。

    接下来，一半骑兵依旧驻守这个山顶观察。

    另外一半骑兵，风驰电掣，朝着镇海城狂奔禀报。

    …………………………

    次日！

    申公敖，申无玉，还有侯爵府的所有人，受到了密信。

    白骨领感染天花。

    但是，白骨领几乎所有子民安然无恙，毫无感染。

    天空书城的官员脸色剧变。

    立刻放飞信鸽，并且派遣武士北上。

    他们要调查清楚，白玉川是否真的向白骨领投放过天花病毒。

    只要天空书城要查，那一定会查出来。

    白玉川就算抵赖，也毫无用处。

    天空书城甚至会用精神审判术。

    …………………………

    这一次，申无缺自己主动站在被审判的席位上。

    下面，依旧几百人坐着。

    傅剑之，天空书城官员，芈王府的人，依旧全部都在。

    申公敖已经紧急下令。

    领地内的所有人，不能离开自己的村落。

    下令军队，远距离封锁白骨领。

    不允许任何人靠近白骨城一里之内。

    也不允许白骨领的任何人出来，违者立刻射杀。

    傅剑之总督下令，天水行省军队南下，封锁白骨领北部的边界。

    不允许任何人靠近。

    至此，整个白骨城仿佛变成了真空，与外界彻底隔绝。

    “天空书城鉴查院的大人，已经派人通报，相信很快就会对白玉川进行审问，此人真是丧心病狂，对我白骨领发动天花攻击，简直灭绝人性。”无缺缓缓道。

    天空书城官员问道：“申无缺，你果真会治疗天花吗？”

    无缺道：“当然会，否则我白骨领的子民为何安然无恙？”

    接着，无缺缓缓道：“现在你们还要审判我吗？”

    全场彻底静寂无声！

    “钦差大人，傅剑之大人，天空书城的诸位大人，接下来我申无缺愿意无偿献出预防天花之法，愿意让整个世界所有人，免受天花的死神折磨。”

    “我愿意造福整个世界，我愿意挽救天下无数人的性命！”

    “唯一的条件，就是让你们见证我和申公敖之间的战争！”

    “不，我没有任何条件！我愿意无条件献出预防天花之法，我愿意造福万民！”

    接着，申无缺望向申公敖，缓缓道：“申公敖大人，我正式向你宣战，你敢接受吗？”

    顿时间，所有人的目光都望向申公敖！

    此时间！

    申无缺完全站在了道德制高点上。

    那个大宦官道：“申无缺，如果届时你献上预防天花之法无用，又该如何？”

    无缺道：“那我就犯了欺君之罪，将我千刀万剐吧。”

    大宦官道：“好！这是真的造福天下万民的伟大功业，我愿意禀报皇帝陛下。”

    天空书城官员道：“申无缺，如果真的确定你预防天花之法有效，我也愿意禀报天空书城圣主。”

    然后，申无缺再一次望向了申公敖，缓缓道：“申公敖大人，我正式向你宣战，你接受吗？”

    全场静寂！

    等待申公敖的回答。

    道德的武器，实在是太强大了。

    这是拯救万民，这是造福世界，你申公敖难道不该答应吗？

    申公敖望着无缺，缓缓道：“申无缺，你要和我不死不休吗？”

    申无缺嘶声道：“一直以来，都是你三番两次要逼我进入绝境，我何尝害过你半次？”

    “申公敖大人，你肯定以为我为了击败你，为了争夺这片土地的主君之位，定会不折手段吧？”

    “你真是小看我了，这一万五千平方公里的土地，不仅仅是你的，也是我的！”

    “你爱这片土地上所有的子民，我也爱！”

    “我要的是完整的领地，我要的是所有的军队，我要的是所有的子民。”

    “我不会伤害这片土地的利益。”

    “我申无缺唯一要做的事情，就是将你申公敖赶下台，我自己取而代之！”

    “这第一战，就是摘星阁之战！”

    无缺的目光闪电一般，扫向毕肖肖和楚楚。

    “众所周知，摘星阁是我的妻子卮梵一手建造，座钟也是我妻子设计的。”无缺缓缓道：“但是现在，被申公家族夺走了。”

    “毕肖肖，曾经骊山候芈岐的女人，是我们申公家族的敌人，现在摇身一变，成为了摘星阁的副阁主。”

    “楚楚，我曾经的侍女！结果却背叛了我，投入了敌人的阵营，夺走了我和妻子的基业。”

    “你们扪心自问，这摘星阁是应该属于我和卮梵，还是属于你毕肖肖和楚楚？”

    “我作为一个男人，眼睁睁看着自己妻子的产业被夺走而无能为力，这是莫大的耻辱！”

    “去年我在金钟大会上，彻底将芈岐击败，让他一蹶不振，出家为僧！”

    “所以这第一战，摘星阁之战的战场，依旧在金钟大会！”

    “我妻子卮梵在白骨城内也重建了摘星阁，也制造了一种特殊的钟，也会参加金钟大会！”

    “金钟大会上，如果我们输了，就彻底放弃摘星阁，我和妻子卮梵两人举着摘星阁牌匾，绕城一周，然后恭恭敬敬将摘星阁的牌匾献给毕肖肖和楚楚！”

    “但如果我赢了，毕肖肖和楚楚必须剃光头发，顶着摘星阁的招牌，脖子悬挂耻辱铁牌，当着全城人游街示众，将摘星阁招牌还给我的妻子卮梵，如何？”

    这话一出，所有人不寒而栗。

    实在是太狠了。

    毕肖肖和楚楚脸色瞬间剧变。

    无缺缓缓道：“怎么？你们能无耻霸占我妻子的产业，却又不敢应战呢？”

    毕肖肖和楚楚娇躯颤抖。

    白骨城一穷二白，什么都没有。

    卮梵确实在那边成立了新的摘星阁，但是连基本的工具都没有，工匠也没有。

    我们这边应有尽有，不但有最好的器械，最好的工匠，还有天空书城精巧城堡的全力支持。

    上一次你申无缺是怎么赢的？

    不就是偷梁换柱，把芈岐的座钟偷过去吗？

    今年你还想要这一招？完全是白日做梦吧。

    只要防住你的阴谋，我绝不相信我们会输。

    你那个白骨领的摘星阁，又能生产的出什么来？

    还没有等毕肖肖回应，楚楚斩钉截铁道：“好，我答应你！”

    毕肖肖目光望向了申无玉。

    申无玉脑子不断转动，开始思考申无缺可能的一切阴谋。

    在所有人看来，申无缺肯定又是空手套白狼的计谋。

    申无灼在白骨领看得清清楚楚，那个摘星阁实在是简陋到极点，什么都生产不出来。

    如果光拼产品的话，必输无疑的。

    思考了所有的可能性，并且再一次确定手中的杀手锏，申无玉点了点头。

    “好，这第一战摘星阁之战，我答应你！”申无玉道：“那么第二战呢？”

    无缺道：“不久之后，就是诸侯大会战！这场大会战，决定了众多诸侯贵族的命运。”

    “未来五年所有的军队数量，战舰数量，贸易航线，全部是由诸侯大会战胜负决定的。”

    “我白骨城也会派遣五百军队参加诸侯大会战！”

    “这第二战的战场，就在诸侯大会战上！我白骨城的军队，如果战胜了你申公敖的军队，那这第二战，就算是我赢！”

    这话一出，所有人完全不敢相信自己的耳朵。

    尤其是申无灼。

    申无缺你是疯了吗？

    你白骨城里面，要么是傻子，脑子聪明的人都是残疾。

    你那一千军队训练了半年多了，连村夫都打不过，连乞丐军队都不如。

    而诸侯大会战是什么？

    是最残酷，最血腥的战场。

    各家都派出最最精锐的武士参加。

    你白骨城还要派军队去？去被人屠杀吗？

    你那些傻子军队还没有上场，就吓得尿裤子了吧？

    无缺缓缓道：“申公敖大人，你迎战吗？”

    “钦差大人，请你回禀皇帝陛下，允许我申无缺代表白骨城，参加这一场诸侯大会战，毕竟我也是他册封的子爵对吗？”

    大宦官道：“如果你献上的预防天花之法确实有效，能够造福社稷，当然没有问题，陛下当然可以下一道圣旨，恩准你参加诸侯大会战。”

    申公敖缓缓道：“你还有第三战吗？”

    无缺缓缓道：“我这里没有第三战了。”

    “我说过，我唯一的目标就是为了将你赶下台，我要成为申公家族的主君。”

    “所以我的宣战，不会伤害这片领地的利益，也不会伤害所有子民的利益。”

    “因为我觉得你已经过时了，不适合做这个主君了。”

    “不管是第一战，还是第二战，我都处于绝对的劣势，甚至看不到一点点赢的希望。”无缺沙哑道：“就算这样，你都不敢应战吗？”

    申公敖怒吼道：“我问你，还有没有第三战？”

    无缺怒道：“没有了，我这边没有第三战了。难道这两战赢了之后，你还不退位吗？我还不能成为这片土地的主君吗？如果需要第三战，那就由你来定！”

    申公敖缓缓道：“好，我答应！”

    接下来！

    申无缺当着所有人的面，写下了三战契约！

    申无缺，正式向申公敖挑战。

    这三战，不得伤害家族利益，不得损害领地利益。

    这三战如果申无缺输，则是犯了叛族之罪，囚禁终身。

    如果申无缺赢，则申公敖主动让贤，申无缺成为这片领地的主君。

    在场向所有人展示这份契约。

    然后，申无缺签下了自己的名字，按上了手印。

    申公敖也签下了自己的名字，按上了手印。

    至此！

    契约正式成立。

    天空书城见证，皇帝的钦差见证！

    此时！

    大宦官道：“申无缺，造福万民的预防天花之法，你该交出来了。”

    天空书城官员也道：“天空书城这边，你也该交出一份了。”

    无缺道：“所有人，转过身去。”

    顿时，所有人转身。

    无缺现场书写预防天花之法。

    但用的是密语。

    写完之后，装入信封，彻底蜡封！

    一份交给大宦官，一份交给天空书城官员。

    两人接过之后，丝毫不敢看。

    而是拿出一个箱子，彻底锁起。

    接下来，接下来他们会派遣专门的骑雕武士，将这两份绝密至宝送到京城，送到天空书城。

    因为如果申无缺这预防之法是真的，那真的是造福天下。

    未来几百年时间内，能挽救上千万人性命都不止。

    那申无缺就成为了莫大的功臣了。

    但如果这法子是假的。

    那申无缺真的要被千刀万剐了。

    ……………………

    注：第二更送上，谢谢大家，拜求月票！

