    曲婉儿说完话便立刻回神，忙声音焦急的冲着陆峰喊：“陆峰，你让开，他急性心梗，得急救。”

    “我来。”陆峰沉着嗓子说。

    曲婉儿一怔，他来？

    他会吗？

    “我也学过急救。”陆峰说。

    “那……”曲婉儿有些迟疑，“那我们一起？”

    陆峰定定的看了曲婉儿一眼之后，微微点头，“好。”

    “那开始。”曲婉儿也没敢浪费时间，喊了一声开始之后，立刻跟陆峰一起合作，开始给那人做急救。

    这是曲婉儿跟陆峰两人的第一次合作，但却格外的默契。

    随着他们的急救的进行，那男人的神色开始变得舒缓，虽然无法改变病情，但暂时应该没有生命安全。

    就在这时，救护车来了。

    曲婉儿跟陆峰两人帮着将病人推上救护车，等人被救护车拉走了，他们这才一起长长的松了口气。

    “婉儿，我去那边帮忙，你坐下来休息会儿。”陆峰说。

    曲婉儿摇摇头，“不用了，我也没事，我跟你一起去帮忙。”

    “好。”陆峰冲着曲婉儿伸出手去。

    曲婉儿看着那男人伸过来的手，犹豫了下，这才将自己的手放到他的手上。

    男人瞬间握紧了她的手，干燥温暖的大手，瞬间像是小太阳一般将曲婉儿团团围住，霎时间，全身都好像暖和起来了。

    “走。”陆峰一声喊，直接带着曲婉儿便往那边人多的地方跑去。

    两人一直在帮忙，直到所有人都被处置妥当，该去医院去医院，该回家的该回家，他们两人这才一起回去。

    回到住处，几个孩子看见曲婉儿他们那一身狼狈都被吓到了。

    小花儿直接哭出声来，冲过去就抱住了曲婉儿的胳膊，“妈妈，你怎么流血了？妈妈，你受伤了吗？疼不疼？”

    “小花儿不哭。”曲婉儿赶紧弯腰将小花儿抱起来，“妈妈没事，这些都是别人的血。妈妈额头只是一点小擦伤，早就好了。”

    小花儿小心翼翼的伸手去摸了摸曲婉儿的额头，“妈妈，你，你真的不疼吗？”

    曲婉儿失笑不已，“我跟你保证，不疼。”

    小花儿这才算放下心来的上去抱住曲婉儿的脖子，半天都不愿意放开。

    等好容易将两孩子哄好，陆峰拉着曲婉儿去了他的房间。

    “陆峰，你拉着我过来这边干什么？”曲婉儿有些奇怪的问道。

    “你先坐下。”陆峰按着曲婉儿的肩头，让她在小椅子上坐下，“我刚刚去找的医药箱，你坐下来，我帮你处理一下伤口。”

    “不用了。”

    曲婉儿被吓了一跳，直接就站了起来，一口回绝。

    陆峰回头看着她，面露不解之色，“怎么了？你头上有伤，不处理怎么能行？放心，我会轻一些。”

    “不用了。”曲婉儿尴尬的扯了扯自己的嘴角，“我自己可以的，呃，你把药箱给我，我自己回去处理一下就行了。就是个小擦伤，其实没什么大不了的，不管它，明天自己也能好的。”

    要是让他发现伤口已经愈合的差不多了，那还了得？

    陆峰深深的看了曲婉儿一眼，意有所指的说：“那你的恢复速度挺快的。”

    曲婉儿眨眨眼，看着陆峰的脸上那淡淡的表情，心里快速划过一丝怪异的情绪。

    是她想多了吗？

    总觉着刚刚陆峰的话有点话中有话的意思。

    “好，你自己处理。”陆峰到底没有坚持，他直接将药箱交给曲婉儿，“记得伤口不要沾水。”

    “好。”曲婉儿伸手接过药箱，表情有些奇怪的看了陆峰一眼，这才说道：“那我先回去了。”

    “好。”陆峰浅浅回答。

    曲婉儿也没有多想，转身便走。

    陆峰亲自送她离开，直到她进了隔壁房间，这才回屋关门。

    他走到室内窗户那边，透过窗户玻璃朝着外面看去。

    “婉儿，你什么时候才愿意跟我坦白？让我真正走入你的世界呢？”

    哎！

    长长叹息中，陆峰的脸上快速闪过一丝怅惘之色。

    第二天一早，曲婉儿他们几个人一道吃了早饭，陆峰便说要再去找个朋友询问一下设备的事情，叮嘱曲婉儿留在宾馆好好休息，这便火急火燎的走了。

    曲婉儿虽然知道希望渺茫，但也由得他去了。

    否则，这大老远的跑来一趟，什么都没弄成就走了，也挺不是滋味的。

    曲婉儿也没多想，带着孩子去附近转悠了半天，买了一些魔都特产，准备带回老家。

    快到中午的时候，他们才回到宾馆。

    刚回到宾馆没一会儿，便有服务员上来敲门，说是楼下有人找她。

    曲婉儿觉着奇怪，她在这里都没有认识的人，谁要找她？

    问了服务员，说是男人，她就更诧异了。

    她心中想了下，怀疑可能是赵亮。

    估摸着是为了设备的事情，她便让小鬼留下来照顾两孩子，自己下楼去了。

    到了楼下却是没看见赵亮，就在曲婉儿一脸狐疑打算往回走的时候，一个坐在轮椅上的男人突然从侧边过来，挡住了她的去路。

    “曲同志，你好。”

    “你……”曲婉儿看着眼前那端坐在轮椅之上，柔弱的好像随时都会晕倒的男人，只觉着眼熟，但一时却又想不到是在哪里见到过。

    那男人冲着曲婉儿伸出手去，“曲同志，我叫许星辰，昨天是你救的我。”

    “曲同志，是我呀，你还记得我吗？”一个大男孩从旁边跑过来，扶着许星辰的轮椅，双眼发光的看着曲婉儿。

    “原来是你。”曲婉儿一下子就认出了这个大男孩。

    上次公交车出车祸的时候，她救过一个突发心脏病的男人，这个大男孩就在那男人旁边一直哭。

    “太好了。”那大男孩顿时露出了惊喜之色，“原来你还记得我。啊，对了，这是我们家少爷许星辰，我叫许星瀚。”

    曲婉儿有些好笑的看着眼前这两男人，自我介绍需要说两次吗？

    “星瀚。”许星辰可能也是觉着有些糗，推了许星瀚一把。

    许星瀚露出一丝诧异之色，“少爷，怎么了吗？”

    许星辰都想找个地洞钻进去了，他一点都不想认识这个没带脑子出门的大笨蛋。

    “所以，二位今天来这是……”曲婉儿微微笑着问。

    许星辰忙说道：“救命之恩当涌泉相报，还希望曲同志能给我一个表示感谢的机会。我定了饭店，中午我们一道吃个饭？”

    曲婉儿立刻便打算婉转回绝。

    可不等她开口，许星瀚就又开了口，“曲同志，你就答应了吧。你不知道，我们家少爷一向不跟人接触，整天窝在家里太可怜了。要不是为了见你，他还在医院里面呢。你就可怜可怜他没人喜欢，跟他吃顿饭吧。”

    曲婉儿有些傻眼，用得着说的这么可怜吗？

    许星辰脸色也有些发红，很是尴尬的样子，“呃，我是真心实意想请曲同志吃顿饭的，没有别的意思，只是想要单纯的谢谢你。”

    “那……好吧。不过，我可能要带几个人一起去。”曲婉儿说。

    许星辰瞬间灿烂一笑，“好，都带去。”

    只要她愿意去，带多少人都无妨。

    可是，等那要跟着去的人下楼，看清楚是两个孩子的时候，许星辰脸上的笑容差点破防。

    他立刻回头剜了许星瀚一眼，怎么查的资料？

    人家孩子都有了，这么大的事情，他竟然都不知道？

    许星瀚默，对不起，是他的错。

    可怜的少爷，这次又要白白浪费一腔深情了。

    好在许星辰是那种极其绅士的人，虽然心中受到了极大的刺激，但脸上却是没表现出分毫来，立刻带着曲婉儿他们一道去了外滩那边一家饭店。

    到了饭店，坐下来，透过玻璃窗看着外面的外滩风景，曲婉儿心中说不出的感慨。

    有钱真好！

    “咦？你怎么在这里？”一道不合时宜的女声突然从背后传来。

