    漆黑，阴暗。

    远处的星辰的确有细微的亮光，但这些光芒远无法照亮周围无尽的黑暗。

    明明只是刚刚走进了边缘，却仿佛已经深入其中。

    林锐第一次见到这么奇异的领域。

    “这是哪里？”

    他有一种感觉，这仿佛是某个人创造的领域，而非是自然的领域。

    但如果真是如此，这个领域也过于强大了些，因为自己身上的金色时空力……不见了。

    一切似乎已经被消解，自己宛若彻底变成了一个普通人。

    这种七百年前才有的感觉，让林锐有些恐慌。

    他发现领域的主人也许真的是大魔王级别的存在。

    漆黑之中，林锐听到了铁链在地上摩擦的声音，这声音里竟然透露出一丝亘古的意味。

    仿佛自己已经来到了一个荒古的世界里，看到了一个被囚禁的神。

    身体渐渐开始有了恐惧时的反应，林锐意识到了，哪怕自己的主观意志还没有害怕……但本能已经开始害怕。

    “我得走！”

    这个念头是如此强烈，但他一转身，却发现自己根本无法离开。

    正如他前面想到的，自己明明只是触碰到边缘，可实际上，这片领域如同一只怪物，已然将自己彻底吞噬进去。

    一旦进入，便无法离开。

    “冷静……冷静，现在的我只是一个普通人，就算是逃跑也来不及了……”

    林锐强制让自己冷静下来。

    但很难真正做到。

    哪怕七百年来，他是人类中最强的那个，掌握着初代面具怪人的时空力，却还是在面对这片未知时，不自觉的感到恐惧。

    锁链拖动的声音越来越近。

    那股压倒一切的气势如同风暴一般逼近。

    “是因为我失去了力量……所以感受变得强烈了吗？”

    “不……不对，这个怪物真的比大魔王还强啊……”

    林锐内心默念着不要害怕，后背却已经被汗水浸湿。

    他根本看不到这个带着铁链的人是谁，但却第一次，感觉到只是面对这个人，自己就半只脚踏进了冥界。

    黑暗里的呼吸声渐渐变得急促，林锐发现对方始终没有说话，他的恐惧越来越强烈。

    这根本不是人类可以对抗的存在。

    难道说这个世界存在着神明么？这片诡异的空间，以及这个强大的未知存在……

    世界的起源究竟是怎么样的？

    它们到底是谁？

    自己曾经的世界为何会变成现在这幅模样？

    不知为何，林锐面对这股庞大的，亘古的气息，下意识的思考起了末日起源。

    仿佛在这个人身上，就能够找到答案。

    “杀，不杀，杀，不杀，杀……”

    寂静中传来了对面沙哑的声音，带着几分癫狂，说到杀字的时候，林锐能够感觉到对方有些欣喜。

    说到不杀的时候，仿佛对方觉得很无趣。

    这个人似乎在数着某种东西，林锐对于这种场面不陌生，七百年前末日降临前，很多电影里他就看过。

    弱小的人类遇到了强大的反派，对方会用一种很荒诞的方式来决定人类的生存死亡。

    单数死，双数生。

    这种事情林锐没想到自己也会遇上。

    他很想进入假死状态，但现在的问题是……时空力被抽走了，自己就算进入假死，真的能够回到现实里去吗？

    “啊……我必须做好死的觉悟了，这一次看来是真的要死了。”

    林锐开始观察起周围，黑暗中有什么可以用来参考呢？

    可以让这个人数着单双的东西，似乎只有遍布在周遭的星辰。很快林锐也得到了证实，因为随着黑暗中的那个未知存在不断说话，林锐发现星辰一颗颗变得黯淡。

    也不知为何，浩瀚的星辰，林锐一眼就觉得是单数。

    自己是一定会死的。

    这多少有些悲观，可林锐并没有很沮丧，他只是笑了笑，以笑容压下心中的恐惧。

    “我叫林锐，能让我看看你的样子吗？”

    “杀，不杀，杀，不杀，杀……”

    黑暗中的存在没有搭理林锐，只是依旧数着星星。

    林锐感觉这个人有些疯癫。

    他又说道：

    “不出意外的话，我应该是来自未来的，但我也不知道自己回到了多久的过去。”

    “我所在的城市叫百川市。人类在那个地方建立了避难所……那是一个高塔以外的生存之地。”

    没有搭理，那个人仿佛听不见林锐的声音，只是继续自顾自说着话。

    林锐内心的恐惧一次次压下去，又一次次涌上来。

    只有面对这个人的时候，他仿佛回到了七百年前，成为了那个极为无助的少年。

    但少年经历了七百年的时光，哪怕没有了力量，心性上也在向着英雄转变。

    如果死亡注定无法消解，那么至少要让这场死亡……变得有意义。

    林锐开始讲述起自己来到这里的原因，越来越多的星辰变得黯淡。速度也越来越快。

    好几次，他都被对方骤然提高的语速吓到了。

    但最终林锐还是鼓起勇气，决定把自己的遭遇说完。

    他实在是想不到要如何活下来。

    “也许是几十年，也许是几百年……更晚或者更早都有可能，这是过去，但那个未来一定会到来的，如果有一天，你这样强大的存在，不会再停留在这里，我希望在避难所最危险的一天里……你能够帮助人类。”

    “哈哈哈哈……我到底在说什么东西……你到底是灾难，还是奇迹？我根本不确定你是一个什么样的存在，我只是从来没有想过……会有一天能够遇到这么强大的怪物。”

    “可是好不甘心……我应该是要死了吧？说起来，我都忘了，具体是从哪一天开始，人类已经不再属于这个世界了。”

    “其实蜷缩在高塔里也很好。”

    “七百年没有出过问题，想必以后……算了，我不敢说，我总觉得今天的自己，说多错多啊……”

    “喂，要不你杀了我吧，但这之前，咱们聊聊天啊？”

    林锐很害怕。

    自己讲了一大堆东西，讲到了百川市避难所成立，讲到了自己遭遇的种种危机。

    但对方没有停下，星辰不断的黯淡，只剩下四分之一的星辰。

    只有讲到一句话的时候，林锐发现这个人停顿了一下。

    “至少人类曾经抗争过。”

    这句话后面和前面接的内容，黑暗中的怪物都没有在意，但唯独这句话本身，似乎让这个怪物想起了一些事情。

    他短暂的停顿了一秒，随后……继续开始数着星辰。

    那之后不管林锐说什么，对方都没有在意。

    耀眼的星辰越来越少，那些黯淡无光的星辰，在夜色里蛰伏着。

    死亡的倒计时，竟然是如此漫长。

    林锐第一次感觉到，原来自己也有这么无助的时候，自打七百年前遇到前辈后，他以为自己不会再有这么无助的时候。

    “我还是很喜欢我的朋友们，尽管他们在末日降临后，一次次做出错误的决定。尽管他们根本只是把我当成累赘。”

    “但如果能够回到过去，我还是会拯救他们。”

    “可是七百年，我尝试了无数次，始终无法回到那个时间……”

    “好在后来，我又有了新的朋友。”

    白雾，五九，江依米，刘暮，聂重山等许多人的面容在林锐脑海里闪过。

    这一刻的林锐，就像是断头台上，等待着闸刀落下的将死之人。

    “只是很可惜，我好像不能够继续保护他们了，哈哈……这感觉真难受啊。”

    随着话音落下，林锐发现星辰只有最后几颗了。

    他猛然间发现一个事情，这个瞬间简直激动得想跳起来……

    双数！

    随着黑暗里的存在喊道不杀的时候，最后剩下的星辰数量是双数！

    这也就意味着，自己活了下来！

    很难想象，面对井五时，哪怕在战斗中濒临死境，最终绝处逢生，自己都没有这种大难不死的惊喜。

    但现在，这个隐没在黑暗里的怪物，最终数完所有星辰，嘴里最后一个词是不杀的时候，林锐实实在在感受到了劫后余生的喜悦。

    “杀，不杀。”

    黑暗中的怪物语气显得很不耐烦，竟然是不杀。

    这让他有些不悦。

    林锐想要说些什么，但猛然间发现自己无法再开口。强大的力量将其禁锢住，让他没有办法动弹分毫。

    “不杀？”

    黑暗里的怪物沉默了许久，最终铁链再次传来摩擦声响，他的手指在黑暗的领域里……点了一下。

    一颗星辰亮起。

    随即他兴奋的说道：

    “杀！杀！杀杀杀杀！”

    一连串杀字将林锐内心的希望一点点抽干，面对这个男人……他毫无办法。

    黑暗中终于有了光！所有星辰在这一刻骤然间变得耀眼，远比它们黯淡前还要耀眼。

    这个瞬间，林锐仿佛看到了无数星辰在炙热中毁灭，又有无数星辰开始诞生。

    虚空里的一切，仿佛宇宙的一角。

    一只手按在了林锐的额头上，这个时候林锐抬起了头，终于看到了这个人的样子。

    给到林锐的第一个印象，是野性。

    垂落的长发，结实却并不过于膨胀的肌肉，整个人看着极为匀称，但胸口的伤痕却触目惊心。

    年龄看起来比自己还要小，但眼眸之中，疯狂与沧桑并存。

    “杀！”

    死亡的气息如同足以摧毁海岸线的巨大浪潮，林锐在这铺天盖地足以席卷城市的洪流前……宛若一只蝼蚁。

    他什么也做不了，只是这一刻很清楚，自己的旅途该是到此结束了。

    “死亡只是下一次旅途的开始……但看起来我好像……没有下一次了。”

    林锐的身体开始腐朽，就像是沙化的岩石在风暴中一点一点剥落。同时身体也因为一股庞大的怨气侵袭，开始起了某种变化。

    恶堕化。只是这种变化，面对这个疯子强大的力量，毫无意义，无非是让他的死亡，变得更加难看。

    林锐也不知道是想起了什么，生命的最后，竟然露出了笑容，带着一种异样的，生命凋零时的美感。

    啪，腐朽的身体里，一块面具落在了地上。

    金色的时空力在这一刻仿佛终于在死亡的威胁下，从身体里释放了一部分……

    但已经完全无济于事，这点时空力，面对黑暗中的怪物如此强大浩瀚的力量，根本起不到半点作用。

    林锐也已经发现了，自己的生命已经走到终点，过于强大的力量将其生机吞噬殆尽，之所以还有意识……大概只是死亡前的弥留。

    即便这个时候，黑暗中的强大怪物什么也不做，他也无法逃过这场死亡。

    讽刺的是，这个时候黑暗中的怪物忽然间清醒了。

    “不对……不对……为什么你会在这里？”

    “你明明已经被我杀了一次……为什么你还会出现在这里？”

    将死之际涌现出的时空力，以及那块落在地上的面具，让这个黑暗中的怪物终于从疯狂，有了片刻的清醒。

    这一刻他疯狂与沧桑并存的眼眸里，只有无尽的懊悔。

    无数星辰在这一刻炸裂开来。

    黑暗星空之外，那片雪地，城市，沙漠，湖泊等各个地方糅杂在一起的区域，开始不断的分解，割裂。

    仿佛有着一股庞大的力量，在疯狂的撞击着这片空间。

    “为什么是你！我怎么能够杀了你……我怎么能够杀了你……”

    怪物开始开始痛苦的哀嚎着。庞大的力量随着他的情绪波动，在外面的世界狂轰滥炸。

    林锐的眼神泛着虚弱，在他眼里的世界已经模糊，只有这个疯子还算清晰。

    他总觉得自己在哪里见过他……可是仔细一想，自己应该是没有见过他的。

    这个时候，林锐才反应过来，这些铁链应该是这个怪物自我囚禁的手段。

    “是因为力量过于强大，害怕自己做出傻事么？”

    “真孤独啊……你在这个地方到底待了多少年？”

    林锐的声音已经变得细不可闻，但那个疯狂哀嚎的男人，却还是听到了。

    他双目中水雾氤氲，想要将力量灌注给林锐，但没有意义，林锐身体的腐朽崩坏，已经不可逆转。

    怪物自责在自己的胸口上撕扯出一道道恐怖的伤口，这些伤口却全部在瞬间愈合。

    只有原本的伤口，始终还在。

    那是很多年前……一个带着面具的家伙留下的。

    那个人对他说过，救世主是存在的，也许将来有一天，会有人将人类还在抗争的情况传达给他。

    但那个时候，他已经彻底疯狂，将那个面具的主人重伤后，他便开始在世界游荡。

    他以为那个面具的主人已经死了，但事实上，面具主人还留着一口气。

    且最终，在一个女人的指引下，等来了自己的传人。

    林锐。

    便是那个面具主人的传人。

    黑暗中的疯狂男子看到面具的时候，就想到了曾经击杀过的那个人。

    他内心被自责与内疚淹没，七百年来，他最痛苦的事情就是自己杀错了两个人……

    一个是带着面具的英雄，一个是对抗恶堕的科学家。

    “对不起……对不起……我不知道你还活着，对不起！”

    面具主人重伤时的话语又一次回响在疯子的耳边：

    “不要绝望……不要害怕高塔里的那个存在，也不要对人类失去信心，将来或许会有一天……人类走出高塔，那个时候，我一定会将这个消息告诉你的……”

    那个时候，他一定会将这个消息告诉我的。

    时隔多年，疯子已经忘记了这段话。

    直到此刻，他再度恢复清醒的时候，看到了那张面具，想起了眼前这个人类，在临死前对自己说过的话。

    “我所在的城市叫百川市。人类在那个地方建立了避难所……那是一个高塔以外的生存之地。”

    巨大的内疚让这个疯狂的男人发出恸哭，悲恸的哭嚎在星辰间回响着。

    那个带着面具的人……真的实现了他说过的话，人类真的还在抗争着……

    他没有欺骗自己，终于将自己期盼已久的消息带了过来。

    但自己……又一次错杀了他。

    “不要哭了……真奇怪，死的明明是我啊……”林锐苦笑着倒在地上，他已经没有力气再支撑自己站起来。

    身体开始一寸寸碎裂，也许下一秒就会彻底死去。

    “不要死！不要死！我把你的力量还给你！”

    金色的时空力照亮了整个空间，无数星辰其实代表着因果。

    这些因果开始疯狂的炸裂开来。

    强大的时空力灌注向林锐的腐朽的身体，但这一切已经没有了意义。

    生命的最后，林锐竟然看到了一些不属于自己的记忆。

    还是眼前的疯子，只是疯子那个时候的头发还没有先这么长。

    他和自己坐在一起，像是交谈着什么。

    这样的画面有些温馨，林锐终于明白过来，这个人……认识自己的师傅。

    很多事情在这一刻被串了起来，难怪师傅说自己差点被打死……原来就是他么？

    他自囚在这个地方，是因为愧疚么？他好像把我当成了师傅啊……真的是个疯子啊……师傅是真正的英雄，而我……只是一个叫嚣着要当英雄的人罢了。

    林锐想要抬起自己的手，但是没有了力气，他想要原谅这个疯子来着。

    因为他能够感受到，那种极为真实的悲痛与内疚。

    只是他办不到了。

    意识渐渐开始模糊，就连眼前的疯子他也看不清了。

    回忆起过去……林锐发现自己真的很愚蠢。

    “我总是执迷于过去……我总是很想要救你们，可是一次次醒来，却始终找不到你们。”

    “我应该明白的，有些事情本就是无法改变的，我应该像师傅一样，去把握未来的。”

    面具怪人的那句，改变世界的契机不在于过去，而在于未来，林锐到现在，才真正有了感悟。

    他太执着于过去，一次次想要回到过去改变什么，却发现自己真正做的事情，还不如前辈在这个世界不到一年间所做的。

    “英雄永远不死，可我不算英雄……我不是一个合格的英雄。哈哈，甚至连死，都死的这么莫名其妙啊……”

    林锐闭上了眼睛。心脏也仿佛忘记了跳动。

    自己该是要死去了。

    恍惚间，他看到了无数的光影，在那座满是欢声笑语的食城里，曾经喜欢过的女孩，曾经一直想要融入的团体，站在食城的校园里，对着他招手。

    阳光温柔，耳边有着夏蝉的聒噪，空气里有着泥土被暴晒的气味。校门外的一切都很熟悉。

    仿佛末日未曾降临。

    他明白自己真的要死了，不然哪里会看到这些东西……

    只是林锐总觉得自己还有一些事情没有做到……总觉得人生还有比不能拯救昔日伙伴更大的遗憾。

    这股巨大的遗憾横亘在生与死之间，让他痛苦无比。

    也许只要踏入这道校门，就能够在死亡的国度里，弥补过去七百年无法弥补的，但是……

    如果就这样死去，如何算是英雄？如果得知避难所无法建立，自己如何能够安心死去？

    垂死间的林锐，猛然间睁开双眼，身体在这一刻仿佛忽然间有了力气……他死死地抓住了疯子的手：

    “求求你……求求你……不要忘记我说的话……不要忘记百川市！求求你了！”

    林锐的手狠狠握住疯子，他的想法简单到有些幼稚——

    趁着这个疯子愧疚的瞬间，至少要将百川市，避难所这些关键信息告诉他。

    这或许是一件很丢脸的事情，哀求着杀死自己的人，去做一些虚无缥缈的事情，但自己也只能这么做了，比起那些美好诱人的过去，他更愿意为了残破不堪的未来去抗争，哪怕只能以这种并不符合英雄画风的方式！

    这个瞬间，疯子能够感受到这个男人超越生死的觉悟。

    这是何等伟大的意志？

    明明已经是全身沙化腐朽的身体，竟然还能让自己感受到轻微的疼痛感。

    “人类努力了七百年啊……求求你！一定不要让这他们希望落空……我不知道你和我的师傅之间有过什么……我也不知道命运安排我来这里的原因是什么，但我已经要死了，所以求你了，请一定要拯救百川市！”

    带着哭腔的男人仿佛成了多年前那个哭泣的少年，他的双眼已经没有眼泪可以流出，这一刻他的身体早已腐朽的不具备人类的正常机能。

    但他还是要哀求着，迫切想要传达出那种渴求！

    疯子没有来得及回应，他无法想象会有人被自己吞噬后，在毫无生机的情况下，竟然还能做出这样的举动。

    身体再次倒在地上，林锐的心脏，眼眸，四肢，躯干全部出现了裂痕。就像是一具摔倒在地的石雕。死亡也让林锐身体的恶堕化……卡在了一半。

    疯子后面的回复……他已经听不见了。

    “不要着眼于过去，要去开拓未来。”

    临死之际，林锐终于贯彻了这一句话，巨大的时空力带着他的身体消失在了某个时空中，但他已经彻底死去。这具死亡的身躯会在何处时空里以何种方式出现，已经没有人知晓。

    属于面具怪人的旅途，就此落幕。

    ……

    ……

    奔赴死亡的梦境又一次有了变化。

    林锐最终没有踏进校园。

    他站在校园外，认真的对着里面的人挥了挥手。

    爸爸妈妈，老师同学，还有末日降临后逃难的那群人，也许自己走进去后，昔日自己喜欢的人，也会喜欢自己。

    也许走进去以后，再也没有人会将自己当成累赘。

    也许这个校园内的世界，大家都喜欢面具怪人……但这终究是过去。

    林锐转过身。原本身后的世界呈现在他眼前。

    那是无尽的黑暗，与前一刻那个美好的世界截然不同。

    世界变得残破不堪，街道上只有各种建筑的废墟。

    在远方的黑暗里，有一条狭长的道路。

    这条道路也许会穿过深邃的黑暗，最终走向真正的光明，又或许只是走进更深邃的黑暗，最终迎来死亡。

    但林锐还是选择了这条道路。

    因为他看到了一个带着面具的人，正在那条道路上等着他。

    “后悔吗？这么早就来到了这里。”

    “不后悔。”

    “比死亡更可怕的是循环，玩弄时空的人，也必然会被时空玩弄。”

    “师傅，我都死了啊……你说话能不能不要这么晦涩啊……”

    “师傅？哈哈哈哈……我跟你的关系，可不止是师徒这么简单。”

    林锐并不知道这句话的意思，他只是笑了笑说道：

    “我虽然不后悔，但还是觉得，死的太窝囊了些，这个世界果然有着很多无法理解的强大存在

    但最后，我好像做了一件好事，虽然我已经……没有办法去观看这场因果的收尾了。”

    “既然已经努力，那便无需去记挂。”

    “说起来……我算是一个合格的英雄了嘛？”

    黑暗的道路上，两代面具人并排走着，奔赴黄泉的深处。

    林锐没有听到师傅的回应，仿佛对于他是否是英雄这件事，不屑于回答。

    只是如果有人在他们的身后去看，会发现两道身影渐渐重合。

    他是英雄，一直都是。

