
　　“死个屁，大夏不需要你死！”林凡笑骂一句，随即拿起话筒道：“各位，不用自责。”

　　“这次事出有因……我说过，同胞，并不止于血脉。而同样的血脉，也并不能确定就是同胞。”林凡声音低沉道：“这次，是有些人在密谋着抹黑王虎。”

　　“我大夏人，大多都是仁慈善良的。”

　　“但也有那么极少数的一部分人，他们面对灾难，不会想着同胞，只会想着自己。”

　　“以前，他们是为鬼子带路的汉奸，而现在……在五千万士兵在长城上与神明和海兽战斗的时候，他们却为了金钱，不择手段！”

　　林凡看了眼金老。

　　金老立刻招招手，十几个士兵竟是押着一队面容姣好、打扮时髦的男男女女走了上来！

　　“这些大家都认识吧。”林凡轻声道。

　　观众们不敢置信的看着那些人，赫然都是网红！

　　而且是批评王虎是恶魔，要求将王虎驱逐出去的网红！

　　他们获取了巨大的流量，吸引了极大的注意，借此扬名。

　　“各位，经过我们调查，他们是故意扭曲事实，试图通过驱逐王虎来削弱我们国力的。”林凡轻声道。

　　一时间，所有大夏人都愣了。

　　削弱国力，对他们来说，有什么好处吗？

　　要知道，大夏一旦被神明攻破，那遭殃的是所有人啊！

　　难道就是为了流量吗？

　　“你冤枉我们！”身穿西装的男人大声道：“我们只是说出真相……”

　　一个日系打扮的可爱少女一脸委屈模样，梨花带雨道：“呜呜呜，冤枉人家啦，宝宝们，我是被冤枉的！”

　　“冤枉？”林凡面无表情道：“真以为，大夏还是二十年前的大夏？”

　　“现在都什么年代了，互联网上的一切，只要想查，都查的清清楚楚！”

　　“给你们打钱的，真以为不知道是谁吗？”

　　此话一出，这十几个网红瞬间脸色惨白。

　　“给你们证据。”林凡拍拍手。

　　只刹那，陈老走上前来，拿出一大摞银行流水，沉声道：“这是你们的银行流水。”

　　“这段时间，有大额资金从自由国流向你们，对外宣称是商务合作，但经过调查，那些资金的最终来源是……自由国官方！”

　　流水上，查的清清楚楚！

　　“还有什么好说的吗！？”林凡冷声道：“在五千万战士拼死而战的时候，在十五万英雄牺牲的时候，你们，在他们保护的土地上，竟然为了利益去帮助他国，削弱大夏！”

　　“你们还是大夏人的同胞吗！”

　　“你们身上流着大夏的血，但，你们不是大夏人！”

　　一时间，大夏百姓们也义愤填膺。

　　“妈的，汉奸！”

　　“自由国养的狗！”

　　“我说怎么会有人抹黑王虎，都是你们故意在误导！”

　　“身为网红，有那么多粉丝，竟然为了利益带坏风气，你们的责任呢！”

　　“战士们保护你们，你们才能没心没肺的吃好的住好的，现在竟然反过来抹黑大夏之魔！”

　　“那十五万个英雄，就为了保护你们这种人而死？”

　　“和你们一块当大夏人，真是丢脸！”

　　“国座，处死他们！”

　　“总指挥，处死他们！”

　　“那是我女儿啊……她竟然……她再也不是我女儿！我不认她了！”

　　林凡站在城墙上，看着下方那为大夏而牺牲的十五万英雄，看着城墙上刻着的名字，缓缓拿出青龙刀。

　　“大夏法律规定。”

　　“叛国罪，处以死刑！”

　　“用你们的血，来让大夏人警醒，只有团结在一起，我们才能活下来！”

　　那一身西装的男人抬起头来，大声道：“不要……我要向自由国申请政治避难，是他们给钱让我们……”

　　“嗡！”

　　刀鸣如龙吼。

　　城墙上。

　　两颗神明头颅，高高悬挂。

　　这一日，大夏举国相送十五万英雄。

　　这一日，大夏举国建设的钢铁长城第二期项目，正式动工！

　　这一日，大夏四神一魔，被所有大夏人承认！

　　…………

　　举国大典结束之后，林凡并未回去休息。

　　“你挺狠啊。”国座坐在沙发上，看着眼前的少年，无奈道：“那种场合，当着那么多人，亲手执刑。”

　　“我不希望再出现这种事情，所以，只能杀鸡儆猴，否则以后会出大问题。”

　　“如果连大夏人都不相信保护他们的人，那，我们为何而战？”林凡擦着刀：“而且，想到那些为国而死的十五万个英雄，再看看那些收了钱就试图挑拨大夏的家伙……我真的很生气。”

　　“嗯。”国座点点头，“接下来我们要干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡转头看向金老：“接下来，金老，好好指挥五千万战士和三千万民间工程队，进行建设。我给你的三千万修罗军，你也要好好用上。”

　　金老点点头：“你呢？”

　　“我准备带弑神军，去一趟藏边高原。”林凡缓缓提起刀：“算算日子，吸血鬼大公德古拉，也该苏醒了。”

　　吸血鬼大公。

　　在林凡的记忆中，它苏醒之后，祸乱西方诸国，给西方诸国造成巨大损失，最终率领转化而成的吸血鬼军团，从藏边高原进入大夏。

　　林凡要率先做好准备！

　　赤雀忽然走进来，轻声道：“去机场的车已经安排好了。”

　　“好。行动！”林凡提刀往外走去，“西方吸血鬼，不可入大夏一步！”

　　“对了。”林凡忽然停下脚步，皱眉道：“联系一下西方诸国的首座，我大夏最好预先告知他们，如果他们愿意，我弑神军甚至可以进入他们的国家，将刚刚苏醒的德古拉直接消灭！”

　　能够将德古拉消灭在刚刚苏醒的时候，不给他留下入侵大夏的机会，那当然是再好不过。

　　不只是为了大夏，更是为了西欧诸国考虑！

　　毕竟，在这种事情上，人类是一体的！

　　机场。

　　林凡从车上跳下来，映入眼帘的，是队列整齐的弑神军小队！

　　“报告总指挥，弑神军小队应到二百三十五人，实到二百三十五人！”赤雀站姿笔直，声音响亮道。

　　林凡一愣：“怎么多了？”

　　昨晚的时候，人数才二百一十三人啊。

　　“刚刚应征进来的！”赤雀一脸骄傲道。

　　“哈哈，好好好，都是好样的！”林凡哈哈笑着，打量着这些弑神军成员。

　　果然多了一些没见过的年轻面孔。

　　朝气勃勃，而且充满干劲。

　　而上过战场的老面孔们则笑意吟吟，他们对队伍的壮大也十分骄傲，只是这些老队员们身上多多少少带着伤势，星夜甚至左手还吊着绷带。

　　“你这样，能行吗？”林凡看了眼星夜。

　　“我右手拿刀。”星夜用一向冰冷的语气回答道。

　　林凡看了看道万千和莫不知等人，他们有宗门底蕴在身，倒是回复的很好。

　　公输鸣换了新的假肢，身旁矗立着两个无头傀儡！

　　用两尊海洋之神的尸体做的傀儡！

　　林凡甚至能感知到，公输鸣体内还有着用那两杆破碎的三叉戟，也就是低等神器打造的机关武器！

　　“这次，出去杀吸血鬼？”道万千嘿嘿一笑，“真是迫不及待想看看东方道术对那些吸血鬼有没有用啊。”

　　“别急，你们也会成神的。”林凡笑着回道。

　　弑神军第一小队，林凡就是按照记忆中的大夏守护神名单组建的！

　　道万千，星夜，悲悯上师，莫不知，公输鸣，都是日后的大夏守护神！

　　林凡要做的，就是带他们经历更多的战斗，加速他们的成长，让他们提前成神！

　　“各位。”

　　林凡沉声道，“之前的战斗，我们的队伍中，有人离开，有人重伤退伍。”

　　“但他们的意志，永远都会留在弑神军！”

　　“而弑神军，也永远都会是大夏面对神明的尖刀！”

　　“我们是最危险的队伍！”

　　“如果有人害怕，随时可以举手离开。”林凡沉声道：“有人怕吗！”

　　“不怕！”

　　无论是经历过死亡的老兵，还是目睹过战斗直播的新兵，全都大声喊道。

　　“好，那我们，就去迎接下一场战斗！为大夏，守卫国境！”林凡大声道。

　　“去藏边高原，斩杀吸血鬼！守卫国境！”

　　弑神军齐声呐喊：“守卫国境！”

　　林凡转身走向已经做好起飞准备的飞机。

　　弑神军成员也整齐跟上。

　　无人说话，气氛肃杀。

　　所有人都知道，在那冰冷的雪原之上，他们将会迎来第二次战斗！

　　弑神军，第二次，出刀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百一十六章 吸血鬼，即将复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 