    

    洛晨曦都不用看，就猜到了贺谨思想说什么。

    顿时冷笑一声，打断了他，“不能！现在你还好意思找我帮忙？早干什么去了？你答应我的事情，什么时候做到过？”

    贺谨思又噎了一下，但很快，他就反应过来，硬着头皮继续说道：“嫂子，这件事千错万错，都是我的错，以后你让我怎么负荆请罪都没问题。但是，看在清泽的面子上，你就帮我这次吧。”

    洛晨曦脸色更难看了，“贺三少，有没有人告诉过你，拿孩子来博取同情，是很没品的事情？”

    “事到如今，我也顾不上有品没品了。”

    贺谨思被她嘲讽，脸色却没什么变化，一副死猪不怕开水烫的表情，“清泽变成现在这样，我有很大的责任。特别是这段时间跟他相处之后，我想你也不得不承认，清泽需要我这个爸爸。”

    “你……！”洛晨曦被堵得说不出话来，没好气地瞪了他一眼。

    同时，心里第一万次感叹，物以类聚这句话是真的！

    她就不该相信她老公的好友里面会有什么谦谦君子型的好男人，切开黑的男人，好朋友也只会是切开黑。

    贺谨思对她说的这些话，可以说是阳谋了。

    就是她明知道是个坑，也不得不跟着往下跳。

    滕清泽有多喜欢这位“贺叔叔”，她再清楚不过了，以前天天粘着她家小公主的小男生，为了贺叔叔，可以完全无视小团子，早上还把小团子气到了呢。

    由此可见，亲生父亲对孩子的影响力，那是真的很大。

    洛晨曦抿了抿唇，最后还是说道：“好吧，我可以帮你，但是……”

    贺谨思听她终于松口，心中一喜。

    没想到，洛晨曦借着就是一个转折，让他又紧张起来，“嫂子，你还有什么要求？”

    “我没什么要求。”洛晨曦说道：“只是提醒你做好心理准备。我就算替你做了说客，思晴也不一定会听，她要是不理我，我也没办法。”

    “这个当然，我懂，嫂子你能替我开口，我就很感谢了。”贺谨思忙道。

    洛晨曦朝他晃了晃手指，“别急，这才是第一，还有第二呢！第二就是……你要想好，别看清泽现在喜欢你，那是因为，他只是把你当成一位投缘的叔叔罢了。如果他知道你是他的亲生父亲，也许……他根本不会认你。”

    她作为一个母亲，很了解，孩子的心灵是很弱小，又很微妙的，特别容易受到身边大人的影响。

    比如她以前跟穆亦辰吵架，要离家出走，小团子因为更喜欢妈妈，就会跟她同仇敌忾，敌视爸爸。

    所以，最近一年来，她都很注意控制自己的脾气，就算吵架，也不会在小团子面前，以免对她造成误导。

    而贺谨思这样的情况，连想都不用想，滕清泽一定会站在滕思晴的立场上。

    毕竟，滕思晴才是把她抚养长大的人，贺谨思这个突然现身的爸爸，根本不可能跟她相比。

