    昏天暗地。

    禁忌海上空，今日参战帝级众多，杀的天地变色。

    一位位巨人，屹立禁忌海。

    南七域，南八域，南九域……

    南方诸外域，今日都如同灭世，那种压迫感，压抑的南方诸域之人，皆是喘不过气来。

    若不是禁忌海有吸纳能量的作用，禁锢了威压的溢散，这一战，南方几域，恐怕没有普通人可活。

    ……

    这一刻，所有人的目光都聚焦在了禁忌海。

    在看那只猫，在看张涛，在看天外天强者，在看界域之地强者……

    帝战！

    多位大帝之战，这样的战斗，千年来，再次爆发。

    除了千年前，这样规模的战斗，再也没出现过。

    大乱将至，各方强者频现。

    ……

    巨柳城。

    花齐道一群人此刻哪有心思再看天幕，纷纷遥看禁忌海。

    黎桉脸色发白，喃喃道：“这就是他们所说的帝级强者？太强了！”

    龙变天帝一剑斩破了天空！

    那一剑，哪怕遥隔数千里，他们都看到了。

    苍猫变大，一锣声传几十万里，他们也听到了，震撼莫名。

    武王气机溢散，几千里之地都可感受的清晰，正在搏杀帝尊，他们也可以感应到。

    这些人，才是这个时代的至强者。

    黎桉一时间有些恍惚，低沉道：“父王……真的可以吗？”

    真的可以完成他的目的吗？

    真的可以算计到这些人吗？

    太强了！

    强者越来越多，父王实力到底如何，恢复了多少？

    这些，黎桉都不清楚。

    他只知道，枫王这样的强者，今日若是来此，好像也只是一般。

    花齐道和巨柳城主都没说什么，黎渚实力到底恢复了多少，众人不知道。

    是神道巅峰？

    若还是当年的水平，那可就够呛了。

    这时候，真王强者都有些够呛。

    大战还在继续，压抑还在持续，黎桉深吸一口气道：“他们距离我们太远了，花帅，帝坟那边有消息了吗？”

    “有一些。”

    花齐道迅速道：“死伤惨重，活着出来的人不多，未发现方平，据说被困在了禁忌海中。”

    这些消息，还是通过天幕和一些武者报信才传达过来的。

    具体细节，此刻还没传到他们这边。

     “方平最好死在禁忌海！”

    黎桉冷哼一声，再次看向禁忌海方向。

    此刻，那边这么多强者交战，稍有波及，方平这样的武者，不死才怪了。

    ……

    黎桉期盼方平去死，和他一样想法的人不少。

    桦禹、姬瑶、常山启……

    这些人，现在都在看着禁忌海方向。

    帝级强者交战，轮不到他们操心，可方平被困在了禁忌海，这还不死吗？

    何况禁忌海本就危险无比，方平进入禁忌海好像也很久了，到现在没有丝毫踪迹显露，是不是已经死在了海中？

    南江城内。

    被战王送到此地的王金洋诸人，也是面带忧色。

    李寒松努力活跃气氛道：“苍猫挺牛啊！这破锣一打，居然敲来了这么多帮手……”

    他正说着，姚成军淡淡道：“当年天狗围攻你，指不定就是苍猫敲来的帮手，你现在还觉得很牛吗？”

    李寒松无言以对。

    这话没法接。

    王金洋站在城头，遥看远方，沉声道：“别扯这些没用的，放心吧，方平不会出事的！部长既然到了，苍猫也在，方平不会死在那边的！”

    之前为了掩护他们离去，方平暴露了自己的行踪，成了众矢之的。

    张涛若不是为了方平，不会现在出手的。

    他巴不得那些帝级强者互相厮杀，怎么可能现在参与进去。

    此刻张涛既然参与了厮杀，战王也赶了过去，肯定是为了让方平顺利脱身。

    “可恨！”

    李寒松忽然骂了一句，嘀咕道：“可惜老子没修炼到上辈子的实力，要不然，天狗见了老子都得绕道，还用怕这些家伙？”

    关于自己的上一世，他知道的不多。

    可按照王若冰的说法，那是天狗见了也要跑，虽然这条狗后来喊人围攻他。

    天狗有多强？

    这一点，现在无从考证，可就目前所知，天狗可能是皇者之下，最强的一批强者。

    这样的强者都得喊人，上辈子的实力也可见一斑。

    这话一出，哪怕老王也微微有些叹息。

    虽说此生只为王金洋，可战天帝那样的实力，威慑四方，要说一点不想这事，那也不可能。

    若是此刻有战天帝的实力，还用得着如此？

    还用得着躲在这等着那些帝级交战？

    这时候，王金洋不由得想起了莫问剑之前说的天落之地！

    一颗心脏，让方平、李老头进入了八品九锻。

    李寒松进了八品六锻，姚成军进了八品四锻，他更是受益匪浅，此刻的他，谈不上几锻几锻，他甚至都不是金身境，他是气血在蜕变！

    原本，七品境强者，气血巅峰，撑死了也不会超过5万卡。

    而他，现在并未锻造金身，气血却是达到了7万卡左右。

     7万卡，也就八品三锻左右的实力。

    可王金洋发现，自己的气血本质在蜕变！

    如同万道合一一般，气血在变强，此刻甚至隐隐已经达到了万道合一的水准，而且王金洋感觉，他还可以继续蜕变下去。

    也许他的气血之力总体不高，可也许最后会达到三倍、四倍甚至更多倍的强度。

    这时候的他，7万卡气血，却是堪比14万卡，加上战神弓加成，先前在帝坟内，一箭射出，隐隐有点在外界打破空间的威力。

    而打破空间，这起码都是九品四五段以上强者才能做到的。

    “这还是一颗心脏，还是众人分开吸收……按照莫问剑所说，天落之地，可能有尸体存在，战天帝的，李寒松上辈子的，姚成军上一世的……”

    王金洋心中有些起伏，有些波动。

    他到现在没说这事，一方面是没时间，一方面是在犹豫。

    他甚至都不想说天落之地的事！

    他相信，自己一旦说了，恐怕接下来方平这些人就要筹备着去天落之地了。

    太危险了！

    那地方，当年连天狗都死了。

    “哎！”

    一声叹息，低不可闻。

    王金洋再度看向禁忌海方向，这一次，方平应该可以顺利脱身吧？

    张部长和战王，应该也不会有事的。

    ……

    就在这些人担心方平的时候。

    方平三拳活活打死了一位九品级强者！

    不认识！

    路上遇到的。

    这一次，南江地窟很乱，外域的城主，外域的妖族，天外天的人……

    到处都是强者！

    有些强者，这一次没入界域之地，有人打的是守株待兔的心思，有些人是纯粹的害怕，还有些人则是准备接应的。

    九品境，这一刻南江地窟不少，北湖地窟也不少。

    方平遇到对方，对方说的是地窟语，那方平可就不管他是哪方势力的强者了，黄金屋一出，罩住了对方，三拳两脚的就打死了对方。

    “那些家伙都跑了吗？”

    方平此刻已经离开了界域之地七八百里了，到现在也没遇到桦禹这些人。

    这些家伙不会都跑出了南江地窟了吧？

     “桦王这些家伙，好像都在禁忌海那边待着，应该没时间管他们吧？”

    他走的时候，不少真王强者逃离了禁忌海，不过也有一些自持实力强大的真王，还留在那边，不知道在等什么。

    桦王好像就没走，还在那边等着，也不知道是准备参战，还是准备等着捡便宜。

    正想着，方平眼神微动，前面有座王城。

    自己要不要去扫荡一番？

    “算了，现在闹出大动静，不太合适，吓跑了一些家伙就不好了。”

    方平心中嘀咕，而且外域好像还有真王在，没有大好处，也不用盯上王城。

    外域有没有真王，其实挺好判断。

    真王在外域，外域好像空间薄弱，大道薄弱，真王在这活动，大道颤动，那种本源气息很难遮掩住。

    禁忌海那边，倒是不受这些影响。

    “找黎桉去！这家伙还有个宫殿神兵呢。”

    方平收拾了一下被自己打死的九品境，也不逗留，迅速朝巨柳城那边赶去。

    路上要是遇到了，姬瑶那边若是有祁幻羽在，那就不出手，其他人，哪怕常山启被自己遇到了，方平也不惧他，看看能不能抽冷子弄死他。

    一边御空而行，方平一边回头看禁忌海。

    就在他回头的一刻，一柄参天巨剑再次斩破了天际！

    龙变天帝一声厉喝，响彻南江地窟。

    “常融，去死！”

    这一剑斩下，方平哪怕距离那边七八百里，哪怕禁忌海吸收这些溢散余波，他也感受到了浓郁的危机。

    “很强！”

    方平有些震撼，这些老古董倒是不能小觑了，给他的感觉比上次老张他们爆发的时候还要强大。

    就在他震撼中，一杆巨大的长枪呈现。

    下一刻，长枪却是被一剑斩断！

    轰隆隆……

    天地都在颤动。

    再下一秒，一道金芒，打破了虚空，如同流星，速度快的肉眼不可见，转瞬间朝御海山方向，朝禁区遁逃。

    常融天帝跑了！

    龙变天帝和他搏命，他可不愿意如此。

    他一跑，后方的龙变天帝怒哼一声，大喝道：“武王，老夫食言了，先走一步，今日不杀了这畜生，决不罢休！”

    话音未落，龙变天帝也化为一道流星，迅速朝那边追杀而去。

    两道流星速度都是快的无以复加，眨眼间消失在了外域，消失在了方平众人眼前。

    龙变天帝和常融天帝走了。

    这边他们刚走，遥远的方向，一声牛吼声传出，带着巨大无比的痛苦之意，暴吼道：“龙帝，苍猫先惹本帝的！”

    水力巨牛很愤怒！

    它是被苍猫钓来的，之后才追杀苍猫的，又不是它主动招惹苍猫的。

    可现在，龙帝这些家伙，一副不死不休的姿态，杀的它和大乌鸦都是凄惨无比，有火没处发。

    “惹你怎么了？水力，你好大的胆子，想吃你，那是看的起你！你居然还敢反抗！”

    这强盗逻辑，是那头巨龙说出来的。

    这一刻，凡是听到的人，无一例外，都是张大了嘴巴，这逻辑……无敌了！

    而苍猫好像并未参战，此刻也委屈道：“本猫又没吃你，就是看看……大狗都说你肉再不吃就老了，这么多年了，你的肉肯定不好吃，我都没想吃了。”

    “苍猫！”

    这一声凄厉的吼声，那是无比悲愤。

    肉老了，不好吃了？

    合着你们早就打起本牛的主意了？

    难怪当年一直盯着本牛看！

    苍猫声音再次传荡而来：“别叫了呀，再说了，你割一点肉下来，尝尝味道，又不会死的，大狗以前也说了，可以养着吃的，割了再长，说不定嫩一点……大牛，要不现在割一点吧，不然龙帝就要戳死你了。”

    “混账！”

    水力怒不可遏，让我割肉？

    没门！

    这边还在叫嚣着，苍猫又委屈道：“割肉呀，没要杀你，大狗说的，养牛就是吃肉的呀，你又不会耕田，那就只能吃肉了。养猫养狗，是可以玩的，不是吃肉的……大牛，你那么生气干嘛？”

    此话一出，当真是天雷滚滚，无言以对。

    哪怕方平，之前还无语龙帝的强盗逻辑，这时候忽然有些恍惚了。

    苍猫说的没毛病！

    养牛要不干活，要不吃肉，这没问题吧？

    猫狗嘛，当宠物养还行，谁把牛当宠物养？

    方平摇晃着脑袋，疯了，疯了，我居然觉得苍猫说的好有道理，这是没救了吧？

    这边还在想着，那边，苍猫又喊道：“公涓子，公涓子，不吃大乌鸦，戳死它！大乌鸦老是欺负我，还抢了我钓鱼的地方……”

    公涓子这时候也是放声大笑道：“好！万洲岛本就是苍猫钓鱼所用，昔年谁人不知，当年看中万洲岛的帝尊也有几人，谁敢放肆，数千年过去，区区一只乌鸦，也敢夺了苍猫的道场！”

    苍猫无道场，不过它喜欢钓鱼。

    两千多年前，它就一直在那边钓鱼。

    那时候，哪怕万洲岛那边有不少好东西，可也没帝尊去抢地盘。

    现在倒好，一只大乌鸦也敢夺了苍猫的地盘。

    公涓子精神力爆发，撕裂了虚空，威压冲天。

    ……

    “这只猫……真委屈啊！”

    方平此刻也管不着那边，可还是哭笑不得。

    看看委屈的！

    一头牛养了不给吃，肉都老了，这是水力的罪过吧？

    大乌鸦夺了它钓鱼的地方，霸占了它的地盘，这是大乌鸦的罪过吧？

    听起来毫无毛病，可怎么想，都觉得有些不对劲。

    “这猫，回头自己盯紧点。”

    方平嘀咕一声，继续加速，朝巨柳城狂奔。

    战斗恐怕快结束了！

    先后跑了好几位帝尊，现在苍猫那边搞不好也快结束了，到了这时候，老张要是不想继续战，应该就结束了。

    就看老张这次有没有把握屠帝了。

    ……

    就在方平想着这些的时候。

    张涛也环顾一圈，喘着粗气，有些无力。

    高估自己了！

    三位帝尊出手，他没能占得了优势，虽然太安被他打的快土崩瓦解了，可他也受伤不轻。

    那边，战王也不敌瘦削老者。

    公羽子和命王都是在浑水摸鱼，压根没出力。

    “狠话放出去了……玛德，这是没办法了？”

    张涛心中低骂一声，这人不能太膨胀了，这下丢人了。

    以一对三，很强！

    换做之前，他也觉得自己很强。

    可莫问剑当年以一敌十，击杀了多位，如此一算，比他要强不少。

    “原以为可战皇者，现在发现……差的远！原以为莫问剑能做到的，我也可以，现在看来，也是不如……”

    “任重道远啊！”

    张涛心中感慨，又有些叹息，我连一只猫都不如。

    看看那只猫，逼迫的一位帝尊开始割肉求生了。

    方平感应不到，水力也没继续叫嚣，可老张感应到了啊！

    那头牛，真的开始在割肉了！

    那只猫，也开始在喜滋滋的捡肉了。

    水力没明说，可被龙帝打的血肉崩裂的时候，血肉完整的一块块落下。

    苍猫嫌弃血糊糊的，结果转头就有不带血的肉落下，这不是认怂是什么？

    “混到现在，不至于连只猫都不如吧？”

    张涛自嘲一笑，这话是说出来的。

    这一战，打到这地步，其实没必要再厮杀下去了。

    可是，张涛却是知道，不能停。

    这一战，太安天帝若是没死，华国多了一位大敌不说，其他天外天天帝也会蠢蠢欲动。

    不杀，如何震慑？

    不动手就算了，威慑住了对方，那还好说。

    可动手了，放了狠话，结果人没杀了，那效果就截然不同了！

    哪怕他张涛，今日以一敌三，依旧无法威慑住四方强者！

    “人类……帝级太少啊！”

    张涛心中悲叹，如今，很多人在看着呢。

    甚至一些老古董，都在判断形势。

    都在等待着他张涛的表现，是拉拢还是敌对，一位可屠帝尊的强者，和一位堪堪战胜帝尊的强者，那是截然不同的。

    “罢了罢了……今天豁出去了！”

    张涛心中有了决断，杀了太安，自己哪怕重伤……也许更好！

    要不然，杀了一位帝级强者，也会让人警惕，甚至让一些强者暗中联合，想对付他。

    “那就拼了！”

    张涛脸色陡然一沉，竹鞭再出，竹鞭杀向助战的那位中年男子。

    手中，水晶书也被抛出，杀向那位女帝。

    两人都是冷笑一声，指望这个可以拦住他们？

    而张涛则是不管这些，低吼一声，迅速朝太安天帝杀去！

    太安有些恼火，却也不如之前那般惧怕，怒喝道：“张涛，你杀不了本帝！再战下去，灭了你，你人间迟早也会覆灭！”

    两侧，两位帝尊，那位女帝也是冷漠道：“张涛，你称得上是人间第一强者！可想在吾等面前，斩杀太安……你……”

    她话刚说到这，下一刻，四面八方忽然传来一阵惊呼声！

    就在此刻，竹鞭和水晶书，原本都是单独存在的。

    可这时候，竹鞭忽然被人拿在了手中。

    水晶书，也被人拿走了手中！

    三人！

    这一刻，禁忌海上空，出现了三个张涛。

    “你疯了！”

    “该死！”

    “救我！”

    最后一声是太安天帝吼出来的，当三个张涛出现的一刻，他惊恐了！

    切割灵识！

    张涛将自己的精神力切割成了三份！

    原本，竹鞭和水晶书，不足以抵挡两位帝尊，片刻间就可击破，前来援助。

    可这时候，张涛将自己精神力切割，制造了分身。

    两道分身，手持两样大道显化物，战力瞬间强大了数倍。

    如此一来，两位帝尊哪怕想灭杀分身，也不是一时半会的事！

    可分身切割，一旦出手，迟早会消散的！

    张涛竟以实力永远滑落的代价，也要击杀他！

    “救我！”

    太安天帝惊惧的无以复加，转头就跑。

    张涛这一刻却是平静无比，没再管那两人，轻叹道：“我说要杀你，那就必杀你！我这人，就是这么倔！”

    话落，一柄血红色长刀呈现，一刀斩碎了禁忌海！

    刀出，整个禁忌海都被染成了血红色。

    前方，遁逃的太安天帝凄厉嘶吼了一声，这一刻，多了几分悔意！

    也许，我就不该在此刻出山！

    也许，先前我就该离去。

    也许，就该和观明他们一样，先蛰伏，不过是派些人入什么天部罢了……

    可这世间，哪有后悔药可卖。

    “张涛……本帝等你！哈哈哈！切割灵识，实力暴跌，本帝等你一起上路！”

    伴随着这一声怨毒无比的话语，长刀消散，前方，禁忌海被劈开了一道数百里的裂缝。

    太安天帝的身影，也彻底消散在虚空。

    轰隆隆！

    帝尊陨落，这一刻，大道崩碎。

    和之前真王陨落不同，此刻，禁忌海上空，一道万米长的通天大道，陡然呈现，接着瞬间崩碎，禁忌海上空形成了一道万米长的裂缝，久久不愈。

    血雨，倾盆而下！

    整个地界，这一刻都在下雨，血雨。

    帝尊陨落！

    张涛脸色惨白，口中金色血液不断涌出，却是依旧傲然，没再出手，转头看向那两位帝尊。

    两人此刻正在和分身交手，分身已经快要溢散。

    许久，那位女帝一击击碎了水晶书，却是没再动作，而是看向张涛，语气第一次出现波动，复杂道：“人王，值得吗？”

    值得吗？

    为了杀太安，张涛精神力最少折损了四成，甚至一半！

    这样的代价，值得吗？

    血雨，还在倾盆而下，这一刻，公羽子、战王那边，都停下了动作。

    帝尊陨落了！

    张涛，也身受重伤。

    千年来，再次有帝尊陨落，却是无当年莫问剑给大家带来的威胁，众人此刻只有说不出的感受。

    为了杀太安，武王实力下滑一大截，从之前的顶级帝级强者，现在恐怕也就和一般帝级无异，这样的代价，到底为哪般？

    太安，非杀不可吗？

    “人类，不可欺！我张涛在世一日，武道必争！”

    “……”

    淡漠的声音，回荡在禁忌海，回荡在这片天地。

    武道必争！

    争什么？

    争命！

    争口气！

    新武领袖，争出来的！