    冬狼堡前线，战火已经在这片土地上点燃，且仍在燃烧。

    防线东侧，狭长的河谷地区刚刚结束一场激战，一股提丰超凡者军团尝试从河谷地隐蔽迂回袭击塞西尔人的补给线，却在行军过程中惊动了正好在附近临时驻扎的一支机动兵团——双方在遭遇战中爆发激烈战斗，成编制的超凡者军队和被钢铁机器武装起来的普通人点燃了整个地区，三小时后，提丰残部撤退，受到一定战损的塞西尔兵团则在河谷地制高点就地休整持续警戒，直到后方援军抵达。

    一名有着古铜色皮肤的年轻军官来到了这片还在冒着硝烟的战场上，冷冽的北风呼啸着从河谷地中吹过，风中裹挟着大地烧焦和血肉碳化的刺鼻气味，这一切都让这个深受马里兰信赖的年轻人忍不住微微眯起了眼睛。

    他抬头看向坡道尽头的方向，看到三辆被击毁的战车正躺在爆炸坑中，扭曲弯折的装甲板下面还在冒着滚滚浓烟，而更远一些的地方则可以看到活动的士兵——士兵们正在打扫战场，将尸体装进裹尸袋。

    提丰人撤退的时候并没能把所有尸体带走——这些危险的遗骸最好是带回去彻底焚烧干净，将它们遗留在这里，不知道会发生什么麻烦的事情。

    一名身穿第二代魔能铠甲、一侧肩头披有蓝色纹章绶带的连队指挥官来到了高地上，他对古铜色皮肤的年轻军官行了个军礼：“佩恩长官，尸体的收敛工作已经结束了。”

    “嗯，”被称作佩恩的年轻军官点了点头，随后眉头微微皱起，目光落在了那些被击毁的战车上，“……提丰人正在逐渐掌握小规模冲突中对抗战车的办法……不必依靠军团级法术，他们的超凡者部队也可以与我们的坦克作战了。”

    “看来确实如此——他们的战术进步很快，而且一直在从我们身上学东西，”连队指挥官点头说道，“现在他们已经完全不再用近战部队正面冲击坦克，而是依靠各种超凡者单位相互配合小队作战——在条件允许的情况下，他们会使用各种魔法陷阱，条件不允许的情况下，他们会用防御力强大的骑士结成五到十人的小队来硬抗一到两发炮击，法师则借助掩护迅速施法，用泥沼术或岩石类法术困住战车，同时用奥术冲击等反制类法术尝试破坏车体内的魔力循环，另有潜行者执行近距离爆破，或依靠多个法师配合攻击……

    “目前来看，提丰人的这些战术往往需要以较大的伤亡为代价，而且只能应付小股的坦克和多功能战车，但他们的战术在不断进步是个事实——而且他们还搞出了一些颇具威力的‘新玩意儿’，比如那些潜行者使用的爆炸物，它们有很大威胁。”

    “……由超凡者形成的混合部队竟然会这么难缠么……”佩恩忍不住皱起眉头，“明明不久前他们在遭遇战中面对我们的钢铁战车还无能为力……”

    “在和提丰开战之前，我们从未见过这种能够将超凡者当成普通士兵一样使用的对手，”连队指挥官很直白地说道，“甚至连长风要塞的历史档案里也没提到这种混合部队和战术变化——这应该是提丰最近几年才发展出来的。”

    “我们没见过‘超凡者部队’，所以措手不及，”佩恩忍不住感叹着，“而提丰也没见过使用钢铁机器的‘普通人军团’，他们也措手不及……这是一场让双方都大开眼界的战争。”

    他的目光从战场上扫过，提丰的黑色旗帜落在冰冷的大地上，沾染着泥土和灰烬，其表面红色的纹路显得格外扎眼。

    在提丰最虚弱的时候迎来这场战争，这让他感到由衷的庆幸——这种想法或许不够“骑士精神”，但佩恩知道，骑士精神的时代已经过去了。

    片刻的思索之后，他收回了目光，看向身旁的连队指挥官：“那些尸体做过初步检查了么？结果怎样？”

    “是的，已经进行检查，且结果基本符合菲利普将军的预测，”连队指挥官立刻说道，“敌方数名指挥官都有躯体变异的迹象，可以认定为‘完全感染者’，大部分普通骑士以及一部分辅助士兵的身体也呈现出超过常人的强韧和恢复能力，可以认定为‘精神异化者’。上述敌人全都保有理智。至于那些随军法师……他们看上去并未受战神精神污染。”

    “……所以，在这些被派来进攻冬狼防线的提丰军队中，心智受到精神污染的人员占比正在提高，尤其是军官阶层……”佩恩缓慢地点了点头，沉声说道，“冬狼防线刚刚落到我们手里的时候，前来反扑的敌人中还只有一半左右的军官是被精神污染的……”

    “这不是很正常么？”连队指挥官有些困惑，“这说明污染正在提丰军队中蔓延，受到疯神影响的士兵和军官正越来越多——他们的感染已经濒临失控了。”

    “不，”佩恩摇了摇头，脸上露出严肃的神色，“你搞错了一件事——虽然我们把这称作是一场‘精神瘟疫’，但它的污染速度和污染范围其实从一开始就是有限的，而且如今已经不大可能产生这么迅速的感染了。

    “这场‘精神瘟疫’，它以战神信仰为基本媒介，根据上面学者们的分析，只有对战神的信仰达到一定虔诚度，人类才会受到它的感染——所以如果你不是战神的虔诚信徒，那么无论如何你都不会被感染，而如果你虔诚信仰战神，那么早在这场‘瘟疫’爆发最初的几天里你就已经被影响了。”

    连队指挥官听着自己长官的讲解，终于慢慢反应过来：“也就是说，提丰军队中的‘感染者’数量在几天前就应该进入了稳定状态，理论来讲不应该出现这种反常增多……但那些突然增加的感染者是怎么回事？”

    “……我不知道，”佩恩摇了摇头，视线望向远方，“但我们应该很快就要搞明白了。”

    ……

    冬狼堡东部，一处无名矿山附近的雪林中，几道朦朦胧胧的身影正在林木和雪地之间迅捷地穿行。

    那些身影灵活如同林中走兽，且全身都被某种不断变化的魔法光晕笼罩着，在魔法效果的作用下，他们的身形几乎和周围环境完全融为了一体，只有凝神观看才能察觉其一闪而过的轮廓——他们飞快地越过了雪林的边界，绕过连猎人都很少涉及的小径，最终在林子深处的一座秘密藏身点停了下来。

    一株不知死去多久的巨人木倒在这里，巨大的树干在风化腐朽之后正好形成了遮蔽风雪的木墙，另有几名身穿白色轻甲、外披白色罩衫的战士守在这里，当前去查探情况的小队返回时，这些战士先是本能地提高了警惕，但很快他们便通过随身携带的识别符印确认了来者的身份，纷纷放松了一些。

    “安全，可以关闭曲光力场了。”

    一个低沉的声音仿佛是凭空响起，随后那些从雪林外返回的身影才一个个解除伪装，露出了和藏身处留守战士们相同的装束。

    这是一支深入到提丰境内的钢铁游骑兵队伍——在这个白雪覆盖大地的季节，他们换上了便于在积雪区行动的装备，同时全都携带了能够隐匿身形的曲光力场发生器。

    他们已经在这一地区活动了两天，而在同一时间，还有数个小队在附近的其他几个地区活动着。

    “索尔德林长官呢？”从雪林外返回的小队长看了一眼这一目了然的藏身处，好奇地随口问道，而在他话音落下的瞬间，一个富有磁性的声音便几乎从他眼皮子底下传了过来：“我在这儿。”

    金发的索尔德林从旁边的一处木桩上站了起来——在他出声并有所动作之前，士兵们压根就没意识到他的存在！

    白银精灵的高阶游侠甚至不需要使用任何超凡技能便可以在常人面前宛若“隐形”，这不可思议的能力让小队长忍不住有些敬畏，随后他才慌忙行了个军礼，对索尔德林说道：“长官，我们从松林镇那边回来了，行动还算顺利。”

    “说说你们的发现吧，”索尔德林说道——他优雅的气质中似乎总是含着一丝忧郁，“另外几个小队还没有回信，你们是最先完成侦查的。”

    “是，长官，”小队长立刻点点头，“线人的情报是准确的，我们看到松林镇附近的提丰军营里有几个建筑物换掉了外墙上的纹章，从形制判断，那应该是贵族军官以及授勋骑士休息的地方。另外我们还看到了几次较大规模的人员进出，在东南边的一处路口还有军队集结，从旗帜和纹章判断，应该是来自中部地区的某个国立骑士团……”

    听着小队长条理分明的报告，索尔德林慢慢点了点头：“很好，你们看到了很关键的东西。”

    “可惜我们没办法再往东南边深入，”小队长却有些遗憾地摇了摇头，“那边的魔法岗哨太严密了，到处都是法师之眼——魔法师跟不要钱一样，甚至连村口都有站岗的法师，我们的曲光力场在那边可能会失效。”

    “……不是魔法师不要钱，而是提丰一向很有钱，”索尔德林撇了撇嘴，忍不住用高文曾说过的一句话评价道，“钞能力就是这样的。”

    说话间，这位俊美的金发精灵眉宇间似乎更多了一丝忧郁气质，但很快他便摇了摇头：“下次通讯时，我会将你们探查到的情报和上次收集到的资料一并发往后方，这段时间所有人稍作休整——之后我们就要再次转移地方了。”

    交待完之后，这位高阶游侠便转身离开了藏身处，身形敏捷地来到了附近的一株大树上，他借着冬日不落的树叶隐蔽身形，在树杈间半警惕半休息地坐了下来。

    “长官今天是不是心情不好？”小队长忍不住看了那边一眼，对身旁的战友说道，“感觉他愁眉不展的。”

    “他最近一直这样，没事，”一名钢铁游骑兵战士随口说道，“精灵嘛，据说都是很感性的，说不定看到这里的雪景啊枯树啊荒山啊什么的就感慨起来了……”

    小队长想了想，颇为赞同地点点头：“哦，倒也有点道理……”

    战士们把交谈声压得很低，然而这些声音仍然瞒不过精灵族敏锐的耳朵。

    坐在树杈上的索尔德林耳朵抖动了一下，却没有在意部下们无聊的闲谈，他只是略微调整了一下姿势，几乎没有引起树杈的任何抖动，随后仰起头来，略带一丝忧郁地斜望着冬日里晴空万里的蓝天。

    良久，他才轻声叹息道：“……他们怎么就没头发呢？

    “变出来的……变出来的那还能算数么……”

    ……

    “这是前线最新传来的情报，”塞西尔宫的书房中，赫蒂将一份整理好的文件放到高文眼前，“冬狼堡防线已经稳定下来，虽然提丰人的反扑一次比一次凶猛，但我们及时增派了兵力，零号和尘世巨蟒也及时抵达了暗影沼泽附近，战士们总算在那边站住了脚。”

    高文接过赫蒂递来的文件，一边听着对方的报告一边目光飞快地在纸张上扫过一遍，很快，他的视线移动速度便放缓下来，并在赫蒂话音落下之后自言自语般说道：“果然……提丰军队中的‘污染者’比例提高了……”

    “理论上讲，借助信仰锁链传播的精神污染不可能有这种‘激增’——不信者不会被污染，虔信者一开始就会被大量污染，在这两种人群间，神明的精神污染不存在‘人传人’的现象，”赫蒂说道，“所以……情况真让您说中了。”

    “是的，让我给猜中了，”高文笑着说道，表情复杂而微妙，“看这里，这些调动迹象，这些复杂、精妙而迅速的重组……”

    他叹了口气，脸上表情不知是哭是笑。

    “这些‘新增’的感染者是从后方聚集、调派过来的，罗塞塔·奥古斯都正在发动他庞大的统治机器和战争机器，在一连串的人员调整中不断把受到战神影响的士兵送到冬狼堡前线来——他在借我们的力量净化这场污染，说不定……还在借此肃清他的政敌。”

    听着高文的话，赫蒂的表情也古怪起来。

