    公路上已经有玩家达到了十三级，紧紧追着二弟公路上的玩家。

    周老头的等级也达到了十七级，二弟马上就能够提升到二级公路了。

    夏波也不甘落后，这段时间除了赶路，他并没有停止对断层世界融合公路的想法，一旦成功，那么就是将公路与整个世界隔绝，降低了其存在感。

    即便是修改规则框架，也不会有人察觉。

    虽然他并没有感受到危机感，但是贪图安逸不是他的性格。

    这段时间的思考，他总结了数个新的方案。

    第一个就是彻底打开断层世界，让断层世界的镇子与公路彻底结合。

    还有一个方法就是直接利用断层世界侵蚀规则框架。

    这是一件十分冒险的事情，尤其是第二种，但如果成功了，那就相当于将规则框架隔绝，也就相当于将公路隔绝。

    是一种差不多的办法。

    夏波决定先尝试第一种，一旦有失败的迹象，他可以迅速关闭入口，毕竟两个世界都在自己的掌控之中。

    此时公路上的玩家猛然发现天空竟然有些昏暗了，前些日子的情况又出现了。

    “这几天天空变化异常，是不是有什么事情要发生？”

    “不知道，鬼知道会发生什么。”

    “我总有一种不会要的预感...”

    此时天空之上，夏波立在虚空，意识沉入世界，将两个世界开始相互融合。

    期初进展的非常顺利，甚至他也感觉到自己的公路正在一点一点的被改变，无非就是公路的天气状况会跟断层世界的差不多，但游戏还是和之前一样。

    只不过玩家们提前进入到了冬天而已。

    天空规则链条莫名散发涟漪，就好像平静的水面被人搅动一般，随之这些链条直接将断层世界的一切阻隔。

    此刻的夏波无比的集中，自然将这一幕尽收眼底。

    “原来是你在作怪啊，难怪，难怪我尝试了那么多次，都失败了。”

    “既然如此，那我就只好使用最后一种办法了！”

    他此刻已经明白，是规则框架在作妖。

    规则框架是自成体系，即便是经过升级，也不会自己能够完全掌控，自己对于其掌控，只是能够更改里边的内容。

    就好像是一道防火墙一样，断层世界就是病毒。自己让病毒入侵计算机，防火墙自然会被动触发，这是不可避免的，而自己对于其掌控就是更改防火墙里的内容。

    只是他对于规则框架不是很了解，随意只能够采用一种极端的方式。

    那就是直接让病毒将防火墙击溃好了。

    再者，这病毒被自己掌控着，完全不需要担心病毒失控。

    很快，夏波便开始尝试最后一种办法，将断层世界依附在规则链条之中，开始对规则链条进行蚕食。

    另一边，夏波也放开权限，不阻止断层世界吞噬规则链条。

    在吞噬之后，新的链条生成，这些链条是断层世界的力量。

    规则框架就这样一点一点的被蚕食，它万万没有想到，日防夜防，家贼难防。

    它不知道的是，夏波惦记它已经很久了。

    很快，在他操控的断层规则之下，竟然一点一点的将规则框架蚕食，整个世界都变的黯淡无光，规则框架的内容现在不用他去查看，就已经清晰无比的摆在眼前。

    看着面前一股股莫名的力量涌动交织，甚至有的力量竟然带着一股危险的气息。

    夏波感觉，只要自己碰上那么一点，可能就尸骨无存。

    他意识到这才是规则框架真是内容，正是这些交织的力量形成这个世界。

    “开创这游戏的人真不是盖的，单单几股力量，就能够形成这个世界。”

    夏波看清里边的状况，忍不住啧啧嘴，有些力量他倒是非常熟悉，规则之力、空间、时间这些他都认识，但是当真正的组合在一块，他就不是认识了。

    这些力量是公路的基础框架，是地基。

    这些力量不敢动弹。

    它们维持着这个世界的运行，一旦动了，那就不是游戏能不能运行的问题了，而是世界毁不毁灭的问题了。

    在让断层世界将‘地基’掩盖，他将目光投向了地基之上的力量，这些力量就非常熟悉了，技巧的波动、功法的波动、排行榜、车队、野怪、特殊公路、天气等等形成了这么一条公路。

    他也是感受非常深刻，因为这里的有些东西都是他填充进去的，此刻他也明白了，这些交织的力量就是代码，而这些代码就是在地基之上运行。

    当然，这其中还有一些他未知的力量，恐怕就是游戏的规则内容，比如空气墙、升级需要公路玩家等级达到多少、特殊公路里的任务和奖励获取等等。

    “这创造这个世界的人该不会是个人类吧？这一套看起来这么熟悉，完全就是程序的一套一套啊。”

    夏波弄清楚之后，顿时有些惊讶，这一切不正是按照前世的代码程序套路来的吗？

    这一看，就有些离谱了。

    “如此一来基本的规则框架都有了，接下来就是尝试更改的问题，天气状况已经无法被规则框架控制，将会由断层世界规则决定，这已经是无法控制的。”

    自己让断层世界吞噬规则框架，已经非常冒险，还早两者之间没有产生什么太大的冲突，再加上夏波精妙的把控，也不至于让断层世界彻底将规则框架吞噬。

    它吞噬的，只是规则框架的保护壳，而后用断层世界的规则力量再度形成一个新的保护壳。

    而这个保护壳将会保护着规则框架，让它不暴露在其他规则之下，如此一来，规则框架带动的便是公路，这样公路也将被隐藏。

    可谓是两全其美。

    夏波目光平静，越是平静的湖面下，越是波涛汹涌。

    “规则框架基本上在我的掌控之中，公路完成隐藏，接下来就是问先知更改规则框架的事情！”

    此时规则公路求生已经过去了三天之久，夏波再度出现在规则公路求生上，顿时感觉到饥肠辘辘，迫不及待的拿出之前烙的饼大口大口吃了起来。

    一边吃，一边查看手册。

    先知：“事情败露，你逃走的事情已经被他们发现，他们现在已经离开团队追你去了！一定小心！”

