    战斗持续的时间很短。

    前一分钟枪声还响个不停，后一秒，又恢复了往日的宁静。

    王洲和另一名幸存者劫后余生，正大口喘气。

    其余幸存者，运气好没有走远，得到通知后立刻躲回别墅区。

    此时，正听着王洲两人，诉说着他惊心动魄的经历。

    基本是王洲在说，另一名同伴虽然也恢复了过来，脸色却还很苍白，反倒是王洲，之前一副快哭出来的模样，此时却一脸兴奋之色，其他人看向他都露出怪异之色。

    “……你们不知道，那些人面色狰狞，枪口就指着我的脑袋，我啊，是毫无惧色，一脸镇定。”

    “当时，高手兄如一阵风一样，嗖一下就出现在我们身边，砍断了我们的绳索，那些拦路的敌人，都被一下子击垮……”王洲说到这里忽然一愣，“好像有两个高手兄诶，难道是双胞胎，也不对，戴着头盔我都没看清楚，不过高手兄真是厉害，那伙人看着强大，在高手兄面前就是纸老虎，不堪一击呀不堪一击……”

    王洲越说越嗨，其他人也听得入神。

    他们没看到具体情况，但也能想象到，高手兄的厉害。

    这伙人拥有那么多枪械武器，仅仅听着枪声，他们都脸色苍白。

    而高手兄，却能在那样枪林弹雨的场面下，来去纵横。

    庇护所有这样的高手，实在是，太幸运了！

    …………

    唐禹撑着脸，作沉思状。

    这次战斗来得可以说很突然了，虽然已经击溃了敌人，他还是反思着这次战斗中的不足。

    警惕心还是差了点。

    如果不是对方留着人有用，这两个领民，说不准就已经被咔嚓了。

    他也是没想到，会突然遇见这么一伙外来的觉醒者队伍。

    末世在野外，不同幸存者队伍之间，往往保持着警惕，但并非敌对，不是每一个人都穷凶极恶，纵然是有着利益关系，也应该先考究，值不值得。

    一旦出手，损失在所难免。

    倒不像这些人，一言不合就动手，哦，大概还没一言不合，所以这些人就凉了。这个故事告诉了他，做人做事，还是要小心低调，不能太过张狂。

    唐禹觉得很有道理，他一直就低调。

    “领地建设要加快了，特别是防御方面，这次都被人摸到领地边上了，这样就很没安全感……”

    他思付着，“这伙人来头不小，都失踪在这，指不定就会闹出什么麻烦，好在不全是麻烦，收获也不少。”

    韩景这伙人，在战斗中死的死，伤的伤。

    大多数是被一号二号杀死的，这两傀儡出手极暴力，以它们的力量，被正面击中是决计没有活路。

    唐禹这次也出了手，一枪崩了一名发狂冲过来的觉醒者。

    这是他第一次杀人。

    却没觉得有什么不适。

    以前总听说，杀人会反胃，呕吐脚发软。

    他觉得其实不会，末世经历了一个月，各种血腥的场面，都没少见，就差最后的实践活动，这下给补全了。

    余下那些还活着的人，罗哲从他们口中撬出了情报。

    “源晶矿，也怪不得……”

    唐禹对这个源晶矿眼馋得很。

    源晶的重要性，他比任何人都要清楚，只要开采了源晶矿，领地无疑能进入高速发展的状态。

    想法很美好，现实很残酷。

    领地就大猫小猫三两只，连搬运工都嫌不够，矿工？不存在的！更何况这个源晶矿虽然离得近，只有三四公里，但终究是在野外，还是在山林中，环境非常危险……

    “所以，这个源晶矿，就只能看，不能开采？”

    唐禹郁闷。

    等等……

    他忽然想起王泰，这个前庇护所所长，在最后被陈海平认了出来。

    王泰这个人倒显得果断，大概是知道无论如何，也没有活命的机会，在还没来得及审问前，他就自杀了。

    然而王泰的两个嫡系手下，就没那么果断了，罗哲当即让人看住，不给这些人自杀的机会，而后，在娴熟的拷问技巧下，这两个嫡系手下，连穿什么颜色的内裤都给吐露出来。

    也得知了王泰来到这里，除了给韩景带路，找到那个源晶矿外，还有着自己的目的。

    似乎是想拿回一批重要物资。

    两人知道的也就这么多了，大多还是通过王泰平日里的行为习惯，猜测出来的。

    王泰一直有藏匿物资的习惯。

    唐禹觉得这种可能性很大，当初慌不择路逃走的王泰，哪有时间去带走物资，那两个手下也证实了这一点。

    这些人的价值榨干后，唐禹就将他们交给罗哲解决了。

    放走是不可能放走的。

    这伙人对他来说还是太危险了，至于这些人背后那位临东大佬，唐禹并不是很担心，他现在思考的，是王泰的那些物资。

    “到底会藏在哪呢？”

    …………

    别墅区，西区。

    与别墅区东区相对，这也是整座度假山庄的核心区域，王泰之前就住在西区的一号别墅中。

    这栋别墅，之前他是搜过的，但并没有发现多少值钱的东西，当时没细想，现在觉得，就很不正常了……王泰的住处怎么会没有值钱的东西？他逃走的时候可来不及收拾！

    换位思考，唐禹也习惯将东西放在住的地方，比如说城堡，就有一个小仓库间，那里边堆放着他收集来的源晶。

    王泰的东西也很可能是在他住的那座别墅中，但肯定不在显眼处。

    这别墅占地面积不小，绕着别墅转了一圈，唐禹觉得有两个地方可能性最大，要么，在别墅前的小花园内，要么，就在地下室。

    此时地下室空荡荡的，之前这里存着一些食物，已经被他拿走了。

    “一号！”

    傀儡守卫出现在唐禹身边，他指着着地下室一圈墙壁，“将这里的墙都砸一遍吧，注意力道，不要将这里弄塌了。”

    轰隆隆，一号化身人形推土机，眨眼间这个还算颇为整洁的地下室，就成了一片废墟，比外边遭魔化兽摧残过的地表，看起来还要残一些。

    一堆废墟中，一个空洞尤为显眼。

    “果然，还有着更深层的地下室！”

    这间地下室面积更小，但目光所及，都堆满了物资，不仅有最基本的粮食，还有烟酒等奢侈品，甚至枪械等一大批物品，琳琅满目……

    “要发了啊！”

    地下室的粮食很多，唐禹还看到了一个冷藏柜，冷藏柜连着一台柴油发电机，依旧在运行着。

    冷藏柜中，唐禹发现了不少蔬菜，以及各种肉类。

    这时候已经不讲究那些肉类冷冻了多久，新不新鲜了，仅论食材的丰富程度，比末世前也没差了！

    王泰这厮，倒是很会享受。

    好在都便宜了他，唐禹觉得要感谢王泰先生的无私奉献。

    食物占据了地下室很大一部分，小部分是一些日用品，余下的，多是枪械。

    普通手枪步枪，唐禹已经没觉得什么了，但他依旧在这批军火里发现了惊喜。

    两挺轻机枪，这大大丰富了庇护所的防线布置。

    虽然，现在的领地，连一道像样的防线都没有。

    “不过……仅仅是这些东西，还不至于让王泰费劲千辛万苦，也要拿到这批物资，而且这些东西挺占地方，如果王泰不想引起韩景这些人的注意，就带不走这么多东西。”

    “那么最值钱的东西，就应该在……”

    唐禹看向角落里，那里有一个保险箱。

    密室，还放在保险箱，哪怕唐禹不用脑子，都知道里面必然有珍贵的物品。

    这是一个很高端的保险箱，防护功能极强，但那是末世前，现在，轻易就被打……砸开了。

    入目，是一大堆亮晶晶的能量晶。

    唐禹屏住了呼吸，这还是他第一次看到这么多的能量晶。

    到底有多少，一千单位，两千单位，还是更多？

    “检测得到能量晶五千二百五十五单位。”

    系统冷冰冰的声音在脑海中响起，这一刻，唐禹却觉得无比悦耳。

    他今后也是有钱……有源晶的人了。

    感谢王泰。

    保险箱中，除了能量晶，还有一些颇为高级魔化兽材料，比如锐利的爪子，厚实的毛皮等等。

    这其中，有不少东西，似乎是末世后的特产，他一时半会都认不出来。

    比如一块篮球大小，通体洁白透明的水晶。

    比如砖块大小，看似和普通板砖没什么差别的金属。

    唐禹将一件件材料拿出来，端详了下，又放回保险箱中，还是将整个保险箱直接给抱走吧。