    “这话可不能乱说，被人听到会招来祸事的。”葛大娘神情凝重如临大敌，跟宋叶箐道。

    “没有乱说。这是言信去县城时打听到的消息。”

    这是两人商量好的说辞，最近何言信经常出门，所以知道这个消息也是正常的。

    “言信打听到的？他今天去了哪来着？赶牛车？”

    宋叶箐点点头，看着她紧张的状态心里有些担忧。

    于是语气难得有些弱弱的：“您别太激动了。”该不会给老人家刺激大发了吧？

    “这…这是什么事嘛！走？往哪走？”

    反应过来宋叶箐没有在说笑后，葛大娘整个人都乱了阵脚，在屋子里急切的转来转去。

    脑子里完全被要打仗这事占据住了，直接忽略宋叶箐说的一起去昭州。

    “老头子你倒是说句话啊！”征兵造反啊，这可是关乎全家性命的大事。

    她见老伴无动于衷的样子，更加六神无主。

    吴大爷虽然年纪大了，但到底是当家人，比葛大娘稳重多了，到现在还一言未发，沉着得很。

    只是他眉间的沟壑越发深邃，像极了因年老而开裂的灰褐色树皮。

    当年外敌入侵，每户人家都征一个成年男子，他也去了的。

    吴大爷永远忘不了战场上的惨烈和血肉横飞的场景。

    何言信的父亲死在了战场上，自己不过是运气好被分配在伙房，侥幸回来了而已。

    谁都不想打仗，以前还能说是保家卫国，可这次跟的却是叛军。

    和朝廷作对，能讨得了好吗？

    “逃去昭州…什么时候启程？”吴大爷开了口。

    出于对宋叶箐何言信两人的信任，又或者说是对从小看到大的何言信的信任。他们都没有怀疑这件事的真实性。

    “尽快！越早越好。我们那边随时可以走，就看您家。友三弟那边可以叫言信明天跑一趟县城。”

    这些天一直在准备着，能用的东西基本都被收到空间了。

    而吴三友和齐娘子比她还小两岁呢，放现代就是个高中生。

    何言信说前世他活下来了，只是没了一只手。

    他丈人也顶得起事，硬生生带着妻女和孙女躲过了流民和动乱等到吴三友回家。

    一切安定下来后，齐家每年清明都回安山村祭拜他们的坟茔。

    因为不知道宋娘子他们已经遇害，所以也在各方打听几人的下落。

    他们一家自然也是要带的，只是……

    “只是，有一件事想在这说清楚。”

    宋叶箐沉默片刻，但还是对着眼前这两位枯瘦老人说：

    “你们可以告诉吴二哥这件事，但我们不会也不愿意和他们同行。”

    撇下吴二郎夫妻她毫无心理压力，但在老人面前还是保持了基本礼貌，没有直呼姓名。

    “好，也好…”吴大爷的身子越发佝偻。“那让大郎三郎他们跟你们走吧，我们老俩就留在家。”

    他看了眼葛大娘，艰难的做出这个决定。

    宋叶箐不解：“为什么要留下来？”

    葛大娘看懂了老伴眼中露出不忍和歉然的原因。

    “是啊，箐娘，我们就不走了。主要咱在这也待习惯了，俗话都说，故土难离嘛。去了外边，我也不乐意呢。”

    从刚刚受到的惊吓和冲击中平静下来后，她的脑子也能正常运转了，勉强露出一个轻松的笑来。

    “你原大哥和大嫂去她娘家了，一会回来我就跟他们说这事。三郎那边就让他大哥跑一趟吧，别叫言信去了。”

    说完，葛大娘一拍手。

    “不行，我这就去给他们准备路上吃的干粮。”风风火火的朝外走去。

    “大娘？哎……”宋叶箐没叫住她继续劝说，只好转过头来。

    “大爷，就算不被强征，可这一旦乱起来，你们单独留下也很容易出事的。”

    她以为吴大爷只是觉得自己年纪大了不会被强行征兵，没什么危险，故而选择留在齐州。

    至于葛大娘说的什么故土难离，现在有什么能比命重要吗？

    “而且干旱也是越来越严重，说不定哪天吃的就没了。再说我们也不是永远在外边，最多两年，我们就可以回来了。”

    宋叶箐可以说是非常苦口婆心了，连来之前那种排斥交流的不适感都没了，如今一心只想劝说他们离开。

    见她这样，吴大爷只好说道：“我们年纪也大了走不动路，这不是给你们拖后腿么？”

    “走不动可以坐牛车，言信买了两头牛的。”

    而且记忆里，吴家不是也养着一头牛吗？还有吴大爷自己做的板车。

    何言信买两头，也只是怕人多东西多罢了，有备无患。

    本来也想买更快些的马车，只是马作为重要战备物资，外边完全买不到。

    可接下来，无论宋叶箐说什么，吴大爷都固执的说不走，她再说下去瞧着都像要生气了。

    宋叶箐看真的劝不下来，只好闭嘴沉默。她已经用了自己毕生的功力了。

    要不等何言信回家，让他过来说？人有亲疏远近，面对他，两人应该更容易听劝吧。

    她往外走，准备回隔壁。葛大娘难得没有出来送送，躲在厨房里。

    “走了？”

    宋叶箐带着兄弟俩离开后，葛大娘才露头，问吴大爷。

    “嗯。”吴大爷欲言又止的看着这个陪伴了自己三十多年的老妻。“桂香，我……”

    “嗨！不用说了，我都懂。咱俩还有多少年能活啊？没事。”

    她两手空空的出了门，身后的厨房也没有烟火气息，可见刚刚说的准备干粮不过是借口罢了。

    哪还有粮食啊？

    今天分家原本想的好好的，把房子一分为二，分别给老大老二。

    家里已经没多少钱了，于是这些天两人卖了些用不上的家当，包括那头牛。

    往年牛能卖至少二十两一头呢，可如今只卖了十四两。

    也是不巧，早知道何言信需要，现在又要走，就留下来给他们用了。

    主要何言信买牛这事做的隐蔽，没声张过，他们也就不知道。

    最后他俩东拼西凑了十九两银子，分成三份给三个儿子。

    大房二房平分，老三毕竟是去做上门女婿了，只留了五两给他。

    粮食的话本来就不多，也说好他们二老跟老大家过日子，所以就不给老二分了。

    无论如何，他俩已经做到最大限度的公平了，问心无愧。

    可老二媳妇一听就不得了，说什么她不要房子，就要钱和粮食。

    在那胡搅蛮缠半天，总不信家里只有这点钱，又哭哭啼啼着要找娘家的人过来评理。

    还上手去翻了老俩的屋子，发现真没多余的钱后才消停一点。

    但还是态度强硬。分家可以，不要房，就给钱粮就好。

    闹了半天实在没法，在老大的同意下，把大部分钱和所有粮都给了老二一家。

    房子归老大，此外还有二两银子。

    就这么把这个家给分了。

    拿到钱后，老二夫妻俩高高兴兴的出门，就要去镇上买房子，还把孩子扔在家要明天来接。

    粮食都被拿走了，家里连晚饭都没做来吃呢。老大去镇上买，没买到，只能第二天去县城买。

    所以老大夫妻俩去儿媳娘家其实是去借今晚吃的粮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主现在就是个闷s酷姐，以后被多方面影响，会变得越来越有烟火气息的。

