    ……

    与其说是血鵟军坑爹，还不如说是深渊之主坑爹呢。能成为各族头头脑脑的，兴许实力不如你深渊之主，但谁也不是笨蛋，几乎是在最快的时间内，就看穿了其中的猫腻。这肯定是深渊之主，为恶打击异己，施展的一石二鸟之计。否则，即便是血鵟军没有拦截住那支翼神族援军，他娘的也不会用通讯法阵吱一声啊？

    不对，对方的确吱了一声，不过根据透露出来的消息中，那支翼神族援军，都他娘的快要到了的时候，才吱了一声。娘的，这不是摆明了把大家往套子里钻吗？

    无数深渊种族，在得知了这个消息后，都纷纷用最本族最恶毒的话，来问候深升之主，以及他的祖宗十八代。他这么干，不但让大家这一场仗白打了，白死了那么多人。

    最重要的是，打赢仗后，那么多的战利品就这么眼睁睁的飞走了，悲哀，这是何其的悲哀啊？尤其是流月王那婊子，据说是个难得的大美人儿，传言之中，还是圣耀王的禁离，谁都想去尝个鲜什么的。

    煮熟的鸭子，就这么飞了。要知道，雷统领在决战开始之前的鼓动大舍上就曾经说过，这次各族自己打下来的战利品，归各族自己所有，谁也不会侵占半分的……，一时间，雷动这边的深渊联军，对深渊之主乌迪斯是恨之入骨。打击异己，也不是这样打的。你就算是对雷统领这个盟友有意见，防一手也是正常。你丫的不能在打完之后再搞猫腻啊？

    一时间，这些原本就算是被半强迫半利诱而来的深渊各族们，士气大跌之余，也是对往后的战争没了什么信心。己方的老大干出了这等人神共愤的事情，天知道这场仗还怎么打下去？

    甚至有一些jī进派的头头脑脑，开始私底下接触雷动，让他扯起大旗，**算了，回头攒够了实力直接将深渊之主取而代之。反正大家跟着雷统领干，也不会吃亏。至少，在战利品分配上，雷统领从来不剥削他们。

    但这些东西，都是被雷动义正词严的拒绝了，说什么那件事情，肯定是个失误，是谣言，要相信深渊之主能打赢这场仗的决心和力量。不过，就算雷动帮着深渊之主说话，也改变不了很多人开始筹谋着背叛。

    雷动对所谓的深渊之主，那是半点兴趣也没有。唯一的目的，便是将圣耀王和深渊之主两大混蛋，统统消灭在这深渊域之中，让他占据和获得那个混沌灵气充沛的异界。如今，虽然与深渊之主暗战了一番，仿佛彼此之间已经有了裂缝。但实际情况是，不管深渊之主，还是雷动，都自认为不是撕破脸皮的时候。

    而此时此刻，深渊之主也在打仗呢。在阿嘉娜援军救援住流月王的前一天，深渊之主便开始率领着大军，按照既定计划开始了对圣耀王的总攻。他已经无法再接受那种精锐小队的渗透战术，互相软刀子消耗了。

    情势不如人的情况下，若任由对方软刀子割的话，己方只会越来越被动。趁着雷动拖住了对手两路大军，以及一路援军后。深渊之主闪电般的发动了总攻，毕竟，他手中很多见不得光的力量，在正面战场上，才能发挥出最大的威能。等消灭了圣耀王一行人后，再回头好好收拾收拾雷动那小子。

    这是一场远较于雷动那场战斗更为浩大，残酷的决战，也是在刹那间展开了。

    总体来说，圣耀王这边实力非常吃亏。毕竟炽星王，流月王两路兵马已经不能参与决战了，非但如此，还派出了五万族人，十万人族精锐去支援对方了。

    这也是圣耀王对于自己实力过于自信的结果，没料到那个被自己如打地鼠一般压着打的深渊之主，竟敢直接反守为攻，不惧怕他的天空之城的恐怖防守能力。

    被派出了大量援军之后，圣耀王这边三路人马，本族翼神族人仅有区区十一万多了，而人类军队，还有一百余万，最后，影魔王掌控的深渊军队，数量最多，两百万出头。

    看似很强大的实力，但深渊之主既然敢动手发起总攻，肯定是有极为强大自信的。他麾下的本部人马，深渊恶魔一族，虽然综合实力远不如翼神族，但经过他百年的努力与整编，也暗暗地形成了十五万规模。

    这是他的嫡系部队，也是深渊恶唐一族的最精华之处，深渊之主把大部分的财力，物力，以及从混沌异界中得来的好处，都砸在了自己的嫡系部队身上。

    论总数量，成年而活着的深渊恶魔一族远逊于身为强族的百万翼神族。但论精锐程度，深渊恶魔一族是不会逊色于翼神族的。残酷的竞争与同族之间的杀戮，对力量非常崇拜的深渊~~.shushuw.cn-更新~~恶魔一族，一旦成年而不死，一般也都会有金丹级的实力。

    十五万嫡系精锐，加上混沌结晶的作用，使得这支深渊恶魔之中的元婴级战斗力，已经达到了四千人。虽然绝大部分元婴级，都被他用夺心魔给控制了。然而，恐怖的战斗力却在。由此，这支军队若是专门针对圣耀王麾下翼神族人，不但不会处在劣势，反而会占据些优势。

    除了最为依仗的十五万部队外，强者林立的亲卫军，血麓军也是深渊之主的嫡系。最正宗，最核心的血污军，仅有万人。但随之深渊之主不计代价的将资源砸下，此军之中，元婴级强者不下于三千，绝大多数都是被夺心魔控制了。这支悍勇之极的军队，一个个都是骑着血麓，战力惊人，乃是从各族之中，抽调而出的精锐形成，也是深渊之主的王牌之一。

    此外，战力出众的娜迦族，也是经过深渊之主的拉拢和招揽下，成为了深渊之主直系部队之一。

    而娜迦族，却是号称有百万族人的战争种族，属于深渊域中的几大种族之一。

    娜迦族这百万一族，可不同于那些垃圾种族，娜迦族成年之后，便战力惊人，起码能达到筑基级的水准，族中金丹级的精锐，也是数不胜数，连元婴级也有近千，化神两位。

    如今，跟随深渊之主鸟迪斯的娜迦族战神，化神级的碧芮丝，麾下统治着超过大半的娜迦族人。此番出战，碧芮丝拉出了四十万人，实力超强。

    另外一支深渊传统强族，独眼巨人一族，也被乌迪斯连哄带骗，外加威逼利诱加入到了阵营之中。独眼巨人是个少数种族，举族不过数万人。但凭着区区数万人口，便能名列四大传统强族之一，与深渊恶魔，娜迦族，影魔族并列。可见，这独眼巨人之强大。

    当然，深渊之中最强的基本上还是要算是深渊恶魔一族，原本这个种族金丹级人口也不多的，一直都是维持在十万人左右。但仅凭这十万人，也已经名列四大种族之首了。

    虽说深渊有史以来，深渊之主的位子，多是这四族轮流坐。但深渊恶魔一族因为本身的实力，历代深渊之主中，至少有四成是深渊恶魔担任的。而其余三族之中，独眼巨人一族担任深渊之主的时候最少，毕竟，独眼巨人一族据说也是荒古战争巨人的后裔，脑子不是太过灵活。在尔虞我诈的深渊之中，脑子不灵活，往往会比较吃亏。

    但实际情况却是，正因为独眼巨人这种脑子不甚灵活的秉性，反而这是一支最受欢迎的种族。换谁当上了深渊之主，第一个要花费巨大力量和财富去拉拢的，不是本族人，而是独眼巨人一族。只要能取得独眼巨人一族的信任与支持，那就等于多了一个强大而忠心耿耿的超级打手。

    如今，在深渊之主乌迪斯的经营下，这支族人已经超过了十五万人，真正压倒了其余三族，成为了最强族。

    至于影魔族，在乌迪斯上台后，前任深渊之主影魔王逃遁后。乌迪斯便开始有意识的对影魔族开始打压，清剿。因为乌迪斯非常清楚，以影魔王的个性，是绝对不可能吃了那么大的亏后，不回来报复的。而回来报复，首先他会拉拢本族人马。

    由此，在这短短百年里，总数高达十万的影魔族，被清剿的如同过街老鼠，满深渊乱爬。最终能存活到现在的，怕是不足两万了。当然，这不足两万的影魔，因为对乌迪斯恨之入骨，在影魔王一扯旗后，便纷纷从老鼠洞之中钻了出来，加入到了其麾下，与鸟迪斯决战。

    总之，在各强族之中，深渊之主乌迪斯占据了绝对的优势。而在次等附庸种族上，乌迪斯麾下聚集的土著联军，总数量也已经达到了五百余万，虽然这批人不一定堪大用，但作为炮灰，作为人海战术是很不错的。

    蚂蚁多了，那能咬死大象，何况乎那些杂七杂八的种族，也不算太弱。只不过是太杂，不够精锐而已。