    大年初二，老程家来了一大堆亲戚。

    程臣爷爷和奶奶一共五个子女，三男两女，现如今都已成家。

    大姑一家五口人，二姑一家三口人，三姑一家五口人。

    二姑三姑和小叔及其家人常年在外打工，男人们都在杭城的山区石料厂砸石头。

    女人们则是在石料厂的食堂里蒸馒头，虽说日子过的紧巴巴也累的要死。

    但好歹兄弟姐妹们都在身旁，有什么事儿也彼此有个照应。

    大姑一家则是在宁城做生意，卖一些碎布和头发。

    他们家两个儿子一个女儿虽说读书不太行，但干活却是一把好手。

    大姑平常就在家帮他们爷几个洗衣做饭。

    一家五口人四个劳动力，日子过的红红火火，在程臣出名之前，他们家是兄弟姊妹几个中过的最好的。

    程臣的父亲排行老四，往下是程臣的小叔程明光。

    不过，程臣家也有比其他人厉害的地方。

    程臣是第三代中唯一一个上过大学的人，虽然是大专。

    老程家好像基因里压根就没有读书的天分。

    上一世直到程臣出事前都没再听说过家里有后辈考上本科的，清一色的进厂拧螺丝。

    “大侄子，真给咱们老程家挣脸啊，成大明星了！”

    大姑拍着程臣的肩膀，热情的说道。

    妈妈卢玲却是瞥了大姑一眼，默不作声的走开。

    姐弟媳之间难免会有磕磕绊绊，大姑一家有钱，但为人高调被程明亮几个弟弟妹妹所不喜。

    大姑做过最过分的一件事便是上一世爷爷奶奶去世时，她连家都没回。

    称做生意走不开，她要走了家里就没人做饭洗衣服。

    开着视频在程臣爷爷坟头磕了几下，算是尽本分了。

    这也是程臣对大姑一家印象不好的主要原因。

    当然，这一世那些事儿都还没有发生，程臣心中虽然膈应，但好歹维持着做晚辈应有的本分。

    二姑二姑夫腿脚不好，就要了一个男孩，比程臣大三岁，应叫表哥。

    表哥也是个“能人”爱吹牛，整天做着发财梦，早年间走南闯北什么活都做过。

    据说还进过传削组织，那一年回来后，当着程臣的面颇为自豪的吹嘘：

    “你哥我知道自己进了传削，但是我从来没有骗过家里的亲戚，不仅没掏一分钱，还白吃白喝他们三个月。”

    三姑家的小表妹今年才17岁初中刚毕业就不上学出去打工了。

    性格比较腼腆，如今见表哥当大明星了，当下顾不得一年没见的生疏，一个劲的拉着他打探周杰轮的消息。

    如今的周董大红大紫，于今年获得第1届MTVRB音乐录影带大奖亚洲最杰出艺人奖。

    第2届全球华语歌曲排行榜最受欢迎创作歌手奖，第9届新加坡金曲奖亚太最受推崇男歌手奖等奖项。

    可谓是诸多奖项加身，名副其实的一线歌手。

    表妹追星，程臣当然也不会干涉。

    至于周董嘛，他还没有机会见到，等下次见到再给小表妹带点他的照片和签名。

    ……

    一家人欢聚一堂，程臣也陪着几位长辈多喝了几杯。

    众所周知，徽省北部人喝酒厉害，劝酒更是花样百出。

    首先酒桌座位有讲究，一般冲门而坐都是主客或贵客。

    再端上一盘鱼，这鱼头酒就有了。

    俗话说：无鱼不成席，无鱼不成宴，鱼儿一上桌，鱼头酒要喝。

    鱼盘往桌上放的时候，鱼头自然而然地要对着主客或者贵客的方向。

    往往这一盘鱼再加上鱼头酒敬词就能让一名大汉喝的酩酊大醉。

    程臣跟老爸程明亮、小叔程明光一队，大姑父、二姑夫、三姑父一队。

    量对人喝的是你来我往，白酒是一瓶一瓶的开着。

    小叔程明光酒量不行，刚干完一瓶就满脸通红，指着大姑父，扬言要把他喝的顺着桌子下面爬……

    结果话还没说完，自己先倒下了。

    都知道小叔是老两口最小的儿子从小受宠，如今的醉话大姑父自然是没放心上。

    再往下喝，大姑父也喝醉了，开始讲起他这几年在外面做生意的遭遇。

    高谈阔论，指点江山，一番话下来豪气干云，借着酒劲开始说教小辈。

    口头禅：是不是这个理？

    程臣只需点头附和几声便是，并没有把话放在心上。

    不知是不是高兴，程臣今天状态好的很，两斤白酒下肚依旧头脑清醒。

    又喝了几轮，长辈们先后被扶下桌，程臣则是出去伸了个懒腰，结果一阵凉风刮过来，整个人立马晕乎乎的……

    第二天醒过来的时候，家里的亲戚都走完了。

    程明亮和程明光则是搭拢着脑袋，无精打采的坐在小板凳旁喝着稀饭。

    程臣同样端起一碗热乎的稀饭，坐在他们两个人旁边。

    “喝那么多酒干什么，一天天的瞎逞能！”

    爷爷抽着烟，看着萎靡不振的三人，在一旁责怪道。

    “好了，过年高兴还不兴喝酒了，你也是一大早上就抽抽抽！抽死算了！”

    奶奶系着围裙从旁边路过骂道。

    爷爷是有话也不敢说，明明是教训儿子和孙子的，结果反被教训了。

    爷四个蹲成一排，沉默不语。

    一家人就要整整齐齐。

    小院子外面则变得闹闹哄哄的，程臣打开门一看，都是附近村子里听说老程家出了个大明星，过来看热闹的。

    其中以妇女居多，见程臣打开门，一双双眼睛瞬间盯上他，开始上下打量。

    不用说，这其中一大半的妇女都是媒婆。

    这是来给程臣提亲的啊！

    对此，程臣心中只能说声抱歉。

    “抱歉啊婶子阿姨们，我已经心有两属了……”

