    为了不耽误上太空度过愉快的周末，所有管理层都开始“压榨”底下的员工，整个总部开始加班。

    就在这种快速的工作效率下，飞船中心总算是签订了租赁合同，时间为70年，有到期优先租赁资格。

    大量的建筑机器第一时间进入场地平整土地，大量的建筑材料从附近城市一车又一车的拉过来，准备开始打地基。

    至于为什么那么快？上面想要的飞船要在这里建造，一切资源都要开绿灯。而最重要的人力资源呢？

    晋城，一家名为“星浩人力资源管理公司”开始在当地大肆招工，管吃管住，高薪！签正规劳动合同！买四险一金！

    要求：男女不限，年龄18岁-50之间。（注：身体残疾也可面试，提供无息贷款安装义肢，安排“特殊”工作，岗位有限。）

    招聘广告发的到处都是，还专门买了信号台的短信通知广告，如果不是“星浩”面子大，这估计要被“约谈”。

    开始还有很多人怀疑是假的，可越来越多人进了工地已经开始干活，看着万人名额已经去了1/3，很多因为煤矿关闭的工人开始急了。

    短短三天，招到的人数还超了一千多人，但无伤大雅，现在只是刚开始建造后期需要更多人！至于管理，会有上面派专业的建筑师团队和管理团队来做，白涟只是想给这些贫苦的同胞们一份薪酬不错的工作才组建这么个“人力资源公司。”

    钱？那对现在白涟来说毫无意义，他可以负责任告诉所有人，他对钱已经没有兴趣了！他现在向往的是太空！

    ……

    凉雾山，飞船起飞架。

    白涟将所有公司的管理层带到了当初航天员驻扎过的别墅，他之前让“太阿”按着每个人的体型制作了一批特殊的防护服。

    “老板？这套防护服怎么好像不太一样？？”陈庆远惊异的看着这套“紧身衣”问道。

    “专门制作的特殊防护服，算是送给你们的小礼物，第一次上太空不得有点仪式感！全套防护服采用石墨烯制作，耐高低温，有非常好的扛冲击性。头盔内嵌了脑机交互和透明的显示屏，你可以用它来工作、上网、玩游戏之类，性能还不错。”

    “老板，这就是以后的游戏头盔吗？”游戏部主管秦卿兴奋的问道。

    “没错，不过这个头盔可比以后上市的头盔要好得多，属于买不到的产品，你们可不要弄丢了，我可没生产有备用的。”白涟变相的提醒他们这是机密。

    “谢谢老板！”

    他们都很清楚这种防护服的肯定不便宜，老板明显是专门给大家制作的，大家都非常感激。

    “来来来，我们拍个照片，留个纪念！”

    陈庆远招呼所有人过来，背靠飞船，45人站成两排，白涟和陈庆远站中间，女性在前面男性在后面，机器人负责拍照。

    白涟看着眼镜上4K图片道：“拍的不错，在大厅找个位置挂上去你们说怎么样？”

    “我马上安排！”秦姐很开心，都忘记了今天全体放假的事情。

    “回来再说，回来再说。走吧，走吧，等下错过航线时间了。”

    白涟带头上扶梯，一行人直接到了中层休息室，众人在中层逛了一圈然后就上到操控室，这里有“太阿”临时加装的固定椅子，可以将人固定在椅子上。

    众人这里看看，那里看看，都是第一次坐飞船，谁没点好奇心！

    “系统启动。”白涟呼唤“太阿”。

    “系统启动中，飞船开始自检，所有系统一切正常，可以起飞。”

    “都做好，开始起飞了。”陈庆远瞪了眼已经被科幻十足的飞船设备迷了眼的众人。

    白涟见所有人都将自己固定好后才下令道：“全息隐形系统启动，飞船起飞！”

    “指令收到，全息隐形系统启动，飞船起飞！”

    众人感受到飞船微微震动一下，大概明白这是飞船起飞了。然后他们就见到一个外部的全息影像出现在他们周边，影像太过真实，感觉就像是飞在半空中。

    “芜湖起飞。”最年轻的秦卿已经感觉有些上头了，这就像是全息虚拟游戏一样，他的终极梦想！

    所有人都很开心，但地上有一个人不开心，那就陶诗雅，她怀孕了，不能去太空，看着飞船消失的地方恨恨的将枕头丢到地上生闷气！

    ·········

    普通人的身体自然不能和航天员比，飞船进入超音速后就没有在加速。

    “好了，飞船还需要一段时间才能进入太空，大家可以到处走走，飞行途中还是很稳的，等进入无重力的空间后也不用紧张，飞船有人工重力装置，到时候会自动调节重力的，别想着体验无重力感，你们的身体太弱了，内脏不一定受得了，容易受伤！”

    “去玩吧，中层有歌厅、餐厅、游戏厅、卧室。那些地方一样也有全息投影设备。”

    “哦也，我要体验老板的游戏厅！试试大老板的游戏体验是怎么样的。”秦卿第一个跑了出去，他是这里最开心的一个了。

    所有人看见有年轻带头，他们也开心的去中层玩，那里一样有全息投影设备，一样能看到外面的风景。

    飞船飞行的时间有些久，白涟也在控制室坐不住了，来到游戏区和秦卿打游戏，别说这个裸眼沉浸式游戏设备玩得还挺带感了，两人玩得不亦乐乎。

    “即将进入无重力空间，请做好准备。十分钟后到达预订的飞行高度。”

    随后众人感觉身体轻飘飘了两秒然后就恢复正常了，只是感觉身体更轻松了些。

    “你们快看下面，我们脚下！是地球！”歌厅中拿着话筒的一位副主管惊呼道！

    不止他注意到，所以人都注意到了，原本只能看见一个面的地球，现在已经完全的展现了它椭圆形的全部形状。

    “这就是地球，我们居住的地球！”有人喃喃道。

    “所有人都到控制室来，我打开防护板给大家亲眼看看我们的的地球母亲！”

    白涟的声音从扬声器传来，他在进入无重力空间的时候就来到的控制室。

    飞船调节这角度，让所有人都能站在最合适的位置看着眼前这颗美丽的蓝色星球！此时无人出声，只有最深情的注视！

