    县衙内堂。

    县令邱永年来回踱步，焦头烂额。

    徐尊却坐在后面的太师椅上，在思考着这场突如其来，且诡异离奇的怪案。

    “禀大人，”捕头赵羽报告道，“捕快们搜遍方圆十里，并未发现其他异常！现在，只留了一队人沿河搜索。”

    “嗯，知道了！”邱永年搓了搓手，冲身边一个留着山羊胡的中年人说道，“姚师爷，你现在去把咱们遇到的情况写成信，然后派人送去郡守府，出了这么大的案子，咱们不能不报了！”

    “是！”姚师爷应诺，转身离开内堂。

    此人名叫姚金，之前只是邱永年的管家，因为会些笔墨，被提拔成了师爷。

    “大人，”赵羽问道，“刘主簿的家眷那里，咱们现在通知么？”

    “刘主簿家里还有什么人？”邱永年问。

    “只有一个女儿，嫁给了开棺材铺的老张家！”赵羽回答。

    “棺材铺？”邱永年瞪大眼睛，“这么巧？”

    “大人，”赵羽明白邱永年的意思，当即说道，“老张家咱们还是比较了解的，要命也弄不出来这么一副铁棺材啊？”

    “也是，”邱永年道，“别说他，恐怕整个新叶县，也做不出这等铁棺材来吧？可是，为什么刘主簿他……怎么会……唉……我看，还是先不要通知了，等等再说吧！”

    “哦。”赵羽允诺。

    这时，邱永年转身看了徐尊一眼，眼神中颇有无奈。

    徐尊身为县尉，县内的所有刑事案件都由他来处理，这案子理应是第一责任人。

    可是，邱永年了解徐尊，知道他不过是个靠关系上位的糊涂县尉，所以并未对他抱有太大希望。

    此刻，但见徐尊双眉紧蹙，凝神思忖，似乎在琢磨着什么。

    于是，邱永年还是好奇地向他问了一句经典名言：“吉英，这件事你怎么看？”

    谁知，徐尊想得入神，竟然没有听见。

    “吉英！？”邱永年提高嗓音，“你在想什么呢？”

    “哦，”徐尊这才抬起头，回答，“大人，此案来得蹊跷，我在想，凶手这样做的目的，会是什么？”

    “目的？”

    “对，”徐尊言道，“如果只是为了杀人，那么只管杀就好了，为什么还要搞这么一副棺材？

    “搞一副棺材也罢，居然还是一口铁棺，是故弄玄虚，还是想要向我们暗示什么信息呢？”

    这……

    徐尊的话引人深思，顿时吸引了屋内所有人的注意。

    “暗示？”邱永年亦是陷入思索。

    “另外，为什么会一棺双尸？”徐尊又道，“上面一个来历不明的道士，下面却是我们的主簿刘章！

    “这两个人，有什么关系？”

    “刘主簿……”邱永年说道，“他为人忠厚老实，兢兢业业，人缘虽然不是特别好，但似乎没有得罪过什么人吧？”

    “是啊，这么多年了，”赵羽抱着肩膀回忆道，“从没听说刘主簿和谁闹过矛盾啊？”

    “所以，我们现在有很多事情要做！”徐尊说道，“第一，我们要查一下那个道士的来历！

    “我感觉，凶手将铁棺和尸体放在张桥，一定有着什么目的，这个道士或许和我们新叶县有关！”

    “有道理！此人身份非常重要，”邱永年点头，对赵羽嘱咐道，“给这个道士画个像，挨家挨户地去问！”

    “是！”赵羽应诺。

    “第二，”徐尊又道，“我们还要重新调查一下刘主簿的情况，看看他身上有没有什么不为人知的秘密？”

    “对，”邱永年再次附和，“昨天我还看到他神色慌张，心不在焉的样子，的确得好好查查！”

    “第三，”徐尊直接对赵羽说道，“我们最好派几个人去保护一下县丞大人！”

    “啊！？”听到这话，邱永年脸色骤变，“吉英，你不会是觉得，罗县丞也有危险吧？”

    “以防万一，”徐尊说道，“咱们之前说过，整个新叶县只有两个人最清楚当年铁棺案的情况，一个是刘主簿，另一个就是罗县丞，所以……”

    “明白了，”赵羽领悟，“既然刘主簿出了事，那么就只剩下罗县丞了，可不能让他有事，要不然，我们就不知道当年到底发生过什么了！好，我这就派人去罗县丞老家！”

    “对，这也是我们要做的第四件事，”徐尊继续说道，“我们应该尽快搞清楚当年铁棺案的情况，只有了解情况，才能明白凶手到底想干什么！

    “所以，我们不能傻傻地等着罗县丞回来，还得想想别的办法！”

    “好，事不宜迟！”邱县令说道，“就按吉英所说去办，我们立刻召集县衙所有官差衙役，全力去办这些事情，争取在郡守大人到来之前，能先查出点儿眉目来！”

    “是！”赵羽应诺，准备去召集人手。

    “还有最后一件事，”徐尊却拦住他又道，“把仵作叫来，我们得把那两具尸体查验一下！”

    “哦，尸体已经运到了义庄，”赵羽回禀，“老王头就在那里住，估计现在已经验着呢！”

    一提起仵作，徐尊立刻想起昨晚的事情来。

    他已经感觉到，在查验尤大郎尸体的事情上，这个仵作绝对有问题。

    正好，待会儿再去会会这个人，看看他到底什么意思？

    “报，”谁知，徐尊刚想到这里，外面便跑进来一名捕快汇报道，“二位大人，赵捕头，我们找遍整个义庄，也没找到王顺才！”

    “什么？”徐尊蓦地一愣。

    “这个死秃子，又到哪里浪去了？”赵羽生气地质问一句，而后命令道，“赶紧派人去找，这尸体已经发臭了都！”

    “是！”捕快领命。

    靠！

    徐尊却在心里骂了一句，只感觉眼前迷雾重重，自己越陷越深。

    “行了！”他冲那名捕快说道，“甭找了，还是我自己去查验吧！”

    说完，徐尊快步向外走去，消失在众人视线之中。

    “这……”邱县令看着徐尊远去的背影，口中喃喃念叨，“这个吉英，怎么感觉和以前不太一样了呢？”

    “是啊，”赵羽亦是喃喃附和，“尤大郎那一棍子，难不成是把他打开窍了？”

