    建安十二年，三月。

    初春的风缓缓吹进了邺城，在经过一整个冬天的冰封后，偌大的邺城再度焕发出生机，从丞相府门前的王府街一直到邺城南门的罗什街，都几乎人满为患。

    从各地赶来投奔曹操的门客，各诸侯派来邺城与曹操商议的谋士，还有他们派来的探子，细作，以及这邺城经过几年修生养息，大幅度增加的人口，而今的邺城已然成为天下最繁忙的城市，饶是曹操自己看了，也不由为自己这几年的功绩感到高兴。

    荀彧，程昱等人接连奏报，乌桓所剩残余势力已经彻底清除，鲜卑等少数势力也尽皆归降，曹操在整个北方已经彻底没了敌人。

    于此，曹操将目光转向了南方。

    在曹秀前来徐州前，他与曹操还有一番对话。

    不过这一次不是在丞相府的议事厅，而是在曹秀的梧桐院。

    曹操亲自前来，以南征之事，问计于曹秀。

    南方的刘表，孙权都是朝廷的心腹大患，曹操修生养息这么多年，为的便是积蓄力量，横扫这两大势力，从而为最终的一统天下打下坚实基础。

    而今他大军七十万，粮仓满盈，壮志雄心的实现可谓只在旦夕之间。

    然越是这种时候，曹操越发显得谨慎。

    因为他知道，这些年他在不断的发展壮大，孙权也没闲着。

    还有刘备。

    “听说刘备在樊城聚众数万，帐下又有关羽，张飞，赵云等猛将，已成祸端，此次若是南征，此人必成许都之威胁。”

    曹操与曹秀一样，其实都看不起刘备。

    煮酒论英雄时他虽将刘备称之为唯一能够与自己并肩的英雄，可他打心眼里仍是瞧不起刘备。

    但经过这些日子的聚众蛊惑，刘备已成势力，听闻又与荆州的刘表扯上了关系，一旦荆州落入刘备手中，曹操若想南征，只怕不会如此容易。

    “刘备逃出许都一事，祖父还未查清楚？”

    这件事曹秀自己也在查，但碍于他在许都的实力实在有限，仅郭嘉能够替他办这件事，所以他查到的东西很少，几乎可以说没有。

    这也让曹秀对此事更为上心。

    因为无论刘备是如何逃出许都的，总不可能连一点蛛丝马迹也没留下吧？

    那个在幕后帮他的人，却当真做到了一点线索也没留。

    可见此人之谨慎。

    而越是如此谨慎之人，对曹秀而言，越是危险，所以他必须要弄清楚这件事。

    只听曹操道：“此事没这么简单。”

    “祖父何意？”

    曹秀皱着两条眉毛，看上去极为不解。

    “帮刘备的，不是皇帝。”

    “王子服，吴子兰等人？”

    听得曹操言道不是刘协，曹秀当即问道。

    谁知曹操却还是摇头。

    “此人在许都行迹不露，我已加派人手，但却始终未曾查到此人半点蛛丝马迹。”

    “我猜测，此人很有可能是我们丞相府中人。”

    曹操不是傻子。

    他如何不清楚他在许都的安排？

    虽说他已经迁来了邺城，可对于许都的监控他却是没有落下，对于许都城内的任何风吹草动，他都可谓了如指掌。

    可唯独查不到帮助刘备出逃之人的线索痕迹！

    由此便只有一个可能，那就是这个帮助刘备逃出许都之人，乃是他丞相府的人。

    也只有这种可能，才会出现他曹操都查不到任何线索的状况。

    因为当查案之人就是犯案之人时，犯案之人自然不会露出任何马脚。

    这一点，曹秀也早就想到了。

    只不过此时听曹操如此说起来，曹秀不由略感意外。

    毕竟当初曹秀跟他说起宛城之战中的种种疑点时，曹操虽然也质疑过自己军中有奸细，可这件事他却并未细查。

    换句话说，曹操虽然知道当初宛城之战存疑，可是他却并没有打算彻查到底，弄清真相，搞清楚谁是奸细。

    而今因为刘备逃离许都，曹操主动想到自己的阵营之中有奸细，如何不让曹秀感到诧异呢。

    于是他平静道：“祖父，丞相府中的每个人，祖父都知根知底，若是他们私底下有背叛祖父之举，祖父岂能不知？”

    这话，当然是故意说给他听的。

    当初宛城之战时，曹操便后知后觉，而今刘备逃离许都，又来此一遭，曹操还是后知后觉，这个意欲一统天下的大老板，看上去却是有些令人失望啊。

    曹操老脸一红，略显尴尬道：“你知道，咱们府上这么多人来来往往，总会有那么几个是祖父不认识的，万一他们私底下当真搞什么小动作，祖父岂能一清二楚。”

    “再说了，最近......咳......”

    曹操已经不是当初挟天子以令诸侯的那个意气风华的曹操了。

    随着年龄的增长，随着偏头疼的加重，曹操的身体状况本就不好，许多事力不从心，显而易见，这倒不是他为自己狡辩，而是事实就是如此。

    话到这里，曹秀心里也清楚，曹操虽然知道府上有人不轨，但私底下查探却不是件简单的事，万一搞不好，还会弄得满城风雨，到时候他曹操刚刚稳定的人心再度沸腾，得不偿失。

    所以曹秀也没打算让曹操查清楚这件事，他安排郭嘉一直在许都调查，希望郭嘉能给他一点收获吧。

    “祖父今日来，便是说刘备之事的？”

    曹秀问道。

    却见曹操微微摇头道：“刘备聚众数万，虽成势力，但难成气候。”

    “只是南征之事迫在眉睫，你有什么看法？”

    他今日来，主要是来问计的，此事才是正事。

    可他用的这个词，却是让曹秀感到了一丝意外。

    何谓迫在眉睫？

    “祖父的意思是，荆州与江东有动作？”

    曹秀猜测肯定是荆州与江东给了曹操压力，这才让曹操不得不感到迫在眉睫。

    只见曹操点头道：“孙权前些日子遣使荆州，听说要与刘表联姻。”

    “一旦此二人联手，届时我们若是想南下，只怕困难重重。”

    “你别看祖父兵多，但我们的士兵都是马背上的英雄，一旦到了南方，临水而决，驾舟而战，只怕不是江东水兵的对手。”

