    “小心！”

    一旁的薛萍，惊叫出声。

    就在傅鹏的一脚要落在林辰脑袋上时，林辰右手朝后面一抓，轻易将他脚踝抓住。

    咔嚓咔嚓——林辰手腕转动，伴随渗人的骨裂声，将傅鹏的右脚扭成麻花，而后将他甩飞出去。

    “啊啊啊——”傅鹏尖声惨叫，抱着右腿，满地打滚，疼得眼泪鼻涕一起流了出来。

    “混蛋！你敢打我，我要你死，我要你不得好死！”

    傅鹏一边惨叫，一遍恶毒地咒骂。

    在他看来，林辰简直是疯了，竟然敢在傅家的地盘打傅家嫡系子弟，这简直就是在找死。

    魏德庸见傅鹏惨状，心中顿觉出口恶气，但想到林辰接下来的境地，立马忧心忡忡起来，急忙对林辰道：“大人，您……您快逃命去吧。

    不然等傅家的人到来，您想走都走不了！”

    刚说完，他便见一群人快步朝这边走来。

    见到为首的人后，魏德庸脸色仅余的血色褪去。

    为首之人，是傅家家主！以这位大人的实力，若来的是寻常傅家强者，他还有可能突破重围逃走，但来的是不朽境的傅家家主，哪里还有逃命的机会。

    “是我害了您！”

    魏德庸一脸愧疚。

    妇人也没想到，林辰出手就直接把傅鹏废掉，见傅家家主和一众长老到来，同样忧心忡忡。

    她被父母嫁给傅宇山，和傅宇山之间本就并不相爱，傅宇山还活着时，她的地位便算不上多高，更何况眼下。

    若是她地位高，傅鹏哪里敢对她乱来！眼下这种场面，根本没有她说话的份。

    正惨叫的傅鹏，见到来人，一脸狂喜，忙喊道：“家主大人，诸位长老，还请给我主持公道！这该死的家伙对我出手，分明是不把我们傅家当一回事啊！他废了我一条腿，我便要他的命！”

    傅家家主走到近前，冷冷道：“我自然会主持公道！”

    傅鹏一怔，感觉家主的表现好像哪里不对劲，但转念一想，对方把自己给打了，若是不让他付出代价，那么丢的是整个傅家的脸。

    无论如何，傅家都绝对不可能让他好过！这时，林辰指着浑身鲜血的魏德庸，看向傅家家主，冷声道：“你们最好是快点把他治好，如果他出事，那么这笔账，我会算到整个傅家的头上！”

    魏德庸目瞪口呆，拼命给林辰打眼色，这般和家主大人说话，跟找死何异？

    傅鹏心中冷笑，这小子当真是赶着去投胎，这么和家主大人说话，简直就是在傅家众人面前，扫了家主大人的脸面。

    现在，他怕是想死，都没那么容易！下一刻，魏德庸和傅鹏同时傻眼。

    “前辈放心，我绝对会将他救治过来！”

    傅家家主没有动怒，倒是脸上浮现几分惶恐，想到孔铮脑袋被踩到地里直至晕过去的一幕，他连忙蹲到魏德庸身旁，给魏德庸查看伤势。

    片刻后，他从身上取出一枚青色丹药，让魏德庸服下。

    魏德庸身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    ‘我……我这是在做梦？

    ’魏德庸一脸错愕地看向薛萍，薛萍同样满头雾水，不清楚怎么回事。

    傅鹏的反应要比魏德庸和薛萍更快，意识到什么，一颗心彻底沉了下去，浑身发寒。

    家主大人，竟然称对方为前辈？

    更是被对方的一句话，吓成这样！此时，他明白了一个道理。

    正常情况下，傅家若是丢了脸面，自然会找回来，但如果这个让傅家丢了脸面的，是比傅家家主更加强大的存在，那么傅家便不会去计较什么脸面。

    只会担心，不要丢脸脸面之后，把命也给丢了！脸面和性命，哪个更重要，这根本是不需要思考的问题。

    “好了，再过几个时辰，你的伤势便基本能够恢复过来。”

    傅家家主一脸和气地望着魏德庸，笑道，“说说看，到底是怎么回事。

    放心，我一定会主持公道。”

    魏德庸反应虽然慢，但也已经想到了什么，惊诧地看眼林辰，而后缓缓讲述事情的经过。

    事实上，事情其实非常简单。

    无非就是傅鹏想要对薛萍乱来，被魏德庸阻止，结果傅鹏便对魏德庸大打出手，想要置他于死地。

    “妄图染指同族遗孀，和禽兽无异，其罪当杀！”

    傅家家主一声冷哼，看向傅鹏。

    傅鹏所做之事，若是没摆到台面上来，算不上多大的事。

    一旦摆到台面上，即便傅家的人，也都会认为死不足惜！毕竟，修道者的世界何其凶险，即便是傅家的人，一不小心，也可能死在外面。

    谁也不希望，自己死了之后，妻子被他人糟蹋！说这是死罪，并不为过。

    “家主大人，饶——”傅鹏一张脸惨白，刚想求饶，傅家家主隔空一掌，他的脑袋直接被打得碎裂，命丧当场！做完这一切，傅家家主看向林辰，笑呵呵道：“前辈，这么处理，您可满意？”

    “不满意！”

    林辰摇头。

    “呃……”傅家家主脸上笑容一僵。

    “你们族中出了败类，你清理门户，和我没什么关系。

    我想知道的是，接下来的，他的事情你打算怎么处理？”

    林辰下巴指了指魏德庸。

    魏德庸惶恐道：“前辈，我的身体已经好得差不多了，没事的！”

    “那前辈您的意思是……”傅家家主立马明白，林辰显然是有什么想说的。

    林辰右手摸了摸下巴，道：“若是我晚来一步，他直接就被打死。

    这么说来，其实算你们欠他一条命，自然要陪他一条命。

    要不，你们就将这个女人赔给他如何？”

    说着，他指了指一旁的薛萍。

    魏德庸呆住，老脸涨红。

    薛萍的脸也是红了，低下脑袋，双手绞着衣摆，一副扭扭捏捏的大姑娘模样。

    傅家家主人老成精，看了下魏德庸和薛萍的表现，心中已经大概明白怎么回事，薛萍对他来说，和族中的下人，本质上没什么差别，当即笑着点头：“就按前辈说的办。”

    片刻之后。

    林辰的小院，他坐在椅子上，面前站着魏德庸和薛萍两人。

    “我不会逼你什么，如果你并不想和他走到一起，直接告诉我便可。”

    林辰先是和薛萍说了一句，而后看向魏德庸，“魏大哥，感情的事情没法强求，若是人家不乐意，你也不用太伤心。

    我会用另一种方式，来回报你的人情。”

    明天就要和傅家家主前往令狐家，所以他打算，今天便将魏德庸的人情还清。

    

