    “庄依云的事情我并不知道多少，你们所知道的就是我所知道的！”

    龙影直接开门见山，并不想多聊。

    似乎早就知道龙影会是这样的态度，警。察面不改色，依旧是站立在龙影的身前，将怀中拿出一张被塑料袋包裹的着的一张纸，举在了龙影的眼前，锐利的眸子紧盯着他，冷声询问，“您的妻子庄依云并不在房中，不知道龙大少是否知道这张纸上所写内容的含义？”

    龙影心中一惊，在看到这张纸的时候，心中就有一个预感，庄依云可能已经逃走了。

    在听到他这样说后，心中也是没有多少的震惊，毕竟将这种出了人命的事情都做出来了，若是还待在家中，那岂不是在给自己寻死路？

    但是这个女人在离开的时候，还留下这么一张纸，上面标注的是几个数字10210242310275109。

    这样长的一串数字，就是龙影自己都未曾知道，但是在看到的时候，第一反应是坐标，但是这个上面的数字没有丝毫的规律，在脑中模拟了好几种，但是跟庄依云过往的经历不能够没有丝毫的关联。

    “我说过，这个女人和我并不熟悉，我娶她，也不过是因为家中的老人逼迫，至于你现在手中的数字，我也不知道什么意思！”

    “但是你说，庄依云不在家中？”

    龙影微眯了眼，“我能够说的，就是在我出去的时候，能够保证这个女人还在房中！”

    龙影的话很是明白，意思就是现在庄依云即便是要跑也不会跑多远，要是在桑城内封锁严查，还有些希望。

    显然他也是明白了这一点，对着龙影点了点头，收回了手中的证物，“感谢龙大少配合，若是今后还有什么问题，希望您能够继续帮忙！”

    说着，就直接对着周边的人挥了挥手，开车离开。

    龙影站在原地，看着渐行渐远的车子，眸中满是幽深，孤寂的身影在路灯的映衬下，显得格外的寂寥。

    不知过了多久，龙影才缓缓地抬步，走到了屋内。

    此时的龙家老宅，空无一人，佣人们早就已经回到了后面的屋内睡觉，即便是这么吵闹的声响，也未曾出来，毕竟在这里，自己曾经吩咐过，只要是到了晚上，就不准再出来。

    这样的规定，也给了今日庄依云的逃离一个方便。

    心中嗤笑了一声，倒是没有想到一直以来硬骨头的庄依云会突然地逃跑。

    甚至于房子周边的那些保镖都未能够发现。

    这样事情的发生，对于自己来说，不可谓不是一种耻辱。

    想来等盛家那边知道，也不知道会不会怀疑，是自己故意为之。

    但是不论怎么想也好，自己都会尽力地将庄依云找回来。

    警。察刚离开龙家，盛家桐就已经知道了庄依云逃跑的事情。

    “她倒是聪明，动作这么快！”

    慕晚瑜忍不住地嘲讽，对于庄依云这个女人，从一开始就不喜欢的人，在此时知道了庄依云的真是面目，更是毫不留情地嘲讽，一连带着将龙影也骂了起来，“这个龙影也是，跟在你身边这么久，竟然一个简单的看人的功夫都没有学到，真是无用！”

    “这跟我可没有关系，龙影这次也算是吃了苦头。”

    听到盛家桐还为龙影辩驳，慕晚瑜立马就瞪着眼，恨恨地道：“什么吃了苦头，是被桑城 的人笑话的还不够是吧！”

    “养了两年的儿子竟然不是自己的，这样的事情也就只有他能够做出来了！”

    “现在还让人从自己眼皮子底下逃走，要不是因为你，我都要怀疑，他是不是故意为之，将庄依云放走！”

    “这不会！”盛家桐这倒是能够确定，对于龙影别的信不过，心中的那股正义倒是不会倒塌。

    “行行行，你相信他！”

    慕晚瑜恨铁不成钢地回应着，扭头看向盛锦绣，“锦绣，你就安心地养伤，等好了再说！”

    “至于你说的要亲自照顾魏晋北这件事，也不是你一个人就能够说了算，我想，若是魏晋北真的不良于行，真的喜欢你，可能真的就不愿意让你照顾着呢！”

    盛锦绣知道这是慕晚瑜在安慰着自己，扯了扯嘴角，笑了起来，“好！”

    “现在都这么晚了，你们赶紧回去休息吧，不用担心我！”

    经过这么一系列的事情，早已是深夜，窗外的黑暗像是被泼了墨一般，浓烈，令看向它的人都不经心中生出些许的可怖，不敢去多看，去神思，像是里面存在着一个让人瑟瑟发抖的存在，只要一不小心，就会被拉扯进去，万劫不复。

    “好，那你也赶紧休息，我待会儿让阿寒进来，有什么事就吩咐他！”

    盛家桐站起身来，将一旁的慕晚瑜也拉扯起来，准备离开。

    慕晚瑜原本想着的是，自己陪伴着盛锦绣在这里住一晚，但是看着盛家桐在给自己使眼色，也就不情愿地顺从站起身，告别离开。

    “你干嘛？”

    慕晚瑜在走出医院大门之后还是忍不住地询问，对于盛家桐的行为很湿不解。

    “让她一个人好好地静静，想想吧！”

    盛家桐抬头，此时的天空之上没有丝毫的光亮，即便是月亮和星星都未曾见到，被黑暗所笼罩，“今天发生了太多的事，也该是好好地想想，决定今后要怎么做了！”

    慕晚瑜垂下眼，心中也是一阵感慨，这些日子，盛锦绣的确是经历了太多。

    从被绑架，到现在出车祸，这一件件，都是因为庄依云而起，但是最终的缘由，却都是因为龙影！

    这个让盛锦绣一直都牵肠挂肚，一直都未曾放下的男人。

    即便是想要让他付出代价，想来，盛锦绣都下不了手。

    只能够找到庄依云来发泄，其实这些事对于庄依云来说，也算是一种进步。

    爱情并不是所谓一见钟情就能够得到的欢愉，也并不是所有都是饱含着开心，更多的就是心酸和不甘妥协。

    就是不知道到最后，盛锦绣会选择和谁在一起。

    这样的未知性，反而才是最为心动的时刻。

