    

    “死老太婆打小孩儿？”

    张军又踹了她一脚：

    “白活这么大年纪了。”

    他下脚不轻，李老太觉得刚养好的内脏又开始疼了起来。

    “我打小孩儿咋了？！”

    她撑着木棍站起身，瞪着装可怜的李来弟：

    “这是我家孙女，我这个当奶奶的还不能教训教训她了？！”

    张军也不是个好脾气的：

    “打孩子犯法。”

    “哪怕你是她亲奶奶，也没权利把孩子往死里打。”

    他看了一眼泪流满面处处是伤的李来弟，眼神沉了沉：

    “我刚听见，好像是因为这孩子捡了钱不给你你才打她？”

    李老太防备的盯着他：

    “什么捡钱不捡钱的？你听岔了。”

    “只是孩子不听话乱跑被我打了一顿，哪儿提到钱了？”

    张军明显不信她，蹲下身，低声问李来弟：

    “可以让我看看你捡的钱吗？”

    李来弟怯怯的看了看他，然后，李老太就见自己怎么掰也掰不开的那只小手轻易的摊开，露出里面皱巴巴的几张纸币。

    粗略看了看，应该有六十多块的样子。

    张军看着熟悉的钱数，对着李来弟柔和的说：

    “这钱是我掉的，谢谢你捡到它。”

    他伸出手把钱拿走。

    李来弟一开始就知道这钱是他掉的，所以压根儿没阻拦。

    可李老太不依了：

    “你说这钱是你掉的就是你掉的？”

    “这钱上写你的名字了？”

    “我看你八成就是偷听到了我们的话故意过来冒领的。”

    她张大着嘴污蔑人，吐沫星子喷出了老远。

    张军抬腿刚想再踹她一脚，但又想起李来弟在这儿，当着她孙女的面踢她不好。

    于是就拎起李老太，顺着胡同推开了一户人家的门，把李老太扔了进去，顺口交代了一句：

    “狗蛋，把这老太婆送到公安局。”

    “就说她虐待孩子还偷钱。”

    听到外面的吵闹声正打算出去看看的狗蛋点了点头。

    张军又折回来，查看了一番李来弟身上的伤势，打算送她去医院。

    毕竟她也算是为了护住他的钱才被打成这样的，而且还是个小孩子，看着怪可怜的。

    可就当他要抱起她的前一秒，突然想起了被他要求站在胡同外的两个小娃娃。

    “南南，北年，可以进来了。”

    他喊出这两个名字，李来弟的瞳孔几不可见的一缩。

    再看到手牵手走过来的两人，更是双手握起了拳。

    这怎么可能？！！！

    慕南南跟纪北年怎么可能会认识她的师父！

    而且还是先她一步认识的。

    前世她遇见张军成为他的徒弟是在两年以后，那是张琴又怀了孕，刚好赶上蝗灾，为了节省粮食，家里的人断了她跟妹妹的口粮。

    她为了妹妹和她不被饿死，第一次鼓起勇气偷偷跟着林老太进了县城，打算去供销社偷些吃的东西。

    可跟着跟着她就迷了路，然后不经意的在街道上捡到了60多块钱，那钱刚好是张军的。

    她虽然很想把钱私吞，但她捡起钱的时候刚好被张军看见，于是只能乖乖的把钱归还。

