    杨天身为圣境级别的武者，曾在怀南国与云照国的战役中，弹指间毁灭数十万人的军队。

    眼下，想打死这小小几十个豺族，自然跟捏死几只蚂蚁一样简单。

    但是……他这一出手，对在场其他人而言，可就已经超过可以理解的极限了。

    众所周知，地球上因为灵气限制，一般来说武功境界最高只能达到化境。

    而化境武者，虽然的确可以将灵气外放、使用灵芒、进行远程攻击，但也几乎不能控制释放而出的灵芒的走向。

    就像是持枪设计一样，的确可以远程攻击，但是子弹打出去之后，是不可能再受自己控制的。

    而像刚刚杨天这样，一挥手，所有灵气都在精准地控制下飞射而出，只打倒豺族，不伤到忍乡成员。

    这对于在场的大部分人与豺族来说，都是神话一般的操作，根本无法理解了。

    那三个穿着血红衣服、还趴在地上的化境豺族，此刻看到这一幕，都傻眼了。

    福山先生也是目瞪口呆，看到那边全部倒地的豺族喽啰，再回过头，看到杨天刚刚放下的手，难以置信道：“这……这是……”杨天怀里的樱岛真希，感觉则更加直接。

    她刚刚最清晰地听到了杨天的话，也最直接地看到了杨天挥手的动作。

    她清清楚楚地看到，杨天这手一挥，数秒之后，那些豺族就全部倒地了。

    而且，她能清晰地感觉到，刚刚杨天挥手的那一瞬间，他的身上散发出了强大到深不见底的气息。

    那股气息一闪而逝，对她也没有什么攻击性，但实在太过磅礴恐怖，让她的心神都有些受到震撼。

    “不……不会吧……你……你难道……”樱岛真希呆呆地回过头，惊诧地看着杨天。

    杨天有些抱歉地看着她，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“对不起啦，我当初和武村有些过节，所以之前在武村面前，得隐藏实力。

    所以对你也隐瞒了自己的实力。”

    “可……可你身上，一点武者的气息都没有啊，”樱岛真希迷茫地说道。

    “我个人体质比较特殊吧，只要我不使用力量，也不刻意外泄，我的气息就几乎不会散发出来，看上去就跟普通人一样，”杨天解释道。

    “呃……还有这种事？”

    樱岛真希一时间都很难接受。

    她一直以为，杨天是一个没有力量的、弱不禁风的、跟在Lilis身后混饭吃的小随从。

    所以刚刚战斗要打响的时候，她为了不让他死，甚至要主动站到他前面保护他。

    可她怎么也没想到，杨天不但有力量，而且如此强悍！这随手一挥、对方灰飞烟灭的本事，至少也是化境。

    也就是说，杨天的实力，竟不比Lilis差！这样来看，她刚刚的举动，实在是显得有些愚昧、自不量力了。

    她有些羞愧，又有些恼火，道：“你……你居然一直瞒着我？

    我刚刚还想保护你，我……我真是太蠢了！”

    “没有没有，你那可不是蠢，是可爱，”杨天抱紧了樱岛真希，把她紧紧地搂在怀里，道，“你刚刚要保护我的时候，我简直都快被你感动哭了。

    要不是这些对手实在太强，我可能都不会展露自己的实力。

    因为我发现，偶尔被人保护保护，也感觉蛮奇妙的。”

    “你……你这个混蛋，放开我！我那么信任你，你却……却一直瞒着我，我不要你抱了！松手啊！”

    樱岛真希有些气恼，发起了小脾气。

    然而无论她怎么挣扎，依旧挣不脱杨天的怀抱。

    挣扎了好几秒，她才意识到自己不可能挣脱这家伙的，抬起头，看着杨天道：“松手啊！”

    “不松，”杨天一边说着，一边低下头在她的额头上亲了一口，道，“等会把这些家伙收拾完了，我随你怎么惩罚，好吧？

    现在先乖乖在我怀里呆着，好不好？”

    樱岛真希微微一怔。

    这才忽然回过神来，意识到豺族都还在呢！大概是因为刚刚因为杨天的力量而受到了太大的震撼，所以一时间都忘记了豺族的威胁了。

    此刻她才想起来，战斗还没彻底结束呢。

    “呃……那……那好吧，先把这些家伙收拾了再说，”樱岛真希毕竟是忍乡少主，还是能识大局的。

    杨天笑了，点了点头，然后转过头，看向不远处那三个血衣豺族。

    他们此刻也是缓缓从地上爬了起来，但都感觉身体内部受到了巨大的震颤，想使用力量，都有些不顺畅了。

    他们脸色阴沉，冷冷的目光都集中在杨天身上。

    “你这小子，是什么怪物？

    刚刚那力量，是你发出来的？”

    尖下巴男子咬牙说道。

    “怪物？”

    杨天淡然一笑，道，“不，我可不是怪物，你们才是怪物。

    怪物胆敢入侵人的村子，那就得受到制裁。”

    三个化境豺族听到这话，一阵恼火。

    他们回过头，彼此对视了一眼，都看出了各自眼中的杀戮欲望。

    “这小子最多也就是个化境，刚刚只是我们都没注意，才被他阴了一手，”尖下巴男子道，“现在咱们一起上，三个化境打两个化境，肯定能赢。

    到时候，这些家伙，全得死！”

    另外两个血衣豺族听完，想了想，也是点头赞同。

    毕竟，刚刚他们被打趴下那一下，实在是来的太过猝不及防，他们甚至都不知道自己是被什么力量拍到地上的。

    所以，他们也还对杨天的力量没有什么清晰的认知，只觉得这小子可能有什么独门的邪术，才让他们吃了憋。

    而若是杨天也是化境的话，杨天加上Lilis，终究只有两人，也抵挡不住他们三人！“好，一起上！”

    尖下巴豺族大吼道。

    于是，三个化境豺族瞬间化为飞影，朝着杨天和Lilis狂飙而来，在空中甚至留下了残影。

    若是放在平日里，杨天说不定还有兴致压着点自己的实力、陪这三人过上几招，打着玩玩。

    毕竟时间长了不打人，也有一点点手痒。

    可眼下，他正抱着樱岛真希软绵绵的身体呢，怎么可能有功夫跟这些肮脏的豺族交手？

    所以，他只是嘲弄地笑了笑，吐出两个字。

    

