    偌大的斗武场被鲜血染红半边。

    人们只感觉头皮一阵阵发麻。

    如果1分钟之前，陆泽这样说，换来的一定是哄堂大笑。

    但是此时此刻，却没人敢笑。

    甚至连大声喘气都不敢。

    原因？

    脑袋被当成足球踢爆的那个人叫党金，能踏空而行，是一名真真切切的9星战王。

    距离这个世界巅峰仅有一步之遥的强大武者，就这样被凌空一脚抽爆了脑袋。

    而始作俑者，就是那个轻声呢喃的年轻人。

    看着陆泽的微笑，众人犹如注视从地狱里走出的魔王。

    然后一个惊寂的想法从心底升起。

    他，究竟是谁！

    他，和白银家族究竟有何仇怨？

    他，究竟要做到哪一步！

    ……

    吴文下意识抹了一把脸颊，那一点湿润的不适终于消失，只是当他拿开手掌时却看到了覆满掌心的红色。

    鲜血……

    吴文是白银家族的老人，他服侍二房一脉整整三十四年，见过太多的生生死死，纵然是巨兽临面，心境也不会有太多波澜了。

    但是此刻，他却感觉到自己的太阳穴突突直跳。

    那是亲眼所见与大脑认知截然相反之后形成的违和感。

    哪怕陆泽经历苦战，哪怕陆泽与党金互有攻防，哪怕党金多撑一些时候，甚至哪怕陆泽抽出了双手……吴文都不会有这种违和感。

    但是，陆泽偏偏连续击杀两人都只出了一脚。

    无论8星还是9星，都是一脚。

    这个动作之后代表的意义远远不是杀掉两人那么简单。

    那更意味着9星武者都不值得他“出手”啊！

    吴文的眼神有些许的茫然，他听到了头顶上方的动静，他抬起头。

    看到了个清晰定格的数字。

    计时器：1秒！

    吴文的心脏重重一缩。

    白银家族此局的赔付金额高达64亿元！

    这是能让无数人疯狂的数字。

    现在唯一值得庆幸的就是，数字还只是数字。

    吴文的后脖颈有凉汗落下，喉咙轻轻吞咽唾沫。

    ……

    陆泽转过身，看着备战席如临大敌的那些武者，淡淡开口：“单笔64亿，1秒，我胜。”

    众人忍不住一颤。

    这真是准备不死不休了啊。

    只是，所有人都没注意到，陆泽明明看向斗武场里的备战区，眼神却没有真正落在那些武者身上。

    镶嵌在扭曲墙体上歪歪扭扭的单向镜背后。

    二东家站在那空旷的房间里，手臂在轻轻的震颤，慢慢的，这份震颤传递到全身。

    不是恐惧，而是看到毕生之敌时的愤怒。

    二东家看到了那双干净明朗的眼睛。

    对方的视线明明穿不透单向镜，但是二东家却有种冥冥中的感觉，陆泽在看着自己！

    咯吱。

    拳头捏紧，青筋暴起。

    如果此时屋内还有第二人，一定会震惊于这个男人的反应。

    整个白银家族最以儒家著称的的二东家，竟然有如此失态的一面。

    白银家族这座庞大的金字塔，大房二房，四位东家，八大堂口，按照从上至下的顺序排列。

    纵然是八大堂口的堂主，也是要听东家调遣的。

    他堂堂二东家，竟然被一个连20岁都不到的年轻人以淡漠讥讽的眼神注视——尽管对方没有真正看到自己！

    但是这不妨碍他内心恼怒愈演愈烈。

    现在陆泽在以完全符合规则的方式逼宫整个白银家族。

    易水少爷就在远处看着。

    所以，自己该出场了。

    雪耻也好，力挽狂澜也罢。

    他都要把这件事画上休止符了。

    二东家眼中闪着幽幽的光，看着镜子外的陆泽，如视死物。

    【这个世界，已经不单单是武者的世界了。】

    他下了决心准备向前走去。

    “下注器没有金额，拔网线了，呵。”

    这时，一道冷冰冰的声音从场外传出，带着不加掩饰的讥讽。

    震慑于陆泽气势的人群忽然缓过神来，连忙沿着声音的方向看去。

    唐英琪没有理会四周投来的目光，她看着陆泽。

    虽然她在生活里一向强势，但是此时此刻，她却完全以陆泽的意见为准。

    唐英琪在等着陆泽的决断。

    她有预感，陆泽一定会给她一个意想不到的答案。

    ……

    周围人群无人出声。

    【果不其然！】

    这个情况完全在意料之中。

    64亿元已经远远超出了助兴小节目的范畴，白银家族不打算履约了。

    看着整个白银家族都无解释的意图，众人心知甚至连同先前的押注也要作废了。

    只是就在所有人都这样以为的时候，偏偏有一道声音不合时宜的响起。

    陆泽淡淡的声音回荡在每个人的耳畔。

    “不记账没有关系，我来帮他们记。至于胜率……”

    “就继续按照1比4好了。”

    温醇的嗓音带着独有的磁性，听上去似乎白银家族沾了多大光一样。

    可众人却听得心中拔凉。

    原本一只手扶着马犇肩膀的张少，现在那只手都快把马犇的肩膀捏烂了，他背后汗出如浆，眼神惊恐的看着陆泽。

    【大哥，我张方遒求你别作了啊！再作你骨灰都要被扬了啊！】

    “呵呵，1比4……替我王家记账……”

    低沉的笑声响起。

    王易水右脚跨出，身躯前倾，右肘抵着大腿俯身看向下方。

    “你以为你是谁？”

    王易水终于正面回应陆泽。

    他的开口，在兰石庄园里就代表了最高的效力。

    他开口，直接否定了陆泽先前押注的所有金额。

    听到这一句话的宾客们又舒了一口气，刚刚紧张的气氛终于有所缓解。

    这才对嘛！

    这才是符合他们设想的正常发展。

    “我？”

    陆泽的眼神有些奇怪。

    “你不知道？”

    声音随意的就像和多年老友对话，平和而且随意。

    众人听得眉头一跳，为什么总有种不详的预感。

    “我应该知道么？”王易水眼神幽深，声音里带着淡淡的不屑。

    或许是陆泽刚刚的举动，终于赢得了强者应有的尊重。

    现在另一方面的四进二没有进行，王易水难得和陆泽进行了多次对话。

    “原来真的不知道……。”

    陆泽轻轻点点头，似乎恍然大悟，就在人们以为这便是结束时，他的嘴角却咧起满是阳光的笑容，“依旧没关系，我可以告诉你啊。”

