    “大人为何要给那李丽华一成的份子？”

    南京城外莫愁湖的一处小院中，刘若谷一脸的迷惑看着庞雨，“大人说的这个形象代言人，不知是何用处。”

    这里是他们新买得一处小院，原来的主人是个浙江布商，这次被流寇惊吓，几天前匆匆卖掉回了浙江，因为近期的房价大跌，庞雨准备在南京大笔投资，确实需要一个住所，算是捡到一个便宜。

    这个院落虽小却精致，院门外就是湖堤，在莫愁湖边十分低调，适合庞雨的需求，这里距离上次阮大铖设宴的府邸不远，虽然规模远不如阮家，但总算在南京近郊富人区有个小院落，与阮大铖这个土豪的距离算是拉近了一些。

    “那只是个名号罢了，如此好与李丽华合作。”

    庞雨站在窗边，看着楼下如织的人流，“秦淮青楼和赌场，都是有钱人去的地方。

    李丽华在南京人脉宽广，对发展钱庄甚为有利。”

    “大人的意思，还是钱庄要紧……小人斗胆问一句，即便是寇乱之后，百顺堂在桐城一年也能赚二三千两银子，安庆能赚万两上下，则银庄虽是进来钱多，但大人给存银利钱，又并未放贷出去，一直是个亏本买卖，小人实在有些不明白。”

    庞雨笑笑道，“银庄一直是贷给咱们自己，自然是亏本，但重要性而言，银庄远胜赌场，日后一定是大赚，这一点不用怀疑。

    然则钱庄还在草创之时，除南京只有安庆有店铺，主要还是吸纳南京本地存银，他们用银子的最大笔的地方便是赌场和青楼，李丽华对这两类地方都有足够影响力，有她引荐来，比我们自己做起来容易。”

    “上次大人在当涂说过，是要吸纳江北那些大户世家的存银，为何却先在南京建钱庄，何不先在江北各地。”

    “南京虽有虚惊，但对有钱人来说，仍是这乱世中最佳的安身立命之地，南京有银庄店铺，方能吸引江北存银。

    此次用刘秀才的意思，主要是针对江北及外地人等，利用的是他们的危机感，从江北、河南、山东等地收本金，便于他们在南京取用，只要他们习惯了银庄收益，又能信得过大江银庄，就不会把银子存在地窖里。

    但金陵此处有钱人的危机感不如江北，还未必信得过咱们这新开的银庄。”

    刘若谷低声道，“小人就怕他们还信不过，南京银庄开了三日，已存银一万七千两，其中多数是复社来的，但与咱们预期中似有不足。”

    “复社……”庞雨转向身后一直没说话的何仙崖，“上次说及那个谁上书举告复社的事，是否还有下文？”

    何仙崖小心的回道，“此事小人当时是听方以智提过，此人姓周，与复社有旧怨，上书的名称为“复社或问”，据传已经送到皇上手中，复社士子当时亦显慌乱，小人心中有些惊惧，是以告知大人。

    但此后便再无消息，过得些时日，复社士子便也并无异常。

    那日小人跟吴应箕旁敲侧击，吴应箕说时常都有温党举告复社，皇上那里最后并不理会，最后都不了了之，是以……恐怕是小人多虑。”

    庞雨皱着眉想着，莫愁湖上画舫悠然往来，姐儿丫鬟在船上嬉戏打闹，偶有丝竹之声，往日繁华犹在，实在难以想象不足一月之前流寇仅仅一江之隔。

    刘若谷看看何仙崖之后靠近庞雨一步道，“大人明鉴，南京本地大户中，李丽华大约认得多，但要说到江南大户，还是复社瓜葛更多。

    眼下钱庄名声要依托复社推开，江南时报要靠复社人脉，银庄存银得靠着复社吸纳，甚至南京本地官场，有了复社的人脉才好打点。

    属下以为眼下仍是离不开复社的。”

    庞雨转头望南看了一眼阮大铖那宅院的方向，当日在那里听过阮大铖几人的对话，马士英认为复社的处境未必会好，一旦从温体仁或者皇帝那个层级对付复社，恐怕这种松散组织没有什么抵抗力，但庞雨也不能确定是否就是如此。

    但从目前守备营的情况看来，要在经济方面发展，还必须得依托于复社的人脉和名声，这就需要继续用江南时报维持关系。

    如果因为一个传闻就放弃复社，经济方面的发展将大受影响。

    “若谷说的有道理，既然此事并无影响，江南时报便依照前例，继续与复社合作。”

    庞雨转向何仙崖，“三弟在金陵辛苦，此事也不是你多虑，复社这边若有此类动向，你便及时告知本官，不必担心是否是多虑了。”

    何仙崖缓了一口气，此前对于是否继续与复社合办江南时报的事情，刘若谷多次与他争执，皆因银庄和赌场的事宜都在刘若谷头上压着，如果离开了复社，这两样恐怕都不能办得让庞雨满意。

    庞雨没理会何仙崖的心思，对刘若谷吩咐道，“明日预备些礼品，要去拜访一下何如宠。”

    刘若谷应了一声，又抬头问道，“是预备贵重一些还是寻常些。”

    庞雨想想后道，“寻常些的便是，我是与方以智同去，以桐城后辈的名义拜访乡贤。”

    “听闻这位老大人寻常不与人交道。”

    庞雨摇头笑笑道，“本官自然也听过，但有些事只能想到找他，无论李丽华还是复社，也只能影响一部分有钱人，最有钱的那个圈子，还得这些老先生做个表率，能让他到大江银庄来存个钱的话，我愿意给他年息五成，只看他愿不愿意。”

    ……南京武定桥东，夫子庙附近的堂子巷内，此地虽是巷子，但路面干净整洁，是南京的高端社区。

    桐城民乱之后何如宠就迁往南京居住，这个宅院是皇帝赐予他的，在清代又被一位秦姓官员买下，成为后来的一处文物单位。

    庞雨和方以智正等在府门外，门前各有一只石雕，看起来像狗又像狮子，庞雨不知道到底叫什么，也没好意思开口去问方以智。

    “密之先前说过那位毕先生，不知是否已返回金陵，能否乘此次一并拜访。”

    何相府门前的方以智站得很工整，他略微偏头低声道，“毕先生先前出城避寇，留下的家仆说是去了浙江投友人，恐怕一两月内不会回来。”

    庞雨轻轻的哦了一声，方以智听了转头过来道，“然则他那自生火铳并无实物，只有他亲笔所画已载入《军器图说》之中，今年原本便要在南京刊印，届时我先问他要了，寄一份与庞将军便可。”

    （注1）听到没有实物，庞雨略微有些失望。

    先前何仙崖按他要求在时报上刊登招募广告，包括火铳兵器火药伤科等方面，方以智见到后向他推荐了几个人，其中有他的前房东茅元仪，还有这位毕懋康，方以智说的利器中，最吸引庞雨的就是这自生火铳，但毕懋康在流寇临江时已经出城避寇，现在恐怕到了浙江了，这么远的路程，确实不会短时间又回来，看来此次无法见到。

    等了片刻后，方以智试探着问道，“庞将军在这时报上刊发招募，何仙崖说叫广告，但此事先未与吴应箕商量，版面上原本是要刊刻周社友的时文，吴应箕昨日来舍下，倒把在下吵闹一通……”庞雨连忙道，“此事是在下考虑不周，以后定叫何仙崖与吴兄商量着办，必不让方兄再为难。”

    方以智摆摆手，“庞将军万勿介怀，你见过吴兄，知道他那个脾气。

    只是将军此次招募军器匠人之类，社友皆以为是吴应箕首肯的，报刊上将复社时论与此放在一面，难免让人误会是复社要招募。”

    庞雨皱皱眉头，与复社合办不久，但就刊面和发行的事情，吴应箕和何仙崖已经产生不少矛盾，这类合作是难免的，迟早也会出问题。

    方以智是说得客气，但仍算是一种告诫。

    “在下会一并告诉何仙崖，将这类告示放到小说刊面去，再将标题中守备营招募的字体用大字标明。

    另外也请转告吴应箕兄，此次招募匠人是经张都爷首肯的，告示中也说明了，是安庆卫所需，卫中是可以打造兵器甲仗的。”

    “那在下一定转告吴应箕兄。”

    两人客气的说完，庞雨知道实际方以智本身也对此有意见，只是要借吴应箕的口来说，现在的形势来说，庞雨必须依靠复社，否则以他一个江北小守备，是没办法在南京展开业务的，但至今他没有与张溥联系过，所以也不算与复社捆绑，这个程度的合作，对庞雨是比较有利的。

    南京的复社士子愿意与庞雨拉拢关系，则是因为庞雨从桐城民乱以来积累的名声，此次救援江浦达到一个高峰，后面双方关系要达到什么程度，还要看以后的发展。

    大门仍未打开，方以智仍很耐心，他转头对庞雨道，“何老先生致仕以来少问世事，即便是朝中的多年故旧来了，也从不谈论朝事”庞雨也听过何如宠的一些传闻，这人大约是把中庸之道学到骨子里，朝中处事低调就罢了，回乡后也是如此，路上遇到轿子交汇不开的，他都是让轿夫主动让路，而不愿与乡人争执。

    此时侧门吱呀一声，一个文士模样的人走了出来，庞雨两人连忙站好，那人过来的见过礼，客气的说道，“何老先生说，近日身体有痒，就不见二位了，托方公子向令尊问好。”

    庞雨早有心理准备，要想说动这个老先生来大江银庄带头存银子，成功的希望不到一成，并未怀有很高的预期，但也没想到他连面都不见，毕竟庞雨现在在南京官场中已经有了一些名声。

    那文士说罢就退了回去，两人的礼品和礼单先前都已经送了进去，现在空着手往回走。

    吃了闭门羹多少有些气馁，方以智沉默片刻后对庞雨道，“何老先生一向都是如此，上次孙晋让孙临送一封信，希望何老先生能给皇上上书，在桐城设一标营，何老先生只收了信，连回话也没有给。”

    庞雨心中一动，连忙接话道，“孙大人从京师带信来，必定是有大事，既是找何老先生，应与咱们桐城有关。”

    方以智叹口气，“自然，还不是那设立桐标营之事。”

    

