    第454章 神界会议，被注意到的天使神

    在决定召开万神会议后，修罗神顿时着手开始召集神界中的神祗，准备商议如何处理斗罗大陆的事情。

    反正在修罗神的心中，最好的办法肯定是直接插手，阻止斗罗大陆的一统。

    不过因为这种行为和神界一贯对外营造出的形象有所不符，估计想要说服神界委员会和众多神祗同意，却是需要多费一些口舌。

    而在修罗神着手开始着急神界中的神祗，准备召开万神会议的时候。

    因为神界一天，凡间一年的时间流逝规则。

    在修罗神让手下的神官们四处寻找着各大神祗的时候，下界斗罗大陆上，武魂殿和天斗帝国与星罗帝国的战争也在快速推进着。

    由于即使有波塞西带领着众多海魂师的增援，星罗帝国也依旧不敌武魂殿和天斗帝国联军，所以局势开始进一步溃败。

    本来说靠着虎牢险关，星罗帝国还可以坚持半年以上的。

    但就因为以为波塞西带着数万名海魂师的增援，可以扭转战争的局势，在元帅林啸主动出击下，由于还是依旧不敌，反而损失了大量的兵力。

    因此星罗帝国一边不过短短一个多月的时间，便已经再也无法将天斗帝国和武魂殿的联军抵御在虎牢关外了，只能够选择弃关后撤。

    可是在撤离了虎牢关后，因为再也没有险关可以驻守了，所以星罗帝国的局势溃败变得更加厉害！

    不过短短一个多月的时间。

    天斗帝国和武魂殿的联军，便已经推进到了距离星罗皇城不远处的地方，再继续逼近就要兵临星罗皇城了。

    对于这样的恶劣局势，还在星罗皇城中的戴天风，无疑是极为不甘和愤怒的，但却又无可奈何。

    难道祖宗传下来的江山，到了他这一代，就要拱手让人了吗？

    他好不甘心啊！

    明明在他们星罗皇室严苛的皇位继承制度下，他们每一代的星罗皇帝都远比天斗帝国出色。

    而这些年，在他的带领下，他们星罗帝国也是比天斗帝国强盛得多！

    如果不是因为忌惮武魂殿，他早就发动了对天斗帝国的战争，试图一统斗罗大陆了！

    但没想到，竟然被天斗帝国和武魂殿先下手为强，两方联手发动了对他们星罗帝国的战争，这是完全出乎他的预料。

    而本以来数万名海魂师的带来，可以帮助扭转战争的局势，但没想到还是没用。

    武魂殿和天斗帝国那边，因为有武魂殿的魂师军团，跟无尽大海的海神岛所带领的海魂师军团比起来，武魂殿的魂师军团实力太强了啊！

    不过都怪那个什么万灵宫！

    为什么不但给我们星罗帝国这边普及了御魂师体系，还给武魂殿和天斗帝国那边也普及了御魂师体系。

    你这是两头下注啊！

    眼看亡国在即，戴天风心中不禁无能狂怒起来。

    而另一边，跟戴天风一样，戴沐白也很是不甘心。

    因为他可是以放弃曾经的未婚妻朱竹清（自以为）为代价，并且亲手杀死了兄长戴维斯，还将曾经的嫂子，也是现在他自己的未婚妻朱竹云也让给了那白羽，方才得到了现在的太子之位！

    他牺牲了这么多，谁知道还没登上皇帝的宝座，国家竟然就要亡了？！

    那他还不如当初不同意跟那白羽的合作，现在如果没有这太子的位置，或许他还心里会好受一点。

    至少他顶多只会将一个，而不会是将连续两个未婚妻都主动交给了别人，让自己头上顶着一片青青草原！

    而与此同时，幽冥大公府里。

    因为星罗帝国在武魂殿和天斗帝国的联军的兵锋所指下不断溃败，现在竟然都已经让敌人即将兵临到皇城之下了，幽冥大公府朱玄风不禁很是感慨。

    幸亏他当初决定卖国决定地够果断，不然的话，或许他们幽冥灵猫家族就要跟邪眸白虎家族一起陪葬了！

    反正如果没有选择投靠武魂殿和天斗帝国那边，现在他的心情肯定也不会这么平静。

    毕竟那时候，天知道如果战争失败，他们幽冥灵猫家族会沦落到何等的地步！

    但因为决定卖国，给敌人当内应，他们幽冥灵猫家族却是不但被许诺了地位如初，而且还能够获得一系列好处！

    只要想想，朱玄风都觉得美滋滋。

    一时间，朱玄风不禁突然想到了曾经被皇帝戴天风调侃，说他妻子生出的孩子竟然都是女儿，连一个儿子都没有，不像他，皇后生下的都是皇子。

    当时对于戴天风的话，他还很是恼怒，心中满是羡慕嫉妒恨。

    但是现在看，生出皇子有屁用！

    你星罗帝国都快亡国了，你生出的几个皇子有能帮你力挽狂澜吗？

    不像他，虽然妻子生出的虽然是女儿。

    但两个女儿都可争气得很，竟然搭上现在大陆上可能实力最强，而且还开创出了一个新的魂师体系的逆天妖孽！

    并且这个人，还一手主导了天斗帝国和武魂殿的联合。

    他们幽冥大公府会被伸出橄榄枝，邀请成为星罗帝国的内应，肯定也是这个妖孽的原因。

    不然的话，以天斗帝国和武魂殿联军的实力，有没有他们幽冥大公府这个内应完全影响不大！

    越是想，朱玄风就越是得意。

    看来有时候，生女儿，尤其是还生的是几个漂亮的女儿，也不是什么坏事啊！

    而将镜头再次拉到神界。

    此时，神界之中。

    在修罗神派遣神官以及亲自动身邀请下，终于是将神界中除了其之外的其余神王，还有所有神祗都召集到了神界委员会的议事神殿里。

    一时间，只见在辽阔的宫殿之中。

    一张圆桌摆放在宫殿的中央。

    圆桌表面不知道是用什么材质制作而成的，似木非木，似石非石，但呈现靛青色，仔细望去，竟然能看到云雾飘渺，又似无尽深邃。

    而在圆桌的四周，围坐着着五个人。

    坐在主位上的，是一名看不清面容的男子，男子身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，仿佛蕴含着有无尽深邃的毁灭气息。

    这正是神界五大神王之一的毁灭之神！

    而在毁灭之神的两边，则分别坐着一男一女。

    其中，男子身穿一身黑衣，相貌极其英俊，邪异的眼眸中流露着一种特殊的光彩。

    而女子则身穿一身纤尘不染的白色长裙，清纯到极致的容貌令人根本无法产生任何邪念，两缕黑色长发搭在身前，乌黑亮丽的大眼睛中带着温柔动人的光彩，出尘的气质就像是一朵无暇白莲。

    这两人自然就是神界之中的另外两大神王，善良之神和邪恶之神了！

    而在善良之神和邪恶之神的旁边，则分别坐着生命女神和修罗神。

    其中，修罗神身形高大魁梧，浑身缭绕着宛如实质般的杀气所凝聚成的冰冷气息，全身都包裹在暗红色魔纹中，暗红色的光芒围绕着修罗神的身体，身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲，拥有着一双血红色的双眼。

    而生命女神，则身穿着一身水绿色长裙，相貌温柔高贵，脸上始终带着淡淡的微笑，浑身都散发着一股生机勃勃的气息。

    至于在五大神王的背后，则是按照神位的等级和各自的阵营，分别坐着许多的神祗，这些都是神界之中有神位和神祗的神祗。

    “修罗，你找我们过来干什么？难道是你监察的那个斗罗大陆出现什么问题了吗？”

    在会议室里，看着修罗神，毁灭之神不禁顿时冷冷地问道。

    “的确出了点问题！”

    对于毁灭之神的询问，修罗神面色也有些沉重。

    “你们看！”

    说完，修罗神顿时对着一旁的一面墙壁一挥手。

    在这座会议宫殿里，墙壁上都没有任何装饰，只有一块块仿佛青石铺就的墙砖。

    而每一面墙砖都仿佛电影院里的放映幕布一样，上面有着无数景象变幻闪烁，每一个变换的光幕，都代表的是属于神界的一个凡间。

    随着修罗神的一挥手，只见一面青石墙砖顿时绽放出了明亮的光芒，瞬间投射出了一个透明的屏幕。

    在屏幕里，正播放着一支浩浩荡荡的军队向着一座巍峨的城池推进而去的景象。

    “这是……那个斗罗大陆上的景象？”

    当看到上面的景象时，另外四大神王都不禁有些皱眉。

    “没错！预言之神不是做过预言吗？说绝对不能够让这斗罗大陆世界里一个名叫做武魂殿的势力成功一统大陆。”

    “不然未来这斗罗大陆必定会威胁到我们神界，甚至我们神界都可能会因此毁灭！”

    “本来对于这场战争，我已经让海神帮忙下达神谕，让他手下的大祭司带领他海神岛的人，还有无尽大海中的海魂师，去那斗罗大陆上帮助那星罗帝国抵御武魂殿和那天斗帝国的联军的。”

    “但可惜，即使是有海神大祭司带领数万名无尽大海的海魂师前来支援，可是这星罗帝国依旧不是那武魂殿和天斗帝国联军的对手。”

    “如果照这样下去，这斗罗大陆很可能会被那武魂殿一统，而预言之神的预言，说不定也会成真！”

    说到这里，修罗神便不禁点到为止了。

    但听完修罗神的话，无论是另外四大神王，还是说其余的神祗，不禁都纷纷皱起了眉头。

    因为作为以收集信仰铸就神位，然后通过灵魂融合神位，让灵魂蜕变为神魂，达到不朽的神祗。

    他们的成神方式其实并不难，至少相对于其他玄幻小说里的神魔，他们的成神方式那可太简单了！

    基本都是靠着天赋修炼到体系的极限，然后收集信仰，铸就神位，最终成神。

    决定他们成神的因素，跟谋划和努力关于不大，而是跟天赋和机缘有很大关系。

    但也因此，造就了这些神祗的不朽都是有缺陷的！

    因为放弃了肉身，所以这些神祗想要不朽，都必须要居住在神界才行。

    如果一直待在下界，那么神魂就会因为大宇宙规则的压制，逐渐走向衰弱，最终可能会就此湮灭！

    所以无论是哪个神祗，都不愿意看到神界的毁灭！

    “你和海神都已经插手了，竟然还没有改变这斗罗大陆的局势吗？”

    对于修罗神的话，在皱眉了一会儿后，邪恶之神不禁问道。

    “这斗罗大陆很可能有问题！我之前发现了斗罗大陆有精灵族的余孽，都派出了神力化身下界，想要诛杀精灵族的余孽了！”

    “但我的化身却莫名其妙地死在了这斗罗大陆上，而因为当时我还在自己的神殿里，所以都不知道究竟发生了什么事情，我的化身是怎么死去的。”

    面对邪恶之神的询问，修罗神不禁沉声说道。

    “这斗罗大陆上怎么可能会有人能击杀你的化身？！”

    当听到修罗神的话，整个神殿里，不仅是五大神王，就连其余神祗都不禁震惊了。

    “但事实就是这样！或许是有我们不了解的强者去到了斗罗大陆，你们可别忘了，斗罗大陆是一个星球，而在那整个宇宙，肯定存在着我们不知道的强者，毕竟龙神就是从宇宙降临到斗罗星的。”

    修罗神继续沉声说道。

    “那这样的话，我们就更加不能坐实这武魂殿一统斗罗大陆了，不然预言之神的预言，说不定还真会成神！”

    一旁，一个有着一头火红长发的男性神祗不禁说道。

    他是一级神祗，火神。

    “我记得，这斗罗大陆的武魂殿，似乎是天使之神手下的人成立的，对于现在这个情况，难道天使之神就没有任何表示吗？”

    一众神祗里，突然有一个女性神祗冷笑着问道。

    她是一级神祗黑暗女神，一向跟天使神很是不对付。

    而听到黑暗女神的话。

    神殿里，所有神祗的目光都不禁看向了一个处于自由阵营，身穿一身金色女式铠甲，有着一头金色长发，相貌高贵而美艳的女性神祗。

    其正是天使之神！

    “这个该死的黑暗女神！”

    当发现所有神祗的目光都看向了自己，天使神的心中不禁很是恼怒。

    作为一个神界自由阵营的神祗，虽然天使神也是一级神。

    但由于她继承的乃是曾经神兽中天使一族的神祗神位，跟其余人类神祗的神位不同，所以她一直以来都很是低调。

    大部分神祗甚至都不知道她这个神的存在。

    对于武魂殿的事，其实她本来是不想管的。

    毕竟武魂殿一统斗罗大陆，这并没有损害她的利益，反而她能够从中得到很多好处，未来说不定可以借此一跃成为神界的第六尊神王！

    但没想到竟然还是被人注意到了，现在可就麻烦了！

    (本章完)

