    &    下车站在度假村外面。⊙，

    几根图腾柱颜色绚丽，顶端画着人脸形状的图腾，往下有动物、太阳、海洋等经过艺术化的形象。

    北美洲西北海岸的印第安人，才会用到这种东西，一般是在记载历史大事和神话传说中的故事。

    有根只画着几艘船，还有很多人倒在地上，意味死亡，韩宣猜想跟大航海时代殖民者开拓美洲那场屠杀有关，以印第安人的技术，做不出这么复杂的船。

    围着几根柱子绕了圈，其中有两根都在描写这件事情，不少繁杂的图案看不懂。

    走到售票口前，露出笑脸，对一位年纪不大的印地安族女人道：“请问有没有导游？我叔叔想请他们帮忙介绍景点，这里可真漂亮。”

    “那当然，整个加州西海岸，我们蒙特利海湾库库尔坎部落的历史最久远，能追溯到公元前。

    要导游的话，请到那边第一间屋子，有人帮你们安排，太阳落山这里会举行篝火晚会，有兴趣可以留下来看看。”

    “我们有三个人，门票多少钱？”

    “请导游的话可以免去门票，只要付给他八十美元。”

    “谢谢你了。”

    “没事......”

    这里印第安人都用兽皮和树皮布打扮自己，很多鸟类变成保护动物之后，原本头饰换成雄性锦鸡尾羽，或者直接用人工制造的假羽来代替，脸上抹着颜料。

    游客蛮多，蜂拥聚在地摊前挑选纪念品，银饰和骨制品之类小玩意，几美元一个。

    这里房屋墙壁由晒干的砖坯砌成。

    外表涂泥，房绳子捆扎木梁做成房顶。上面披着草，加州雨水丰富，竟然做成平顶屋，韩宣好奇他们怎么不怕下雨天漏水。

    房屋大小不一样，一般有四层或五层高，门口砌座用来烤制面包的炉灶。

    每层房屋都顺次往后推移。做为更高一层房屋的台阶，仔细看屋顶是用杉树木头盖成，未端穿过墙壁，上面覆盖着几层树枝，再往上是抹着厚厚的泥巴的干草。

    按刚才指引走进屋子。

    无数繁杂花纹入眼，不知名香味扑鼻而来，好像是间祷告室，几位不同年纪的男人，坐在木墩上聊天。语速急促，用印第安语，听不懂在说什么。

    见到有人进来，靠近门口二十多岁的印第安族男人说话，嗓音独特，“你们需要导游？”

    “对。”

    “轮到我了，八十美元两个小时，一百五十美元。不限制时间，还会送纪念品。”

    有位中年人说道。

    “你对岩洞里的壁画了解么？”

    “那是当然。每个库库尔坎族的印地安人，出生后第一件事就是学习图腾，想去的话要快点，等天黑了还要带火把，跟我来吧，我叫杰罗尼莫……”

    半强制带着他们往外走。不给换人的机会。

    路过景点介绍，大多是谷仓、祷告室之类的人文建筑，年代都超过两百年，听杰罗尼莫语气自豪的很，想想也是。美国历史才多久。

    走过树林，夕阳下模糊看见一栋高耸建筑，离地三四十米，没听到他讲说，韩宣指着问道：“那个是什么？”

    杰罗尼莫导游神色崇敬，“族人用来祭祀神的金字塔，埋葬祖先**。

    抱歉，那里不对外族人开放，就算我们也只能在十一月一号到二号过去，迎接祖先亡灵。

    还有每年六月二十四号的太阳节，在那里祭祀太阳神赐给我们食物和生存空间，你们是从哪里过来？要是在迟半个月，这里就关闭了，节日期间不允许别人进入部落。”

    杰森回答他，“洛杉矶，我们是洛杉矶来的游客。”

    “洛杉矶啊，我去过一次，历史上整个加州、现在内华达还有俄勒冈州部分地方，都是我们族地盘，当时族长是几十个部落的王，这座雄伟的金字塔就是在那段时期建造，已经有上千年历史了！”

    “杰罗尼莫先生，我听说过印第安酋长宝藏传说，是真的么？”韩宣语气赞叹，想从他这里打听消息，要是有人能清楚知道内幕，肯定只有同族的印第安人了。

    “有好多人来问过宝藏，族里确实有流传关于它的传闻，但是不是真的我不知道，要是祖先宝藏还在，我们也不会变成这样了。”

    杰罗尼莫伸手指着自己身上的对讲机，自嘲道：“当时小部落向我们库库尔坎进贡宝物还有食物，祈求获得平安。

    按道理说祖先们非常富饶，也许被当时的葡萄牙人和印第安人抢去了吧，几十年前饥荒我们部落饿死两千多人，假如能给我们留下一些财富，那样的情况绝对不会发生，该死的侵略者！

    哦！不，我不是在说你们，都是过去的事情了。”

    杰森和加尔杰农笑了笑，韩宣摊手：“我是移民过来的华人......”

    再往前，走了几分钟。

    山洞在海边峭壁。

    从刻凿出来的石阶过去，碰见一群正返回的游客。

    海浪拍打悬崖，脚下湿漉漉的，有点滑。

    杰森手放到韩宣肩上扶问他，跟在杰罗尼莫身后进到岩洞里。

    洞口长宽两米多，光线只能照进来一点。

    火把熊熊燃烧，整个洞穴三十多米宽，石壁有锋利的棱角和人工痕迹，好像一座悬崖被凿空了，以当时的技术，不难想象需要花多少年才能完成。

    岩壁有无数暗红色或是黑色的繁杂花纹，当中以图案记载捕杀、放牧的事情，靠近海边空气潮湿，有些图案因为年代久远变得模糊，不知名黑色菌类，生长在缝隙里。

    “这是在说向太阳神祭祀的事情，瞧这个图案，代表太阳，那些线条人物是我们祖先。”

    韩宣看过去，图案好像幼儿园孩子涂鸦，太阳就一个不规则的圆，加上几根波浪线条。?

    “还有这个，他们在开凿岩洞，那座金字塔底下也有一座洞穴，流传数千战奴花了四十多年才完成，比这里还大。

    瞧他们手里拿的东西，已经可以制作铁质工具了。

    看它，加州巨杉，只有这种树能让祖先崇拜......”

    有人不懂杰罗尼莫就讲解。

    一阵晚风吹过来，山洞里发出诡异声音。

    韩宣微缩脖子，回头看了眼，这声音好像在哪听过……(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">