    卢筱筱听到三长老的话知道他没有说话，于是她看向三长老道：“我出去和他们说放了你。”

    “等等，你不会出去了就不回来了吧。”三长老怀疑的看向卢筱筱道。

    “放心，我说话向来算话。”卢筱筱说完话后就朝着屋外走去。

    “卢筱筱，三长老和你说了什么了？”猴子一看到卢筱筱出来后就冲到卢筱筱跟前问道。

    卢筱筱听到猴子的话并没有马上回答，她走到张旭和灰猫他们跟前时才把她和三长老的谈话说了出来。

    “你真的要把三长老放走？”猴子听完卢筱筱的话后不甘心的问道。

    “嗯。”

    灰猫听到卢筱筱的话皱了下眉头，然后开口道：“你现在如果把三长老放走，就是放虎归山。”

    “灰猫说的对，你要是今天把三长老放走了，他决绝会带人回来报仇的。”猴子听到灰猫的话连忙附和道。

    “把计划说出来，一会儿我配合你。”张旭用手摸了把小丫头的头后开口道。

    “张旭，你怎么知道我接下来有计划？”

    “你说呢？”

    “我哪知道，不过一会儿你要记得配合我啊。”

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的回答后就开口道：“一会儿我进去把三长老放出来，然后你趁他不注意的时候一个手刀砍晕他。”

    “好。”

    猴子他们听到卢筱筱的话后都傻眼了，他们怎么都没有想到卢筱筱竟然这么的腹黑，他们不由的在心里为三长老点了一根蜡烛。

    “我现在就去把三长老放出来，你记得准备好。”

    “嗯。”

    “等等，三长老的功力比我们强，一会儿老大动手的时候肯定会被三长老发觉的。”蝎子叫住卢筱筱道。

    “放心吧，他绝对察觉不到的。”卢筱筱说完话后就进屋了。

    “老大，卢筱筱什么意思？”蝎子听完卢筱筱的话一头雾水，于是他就朝张旭问道。

    “对于一个制毒高手和古武高手来说，不知不觉的给人下点毒是轻而易举的事。”

    蝎子他们听到张旭的话后都不由的浑身一抖，他们此刻在心里不断的告诫自己就算是惹张旭都不要去惹卢筱筱，惹张旭最多就是身体累点，要是惹了卢筱筱，他们绝对会是身心都受到非人的折磨，眼前的三长老就是和活生生的例子。

    “人快出来了，猴子记得演戏。”张旭朝着猴子道。

    猴子听到张旭的话愣了一下，不过很快他就反应了过来，他脸上的表情瞬间就变得气愤和不甘心。

    卢筱筱此刻如果在这里的话，她绝对会对猴子佩服的五体投地，这活脱脱就是影帝的演技啊。

    “我还以为你不回来了呢。”三长老看到卢筱筱朝他走来后就开口道。

    “我现在就放你出去。”卢筱筱说完话就上前把三长老身上的铁链解开。

    三长老看到卢筱筱把他身上的铁链解开后，他就想活动下手脚，可是他悲催的发现他的身体不能动，于是他朝着卢筱筱开口道：“我的身体不能动。”

