    第506章感觉有点丢脸！

    一旁的陈恬自来熟道：“就是，咱们这些人今天都是来吃大户的，你们要是走了，我们也不好意思坐下去了。”

    她一边说着一边偷偷打量对面的姜栩月，大家都是人精，刚才一眼就判断出，对方应该就是徐瑾言喜欢的人。

    毕竟，除了江沅之外，她们还是第一次看到对方主动和女生搭话。

    平时那些女生来找对方搭讪时，他不是爱答不理，就是一开口就把别人怼到怀疑人生，今天居然主动开口邀请两人一起吃饭。

    摆明就是不正常！

    除了是喜欢的人，不会再有第二种可能。

    “那多不好意思啊！”沈清和姜栩月两人面面相觑，一时留也不是，不留也不是。

    管彤也开口道：“没什么不好意思的，大家都是来蹭饭的，你们要是走了，那我们岂不是也不好意思吃了？”

    “行吧，那我们就不客气了。”沈清也不是忸怩的性子，听大家都这么说，瞬间也不纠结了。不过就是一顿饭而已，大不了以后有机会再请回去就是了。

    随即视线落在江沅和徐嘉衍身上，又看了看旁边的徐瑾言：“所以你们三个真的是从小一起长大的？”

    “当然，这还能有假！”徐瑾言点头，跟着看向姜栩月的方向道，“这个你可以问她，小学的时候我们三个就是一个班。”

    冷不防被点到名的姜栩月僵了一下，随即抿唇点了点头。

    “小学？不是中学吗？”沈清眨了眨眼。

    “我们高中同一个学校，不过小学和初中是同班。”徐瑾言解释道。

    沈清忍不住扭头看向姜栩月道：“你为什么只告诉我你们是同一所中学的？”

    “有区别吗？”姜栩月淡淡回答道。

    中学也好，小学也好，反正只要是老同学不就行了。

    之所以不说，只是不想让对方知道，她那么小就追过对方而已。

    感觉有点丢脸！

    “当然有区别了！”

    沈清振振有词道：“小学是同学，中学也是同学，现在大学虽然不是同班同学，不过却是同校还是同一届的校友，你俩这缘分可真够深的。”

    姜栩月神色微微有些复杂，不过没说话。

    倒是徐瑾言颇为不要脸道：“是吧，我也这么觉得！”这人厚脸皮起来也是无人能敌。

    沈清随即又看了一眼江沅的方向和徐嘉衍的方向，继续问徐瑾言道：“你小学时候就认识了月月，那沅沅呢，你们是什么时候认识她的？”沈清本身就是自来熟，见大家都叫江沅沅沅，她便也索性跟着这么称呼了。刚才在公共课门口她们也听到了一些，好像说对方很小的时候就住到了徐家。就是不知道很小的时候是有多小？

    徐瑾言：“认识的话大概这丫头一周岁左右的时候吧，不过那时候太小，已经完全没有印象了。不过她搬到我家来住应该是刚上幼儿园的时候。是上幼儿园的时候吧？”说完，不确定地看向江沅。

    毕竟已经过去了那么久。他也只记得大概时间。

    反正从他有记忆开始，这丫头就住在他们家了。

    (本章完)

