    “我一惊一乍，这能怪我一惊一乍吗？朱军长这么努力的要把少将培养成接班人，眼见着军职要再升一步，在这个节骨眼上出了这种事，先前的努力都白费了，军长说不定也会受连累！”冷峰叹了口气。

    花影木专心开车没接话。

    “发生这么大的事，你都不担心吗？”冷峰忍不住问。

    花影木原本也没料到，事情会严重到需要少将使用妖龙铠甲的地步，但是既然用了，事情已成定局，现在担心也没用了。

    “有什么好担心的，这是少将自己决定要做的事，他知道自己在干什么。”花影木语气轻松的说。

    “也是，现在说什么都晚了，这事估计已经传到京城去了。”冷峰有些泄气的倚在副驾驶的座位上。

    此刻崔烈坐在越野房车的副驾驶位上，看着通讯器传输过来的内容紧锁眉头，这是第二军军长朱天亮发过来的讯息，讯息的主要内容是命令他立刻回京。

    崔烈拿出地图看了看他们现在所在的位置，地图上显示，他们快到黑水镇区域了，到黑水镇区域与荣姐手下的队伍汇合之后，他们就要回京了，回到京城短时间内可能就见不到了，想到这，崔烈交代正在开车的那位战士开车注意安全，又拿出他手中的那块传音玉符，跟荣娴仙打了个招呼，就转移到房车车厢里去了。

    荣娴仙面前摆满了各种书籍，崔烈知道这些都是在那名外来者的手镯空间中发现的。

    “阿烈，你来的正好，我正想跟你打听件事！”荣娴仙说。

    “荣姐，什么事？”崔烈有些疑惑的问。

    “关于外来者，军方是不是有更多的了解？这些消息方便说吗？”荣娴仙试探的问。

    现在遇到的这些外来者都是一年前就来到地球的那批，军方肯定早就与这些人打过交道。

    “我了解的也有限，倒没什么不方便的，这些人都是来自一个叫做仙灵界的地方，他们来到这里似乎是为了找一些东西，一开始这些外来者比较狂妄，曾经屠杀过普通百姓，被军队盯上后，杀死了一批外来者，后来这些人就隐藏起来了，在暗地里活动，军部大多数人都主张消灭外来者，政府部门还有那几个世家大族中有人暗地里在和他们做交易，除此之外，统战委的景会长似乎还发现了空间裂缝，现在空间裂缝附近驻扎了一个火箭师，就等着将在空间裂缝附近可能出现的危险人物全部一扫而空。”崔烈将他所知道的告诉荣娴仙。

    听到空间裂缝，荣娴仙心头一跳，这个空间裂缝应该就是通往仙灵界的空间裂缝吧，既然那边的人能过来，那这边的人能不能过去呢？

    只有治好宁青云丹田的伤，他才能继续修炼，才能抵抗脑海中的那道劫雷。

    而炼制塑灵丹是目前有可能治好丹田损伤的唯一办法。

    后面的路程，崔烈一直都在房车的车厢里，继续行走了大约半天时间，荣娴仙他们找到了正在黑水镇昔日安全区内休息的沈栗书，霍野等人。

