    大明皇帝陛下朱由校的春节是海上度过的，节日活动不算热闹，一切从简，只是随扈的五位重要人员陪着陛下朱由校在大年三十的这天晚上吃了一顿火锅而已。

    作为后世华人十分钟爱的美食之一，这种本起源于汉时的火锅，在大明之前的时代也还只是流行在民间，但绕不住当今陛下朱由校总是喜欢搞些新花样，不仅仅是军事工业等国家层面，即便是日常生活的衣食住行方面，也是常见之象。

    而这火锅也被他直接给带入了宫廷，甚至利用系统金手指还亲自配置了经典的火锅配方，当然在如今大明，直接也被冠名为“御制”二字，不过也因为有了“御制”的标签，也就开始被达官显贵所接受，为大明的美食行业更添一抹亮色，餐饮行业也不再仅仅以酒楼、炒菜馆、面馆、包子铺为主。

    闲话少叙，当然，除了吃火锅外，还有其他节日活动。

    毕竟是堂堂帝王朱由校过春节，也不能太简单，没有烟花，便着整个护卫舰队所有舰船都调高炮位，朝天开炮，轰隆之声与炮弹炸裂的火光，倒也不逊色于秦淮河畔绚烂的烟花。

    不知道的，还以为海上又发生了大战。

    过了春节没多久，便已是阳春三四月，而等到朱由校一行人到达倭国时，就已经是樱花盛开时节。

    整个倭国之地倒也因此盎然靓丽，似乎之前大明官兵在这里留下的尸山血海已成为过去，所留下的只有沉沦与欢乐和无止境的堕落。

    因大明的铁血政策，整个倭国已基本上没有任何男丁可言，即便是有，也不过是些尚不能记事的孺子。

    因而现在的倭国男女比例已然失调到达到惊人的数据。

    不过，如今既然大明占领了这块地盘，也不能真的不管，之前用最简单也是最有效的方式将这块土地上的劣根文化铲除干净，如今便需要从新将优秀的华夏文化根植在这片土地上。

    几乎所有有关倭国的文字与文化标识已被铲除干净，特别是所谓的武士道，但却保留了对倭国对“性”的炽热追求。

    而所迁移到倭国的大明百姓也大多是将以前从事声色的下九流行业的人迁移到这里，并给予他们平等的地位，但因为他们职业类型的缘故，再加上本就有大量可堪采摘的倭国女性居多，也就使得如今的倭国几乎就成了整个大明最大的声色场所。

    如今大明几处新归附和新收复的地方，倒也是颇具特色。

    澳门博彩已渐渐成整个大明富贵阶层挥金洒银之地，而爪哇岛则因为皇家度假的建立，也陆陆续续的兴起了旅游。

    再加上船舶运输业的发达，无数显贵之家，也在帝苑周围建造别苑，地皮价格翻了不知几十倍。

    而如今的倭国，不过，现在已被朱由校改名为扶桑，且最高行政官员为扶桑总督，为的也是让“日本”二字彻底湮没于这个世界。

    扶桑其声色行业明显已是扩大版的红灯区，几乎所有的扶桑本土女性在成年后几乎就参与这个行业，当然如果颜值不行就没办法。

    随着，大明内地对于妇女儿童拐卖的管控越来越严，而与此同时，礼部与卫生部对风月之业的禁令越来越多，使得在大明恣意放诞，追求奢靡的富贵人等越发尝不到有钱后的生活自由。

    而在扶桑，对这方面的管控却并不严格，甚至鼓励当地扶桑女子以此融入大明之中，再加上比较低的税收，使得秦淮河和京城大明门外的有名秦楼楚馆几乎都在这里开办了分所，许多达官显宦为追寻某些名妓的脚步也会不远千里，远涉重扬来到扶桑一掷千金，在留下“子孙”无数的时候也留下情诗爱词无数。

    花间，本名为奈良，乃扶桑如今最是声色浓郁的地方。

    因其花木繁盛，人美也如花，而被扶桑总督杨廷麟改名。

    官名已由日本总督改名为扶桑总督的杨廷麟的官邸也位于此。

    对于，京都等城因为被摧毁殆尽，而现在杨廷麟这个总督本身最擅长也最拿手的就是在文化建设与汉文化推广与教育推广方面，因而也就没有将大量资金花在大规模重建上，而是就选择了花间这座从唐时就有的古城作为总督衙门所在地。

    当然，当今大明皇帝陛下在扶桑最新建造的行宫也位于此，与花间城最繁华的风月场所仅仅一墙一溪相隔。

    而这条溪也被扶桑总督杨廷麟任命为胭脂溪。

    因这一带秦楼楚馆太多，绝色姑娘也如溪边红药一般不可胜数，且大多是着艳丽红妆，也就使得这溪里被丢了不少胭脂残粉，染红了整条溪沟，在接踵密集的角楼边所挂红灯笼的映衬下，越发显得红彤彤，犹如洞房中女人的面颊。

    这座行宫则是朱由校亲自赐名，名为未央宫，以汉时之帝国为名，自然不坠了朱由校的帝王身份。

    不过，其规模自然没有当年之汉时帝宫可比，毕竟只是一行宫而已。

    朱由校到达花间城时正是亥时初，搁在当今就是晚上九点初，也正是整个花间城人流撺动最热闹之时。

    无数风流才子与绝代佳人也相继除了府邸闺阁，正所谓骑马倚斜桥，满楼红袖招。

    不过，朱由校到达胭脂溪登船上岸后，虽能看见红灯绿窗亮丽如白昼，整个一花团锦簇的世界，却因为顾及他这个帝王安全，而实施了戒严，而没有看见那凝霜雪的皓腕推开轩船，拿着团扇舞动的场景。

    扶桑总督杨廷麟身着绯红官袍恭候在朱由校一旁，胸前挂着锦鸡补子，虽不过还是官居二品，但如今却比他在京师做尚书时还要风光，毕竟他现在在扶桑也算是孤悬海外的封疆大吏，控制着整个扶桑的军政大权，比当年的德川幕府还要风光。

    杨廷麟本就是风流文人，因而在来了扶桑后作为一把手，或许少不了也尝过牡丹花下的风流滋味，因而使得其现在面容要比昔日在京师面见朱由校时要憔悴许多，两鬓处已染上银霜，就是在朱由校请安时也是中气不足，没有当年少年时的气吞山河之风。

    朱由校这一路上奔波，也甚是辛苦，也就没细问杨廷麟这个扶桑总督在扶桑干的如何，就去了自己的行宫，准备歇息一夜再说。

    而等到次日清晨，朱由校才正式召见杨廷麟等一干扶桑地方官。

    事实上，在大明，总督巡抚等不过是临时而设之官职，因事而立，而非常设之职。

    但现在，随着大明海外扩张的步伐加快，越来越多的地域需要大明的官员进行行政管理。

    然而，往往这些新领地亟需解决的有时候不单单只是军事或民政问题，所以朱由校便决定新占领地设立总督官，以一地总理提督军政之权。

    杨廷麟作为皇家军事学堂军官生毕业，又在之前的禁卫军中官居要职，在漠南做过巡抚，又做过尚书，履历丰富，能力突出，如今做这扶桑总督也能在最短时间内，使得这里再次从战争的阴霾中恢复中过来，且毫无半点倭人之色，已于大明市井无异。

    对于杨廷麟的禀报，朱由校是很满意的，再加上看见扶桑如今的模样，也就没有半点不快之处，不过当他看见前方公园处一雕像时，不禁问道：“此人是谁？”

    “回禀陛下，此人乃丰臣秀吉，因不过是一雕像，所以便未拆除”，杨廷麟还没说完，朱由校则直接打断了他的话：

    “立即拆除，朕早已有明旨，涉及大和民族的任何元素都得彻底抹杀干净，其根本目的就是让这里的本土文明彻底消失，别说是雕像，就是画像也得毁掉，全部雕像换成华夏英雄，特别是对抗击倭人有功的华夏英雄，在花间城给戚继光建一座庙宇，当不小于你的总督衙门，同时其他扶桑各府也应如此，令每年十一月十二日，全扶桑百姓必须去就近庙宇参拜戚继光！”

    朱由校这么一说，杨廷麟只得连忙称是，他明白陛下只是要之前的倭国彻底的消失，且不能残留半点蛛丝马迹为后人所探知，这简直就是最彻底性的灭绝。

    既然来到扶桑巡视，朱由校自然不会一直待在行宫之内，毕竟这里也不是爪哇岛的皇家度假区，可以享受阳光与沙滩，而在这花间城，自然要好好体验一番新迁来扶桑的大明移民们在这里过得如何。

    看着这满街的华盖娇子与一个个富丽堂皇的行人，朱由校不禁有些惊讶地问着杨廷麟，这扶桑不过刚恢复活力，为何却又如何豪富之人，而且从其轿车与衣饰也能看出有不少的地位显赫的人物。

    杨廷麟只得明说，在整个扶桑特别是花间城，每年从大明两京赶来享受风月极乐的显赫之人从不少，什么魏国公世子，驸马都尉巩永固之侄，内阁大学士成阁老之孙等等，甚至还有致仕的高级官绅，即便是张岱这样的陛下朱由校手下第一文人也曾来过。

    “不只是这些朝中勋贵重臣，社会名倡良优也有不少到了这里，如南京的顾横波就已来到这花间城，而也因此惹得更多的达官显宦趋之如骛”。

    听杨廷麟这么一说，朱由校倒也不由得笑了笑，他倒没想到因为自己对历史的改变，居然会让这么一个秦淮八艳来到了这里，当然，她后来从嫁的那位龚鼎孳早已被朱由校斩首，在这个时空是不会再与顾横波有什么交集了。

    “顾横波此人现在何处？”

    朱由校不由得问了一句，杨廷麟见陛下这么问，便不由得松了一口气，同时也暗自惊讶，听陛下这话里的意思，似乎早已对顾横波有所耳闻，细想想也有可能，毕竟东厂现在可是无孔不入，便忙咬牙回道：“现藏于长乐宫红叶坞！”

    “额！”

    朱由校有些愕然地转身看了杨廷麟一眼，他怎么也没想到这杨廷麟居然早就替自己来了个“金屋藏娇”。

    “微臣深知陛下素来有先帝孝宗之遗风，注重宫闱和气，而不放浪于烟花柳巷，但自古明君无有不风流者，舜尚有娥皇女英，唐太宗也后宫丰盈，以示其龙精虎猛之威，广延皇嗣之繁盛，是故，微臣斗胆选了一众品貌上佳的良家女恭候在行宫以伺候陛下，而顾横波因其吹的一首好箫，为解陛下烦闷，便也将其赎回到行宫做了女官，请陛下恕臣狂悖之罪！”

    杨廷麟说着就赶忙朝朱由校躬身行礼，态度极是诚恳，朱由校举起手来正想指着杨廷麟来一段很严肃很有思想的训斥之语，却一时又做不到太虚伪的去批评一个正好满足自己内心小私0欲的宠臣，便转移目标，故作生气地对李明睿问道：“这些都是你这个李阁老教的吧？”

    李明睿自然是连忙喊冤，而朱由校自然也是只是淡淡一笑，还问杨廷麟为何昨晚隐瞒不说，而杨廷麟则推说陛下一路车马劳顿，亟需休息，对于赏佳人之事当不需着急云云。

    见着眼前朱由校和几个重臣一个个表明上颇为正直实则猥琐至极的样子，柳如是不由得瘪了瘪嘴，但一想想自己昔日的行为，似乎自己也好不到哪里去。

    坦而言之，朱由校出海巡视，特别是来到这扶桑，就没打算要如何去表现自己是一个多么无私而伟大的帝王，他就像是一个强盗来巡视自己的抢掠所得一样根本没有任何来自道德上的压力，当然，如果换成是其他殖民者或者是后世在二十世界三四十年代入侵华夏的倭国人而言，他们也不会比朱由校高尚到哪里去，更何况朱由校也只是寻花问柳，并会干什么伤天害理的事。

    如今的扶桑的确已然成了彻底剥离人们伪善的地方，不仅仅是朱由校，其他平素在大明大陆表现的严谨公正的人都在这里原形毕露，甚至其中不乏守旧派里比较看上去比较正直的官员，能从遥远的京师以休病为由跑到这里来，可见其对释放内心的私0欲是多么的渴望，当然一旦得到满足，其根深蒂固的道德观又会让他陷入深深的自责与惭愧，并因此回到大陆后开始拼命贡献自己以求得心安。

    