    第1444章 草原狩猎   

    陆远摸了摸下巴，将篮子交给了他。

    

    “好好善待这两个小家伙吧，你们可以离开了！”

    说着陆远将桌上的几瓶新鲜牛奶也放在了篮子里！   

    “这两个小家伙吃不下其他的东西，只有枫林谷牧场的奶牛生产的奶水，才让这两个小家伙满意。

    我知道你们会质疑……但你们应该带上一些，至少给自己留一条后路！”

    

    说完陆远迈开步子向外走去，他并不在乎这些野生动物保护协会的人，会不会为他的英勇之举进行宣传。

    

    他更希望这些人早早的离开，别再为农场带来任何压力和麻烦。

    

    更不要让任何人在他们身上浪费时间！   

    瞧这陆远潇洒的离开，几个原本围过来想要像陆远表彰的老专家，纷纷的有些吃惊。

    

    “天哪……他，就这样把东西交给我们了？

    他难道不知道这代表什么吗！”

    

    一个澳洲本土的老专家满脸疑惑，他从未见过像陆远这种如此不爱慕名利的人！   

    前一段时间他曾经在南部的草原上，接受了一位慈善家捐赠给动物园的一批热带鹦鹉，这些鹦鹉几乎每一只都受了不轻不重的伤，导致看上去非常精神不振。

    

    可即使如此这位慈善家也还是拉着本地的记者，以及花钱请来的记者，足足和动物园的人拍了三百张照片。

    

    以此来证明自己做的善举，他更是想要让本地的报社将他捐赠的消息投放在报纸上，再得到不可能的消息，他愿意拿出几万的现金来作为奖励。

    但报社处于长远考虑，还是没有答应他的要求。

    

    后来这个人还曾经找到过这位专家，要求这位专家在动物保护协会的账号上正面感激他的捐赠。

    

    由于他捐赠的数额较小，而且那些保护动物都不值得太受关注，所以他的愿望并没有实现。

    

    相对比之下，陆远捐赠了两只已经被政府认为灭亡，甚至许多专家和科学家都不愿意承认拥有这种生物的澳洲袋狼幼生体，他却不愿意接受采访，甚至不愿意和大家多说一句话。

    

    这使得那名最开始站出来与陆远答话的金发女人，露出了十分后悔的神色。

    

    “天哪……我想一定是上次陆远先生捐赠给我们那头黑豹，并没有得到良好的照顾！让陆远先生对我们产生了失望。

    我真的不该说那么多的话，让他感觉我们并没有诚意了！”

    

    几个专家表情顿了顿，望着陆远走远的背影，目光里都带上了一些愧疚。

    

    “那头黑豹身上受伤的地方太多了，即使我们付出很大代价去修整他的骨骼，也难以让黑暴恢复健康！或许这就是陆远先生不信任我们的原因！当然一切都是有机会的……只要这两只袋狼不会出问题！他一定会重回信心。

    到时候我想他会对我们的观感产生变化吧？”

    

    戴尔曼轻声说着，不过他望向陆远的背景是，目光里也带着深深的崇敬。

    

    澳洲袋狼的价值，比人们预想中要高出许多！   

    要知道，这可是已经被判定为灭绝的品种！   

    也就是说全世界可能再也找不到第三只！   

    他还是活的，并非是标本！   

    可想而知其价值有多高啊，对于一些热爱野生动物的有钱人来说，如果私人动物园里有这么一只宠物，那将是多么有面子。

    多么能彰显实力的事情！   

    哪怕为此付出很多很多的代价，这些愿意照顾面子的家伙，都会掏空自己的腰包来购买的！   

    并且由于许多人都认为澳洲袋狼并不存在，法律上并没有将澳洲袋狼列为某种保护动物。

    陆远完全可以出售给那些有钱的动物爱好者，他却无偿的捐赠了！   

    可见这个人是有多么的人格高尚，可是现在……由于他们错误的交涉方法，使得陆远对他们冷漠且不怎么喜欢！这是野生保护动物协会的错误，值得他们反思的事情。

    

    并且几位专家已经做好了决定，只要是在澳洲境内，乃至是与国际上的野生保护动物组织的直属，都会在今天发布同样的一条动态，那就是关于陆远先生捐赠的袋狼的事情。

    

    原本他们是没有勇气提及这件事的，可是现在他们觉得必须要这么做。

    否则陆远先生将会对他们更加失望！   

    迎接并且是交给了野生动物保护协会的人，关于那两只小家伙的事情，陆远悠闲地来到了草原上。

    

    他掏出了自己的手机，打给了詹姆斯这个懒家伙。

    

    “詹姆斯先生……请问昨天枫林谷农场周围出现野兽的事情，你打算怎么去处理？”

    

    听到陆远有些冷漠的声音，詹姆斯在一个杂乱的环境中马上寻找到了一个安静的地方。

    

    “陆远先生，这件事不能怪我吧？

    我觉得我们应该设立一个治安官！就是专门负责农场周边安全的。”

    

    陆远呵呵一笑：“那你是什么职位？

    你觉得你是农场的主管？

    又或者是渔场的主管？

    再或者是牧场的主管？

    得了吧詹姆斯先生，如果你抱着这个想法。

    我觉得你可以回家静静等着分红，不要在我面前乱晃了。”

    

    听到陆远调侃的话，詹姆斯一脸苦涩，苦笑的说着：“我明白了陆远先生，我就是您的白手套！脏活累活全部交给我吧！我一定保证干得漂亮！”

    

    陆远打了个响指：“你明白就好……当然如果你觉得有麻烦，可以在渔场里农场里挑选合格的猎手，我们要给草原上的动物一点颜色看看！我们的人不能受到任何野兽的袭击……那会使得农场在很多人眼中变成一个危险的地方，除了疯子和冒险家以外。

    寻常的游客是不会愿意来的！”

    

    詹姆斯听到这里明白了过来：“会影响到餐厅的生意？”

    

    陆远点点头：“你明白就好。”

    

    “先生，我保证完成任务！至少十公里之内，不会再有任何野生大型动物出现。”

    

    挂断了电话，陆远站在农场的高处，看着远处茫茫的草海。

    

    他原本不想清理这片草原上的任何一种野生动物，但是现在出现了伤人事件！而且是第二次了……如果他再不做任何的处理，或许会赢得一些无关人等的好评！将他列为野生动物的保护者一行列！   

    

    

