    app2();

            叶帆受伤的状态下，已经吃紧的剑神之躯，面对着这一惊天霹雳般的金色巨斧，简直就跟预见了死亡的噩耗一般！不

    能死！自己不能死！还

    有这么多人等着自己，自己怎么可以死在这里！？

    叶帆紧握着手中黑色巨剑，越到死亡关头，他的思维反而越清醒，瞬间思考着所有的可能性……现

    在只有两条路，一，杀死天宝！二，击退天宝！至

    于逃走，他做不到，因为还有念茹娇在城里！要

    带着女人一起逃走？那难度太大了，天宝老祖绝对不是纯粹靠度能轻易甩掉的人，何况自己哪怕用龙鳞剑翼，都未必能度胜过他。

    那么，二重解体的剑神之躯都无法击伤天宝道人，自己……难道要再用一次“炼狱剑魔”！？虽

    然有过那一次对战魔化莎莉叶的经历，但叶帆因为剑魔形态下，自己并不理智。

    所以他其实并不清楚，自己的炼狱剑魔形态，到底是什么样的能量层次。

    炼狱剑魔，是舍弃除了杀戮和进攻以外的一切杂念，纯粹到极致的杀之剑意！当

    你完全放弃自己，并且把所有的执念都用在杀戮上，剑意威力会提升到什么程度，叶帆自己根本不清楚！

    理论上而言，自己每一步的提升，反映到炼狱剑魔形态上，都会是最极限，最大的提升！因

    为，炼狱剑魔会利用好自己所有的细胞，每一丝能量，挥出当下最极致的战力。所

    以，叶帆保守估算，如果真舍心成魔，那就算杀不死天宝老祖，估计也能将他击退！可

    问题是……炼狱剑魔，他无法掌控，这等于是玩火！

    万一消耗过度再老几十岁也就罢了，大不了靠天材地宝补充回来，但自己若疯了，彻底没法变回理智，那该如何是好？

    不行……如果不是绝境，自己绝不能再用炼狱剑魔……那

    么剩下的唯一一种可以尝试的办法，就是……叶

    帆眼中精芒爆闪，仰头面对那轰然劈落的金光开天巨斧，露出一抹决然之色！拼

    了！“

    无双剑意……极！！”

    叶帆一脚猛地踩在崩裂的大地上，二重解体状态下的肌肉，一阵全身紧绷！

    瞬间，叶帆改变了自己身体里的每一道剑意能量的运转方式，开始采取一种极限的运转模式，让剑意开始浓缩汇聚成更加细腻而锋利、犀利的状态！剑

    神之躯的每一细微之处，都开始出现了密集细密的金色剑意流光，快地流转着，好似无数的剑意螺旋，不断地往中心收缩！

    几乎是在一霎那间，剑神之躯原本百米巨人之姿，化作了只有三四米高的状态！不

    过，剑神之躯已经化作了白金色一般，光辉夺目如一枚新星即将爆炸一般！

    叶帆的整个身体，都包裹在这压缩后的白金色剑神之躯内，根本已经看不清人影！

    天空中的天宝老祖，看到这一幕，不禁眉头一皱，眼中有一丝不安……

    无双剑意，极！

    这一招，是叶帆按照腓特烈留下的那把魔剑内部的能量运转方式，通过数不清的尝试，忍着撕裂肌肉、流血的痛苦，不断改进后，所领悟出来的一招！

    这并不是什么全新的剑意，这只是一门单纯的提升剑意战斗力的技巧。竭

    尽全力把剑意浓缩，使得每一丝剑意都不会浪费，就宛如将一枚核弹的威力，浓缩到一个点来释放一般！

    叶帆给它取了单名一个“极”字，就是象征着将自己的剑意威力，提升到极限！当

    然，随着叶帆的体质提升，极限是用无止尽的！不

    过，这门技巧对身体的负荷极大，就好像一把太过锋利的宝剑，其更容易伤害敌人的同时，也更容易稍有不慎就割开自己！叶

    帆只有在二重解体状态下，才能吃得消其反噬的威力，强行把他施展出来！目

    前在剑意解体的状态下，将剑神之躯压缩到这样的形态，已经是叶帆的极限。

    若是单纯二重解体下压缩剑意，不进行剑意解体，倒是轻松一些。

    可是，叶帆觉得常规二重解体的剑意，必然是不足以击杀天宝老祖的。

    忍受着浑身要血管爆裂，肌肉撕裂的痛苦，叶帆的一只手，紧握着黑色巨剑，然后双足猛地一蹬，身影如同一道白金色的利箭，直接射向天宝老祖！

    “哼，找死！？”

    天宝道人见到叶帆直接冲过来，这分明是要撞到那惊天巨斧，面露蔑然之色。可

    是，一面护心镜模样的法器，瞬间出现在叶帆手上，赫然是那面从寒光门玲珑阁里拿出来的偷天换日镜！

    叶帆知道，自己哪怕是二重解体、剑意解体、极，火力全开的状态下，如果抗下这一巨斧的惶惶神威，也必然会受到重挫！

    他已经没有足够的体力，持续再这么消耗了！

    所以，他提前就想好了，用这一面能够挡住长生境一轮攻击的法器，去挡这一下！偷

    天换日镜被渡入真元后，释放出一道耀眼的银灰色光华！

    明明小小的一面镜子，飞向了那一金色巨斧后，竟然丝毫没有被震退，反而释放出了一道银灰色的巨大波纹！“

    哐！！”

    巨斧砸在那银灰色的波纹上，所有的力量，随着一阵阵的银色波浪，竟然被散去了！？“

    偷天换日镜！？”

    天宝老祖这一刻猛然惊醒，终于明白为何叶帆敢这么强行正面朝他反攻！这

    一件法器虽然鸡肋，只能防御一次，但防御力真的不是浪得虚名！正

    当天宝老祖暗叫不好的时候，叶帆已经冲过了那银灰色屏障，一个凌空的飞旋转身！顺

    势，将手中已经聚集完剑意能量，刺目如一枚星辰钻石般的巨剑，朝着天宝老祖暴力投掷而去！！

    “拂晓辰星！！！”

    叶帆破釜沉舟，要杀，就用威力最强的杀招！

    这已经是他在不用炼狱剑魔的前提下，能使出的最极限的招数了，把一切能用的力量挥到极致！

    如果这都无法杀死，甚至无法破开天宝老祖的防御，那他就真的退无可退了！

    天宝老祖感受到前所未有的澎湃剑意威压，眼前一片的炽烈白金光辉，让他眼睛都睁不开！

    逃跑已经来不及，天宝老祖竭尽所能，面前瞬间设下数道金色壁垒！

    “休想伤我！！”天

    宝老祖那张俊美的面孔，显得有些狰狞，大吼着，既是愤怒又有一丝惊恐！

