    秦天的话瞬间激怒了两个老头。

    他的震慑根本对着两个老家伙没有任何作用。

    “砰！”其中一名老头动了，一拳直接对着秦天的胸膛轰来。

    伴随着一声巨大的撞击声，秦天倒飞了出去。

    以秦天的实力，按道理是可以避开这一击的，可诡异的是，秦天不仅没有避开，而硬生生承受了这一拳。

    当秦天落地时，好似他已经感觉到了整个地面都跟着颤抖了一下。

    “噗！”

    秦天嘴里喷出了一口血水。

    他想躲，可提不起半点力气，刚才为了杀那四个家伙，秦天动用了体蛊之力，耗尽体力后，他可以说一直在苦苦支撑。

    那四个家伙的实力都极其强悍，秦天用最狠辣、最快速的办法击杀，目的就是要杜绝一切麻烦，尽快离开这个是非之地。

    可秦天失算了，陈福生的确够狠，也够毒，居然还留了一手。

    这是要将秦天置之于死地。

    从这两个老家伙的实力来看，比在雨晴别墅里遇到的偷袭老头还厉害，那晚只是一个人，可今天是两个人。

    “哼！”

    看着秦天被击倒，两个老头走上前来，冷哼一声，居高临下地望着秦天说道：“主动交出来？还是我们动手抢？”

    秦天的脸色苍白，他承受了这一拳后，身受重伤。

    可即便是这样，他依然没有半点要妥协的意思，惨笑一声，嘴角还残留着血迹，从地上爬起：“动手抢？你们是不是太自信了？你们觉得这个东西你们能从我的手里抢到手吗？”

    “怎么？你以为还有谁能来救你？”

    “你已经受了重伤，现在杀你，比捏死一只蚂蚁还容易，你还有什么底气？”

    秦天用手指了指刚才出手打伤他的那名老头，冷笑着说道：“你看看你的手，从来没有人能在我的身上占便宜，你们也不例外……打我一拳，你以为我会饶了你吗？”

    “嗯？”

    二人一怔，他们不明白秦天的意思。

    下一秒，当他们低头的时候，看到那人手上的变化后，顿时不再淡定了。

    刚才动手的那名老头，从手指到手臂，皮肤发黑，而且以肉眼可辨的速度蔓延全身。

    “这……这是怎么回事？”

    “啪啪！”

    连续点了几下穴位，封锁毒素蔓延全身。

    可还是晚了一步，中毒老头脸上的表情立即变得无比痛苦，倒在了地上，身体更是猛烈抽搐着。

    看到这一幕，他的同伴懵了。

    虽然刚才打伤了秦天，但是他们万万没想到，触碰秦天竟然会中毒？

    这……这到底是什么玩意？

    “你们有没有听说过，天生毒体？”秦天虚弱地擦拭着自己嘴角的血迹，靠在一旁的树上，不屑的目光打量着地上老头的痛苦表情。

    天生毒体？

    轰！

    这四个字，立即让二人浑身一颤，其中一人掏出了随身携带的解毒丸给同伴服下，可即便是这样，他也非常清楚，这种毒，唯有秦天能解。

    缓缓起身，带着惊悚、愤怒的情绪，死死盯着秦天，一字一顿地说道：“交出解药……”

    “你有什么资格用这种口气跟我说话？跪下来求我，或许我会改变主意……”秦天连看他一眼的兴趣都没有，此时最要紧的就是疗伤、恢复体力。

    否则，等待秦天的命运，必然是死路一条。

    他不会心甘情愿坐等敌人来杀，更不会让任何一个要杀他的人活命。

    “你现在身受重伤，要杀你……我也轻而易举，别以为你用这种下三滥的手段，我就会怕你……大不了鱼死网破，哼……”

    “说我下三滥？你们公然抢夺别人的东西，就很高尚了？哼哼……”秦天冷冷地摇着头，嘲讽地冷笑着：“真不知道你们这些口口声声说武道中的正义人士，哪来的这么大胆子？抢我东西，要我小命……还冠冕堂皇的数落别人下三滥？”

    说到这，秦天用手指着地上那位痛苦不已的老东西，继续问道：“他不动我，就不会有现在的下场，我从不主动招惹谁，可这不代表我好欺负，谁敢挑战我的底线，死……”

    “你……”

    “别废话了，他只有三分钟时间，三分钟一过，必死无疑！”

    “你到底想怎么样？”

    “忘了告诉你了，我的毒和普通的毒不太一样，会传染的哦……”

    “这……”那老头一听，本能地朝着旁边退了几步。

    甚至他还仔细检查了一下自己的身体情况，在发现自己没中毒之后，这才松了一口气。

    “哈哈……”

    下一秒，秦天得意地哈哈大笑起来，摇着头嘲笑道：“瞧你那点胆子？可悲啊……”

    他站在秦天的面前，面色阴沉。

    他的拳头紧握，嘴角露出了一丝冷笑。

    在他看来，秦天就是一个死人，只要他不顾一切动手，秦天必死无疑，可他不敢，秦天的身上到底隐藏了什么？刚才又是如何让同伴中毒？

    这是现在对他最大的威胁。

    他害怕了，体内更是翻江倒海一般，犹豫着如何对付秦天。

    “别高兴的太早，我要谁死，没有人能活……你们也不例外……”

    “蹬蹬蹬！”秦天的话音刚落，这个家伙的身体不由自主的退后了几步！

    等他站稳后，脸色充斥着惊悚的气息，咬着牙怒道：“你吓唬我？”

    “你也可以这么认为，不相信我也没办法……不相信，你只有用你的性命来证明我说的是不是真的了！来吧……还犹豫什么呢？”说着，秦天更是狂妄到极点地对着那老东西勾了勾手指，挑衅的意思非常明显，甚至有一种侮辱他的意思。

    “我不信你真的这么厉害……”

    那老东西被激怒了，他不甘心就这么被吓唬住，可内心的恐惧，还是依然不减，一咬牙，刚想动手，四周突然传来的杂乱脚步声，随着一声怒喝‘住手’，他就被几十个全副武装的迷彩大汉给包围了，身体各处都被武器瞄准，身体一僵，脸色大变……

    “邹老爷子的人也敢动？吃了雄心豹子胆了？哼哼……”

    “如果再动一下，我马上让你变成马蜂窝……”

    那老东西见状，眉头紧皱，脸色阴沉无比，更是有些意外地说了一句：“邹青山的人？”

    “嗖！”

    突然，一道黑影突然闪动了过来，手中的匕首，滑过他的脖子，血雾喷洒，直接要了他的小命。

    动手的人不是别人，正是秦天。

    然而，老家伙被割断咽喉，尸体还没倒下，秦天自己就已经先倒下了。

    “扑通！”

    “秦先生……快……送机场医务室，快啊……”

    这可是邹青山要保护的人，出了什么问题，谁当得起这个责任？

