    “问一下是可以的，不过如果你们真的想买的话，价钱恐怕谈不下来多少。”陈红犹豫了一下说道。

    “没事，你打电话给业主。我亲自来跟他谈，谈的拢就谈，谈不拢就算了。”王明儒说道。

    他当然不会把自己的老底，都告诉陈红了，作为一位中介，她的佣金是直接按房子的成交价来收佣金的，她当然是希望成交的价格越高越好了。

    不过如果真的是按三千万成交的话，她可是可以赚一笔不菲的佣金，即便是只收最低百分之零点五的佣金，那也是十五万元啊！

    如果成交的价格比业主期望的价格更高，那业主给付的报酬，肯定也会更高。

    就以这套房子为例，如果业主的心理价位是二千八百万，而陈红和客户谈到了三千万元成交价，多出来的二百万，业主可能会和中介方平分，至少也会二八分，或者三七分，总之肯定会给中介几十万元的分红。

    甚至有可能多出来的部分，直接就是归中介所有了，或者中介先收了客户定金后，直接和放盘业主签下转让协议，到公证部门进行公证后，直接高价卖给客产。

    对于卖房的业主来说，反正只要达到了他的目标价格就可以了，至于中介实际上卖了多少钱，他也管不了那么多。

    房地产火热的时候，很多房产中介都是这么操作的，房价一天一天地往上涨，他们自然是赚得盘满钵满。

    到了今年行情不好的时候，房价出现了爆跌，而是很多房子都砸在了房产中介手上，最后实在是没有办法了，只能选择关店跑路了，很多人因此血本无归。

    王明儒重生前买过不止一次房，也卖过不止一次房，对这些事情多少也是知道一些的，自然不会直接和中介谈了，要谈也要和业主谈，在怎么样也比和中介谈，更实际一点。

    很快，陈红就联系上了香江业主，然后就让王明儒直接和业主通电话了。

    “你想买我的半岛海景房？”打过招呼之后，业主在电话中问道。

    “是啊！刚刚我已经看过了房子，感觉还是挺满意的。”王明儒很肯定的说道。

    “这房子我可是花了很多的心血，投入的资金也不少，如果不是没有办法的话，我是绝对不会想卖的。”业主很无奈的说道。

    “房子我是很想要买的，不过你这个价钱有点贵呀。”王明儒开始砍价了的说道。

    “三千万还贵啊？这个价钱我都还亏了，你也看过了房子啊，我那装修可都是最豪华，最顶级的，装修用的材料也是最好的，里面的家具，家电所有的东西都是最好的，最贵的，我本来是打算我们一家人住的。”业主解释道。

    “三千万或许你的确是没有赚钱，甚至是亏了钱进去了，可现在这个行情你也知道的了，一切都以现金为王，房价下跌了差不多七成，各种材料的价钱也是一样，更别说你这是二手房了。”

    王明儒当然不可能由着业主说什么就是什么了，也说出了自己的理由。

    “这房子装修好之后，我根本就没有住过人呢，怎么就叫二手房了？”业立据理力争，他当然不可能承认，自己的房子是二手房了。

    “这和有没有住过人没有什么关系吧！反正你这房子现在卖，肯定就是算二手房啊，总不能算新房吧。”

    “那你是什么意思？那你到底多少钱愿意买。”

    “反正三千万肯定是贵了，而且这个价钱你也绝对卖不出去。”

    “那多少钱愿意买，你总要开个价吧？”

    “我肯定是希望越便宜越好了，关键是你，如果你诚心想卖的话，你就给个实在的价格，如果价格合适的话我就买，如果价格不合适的话，那就算了。”

    王明儒肯定不会主动说出自己的心里价位了，这个时候谁先出价，谁就失去了主动。

    “而且你应该也很清楚，现在放盘卖房的人可不少，缺少的是买房的人，我是确实看中了你的这套房子，但如果你要价太高了，我肯定是无法接受的了。”王明儒继续向业主施加压力。

    “你可以付全款吗？如果是全款买房，我可以二千万卖给你。”业主沉默了一阵之后说道。

    “全款没有问题，不过二千万还是有点高了呀！”王明儒继续的压价道。

    “二千万你还嫌贵了，那就没什么好谈的了。”业主有点不高兴的说道。

    “我是非常有诚心想买的，只是你的要价真的有点高，按照现在的房地产行情，不算装修的话，你这房子最多也就值五六百万的样子，加上装修，虽然你这房子装修的的确是很豪华，但也值不了一千五百万吧？”王明儒说道。

    “怎么会不值，我那个大厅的水晶吊灯都值三十万，进口的真皮沙发两百多万，主卧的家具和地板，衣柜，大床等，用的都是海南黄花梨的料，光这些就值几百万了，加上书房用的是小叶紫檀，随便算一下，这些家具都不只五百万了。”

    “就算你家具五百万，加上房子五百万，装修也算五百万，那也只有一千五百呀！”

    “……”

    业主被王明儒的这句话，给顶的不知道怎么说了，一千六百多万的房价，被人家说成了五百万，他的心都在滴血了，关键是无法反驳啊！按照现在的行情，的确就只值五六百万了。

    “至于家具，你说的海南黄花梨还有那个小叶紫檀的家具，去年这个时候的确像你说的值这个价，但现在这个时候的行情不一样了呀！海南黄花梨去年最高的时候炒到了上百万一吨，现在已经降到了二十五一吨了。”王明儒继续的说道。

    “至于装修方面，其实有些地方我买过来还要重新装修一下，毕竟个人的喜好是不一样的。”

    “那你想出多少钱买下来？”业主有点要崩溃了的说道。

    “这房子……算了，一千万元吧！如果你愿意卖的话。”王明儒心里原本想说八百万的，最后想了想，还是开价一千万算了。

    “这不行，一千万太少了，我不得赔死啊！这价钱肯定不行。”业主有点激动的说道。

    “这价钱已经不低了，我本来想说八百万的，只是想着你应该也是等着用钱周转，实在是没有办法才卖的，不忍心压你的价，就当是交个朋友了。”王明儒说道。

    “既然是交朋友，你这价钱就更不应该给这么低了。”

    “我也没有办法啊！你要愿意走按揭的话，我可以再多给你五十万。”

    “我肯定是希望全款了，但你这个价钱也实在是太低了，既然你都说是交朋友了，那你就再加二百万吧，一口价，一千二百万。”

    “既然你愿意教我这个朋友，那我也再让一步吧，我再给你加五十万，一口价，一千一百万。”

