    “我靠，我说顾清茗这个名字，这么的耳熟呢。原来人家是顾氏集团的千金大小姐。”

    “哈哈，一个顾氏千金被人指这骂小三，这真一个大笑话啊。”

    “怪不得人家一个电话，十几分钟之内，就把二十万送过来了。”

    “这个胖女人，敢指着人家骂，还骂的这般难听，哦豁，要倒霉了哦！”

    “这个胖女人全身穿金带金，生怕别人不知道她家有钱。只是被踩了下而已，况且对方也道歉了，要人家舔干净，或赔偿十万。这下好和，踢到铁板了吧。她家有钱，有钱多过顾氏集团吗？”

    “啧啧，这下子有好戏看了。”

    ……

    “呐，这就是你要的二十万现金！”顾清茗从来人手中接钱，直接扔在了胖女人脚下，厉声的道，“那就跪下来舔自己鞋子吧，而且要舔干净，舔到我满意为止！”

    那吃瓜群众看到这么多钱，就这么砸，可心疼的不行啊。

    这钱你不要，给我啊。乱砸，可不要把钱给砸飞了啊。

    果然是有钱人啊。这么多钱，就这么乱砸，根本不当回事啊。

    看到这个画面，有人想到一个故事。

    我什么都没有，但我有钱啊。有钱到可以你把砸死。

    所以，顾大小姐，这是打算用钱砸人了？

    ……

    胖女人一看砸到自己跟前的现金，一踏现金还露了出来，像故意似的，一咕噜刚好砸到了，她那只被踩的脚上。

    胖女人一张脸红了青，青了红，来回变色，煞是好看。

    “舔啊，还愣着干什么啊？”高文文大声的道，“你不是说有二十万现金，你愿意舔的吗？现在舔啊，你自己舔自己的鞋子，难道还嫌脏不成？”

    胖女人一张嘴直哆嗦。

    方才明明是她盛气凌人的，现在反而变成了对方盛气凌人了。

    这让她太气了。

    她看了一下脚下的金钱，说道，“不，这钱是假的，你一个小三怎么可能一下子能取出这么现金来？”

    “噗嗤！”

    围观的观众笑了起来。

    “哈哈，她不会是傻了吧？”

    “也不知道，她这个小三不能一下子取这么钱出来的观念，是从哪里来的？”

    “我怀疑她这么憎恨小三，肯定是老公被小三抢走了。所以，看到漂亮的女人，就认定是小三！”

    “啧啧，真是可怜必有可恨之处！”

    “哈哈，她现在踢到铁板了。明明刚才她在侮辱人，现在反被人侮辱，也不知道，她现在是个什么滋味呢。”

    “你没有看到她一张脸如变色龙吗？能是什么滋味，肯定不好受了。”

    ……

    “假的？”顾清茗冷笑着道，“那你现在就可以报警，说我顾清茗用假钱砸你！”

    使用假钱，那可是违法犯罪。

    谁敢在大庭广众之下，明目张胆的用假钱砸人。

    所以，这个胖女人现在到底是一种什么智商。

    “你到底舔不舔？”高文文反将一军咄咄逼人道，“要舔就赶紧。我们的时间可是很宝贵的，你耽误不起！”

    胖女人也回过神来，知道这二十万根本没可能是假的。

    平时明明是她看不起人，今天倒是被人给看不起了，这心中的怒气又升了起来。

    她怒道，“你们得意什么？你们知道我老公是谁吗？我老公可是陈友军，陈氏鞋业公司总经理。告诉你们，这钱我收下，但是绝对不可能舔鞋子！哼，这是当你们给我赔偿！”

    “呵，这是开始耍无赖了吧。”

    “要了钱又不舔。这也太不要脸了。”

    “就是啊，明明是她自己答应的，给二十万，她就把自己鞋子舔干净的。”

    “不是，她脚上的那双鞋子，虽是大牌子。可看她的款式，明显是过时，而且高价，也就三四千罢了。”

    “我靠，三四千的鞋子，还这么得意和傲慢。一张口就说自己的鞋子贵，说人家赔不起，要人家舔干净。我还以为是十几万，上百万的鞋子呢。”

    “呵呵，她看着明显是爆发户，估计不懂得时尚，也不认识什么牌子。觉得哪种贵，就买哪种吧。”

    “哈哈，你看她全身上下，哪种东西，是流行的，而且这搭配也是乱七八糟的，穿得贵，却是显得那么俗气，简直是糟蹋了好东西啊。”

    “有钱任性啊。人家有钱，想怎么穿就怎么穿呗。”这话明显是讽刺。

    周围的议论声，让胖女人都听得一清二楚。

    也是，那些人就是明晃晃的讥讽和嘲弄，根本就没有掩饰自己的态度。

    胖女人用手指向那些人，气得直哆嗦。

    “你们……你们……关你们这些贱人屁事！”又是出口大骂。

    “你才是贱人！”

    看热闹的人不干了。

    “瞧你长得猪样，你老公现在一定嫌弃你，看你就倒胃口。”

    “也不知道他老公这是有多倒霉，娶了一个长得丑的也就罢了，这心肠还这么坏，也不知道能祸害几代！”

    “唉，真是可怜了他老公。”

    “话说，陈氏鞋业公司，你们听过没有啊？”

    “陈氏鞋业公司，我倒是听过，只是，这公司比起顾氏集团来说，那根本就不够看。”

    “哈哈，这下好了，她坑老公，坑得好惨。真是好同情她老公陈友军啊。”

    “同情陈友军！”

    “同情陈友军！”

    “加1！”

    “加1!”

    ……

    高文文微微皱了一下眉头，疑惑的问道，“茗茗，陈氏鞋业公司，你听说过吗？”

    顾清茗秀眉也同样皱了皱，她说道，“我听说过一点。我们顾氏集团有个代工厂，就有个陈氏鞋业公司，不知道是不是这个？”

    “哈，你们还有合作啊？”高文文略有些惊讶，“那这个陈友军，你认识吗？”

    顾清茗摇了摇头，说道，“只是一个小代工厂罢了，不需要我出面谈合作。我也不认识那个陈友军！”

    高文文听罢，直接点了点道，“哦，如果那个陈友军也是个仗势欺人的主儿，这样的小厂，我们不合作也罢！”

    听着顾清茗和高文文的对话，石航宇几个提着的心，总算落了下来。

    他们以为陈氏鞋业公司，不能惹的。

    现在能惹就好！

    胖女人当然也听到她们的对话，表情是一脸的懵和不可置信。

    她震惊的道，“这……这怎么可能？”

