    尸体躺在后山，周围没有学生，不是警员赶走的，这里本来就很少有人来。

    余惊鹊皱眉，不是心烦死了一个警员，而是心烦这件事情会因为死掉的警员，而变得麻烦起来。

    杀警员的人是谁？

    组织的人？

    还是看不惯的学生？

    从刀刺入的地方，不是脖子不是心脏，不是重要器官，只是肚子来看。

    应该是学生做的。

    可是组织发展的人也是学生，你不能判断出来，这个学生究竟是什么身份。

    但是不管是谁做的，事情都变得麻烦起来。

    余惊鹊希望的是学校什么都不要做，警员调查无果之后，离开。

    可是现如今出现这样的事情，能不调查就离开吗？

    这凶手是学生，难道还能不调查学校了？

    看到余惊鹊站在原地不说话，李庆喜低声问道：“股长，这怎么办？”

    怎么办？

    要是余惊鹊知道怎么办就好了。

    “尸体处理了，放在学校干什么，还不嫌丢人吗？”

    “调查一下，今天晚上谁来过这里，还有凶器拿走，找人看看，有没有人认识。”

    余惊鹊说了一下，这就是最简单的处理办法，李庆喜也明白，可是余惊鹊不来，他不敢乱动。

    余惊鹊说完之后，李庆喜立马命令警员，开始处理起来。

    等到尸体被带走，余惊鹊看了看周围的环境，有点不明白对李庆喜问道：“这寒冬腊月的，警员跑后山来干什么，这地方鸟不拉屎的。”

    后山现在很荒凉，夏天可能会有些在植被，但是冬天看起来是光秃秃一片。

    你说警员跑这里来干什么？

    上厕所？

    学校里面厕所多了，你至于跑到这里来吗？

    不嫌路远吗？

    对于警员出现在这里，余惊鹊很好奇。

    这里一看就是第一案发现场，不可能是警员死了之后，将尸体运过来的。

    “没有脚印。”李庆喜看了看说道。

    后山虽然还有积雪，但是有些地方是没有，警员的脚印有留下来，但是没有其他人的脚印。

    看来这个人来这里的时候，就想到了要杀人，所以故意走在了不会留下脚印的地方，也算是有备而来。

    李庆喜说道：“股长，这杀人的学生，不是地下党，就是对我们抓学生杀学生不满，现在杀了警员，就算是反满抗日分子。”

    “不要想着功劳，等你抓到人之后，再说这些话。”余惊鹊不满的说道。

    听到余惊鹊的语气，李庆喜不敢再说什么。

    因为现在的李庆喜，认为余惊鹊心烦，是心烦警员死了，还是死在一个学生手里，丢人。

    其实余惊鹊心烦的完全不是这件事情，他心烦的是，警员死在学校，那么对学校的调查，不仅仅是不会结束，反而还要更加严厉。

    可能会有更多学生死亡。

    这个人是谁？

    如果是组织的人，那么就是重大失误，他应该知道这样做，代表这什么。

    如果不是组织的人，余惊鹊没办法说什么，毕竟他杀的是警员。

    可是他也应该心里明白，在学校这样做，不是连累学校的学生吗？

    但是你也不能对年轻人要求太高，他或许看到被抓的学生，被日本人杀死，心中难以咽下这口气，想要报仇雪恨。

    而且学校是他最熟悉的地方，他只能在这里选择报仇。

    李庆喜在一旁说道：“股长，你说这个凶手，会不会和被日本人杀死的两个学生，有密切关系？”

    在李庆喜看来，有可能是为了被日本人杀死的两个学生报仇，那么你们的关系必须特别好，不然你是不敢这样做的。

    看到李庆喜还能想到这一点，余惊鹊说道：“派人调查一下，两个学生生前的人际关系，有没有关系比好密切的人。”

    “是股长。”李庆喜答应了一声。

    余惊鹊坐在学校里面的长凳上，点了根烟。

    原本以为，死了两个学生，劝蔡望津手段柔和一点，只要坚持一下，学校的危机就可以度过。

    可是偏偏，警员死在了学校。

    这让余惊鹊心里的一切幻想，都破灭了。

    余惊鹊不用怀疑，只要等到明天，他将这件事情告诉蔡望津，蔡望津通知日本人之后。

    那么对于学校的调查，就不会有取消的意思，反而是要加大力度。

    都已经杀人了，这就是凶手。

    杀的是警员，这就是反满抗日分子。

    抓不抓？

    学校的师生，谁也不能有理由拒绝。

    不说别的，就说杀人凶手，难道还不能调查吗？

    到时候日本人的理由，更加正当，谁也拦不住。

    恐怕是那些文坛上的老先生，出面都不好使。

    你们保护学校可以，你们还要袒护杀人犯吗？

    起码现在这个杀了警员的学生，在日本人眼里就是杀人犯，谁也不能去辩解什么。

    理由，日本人调查的理由就很充分了。

    余惊鹊一根烟抽完，李庆喜跑过来说道：“股长，调查一时半会弄不完，学校的学生太多了，股长您先回去休息吧。”

    “好好调查。”余惊鹊扔下一句，就独自离开。

    太晚了，不方便去找孔晨，也不需要去找。

    学校里面出现这件事情，警员开始调查，尸体运出去的时候也有学生看到，组织在学校里面的同志就会知道发生了什么事情。

    所以组织会知道这件事情，不需要余惊鹊去汇报。

    回到家中，季攸宁果然还没有休息，等着余惊鹊。

    “怎么样？”季攸宁上前问道。

    余惊鹊脱了大衣，坐下之后，将学校的事情和季攸宁说了一下。

    听完之后，季攸宁同样皱着眉头说道：“太冲动了。”

    在季攸宁看来，学校的人太冲动了。

    你这个时候是不能对警员动手的，只会给学校带来更多的麻烦，可能会有更多的学生遇害。

    只是冲动是没有办法的，没有受过专业训练的学生，冲动在所难免。

    可是起码他还有血性，比很多麻木不仁的人要好得多。

    只是麻烦已经出现了，现在该如何解决这个麻烦呢？

    余惊鹊想不到，因为日本人一定会加大力度调查，特务科不会轻易离开学校，而且也没有人可以给日本人施加压力，毕竟调查杀人犯，又不是调查地下党，这个说法够了吗？

    完全够了。

    你说学校是学习的地方，调查地下党会弄的乌烟瘴气，那么我就调查杀人犯。

    既然学校是学习的地方，有杀人犯也不好吧？

    这就是现在最大的麻烦。

    PS：感谢Z月影微澜的打赏支持。