    其实，事情发展到这一步，追捕追杀多尔衮已经真的没有那么重要了。

    多尔衮现在就像是丧家之犬一样，不敢在辽东逗留。

    但是，赵文却并不想因此而放过他。

    之前的时候，赵文曾经说过，自己最恨的两个人就是努尔哈赤和多尔衮。

    历史上，领兵入关的人正是多尔衮。

    在华夏大地上犯下种种罪行的人也是多尔衮，可以说，如果没有多尔衮，华夏大地上的杀戮最起码能减少一半。

    更令人恶心的是，剃头令，留发不留头的命令正是多尔衮这厮发布的。

    在历史上，多尔衮的名声也差的厉害，也几乎没有任何人能看得起他。

    当年的顺治帝被多尔衮压的死死地，皇帝当的窝囊无比，以至于后来，多尔衮直接被顺治帝给开棺鞭尸，挫骨扬灰。

    在赵文的心中，多尔衮是头号必死之人。

    “是啊，追杀多尔衮已经没有必要了，反正现在的多尔衮已经成了丧家之犬，想必这辈子多尔衮都不敢再踏上辽东的这片土地了，这个时候追杀多尔衮根本就没有任何必要。”车臣汗也说了起来。

    他也觉得这个时候追杀多尔衮已经没有任何必要了。

    倒不是说车臣汗同情多尔衮，他只是纯粹的觉得，现在追杀多尔衮是真的没有必要。

    反正现在的多尔衮已经成了丧家之犬，不敢再回来，就算再回来，三万人还能掀起什么风浪？

    赵文说道：“如果说逃出去的只是三万建奴，我说不定还可以放过他们，任由他们逃走，可要是多尔衮，我是万万不可能放过他的。我之所以要杀此人，肯定有我的道理。”

    赵文懒得和这些人解释自己为什么要杀多尔衮，也不想对他们解释。

    “行了，你们先下去啊。”赵文冲着大殿当中的众人挥挥手，随后站了起来，朝着外面走去。

    李小三以及大殿当中的亲卫急忙跟在赵文的身后，朝着外面走去。

    大殿当中的众人见赵文已经下定了决心，也不好再说什么，等到赵文走出去之后，他们才朝着外面走去。

    “带我去皇太极那里！”赵文走出大殿，对着身后的李小三说道。

    皇太极是李小三带人关押的，在皇太极被关押之后赵文并没有找过皇太极，所以现在赵文并不知道皇太极关押的具体地方。

    “遵命！”

    李小三冲着赵文拱拱手，随后走在赵文的侧前方，为赵文带路。

    皇太极关押的地方距离沈阳皇宫不远，走路也就是十来分钟的路程。

    皇太极的牢房中不仅有皇太极，还有皇太极份儿子豪格。

    皇太极坐在牢房角落用柴草铺起来的床铺上，脸上满是愁容。

    豪格蹲在牢房的栏杆后方，脑袋贴在栏杆上，双眼无神。

    皇太极和豪格的手腕上挂着铁链子，稍微一动就吭吭作响。

    在他们的脚上，也挂着铁链子。

    “父汗，咱们后金亡了，你是亡国之君！”豪格忽然转过头来，一脸气氛的看着皇太极。

    皇太极没有说话，静静的坐在那里，一言不发。

    豪格从地上站了起来，他走到皇太极的面前，咆哮起来，“你为什么不立我为太子？我现在就想知道你为什么不立我太子？”

    现在的豪格，对皇太极异常的愤怒。

    之前的时候，皇太极一直迟迟不愿意立豪格为太子。

    在赵文进攻辽东的时候，豪格拼了命的打探消息，虽然消息没有打探出来，可没有功劳也有苦劳啊，但是皇太极二话不说，就让人将豪格给幽禁了。

    幽禁就幽禁了，说不定过个一段时间就能被放出来。

    可是豪格千算万算就是没算出来，放自己出来的人不是父汗皇太极，而是宣镇兵马。

    豪格被幽禁了没多长时间，等到出来的时候，就突然亡国了。

    前一刻还是高高在上的皇太极嫡子，下一刻就成了宣镇兵马的阶下囚，这实在让豪格接受不了。

    皇太极冷冷的瞥了豪格一眼，沉声道：“立你为太子？你有什么值得夸赞的地方？你有什么资格当太子？”

    “我有什么资格当太子？我是您的儿子，我为什么没有资格当太子？当年爷爷曾经说我勇冠三军，是后金的冠军侯，凭着这一点，我就能当太子。”豪格一脸不满的冲着皇太极说着，“当年我阵斩扎鲁特部的大汗鄂斋图，爷爷当年夸奖我，说我勇冠三军，怎么到了你这里，我就成了莽夫了？”

    之前的时候，豪格根本就不敢对皇太极这样说话，可是现在不同了，现在都成了阶下囚，除过父子关系之外，也没有什么地位之别了。

    “你当然是莽夫，你不仅是莽夫还是一头蠢猪，一头大蠢猪。

    你是我的儿子，还是我的长子。你以为我不想立你为太子吗？可是我能立你为太子吗？我能立成功吗？我现在问你，两白旗现在在谁的手中？

    两白旗一直以来都被多尔衮和多铎兄弟俩把控着，虽然我在里面安插了不少人，可是作用不大。

    要是我立你为太子，你觉得多尔衮能善罢甘休吗？别忘了，当年我可逼死了多尔衮的母亲阿巴亥。我要是立你为太子，你信不信，多尔衮立马就能领兵反叛！”

    皇太极看着豪格，直接呵斥了起来。

    在皇太极看来，自己的这个儿子什么都好，就是脑子有些不够数。

    要是早早的就将他立为太子，以他那嚣张跋扈的性格，恐怕要将八旗得罪个遍。

    豪格吼道：“多尔衮小人一个，他要是敢反叛，我只需要一万人马就能荡平多尔衮的两白旗。”

    “就凭你？我对付多尔衮尚且吃力，要是你真的和多尔衮对上，恐怕你早都被多尔衮给卖了。”皇太极道。

    “现在说什么都晚了，什么大汗，什么太子，都没了，过一天少一天。”豪格忽然蹲在了墙角，他靠着墙壁，仰天长叹，“我实在想不通，我就是被幽禁了几天，然后突然之间就亡国了，这实在是太过突然了，我是真的想不明白，咱们盛京城城高池深，屯兵十五万，怎么会在这么短的时间内被攻克呢？”

    豪格挠着留着金钱鼠尾辫的脑袋，一脸的郁闷。

    皇太极长叹道：“非战之罪，非战之罪啊，赵文他，不是人！”

    “什么不是人？”豪格抬起头看向皇太极。

    “他真的不是人，至于是什么，你还是别问了。”皇太极闭上眼睛，靠在墙壁上，回想起了当初赵文对他说的那番话。

    直到现在，皇太极一想起赵文的那些话，心里就不是滋味。

    如果不是赵文的话，日后后金就能入关入主中原，而且还能坐两百多年将近三百多年的江山，可惜现在一切都烟消云散了。

    “只不过这个多尔衮实在是阴狠的厉害，我一直以为我高看了他，没想到头来还是低估他了。

    如果真的如同赵文所说，那么后来的我，说不定真的会死在他的手中。

    关键是这也太巧了了吧，在入关的前一年，我就死了，而且还是暴毙而亡。”

    皇太极闭着眼睛，心里回想着赵文曾经说过的那些关于他的话。

    牢房中插着两个火把，火把冒着阵阵黑烟，皇太极和豪格都陷入了沉默当中。

    就在这时，李小三领着赵文来到了牢房外面。

    “大人，这里面就是皇太极和他的儿子豪格！”李小三指着牢房中的皇太极和豪格，看向赵文。

    赵文点点头，指着牢房上面的大锁，说道：“将牢房打开，我要和皇太极谈谈！”

    李小三从怀中取出一把钥匙，朝牢房上的大锁摸去。

    片刻之后，随着一声轻微的咔哒声，大锁应声而开。

    皇太极听到了动静，睁开眼睛，看向走进来的赵文，冷声道：“你想干什么？”

    赵文走到皇太极面前，看着坐在床铺上的皇太极，缓声说道：“我不干什么，就是想和你聊聊。”

    赵文说罢，看向跟在自己身后的李小三，“小三啊，将豪格给我带出去，重新关押起来，同时再给我找一把椅子过来，我今天要和皇太极好好聊聊。”

    “遵命！”李小三回了一声，随后领着跟在身后的亲卫朝着豪格走去，将豪格押了起来，往外面押去。

    片刻之后，李小三拿着一把椅子又走了进来。

    赵文接过椅子，放在皇太极的面前，坐在了上面。

    “你们出去吧，就守在外面。”赵文说道。

    当李小三他们走出去之后，赵文将目光重新放在了皇太极的身上。

    “告诉你一件事情，辽阳城我已经拿下来了，城中的十万守军击毙六万千人，活捉两万五千人，失踪、逃走将近一万五千人。至于辽阳城中的建奴百姓，活下来了一半左右！”赵文云淡风轻的道。

    皇太极看似云淡风轻，事不关己的说道：“哦？是吗？”

    皇太极虽然极力保持镇定，可是身子还是不自然的颤抖起来。

    “多尔衮跑了，他从老寨赫图阿拉跑了，带着两白旗以及两白旗的家属跑了，根据目前收集到的情况来看，是往北面跑了！”

