    “白银级法术，不然无法困住约瑟菲娜。”

    看着将约瑟菲娜按在地上动弹不得圆环，苏浩也是咬牙说道。

    白银级可不是现在的约瑟菲娜能够面对的，随便一根技能就把她压制的动不了。

    也就在这个时候，一个伛偻着背，身材矮小的老头子落了下。

    【博尔科·索拉里】

    阶级：准白银

    种族：人类（？）

    属性：水

    技能

    ①诅咒之心：咒语类魔法效果提升

    ②腐蚀之心：腐蚀类魔法，效果提升。

    天赋

    生命诅咒：因为大量吞噬灵魂，受到了诅咒与正常生命的差距越来越大，会被一切生命所厌恶。

    加护

    ①魔导之心：提升魔素上限。

    “这个家伙好恶心.......”

    看到这里苏浩哪还不知道这家伙的问题，明显就是一个为了实力强行提升自己的垃圾么。

    “吼。”

    但是就在下一刻，一道怒吼声响了起来。

    此时的约瑟菲娜浑身上下力量喷涌而出，直接将那个枷锁挣脱了。

    随后一道巨大的龙鸣响了起来，约瑟菲娜的嘴巴瞬间就要喷出来龙息。

    但是下一刻这个人猛的抬手，一道巨大的冲击波把约瑟菲娜给打飞了。

    “不能这样打，不然就是靶子。”

    就在这个时候苏浩也是回过神来，体型大也是有着很大的问题。现在简直就是一个靶子，所以直接让约瑟菲娜被打飞了。

    虽然好像没有受到，什么实质性的伤害。但是苏浩清楚地看到，约瑟菲娜多了一个debuff。

    所以伴随着光芒闪过，白发红瞳的少女再次浮现。

    “一只幼龙而已，我的运气实在是太好了。只要能将你榨干净，我一定能成为白银级的魔法师。到时候这个大陆，我都有一席之地。”

    看着人形的约瑟菲娜博尔科·索拉里，在这个时候得意的大笑起来。

    至于苏浩则是觉得恶心，这家伙的状态他见到过。今井千夏的大名跟将军就有点类似，将自己搞得不人不鬼。

    “逃吧，打不过的。”

    但是这个时候苏浩无奈的叹了一口气，随后就在博尔科·索拉里惊愕的目光之中，扭头就跑。

    自然不可能往领地跑，那些人在这家伙面前没有任何意义。所以这个时候的苏浩的想法很简单，直接润了。

    “啊......”

    看着化成一道光芒飞走的约瑟菲娜，博尔科·索拉里也是愣住了。不是说巨龙很骄傲的吗，这个怎么直接润了。

    润的速度之快，连他都没有反应过来。但是他怎么可能让这家伙随便跑呢，所以此时也是紧随其后。

    “我记得那个冥界裂缝，就在这附近。当初约瑟菲娜就是从那里边出来的，看看能不能把他引进去。”

    此时的苏浩在这个时候也是在心中快速的思考着对策，直接打肯定打不过。而且把约瑟菲娜打伤了，他也有点心疼。

    要知道约瑟菲娜可是真正的被他赋予生命的存在，所以苏浩自然也是非常的小心。而且这个是真的打不过，苏浩从来不怀疑自己的感觉。

    这就是卡牌师们的灵感，已经无数次帮助他了。当然了逃跑也是他的想法，至于约瑟菲娜则是无条件服从。

    “禁锢魔法，怨毒球笼。”

    【怨毒球笼（白银）：封锁一片区域之内，所有的空间，并且加速诅咒类魔法发作时间。】

    只是就在这个时候，一道怒吼声响了起来。突然之间一张巨大的网格从天而降，将约瑟菲娜所在的大片区域笼罩在其中。

    “哈哈哈，小丫头。你可是逃不了的，虽然我很好奇一向高傲的巨龙为什么会逃跑，但是在你接接下我的攻击后，已经被咒语侵蚀了。如果你要是用巨龙形态还能多抗一会儿，但是现在的你诅咒应该发作了。”

    “呜.......”

    就在博尔科·索拉里说完的下一刻，约瑟菲娜的身体也是晃动了一下。随后仰天倒了下去，身体迅速放大眨眼之间就恢复了巨龙的身体。

    这个时候苏浩才有时间查看那个诅咒，刚才实在是必须要逃跑。

    【虚脱诅咒（白银）：附着在身上的时间越长，效果越明显。】

    “这家伙虽然不是真正的白银，但是手段好恶心。”

    约瑟菲娜可是巨龙，而且有生死抗性。这个把自己弄得人不人鬼不鬼的家伙，应该同时具备了两个属性。触发了双重抗性，还能把约瑟菲娜弄趴下。

    “看来是我失误了，人类形态更加灵活。但是相对的，其他方面要更弱一点。”

    就在这个时候苏浩也是咬牙说道，那家伙的诅咒也的确厉害。而且还有着等级压制，再加上自己的失误，直接让约瑟菲娜趴了下来。

    “快点醒来，快点醒来，快点呼唤我。”

    就在这个时候苏浩也是有点着急的说道，因为此时的约瑟菲娜的状况似乎有点糟糕。而且对面的老头子，在连续释放了三个白银魔法后。

    消耗也是特别的大，虽然能够使用白银魔法。但是他毕竟不是真正的白银级，对于自身的负担还是很大的。

    “有意思，居然还有契约。只不过，现在你是我了。”

    就在苏浩干着急的时候，博尔科·索拉里已经走到了约瑟菲娜的身旁。伸出手摸向了她的头，很快就察觉到了她跟苏浩签订的契约。

    在这个时候也是惊了一下，但很快本来就扭曲的脸在这个时候更加邪恶了。

    无论如何面前的巨龙，对他的价值太大了。无论对方的主人是谁，都不能让他放弃，所以在这个时候直接攻击契约。

    “呜，啊......”

    但是下一刻他似乎受到了重击，其实在别的世界。根本没有人会有这样的想法，神选者与神明的契约。是最为牢固的契约，没有之一，无法被破除。

    任何想要从这发面动手的人，都会被无情的反噬。但是正因为他这样的做法，让原本处于昏迷状态的约瑟菲娜直接清醒了过来。

    居然有人敢动她心中最为神圣的契约，这让她根本无法忍受。

    “我要杀了你。”

    只是此时的她身体是虽然因为虚弱诅咒无法行动，但是意志却无比清晰。

    “有点麻烦，看来要囚禁起来了。要是被她的主人找到就麻烦了，啧，把一条巨龙放养想必是一个麻烦的家伙。”

    好不容易喘过气来的博尔科·索拉里，也是脸色发黑的说道。随后在这个时候，再次将手伸向了约瑟菲娜。

    但是就在这个时候，一道暗黑色的光芒凭空出现。随后一个手臂伸了出来，一把抓住了他伸出来的手臂。

    下一刻........

    “啊！！！”

    博尔科·索拉里直接发出了一声惨叫，因为自己的手臂居然被人硬生生的折断了。与此同时就看到光芒之中，两个巨大的龙翼直接展开，以及黑暗之中隐藏着的充满杀意的瞳孔。

    “又来一条.......”

    浑身颤抖的抓着自己的手臂，魔法师本来身体强度就不怎么样。更何况是他这种走歪门邪道的，身体强度就更低了。

    前边直接三个白银魔法接着又被契约反噬，让博尔科·索拉里甚至连护身魔法盾都没有。就这么被暴怒的苏浩，直接折断了手臂。

    “造，造物主........”

    此时的约瑟菲娜虽然晕晕乎乎的，但还是看到了站在自己前边的身影。

    那股熟悉的感觉就是在告诉他，这个人正是自己的造物主。所以在这个时候，也是尽全力挪动着自己的身子想要蹭一下苏浩，这是她一直以来最渴望的东西。

    “好姑娘，好好睡一下。下边这家伙就交给我了，这种恶心的存在，跟邪卡师一个味道。”

    就在此时苏浩也是注意到了约瑟菲娜，随后伸出手轻轻在她昏迷前轻轻的摸了一下。

    “开心的味道，造物主........”

    看着放到自己鼻子上的手，约瑟菲娜也是发出了满足的呼呼声，随后就直接晕了过去。

    “你是谁.......”

    看着笼罩在黑色光芒之中，无法看清具体容貌的苏浩。博尔科·索拉里也是有点恐惧的往后退了一步，很显然面前的这个是一条成年的巨龙，自己根本无法看清楚他的深浅。

    其实苏浩现在的装填，类似于精神体。支撑他的是精神核心，或者说是神之核。没有同样对等的东西，根本看不出来具体的力量。

    但是结合随手就将自己胳膊掰断的力量来看，博尔科·索拉里可以确定对方就是一条巨龙，一条成年的巨龙。

    这个绝对不是他能够对付的，哪怕是巨龙之中，最低等级的元素龙也一样。

    他们成年之后最低的等级，就是白银级。在这个大陆上，可是留下了无数的传说。

    所以此时的博尔科·索拉里想法，就跟前边的苏浩一样跑。

    “想跑？”

    此时的苏浩看着面前的博尔科·索拉里，也是冷笑了一声。现在这个老家伙浑身是伤，手臂也被自己掰断了。

    本身就是处于强弩之末的状态，苏浩怎么可能放过他。所以就在他回头的一瞬间，苏浩就出现在了他的身后手中的龙枪狠狠地扎了过去。

    “呜。”

    另外一边刚刚打算扭头的博尔科·索拉里，只觉得背后一寒。下一刻背上的肉瘤快速生长，直接附着在了身上。

    苏浩一枪扎过去，恶心的浓汁四溅，苏浩有种扎到泥潭上的感觉。

    当然了不知道这些汁水的效果，算好也不敢硬钢，直接放弃手中的武器快速闪到了博尔科·索拉里的前边。

    “呜，时空法术，空间跳跃。”

    这个时候的博尔科·索拉里自然也是见多识广，他直接逃还有个原因。那就是面前的存在并不是本体，而是以约瑟菲娜的契约为契机降临的分身。等级上限取决于约瑟菲娜的实力，这种存在手段很多。再加上自己的伤，他知道自己打不过。但是想跑应该没问题，受限于等级速度没有那么快，但是此时的他知道自己有多离谱了。

    看着挡在自己面前的苏浩，博尔科·索拉里也是一咬牙。背后的被苏浩扎破的脓包直接带着鲜血从身上分裂出来，在地面上摔得粉碎。

    至于那些绿色的血液，落在地上之后都开始冒起来了白烟。看到这里苏浩也是留了一滴冷汗，还好自己躲得快。

    “给我，滚！”

    背部的脓包是他的底牌之一，用来储存毒气。现在自己不得不舍弃了，这让他承受了身体以及心里面双重的疼痛。

    所以在这个时候直接抬起手来，一个巨大的冲击波就出现了。

    “你以为我会再被砸第二次吗，岩星灵蛇。”

    看到这苏浩也是冷笑了一声，几乎是在他抬手的一瞬间。土黄色的身影凭空出现，结结实实的挨了这一击。

    但是很可惜莫说是伤害了，就是连护盾都没有被打掉。

    “怎么可能？”

    看着毫发无伤的苏浩，以及凭空出现的魔兽。博尔科·索拉里也是惊了一下，自己的这个冲击波威力其实并不大。

    打不伤苏浩也是正常的，但是真正的用处就是他的特殊技巧。每一次攻击都会附加诅咒，直接被打到就会中了他的诅咒。

    但是现在诅咒落到了岩星灵蛇的身上，苏浩屁事没有。

    “你没有听说过吗，同一个招式不能使用第二次。”

    就在这个时候苏浩也是冷笑着说道，刚才自己操作约瑟菲娜已经吃了一次亏了。现在怎么可能来第二次，所以这个家伙抬手的瞬间就有所防范了。

    随后一只手伸了出来，那个巨大的龙枪再次出现。紧接着苏浩背后的龙翼微微一颤，整个人就如同炮弹一样飞了出去。

    博尔科·索拉里自然也是严阵以待，虽然只剩下一只手。但是嘴巴还能动，自然在这个时候快速咏唱，打算释放魔法只不过。

    “这不过........”

    “噗嗤。”

    下一刻一道金色的剑芒将他直接打穿，艰难的扭过头就看到一个金色的身影出现在自己身后。

    这还不算正面的攻击也是已经到来，直接将他的心脏击穿。

    “怎么可能，这个人什么时候.......”

    明明附近没有一个人，但是那个灵蛇也罢了。这个女人是啥时候来的，而且速度那么快自己只是一个不注意就被打穿了。

    “切，垃圾东西。”

    另外一边苏浩也是将手里的枪收了回来，与此次同时岩星灵蛇跟贝妮娜也是化成了碎片进入到苏浩的手里了。

    贝妮娜是他在这个家伙转身的瞬间召唤出来的，埋伏在了约瑟菲娜的身后。而他自己就是在正面吸引老头子的注意力，让贝妮娜有机会一击必杀。

    “果然不是啥好东西，死了之后居然掉这玩意。”

    此时的苏浩也是眯着眼睛看着从博尔科·索拉里身上升起来的卡，一脸恶心的说道。

    【猛毒之魂（白银）：将无数个人类放入药剂之中腐蚀至死之后，产生的亡魂以及本身灵魂的聚合物。】

    看到这张卡片苏浩就清楚地意识到了一件事情，这个是约瑟菲娜未来突破白银的关键道具。只是让他没有想到的是，这个是被他自己打出来的。

    “嗯，降临时间到了。”

    就在这个时候苏浩的身影也是缓缓消散了，当内心极度渴望，或者双方目标高度一致之后自己就有可能降临。

    刚才的约瑟菲娜两个都占据了，苏浩也是被这货动自己的契约给惹恼了。

    “呼，那个家伙死了。诅咒也消失了，剩下的就不用我担心了，这家伙的脑袋有大用，记得带回去。”

    这个时候的苏浩看着迷迷糊糊开始醒过来的约瑟菲娜，在交代了一句之后也是离开了。

    因为任务已经完成了，剩下的事情就不用让他操心了。

    “造物主，想要抱......已经离开了........”

    此时的约瑟菲娜也是从地上缓缓地爬了起来，随后将想到昏迷前看到的身影。下意识的就要蹭过去，但是这个时候才发现苏浩的身影已经不在了。

    所以在这个时候也只能失落的坐在地上，但下一刻还是接收到了苏浩的信息。随后就走过去，直接把这货的脑袋扯了下来。

    随后快速向着自己的底盘赶过去，她还知道那里不安全。

    “这是博尔科·索拉里，那个A级通缉犯？”

    很快弗拉西斯里边，一群人就围坐在面前。不可思议的看着被约瑟菲娜带回来的脑袋，这也让哈钦森无比震惊。

    那家伙可是臭名昭著，而且极为难缠。自然也是被开了很高的赏金，他也是刚好看到。顺带一提贝妮娜阻击的是较强的一波，而且因为苏浩谨慎就多耽误了一些时间。

    至于哈钦森的方法就简单粗暴了，因为有着不少炼金术师。所以直接穿着炼金铠甲，顶着火力把他们灭了。

    “那个家伙居然敢邀请这个货色，他们不想活了。”

    在经过短暂的震惊之后，哈钦森的脸色在这个时候突然变了一下。

    “我的主人，勾结A级通缉犯。这种罪大恶极的事情不可饶恕，现在就去给予他们正义的制裁。”

    “哦？”

    看着突然显得光明磊落的哈钦森，约瑟菲娜也有点意外，这跟这货的人设不符合。

    “主人，这个脑袋就是证据。他们勾结A级通缉犯，完全可以剥夺爵位。但是没有贵族庇护的人是悲哀的，这个时候我们应该担起责任。”

    “嗯.......”

