    董事长亲自下水救人，围观的员工们无不吃惊，有人立马拿出手机拍照录像。

    “快快快，找根长一点的树枝递过去！”李晓惠语速急促说道。

    不一会儿，有一个男员工拿来一根三米左右的树枝，等李岩二人靠过来时再递过去。

    水潭里，感觉到潭水的冰凉，李岩不由自主的哆嗦一下，快速朝水潭中央游去。

    其他会游泳的员工也赶到水潭边，有两人紧随其后跳下来，帮忙一起救人。

    游到落水女员工身旁，李岩正想伸手托住她，不料女员工将他当做最后一根救命稻草，猛的揪住李岩衣领子，使其身体顿时一沉，大半个头都到了水里。

    岸上的李晓惠等人看得心惊肉跳，生怕李岩有个万一。

    好在此时另外两个男员工也靠了过来，帮忙一起将落水者往岸边带，那个拿着长树枝的员工及时递了过去。

    李岩一手搂住女员工的腰，一手抓住树枝末端，岸上的人合力将他们拖上岸。

    吐出几口水，女员工渐渐缓过神，没有生命危险，倒是李岩被呛了两口，鼻腔很是难受。

    “李董，朝这边看！”一个声音在李岩附近响起。

    他下意识抬头，顺着声音看去，见到一名女员工正拿着手机，对着他咔嚓咔嚓一通拍摄。

    李岩连忙伸手挡住脸部，苦笑道：“别拍别拍，我这落汤鸡一样有啥好拍的。”

    “李董您好，我是公司宣传部的工作人员，您不顾自身安危，勇救落水员工，这可是难得的宣传机会。”那个女员工说道。

    李岩愣了愣，先前还真没想过这茬。

    颇为配合的拍了几张，李岩接过员工递来的毛巾，把头发擦干，衣服挂到树枝上，用炉火烘烤。

    “通知下去，不准任何人再靠近水潭十米距离，违者取消今后春秋游的资格！”李岩对李晓惠说道。

    后者点点头，急忙向各个部门的负责人下达命令，以防止类似的事再发生。

    有惊无险把人救起来，此事告一段落，不过李岩亲自下水救人的事也随之传开，赢得众多员工的好感。

    身为公司董事长，能够在危机事件发生时，甘冒风险奋不顾身搭救员工，有几个老板能做到李岩这样？

    事后宣传部在公司的报刊上用大版面刊登了这则新闻，不只是岩石药业总部，其他分公司的员工也得知此消息，帮李岩狠狠刷了一波好感。

    春游结束的第二天，李岩再次赶往公司，将答应员工的事落实下去。

    当天下午，一台崭新的咖啡机出现在人事部办公室的小隔间，桌子上还放有各色糕点，种类多达十几种。

    “喝着醇香的咖啡，吃着美味核桃酥，我觉得自己不是来上班，而是来度假的。”一名女员工脸上笑开了花。

    她话音刚落下，李岩就出现在小隔间门口，给自己倒了一杯咖啡，微笑问道：“怎么样，大家觉得满意不？”

    “满意，一万个满意！”那名女员工兴奋应道。

    此前在车上提加薪的眼镜男不太好意思问道：“李董，这些糕点是杏园轩买的吧，这是我的最爱，真的管够吗？”

    “绝对管够，等你们吃腻了这些，我再让人换一批。”李岩打包票笑道。

    不仅是人事部办公室，其他部门的办公室同样配备了糕点和咖啡，给员工们一个小惊喜。

    难得的在公司待了一整天，下午下班时，李岩又去了一趟人事部的小隔间，看到糕点还有不少没吃完。

    眼镜男没有和其他员工一样离去，李岩走过去时，他正在全神贯注整理文件。

    “还有很多工作没完成吗？”李岩随口问了一句，拉条椅子在对面坐下。

    和董事长面对面，眼镜男难免有些紧张，局促笑道：“不多，就剩一些文件没整理，我不想把工作拖到明天。”

    李岩微微点了点头，想到小隔间里没吃完的糕点，忽然问道：“你结婚了吗？”

    聊到生活上的事，眼镜男稍稍放松一些，说道：“结婚好几年了，儿子都可以打酱油。”

    和李岩此前预料的差不多，他没有多说什么，起身走进小隔间，把没吃完的糕点包装好，放到眼镜男桌子上。

    “明天会有新鲜的糕点送过来，这些放着也是浪费，带回去给妻儿尝尝，说不定他们也会喜欢。”

    看着桌上的糕点盒子，眼镜男不禁愣了愣神，眼中出现一抹感动说道：“谢谢李董，那我就不客气了，我的孩子确实很喜欢吃杏园轩的糕点，只不过价格有点贵，平时不太经常买。”

    杏园轩的糕点价格的确不便宜，小小的一盒就要三十多块，普通白领不一定舍得花这个钱。

    坐回原来的位子，李岩沉吟问道：“要支撑起整个家，会不会觉得压力太大？”

    他的态度非常随和，眼镜男在感染之下神态也更加自然，点头应道：“压力肯定是有的，我和我妻子都是出自普通家庭，在经济上父母给不了多大帮助，我们打算多攒今年工资，贷款在福宁买一套房子。”

    关于福宁那吓死人的房价，李岩早在大学时就曾关注过，那时还是一个穷屌丝的他，根本不敢想在这座城市能有属于自己的房子。

    要不是误打误撞成为阴间直播间的主播，此刻的李岩估计和眼镜男差不多，也在考虑着攒工资贷款买房，接下来二三十年当房奴。

    和眼镜男有类似想法的年轻人不在少数，他只是沧海一粟，却让李岩心生诸多感慨。

    见李岩突然沉默不吭声，眼镜男心头一紧，还以为自己刚才说错了什么话。

    半晌，李岩起身拍了拍眼镜男的肩膀说道：“多努力吧，老天爷不会亏待努力的人，总有一天你的梦想会实现的。”

    目送李岩走出办公室，眼镜男总觉得刚才老总的话暗含深意。

    过了两天，他终于明白李岩为什么说那一番话，公司又公布一项福利，凡是在岩石药业工作满三年的员工，买房时公司可无息借贷百分之二十的房款，款项上限为八十万。

    借贷成功后，公司会从员工的薪水里扣除百分之三十，直到彻底清还。

    这一消息公布出来，在公司内引起剧烈反响，很多员工工龄都快满三年，达到享受此福利的条件。

    公司无息借贷百分之二十的房款，再加上员工自己攒的钱，完全可以不用向银行借钱。

    虽说都是借，但不用利息可以省去不少钱，使得不少还没买房的年轻人心头大动。

    这一福利政策还只是暂时的，因为岩石药业成立时间有限，等过上几年，有员工工龄达到五年，借贷额度还会上升。

    各种福利制度砸出来，给岩石药业的员工们打了一剂强有力的强心剂。

    不少员工知道，公司之所以在福利制度上做出一连串的变革，和那位神龙见首不见尾的董事长有莫大关联。

    正因为这些举措，使得李岩在员工中的声望快速暴涨，有人给他取了个“华夏好老板”的外号。

    李岩没有非常丰富的管理经验，但他知道企业要想发展，必须依靠员工，只有让员工满意了，公司才能良性发展。

    岩石药业每年花在慈善公益项目上的钱多达几千万，今年的慈善预算更是过亿，如果对员工不舍得花钱，做那么多公益又有何用？

    李晓惠等人同样明白这点，故而没有反对李岩提出的各项福利政策，还加以补充改进，让员工们享受到企业发展的成果。

