    时值正午，春光洒入，映照得，那崭新的锦衣烨烨生光。

    众人的视线聚拢过来。

    “您指的是……”邢捕头锐利的眸子，略显迷茫。

    齐平叹了口气：“别看我，看窗子。”

    窗子？

    众捕快看去，日光下，纤毫毕现，那破旧窗棂下，有些许灰尘，不规则散落，存在擦拭痕迹。

    可也仅此而已，又什么可看？

    齐平无语，只好提示道：

    “先前你们说，这周围房屋久无人居，想来灰尘堆积，而房屋内，无论桌椅，地面，却都很干净。”

    邢捕头不觉有异：“凶手曾拭去屋外足迹，足见警惕，想来事发前，便已清扫过房屋。”

    齐平点头：

    “说的有理，可凶手为何要擦窗子？擦拭地面，可免足印，擦拭桌椅，可免手印，可这窗子，与作案无关，擦它作甚。”

    邢捕头愣了下。

    一名捕快试探道：“许是凶手清扫房屋时，顺手便擦了下，这……并无问题吧？”

    齐平看向他，追问：

    “何为顺手？若凶手要擦，为何擦的不彻底，还留下许多？以其谨慎性格，怎么多此一举？”

    捕快语塞。

    齐平连珠炮般发问：

    “好吧，假定凶手的确只是顺手擦了下，那方才我推开窗时，为何灰尘扬起不多？”

    这话问出，邢捕头眼神一凝。

    脑海中，回忆起此前，齐平推开木窗时的情景，当时，的确有灰尘洒落，但……很少！

    “您是说……”

    “没错！”齐平语气极认真：

    “这里明显存在一个悖论。按理说，屋宅荒废已久，窗内必有大量积灰，推开时，会有许多灰尘扬起，可这扇窗，却很少，为何？”

    “它被打开过！”邢捕头脱口道，目光炯炯，似有明悟：

    “除非它近期被打开过，可凶手为何要开窗？这并无必要……”

    齐平幽幽道：

    “你方才和我说，凶手在院中的脚印被抹除，那是否有种可能，被抹去的，只有进来时的痕迹，而其杀人后，翻窗逃离？”

    翻窗？

    邢捕头愣住：“对方为何不走门……”

    他说了一半，突然醒悟：“巷子！”

    齐平嘴角扬起，露出孺子可教的神情：“看来你想到了。”

    其余人一头雾水，跟不上两人思路。

    邢捕头则激动道：

    “前几日小雨，泥土较湿，院中向阳，所以大体已干燥，可那巷子背阴，仍很潮湿，凶手劫持马车后，赶车从巷中来，意识到这点。

    担心杀人后，原路返回，脚印难以清扫，亦或者，担心被人撞见。

    总之，未从小巷离开，可这周围，却只有一条路，地上不好走，只能走……”

    “屋顶。”齐平叹道：

    “对方只能走屋顶，所以推窗，借力攀越，过程中，将踩踏窗框的痕迹擦拭，才会呈现出眼前这般。”

    顿了顿，又道：

    “我过来时，曾观察过巷中车辙，足迹，也并未发现，有脚印被抹除的痕迹，可以佐证这点。”

    “同时，方才在院中，我发现周围房屋，彼此距离遥远。

    凶手若选择走屋顶，必是有信心，可以脚不沾地，离开这片区域，可若只是武师……纵然轻功再好，也做不到。”

    邢明恍然：“所以，你猜他是修行者？”

    齐平点头。

    继而说道：“不过，这番推论逻辑不够严密，所以，我只说‘或许’是，恩，你们可以探查屋顶，也许，能发现痕迹。”

    邢明精神一震，当即命令两名手下去看。

    旋即，深吸了口气，道：“我还有最后一个问题。”

    “说。”

    “您为何笃定，此案为仇杀？”

    在齐平那番论断中，“仇杀”排在第一条，似极为笃定。

    他不理解，但此刻，已无质疑，语气中，只有请教。

    哪知，这次，齐平却未立即回答，而是轻轻叹了口气，在众人疑惑的目光中，走到墙角破桌旁。

    低头，凝视那半截蜡烛。

    良久，声音低沉道：“这只蜡烛，昨夜燃烧了很久。”

    众人一愣。

    “蜡槽烫出缺口，蜡油外流……这么长的灯芯，却没有剪断的痕迹……说明它亮了很长一阵子。”

    “这意味，凶手在这里滞留了许久，这真的不符合他谨慎的作风啊。

    而且，明明带着刀子，可以一击毙命，为何要逼着陈年服下砒霜？

    要知道……砒霜从服下，到发作，可能要半个时辰，这么久，不怕夜长梦多？

    墙上的血字写的那么用力……我思来想去，大概，对方这样做，真的是心中，藏着很深的仇恨吧。”

    齐平声音低沉，有些复杂的情绪：

    “毕竟，砒霜毒死人，应该要比一刀结果，痛苦许多。

    我几乎能想象到，昨夜，他掰开陈年的嘴巴，用酒馕将砒霜灌进去，在毒药发作的时间里，一点点放出血来。

    借着烛光，在陈年恐惧的目光中，一笔笔写下这个‘仇’字……

    目睹着对方肠穿肚烂，绝望挣扎……”

    他转身，迎着众人的目光，叹了口气：

    “如果没有刻骨铭心的仇恨，谁会这样做呢。”

    静。

    这一刻，屋内陷入静谧中，所有人，眼前都仿佛看到了昨夜的那一幕。

    是啊，若非深仇大恨，何至于此？

    气氛沉闷。

    众人心头，那振奋的情绪，忽然变得有些沉重起来。

    良久，邢明方吐气，认真道：“可我们是捕快。”

    齐平看了他一眼，赞同道：“是这个道理。”

    旋即吐了口气，打破沉闷气氛：

    “我看出的，也就这些，希望能对案情有所帮助，接下来，就不打扰了。”

    邢明正色道：“齐校尉，你今日给我们上了一课。”

    府衙众人点头。

    皆心悦诚服。

    “可别这么说，”齐平哭笑不得：“别忘了，我可是嫌犯。还指望各位还我清白。”

    众捕快笑了起来。

    邢明也失笑：“好。我等必将竭力，早日查出真凶，只希望，若有需要，齐校尉还能施以援手。”

    “再说吧。”齐平摆手，想了想，还是说道：

    “各位是破案老手，想必不用我啰嗦，但我的确有几个思路，可供参考。”

    “您说！”

    “第一，虽有凶手特征，可京都人口百万，大海捞针，何其难也。

    从陈年仇家入手，思路很好，但陈知县为官多年，判案无数，有复仇动机的，想必不少。

    凶手准备如此充分，势必耗费了许多时间，所以，这仇家大概率不是近期的，而是早年间的，且案情必然不小。”

    邢明连连点头，很认同。

    “第二，以凶手性格，或许激奋之下留字，但也不排除其他可能，邢捕头要多思量。”齐平说。

    邢明皱眉：“您的意思是……”

    齐平似笑非笑：

    “对方故意留下车夫在院外，事发后，明明可驾车离开，避免留下脚印，却没做。

    也许……他从开始，便未曾想过，要隐藏此案。

    甚至，故意留下这些，试图吸引各方目光，也说不定啊……”

    邢明愕然，愣在当场。

    齐平却爽朗一笑，招呼了裴少卿，结伴迈步出门。

    很快，消失在正午阳光中，不见踪影。

    等人走了，一名捕快方感慨出声：

    “齐校尉，真乃神人也。”

