    快一个月没有新玩具的冰帝早就等不及了，看到承影显摆似的在基地的广场上摆起架子，就知道有好玩的了，连忙跑过来搭把手，准备看看承影到底能搞出什么名堂来。

    　　然后就被承影嫌弃得夹着腋窝抱到了一边，表示你过来只能添乱，气的冰帝背过身去，只给承影留下一个后脑勺，可又忍不住好奇，趁着承影不注意，回头瞥上一眼。

    　　被承影发现，也是双手抱胸，扬着下巴骄傲的表示：“我才没有好奇呢！只不过是怕你个笨蛋炸坏了广场而已！”

    　　承影对此已经习惯了，只是笑笑，也不点破，傲娇而已，偶尔欣赏一下也蛮可爱的。

    　　用了半天时间做好准备工作之后，承影也终于召集来了弟子和船员们，表示见证奇迹的时刻到了！

    　　只见广场摆满了储物魂导器和钢锭，每个魂导器上都有自己的编号，钢锭上则用颜料写着各自的排水量，也就是体积。

    　　承影先是拿起一块拇指大小的钢锭，丢进旁边一个储物魂导器中，一秒钟后再取出来，钢锭已经变成了一枚螺母。

    　　同样的手法，换了一个储物魂导器，承影又得到了一枚螺丝。

    　　船员们或多或少听说过承影在干的事情，此刻全都目不转睛的盯着螺丝与螺母，只见承影将两者拧在一起，然后用很轻的力道，拨动了一下螺母，所有人便都看到，螺母宛若不受摩擦力一般，飞快旋转，直到与螺丝末端的六边形碰撞，这才停止。

    　　这一刻，不只是承影的弟子，船员们也都不自觉的欢呼起来，冰帝大眼睛也瞪得大大的，震撼于这骇人的精度。

    　　在场唯独露出黑人问号脸的就是李狗蛋和王铁柱了，魂导器一直都是手工制造，手工生产，可以说一个人的魂导器一个型号，根本没有通用零件一说，他们两个对标准化的意义也不是很理解，完全不明白为什么这帮人欢呼的就跟邪教团伙似的……

    　　承影压了压手，让欢呼停止，今天他不想说什么，只想给所有人都看看未来的曙光，就像是当初他曾给雪夜划的火柴一样，虽然看似摇摇欲坠，却能点燃燎原之火！

    　　随着承影一步步的演示，他们也看到了一件件以往可望而不可即的精密零件诞生，从最简单的一个螺丝钉，到直径一米的巨大蒸汽机气缸与活塞。

    　　所有人都很清楚，既然可以做出气缸，那想制造合格的炮管也不再是幻想，炮兵再也不用担心随时面临炸膛的危机，火炮或许真的能像故事里那样射出十公里还能精准。

    　　承影此时也很激动，因为这台巨大的蒸汽机，只剩下最后几个零件就可以拼装完成了，不同于世界尽头号上一号蒸汽机的粗犷，各种管线处有明显的焊接痕迹，像是一台合成兽。

    　　新的蒸汽机表面光滑的宛若镜面，每一个零件都严丝合缝，透露出一种未来科技才可能有的科幻质感，可那一根根粗大的管线与众多暴露在空气中的齿轮连杆，又透露出一股多铆蒸钢的蒸汽朋克味儿来，让在场被承影大工业情节熏陶的众人看得如痴如醉。

    　　人们眼中的美，是随着时代变化的，从最初的大的，数量多的，能吃的，肥美的，就是美，到后来有了剩余产品后，衍生出的花与蝴蝶的美，各种艺术与音律的美。

    　　到了现在，被承影的教育所影响的这些人，眼中的美已经变了，变成了多铆蒸钢，变成了钢水与锻锤，煤烟与蒸汽。

    　　承影觉得，自己要是现在撒手不管，任由这帮人野蛮生长，斗罗大陆以后怕不是要变成蒸汽朋克的世界，想想魂师和蒸汽朋克貌似还挺配的。

    　　脑子里虽然在胡思乱想，可承影手上的动作却丝毫不慢，蒸汽机在他和几个弟子的合力下，很快就将每一个零件都装配完毕了。

    　　巨大的气缸，圆润的飞轮，严丝合缝的齿轮与链条，就连小巧的离心调速器上的两个金属小球都银光闪闪，看得众人都忍不住想要上去，像是抚摸美女的身体一般抚摸一下。

    　　承影却并不打算给他们这个机会了，因为机器只有动起来的时候才是最美的。

    　　“船上动力舱的那几个呢？过来给锅炉添水填煤了！应该看得懂怎么用吧！”

    　　闻言，五个皮肤黝黑的小伙子站了出来：“这有啥不会用的！看俺们的吧！保准让老板满意！”

    　　五个人都很兴奋，就像是得到了大玩具的孩子一般，熟练的将水箱灌满水，用桦树皮点燃晒干的豆萁，再让豆萁将煤炭点燃，对着锅炉猛的吹了一口气，顿时黑烟就伴随着火星一起喷了出来。

    　　随后一边有节奏的添煤，一边等待着锅炉中的水沸腾起来，新的蒸汽机远比他们想象中更好用，光滑的活塞与气缸严丝合缝，几乎没有蒸汽能逃逸出去，水还没有完全沸腾，活塞就推动着连杆，让飞轮缓缓转动起来。

    　　随着冷凝管喷出冷水，大气压又压着活塞落下，将连杆拉下，飞轮旋转一圈，完成了第一个循环。

    　　随着第一圈的运转，这个过程也开始一发不可收拾，飞轮的旋转速度不断提高，但发出的噪音却极小，比起之前那哐当哐当，宛若要散架了一般的声音，此刻的嗡嗡声是如此悦耳，甚至迎面就能感受到飞轮旋转带起的劲风。

    　　“这可比船上的初号机好用多了啊！”五个人中的组长忍不住感叹道：“这么小的个头，咱们那世界尽头号上能装七八个，又小又有劲儿，到时候装上七八对明轮，咱们在水上还不跟飞一样！”

    　　承影也很欣慰，年轻人的幻想虽然有些不切实际，但却证明了他在思考，而且承影很喜欢的一点是，他用的是“咱们的世界尽头号”，而不是您的，或者大人的！

    　　他们也开始一点点认识到自己的力量了！这让承影很受用。

    　　“未来！是属于钢铁与蒸汽的，也是属于我们每一个人的！所以也请在场的每一个人，都为那样的未来出一份力！”承影站在飞速旋转的飞轮之下，坚定的道。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

