    戈布将天空烦人的战斗力摧毁之后，再次开始破坏起了城市。

    一时间城市上空被黑色的浓烟所笼罩，爆炸声不绝于耳。

    随着怪兽的出现，自己战斗机的坠落，人群直接陷入了一千恐慌之中。

    拼了命的想要远离这只恐怖的大怪兽。

    只有一辆白色的面包车，不顾封锁强行闯了进来。

    “还真是不怕死啊！”江合看着这辆白色的面包车，轻声的笑了笑。

    如果他没有认错的话，坐在副驾驶的那个女主持，应该就是未来海洋之光的阿古茹人间体。

    藤宫博也的另一半，一个教做玲子的女人。

    可惜，长的并不怎么好看，否则江合说不定还会多看两眼。

    很快，白色的面包车在距离戈布几百米出停了下来。

    “我的天啊！”吉井玲子看着面前巨大的怪兽，发出惊讶的感叹。

    “玲子，还有一分钟就要开始了，赶快准备！”

    “什么？我还没化妆呢！”吉井玲子听到声音，顿时慌里慌张的跑去车上，她是一个自媒体的主持人。

    与此同时，天空中的巨大空中基地。

    “附近的人员还没有疏散完成，受害范围还在不断的扩大！”

    “我们已经和炼金之星取得联系！”

    空中基地的指挥官石室听到之后，面色严肃的看着屏幕中男人说道。

    “这就是你们炼金之星说的大灾难，是嘛！”

    石室指挥官严肃的盯着屏幕中的男人，这个男人正是炼金之星的议长丹尼尔。

    “说不定这只是个前兆！”丹尼尔摇摇头，表情十分严肃。

    他也有些震惊这次出现的怪兽，同时心中产生了浓浓的担忧。

    因为在炼金之星看来，这很有可能紧紧只是一个前兆而已，往后还有更加巨大的危机到来。

    “什么…这是个前兆！照你这么说，难道还有更严重的！”一边已经快要秃顶的男人千叶参谋走上前来，语气十分惊讶。

    在他看来，如果这么可怕的怪兽都仅仅只是一个前兆而已，那么之后的恐怕他们更加无力应对了。

    “千叶参谋，我马上让闪电队出击！”

    石室指挥官看着身边的千叶说道。

    “这一天真的来了！”千叶参谋低头喃喃自语道，点头同意了石室指挥官的话。

    “我们能做的都已经做了，剩下的就是你们的工作了！”

    丹尼尔看着两人说道。

    石室指挥官转头看向正站在门口准备随时动身的堤主任说道。

    “堤主任！”

    “是，闪电队正在待命！”

    堤主任，名叫堤诚一郎，33岁，XIG的主任，原防卫军航空队中佐，优秀的战术家。

    “目标，地球外生物兵器，发布都市防御指令！”

    石室指挥官迅速下达了命令，同时空中基地也在迅速的运转起来。

    三驾造型奇特的战斗机迅速从空中基地飞出，另外还有一架和平号跟着一起出发。

    和平号不是负责战斗的战斗机，而是后勤机。

    是专门为了给其他战斗机补充燃料和弹药的飞机。

    “话说这个世界的记者还是不要命了，居然真的来现场直播！”

    江合看着身边一栋没有被破坏的大楼上的屏幕喃喃道。

    上面正在现场直播的正是之前的吉井玲子。

    “防卫队的支援战斗机完全没有效果，难道这就是现实嘛！”

    江合听着吉井玲子的报道笑了笑，十分肯定的点点头。

    “你说的没错，这就是现实！”江合轻声笑了笑。

    人类对于怪兽而言确实没有什么好的办法，除非他们愿意花费巨大代价，使用威力巨大的导弹。

    当然，估计怪兽完了，这座城市同样也要完蛋，这城市里的上千万人也要完蛋。

    “怪兽正从封岛区往千代地区一动，他所前进的方向已经发布了紧急疏散命令，请大家千万不要慌张。”

    现场直播到了这里之后，突然停了下来，画面也重新黑了起来。

    “直播结束了吗，话说，盖亚他也该出现了吧，我可是很期待的！”

    江合看着正在破坏的戈布，面色带着淡淡的期待。。

    就在这时，天空中突然传来一阵气息的声音。

    与之前那些喷气式战斗力的声音不同，这种声音非常轻。

    “原来是空中基地的闪电队来了！可惜，比之前的那些防卫队强不了多少！”

    江合看着天空中三驾造型奇特的飞机喃喃自语道。

    江合知道，这三驾战斗机可以说是人类目前最先进的战斗机了。

    搭载了反重力装置，有着无与伦比的性能，可惜就是搭载的武器弱了那么一点。

    比之前那些防卫军的战斗机强不了多少，也就灵活了许多，不至于那么快就被击落。

    “捕捉到目标了，寻找开始！”闪电队的队长娓尾面色自信的看着面前的怪兽。

    “闪电二号，收到！”

    “闪电三号，收到！”

    驾驶着新型战斗机的闪电对都很自信，然而现实却是无比的残酷，很快就给了他们一巴掌。

    三驾战斗机不断的围绕着戈布发动着攻击。

    无论是速度还是火力，都比之前的防卫军强了数倍。

    雨点一般密集的红色激光将戈布笼罩，无数的爆炸的火光和白色的烟雾将戈布笼罩在其中。

    看起来给戈布造成了不少的伤害，戈布也停下了前进的步伐。

    戈布弯下身子，使用背部抵挡着来自天空的激光，虽然这些激光不能给他造成什么伤害。

    但是也会让戈布感受到疼痛，天上的闪电队队员们看到戈布停止了动作。

    脸上纷纷露出了自信的微笑，各自停下了攻击，等待着烟雾散去。

    很快，烟雾散去，完好无损的戈布出现在了闪电队三人的面前。

    戈布仰起脑袋，镰刀装的手臂合在一起，仅仅着数发黄色光弹从脑袋上发射了出来。

    直接击中了红色的闪电二号，不过不同于防卫军的战斗机直接爆炸。

    这种飞机无疑坚固了许多，紧紧只是失去了飞行能力，没有爆炸。

    “闪电队也快完了，接下来就是盖亚登场了吧！”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求鲜花

