    ;

    （感谢兰色妖姬打赏，感谢妖幺儿112打赏。.. ）

    尸命丹，三转之丹，效果，提升炼尸寿数。

    宁凡先炼此丹，原本炼制三转丹药，难度不小，但炼丹术突破五转之后，炼制三转丹药，除了法力损耗，甚至未让他感到一丝疲惫。

    就好似四转之时，炼制二转丹药那般轻松，且所炼制尸命丹，品质颇高，其上，更带着几道玄异纹路。

    雨之神意！

    他调息片刻，便开始继续炼制化婴丹、固婴丹，而一旁薛青，眼神火热！宁凡炼制三转丹药的轻松，让他更加确信了那难以相信之事...宁凡，果然是五转炼丹师！

    接下来观摩四转丹药的炼制，他眼睛睁得更圆，惟恐落下一个细节，好似雨界一种名为雨蛙的铜铃鼓眼一样。

    化婴丹，四转丹药，宁凡原本炼制，需要至少半月。

    固婴丹，四转丹药，品阶稍次于化婴丹，原本炼制，亦至少需要十天。

    但仅过去半月，宁凡已将两种丹药，尽数炼制！炼丹术的突破，使得他炼药成丹效率，更快！而黑魔炎的吞噬，融入地火中，火威暴涨，亦大大加快了炼药效率！

    在雨之神意的熏染下，两种丹药，皆烙印上雨之神意，散发着氤氲的湿润之意。

    这一刻，宁凡双目深含雨意，一掌，拍开碎丹鼎鼎盖，取出最后一颗化婴丹。

    在改良过的婴级大阵屏蔽下，四转丹药，根本未散逸丹息，未引下天地异象及天劫。

    丹成！而炼制四转丹药，他心神的疲惫，几乎微不足道。

    雨之神意...黑魔炎...河车五转。

    冥坟一行，宁凡所有的收获，几乎都促进了炼丹术的提升！

    封好三个丹瓶，宁凡收了丹鼎，推门而出。而他身后，薛青双目似呆似愣，完全沉浸于宁凡一种种华丽的炼丹手法之内。

    丹道，丹道！薛青一心，只有丹道，而他发现，自己拜师宁凡，绝对是一生中，最明智之举！若是其他五转炼丹师，绝不会收他为徒，传他丹术...拜师宁凡，赚的，是薛青！

    而宁凡炼丹，更是愿意让薛青在一旁观摩...这种气度，许多四转炼丹师，都不具备！

    “多谢师父，授我丹术！”对着宁凡背影，薛青忽然醒神，长长一揖。

    对此，宁凡笑容不改，心头却古井无波。

    越国是下级修真国。

    自己有四转炼丹术，便足以让越国老怪们疯狂，五转炼丹术...即便是去中级修真国，那些元婴修士，也必定对自己，客气有加。

    甚至，即便去了上级修真国，那些隐世不出的化神老怪，也会对自己，平辈相交！

    但这一切，有个前提，自己的实力，不会弱于对方太多，否则，自己炼丹术再高，也只能引发对方贪念一动，将自己捉去，软禁，作为其专属炼丹师。

    这就是修界的生存法则，而越国，已经容不下自己的羽翼了。

    越国，灵气稀薄，罕有万年灵药，无法炼制五转丹药。

    越国，没有遗世宫，不能缩短修炼时间。

    越国，缺少危机与血海历练，能让自己汗毛竖起的，越国之中，已只有那么寥寥几名老祖人物。

    “在越国安逸下去，百年之后，我不会拥有匹敌涅皇的实力...宁城事了，我便，离开越国，前往无尽海，结丹！”

    宁凡目中，一丝逆天伐苍之意，正在成形，就好似当年，雀神子看雨之时，那睥睨苍天的眼神。

    带着这丝气质，宁凡出了高级炼丹室，将三个丹瓶交到云华夫人手上。

    此刻的宁凡，目光威凌天下，凌厉到以云华夫人融灵修为，根本不敢去看宁凡眼神。

    好在此地是密室，云华不敢，附身于云华的景灼老祖，则飞身而出，结果了丹瓶。

    只是在宁凡一个眼神下，景灼老祖，同样心境颤动起来，并从宁凡眼中，似看到一幕幕逆天飞升的狂雨。

    “这是什么手段！恐怕元婴老怪，都没有这种手段...”

    他轻轻避过宁凡目光，不再触碰，而神念扫过丹瓶，立刻满面大喜。

    三种丹药，他不会炼制，却听说过，却有眼力去辨别。丹瓶之中的三种丹药，比他预期的品质，高出太多！

    “宁尊之丹，于我有大用，大恩不言谢！”他感激地对宁凡一拱手，宁凡给了他报仇的希望，更给了他为夫人‘延寿’的希望。

    “客气了，如此，景灼道友还是早些返回宗门，着手准备才好。三个月，很快就到了...”

    “放心！宁城遇敌之日，我火云宗，必倾全宗之力，驰援！”

    ...

    一番长谈之后，景灼重新附身云华，离去。

    而宁凡，则行走与鬼雀宗，默默无言，良久，才将一丝逆天伐苍之意，平下。

    这一丝逆意，从冥坟第八层雨中感悟，但这逆，却是雀神子的逆，非他宁凡所有。以此逆意，是否足够结丹...毕竟若不斩情，则必须心怀逆意，斩天...

    天道与道心，是逃避，还是抗逆，或是屈从...他必须要有个决断。

    而覆灭极阴门，是不是，先告诉一些两个女人为妙...

    他返回双修殿，进入密室，一抖鼎炉环，唤出冰灵月灵二女，这一次，他叫人的时机比较好，二女并未拥抱交缠，似乎只是在平常闲聊，但面色，皆是羞红的。

    一见离开鼎炉环，二女立刻起身，眼中明光流转，施礼道，“奴婢见过主人...”

    奴婢...这似乎是高傲的二女，第一次以奴自居，在宁凡面前如此低声下气。

    自从被宁凡窥破香艳之事后，二女对宁凡，更加芳心可可，成为宁凡鼎炉，也再无太多不愿。

    甚至，能留在宁凡身边，一身为婢，为鼎炉，又如何...这里，有家的安全与温暖。

    “出来透透气吧，这一次，就不要回去了...”宁凡笑道。

    “不会鼎炉环...主人，你不要我们了么！”月灵直接喊了出来，面带紧张，而冰灵，亦是轻轻抿嘴，心头极不平静。

    这一幕，落在宁凡眼中，让他微微一怔。

    自己叫二女前来，确实有一些打算，二女金丹初期修为，对宁凡而言，除非采补干净，否则单单双修，对提升结丹几率，效果太小。

    但采补干净二女修为...这种事在，在经过种种交集之后，已经难以狠下心。

    金丹鼎炉...在宁凡前往无尽海路上，要多少有多少。

    甚至，以他黑衣化身之强，《阴阳变》之诡异，捕捉元婴鼎炉，也未必不能的。

    或者，他亦可花费大价钱，从其他国家的神虚阁中，购买元婴鼎炉采补。

    那些女子，天生就是孤女，被培养成鼎炉，只为出售...采补之事，虽然不是光明正大之事，但也还不至于有愧。

    若与冰灵姐妹春风一度，宁凡兴许不会拒绝。但若是采补二女，让二女和鼎炉环十五名真正鼎炉一样，修为大损回辟脉...这种事，宁凡不可能对二女做的。

    “我若放你们走，可好...”宁凡收了笑容，微微一叹道。

    “主人，真的要放我们走了么...”月灵低下头，隐隐有些失落。

    “主人莫忘了，极阴门的紫阴老祖，还在寻找我二人，所以...我姐妹二人，暂时不要离开为妙...”冰灵咬咬牙道。

    “有一件事，我不瞒你们，三个月后，我与紫阴有一战，你们现在离去，紫阴不会对你们如何...而三个月后，极阴门，必灭！”宁凡眼中，杀气一动，却不是因二女。

    但二女仍是心神颤动，不仅仅因为杀气，更因为宁凡的话。

    当日被宁凡捉为鼎炉，二女已是心如死灰，根本不期盼有逃生之日。

    如今有机会逃生，天大的好事，二女却皆是犹豫不决，甚至，不舍。

    自进入极阴门，数百年间，被培养成金丹鼎炉，二女从未真正快乐过，但被宁凡捉住后，在妖鬼林的一幕幕，让二女第一次品尝到活着的快乐。那快乐，可能仅仅是与宁凡一同捉鱼、吃饭，可能仅仅是冰灵重伤之时，宁凡的冲冠一怒。

    二女叹息...世上可还有男子，会因二女受伤，而一怒杀人。

    不会有。紫阴失去二女，怒的，是丢失鼎炉。而宁凡比起他人，有一丝温情在其中。

    “主人，真的要灭极阴门么...我姐妹二人，不愿走...”冰灵与月灵对视一眼，皆是低头，低声道。

    “不愿走？难道你们，还想被我采补不成？”宁凡一怔之后，露出调笑之色。

    “如果对主人有利...主人便采补就是...反正这修为，对我姐妹二人，只是负担...”

    二女的表情，真挚之中，带有一丝少女情怀，这让宁凡收了调笑，微微一叹。

    二女不知，越对宁凡好，宁凡，便越无法狠心，做出禽兽之事。

    “罢了，若你二人无处可去，便暂时留在我身边吧...极阴门中，可有你们亲眷...三个月后，我会让极阴门寸草不生...”宁凡别过了头。

    “极阴门中，除了被你采补的十五名妹妹，再无熟识之人了...紫阴老祖，不让我们与人接触。”

    月灵没好气的撇撇嘴，她仍记得，宁凡生生采补了她十五名融灵手下。

    但撇嘴之后，二女心头，却皆浮现一丝暖意。

    宁凡要灭极阴门，却来询问二女亲眷之人，或许，是不愿覆灭极阴门时，误杀二女亲朋。

    这一丝关心，让二女心头一喜，而宁凡，则揉了揉脑袋，思索如何处理二女。

    原本是想放人，如今二女赖着不走，如此，还是暂时收二女回鼎炉环吧。

    “你二人，先回鼎炉环...”

    “不...我们想帮你，对付紫阴老祖...”冰灵眼中，带着一丝担忧，她深知，紫阴老祖，有多么强大。

    “也好...等返回宁凡，我再放你们出来便是。”

    ...

    与二女略略交谈后，宁凡收回二女，离开双修殿密室。

    这一次，他将二女与十五名鼎炉，收入同一处空间，让这些女子，好好见见。

    只是刚一走出密室，立刻，便被密室外久久恭候的蓝眉，抓住衣袖。

    “女人体香...你在密室，藏女人了？”

    蓝眉神念偷偷放出，打量着空荡荡的密室，却并无所获。

    “我藏的女人可不少，小蓝想不想，成为其中之一呢？”宁凡调笑道。

    “谁，谁准你叫我小蓝的...不许叫！我来是告诉你，父亲，有事找你...只说，要谈之事，是三个月过，关乎终生的大事。”

    蓝眉的心头，升起一丝希冀，她猜测，父亲与宁凡见面，所谈多半会是成亲之事。终生大事...一想起这四个字，她心头便有些甜蜜、期待及紧张。

    成亲...自己得赶快成为宁凡妻子，不能让宁凡再拈花惹草了...嗯，有机会，让宁凡改修其他魔功，就更好了。

    但宁凡，一听鬼雀子找自己，却目光一凝。

    三个月...鬼雀子，知道了什么...果然，鬼雀宗在极阴门，也有暗子埋伏么...鬼雀子，表面谈笑风生，城府却也极深了...

    鬼雀宗、火云宗，皆在极阴门有暗子，那极阴门，说不定在鬼雀宗也有暗子，在观察自己一举一动。

    几乎是立刻，宁凡便想明白了两件事。

    第一，鬼雀子找自己，所谈，定是与极阴门有关。

    第二，自己在鬼雀宗，最好不要让二女现身，以免被极阴门知悉，惹出什么变故。

    “对了，纸鹤与思思，也被父亲叫去了...”蓝眉秀眉不解，谈论自己与宁凡的终身大事，为何要让纸鹤、思思在场...难道，难道父亲想让宁凡，赶走二女？！让自己，独占宁凡？！

    这...虽然自己介意二女的存在，但让宁凡赶走妻子，以她对宁凡的了解，宁凡断然不可能做出这种事...

    说不定，宁凡会一怒之下，为了纸鹤，放弃娶自己...

    怎么办，怎么办...父亲会不会和宁凡吵起来，甚至，打起来...

    蓝眉的担心，似乎有些偏离了...

    “纸鹤与思思都在...走吧，去见见我的老丈人...看看他，想告诉我些什么。”宁凡微微一笑，离开双修殿，朝长倾殿走去。

    他隐隐猜测，鬼雀子是在犹豫，犹豫要不要在获知极阴门阴谋后，帮自己的宁城，抗衡极阴门。

    若是能获得鬼雀宗相助...火云宗，鬼雀宗，加上宁城的黑魔三神军，自己，何惧极阴门！