
    第1214章疯狂提升

    “呼，一阳指不愧是天阶下品玄技，晋升境界所需的熟练度高的爆表不说，冷却时间也长达一个对时。”

    “也就是说一天一夜才能施展一次。”

    辰申暗自摇了摇头：“看来就算有了技巧项链，也不能奢望在短时间内把这个天阶玄技给升上去了……”

    可他转念一想，哪怕是青云宗宗主，怕都连天阶玄技长啥样都没见过呢！

    这么一想，辰申又觉得自己蛮幸运。

    他还记得某个大神说过：幸运就像蹲坑，别人不小心把手机掉坑里了，而你只滑落了打火机……

    “暴龙怒佛手！”

    “呼哧！”

    一只宽大的雷能掌印呼啸而出。

    “叮！暴龙怒佛手熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋25。”

    “叮！暴龙怒佛手当前境界为入门境，提升至小成境，共需10000点熟练度。当前熟练度：337／10000……”

    “狮吼功！”

    “叮！狮吼功熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋37。”

    “叮！狮吼功当前境界为入门境，提升至小成境，共需60000点熟练度。当前熟练度：237／60000……”

    辰申召出金箍棒，衔接出另一招：“神象灵凤枪第九式：象回凤护！”

    “叮！神象灵凤枪熟练度＋1，技巧项链提供的额外熟练度＋71。”

    “叮！神象灵凤枪当前境界为入门境，提升至小成境，共需100000点熟练度。当前熟练度：896／100000……”

    辰申剑眉微蹙：“同样是地阶下品玄技，入门升小成，怎么神象灵凤枪所需的熟练度比狮吼功高出这么多？”

    “哦我明白了，因为狮吼功再次施展的冷却时间长达半个钟头，可神象灵凤枪的三十六三招可以连续施展。每施展一次，都能累积熟练度。”

    “哈哈哈哈，看来哥又将有个地阶玄技问鼎圆满了！”

    一念至此，少年干劲十足。

    一时间，磅礴的玄气能量在彩天云地内疯狂肆虐。

    幸好“彩天云地”是由上古八大神器之一的空间秘钥缔造而成，否则还真经不起六星玄皇境的修者如此蹂躏。

    不过话又说回来，除了拥有心魂之力阴阳鱼、并且被强化过的辰申以外，其他六星玄皇的自身玄气，也不可能支撑他们如此肆无忌惮的连续释放高阶玄技。

    强化后的“心魂阴阳鱼”，让辰申经脉自动运转周天、恢复玄气的速度是正常情况下的三千倍，并能永久提升他百分之十的玄能强度。

    除却自动恢复玄气的能力，再配合着服用一些蓬气丹，才能支撑起这少年多技能同开的恐怖消耗……

    辰申在彩天云地内疯狂的提升技能熟练度。

    外面，酷酷与他相比可就无聊的多了。

    这圆咕隆咚的小家伙伸出两只骷髅爪子，一只按在幻战傀儡的头顶、另一只则掐在了对方双手手腕处，让它根本无从反抗，只能任凭酷酷骑在他脖子上到处乱转、口中怒吼连连的泄愤……

    “骷～无聊啊无聊，也不知主人何时才能出关？”

    与此同时，在聚灵修炼室外。

    欧阳云川等人才骑着飞行坐骑赶回山门，其中还混入了一个并非甲三山的弟子：赵颖鑫。

    他们此来，自是为了道谢的。

    若不是辰申慷慨相赠，他们根本没机会跻身猎兽榜前百，更别说获得前十名的优渥奖励了。

    事实上，除了当面致谢以外，他们还准备把那些玄晶统统还给辰申。

    毕竟这本是对方的战利品，角逐完猎兽榜的排名后，众人理应归还。

    可惜他们却跑了个空，内门弟子宿区内根本没有辰申的影子。

    最后若不是碰见了几个被辰申给了点好处、便让出了聚灵修炼室的几个弟子的话，他们甚至还打算继续漫山遍野的找下去。

    “你是说辰申师弟在闭关修炼？”欧阳云川问道。

    “是的。”那四星玄王境的核心弟子恭恭敬敬的回道：“辰申师兄品格高尚，并未强占修炼室，而是给足了我三倍的时差补偿，把我请了出来。”

    另一名核心弟子也大点其头：“当我们出到修炼室外、查了一下使用时间，都被吓了一跳呢——辰申师兄居然加时了三百个时辰！”

    “嘶——这么久？看来他是打算闭关清修了。”

    “唔……咱们还是等他出关了再来拜访吧。”

    “嗯。对了，辰申师兄在哪间修炼室？”

    “十一号。”

    “知道了，谢谢。”

    等那几名弟子离去，刘素素当即搀过赵颖鑫的藕臂，撒娇道：“赵师姐，我的好姐姐，你也加入甲三山好不好？”

    “反正冠君厚那个大坏蛋恶有恶报死翘翘了，冠君山如今没有真传弟子坐镇，很快将沦为普通山门。原弟子也有一次重新抉择隶属山门的机会。”

    “是呀是呀，赵师姐来跟我们一起呗？”

    穆漂漂紧跟着开口：“甲三山虽说在外的名声不怎么好听，但我相信只要辰申师兄在，这种境况迟早会改变的。”

    妹妹穆莉莉也趁热打铁：“没错，而且甲三山的玄灵修炼室比其他山门多得多。”

    “凭赵师姐的修为，很快就能找到一席之地，前途并不比去往其他有真传弟子坐镇的山门差呢！”

    “恩恩，最重要的是我们又可以在一起啦～”

    赵颖鑫被这三个女人你一言我一语的规劝，软磨硬泡之下，终于点了点头：“好吧，就依你们。”

    “哦耶！”

    “太好了，我们的队伍又强大了！”

    “嘻嘻嘻……说不定百多年后，我们甲三山又能出现一位……哦不，是两位真传弟子呢！”

    “没错，辰申师兄实力超群，赵师姐则天赋过人，假以时日不可限量。我们就跟着你俩混喽～”

    “什么混不混的，要自己好生修炼，自身壮大了，才能保护你想要保护的人。”赵颖鑫伸出香葱指，轻轻刮了下刘素素调皮的鼻尖。

    “是是是，都听师姐的！”

    另一边，曹胖子眉飞色舞、悄然传音：“哇哈哈哈，太棒了！”

    “咱们甲三山又来了一位美女，哦不，应该说是位超级大美女哇！”

    “嘿嘿，看来哥今年脱单有望了……”
