    第906章 久远的故事   

    劈头盖脸的反问，差点儿给年轻人整的不会了。

    

    他原本想的是利用这一段故事，试探一下林涛对于焱雷大帝的了解，没想到，林涛还真的当成听故事会了。

    

    一股脑的追问着结局如何。

    

    弄得年轻人也是有点儿不知所措，都不知道该如何回答了。

    

    “那个……你别着急。”

    

    “让我想想。”

    

    缓了好半天，年轻人才继续讲了下去。

    

    “事情是这样的。”

    

    “那几个残留逃离的黑暗世界高手，第一时间并没有沉睡，而是趁着焱雷大帝疲累的时候，对他展开了偷袭。”

    

    “后来，焱雷大帝虽然重创了他们，自己也因为重伤不治，就这么消失了。”

    

    “有人说他是飞升到了真正的仙界。”

    

    “也有人说，他就是死了。”

    

    “具体真相是什么样子，就无从得知了。”

    

    林涛点点头，这一点，倒还是值得商榷的。

    

    毕竟，没有人飞升过，也根本不知道，真正飞升到仙界，会是什么样子。

    

    即便是现在有人找到了焱雷大帝的身躯，也不能就笃定的说，焱雷大帝肯定死了。

    

    或许，他只是神魂飞升了呢？

    

    一切皆有可能。

    

    “那破碎的黑暗世界，又是怎么回事？”

    

    “你这个中间人，又从何说起？”

    

    林涛并没有就此罢休，他真正想要知道的，可不是这一段尘封的旧事，而是眼前人的身份。

    

    还有，很多人，如秦商狩，乌天风他们所谓的坠入黑暗世界，又是怎么样的一个黑暗世界。

    

    这个黑暗世界，和黑暗帝国的那些人，有什么关系？

    

    如此种种，才是林涛真正想要了解的。

    

    “呵呵。”

    

    “别着急，我都会给你解释的。”

    

    年轻人无奈的笑笑，继续说道：“事情是这样的，自从那几个倒霉蛋，被焱雷大帝重创之后，也觉得时日无多。”

    

    “但是又不甘心就这么死去，于是就选择了沉睡。”

    

    “同时将自己的力量，凝固转化，逐渐形成了适配这个寰宇世界的力量。”

    

    “并且，以这种力量，构筑出了一个虚幻的黑暗世界。”

    

    “仅仅连曾经黑暗世界的百分之一大小都没有，却也是充满纯粹的黑暗之力。”

    

    “如今的我们，更习惯称之为，黑暗深渊。”

    

    黑暗深渊，原来是真实存在的。

    

    这一点，让林涛还是结结实实的吃了一惊。

    

    “于是。”

    

    “经过时间的流逝，逐渐演化出了后来的黑暗帝国，以及源源不断的高手，坠入黑暗深渊的事情发生。”

    

    “从而，如今这片寰宇世界中，存在着的黑暗世界之人，也就变成两种。”

    

    “一种，则是当年逃出黑暗世界的高手，传下来的正宗黑暗世界后代，还有一种，就是修炼的时候心境不稳，坠入黑暗深渊的，被黑暗之力控制的。”

    

    “我这样的，就是第三种。”

    

    年轻人的话，再次让林涛震惊。

    

    第三种？

    

    什么乱七八糟的？

    

    不是说只有两种吗？

    怎么到你这里，又哒哒哒的冒出第三种来了？

    

    “我既不是留下来的黑暗世界后代，也不是心境不稳，坠入黑暗深渊。”

    

    “我是主动，进入了黑暗深渊，真正见识过黑暗深渊的人。”

    

    “这也是我们这个组织的真正作用。”

    

    “就是探秘黑暗深渊，检测他们之中的力量，是不是能够为我所用，进而控制整个黑暗深渊！”

    

    “以一种更好的办法，解决这个麻烦。”

    

    组织？

    

    控制黑暗深渊？

    

    如果不是亲耳听到，林涛的第一反应，肯定是怀疑这个人的脑子坏掉了，要不然怎么能说出这种胡话呢？

    

    还控制黑暗深渊？

    

    还组织了一帮人？

    

    你咋不上天呢！   

    林涛调整呼吸，将这种吐槽的想法，先行压了下去。

    现在可不是说这些的时候，而是认真了解，这些人的真正目的。

    

    “你们这个组织，叫什么？”

    

    “这些年，进展如何？”

    

    “既然是探查黑暗深渊，为什么又这么关注玄天武，这样一个黑暗世界之人的生死呢？”

    

    “还有毕方虚影，你又知道多少东西？”

    

    又是一连串的追问。

    

    年轻人真的是哭笑不得，他原本是打算从林涛的身上，探查到一点儿有用的东西。

    

    结果，对方不给他一丝一毫的机会，甚至在他说了这么多之后，也是没有流露出一丝一毫的破绽。

    

    还真是让人禁不住的钦佩三分。

    

    这小子，的确是厉害！   

    不过这个反问的力道，也是相当的凶猛。

    

    年轻人怎么隐隐觉得，他好像是变成了林涛的阶下囚，正在老老实实的交代自己所做过的所有事情？

    

    而且……一丁点儿的回报都没有呢？

    

    太憋屈了吧！   

    “这个组织，已经是成立很久了。”

    

    “名为探光。”

    

    “我们这个组织的宗旨，就是为这个寰宇世界，探索出真正的光明。”

    

    “这些年来，我们一直都是在深入的研究着黑暗深渊，但是进展一直很很缓慢，直到你的出现，才有了一些不错的发现。”

    

    林涛顿时懵逼。

    

    合着绕这么大一个圈子，最后是在这里等着套路他呢！   

    怎么又把他给扯进来了？

    

    闹呢？

    

    “你先别着急。”

    

    “事情，是要从你解决掉黑暗帝国开始。”

    

    “你接二连三的抹除黑暗帝国残留下的力量，自然是激怒了那些还在沉睡中的家伙，黑暗深渊之中，也就有了一点儿变动。”

    

    “尤其是在你搞定了十大黑暗之子之后，黑暗深渊爆发出了前所未有的轰动。”

    

    “不计其数的凶兽残影，才其中穿梭融合，大有一副，要反攻寰宇世界的架势。”

    

    “原本以为要控制不住局面了，我们立刻退出了黑暗深渊，没想到，一切重新归于了平静。”

    

    “缘由，就是你摆平了玄天武，以及毕方虚影！”

    

    “此刻的黑暗深渊，已经是彻底盯上了你！”

    

    “已经是认为……你的危险程度，已经是不弱于当年的焱雷大帝！”

    

    “必定要将你，抹杀在摇篮之中！”

    

    年轻人的言语之中，分明多了几分威胁的口气。

    

    林涛眯着眼睛，已经是看穿了他的心思。

    

    这家伙，整了半天，兜这么大的圈子，就是为了拉自己入伙而已！   

    神经病嘛！   

    好好说话能死？

    

    

    

