    两人之间的战斗几乎是在眨眼间就爆发了。

    各种绚丽的光芒在空中浮现，强大的攻击力，将周围的那些古树纷纷轰碎，残破的树枝飞得到处都是。

    两人对轰了数十个回合之后，那个男人才惊讶的发现，自己居然没能奈何得了这个年轻人的家伙。

    对方不过是一个凡魄境初期，可是他的战斗力却比自己还要强上那么三分，如果不是自己拼尽全力的话，甚至很有可能会落下风。

    “小子，你当真只是路过的？”

    男人停下了手中的动作，眼神有些不善的盯着云千帆，现在他忽然有点相信，这家伙只是路过得了。

    如果对方真的要出手抢夺的话，也不会是这么凑巧就遇见了自己这一只队伍。

    云千帆也停止了攻击，深吸了一口气。

    “早就和你说过了，我只是一个路人。”

    “如果不是你非要攻击我，或许你们早就已经把那头荒兽给解决了。”

    从一开始云千帆就没打算对这个男人下死手，如果上来就直接爆发全力，这个男人绝对挡不住自己的全力一击。

    那这样的话，对方三人肯定不会放过自己，说不定会直接放弃这头即将死亡的荒兽，转而攻击自己，那可就得不偿失了。

    “既然如此的话，那你先行离开！”

    “这件事是我做的不对，在这里给你道一声抱歉。”

    男人收起了武器，对着云千帆抱了抱拳。

    既然对方给了自己一个台阶下，云千帆也没有必要和对方纠缠不清，点了点头，随后朝着另外一个方向急速的飞奔而去。

    看见云千帆离开的方向，男人微微有些吃惊，这小子好像是要前往极夜星域啊。

    难道他也是极夜星域的猎荒者吗？

    带着一丝疑问，男人又回到了队伍中。

    “老陈，那小子怎么走了？难道你不是他的对手？”

    队长几人还在疯狂的进攻，这里头即将死亡的荒兽，现在荒兽已经力不从心了，再用几分钟就能够将其击杀。

    面对队长的疑问，老三摇了摇头。

    “对的，这小子实力不弱应该不在我之下，而且看起来也不像是专门过来窥探我们的对方，好像是要去极夜星域。”

    听见老陈这句话，为首的队长李刚眉头微微一皱。

    心中虽然有所怀疑，但也没有多想，毕竟对方都已经离开了，而且那小子的实力竟然和老陈不相上下，要是留下来，对自己等人肯定也是一个不小的麻烦。

    “全力进攻，不留后手，先把这只荒首解决了再说！”

    而另外一边，云千帆已经离开之前那个位置几十公里了。

    现在天色渐晚，诡秘森林那些。夜间行走的荒兽都已经出现了。

    黄昏之下，云千帆已经看见了，好几头身高足足有二三十米高的庞大巨兽，行走在山间之中。

    这些巨兽的实力从三品到四品不等，独自一个人遇见，恐怕会有不少的麻烦。

    云千帆也没打算和那些巨兽碰面，在自己的感知范围中，只要有荒兽进入自己的感知范围，他都会直接调转方向，从另外一个方向离开。

    就这样连续躲过了数十头荒兽的视线，云千帆终于停了下来。

    在他正前方的位置，十多头荒兽正在成群结队的猎捕食物。

