    不出青竹所料，在她和苏尘深入大荒山脉的第三天，碰上了一头三阶妖兽。

    虽然只是一头三阶下品妖兽，但无疑拥有着媲美真武境武者的强大实力。

    苏尘和青竹联手，爆发所有手段，才勉强将其击退。

    “三阶妖兽，等我炼化了青莲地心火，分分钟把你炼成飞灰！”

    衣衫破损，头发散乱的苏尘，颇有些狼狈，心中恨恨的说道。

    好在距离柳擎提供的位置，已经很近，两人小心翼翼的在山脉中穿行了一会儿，终于来到了一片密林环绕的石林之中。

    石林坐落在山谷内，被云雾笼罩，看起来祥和而神秘。

    而在石林的最中央处云雾翻滚，有道道淡青色的神光从地下喷薄而出，看起来煞是不凡。

    “姑爷，这到底是什么地方？”

    青竹从未想到，在阴森恐怖的大荒山脉中，居然还有这等祥和神圣之地，宛若仙家洞府一般。

    苏尘没有回答，快步前行，不久便发现了一座古老的泉池，看起来很不规则，仅有数丈大小，终年被云雾笼罩。

    而在泉池的中央，却升腾着一团团青色的火焰，彼此交织在一起，好似一层层莲叶一般，拱卫着一朵青色的火花。

    “姑爷，这就是传说中的青莲地心火？”

    青竹有些难以置信。

    天地奇火的存在，她也是刚得知不久，没想到这么快就亲眼见到了。

    苏尘点了点头，又看着泉池中不断沸腾的白色液体，脸上露出笑容道：“传说青莲地心火乃是由地底龙脉孕育而出，会伴随有地乳灵液流淌，果然不假！”

    地乳灵液，乃是大地精华！

    这种灵液，极其罕见，只有在一些龙脉汇集之地才会出现，其中更是蕴藏着最为纯粹的能量。

    哪怕是一株普通的小草经过地乳灵液的灌溉，也会直接化作灵药。

    而武者炼化吸收后，不仅能洗精伐髓，提升自身潜力，还能壮大经脉，淬炼真气，帮助武者突破境界的桎梏。

    好处不胜枚举。

    “这样的宝物，如果带回去给小姐用，肯定对她的身体大有好处。”

    青竹激动的拿出玉瓶想要收取，然而玉瓶刚入灵液中，就直接化开了。

    眼前的这池地乳灵液，不仅蕴藏着极为可怕的高温，更有一股股神奇的力量充斥，根本无法收取。

    “想要收取地乳灵液，必须五行之外的灵器宝物才行，放弃吧。”

    苏尘淡淡说道。

    “这……太可惜了。难道就没有别的办法吗？”

    青竹无比惋惜的说道。

    苏尘笑着指了指她，又指了指自己，道：“我们的肉身包含五行，却又不属五行。”

    说着，苏尘已经脱去了外衣，直接跳入池内。

    “呼呼……爽！”

    大量的白烟冒气，苏尘只感觉五脏六腑都被一股温煦的火焰包裹了，让他浑身舒泰，忍不住大喊了一声。

    青竹站在原地，满脸通红。

    “你还在等什么？这可是你突破真武境的机缘！”

    苏尘看了一眼青竹，说道。

    青竹的脸更红了，但为了突破真武境，她还是选择走入池内。

    嗤嗤嗤……

    然而池内的温度极高，而且不容五行之物，青竹身上的衣物直接就融化掉了。

    苏尘循声看来，却听到青竹一声尖叫：“姑爷，你……你别看！”

    青竹虽然用力将身体没入泉池之内，但一想到光着身子和苏尘同泡在一座泉池之内，还是忍不住的面红耳赤，心脏狂跳。

    “额……好吧！你自己抓紧突破。”

    看着泉水波澜浮动间，青竹那若隐若现的白皙皮肤，苏尘也有些尴尬，只能转身向深处游去。

    青竹点了点头，美目落在苏尘的身上，有淡淡的异彩闪过，好一会儿才沉下心来，闭眼修行。

    “我也得抓紧时间了。”

    泉池中的地乳灵液，乃是天地精华，蕴藏着造化之力，不但可以洗精伐髓，还能够快速的突破修为。

    苏尘也想着将修为尽可能的提升上去，达到巅峰状态，最后再炼化青莲地心火就更容易和更安全。

    泉池深处，青色神光交织，蕴藏着能量更加惊人，不用费力的去炼化，只要运转功法吸收，就能够迅速的化为自身的修为，十分的奇特。

    这也正是苏尘突破的好时机！

    轰！

    苏尘浑身散发出一股强大的气息，黑色的神光弥漫开来，一缕缕缠绕在他的周身，并且有神秘的符文大放光芒。

    葬天神功极速运转下，苏尘仿佛化成了一座黑洞，大量的地乳灵液开始朝着他涌来。

    在他那广阔的丹田气海之中，磅礴的能量涌入，好似汇成了一片黑色的海洋，而且还在诸将壮大。

    气武境四层巅峰。

    气武境五层。

    ……

    不仅是修为在快速提升，苏尘肉身之中似乎也有什么东西被唤醒了似得，突然大放光芒，霞光万道，瑞气千条！

    磅礴的气血，如巨龙一般升腾而起。

    地乳灵液的能量，同样在苏尘的血脉之中流动，开始洗刷他的根骨，让他冥冥之中的生命本源越发的充盈了起来。

    地乳灵液不仅能提升修为，更能洗精伐髓。

    随着大量的地乳灵液被炼化之后，让他的血脉都开始剧烈的躁动起来，似乎形成了神秘的共振。

    那是复苏的真龙血脉，正强化洗练苏尘的肉身。

    只见他盘坐在泉池之内，金色的气血飞扬，宛若一条条巨龙盘绕，整个人散发出一股神秘而超然的气质。

    不用肉眼去看，仿佛感觉到苏尘已经消失在了这片天地之间，整个人不染尘埃，不履凡尘，如同一位少年王者，宝相庄严。

    不久之后，一股神秘的波动弥漫开来，苏尘的身体正在发生着一种最为神秘的蜕变！

    与此同时，青竹沉心静气的在泉池中修炼了一天之后，体内陡然传来了一股突破的气息波动。

    真武境，水到渠成！

    不过提升修为还是次要的，地乳灵液更让她根骨洗礼，资质提升。

    而且，在她突破真武境的时候，身上有一股神秘的气息散发开来，她周身都笼罩着一层冰冷无比的气息，眉心之中隐隐有着一道神秘的印记浮现。

    “难道我将要觉醒血脉天赋了吗？”

    青竹至今没有觉醒天赋血脉，原以为是自己没有，但现在似乎要呼之欲出了。

    然而过去了很长时间，她的身体已经饱和，无法继续吸纳地乳灵液的能量了，也未能觉醒血脉天赋，连眉心的神秘印记也暗淡了下去。

    “唉！看来还是不行。”

    青竹有些沮丧的摇了摇头，她已经无法承受泉池内的炽热能量，无奈只能退出。

    但就在她刚拿出崭新的衣物穿上时。

    轰隆！

    虚空中一道惊雷炸响，整个泉池都开始沸腾了起来。

    地乳灵液汹涌澎湃，神秘的光芒一缕缕飘散，开始疯狂的聚拢了起来，在泉池之中化成了一片巨大的旋涡，气势惊人。

    整个泉池能量，都被黑洞般的漩涡夺走，仿佛是一个无底洞，开始疯狂的吞噬一切。

    “姑爷？这是发生了什么？”

    青竹的脸色一变，眼神中充满了担忧和疑惑。

    泉池内神光绽放，若一条神龙盘绕，将其中的地乳灵液以肉眼可见的速度快速吞噬，转眼就将见底了。

    这时青竹才看到一个宝相庄严的人影，盘坐在其中，正是苏尘。

    轰隆！

    伴随着一股强烈的震动，无穷的金色气血升腾而起，直冲云霄。

    泉池之内，霞光璀璨夺目，并且有雷霆炸响，气象惊人。

    昂！

    苏尘的体内突然发出一道龙吟声，震荡天地，远播八方。

    同时，他体内的真龙血脉瞬间爆发，血液几乎都燃烧了起来，一股强大的龙威，仿佛是太古祖龙从沉睡中觉醒，那种凶悍滔天，威震太古的气势弥漫开来。

    青竹浑身巨颤，感受到了前所未见的精神威压。

    苏尘给她的感觉仿佛不是一个人，而是一条复苏的真龙！

    绝世的天赋和锋芒，完全爆发了出来！

    “姑爷的血脉好强大，竟然把整个泉池的能量全都耗尽了！”

    看着消失无踪的地乳灵液，青竹满脸震撼之色。

    她修炼了一整天，还突破了真武境，但炼化的地乳灵液也不到十分之一啊。

    “想不到，这次炼化地乳灵液，居然会让我凝聚蛟龙之体！”

    苏尘睁开眼，感受到体内躁动的强大力量，兴奋无比。

    真龙血脉的主要作用，就是强化肉身，身化蛟龙、地龙、飞龙最终达到可与真龙比肩的地步。

    刚凝聚的蛟龙之体，虽然还未圆满，但仅凭肉身力量，便足以媲美真武境武者了。

    “若在遇到那头三阶下品妖兽，我肯定一拳就能轰杀它！”

    苏尘握了握拳，心中激动的说道。

    气武境六重的修为，又凝聚了蛟龙之体。

    他现在的状态正值巅峰，也该开始炼化青莲地心火了。

    如今，干涸的泉池内，只剩下石笋上飘动的青色火莲，尽管依旧不停的释放着炽烈狂暴的火属性力量，却已经无法给苏尘带来致命的威胁了。

    他拿出三元归一丹吞服而下，整个人的精气神瞬间开始暴增。

