
　　“多谢家主！”

　　众人脸色兴奋，恭声道。

　　“好了，你们出去吧，只要把外面那些猎物都吸收了，魔眼的力量定能蜕变。”

　　‘张焕’摆了摆手，斥退众人。

　　“是！”

　　四大护法纷纷点头应是，转身间，离开了地下宫殿。

　　场上，只剩下了张夜风。

　　“还有事吗？”

　　‘张焕’眉头一皱，扫了张夜风一眼，冷声道。

　　“家主，我想要更强的力量！请赐予我更强的力量！”

　　‘张夜风’直接跪了下去，道。

　　谁也不曾想到，堂堂大秦镇龙卫，竟会沦落到这种地步。

　　“好说，只要你能杀光外面所有人，我就给你更强的力量！”

　　‘张焕’嘴角微微翘起，露出一抹阴冷至极的笑容。

　　此话一出，张夜风脑海之内，顿时掀起了无尽轰鸣。

　　“杀！杀杀！杀杀杀！”

　　张夜风目中充满了浓郁血芒，杀机滔天，转身一晃，消失不见。

　　“呵呵……美妙，真是美妙，自相残杀的美妙！”

　　‘张焕’的脸容，慢慢变化，到最后，竟然化作一张枯朽面孔。

　　如果，苏辰在这里，看到这张面孔，肯定会认出对方真实身份。

　　“只要吞了这些人，我就能恢复力量，到时候，一定要杀回西北天府！”

　　这个时候，昏暗的密室之内，突然射进来一抹亮光，映照在张焕脸上，露出一张狰狞、邪恶的面孔。

　　张府内院，苏辰小心翼翼的查探。

　　可大半个时辰过去了，他都没有任何收获。

　　唯一让他感到诧异的是，整个张家，太平静了。

　　连那些小飞虫、小杂鸟，全都不敢冒头，似乎蛰伏起来了。

　　突然，苏辰正走着时，脚步一顿，停在一座偏殿面前。

　　“不对，这里有问题！”

　　苏辰心神一扫，立刻感受到一股浓郁的血腥之气，没有迟疑，转身间，便是潜伏进了这座偏殿。

　　偏殿内，一片空旷，只有一座看似普通，实则布满杀机的祭坛。

　　“嗯？这是……”

　　苏辰目光一凝，顿时看到，祭坛上面，摆放着一座古老的雕像。

　　这雕像，通体血红，仿佛是由鲜血浇灌而成。

　　方才，苏辰所闻到的血腥之气，便是这座血色雕像散发出来的。

　　“有点不对劲！”

　　苏辰没有冒然靠近雕像，只是站在十丈开外，散开心神，朝着血色雕像笼罩而去。

　　渐渐地，苏辰的心神，碰触到了血色雕像。

　　刹那间，他感受到了一股滔天杀气。

　　这杀气，浓郁到了极致，仿佛形成一片杀气海洋，恐怖至极。

　　“这是一座绝世杀阵？”

　　苏辰心神一震，双眼之内闪过一抹震惊之色。

　　只见，那血色雕像之内，存在着七个光点，彼此散发出光芒。

　　这些光芒，犹如丝线一般，连接到一起，形成了绝世杀阵。

　　“如果没猜错的话，这应该是绝世杀阵的阵眼！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　纵使找到杀阵的阵眼，他也不敢轻举妄动。

　　因为，他根本不知道，整个张家，像这样的阵眼，到底有多少处！

　　“虽然现在不能动这处阵眼，但却可以给它加点‘料’！”

　　苏辰轻哼一声，挥手间，封灵诀运转，凝聚出一道符文，直奔祭坛而去。

　　也就几个呼吸的时间，祭坛上面，便是布满了封灵之力。

　　“还不错，少了一个阵眼，到时候，绝世凶阵的力量估计得弱了许多。”天籁小说网

　　苏辰满意的点了点头，还想继续查探的时候，脸色一变。

　　“找死！”

　　苏辰目中杀机一闪，转身间，离开偏殿，直奔外院而去。

　　此刻，外院的一道走廊中。

　　正有一伙黑衣人，目光不善，直接将沈岚团团围住。

　　“沈姑娘，我们家少爷请你去他房里一趟，这是你自己走呢？还是我们把你请过去！”

　　一个黑衣光头男子，冷笑道。

　　“你们少爷是谁，我不认识！请走开！”

　　沈岚脸上露出一抹愤怒，摇摇头。

　　孟庆与钱大师站在沈岚身后，冷眼看着这一幕。

　　“我们少爷，乃是家主的小公子，位高权重，你能被他看上，那是你的福分！”

　　光头男子脸上露出一抹傲然之色。

　　“张家的小公子？”

　　沈岚轻喃一声，立刻摇了摇头道。

　　“我不认识他，我不去！”

　　“这可由不得你！”

　　光头男子脸上寒光一闪，挥了挥手，顿时有七八个黑衣护卫冲了过来。

　　“动手，把这臭女人给我抓了！”

　　轰！

　　顿时，有七八个黑衣人，目露凶芒，气息阴森，直接朝着沈岚扑杀过去。

　　“你……你们怎么能这样！”

　　沈岚脸上露出一抹慌乱之色，吓得后退了好几步。

　　“张家的人，真是越来越混帐了。”

　　孟庆实在看不下去了，冷笑一声。

　　只见，他身影一晃，浑身光芒涌动，一掌拍了过去。

　　轰！

　　那来临的一名黑衣壮汉，直接给轰飞出去。

　　“好啊，你们这群逆贼，胆敢在我张府之内行凶，死定了！”

　　光头男子脸上寒光一闪，大喝一声。

　　下一刻，四面八方的黑衣护卫全都冲了过来。

　　“万虎拳！”

　　孟庆脸上寒光一闪，没有迟疑，灵气轰鸣，直接出手。

　　砰！砰！砰！

　　虚无之内，一道道散发着凌厉光芒的虎拳，爆发开来，立刻将那些来临的黑衣护卫给轰飞出去。

　　沈岚乃是苏辰的人，他可不敢让沈岚受到丝毫伤害。

　　钱大师站在一旁，冷眼看着这一幕。

　　只要有人想伤害沈岚，他就会毫不留情的出手。

　　“呦，我还以为谁敢坏我的事，原来是我们的孟家主啊！”

　　突然，一道阴冷的声音传了过来。

　　不远处，有个油头粉面的年轻人，脸上充满了嚣张，缓步走来。

　　“张三令，我劝你不要打沈岚姑娘的主意！”

　　孟庆望着不远处走来的年轻人，目中寒光一闪，哼道。

　　“哈哈……孟庆，你算什么东西？敢这样跟本公子说话！”

　　张三令目光倨傲，鼻孔朝天，冷冷扫了孟庆一眼，哼道。

　　“张三令，你别以为这里是张家，我就不敢对你动手！”

　　孟庆脸上露出一抹愤怒，大吼道。

　　“对我动手？哈哈……孟老狗，我看你是活腻了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第586章 苏辰的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 