    从来没有这么狼狈不堪过，甚至从“地球阳山”开始一直到现在，云海都没有像现在这样过。

    再强大的敌人，无论“虫族”或者来自未来的“时间行者”面前，他或许有过震惊、棘手，但绝对没有恐惧过，更不用说像现在这样狼狈。

    完全就是亡命天涯，云海甚至不知道自己要逃向哪里，却只是想离那个未知的生物远一些。

    在不稳定的“原始宇宙”中打开一个“虫洞”是最愚蠢的行为，因为这里充斥着太多的不稳定，比如大量的“黑洞”和“超新星爆发”。

    要不是担心从“虫洞”中钻过去的时候，一头扎进了未知的“黑洞”当中，云海可能早就用更快捷也更具随机性的“虫洞”离开了。

    连续进行了多少“空间跃迁”，云海没有刻意地去记。

    但他估计至少也有数十次了，按照一次空间跃迁至少也是上百光年距离，虽然确定自己已经远离了“希望星”所在的星域，但他还是没有停下来。

    能在数十秒内吞噬了一颗星球所有生物的存在，云海毫不怀疑只要它想追过来，自己逃出的这点距离对它而言并不算什么。

    又连续空间跃迁了十几次，云海总算停了下来。

    他自己每一次空间跃动产生的空间波动，就是追随他的异形大军指路的明灯。

    同样的道理，他也能通过自己后方不时传来的空间波动，判断出异形大军跟自己之间的距离。

    距离越来越远了，显然要带着更多的异形离开，对那些具备着“空间能力”的“异将异形”来说，再怎么快也没法跟只是自己行动的云海相比。

    不能否认自己心中的恐惧，但这样的恐惧还不至于让云海扔下所有的异形不管。

    停下来的他，在尽可能捕捉和分析所有不停递荡的空间波动的同时，却是耐心地等待着异形大军。

    事实上他也没有等太长的时间，在最前面的第一波异形赶到后，接二连三的，所有的异形迅速地跟了上来。

    至于“库鲁族”，云海不知道他们是在仓皇地追赶自己，还是已经被未知生物追上甚至是吞噬了。

    没有浪费时间，确定所有异形都追了上来，云海又准备继续行动。

    然而就在他正想空间跃迁离开时，突然感觉到了异常的他身躯马上僵硬起来。

    艰难地转过身躯，云海看向了最后一波出现的异形。

    就像其它几波异形一样，拥有“空间能力”的异形在中间，其它异形围绕着它。

    然而就在这些“其它异形”当中，云海看到了它。

    那只从“希望星”地核破蛋而出的生物，那个吞噬了一颗星球所有生物的未知存在，它却就像是一只异形一样飘浮在那里。

    在他的精神感官当中，那里根本不存在什么，无论异形或者其它生物。

    如果不是因为它看了自己一眼，云海可能都不会发现它的存在。

    僵直的身躯，伴随着云海急速冷静下来恢复正常。

    意识控制着脑海中的漩涡开始加快速度转动，他却是已经做好了随时出手的准备。

    “你看过我！”

    “那看过我的它们呢？”

    就在他以为那个未知生物又会张开嘴巴，开始那让人惊悸的吞噬时，云海的脑海中响起了一个声音。

    “你看过我”这句话很好理解，云海马上反应过来它的意思是自己的精神力曾经探伸到了地核，近距离接触过“蛋”。

    而这个“它们呢”，却是让他有些不明白。

    “戈斯它们？”

    “不对，它吞食了那些异兽，自然不会是戈斯它们。”

    “库鲁族也不太可能，它们只是用仪器扫描，而不是精神力接触。”

    “不过它用的是看，那也可能是指用仪器扫描过它的库鲁族。”

    “不是库鲁族，它跟着异形过来时，也经过了库鲁族舰队的集结地，不可能没看到它们。”

    “那么就只能是机械虫族了。”

    心中飞速地想着，面对这个看似很简单的问题，云海却是为难起来。

    照实说吧，云海不确定对于这个未知生物而言，“机械虫族”意味着什么。

    “我不明白你的意思。”

    短暂的思考过后，云海还是决定装糊涂。

    这样的开头，比他想象中要好得多。

    如果它一上来就张开嘴巴，那才是最坏的局面。

    任何文明，任何生物，只要在第一次会面时有交流的欲望，虽然这并不意味着百分百地避免了战争的爆发，但至少算是一个相对友好的开端。

    只是事态的发展，出乎了云海的预料。

    或许只是短暂的好奇，又或者是纯粹的无聊，甚至可能是因为刚刚诞生不久并没有太多的思维意识。

    在提出了一个问题且没有得到答案的情况下，那个未知的生物突然毫无征兆地张开了嘴巴。

    它的表情都没有任何变化，平静中透出一些无聊。

    同一时间，云海在暴退的同时，那虚弱的右手中幽能电弧已经无声地爆现。

    然而未知的生物却没有完全张开嘴，它突然扭过了头。

    这个过程中，它甚至没有在意已经在自己身边显现的幽能电弧。

    不知道发生了什么，至少云海的精神感官中并没有发现任何异常。

    就在他犹豫着还要不要继续施放“幽能风暴”时，那未知的生物却是一个疾蹿向前，随后就消失了。

    虚握的掌心，那快要形成一个雷球的能量电弧消失了。

    放弃了攻击的云海，哪怕他并没有真的流汗，却也是感觉浑身因为紧张而湿透了。

    他根本不确定，在自己的“幽能风暴”之下，那个未知的生物是不是会像“希望星”上一样，毫发无损地将他以及其它还不知道发生了什么的异形吞噬。

    “它刚才的样子，跟在希望星吞噬那些孢子生物和异兽时如出一辙。”

    “显然，它是打算将我以及这里的异形吞下去。”

    “那么问题来了，它为什么突然离开了？”

    渐渐地平静下来，云海脑海中掠过了这个疑问。

    身躯朝向未知生物消失的地方，他却是能够确定，无论是未知的生物消失的时候，又或者现在，云海都没有感觉到任何的异常。

