    见到洛尘走向了阿萨神族和亚特兰蒂斯那群人。

    顿时这群人按耐不住了。

    “普西，别忘记我们的盟约，赶紧下令动手！”

    亚特兰蒂斯的人神色慌张的开口道。

    他们早就知晓，以他们的力量要是反抗，那只是以卵击石。

    但是让他们坐以待毙也绝对不可能。

    毕竟他们身份地位摆在那里。

    而普西此刻神色也十分阴沉，他身后的那一群人也是如此。

    他们北美是全球霸主，但是如今当着一个人的面却不敢下令动手？

    身后的高层一些人蠢蠢欲动，而战舰和战机上的许多人也都在等待命令。

    普西死死的握着拳头。

    今天他们大张旗鼓的来此保人，全世界此刻都在盯着这里，如果人没保住，他们可就要被全世界笑话了。

    只是他良久之后还是松开了拳头。

    他不敢冒险。

    万一今日准备的无效，那么一旦动手，可就是要引来滔天大祸了。

    后果他承担不起。

    而此刻洛尘已经走到了阿萨神族和亚特兰蒂斯等人的面前了。

    只是也就在这一刻，忽然天空之中传来一声冷哼。

    “洛无极，退回去，我可以不追究你。”

    那声音苍老，而且随着这声音出现，战舰和其他现代仪器的仪表顿时出现了混乱。

    同时百慕大的天空之上浮现出来了一张巨大的云层组成的面孔。

    这面孔极大，仿佛天上的云层要压盖下来了一般。

    在场的许多人都信奉科学，尤其是一些老兵。

    他们今日来此并不知晓原因，只知道可能要作战。

    但是这一刻，看着那张苍老的云层面孔，所有人都愕然住了。

    这绝对是神迹。

    这面孔一出现，普西等人神色猛地一震。

    因为普西曾有幸见过此人，大流士七世！大流士七世，那可是当世少数站在巅峰那几个人之中的一员。

    有他震慑，据说就是连降临的英雄都不敢造次！只是这面孔一出现，洛尘看都没有看一眼，仿佛当那张面孔没有出现一样，直接走到阿萨神族一人面前，一抬手。

    轰隆！那个人竭力爆发出异能，整个甲板上顿时一股强大的力量就要爆发出来。

    只是匹练横空，那个阿萨神族之人其实也算一位接近准王之人了。

    本想反抗，但是如今的洛尘连准王都能够瞬杀，何况区区一个接近准王的人？

    那个人直接瞬间化作肉泥！“洛无极！”

    天空那张面孔传来暴喝声。

    他此刻在欧洲那边观战，真身并不能来此，所以只能送来一道投影阻拦洛尘。

    毕竟他虽然不是北美人，但是栖居北美多年，这里也算是他的地盘了。

    如今洛尘在他的地盘上这样杀人，他自然会有怒火。

    “洛无极，我警告你，我可不是雷王，被异人王破了续势，你若再敢动”“嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”一个个人不断炸开，鲜血四射，阿萨神族和亚特兰蒂斯的人不断炸开。

    洛尘根本没有在乎他的话，直接选择了动手。

    刹那间，阿萨神族和亚特兰蒂斯的人全部炸开。

    随后洛尘才回过头，目光悠悠的看向了天空之中那张巨大的脸。

    “你若不满，可以来找我，随时奉陪！”

    洛尘语气冰冷，神色冷漠。

    “好！”

    “洛无极，你我终归会有一战！”

    天空之上的那张巨大的脸慢慢隐入云层之中消失不见。

    而洛尘此刻并没有将气势外放，如同一个普通人一般转过身。

    这一刻普西等人不自觉的往后退去，让出一条通道。

    他们已经布置了十几万大军，各种武器全部都准备在此的。

    只要他一声令下，这些人就会动手。

    但是普西看着那个站在甲板上的男子迟迟不敢开口。

    洛尘睥睨的扫了一眼四周，然后拔地而起，扬长而去。

    而芙妮在远处看的胆战心惊，同时更为震撼。

    普西她认识，甚至是大流士七世她也知晓。

    单说普西和北美这群高层所拥有的力量就已经足以让世界上任何第一个地方震撼了，不敢轻易造次。

    更何况大流士七世这种处在人类金字塔最顶端的人。

    但是洛尘却在十几万的大军包围下杀人，如入无人之境。

    当着北美高层和大流士七世的面杀了人，然后扬长而去。

    甚至普西连试探的勇气都没有。

    芙妮作为全球性家族的核心成员，并不是不知道这个世界有些人凌驾于世俗力量之上。

    但是她从未见过像洛尘这样强势的人。

    这可是全球霸主的力量啊，洛尘居然一点面子都不给！那可是大流士七世啊，洛尘居然都敢无视！而此刻在欧洲的天空之上已经彻底翻天了。

    整个欧洲所有人都在抬头仰望天空。

    那里彩虹桥浮现在高空，如同神话降临了一般，整个欧洲所有人都观看到了这一奇迹。

    而此刻有一支黑色洪流的骑士团正在发起冲锋！圣骑士罗兰，手中的圣剑杜兰德尔可是号称不灭之刃，与湖中剑等号称欧洲三大圣剑。

    甚至传言那把圣剑是天使加百列赐下的。

    但是此刻圣剑上出现了缺口。

    而罗兰座下的战马早已经倒在了半路上。

    彩虹桥上的彩虹光芒大盛，罗兰带着骑士团依旧在冲锋！只是就在要冲锋到彩虹桥尽头的时候，忽然彩虹光芒大盛，神力倾泻而出，瞬间淹没了罗兰。

    “杀！”

    罗兰怒吼，爆发出了最为狂热的力量。

    这一刻，全球的天空风起云涌，就是洛尘都注意到了。

    而此刻一股属于英雄级的力量瞬间爆发出来了。

    这股力量之强，几乎可以影响全球，大海瞬间波涛汹涌。

    潮汐瞬间拔高，北极冰川开始消融。

    全球任何一个的飞鸟顿时从高空跌落，连大海内的鲸鱼都发出了嘶吼。

    甚至连地上的蚂蚁都出现了不安，整个自然生态系统这一刻仿佛要崩溃一般。

    但是也仅仅只是一瞬间，整个天空一股浩瀚的力量压下来。

    罗兰盔甲瞬间融化，手中圣剑断裂。

    英雄级别的力量瞬间消散的无影无踪。

    “呵，这可悲的时代！”

    罗兰半跪在彩虹桥上，脸上露出不甘，整个人化作尘埃随风消散。

    而欧洲大地，哀嚎一片。

    而洛尘看向欧洲天空，神色也露出了前所未有的凝重之色。

    

