    精灵之森，天选之城。

    通往魔神迷宫的传送法阵闪烁起盈盈的光辉，几个高挑的身影缓缓浮现。

    而伴随着他们出现的，还有阵阵疲惫的感叹：

    “啊……终于见到熟悉的太阳了。”

    “还是精灵之森舒服啊……”

    “累死了……那新多的两个BOSS怎么那么能跑？”

    “不过他们相声讲得不错，挺有意思的，最后触发逃跑机制的时候互相扯后腿简直笑死。”

    “倒是另外那个憨憨的新BOSS好打一点……”

    “同感同感。”

    出现的几名玩家不是别人，正是萌萌委员会的盒饭小队。

    作为全服最强的开荒团，在魔神迷宫更新BOSS后的第一时间，他们就组队前去攻略了。

    他们前前后后花了四天的时间，才终于将新BOSS的机制给彻底搞清楚。

    而熬了四天，哪怕几人都是白银中位的大佬，也不可避免地有些疲惫。

    “今天就到这吧，大家解散休息，葫芦记得写好新的BOSS攻略上传论坛。”

    已经是白银中位巅峰的盒饭对着其余几个老队友说道。

    “知道了，队长，喵姐都催我好几次了。”

    葫芦笑道。

    队伍宣布解散，几个玩家也纷纷向不同的方向走去。

    游戏了这么久，几人早已不在一起住了，大家几乎都在自己喜欢的地方买了别墅，有的是在天选之城，有的是在山巅之城，有的是在最近比较火的米洛维亚。

    而天选之城里那栋作为小队据点的老房子已经被租了出去，改成了一家酒馆，被委托给了公会的NPC经营，定期会给几人分红。

    现在，大家平日里几乎只有集合或是聚会的时候才会到这里。

    除了乐天派。

    他是整个盒饭小队目前为止唯一一个还没有给自己买房的玩家，依旧住在改成酒馆的老房子里。

    倒不是不想，而是赚的金镑全都填了某个无敌洞。

    看着个人界面那可怜巴巴的余额，乐天派微微叹了口气。

    全服最穷的排行榜玩家，大概也只有他了吧？

    “嗷呜~！”

    一声软软的轻鸣，裤脚传来了一阵暖洋洋的摩擦感。

    看着那亲昵地蹭着自己，身上的鳞片越来越漂亮，姿态也越来越优雅的幼年金龙，乐天派的目光又缓缓柔和。

    “算了，全当养龙女儿了吧。”

    他伸手摸了摸小金龙克里斯汀，一脸宠溺。

    “走吧，回家！”

    他挥了挥拳。

    今天的天选之城似乎比往日要热闹许多。

    街道上，能看到不少冰霜部族的精灵。

    尤其是中央广场的方向，人数最多，能看到很多冰霜精灵跪拜在广场上，对着天空中那伟岸的世界树不断祈祷。

    他们的神色很是激动，很是虔诚。

    玩家们对这种景象已经相当习惯了，这几天每天都有大量的冰霜精灵来到天选之城里。

    他们是世界树的朝圣者。

    对于这些回归的精灵们，玩家们是相当欢迎且相当高兴的。

    不说别的，单就是任务NPC，一下子就不知道多了多少，而且相当一部分都是蓝色模板的，任务完成后给的奖励很丰富。

    更关键的是，他们发任务的时候还很生疏。

    只要会舔，玩家们轻易地就能拿到低投入高回报的个人任务。

    此外，比起其他的精灵NPC，玩家们也觉得这些回归的冰霜精灵更对脾气。

    他们一开始的好感度就很高，身上都带着一股说不出来的精悍，同阶的时候战斗力爆表，特别适合当成一起出任务的队友。

    不仅如此，这些冰霜精灵对肉食也没有像其他回归的精灵那样抵触，和玩家很快就能打成一片。

    和精灵NPC一起喝酒撸串，在米洛维亚里成了酒馆里的某种日常。

    像是某些回归的精灵看到自己吃肉就掉好感度的情况，几乎没有玩家在他们身上遇到过。

    而这样的精灵，据说在米洛维亚还有十多万……

    简直爆炸。

    有了这么多的新NPC，再也不用担心有人抢任务了！

    乐天派也很高兴官方一下子新增了这么多的NPC，那个万年高冷的官方网站终究是聆听玩家们的抱怨了，要知道，新增NPC的意见都不知道被提出来多少次了。

    不过，乐天派总觉得今天朝圣的冰霜精灵数量似乎有点太多了，而且很多冰霜精灵都穿着一模一样的衣服。

    乐天派总觉得那有点像玩家们的初始装备，但看上去好像更加高档。

    同时，除了冰霜精灵之外，他还看到了不少岩沙部族的精灵。

    也是NPC。

    不仅如此，他还看到一些疑似冰霜精灵高层的NPC，正在激动地和那些精灵说些什么，有的精灵甚至在哭泣，拥抱……

    “什么情况？”

    乐天派有些奇怪。

    他正想过去看看是怎么回事，身下的小金龙又蹭了蹭他的裤脚：

    “嗷呜……”

    乐天派低下头，而后傻傻地笑了笑：

    “饿了？”

    “嗷呜~”

    “好，回去给你搞点好吃的。”

    “嗷呜！”

    ……

    回到了熟悉的街道，将小金龙委托给了专门看护魔宠的NPC，又将这次任务获得的所有贡献度全部买成贵金属送给小家伙当零食之后，乐天派才走进了酒馆里。

    酒馆一如既往地热闹，大厅中的水晶屏幕上还放着攻打魔神迷宫的转录节目，可以看到一群白银玩家正在追着两个大BOSS满地图跑。

    那两个大BOSS比阿撒兹勒的造型好看多了，一个是让俊美得让女玩家忍不住双眼发亮的堕天使，一个是让男玩家移不开眼睛的妖娆御姐。

    就是……在玩家们的追杀下，跑得有点狼狈。

    而且，边跑还边打架，骚话不断。

    水晶屏周围坐了一圈玩家，一边吃着精灵之森产的大甜瓜，一边津津有味地看着水晶屏上的魔法投影。

    时不时，还能发出一阵哄笑。

    乐天派的目光从水晶屏上扫过，就很快不再关注了。

    虽然这两个新BOSS挺有意思的，但这几天他都快打吐了。

    他很好奇，明明是两个看上去造型逼格满满的BOSS，怎么策划会设计的像谐星一样。

    没有像老阿那样逼格满满的台词，倒是相声说的贼溜，而且全都是自损的相声，各种蓝星骚段子信手拈来，把自己贬低得不忍直视。

    如同与策划有仇一样。

    可能自己刷多了，刷出来了错觉吧。

    乐天派摇了摇头。

    坐到酒馆的角落里，他招呼了一下精灵NPC侍者：

    “娜娜，来杯花茶。”

    “好的，乐天派大人。”

    精灵侍者笑道。

    乐天派的出现很快就引起了其他玩家的注意。

    看到那熟悉的ID，还有那熟悉的破装备，玩家们纷纷眼前一亮：

    “卧槽！这不是乐天派大佬吗？！”

    “你的小克里斯汀呢？学会化形了没有？我想康康金龙萝莉……”

    “乐天派大佬你们魔神迷宫的攻略刷好了？”

    “快说说！快说说！堕落天使关卡和痛苦女王的关卡怎么过！”

    “对对！感觉小队单打的时候好难啊！有时候只会触发一个BOSS，那还好打一点，往死里揍就行了，但有时候却会同时触发两个，需要全部打掉才能通关……”

    “触发两个BOSS的时候，那个逃跑的机制到底是怎么搞出来啊？还有后面的内斗和骚段子怎么激活的……”

    “长角的BOSS看起来倒是好打点，只要毁宫殿的装饰品就能激怒他了，他一怒智商就降低到零，完全能遛狗一样放风筝……”

    “就是就是！”

    看着一下子涌过来的玩家们，乐天派清了清嗓子：

    “咳，别急，别急，我们的确是找到魔神迷宫新BOSS的窍门了。”

    “不过，嗯……我有点渴，也有点累，而且还有点饿。”

    听了乐天派的话，玩家们纷纷行动了起来，不一会儿乐天派的面前就摆满了各种各样的食物。

    满意地拿起一杯花茶润了润嗓子，然后咬下一块鲜嫩多汁的烤肉，乐天派说道：

    “其实吧，也没那么难。”

    “那俩新BOSS，同时出现的时候得分兵打，只要同时把他们的血量打到50%左右，就能触发逃跑机制了。”

    “而只要他们俩逃跑的时候一遇上，必然触发内斗机制……那时候就好打的多了。”

    “而只要解决了一次双BOSS，下次再触发的时候就是单BOSS了。”

    “还有个规律，双BOSS的时候谁先被干掉，等下一次刷新单BOSS的时候，刷的就是谁，能持续好几次。”

    “建议优先集火堕天使，那家伙好像好打点，虽然招式比痛苦女王多，看起来也更有逼格，但总体上却反而偏弱。”

    “刷完几次单BOSS，就又会触发双BOSS了。”

    “至于骚段子……其实反过来复过去也就是那么几十句，多刷几次就能听完了，基本上都是赞美老阿和自嘲的。”

    “……”

    乐天派得意地给玩家们介绍着小队总结出来的攻略。

    这本来就是他们的攻略任务，会无偿放到官网上的。

    而听着他的讲解，一众玩家也连忙拿起小本本，亦或是干脆调出来系统界面的记事簿，认真地记录。

    这可是大佬的第一手资料，刷副本的时候绝对用的到的！

    就在酒馆里热热闹闹的时候，二楼的某个客房房门被轻轻推开，一个一身六神装的身影走了下来。

    看到来人的ID，玩家们又是眼前一亮：

    “卧槽！这不是赛博大佬！”

    “赛博，好久不见！那个帖子写的很棒！”

    “是啊，是啊，太骗眼泪了……”

    “的确，很感人，我本来都没打算接剧情任务的，最后都去了。”

    “不说这个了，赛博！十倍思维加速感觉怎么样啊？”

    “跟着你的那个冰霜精灵小萝莉呢？”

    “话说新的开场动画很热血啊……我都看不出来是个玩家。”

    “噗……别提开场动画啊，把我刚刚酝酿好的感动还回来……”

    “哈哈，赛博巨，你能再表演一下那个吗？”

    听到玩家的议论，乐天派好奇地将目光转过去，看到的是个黑发黑眸的猎人玩家。

    正是前段时间大火的个人史诗任务触发者赛博。

    他似乎刚刚睡醒，还有些茫然。

    这一觉，他睡得时间恐怕可不短。

    乐天派可是记得几天前对方到天选之城交任务的时候，那副疲惫的模样。

    当时交完了任务，来到他们家酒馆那是倒头便睡。

    八成……应该是一直都没有下线，下线休息去了吧。

    现在看来，显然是休息好了。

    其实想想也是，这位可是在副本里呆了足足两个多月，现实里那就是三天。

    说实话，乐天派挺佩服对方的。

    而赛博微微愣了一会儿，似乎才反应过来自己在哪里。

    之后，乐天派注意到他的脸几乎是瞬间红了起来。

    唔……

    好像是玩家们正在谈论开场动画什么的。

    说起开场动画，就不得不提回归的冰霜精灵们了。

    他们回归之后，《精灵国度》的登录CG就又变了，变成了冰霜精灵们的回归故事。

    而半神欧若拉与赛博就是主角。

    剧情不长，但将前因后果都交代了清清楚楚，配上音乐食用，相当感人。

    赛博的表现也可圈可点，非常投入。

    就是感觉……中二了点。

    尤其是觐见女神的那段。

    如果是NPC还好，一点违和感也没有，还会让人热血沸腾。

    但一旦知道那是个玩家，就怎么说呢……会感觉有点出戏。

    那种感觉，就像是让经常去演无赖反派的特型演员，突然去演浩然正派似的……

    迎着玩家们的围堵，赛博的表情越来越尴尬：

    “别提开场动画了，真正别提了，简直太黑历史了！”

    赛博捂住了脸。

    而后，他飞也似的逃到了柜台，略微有些狼狈。

    后面，传来了其他玩家的调侃笑声。

    酒馆里，充满着愉悦的气息。

    站在吧台前，赛博从怀中掏出来了个水囊。

    “帮我装满精灵花茶，要最好的。”

    乐天派听到他这样说。

    那一瞬间，他注意到赛博脸上的尴尬消失了，取而代之的是一丝感伤。

    精灵侍者很快就帮赛博装满了水囊，赛博掂了掂，小心翼翼地将其放回了怀里。

    然后，他推开酒馆的大门，消失在了其他玩家的视野里。

