    练兵场秘境内。

    那帝者听到李恒的声音，陡然神色一变。

    怎么回事？居然追到这里来了！

    果然，那个该死的冠军候根本就没有反抗过，果真是个乱臣贼子，他心中怒骂，连忙传唤宁王，燕王，烈王三位王侯前来。

    三位王侯立刻来到帝者面前，有些疑惑。

    “陛下，秘境外面那个人是谁？”

    宁王疑惑问道。

    “你们只需要知道那是我们的敌人就行。现在这个秘境即将进入阴世范围，绝对不能有失，你三人前去暂时将其挡住。”

    帝者吩咐说道。

    “是，陛下。”

    三者恭敬回道，身形遁出秘境之外。

    原地，帝者脸色青一阵红一阵，十分恼火，又是在这种紧要关头出现了意外，难道他和这个所谓的轮回八字不合？

    抬头往秘境外面看去，他面露担忧。

    宁王他们真的能挡住这所谓幽冥帝君吗？

    秘境之外，茫茫虚空。

    宁王，燕王，烈王三人出现在李恒面前。

    “你是何人！”

    宁王厉声说道，心中警惕。

    他刚才能看出自家陛下很在意这人，甚至有些似有似无的恐惧，足以说明这人不简单。

    “我是何人？你们陛下没告诉你们吗。”

    李恒诧异的问道。

    “陛下日理万机，哪有功夫关心这些？说吧，你到底是谁？来到此处又有何企图，若无要事还请你离开。”

    燕王双手抱胸，冷声说道。

    “你们就是这么对待客人的吗？”

    李恒笑着问道。

    “我大明不招待不速之客，更不喜欢恶客。若是你还不离开，那就别怪我们三人出手了！”

    最后一位烈王狞笑说道。

    然后三者气势爆发，贯穿周围虚空，赫然都是天人级数，令周围虚空都紊乱，生出了虚空乱流，破灭万灵。

    “你们确定要对我这个客人动手？”

    李恒依旧笑道。

    三人相视一眼，直接向李恒攻去。

    此人绝对是一位恶客，多说无益！

    其中爆发的神通眼花缭乱，或是法有元灵，演化龙凤之状，又或是操控周围虚空，形成虚空挤压之力，齐齐向李恒压来。

    他们这一动手就是全力！

    李恒神情毫无波动。

    他手指轻轻点出，轮回法度加身，荡漾出无形波纹，而后扩散开来，演化出一轮浩大的六道轮回盘，显现轮转诸天生死之威。

    在六道轮回盘下，三者的一切神通，一切攻击都被六道轮回盘磨灭，吸收，掀不起任何波澜，反而还使得六道轮回盘气势越发强盛。

    三人见状一惊，点子扎手！

    “虚空借力，大明国运，出！”

    没有多加思考，三人直接施展合击之术，自身身合周围虚空，练兵场秘境内大明国运猛然爆发，显化出一条巨龙，突破秘境，在秘境外围环绕几周，龙头恶狠狠的看向李恒。

    这是大明的国运之龙，象征大明国运。

    他们三人作为大明正统，皇室宗亲，完全有资格将这条国运之龙召唤出来，凭借大明国运的力量对付敌手。

    李恒挑了挑眉毛。

    “有趣，不过这条龙可称不上是神龙。”

    “只能说是条阴龙而已。”

    他笑道，抬手。

    那只手掌无限扩大，李恒身形也无限拔高，冲塞周围虚空，宛若一尊支撑天地的巨神，举手投足间引起虚空震动。

    这一震。

    直接将三人身合虚空的状态震了出来。

    宁王三人咽了口唾沫，心中震撼。

    这到底是什么存在！

    现在的他，甚至是练兵场秘境，乃至于环绕练兵场秘境的那条国运神龙，在此人面前都好像渺小的如同蝼蚁。

    李恒此时心中平静。

    他打算速战速决。

    这里已经太靠近阴世了，脱离了现世轮回法度的覆盖，而自己在这里的只是一具以轮回法度为根基的投影分身，但脱离了轮回法度的覆盖范围就失去了持续作战的能力。

    现在的他看起来很猛，实际上已经是无根之水，一旦力量用完，没有获得轮回法度的补充，那他这具化身就会消散。

    于是乎，他一掌压下。

    “杀！”

    三人怒吼，操控这条国运之龙杀向李恒。

    他们此刻自然知晓李恒并不好惹。

    但是他们背后是承载他们大明希望的秘境，是他们大明未来崛起的种子，绝对不容有失。哪怕是彻底死去，他们也不能退后半分！

    不过可惜，他们并不是主角。

    纵使他们拼尽全力，但在李恒的这一掌面前那也是螳臂挡车，自己发出的神通不过是以卵击石，身形也随同那条国运之龙那样。

    在这一掌的压力之下，缓缓破碎。

    “你们尽力了。”

    李恒平静说道。

    这三人很努力，但是他更努力。

    他这一掌可是蕴含着轮回法度的力量，那可是根植于天地本源当中的规则秩序，要是还能被轻易挡住，轮回盘的面子还要不要了？

    意识到自己身躯逐渐破碎，三人依旧在反抗，神情不悔。当然，这种行为说好听点叫做向死而生，说难听点那就是垂死挣扎。

    最后，三人身形彻底溃散。

    源力+三十万！

    打爆这三个天人强者，李恒并没有收回手掌，依旧向那练兵场秘境压去，打算教一教那位大明帝者什么叫待客之道！

    咔嚓！

    巨大的破碎声响起，震动虚空。

    在李恒这恐怖的一掌下，练兵场秘境轰然破碎，化为数不清的秘境碎片漫天飞扬，彻底毁于一旦。

    李恒挑了挑眉毛，他没收到源力提示。

    心念意动，天眼一开。

    发现在一处隐蔽的虚空层面，有一道隐蔽极深的流光从破碎的秘境当中飞出，往阴世的方向飞去。

    李恒轻轻一笑。“客人都已经来了，你这个主人怎么不招待招待。”

    手掌再次挥动，将那道流光压去。

    那位帝者见到李恒的手掌，再次向他压来，大惊失色。自己已经动用了如此隐蔽的秘术，为什么此人还是能察觉得到他！

    他咬牙，燃烧自身本源，令自己的飞遁速度猛地爆增。但是，自己依旧笼罩在那只手掌的阴影当中，逃不出那座五指山。

    “你们还在等什么！”

    帝者高声怒吼。

    瞬间，一道叹息从阴世那边响起。

    “道友，你做的太过了。”

