1826龟甲
“不急。”
陆云摇了摇头，“泰山神的手段尚未尽出，你也是我留下的底牌，见招拆招就是。”
从真空家乡的建立，到新真空家乡的出现，再到大诸天修士攻打龙堪道院，这一环一环下来，陆云都在布局。
就是为了这一刻。
引发大诸天修士的矛盾，将他们的视线转移，分散他们的精力，让他们无暇顾及这里的一切。
现在，一切时机也都已成熟，两万年的成长，六大地狱的力量已经完全交融到一起，已经是时候让六方地狱融为一体，铸造唯一的本源地狱了。
陆云并不怕大诸天的强者攻入这里……毕竟这里聚集了轮回之地中的最强者，而且，陆云演化唯一的本源地狱，与大诸天中的强者并不冲突。
陆云怕的是，那些强者趁此机会攻入第四界，抢夺序列世界，抢夺虚无种子。
将臣是不会将这里的事情泄露出去的，因为他的目的就是序列世界，这里的事情一旦泄露出去，序列世界极有可能被他人夺走。
将臣已经被大诸天的强者限制在轮回之地外，这让将臣几欲发狂。他的人无法进入第四界，他就无法以道宫投影到第四界……现在第四界的秩序完善，唯有他的弟子进入第四界，与他里应外合，才能以道宫投影意志化身进来。
所以，将臣只能与泰山神合作。
再加上墨依与道王联手，直接封锁了这里的一切波动，让这一切都在暗中进行，纵然这次世界中打的天昏地暗，大诸天的强者也被替命符之事弄的手忙脚乱，无法定神探寻。
陆云在布局的时候，所作的一切，都将所有人的视线引入一个误区，他在为第四界争取时间，让第四界的强者尽快成长起来，足以与大诸天对抗。
实际上……他是在为自己争取时间，争取炼化地狱的时间。
两万多年来，陆云在成长，积累了种种手段，泰山神同样也在准备，这一次陆云凝练地狱，绝对瞒不过泰山神。
他既然来了，那么就绝对不只有这一点后手。
紧那罗与赤练长生两人联手攻杀那头尸中帝王，伏羲氏则找到一丝喘息的机会，他直接催动撼龙经，引动这次世界中的大龙，化作一条条有形的神龙，狠狠的轰向那炼尸布袋。
瞬间，那从炼尸布袋中倾泻下来的僵尸就被截流。
“该死的将臣！你就只有这点手段吗？！”
泰山神咆哮道。
“我的本尊无法进入这里，你还想怎样？”
将臣的声音响起，他的语气中带着一抹幸灾乐祸，似乎并不为眼前的局势感到担忧……他也有着自己的打算。
“你想要什么？”
泰山神立刻冷静下来，他挡住通天道人的一剑，退后三步之后，将通天道人让了过去，然后通天道人再出一剑，直击尸神。
尸神恨得咬牙切齿，那面战旗确实是她的克星，纵然天齐实力不强，但却能死死的克制尸神。
现在尸神被天齐和通天道人两人夹击，瞬间节节倒退。
“你这该死的！你的前世身负我，转世之身也要杀我！”
尸神银牙紧咬，那一双如同红宝石的眸子中闪烁起一种深深的哀怨。
“老僵尸，不要惺惺作态。我与泰山神的转世因果早已斩断。”
天齐冷笑一声，“而且你也不是什么好东西，当初泰山神要杀你，你也顺水推舟与他相互算计……只是，你在谋取什么？这第四界中似乎并没有对你有用的东西。”
“不要与她废话，这东西的言语之中带着一种迷魂力量，当心你的心神被她吞噬。”
通天道人嘟囔了一声，他的身边，四道剑意冲天，构建成一座巨大的剑阵，然后他又调转剑锋，朝着上空的尸中帝王杀了过去。
“长生道友，我来助你！”
通天道人与赤练长生可是故交。
两人在人道时代中并称两大刺头。
当年赤练长生还在血海之中孕育的时候，便是还自称禹馀道人的通天为其护法，直到赤练长生破壳而出，拥有自保之力为止。
而后来，通天道人毁灭各族先天法宝，又屠杀人道时代的大帝，引发帝陨之战，抽取那些大帝的大道，铸造仙道道基……那个时候，也是赤练长生站出来，与通天联手。
现在通天见到赤练长生大战那头尸中帝王，便立刻拔剑相助。
“大师父，你来帮我！”
此刻，天齐得到通天的提醒，也猛然间醒悟，他的内心深处，确实多了一丝异样的种子，若是再打下去的话，恐怕天齐就要被尸神控制了。
“来了来了……你这老僵尸，死了也不检点，竟然勾.引我徒弟！难怪当年泰山神要辣手摧花了！”
娲皇氏瞬间摆脱泰山神，从怀中取出一个红绣球，重重的朝着尸神砸去。
尸神猝不及防间，就被这红绣球砸在脑袋上，她出手之间瞬间就顿了一下，只这一瞬间，就被天齐抓住破绽，他手中战旗一卷，就将尸神困住。
……
“你那九幽白骨身给我。”
尸神被战旗控制的那一瞬间，将臣才再次说话。
“给你！”
尸神被控制，尸中帝王也被三人联手制约，那么所有人都会调转矛头对付泰山神，这一刻，容不得泰山神迟疑。
九幽白骨火伴随着九幽白骨之身降临，将臣哈哈大笑，他的意志瞬间从天而降，落入九幽白骨身之中。
泰山神早已布下后手，可以让将臣的意志投影降临在这里……只是区区一个意志投影，来到这里也会被瞬间摧毁……但是现在，将臣得到九幽白骨身就不一样了。
九幽白骨火乃是泰山神动用九方成长到第四界的天地生灵炼制出来的，威力堪比地狱之火，九幽白骨之身也是九幽白骨火凝练而成。
这是泰山神为自己准备的一个后手，一副身躯，不过在过去的两万年中，泰山神已经重新凝聚法身，不再需要九幽白骨身了。
在将臣的眼中，这九幽白骨身就是一具绝世战尸。
将臣的投影入九幽白骨躯之后，九幽白骨火瞬间爆发，他并未去助泰山神或者是尸神，而是杀向了正在破解炼尸布袋的伏羲氏。
“来得好！”
伏羲氏突然间停手，他的手中多出了一只巴掌大小的龟甲，然后重重的砸向那突然间杀来的将臣。
……
