    “祝你通关。”红火秀了一把存在，适时退去，留下一个疑问，倾天宗是否已经注意到他？这是好事还是坏事？

    “不管了，先放松一下心灵！”

    “桃符上那两尊门神唱的好。”

    “上善若水道人家，道德经卷伴香茶。”

    “斋蘸不为名和利，笑看红尘如烟霞。”

    “恬淡心境似莲花，羽衣如蝶游天涯。”

    “济世利人善为乐，尊道贵德莫浮夸。”

    “剑胆琴心抚诗画，青灯一盏亦芳华。”

    “修真修真，修成了杀戮狂魔，修成了痴缠呆傻，又去修个什么真？”

    “没有合适心境相配合，终究无法到那高处看风景，我可不能跳进这个陷阱。”

    白火刚刚回神，就见主人身影淡去。

    仙剑世界，峨眉山，仙霞派。

    陈星河换了一身粗布衣服，行走在古道剪径上，片片落叶随风飘舞，原来已到深秋时节。

    忽然一声欢笑，齐弄霞带着两个小丫头跑了过来，欢喜道：“师伯，好久，好久不见啊！”

    “哈哈哈，我那里时间走得快些，我去的地方，时间走得更快，算一算确实有好久没有见到小霞儿了！一不留神长成了大姑娘。”

    “师伯师伯，我叫厉凌云！”

    “师伯师伯，我叫梅胜雪！”

    “好好好，良才美玉，我翻一翻，兜里就这储物符多！拿去玩吧！”

    陈星河逗弄小女孩，散了一圈储物符和散碎灵石，喜得三个小丫头欢天喜地，像过年一样。

    山上真个清静，仙霞派人不多，女孩养了一堆小猫小狗。

    姜婉儿出去斩妖除魔了，不在山上。

    正好考较弟子，共五人，齐弄霞、厉凌云、梅胜雪、沈欺霜、柳逐霓，资质都很不错，根据爱好传授了剑道，拳道，丹道，商道，佛法，感觉对于调和心境非常有用。

    杀戮场上那些经历不是睡一觉就能过去的。

    那些修士前一刻还有说有笑，后一刻已经葬身在邪术下，放在谁心中都不会好受。

    陈星河很在意，非常在意，所以每天默念度人经，他度的不是别人，而是自己。

    度别人？他还没有那个实力，不知道这些人是否转世，所以他只能度自己，在传授弟子功法之时，心无旁骛，聚精会神，只有这样才能忘却一重重心结。

    第五天，姜婉儿回来了！

    她道号清柔，乃是这仙霞派掌门，出外打扮故作老成，所以世人称她清柔师太。

    “无量天尊，师太归来，可喜可贺。”

    “星河来了！快快上座。”姜婉儿心中欢喜的紧，与道友闲聊问道：“你好像在你们那里的崆峒山有师承，没回山看看？”

    “走远了！等结丹之后肯定要回去看看，说起来我还有一个师姐呢！不是同一位师尊，不过关系不错！不知道她修炼得如何。”

    “听你说过，温小仙是吧？还有一个弟弟叫温霄霄，我觉得她有希望尊你一声师伯，哈哈哈。”

    陈星河也笑了，背靠黄泉世界，坐拥各大世界资源，修行速度不快才怪呢！

    他又是其中异类，修行速度就更快了。

    如今陈星河随时都可以渡劫成丹，心中对此毫无惧意，与试炼大恐怖相比，结婴之劫都不算什么，这颗心真的无所畏惧，一言一行法度自成，心力滔天。

    “走，带着这群小道姑去外面游历。”陈星河闲不住了，抬手放出二十七道剑影，轰轰隆隆合并成一口门板那么宽的天剑，叫上五个小丫头，准备与清柔师太同游秀美山川。

    这下子喜得五个小丫头欢呼万岁。

    片刻之间，天剑已至云中，俯瞰大地，豪气顿生。

    陈星河不去感应诸天星力，不去定位，走到哪里算哪里。

    速度太快了，两刻钟就来到楼兰，好一派异域风情。

    五个小丫头跑去集市上游逛，她们身上标有心锚，不怕走丢，也不怕遇到危险。

    姜婉儿以前还有些矜持，现在遇到陈星河总会请教各种难题，二人坐而论道，并不急着游逛集市，毕竟修炼多年，心境已然不同。

    陈星河随手演法，教得非常用心，直到三天后才结束论道。

    “哈哈哈，坐卧皆修行，想不到随着一个个问题将所学梳理一遍，那七百二十片巫鳞与窍穴自行融合，好似胎衣，内气自足！”

    话音刚落，天地变暗。

    山川之间升起无数古朴身影，迈着各种步伐坚定走来。

    巫力疯狂汇聚，将炼体修为一点点推向金丹中期对应层次。

    随着时间推移，遥远所在开始响应，身躯如同海纳百川。

    陈星河卧在巨大飞剑上，叮嘱道：“道友自去游览，天空怕是要电闪雷鸣了。”

    “星河，你要渡劫？”

    “非也，抽取巫力太过，老天看我不顺眼，劈几道雷霆解气。”

    “这……”姜婉儿一阵无语，不料闪电真的劈了下来，随后天空出现雷声，大得吓人。

    雷霆忽然变强，姜婉儿担心自己拖后腿，急忙飘落到地面上，抬头看到惊人一幕。

    云团之中好似巨龙游走，之后金风席卷，闪电狂舞。

    陈星河敞开胸怀任由漫天雷影洗刷，自言自语道：“我小时候就挨雷劈，伤重躺在床上恢复好久才捡回小命，所以心底畏惧雷霆！今天以心为证，洗去畏缩和恐惧。”

    雷电疯狂进击，炸出星星点点火花，不过陈星河无惧，当自己是一块金属。

    金属本身就能引雷，陈星河不但是纯纯的金灵根，还将根骨换成了金属，所以雷电之力特别喜欢到他这里打转。

    转着转着，他就想通了，五劫之中的掣雷劫和乾灵劫开始融合。

    不过雷电积蓄太多，金属也得升温。

    火光四射，温度导致附近冷热不均，于是形成风力环流。

    “妙哉！金雷生风火，巽风劫和皓日劫也可融入。”

    陈星河想通这其中的生克道理，瞬间增强了驾驭力量。

    “还有无垠劫，那是星光之劫，幽暗之劫，寂静之劫，与这风火金雷不同路。”

    “没关系，有办法。”陈星河闭上双眼，脑后生出淡淡金光。

    这一刻，他就是星辰，感受到那些星辰也有生老病死，也有生命轨迹，也有悲欢离合，只是时间跨度以元会计算，十二万九千六百年等于一瞬。

    与众星的广大相比，风火金雷太过渺小，神思顿时飞得远了，所悟非凡。

