    三十三当然不是林云渐的哥哥。

    如果他刚才说的是真的，那他们之间的关系要比亲兄弟更加亲密。

    林云渐现在脑子很乱，这么久以来，一直在寻找的尸体竟然是自己？

    其实现在想想，有一件事一直很奇怪。

    是何苦让他去寻找自己的尸体吞噬融合，不然他将被“缅怀”的意志吞没，成为使徒的一道分身。

    当时林云渐没有注意到的是，这个要求一开始的逻辑就很奇怪。

    按理说只有意识足够强大，才能与缅怀的意志抗衡，所以……与其说是去寻找他的尸体，不如说是去寻找真正的灵魂。

    尸体？

    站在楼顶的三十三有身躯，林云渐也有身躯，两个一模一样的人是如何产生两具尸体的？

    这一刻，林云渐隐隐明白了些什么。

    他仰头看向医院天台的三十三，三十三心有所感，也低头看向了他。

    月色之下，仿佛只剩下三十三和林云渐两个人。

    天空漂浮的女子身影，近在咫尺的江白，仿佛被一种无形的力量隔断，缓缓拉远。

    三十三的气息无比强大，与他相比，林云渐感觉自己就像大海中的一叶扁舟，随时有可能被他掀翻。

    两个人都没有说话，遥遥对视，整个世界再无一丝声响。

    林云渐的心也在这一刻静到了极点。

    一开始被三十三叫出“我的尸体”时，他的大脑不自觉地变乱，惊慌，疑惑，费解，震惊，恐惧……种种负面情绪纷至沓来，但再次与他相对而立时，那些情绪都冰消雪融，奇迹般地消失了。

    如同豁然冲出了一个黑暗破旧的牢笼，一时间无比轻松。

    我是三十三的尸体诞生出的意识又怎样？

    过去的记忆是虚假的又怎样？

    此时此夜，胸膛里的心脏在跳动，全身的血液在流淌，我活过来了。

    至少这三年的记忆是真切的，是独属于我的。

    对啊……甘意微早就说过，我们是谁并不重要，重要的是我们的心，心决定了我们将成为什么。

    “很好。”天台之上，三十三赞叹一声。

    他一出声，两人这种奇妙的连接便被切断了，周围的声音再次进入耳中，那种两人独立于天地之外的感觉轰然破碎。

    “活下去吧……”

    他右手举起刀，遥遥指着空中泛着微光的女子。

    林云渐一怔，三十三那声“活下去吧”不是在对空中那位女子说，似乎是在对他说。

    难以用言语形容的感觉，突然充斥满林云渐的胸膛。

    两人的联系复杂到难以用三言两语理清，这一瞬间，林云渐竟然感觉到了三十三的情绪。

    三十三的心底有一些感慨，有一些寂寞，有一些……绝望。

    探到那一抹绝望时，林云渐浑身都冒出了冷汗。

    铺天盖地的恐怖巨大阴影笼罩在三十三的记忆深处，无法言喻的恐惧在他心底蔓延。

    林云渐难以置信地看着天台上的三十三，三十三到底经历了些什么？

    他似乎根本不想活了。

    那个人……有着极为严重的自毁倾向！

    “喂，林云渐。”

    三十三看向空中那女人的身影目光再次转向他。

    “别擅自窥探别人的内心啊，你这家伙。”

    话音落下，三十三冲天而起！

    他的身后缠绕着密密麻麻的可怖阴影，和他白色的制服形成了极为强烈的反差，就像从地狱里射出的一道光，身后有无数的阴鬼要把他重新拖回炼狱一样。

    “原来是监查官啊……”江白也终于看清了三十三身上的制服，嘟囔道。

    “那是什么？”林云渐侧头问道。

    “悬在我们头上的一把刀，”江白双手垫在后脑勺，看着跃向空中神秘女人的三十三，说：“他们走的另一条路，你看，他能使用绯红因子，但身体毫无异变。”

    林云渐诧异：“没有任何代价吗？”

    江白摇头：“世上哪有不需要付出代价的事？他们的身体的确不会遭受绯红因子的影响，但……灵魂会畸变。”

    江白突然一笑，感叹道：“不过也足够了，人类是视觉动物，只要外表足够光鲜，灵魂再丑陋也会有人买单，不像我们，我们可是肉眼可见的怪物。”

    林云渐没有说话，他只是怔怔地看着三十三。

    他是因为绯红因子的影响才会产生那么强烈的自毁倾向吗？

    林云渐不那么认为。

    月色下，三十三的长刀已经再次出鞘，他的身后挂在一轮明月，刀锋迎着空中的女人，一时间，万籁俱寂。

    “哗——”

    一对洁白的翅膀从女子的后背展开，没有任何悬念，三十三被击飞了出去，就像随意扇掉了一只小虫子。

    “轰——”

    三十三砸落在医院楼顶，恐怖的冲击力让他像一颗炮弹般径直砸穿楼层陷入地面。

    林云渐和江白脊背一阵发凉。

    江白更是把自己的黑色翅膀伸到面前来看了一眼，那个女人是翅膀是白色的，但力量似乎要比自己的黑色翅膀强很多……

    空中的她身上依然散发出的柔和微光，多了一对白色翅膀的她更加神圣。

    但两人已经感觉到她似乎并不如想象中那样善良。

    “喂！在做什么！”

    “防卫部呢？这是犯罪，还不制止吗？”

    “那个戴面具的怪物是谁？”

    “不准攻击她！”

    “……”

    周围街区的人们渐渐涌向了这里，发现监查官三十三在攻击她时，都发出了怒吼。

    四周的嘈杂与愤怒几乎快把夜空点燃。

    这时，空中的神秘女人一抬手，粒粒洁白的光点从她身上飞出，洒向了四周仰望着她的人群。

    被柔光笼罩的人舒服地闭上眼睛，温暖，祥和，身上的困顿感也在消失。

    好轻松，好愉悦……

    每个人都感觉自己的身体轻了许多。

    “是神呐……”

    “女神！”

    “我感到……好幸福……”

    “我也是……”

    情形陡然变得诡异起来，现场维持着秩序的执行官们面面相觑，等待着耳机里的命令。

    然而，耳机里传来的命令却是：

    “暂定史诗级腐化者，身份确认中。”

    “不惜一切代价，将其消灭。”

    消灭？

    在这种情况下对天上那个女人开火？

    她真的是腐化者吗？

    她的光芒……明明那样温暖……

    一时间，竟没有一人动手。

    这时，只听“哗啦——”一声，砸穿楼层被打入地面的三十三爬了起来，拍了拍身上的灰，咧嘴一笑：

    “有点意思。”

