    我笑着说：“那也是她的本事，我们就没有那么幸运了你说是不是？”

    “呵呵，你的心还真大！你知道她是怎么有了保送的机会吗？说是什么论文获奖了，可是那个论文根本不是她写的，也就是说，白晴晴根本不可能会这样幸运的，她的学习还不如我呢，不信你看看吧，等到考完试了，她也就该回来了！”洛浅咬着嘴唇道：“我人打听过了，是她爸爸花了很多钱才弄来的。摆明了就是要让自己的女儿可以不用考试就上名校。”

    我皱眉不语，我早就发现了，白厂长并不像是表面上展现出来的那样非常的大公无私，不过想着对女儿的关怀，也只能算了。

    洛浅一把拉住我：“王玥，你说我们一起去告……”

    “不行。”我打断了洛浅的话：“我知道你的意思是什么，但是我不想这么做。咱们不要惹出这样的事情来了。”

    洛浅有些不高兴的看着我：“你竟然会这么想？你不是很有正义感吗？而且你还受过她的欺负，为什么不这么做？”

    我笑着摇头，不管她说什么我都不会这么做的。当然并不是因为害怕，而是我想着，考大学是一件很难的事情，要是有能力做到这样走后门的方法，可不就是一般的背景，相当的厉害！

    我只是一个穿到书里面来的小角色，并不是大人物，自认为还没办法找到这样的麻烦，再说我也没那么道德高尚，什么挖掘腐败什么的，我管不着。

    洛浅对我说的话明显非常失望了，哼了一声：“行，既然你自己都不在乎，我还说什么，我不管了！你就这样纵容她，有你后悔的时候。”

    我对洛浅笑呵呵的说：“你为什么不自己做？既然你这么不高兴，为什么不着急告发去呢？让我帮你做事情，然后后果我自己承担，你不觉得有点自私吗？”

    “并不是自私。”洛浅脱口而出：“我只是觉得……我不想让林清风知道我这么的卑劣，虽然我要是举报了的话，她会倒霉，可是我一样，不会让林清风对我有什么好感了。”

    她在乎的还是林清风，那么一样的翩翩君子，不可能会接受她的嫉妒的行为的。她想不到那么可怕的事情。

    我叹了口气：“算了，我不生气。但是你这……也不行吧。”林清风说了喜欢我啊，可这句话给我是不敢说的。

    “我不相信你这么胆小！”她临走前还是很不满的。

    “可不是，就这么胆小。我不想搀和这件事。”我笑道。

    虽然我不想和白晴晴有关系了，可是不管怎么样，命运都不肯放过我。

    就在我们取成绩单的当天，白晴晴果然回来了，一段时间不见，她还是那么漂亮。穿着雪白色大衣，肌肤胜雪，笑容非常清甜，她甚至和我主动打招呼：“你好啊，好久不见了。”

    我对她点点头，没有多说什么。你装作什么事儿都没发生，我可不会这么愚蠢的忘了过去的！

    张剑在我身边低声道：“她是不是又想干什么了？”

    “呵呵，直接不理会就行了，她还能直接撕逼不成？那可不是她的作风。”

    考试成绩单我有两份，高三的成绩，我考得一般，差不多排到了一百名，考上重本的几率微乎其微，但是上一个一般的专科还没问题的，但是我有点不甘心，怎么样也得有本科啊。不然我就不跳级了？

    高二的成绩，洛浅第四，白晴晴没有成绩。我是年级第七名，保住了我的重点班级名额，张剑二十四，差一点就要滑落下去了。真是长出了口气。最后一名的倒霉孩子就是段宸。

    他刚回来了一个学期又要回去了，两个班级来回的窜，我们都忍不住的笑。

    段宸收拾着书桌里面的东西道：“算了，这一次我就老老实实的在普通班级吧，我可不想再回重点班了，太郁闷了！”

    我笑道：“不用这样，越挫越勇嘛。再说了你下次回来就行了吧。”

    “嗯，我不想折腾了，算了吧。”段宸说道。

    虽然成绩各有好坏，可是眼看要放寒假了，大家还是挺高兴的。

    可是就在我们准备回家的时候，老师进来了说：“我念到名字的几个人留下来有点事情商量。”他念了我，张剑，还有白晴晴和洛浅的名字。

    加上其他的几个不太熟悉的，差不多有十个，我们全都明明莫名其妙的，只有白晴晴很平静，看来是早就知道什么事儿了。

    老师说：“我们需要安排一些学生去隔壁城市的军营送点慰问品之类的东西，正所谓军民一家人嘛，所以你们就准备一下，然后去看看他们的野营拉练活动。你们也去，连来带去的需要差不多两天，带着一点简单的行李。哦，有照相机的同学也准备一下吧！”

    我们全都不想去，可是谁也不会说，那可是九零年代，哪有不怕老师的。

    洛浅举手：“老师，我家里面有要紧事儿，所以我不想去了。”

    她一向如此，什么活动，她都不参加，只是想学习。

    “不行！”老师微微皱眉道：“我们选择的全都是品学兼优的孩子，这个事情并不是你们的选择的，这是义务，不管什么事也不能影响着一次的慰问活动。”

    白晴晴回头道：“不过是几天没办法学习，不至于吧？你是害怕受苦吗？有老师护着你，也就是做个样子，不会真的把你当成一个兵来训啦。”她说完了还吐了吐舌头，很俏皮。

    洛浅脸色一变，皱眉道：“我就是不想去。我父母给我找了家教了。”

    老实说说：“那也不行，怎么样也不差这几天了，高三的结果学生都面临了高考了，还要去呢！而且这一次的活动很重要，领导都要去的，不要在争辩了，不然我会在高考的操行评语上面写上一笔的。到时候你们考大学，将来分配工作的时候，可就要吃亏的。”

    最后老师把撒手锏都说出来了，要是不去，就要又不好的言论了，这谁还能拒绝啊？

    现在最高兴的，也就是已经有了保送名额的白晴晴了，她最喜欢出风头了。

    其他的学生其实都不想去，千里遥远的去干什么呢？也不多就是送点东西，然后跟着野营拉链几天，多遭罪啊！可是还不能说，说了就是觉悟有问题，那可是很严重的问题。

    我一直没说话，事实上我可是手脚冰凉，因为他们要去的那个拉链的地方太熟悉了，叫做青石山。

    “怎么了，你好像是不太高兴啊？”张剑低声道。

    “没什么。”我咬着嘴唇道：“没什么大不了的。”

    书中林清风第一次和女配亲密的地方就是这里，女配是和刘丽芬一起去那边割稻子，然后就被刘丽芬有心捉弄，把女配骗到了那附近的草丛，谁知道哪里竟然有一个水池。

    几下子就把女配推下去，差点淹死。结果就是凑巧路过的林清风救上来的，也因为这件事让俩人有了肌肤之亲了，搂搂抱抱的成何体统，最后也就不得不在一起了，想不到机缘巧合竟然又要去那个地方，我可不想和他在有什么肌肤之亲了。

    可是老师又说，高三的优秀学生去，我心里一动，既然是优秀学生的话，林清风也是要去的了？

    洛浅本来不高兴，可是后来听说了林清风要去，马上笑盈盈的了。

    放学的时候，她赶忙拦住我说：“刚才是我冲动了，我竟然没想到他也会去呢！”

    我看了一眼洛浅，有点为难的看着她：“要是林清风喜欢的是别人咋办？”

    洛浅很激动：“你说白晴晴？我不相信林清风那么傻，怎么可能喜欢她了！”

    我笑了笑，是啊，他喜欢的不是白晴晴，是我。不过这话还真不好意思说，其实到现在我都有点蒙圈，到底有喜欢？也不过如此吧。

    “遇到了这么多事情，林清风都知道她的面目了，还能喜欢？我不会相信的，我回去准备准备！”洛浅说着就要走。

    “洛浅！你对张景毅真的没什么吗？”我心道，要是不稀罕别吊着了，又是写信，又是电话的，人家喜欢你，你就这样吊着还想和林清风在一起，是不是不太好。

    洛浅听到我说起他的名字，脸色一红，咬唇道：“我反正是不能让白晴晴如愿了！”

    我忍不住的笑：“你是真的喜欢林清风啊，还是在这边赌气呢？”

    “哼！反正我不会让俩人好！你当我不知道吗？白晴晴就是故意消失一段时间的，当时真相被揭穿了，要是死缠烂打的话，只会更厌弃她，倒是现在，好久没出现了，到时候随便找个借口就可以迷住林清风了。这些道理我很明白！”

    洛浅看上去还是很正义感十足的，我都无语了，你明白这俩人怎么回事，你知道你自己的感情吗？随便吧。我也不好和张景毅说，但是看样子，她的心里不见的没有他就是了。

    张剑是无所谓的，反正就是去看看，她平时也是很喜欢运动的，让她也就去呗，和我打了一招呼就走了，她一般是坐家里面的车回家，能看出来车子很不错，但是不知道这个人的身份，我也懒得问。

    我抱着胳膊往前面走，天越来越冷了啊。

