    根据书上记载，元初之战虽然胜利，但人类和妖族之间的冲突反而愈演愈烈。

    在元初之战结束之后，人族修士与妖族的摩擦不断，以修士宗门和妖兽族群为单位的人妖两族之间时常爆发大大小小的冲突。终于，离元初之战结束后还不到万年，人妖两族之间的矛盾便再也无法调和，两族之间再一次爆发了旷日持久的种族战争。

    这一战，被人类修士称作中兴之战。整场战争持续了上千年，并最终以人类修士的胜利为告终。在这场战争中，人类出现了无数惊才绝艳的天才修士，其中有一人最为出名，正是出云天宗的开山祖师出云天尊。

    据说，出云天尊本是来自仙缘海的散修，其名讳已不可考。他本来并没有什么名声，但在中兴之战的一场战役中，人族修士大举进攻妖族重地，却遭到妖族大能的伏击，被围困于险地抚仙湖。

    这对被围困的人类修士来说本已是必死之局。可正是此时，还岌岌无名的出云天尊站了出来，找出了妖族包围圈的薄弱之处，以一敌四，击杀三名相当于人类元婴期修士的妖修，成功带领人类修士突出重围，与赶来的援兵会合。

    自此之后，出云天尊便开始在战争中大放异彩，几次三番破坏妖族修士的计划。死在他手下的高阶妖兽和化形妖修不计其数，保守估计下来，至少也有三位数以上。

    就这样，当时的出云真人身边逐渐汇聚起了一批志同道合的修士，一时间风头无双。虽然当时的人类内部也有对出云真人不利的声音存在，但一方面出云真人本身实力强大，功绩无人可比；另一方面，当时汇聚在他身边的修士无不是从尸山血海中杀出来的强者，除了他谁也不服。故而，对他不利的声音都被压了下来，外敌当前，人类能战胜妖族就是靠着团结，没有人是傻瓜，会在这个时候自毁长城。

    然而，在战争结束前的一百余年时，出云真人晋阶至化神期，并成功击杀了一名化神期的天妖。从此之后，对他不利的声音逐渐全部消失，出云真人被人们冠以“天尊”的称号，成为了中兴之战人类阵营中最大的英雄。

    中兴之战胜利后，人类获得了位于天兴州以南的大片肥沃土地。为了显示出云天尊的功绩，人们便将这片土地以出云天尊的称号来命名，唤作出云之地。

    但关于出云天尊，最令人称道的并不是他的强大，也不是他与另一名元婴女修的情感故事。而是，从没有人真正见过他出手过。

    据说，出云真人所修习的功法是一门超越天品的功法，其名为《云起升仙神功》。这也是人类当中第一部超越天品的功法，人们为它专门设立了一个品阶，称作道品。

    据说，每当出云天尊出手对敌的时候，其身旁数里之内就会出现厚得让人喘不过气的浓浓云雾。谁也看不见里面发生了什么，听不见里面有任何声音，甚至感应不到那里有任何东西。而每当浓雾散开的时候，里面却都只有出云天尊一人孤零零地背着手站在那里，表情平淡，仿佛什么都没有发生过一般。

    据说，每个见过出云天尊出手的人都死了。这也是为什么在战后几百年内，出云天宗的开山元老们纷纷消失不见的原因。而出云天尊也变得越来越神出鬼没，直到某一天，有人传出消息说出云天尊死了。人们又等了上百年也没等来出云天尊的消息，开山元老大都消失了，出云天尊又了无音讯，整个出云天宗便逐渐土崩瓦解，最终化为三大派，与另外三派瓜分了出云之地。

    这三大派都自称是出云天宗道统的继承者与捍卫者。虽然彼此间都很敌视，但也都或真或假的派出了门中弟子前去寻找出云天尊和消失的开山元老们。但直至数千年后，下一次人妖两族的战争爆发，这三派也没有得到任何出云天尊的消息。

    有人说，出云天尊已经死在妖族的手下；有人说，他已经飞升上界成为了仙人；也有人说，三大派早就找到了出云天尊，至于为何不公布出来，那就要见仁见智了。

    下一次人妖两族的战争爆发于出云天宗崩溃后的两千余年后，这也是很多人相信出云天尊已经不在此界的原因——不论是死了还是飞升上界。毕竟若是出云天尊还在的话，人们不相信并不团结的妖族敢主动对出云之地的人族发起进攻。

    要知道，人类在刚登上大陆时弱小万分——人口少，肉体不强横，也没有什么天赋性的能力或法术。之所以能够打赢元初之战和中兴之战，主要靠的就是团结。而妖族虽然肉身强大无比，又大多生来就带有各样强大的的血脉能力，但本身内部矛盾重重。

    狮族，虎族，狼族，熊族，象族，鹿族，这些都被人类修士统一划作了妖族。但它们实际上并不是同族，反而很多种族之间属于捕食者与被捕食者的关系。这样一来，虽然妖族实力强大，但往往总是以一个或几个地区族群的力量对抗整个人族势力，同时还要防备着其他妖族的攻击。这样一来，反而使得弱小的人类一方成为了胜利者。

    但在第三次人妖两族大战中，妖族各自为战，互相捅刀的局面被打破了。

    这一次大战，被人类称为斩棘之战。顾名思义，劈荆斩棘。这场战争是自元初之战以来人类打得最艰难也是惨烈的一战，足足持续了数千年，涉及不知多少人类及修士。在这一战中，原本各自为战的妖族各族第一次联合了起来，对人类控制下的出云之地发起的进攻。

    对此，出云之地的人类有些猝不及防。他们虽然对妖族的行动早有预料，但却着实没想到矛盾重重的妖族竟能联合起来向自己进攻。虽不至于说全线崩溃，但也确实被打了个措手不及。

