
　　这年轻男子和这女人在这时候也身躯颤抖的跪倒在地面上。

　　然后开始不断的磕头跪拜起来。

　　这大晚上的，出现这种情况，换作是任何人，恐怕都吓得够呛的。

　　他们在这时候磕头跪拜了好一会儿，发现周围也没有听到了什么声音之后，才慢慢的抬头起来。

　　手电筒掉在了地面上，散发出来的强光，直接照射在了前面那边的湖面上。

　　仔细一看，刚刚湖水当中的那种金色光芒，好像已经消失不见了。

　　脸色苍白的年轻男子和那女人，在这时候也有点面面相觑。

　　刚刚听到的声音，绝对是非常真切的，根本不可能是假的。

　　“那我们……我们先走了。”

　　“这里的水源，我们一定会净化好的！”

　　年轻男子在这时候暗咽了口口水，强忍住内心当中的畏惧，在这时候也继续出声道。

　　他话音刚落，眼神看了看四周。

　　四周依旧是一片寂静，根本看不到有任何生物和任何人的身影。

　　他眼神看了看那女人，下一刻，就和她一起，把那倒在地面上的张老板，给拖着离开这里。

　　这张老板吃得肥头肥脑的，整个身躯也非常的重。

　　他们费了好大力气，才把他给拖着离开这边。

　　现在他们仿佛根本感觉不到疲累一样，只想要快点离开这个地方。

　　毕竟刚刚发生的事情，实在是太诡异了。

　　“哼，还在这偷排污水。”

　　“真是找死。”

　　很快的，一个巨大的身影，也从湖水当中冲了上来。

　　叶空的身躯在这时候也有着大量的污迹。

　　不过这种污迹，对于他而言，到时不算什么。

　　身躯稍微晃动了一下，那些污迹全部都被抖开来。

　　露出那银色的鳞片。

　　“畸形的生物，吞噬了只能获得极少的进化点，而且还特别难吃。”

　　想到刚刚吞噬的那几只畸形生物，叶空也一阵恶心。

　　“希望这些人，会把这些水源给弄好，不然的话……呵呵。”

　　叶空发出一声冷笑。

　　咕噜咕噜——

　　不过就在这时候，一声怪异的声响，也传了出来。

　　怎么？

　　耳朵非常灵敏的叶空，听着这声响也顿时眉头皱了皱。

　　即使在黑暗当中，他的视力都是非常好的，此时眼神看向远处那边，也能够明显的看到前面那边的区域，还有着一片已经完全变得黝黑无比的河流。

　　这边排放出来的污水，全部都朝着那边的区域流过去了。

　　那湖面的水看起来都粘稠无比……非常恶心。

　　“还真的是恶心啊。”

　　看着这一幕，叶空也有点头皮发麻。

　　这种滑腻腻的污水还真的是……

　　“继续这样排，养出什么变异生物出来，就有好戏看了。”

　　叶空冷笑。

　　在这时候稍微想了想，就直接从陆地这边，开始返回原来的区域了。

　　一路上发现不少老鼠，直接被叶空一嘴一个。

　　……

　　而在这时候的苏梦瑶还有叶浅浅，在她们意念一动，变回人形之后，也惊讶无比。

　　“衣服都坏了。”

　　叶浅浅在这时候双手下意识的抱住在胸前。

　　然后眼神看了看在这时候变回人形的苏梦瑶，她顿时瞪大起来。

　　“好da！”

　　“大你的头！”

　　苏梦瑶在这时候脸色微红，顿时给了她一个暴栗。

　　“痛痛痛。”

　　叶浅浅很夸张的说道。

　　“我房间有新衣服，先换上吧。”

　　苏梦瑶这时候也朝着房间那边走去。

　　“如果哥哥能够变成人的话，以后小宝宝都不用喝奶粉了。”

　　叶浅浅一边跟着走过去的时候，一边感慨。

　　“你在说什么？”

　　“没有！”

　　很快的，两人换好衣服之后，也躺在这边的沙发上。

　　“这返祖之后，会暴衣啊，这真不爽。”

　　叶浅浅在这时候也头疼无比的说道。

　　一旦体型变大，穿着的衣服，在这时候也会被撑大。

　　甚至会直接被撑爆掉！

　　变回人形之后，衣服全爆掉，这也太尴尬了。

　　对于她们来说，是绝对不能忍受的。

　　“我会让人设置一种，有特殊弹力的内衣和衣服，到时候返祖之后也不用担心了。”

　　苏梦瑶在这时候也出声道。

　　“那就好。”

　　“不过真的有衣服能够做到这种吗？”

　　叶浅浅松了口气的同时，也还是有点好奇。

　　“嗯，弹性衣服还是比较简单的。

　　苏梦瑶微微点了点头。

　　不过想到返祖的时候，身上穿着衣服的情景……怎么感觉有点滑稽啊。

　　“现在也挺晚了，睡觉吧。”

　　“嗯。”

　　叶浅浅这时候也返回了自己家中。

　　今天的一切，简直就如同梦幻一般。

　　……

　　“洗胃好了，病人应该再过不久就会醒来了。”

　　此时在沧海市医院当中，一名穿着白衣大褂的医生，对着一名年轻的男子和一名女人出声道。

　　“好的，谢谢医生。”

　　年轻男子在这时候也松了口气。

　　这医生看了看他们一眼，这时候也没有说什么，直接离开这边了。

　　“张老板应该没有什么事情了。”

　　年轻男子在这时候也坐在这边的椅子上出声道。

　　“那就好。”

　　女人也坐了下来，松了口气。

　　毕竟那张老板是和他们一起出去的，如果大晚上的这张老板死了的话，那他们有理都说不清了。

　　“小陈，你说那河里，是不是真的有什么东西啊？”

　　女人在这时候稍微想了想，然后眼神看着坐在自己旁边的小陈出声道。

　　今晚所发生的状况，确实是太可怕。

　　“蓉姐，你听说过，水神吗。”

　　被称为小陈的男子，在这时候沉默了一下，然后出声道。

　　“水神？”

　　蓉姐愣住了一下。

　　“紫星湖那边，曾经有一个村落，常年祭拜水神。”

　　“但是这些年来随着国家的发展，人们生活越来越好，那些人也从紫星湖那边迁徙出来了。”

　　小陈继续出声道。

　　“你是说……”

　　“我们排放污水的那一条小河，上游那边，其实就是联通紫星湖的。”

　　“那里的水，都是紫星湖那边流下来的水。”

　　听着小陈的话语，蓉姐现在也瞪大了眼睛。

　　水神？

　　这听起来，确实是太玄幻了。天籁小说网

　　但是，如果不是水神的话，那今晚，是谁在说话？

　　还有张老板突然被拉进河里，到底是谁在做的？

　　“病人醒了，你们怎么还坐在这里？”

　　就在这时候，一声音传了过来。

　　【作者题外话】：明天开始，我尽早码字完，几章同时发吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第44章 你听说过水神吗免费阅读。https://xs.23sk.com 