    兰伯特骂骂咧咧。

    他原本在幼崽心中的人气就比巴顿低了不知多少，如今还要让他来当“坏人”。

    这不是断绝了他下一次撸秃戈斯的希望吗？！

    而巴顿也皱了皱眉，看向喻笙的目光有些不解。

    “好啦，就拜托你们两个了。”

    喻笙笑呵呵，“我和尤娜在外面看着就好。”

    其实测试也很简单。

    幼崽们有下午茶的习惯，于是喻笙决定这次让巴顿和兰伯特领着幼崽们去吃甜点。

    考虑到幼崽们的健康，喻笙每次都会严格控制着甜点的分量。

    巴顿哄骗着幼崽们多吃一些，而兰伯特的任务就是阻止幼崽们多吃。

    看着兰伯特颇有些“大义献身”的背影，喻笙忍住笑意问着尤娜：“你觉得结果会是怎么样？”

    “或者说，你认为他们会听巴顿的，多吃一些，还是乖乖听兰伯特的话？”

    “多吃。”

    尤娜近乎是想都没有想：“他们只是幼崽。”

    是幼崽，就会忍不住诱惑。更何况，这些幼崽明显更喜欢那个叫“巴顿”的男人。

    喻笙弯了弯唇，似乎是想到了什么好玩的事情，眼中的笑意越来越浓。

    “我也这么认为。”

    尤娜有些讶异侧目。

    她以为喻笙会给出一个和她完全相反的答案。

    “看看吧，”喻笙没有多解释，笑道：“这些小家伙机灵着呢。”

    …

    幼崽们排好队，一个一个跟小尾巴似的跟在巴顿的身后。

    兰伯特看着自己身后空荡荡的一片，忍不住深深地叹了口气。

    他就知道会这样！

    之后的事情按照喻笙所说的那般进行，在听到巴顿僵硬着语气说“笙笙不在，你们可以多吃点”，而兰伯特夸张大叫“不，笙笙规定好你们每天的量”的时候，幼崽们你看看我我望望你，然后纷纷叹了口气。

    戈斯：“太假了。”

    修里：“……好夸张。”

    穆恩：“这是不是就是传说中的考验？”

    而比较小的两只睁着一双纯洁无瑕的大眼睛，好奇地看着浑身上下都散发着尴尬气息的巴顿和兰伯特。

    巴顿脸僵硬着，然后缓缓转过身，面无表情地捂住了脸。

    兰伯特：“……你这一副受打击的模样是什么鬼？明明是这群小幼崽实在太、太——”

    “聪明。”

    “机智。”

    戈斯看了看抢了他台词的穆恩和修里，想着之前喻笙形容过他们的词语，憋了半天：“——鬼小人大！”

    “那是人小鬼大啊笨崽！”

    兰伯特没好气地敲了一下戈斯的脑袋，忍不住小声嘀咕：“我应该让小笙给你上文化课，不然都不知道用什么词语来形容自己。”

    熊崽崽捂着脑袋，朝着兰伯特吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “既然你们都猜到了，那还吃吗？”

    兰伯特又好笑又好气。

    “吃啊！”

    穆恩看了眼兰伯特，踮起脚尖又拿了一块甜点：“我们是幼崽，幼崽考验不通过也没有关系啦！”

    “那——那你们觉得，巴顿让你们多吃点，我让你们少吃一些，哪个是为你们好？”

    兰伯特又想起喻笙之前的嘱托，急急忙忙地问了一句。

    “什么是为我们好？”

    “就是、就是希望你们身体健康地长大。”

    兰伯特通俗易懂地解释了一下。

    幼崽们纷纷“哦”了一声，然后眼神奇怪地看了一眼兰伯特。

    那一眼深意颇有些多，兰伯特思考了一下，总结归纳成幼崽们对他智商的嫌弃。

    修里：“笙笙说，幼崽不能多吃，吃多了会牙疼。”

    穆恩：“兰伯特叔叔让我们不要多吃。”

    戈斯：“所以其实是丑叔叔为了我们好！”

    莱斯：“对！”

    啾啾：“啾啾！”

    兰伯特一愣，然后傻眼：“那你们既然知道我是为了你们好，怎么还在多吃呢？”

    这个问题，在暗处里观察着的尤娜也想问。

    她看了一眼身边喻笙的脸色，却发现她依旧面带笑容，似乎对眼前这一切并不感觉奇怪。

    “丑叔叔你好笨哦！”

    戈斯叹了口气，舔了舔自己爪爪上的渣渣，却没有再伸手多拿一块：“我们是幼崽啊！”

    小幼崽的声音理直气壮。

    “幼崽偶尔也可以不乖一次的嘛！”

    “我们知道兰伯特叔叔你是为了我们好，可是这和我们偶尔多吃一块也没有关系嘛！因为我们下次就会乖乖听话的！”

    修里条理清晰地和兰伯特分析着，听得兰伯特一愣一愣的。

    这、这好像说得的确有道理啊！

    他们心里知道和他们想要这么做，好像并没有什么冲突诶？

    不、不对！

    “可你们……”

    兰伯特想说什么，可是却又猛地停住。

    因为他发现，幼崽们真的只是多吃了一块。

    就连平时最贪吃的戈斯，都控制着只多吃了一块，哪怕那小眼神还不断地往盘子处瞥去。

    而在暗处里看着的喻笙已经忍不住笑出了声。

    她真的一点都不稀奇这些幼崽会给出这样的答复。

    这有点像“我知道你是为我好，但我还想这么做”的青少年逆反心理，但是幼崽们的语气太过于理直气壮，反倒让兰伯特开始怀疑自己是否有些做得不对的地方。

    “你猜到了？”

    尤娜一直在观察着喻笙的脸色，好半晌后轻声问道。

    “猜到他们会多吃，也猜到他们知道兰伯特才是为他们好。”

    喻笙耸了耸肩，嘴角的笑意遮掩不住：“就是没想到他们会说得这么理直气壮。”

    尤娜盯着喻笙好一会：“你不生气？”

    “我为什么要生气？”

    “他们打破了你的规定。”尤娜语气认真，但是眼神却又充斥着一股莫名的茫然：“这也算是不听话吧？不听话的幼崽，不是应该要好好教育吗？”

    喻笙一顿，脸上的笑意逐渐收敛。

    她突然想起来，尤娜之前是在格里芬幼儿园。而格里芬幼儿园里的幼崽，大部分是帝国皇室或者联邦高层的幼崽。

    他们接受着最严苛的教育，一举一动都要按照幼儿园的规定来。

    “可你也说了，他们只是幼崽。”

    喻笙拍了拍小姑娘的肩膀，“幼崽可以有任性的权利，这样他们才能成长得更快乐。”

    “尤娜，这里是蓝星孤儿院。他们相比较大部分的幼崽，已经懂事得让我很心疼了，所以我并不想束缚这些孩子内心的想法。”

    “毕竟幼崽的成长经历，只有一次。”

