    不再理会身旁的一干妖兽。

    龙小到左手拉着叶尘，右手拽着龙葵就朝皇城那样去。

    眼下皇城护卫队，自然是不可能在对叶尘进行阻拦。

    即便是自己的队长已经重伤。他们也只能吃下这个哑巴亏。

    裂空妖龙家族势力在整个荒城中排名极其的靠前。

    毫不夸张的说，是动一动脚趾就能够震撼整个荒洲的存在。

    别说是队长重伤…就算是整个皇城护卫队覆灭。

    所造成的影响裂空妖龙家族也能一手摆平。

    “氏族那边情况处理怎么样？”

    “还行，心电银狼家族覆灭之后。火羽氏族可以说是一家独大…”

    “小地方而已，一群乌合之众…有你在，统一也很正常…”

    听闻龙小刀的话，叶尘也是善善的笑了笑。

    确实如同所言，妖兽平原只不过是一个弹丸之地。

    想要更好的发展，还是要走出舒适圈踏上更大的舞台。

    “怎么样…路上还算太平吧。”

    “还行，一路上的机遇也算不少…之前漠河地段碰到的一群人鱼…实力比较强劲，不知道你们有没有打过交道？”

    “他那群人鱼？出手了？”

    听到叶晨的话，龙小道脸上明显书写了一丝紧张。

    “昂…我把他们的藏宝阁给端了…”

    “啥玩意？？”

    “你确定？”

    “昂…他们老大是个女人鱼…样子算是有几分姿色…实力也是特别强劲…”

    “如果不是我手段多，还真就着了他们的道儿…”

    叶尘的话语很是随和。

    而此是他没注意的事，一旁不管是龙葵还是龙小道，下把都已经惊掉在了地上。

    “汗…还真没你小子不敢干的事儿…”

    听闻叶尘的话，龙小道的脸上浮现了一抹苦笑。

    “怎么？这人鱼，有实力？？”

    看着两只妖兽寻常的反应。

    叶尘也是开腔好奇的问道。

    “何止是有背景…那人鱼族长…可是荒州之中的老牌势力…”

    “与我们裂空妖龙家族都是平起平坐的存在…”

    “而他们也是参加这次大会的头号种子…”

    “…”

    “你说的…是真的…嘛…确定…招惹的是他们？”

    “…是…”

    “宝库东西拿了多少…”

    “有用的全拿了…”

    “有还回去的可能吗…”

    “进肚子了了…”

    “牛批！”

    “等死吧…”

    “…”

    叶尘此刻也没有想到。

    这人鱼家族没想到也是一方老派的势力。

    本以为是隐藏在暗处的什么隐秘家族。

    可现在看来都怪自己见识太少了。

    “呼…看来这次大比…你惨了啊…”

    “哈哈哈哈哈…”

    说到这龙小道的脸上，竟然浮现出了一抹嘲弄。

    “你还能笑得出来？”

    叶尘没好气的白了一点。

    “哈哈哈，我只是想到人鱼女王被你玩弄以后，那一张苦瓜脸，我就想笑…”

    “…你们两族关系怎么样…”

    “中规中矩吧，没啥来往，但也没结仇…”

    “这么一来…那还真招惹到麻烦了…”

    倘若裂空妖龙家族与人鱼家族之间存在着什么矛盾？

    那叶尘也能够得到裂空妖龙家族的庇护。

    可是现在看来，这美好的愿望就将破灭了。

    “没事没事…别担心…大不了不参加大比…这有啥…”

    “你这家伙…表情可不像是安慰我…”

    “算了…兵来将挡，水来土掩…到时候再说吧…”

    “我以为你会迟点到，没想到提前了一个月。看来你对荒州大比有点上心啊！”

    “我早在6个月之前就出发了…”

    “一路上走走停停也没有怎么算时间…”

    “有魄力！”

    “可是…妖兽平原距离这里爬也用不了六个月吧…”

    “绕路了…经过漠河以后，特意去了一趟魔兽山脉…还有塔克拉玛干沙漠…”

    “魔兽山脉！”

    明显感觉到龙小道脸上浮现出不一样的情形。

    “怎么？”

    “里边的72柱魔神你有没有碰到过？”

    龙小道缓缓的说道，脸上浮现出一抹阴冷的气息。

    “斩杀了几只…怎么？有故事？”

    “他们杀了我母亲…”

    说到这龙小道已经按耐不住心中的怒火。

    看来，魔兽之所以臭名昭著是有原因的…

    “行了，小道节哀吧，人死不能复生，倘若说你以后有心想去魔兽山脉走一遭…

    别的不说，我叶尘一定奉陪！”

    “嗯！”

    男人之间的友谊不用时间的沉淀，往往都是一些你来我往的小事上建立的。

    而此时，一旁注意着两只妖兽的龙葵一脸的懵逼。

    一路上因为之前叶尘跟自己出手的原因，他还在生着闷气，

    可是看到眼前这个场景，他知道，自己的大哥无论如何都不会给自己出气了…

    看着自己妹妹撅起的小嘴，龙小道也是一脸苦笑…

    “行了，姑奶奶，别生气了…你叶大哥真不是坏人…”

    “他之前不是叶跟你道个歉了嘛？大度一点，况且你不也承认是你先出言不逊的嘛？”

    “可是…哼！”

    被龙小道的话搞的一时语塞，随后就见龙葵低着头附在龙小道耳边说着什么…

    见此情形，叶尘也是识趣儿，假借上厕所的名义给二人腾出了空间…

    “大哥！这个家伙…到底是什么来头！”

    “你朋友不都是皇城的贵族嘛？”

    “什么时候有这个兄弟的…”

    “嘿！你叶大哥啊…”

    “他可是救过我命得人…”

    一路上叶尘也算是领略了一下所谓皇城的风土人情…

    从龙小道的嘴中，叶尘也得知，

    这里的格局以及规矩。

    鸿蒙除开之际，

    天降星陨石，

    一颗蕴含着极强灵力的陨石落在了这片土地之上。

    这颗陨石除了带有厚重灵力之外，还囊括了些许的气运。

    第一个发现陨石的妖兽，在百年以后就得到飞升…

    自此，消息就传遍了整个荒州大地。

    随后越来越多的妖兽开始汇聚。

    进行对陨石的争抢…

    不知如何平息此时的情况下，

    最终有位智者站了出来，

    建立城池…

    以各族的代表进行居住，

    轮流对陨石进行开采，才平复了多年的乱战。

    “代表？”

    “这是什么意思？”

    叶尘听闻龙小道的话，心中充满了好奇…

    “你不会以为，这小小的皇城包含所有荒州的妖兽吧？”

    “错了，这荒城中，仅仅只是荒城妖兽的缩影以及代表而已…”

