    “因为年龄？”

    “是的，因为年龄。”

    屠远和他身边的参谋都沉默了，因为骥星河的年龄没有任何人能够改变。

    说到神经链接系统，就不能不说到神经系统。

    神经系统是机体内对生理功能活动的调节起主导作用的系统，主要由神经组织组成，分为中枢神经系统和周围神经系统两大部分。中枢神经系统又包括脑和脊髓，周围神经系统包括脑神经和脊神经。

    中枢神经系统是神经系统的主要部分, 其主要功能是传递、储存和加工信息，产生各种心理活动，支配与控制动物的全部行为。

    人类和猩猩都是动物，都拥有神经系统。从驾驶机甲的角度来看，人体的神经系统支配着人体做出种种行为，这些行为通过机甲的驾驶系统最终支配了机甲的种种行为。

    简单概括为：人产生了一个想法，这个想法由人体执行，执行的操作作用在机甲的驾驶系统上，驾驶系统明白了人的想法, 最终由机甲执行出来。

    整个过程其实很短暂，但有些时候就是差之毫厘失之千里，不足一秒的时间误差，就足以判定胜负和生死。

    所以联邦科学院以及各个研究机构，都想要尽可能的简化这个过程，于是就有了神经链接系统的出现。

    简而言之，就是将人体内的神经系统直接和机甲的操作系统进行连接，这样不仅能够缩短操作具现成机动动作的时间，还能够让操作更加精准有效，让驾驶员能够像是控制自己身体一样控制机甲。

    “人老了，神经系统就会退化，骥星河练了五十五年的功夫，让他的身体能够和年轻人们持平，但当神经链接系统能够真正应用的时候, 他的身体扛不住的，他的操作也比不上使用了神经链接技术的一级机甲战士……”

    屠远叹了一口气, 这当然是一个好消息，鹰洲不可能把这种技术藏着掖着，就像是龙洲之前也共享过很多技术一样，为了赢的折合成那个战争联邦各洲必须要紧密联合。

    但对于骥星河来说，这却不是一个好消息。

    “从年龄上来看，目前所有的特级机甲战士中，只有骥星河中尉可能没法使用这种技术驾驶机甲，这就意味着所有特级的实力都会得到提升，我们的顶级战力能够和帝国持平，而骥星河中尉的实力却只能原地踏步。甚至，会弱于现在的一级机甲战士们。”

    屠远手下的参谋说完，忍不住叹了一口气。

    成为特级机甲战士中的最弱者，其实并不算什么，特级依然是特级。但当一千多个一级机甲战士都因为神经链接系统的技术，实力产生了质变一样的提升时，骥星河就不可能再是真正的特级了。

    金星数量他够，但实力却不够了。

    “制造机甲的资源有限，强化制式机甲的资源同样有限，无法使用这种技术的骥星河会被抛弃的，所以他选择了索要贡献点的功勋计算方式，目的就是为了制造属于他自己的机甲，包括了以后的维修和升级。但……”屠远皱眉问道：“骥星河没理由知道这件事情啊。”

    手下参谋猜测道：“会不会是沈木中尉？他是在联邦科学院进修过，或许当时看到了相关的实验进程，并以此来推断出了这项技术能够具体应用的时间？”

    旁边有人已经查询了起来，出声说道：“骥星河中尉申请改造过一个全息眼镜，其中使用了类神经链接的技术，申请时间正好是这项技术的使用权限解锁。从骥星河中尉的专业角度来看，他有可能自己分析出来更高级的技术取得了突破，不然现有技术不会解锁权限。”

    屠远有些诧异：“全息眼镜？”

    “是的，是给骥荣欣月准备的。”相关人员回答道：“根据星月的驾驶记录来看，骥荣欣月多次在骥星河的带领下独自驾驶过星月，这一点本身是违规的，但因为星月是骥星河自己造的，所以没有人管。”

    “六岁，开机甲？”屠远深吸了一口气：“这个骥星河啊，总是能做出一些出人意料的事情。”

    “是啊，他拒绝王牌战士打造计划就很出人意料。”参谋说道：“在那之后，相关方面就已经对他有很大意见了。而且鹰洲有一些人，并不想最终完成这个计划的机甲战士是我们龙洲人，因为这一次不是简简单单的打造一个王牌机甲战士，还要塑造成全联邦的英雄，并被授予将衔。在我们已经有了李元霸将军的情况下……”

    “政治，呵呵。”屠远冷笑了两声：“他们之所以选择骥星河，就是因为骥星河的年纪太大了，拿到了将衔也得退役，所以骥星河拒绝的时候那些人很不满。但后来他们发现，身体很好的骥星河如果不出意外的话，可能会活很长时间，能够服役很多年，而且在拒绝打造计划之后还能够依靠自身实力不断获取金星、功勋。如果骥星河独立成为了王牌机甲战士，那就不会受任何人的掌控，所以……他们选择了打压骥星河。”

    参谋问道：“那我提醒一下骥星河中尉？”

    “不用了，他应该很清楚，人老成精，我已经发现了，骥星河比我想象中的要聪明很多。”屠远有些感叹的说道：“当初我知道他带着家里的菜刀去偷单兵星舰的时候，还以为他只是一个莽夫呢，不，是一个莽老头呢。”

    参谋笑了起来说道：“他当初还想跟您单挑呢，我觉得，应该是当时过于悲伤所以失去了一些理智吧。现在的话，他的理智应该已经回来了。”

    “为了他的孙女，他的理智一定会回来的，并且能够长时间保持。”屠远不想提单挑这件事情，说道：“这件事情就不用跟他说了，但可以跟那个叫苏河的战地记者说一说。”

    “明白了。苏河应该会提醒骥星河中尉，他的话比我们的话，更容易被骥星河中尉听进去。”

    “恩。”

    ……

    骥星河第一次来到了军营，结束了轨道空降作战任务的他并不能立即离开，因为他没法直接驾驶着他的机甲回到五号生活基地，需要等待相应的运输资源坐个顺风车、顺风宇宙飞船什么的。

    把他从五号基地送到太空的单兵星舰，在他结束战斗任务之后并没有出现，因为单兵星舰在帝国全面进攻的时候，同样是稀缺的资源，需要使用在更关键的地方。

    骥星河对此并没有什么意见，来之前他就已经知道了。

    军营的构造和生活基地完全不同，最大的区别就在于生活基地都是处于地下，而军营则是直接建立在异星的地表之上。

    建筑物的种类有很多，类似于帐篷一样的建筑物一般都是用来给士兵们休息的地方，里面配备的有供氧装置、恒温装置等等。看起来完全是金属打造的单层建筑物，看起来就像是大型集装箱一样，占地面积要比帐篷大了很多，一般都是用来作为修理区、存储区等等功能区域。

    整体上看起来和蔚蓝星上的临时军营没太多的区别，只是每个建筑物里面都必须要配备供氧装置和恒温装置，军营的外围有很多壕沟、堡垒组成的一层又一层的封锁线。

    其中最重要的就是防空设施，军营的位置很难保密，帝国的远程攻击随时可能出现。同理，帝国在异星上的军营位置，几乎全都在联邦的掌握之中，时不时的也会对利用远程火力系统或空袭对其进行打击。

    效果其实并不好，因为联邦和帝国的防空系统技术水平都很高，军营又都是防守的重中之重，所以真正的战斗胜负还是要看地面部队的推进。但该空袭还是要空袭，炸不死那些猩猩，也不能让它们休息好，帝国对联邦同样是这种态度。

    好在双方都不会轻易动用核武器，核辐射对于环境的破坏在异星上会被放大很多倍，因为异星的生态系统近乎于无，根本不具备自我调节修复的能力。

    长时间的生存在拥有核辐射的环境中，对于人类和猩猩来说都不是什么好事情。宇航服、防护服并不能完全阻隔核辐射，更不可能一直穿在身上，生活基地、军营的相关建筑同样无法完全阻隔辐射。

    “骥星河中尉，请驾驶机甲到七号机修区。”

    根据相关的指令，骥星河带着他的星河小队全员来到了七号机修区，这是一个占地面积超过一千平米的金属房子，只有一层，层高却达到了九米。

    通过金属闸门，进入类似于宇宙飞船的气闸舱，等待空气填充之后星河小队才全员进入了操作区间的内部，其构造看起来和生活基地的机修区并没有什么不同，一千多平米的面积被划分为很多独立的操作区间。

    “老骥，到了你的操作区间之后就可以从驾驶舱直接下来了，记得戴着头盔，因为随时有可能遭遇空袭，或者是需要战斗。不带头盔的话，要是墙壁被击破了会出事的。”

    瞎子等人很有经验的提醒着，他们每个人都要去不同的操作区间，配合机修师维修、检查他们各自的机甲，保证处于完好无损的状态，核燃料电池也需要充能。

    “好。”

    骥星河驾驶着他的机甲来到了分配的操作区间，从驾驶舱里直接跳了下来，带着驾驶机甲的头盔，这种头盔兼顾了供氧功能。

    “那个……咳。”操作区间的机修师或者应该称之为机修兵，有些尴尬的说道：“骥中尉，你能不能再回驾驶舱里面去，控制你的机甲把那柄机甲重剑给放下来啊？”

    骥星河的机甲一直拿着那把来自于帝国伯爵机甲的剑，这是他的战利品，所以他摇头：“不用放下来，我的机甲没有实质性的损伤，特别是双手。”

    机修兵有些诧异，因为听起来骥星河的声音很老，但也没多想，语气无奈的说道：“按照规定，我们必须要完成全部的检测，如果不把武器放下来的话，我们没法完成全部的检测。你是特级机甲战士，对于驾驶机甲肯定很精通，但对于机甲的检测维修工作却不如我们懂，所以，请相信我们。”

    骥星河愣了一下，他突然想起来并不是所有人都认识、知道他，特别是异星上从来没有和他接触过的人，因为通讯和距离的原因，消息的传播有时候很快，有时候却很慢。

    有些自大了啊。

    “咳。”骥星河也有些尴尬，干咳了一声说道：“其实，我是一个专业水平的机修师，在五号生活基地和六号生活基地，都单独负责一个操作区间。”

    “啊？”

    操作区间里的机修兵们都愣住了，他们确实不认识骥星河，只知道这是一个拥有四十五颗金星的特级机甲战士，他们接到的任务还有帮助骥星河的机甲再喷涂四颗金星。这样的战士，怎么可能是一个机修师，鱼和熊掌能兼得的吗？

    “可是……”他们还是不相信，但又不知道该怎么说，面对机甲战士他们都保持着尊敬。

    骥星河略微沉吟，当着机修兵们的面摘掉了他的头盔，带着头盔的时候不太好进行机甲的维修、检测操作。

    这一个动作让机修兵们都愣住了，因为他们看到了一个老人，一个不应该出现在这里的老人。

    “还是我自己来吧，你们可以再申请一个维修任务。对了，我暂时可能要在这里待一段时间，没有战斗任务的话……你们这里有多余的操作区间吗？我可以负责一个，我一个人就行。”

    骥星河闲不住，他也不想放弃他的战利品，因为他知道他正在被打压。

