
江夏点点头，“有点疼……”

其实，她已经痛的快忍不住了，脚踝那种钻心的疼痛袭来，愣是让江夏的额头上憋出了豆大的汗珠。

湛墨蹲下了身子，食指和拇指按在江夏的脚腕上，江夏疼的不行，“疼……太疼了……”

湛墨微微皱眉，道：“已经扭到了，再不正过来会更疼！你要忍着点……”

说着，便双手继续按，江夏痛的快疯掉了。

正在这时，湛墨的手忽然一紧，只听得‘咯吱’一声，江夏感觉自己的脚踝的骨头仿佛回到了正轨上。

湛墨给她穿上了鞋袜，道：“看来，回去还是得背你。”

说着，在江夏面前弯腰。

江夏这一下没有扭捏，直接趴在了他的后背上。

湛墨背着她往马儿那走，一路上，江夏很是纠结，“那个……我真是给你添麻烦了。”

湛墨没吭声。

两人骑马回了军营，此时，军营已经点燃了篝火和火把。

湛墨自己先下了马，然后将江夏给抱了下来。

大咧咧的抱着江夏往里走。

江夏有些尴尬，“算了我自己走吧，这里好多人，被人看见了肯定会议论你的……”

湛墨却不肯松手，反而抱着她更紧了一些。

“我为何会怕人议论？”

他说着话，抱着江夏大步往前走。

一路上，江夏即使没有抬头看，却还是感觉到了周围人投来的眼光。

探寻，好奇，八卦……

这些异样的眼光，让江夏真真的体会了一把什么叫如芒在背。

好不容易到了帐篷前，这边是湛墨的帐篷，士兵就很少了。

江夏这才松了一口气。

三个孩子正在跟着青竹学棍法，却见江夏被湛墨给抱着走了回来，三个孩子都愣住了。

青竹和阿月也愣住了，停下了手里的动作呆呆的看着两人。

江夏简直无地自容。

这一刻，非常想找个地缝钻进去。

湛墨却非常的冷静，抱着江夏进了帐篷，然后放下她的身子，道：“你这脚至少要休息一晚上，明早上我来看你，若是还肿着，便叫军医给你上药。”

江夏有些羞涩的点点头，道：“那你今晚怎么办？”

湛墨一愣，“什么怎么办？”

江夏道：“我今晚肯定要睡在这里，那你呢？”

总不能，两人同睡一张床吧？

这帐篷里也只有一张床了。

湛墨皱眉，道：“你是想赶我走？”

江夏有些无奈，道：“那我走？”

湛墨顺势在旁边坐下，道：“军营中人已然全都知道你是我的娘子，若是我今晚出去睡，你就不害怕别人议论我了？”

江夏一愣，随即有些别扭，“你不是不害怕别人议论吗？”

湛墨哼了一声，“我现在又怕了。”

江夏抬头，“你这也太假了！”

湛墨却直接站起了身子来，道：“就这么定了，你早些休息吧，我还要出去列队！”

说着话，湛墨就走了出去。

江夏坐在床上，心里特别的犹豫。

湛墨这是什么意思啊？明明说好的嫌弃自己，想和自己和离呢？

难不成，他还是无法割舍对原主的感情？

毕竟从第一次见面开始，江夏就觉得湛墨其实对自己都挺好的。

但是江夏也分的清楚，湛墨根本不知道自己已经是现代穿越而来的人，他喜欢的一直都是原主江夏。

哎，这个原主倒是命好，都这么过分了，居然还有这样痴情的男人喜欢她！

江夏无奈的摇摇头。

这边，帐篷外，江易南住的小帐篷内。

三个孩子坐在床前，研究着今日发生的事情。

“你们说，爹爹把娘亲抱回来了？”

江易南非常惊愕的看着三人。

三个兄弟齐齐点头。

江临西道：“从军营外抱回来的，我们都亲眼看见了。”

江向北急忙道：“这不是说明爹爹和娘亲之间要和好了吗？”

江阳东却摇头，道：“我刚去打听了一下，爹爹派人让军医那边准备了消肿活血的草药，加上娘亲回来的时候脚腕一直抬着，估计是娘亲脚腕扭到了。”

不得不说，江阳东是三个孩子里最沉默的，但却是最细心的。

听着江阳东的分析，江易南皱眉，道：“这下完蛋了，爹爹带娘亲出去，娘亲的脚扭了，两人不会又吵架了吧？”

三个兄弟听着江易南的话，都是脸色凝重了起来。

江向北无奈，“爹爹也真是的，好不容易有了和娘亲独处的机会，为何还这么不珍惜，还要把娘亲弄到脚扭伤？娘亲肯定不想再来了。”

此时，湛墨就站在帐篷门口。

他从江夏的帐篷出来之后，便想着来看看四兄弟。

没想到刚走到门口，就听到四个孩子在讨论今日的事情。

听到这句话的时候，湛墨的脸色明显就更难看了。

一旁，江临西也埋怨道：“就是啊，爹爹真是的，娘亲那么好爹爹还不知足，我不想离开娘亲，我不想跟爹爹走！”

江阳东也跟着点头，“这样的爹爹，即使是将军我也不稀罕，我要跟着娘亲，哪怕一辈子都住在乡村里我也愿意。”

江易南道：“我和你们一样，我们一家人永远不分开！”

一家人？不分开？

湛墨闻言，拳头已经捏的咯吱作响。

什么叫一家人，难道他不是这个家的其中一员？

这边，江向北道：“咱们还是不要下定论这么快……”

“大哥，你怎么还帮着爹爹说话？他今天都让娘亲扭到脚了，他根本就不爱娘亲，一点都不知道照顾娘亲！”

江临西十分不爽的说着。

江易南看向江向北，道：“大哥，如果爹爹有朝一日来接我们四个，你要跟着爹爹走吗？”

“当然不！”江向北几乎是一瞬间就反驳了。

站在帐篷外的湛墨，内心十分的悲凉。

没想到啊没想到，自己的四个儿子，居然没有一个喜欢自己的。

难道就是因为自己平日里对他们太严格了吗？

湛墨无奈的叹口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751135"  chaptername="第八十六章  无人在意的少将军">加入书签</a>
</div>
