
　　第四天，天玄关外。

　　华雄与陈宫，刘之勤等人率三百余万大军，对关内敌军虎视眈眈，惊得关内的守城将士俱是人心惶惶。

　　“军师，我等何时攻城为好？”军营外，刘之勤远远眺望着天玄关的城楼,对着一旁的陈宫面带尊崇之色的问道。

　　自从前几天知道了陈宫的修为后，军中诸将无不信服敬仰其武道王者的实力。

　　“随时都可以。”

　　陈宫闻言，嘴角露出了一丝笑意缓声说道：“虽天玄关易守难攻，关隘险峻，但那是对于实力相当的情况下来说易守难攻。”

　　“虽然此关的防御阵法可以阻挡一段时间元神境强者的攻击，但是却挡不住归真境的攻击。”

　　听得陈宫之言,刘之勤一愣，随后便是恍然大悟一般的点了点头，以他现在归真境的实力，自当是可以直接横推过去。

　　甚至都不要华雄与陈宫出手，就他一人，凭借着他现在的实力，都足以轻轻松松的将这一座天险之关拿下。

　　“刘之勤何在。”

　　这时候，一旁的华雄亦是收回了看向天玄关的目光，嘴角露出了一丝不屑的冷笑，沉声一喝。

　　一丝丝洞天境的强大气息流转，令人惊骇。

　　“末将在。”

　　听得华雄一声冷喝落下，刘之勤便是立马走了出来，等候命令，此次出征华雄是这三百余万大军的主帅，陈宫为军师，他与另外一个归真境尊者魏青云便是两大副帅。

　　“命你率麾下五十万大军前去攻城，务必在一个时辰之内将天玄关拿下，否则,拿你是问！！”

　　一言落下，华雄便是再次将睥睨的目光看向了那天玄关之上，眸中闪过了一丝冷芒，面色肃然无比。

　　他可是在皇上面前下过了军令状，三月之内，必将提玄皇人头回朝！！

　　而他们此行的目的，可不仅仅是将玄皇镇杀，而是要将大玄皇朝的所有疆域吞并，尽归大夏。

　　仅仅只有三个月的时间，必然要分秒必争。

　　“末将领命。”

　　听得华雄的这一道命令，刘之勤亦是面色一肃，想要在一个时辰内拿下天玄关，凭借着他归真境初期的实力以及麾下五十万大军。

　　虽然有些困难，但也不是做不到！！

　　......

　　天玄关。

　　遥遥看着那驻扎于关外十数里之地的大夏大军，天玄关守将宋云飞眉头紧锁，心中愁云惨淡。

　　求援信已经发出三天了，朝堂上还没有消息传来。

　　不过宋云飞已经召集了后方天玄府的府军赶来协助守关，应该足以支撑到援军抵达。

　　“京都可有消息传回，是否有援军赶来？”收回了目光，宋云飞便是朝着身旁的偏将出声问道。

　　虽然天玄关中有数十万大军,再加上昨天赶到的十万天玄府兵,若是死守的话，足以抗住敌人数十万大军数日的进攻,但是他的心中，总有一种不好的感觉。

　　那驻扎在十数里之外的大夏军队，就仿佛是一尊恐怖无比的凶兽一般，正张开了血盆大口朝着他们而来。

　　“还没有。”

　　一旁的偏将摇了摇头，三日前那个传信的偏将才从天玄关离去，就算是星夜赶路，也要今天一早才能到京都。

　　想要收到京都中传来的消息，恐怕也得后天了。

　　“希望我们能撑到援军来到吧。”听到偏将之言，宋云飞顿时长叹了一口气，心中的那一层阴霾，愈发挥之不去。

　　镇南大将军带着百万大军攻夏，这才几天的工夫便惨死大夏。

　　如今面对大夏的报复，他们也不知道能挡多久？

　　“不好！！”

　　“将军，大夏攻城了......”

　　就在宋云飞思索之际，一道惊慌失措的喊声，顿时打断了他的思路，心中当即一惊。

　　“竟然这么快便开始攻城了？”

　　遥遥看向了那十数里外大夏军营，宋云飞发现一支大军此时赫然已经从军营之中动身，旌旗闪动。

　　相隔十数里之地，他便是感受到了那一股极为浓重的杀伐之气。

　　“通知下去，全军备战。”

　　看着那一经动身，便是转瞬即至的大夏大军，宋云飞眼神一凝，当即对身旁的偏将吩咐道，一脸凝重。

　　砰砰砰——！！

　　大军未至，战鼓声便是远远传来，每一道擂鼓之音传来，皆是重重的敲打在诸多天玄关内守城将士的心上。

　　气氛紧张无比。

　　“停！！”

　　就在天玄关将士皆是一脸紧张的时候，大夏的军队也是来到了城前，随后便是有一声大喝声猛然炸响而起。

　　下一秒：

　　在天玄关所有将士那惊骇不已的目光中，一道人影拖着长刀，缓缓自大夏军队之中策马而出。

　　每向前一步，那一道策马而出的身影之上的强大气息便是愈发强横！！

　　待得一人一马来到了天玄关城门前不足百米之地后，那一道身影身上的恐怖气息，也是彻底的爆发了出来。

　　“嘶！！”

　　“超越元神境的超级强者？？”

　　在感受到了那一道冲天而起的恐怖气息后，宋飞云登时满脸惊骇，不敢置信的惊呼出声，面色刷得一下便是苍白了起来。

　　大夏，竟然有传说中的尊者存在！！

　　怎么可能？

　　要知道在这周边数域，也就是最强大的大胤皇朝才有两个归真境老祖，其他皇朝根本就没有任何归真境的消息。

　　可现在这个新建立的大夏皇朝却是让一个归真境尊者当将军！

　　也太夸张了！

　　“咕噜。”

　　天玄关上的诸多将士，此时亦是感受到了那一股极为恐怖的气息，皆是一脸紧张，不由自主的吞咽了一口唾沫。

　　来人，赫然便是迈入了归真境初期的刘之勤！！

　　此时的刘之勤，气息已然是彻底的爆发了出来，归真境初期的恐怖气息横压了整个天玄关方圆百里。

　　在将目光放在了宋飞云身上后，他身上的杀意便是猛然暴涨，一个闪身便是脱离了马背，矗立于半空之中。

　　伴随着一股更为强横的气息升腾而起，手中长刀便是一举！！

　　“快，用破元弩，将这敌将射下来。”

　　在看到刘之勤此举，以及那睥睨的目光放在了他的身上后，宋飞云便是感觉到了一股寒意猛然自心底升起，连忙大声吼道。

　　在他这一声带着些许惊恐之色的大吼声落下，天玄关城墙上的数百架专破武者真元的破元弩，便是瞬间对准了矗立于半空中的刘之勤身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百零八章 尊者之威，横压百里免费阅读。https://xs.23sk.com 