    这一道金色的光华，黄金琉璃一般，正是秦风体内诞生的那一道神秘的血脉。

    随着这一道黄金琉璃般的光华出现，登时，秦风的灵魂世界开始大放光华。

    一种浩瀚无穷的气息，突然间开始蔓延出来。

    “嗡”

    一道无边的神威，仿若是一尊太古的神山一般，狠狠地镇压下去。

    秦风的灵魂之中，一股莫大的威能爆发出来，将那原本的诅咒力量所带来的可怖效果瞬间打散。

    顿时之间，秦风开始疯狂的反击起来。

    灵魂如神魂，震天裂地般的朝着那咒天魔王轰杀过去。

    啪啪啪！

    此刻的咒天魔王，被那太古神山般的威能，生生的压制下去，灵魂宛如是肉身一般，发出了阵阵惊人的碎裂声！

    天啊！

    这是什么力量？！

    咒天魔王整个灵魂，都在颤溧不止！

    秦风也未曾想到这血脉光华的威力，竟然如此惊人，甚至超出他的预料！

    此刻随着神光崩射，在这秦风的灵魂世界中，一道如泪珠般的神光也骤然爆发，正是秦风体内繁衍而出来的魂晶，灵魂的本源核心！

    森罗万象之术分为八个部分，每一个部分会演化出一道盖世无双的泪珠，那边是魂晶！

    魂晶拥有盖世无双的潜能和威力，那是灵魂之中的精华所在。

    此刻，秦风体内的这一道魂晶不断的流转！

    随后，在他惊愕的眼神之中，骤然的一颤，竟然再次分开！

    又是一道魂晶！

    第二枚魂晶……诞生了！

    秦风没有想到，此刻，因为那咒天魔王的缘故，自己的体内竟然因此被激发出一枚新的魂晶！

    难道说……

    秦风看着体内的那一枚如水滴般的血脉光华，骤然的心神微动，自己体内这第二枚魂晶，似乎和这黄金琉璃般的璀璨血脉有着无法分割的联系！

    而此刻，那咒天魔王整个身体，都已经被压制到了极致，那灵魂之体之中，明显可以看出有力量在散开！

    此长彼消，秦风的灵魂再次占据了莫大的主动权，步步紧逼之中，无边神威镇压而动！

    “不……不要^”

    感觉到了秦风灵魂力量带来的压迫气息，顿时之间，咒天魔王真的开始害怕了。

    这个时候的他，分明是感觉到，秦风的灵魂世界正在发生着巨大的改变。

    而他的这般想法，确实是正确的。

    随着那第二枚魂晶的出现，秦风的灵魂世界再次出现了质的改变，道道的灵魂力量，构成了灵魂之海般的姿态，巨大的灵魂波浪，狠狠地冲击而出。

    无数的讯息，也在他的脑海之中流转，那是这《森罗万象之术》第二层的修炼和绝学。

    “镇压！”

    伴随着秦风的一声长啸，顿时之间，在他的灵魂世界中，一只巨大的手掌，狠狠地压制下来，宛如是大山压顶一般，狠狠地镇压到了咒天魔王的灵魂之体上。

    主动权在手，这一刻的秦风也终于再也无法忍受身上的疲倦，随之，灵魂也陷入到了沉睡之中。

    隐约间，在他沉睡之前，他明显的听到了有人类武修的声音在缓缓地传出来……

