    在对方陨落前。

    脸上还是充斥着马上便要能够偷袭成功的得意表情！

    但，可惜的是。

    就在这名魔煞宗丹师前来偷袭叶辰前。

    叶辰便早已经有所防备。

    甚至在对方出手的瞬间，叶辰便将手中的风剑无影凝聚到透明程度，在对方的视线当中可能仅仅只是看到在他手中的剑柄一挥，但是在剑柄上所凝聚的透明剑刃。

    便已经将其心脏刺/穿！

    “砰！”

    一剑将其斩杀掉后。

    叶辰任由对方的尸体摔落在自己脚下，同时看也懒得去看身前的这具尸体，直接将目光落在了前方不远处虎视眈眈的魔言轩以及魅姬还有那名隐藏在黑袍斗笠下方的丹师三人。

    经过方才的一番查探后。

    叶辰便几乎可以肯定。

    真正与他有一战之力的丹师，恐怕也只有这三人而已。

    至于其他的那些丹师。

    都不过是一些土鸡瓦狗罢了，对于他来说没有任何威胁可言！

    “你们三个……”

    “一起上吧！”

    看着不远处虎视眈眈的魔言轩，以及魅姬还有那名隐藏在黑袍之下的丹师，叶辰脸上流露而出一丝玩味之色后，紧接着便顿时缓缓一阵开口说道。

    对叶辰来说。

    以他如今的实力。

    即便是跟眼前的这三名武煞境三重到四重修为丹师交手，也不会有任何顾忌！

    正好。

    他也想要试一下。

    刚刚领悟的狂剑如龙威力究竟如何！

    “叶辰！”

    “你击伤我魔煞宗当中的丹师，今天便让我来先狠狠地教训你一顿在说！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的魔言轩此刻目光当中便顿时闪过一道冷厉之色。

    紧接着。

    他便没有任何犹豫。

    当下便将自己的魔刀武魂祭出，紧接着增幅在手中一柄玄阶高级长刀武器之上后，便顿时朝着叶辰的位置猛地一刀狂袭而来，速度快如一道黑色闪电一般。

    当中夹杂着一道道的诡异魔气！

    尤其是在配合上魔言轩如今武煞境四重修为的实力。

    这一刀的威力。

    可谓是恐怖无比！

    “教训我？”

    “恐怕就凭你还不够资格！”

    闻言。

    叶辰冷笑一声后。

    随即手中风剑无影顿时微微一震，紧接着便将剑意第二重与斩天剑武魂全部增幅在风剑无影之上，同时整个人在霸天狂龙翼的加持之下。

    顿时化作一道淡青色的剑气残影。

    直接朝着魔言轩的位置狠狠地冲杀而去！

    “砰！砰！砰！”

    一时间。

    只见在叶辰与魔言轩所交击的战场中央位置，此刻顿时爆发而出一道又一道的恐怖能量光波，同时当中刀芒与剑气不断地飞溅而出，威势可谓是恐怖无比！

    但，在两人交击了半盏茶的时间后。

    只见魔言轩脸色微微一变。

    紧接着身上几处要害位置顿时飙射而出不少血雾，随即整个人便在叶辰的攻/势下狼狈无比的逃窜返回。

    要知道。

    就在方才他与叶辰的交手过程当中发现。

    叶辰借助身后的那道人阶顶级霸天狂龙翼武环，能够将速度增幅到一个极为恐怖的程度当中，甚至他的攻/势对方全部都能够轻而易举地躲避开来。

    而叶辰的攻/势在霸天狂龙翼的增幅下。

    却快如闪电一般。

    让他根本没有躲闪的余地！

    也正是因此。

    才会在短短不到半刻种的功夫，他便被叶辰击伤下来。

    “可恶……”

    “这个叫做叶辰的家伙怎么会如此强悍！”

    逃出叶辰的攻/势范围后。

    只见魔言轩便顿时下意识地低头朝着自己身上的几处剑伤位置看去，尤其是当他看到自己身上的几处要害均被叶辰给击伤后，脸色便一阵阴沉无比下来。

    显然。

    他还是小瞧了眼前的叶辰。

    在他看来。

    对方只不过是区区武煞境一重的修为境界而已，以他武煞境四重的修为境界完全可以将对方轻而易举地给击杀才对，甚至都不需要他人出手。

    但，眼下看来。

    这个叫做叶辰的家伙。

    虽然修为在武煞境一重当中，可是对方手中那柄玄阶顶级长剑风剑无影在剑意跟武魂的增幅下却能够达到不亚于地阶低级武器的恐怖威力。

    甚至完全可以无视武煞境五重修为以下的任何防御！

    除此之外。

    再加上对方背后的人阶顶级霸天狂龙翼武环！

    几乎让这个叫做叶辰的家伙完全立于不败之地。

    就算是他，也根本找不出叶辰身上的任何一处破绽！

    “诸位……”

    “想必在你们当中如今也已经有大部分跟早已经跟这个叫做叶辰的家伙交过手才对，既然你们明白这个叶辰的实力，那么在我看来，不如我们联手一起上。”

    “我到想要看看，这个家伙能否抵挡的住我们数十名武煞境修为丹师的联手！”

    看到魔言轩居然都被叶辰所重创后。

    一侧。

    隐藏在黑袍当中的楼玄飞目光当中顿时闪过一道冰冷之色，紧接着便顿时一阵沉声缓缓开口说道。

    在他看来。

    既然能够借助三大邪恶势力的手来除掉叶辰的话。

    那么不到万不得已的时候。

    他自然不会选择亲自出手才是。

    免得将自己的身份给暴露出去！

    “杀！”

    于此同时。

    听到楼玄飞的这番话后。

    只见三大邪恶势力当中的众人此刻互视一眼后，便也不在顾忌颜面上的问题，毕竟这个叫做叶辰的家伙实力实在是有些太过于诡异跟恐怖。

    若是众人不联手的话。

    想要将其击杀。

    几乎是根本无法做到的一件事情才对！

    “呵呵……”

    “真是一群蠢货！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰整个人顿时冷厉一笑，随即便一阵开口道。

    对他来说。

    他自然不会傻到站在这里跟这数十名武煞境修为的武者交手，若是那样一来的话，就算是他的实力再强，也不可能会是数十名武煞境修为武者的对手。

    但，如今他拥有霸天狂龙翼来增幅自己的速度。

    如此一来的话。

    他完全可以借助速度上的优势。

    来将这些人的攻/势躲避开来！

    “嗖！”

    将身后的霸天狂龙翼催动开来后，在配合上踏雪无痕身法。

