    最近一段时间内，叶苏芒俨然变成了老师们眼中最乖巧的学生。

    按时上课放学，按时提交论文报告，课堂上老师提出的问题回答的也是有理有据，让人挑不出一丝错误的理由，唯一有些缺点的是，总会有一些表演系的学生总是有事没事的往导演系的大楼跑，这要是一两个还好，可一下课就涌过来十几个甚至几十个，这放谁都觉得有些不得劲。

    不过想想叶苏芒的身份，老师们也就暂时容忍了这些表演系学生们对于想当明星的渴望了，同时他们也知道，这些学生们想走捷径的方法，注定是要失望的。

    而叶苏芒除了这一点点的小烦恼外，这段时间的心底确实自内心的甜蜜。

    自从回到京都后，他与刘伊菲之间又变得两地相隔，不过这一回轮到叶苏芒主动了起来，几乎每天在临睡前都会给女孩去几条短信，或是问候，或是闲聊，女孩自然也都有回应。

    虽然只是一些平平淡淡的消失，但是被爱情滋润的叶苏芒却越觉得喜欢，仿佛养成了一个习惯一般，一天不短信便觉得身子都不舒服一样。

    同时，他似乎也渐渐现了刘伊菲的心意。

    至少，这个女孩再得到自己的告白后，没有拒绝，自己出的短信，也是依旧有回应，有的时候，甚至还会主动的打过来电话，虽然所聊到的内容都与之前的告白没太大的关系，但即便是如此，也足够叶苏芒察觉到其中的一丝不一般的味道。

    毕竟，在他的印象中，如果刘伊菲不喜欢的，那么她便会毫不犹豫的拒绝掉，就想当初在那个小市里，店员想要为她热心介绍，她却一点都不领情一般。而像现在这种欲拒还休的样子，显然对方对自己也很有好感。

    当然，得出这个结论，也是在朋友的帮助下，其中以为黄勃和宁昊作为参考军师，叶苏芒相信这些‘过来人’应该比自己这个菜鸟要来的强，当然这不排除得出的结论很不错。这大概或许才是叶苏芒心底愿意相信他们得出结论的原因。

    恍恍惚惚间，时间又过去了一个月，闲暇了许久的叶苏芒终于要忙碌起来了。

    先是将周荨与袁鸿送到了联系好的门派，届时这些门派会专门找师傅突击教导他们一个月的时间，当然这并不算完，之后即便回到京都。也需要每天都要练习，直到叶苏芒认为符合标准为止。

    刘伊菲的角色此时也已经设定完毕了，叶苏芒很私心的将她的角色再剧本中设定成一个暗恋主角的小师妹。

    在片中，这个小师妹学的也不是咏春，而是具有冲击性的形意拳，这也是叶苏芒特意安排的，刘伊菲以往在片中总给人一种冷清柔弱的感觉。所以在这部影片中，叶苏芒特意将安排了一个与她外面有极大反差的拳法，相信届时刘伊菲硬桥硬马的打出一套威力十足的形意拳，看上去绝对给观众一种全的面貌。

    至于刘伊菲这小丫头的去处，叶苏芒自然也早就找好了地方，自然就是安老爷子那里。

    毕竟肥水不流外人田，送到安老爷子那里，叶苏芒放心。他相信安老一定会认真教导刘伊菲，只要刘伊菲根骨不是太差，一个月下来，怎么着也会有几分模样。

    而除了演员培训外，天下影视集团在这一个多月内，也又有了的突破。

    先是魅影特效公司，叶苏芒正式拿下了这家公司百分之百的所有权。当然，刘世宏享有百分之五的股权分红，同时叶苏芒也没有吝啬，又拿出百分之五的分红。作为优秀员工的年终奖金，在这种巨大的利益面前，魅影特效公司几乎没有任何反对声音，便被叶苏芒拿下了。

    而且随着叶苏芒第一批‘一个亿’的资金注入，魅影特效团队也得到了属于自己真正意义上的一批高端器械，虽然与世界顶级的特效器械还有着一定的差距，但是全公司上下的人都相信，只要自己努力进步，老板也终究会满足他们的愿望。

    而第二件事情便是叶苏芒投入的电视剧《武林外传》终于开拍了。

    导演尚晶显然是个急性子，在收到了叶苏芒及时到位的资金后，只用了不到半个月的时间，便把演员全部找好，而剧组也正式开机。

    不过叶苏芒看过主演名单后，便忍不住吐槽尚晶的偷懒了。

    因为上面名单的名字，有一大半都是来自于他上一部电视剧《炊事班的故事》里的演员，像是此次在《武林外传》中饰演白展堂的沙益，在《炊事班的故事》中便饰演主角之一的帅哥小胡，同样在《炊事班的故事》中饰演护士长的燕妮在《武林外传》也饰演了掌柜佟湘玉。

    其余的角色就不用说了，除了饰演书生的喻恩太是叶苏芒没在《炊事班的故事》中找到的，其余竟然都出自这部电视剧，可以说《武林外传》的选角完全就是《炊事班的故事》的翻版。

    为此叶苏芒不由的大翻白眼，省力气也不是这么省的吧！？

    不过尚晶很就给出了解释。

    “叶导，不是我为了图省力，也不是我为了照顾自己人，真的是和这批演员合作惯了，互相之间也很有默契，他们如果不符合要求我也不会让他们参与进来，毕竟如果失败了，也是打我自己的脸，日后还有人找我拍戏么？

    再者，咱们这种喜剧小制作，真的没有大牌原因参与进来，就这些演员还是我哄着骗着带进剧组的呢，我可是和他们承诺了，拍了这片就一定能红，你想想，我也是背水一战呀。”

    “那你给我看出这个名单又是什么意思？”叶苏芒语的望着哭委屈的尚晶，挥了挥手中的纸，上面写着一堆名字，一都是叶苏芒交好的，又是国内有相当知名度的艺人。

    “呵呵，我这不是看着咱们电视剧没什么名人么，我就想咱们能不能每集都请个大牌来客串一下，这样也好增加收视率呀，而且客串很有可能不要钱，这样不是也为剧组节省了不少的资金嘛，叶导您是大投资商，我这也是为您考虑呀。”

    看着尚晶舔着脸说为着自己考虑这些话，叶苏芒彻底语了。

    不过一想这部电视剧自己投入过了三分之二的资金，他还是决定动用一些人脉，看看有没有人愿意过来客串一下。

    望着叶苏芒一个个打去电话，尚晶的心就不由自主的怀满了期待，尤其是当叶苏芒谈成的时候，他心中的喜悦便加多了一层，不过渐渐地，他也对这个年轻的导演越加佩服起来。

    不说别的，就这认识的人脉，就足够让他羡慕不已了。

    看看答应的都是哪些明星吧，黄晓明，本来人气就不弱，而且最近刚刚拍完《神雕侠侣》可以预见这部电视剧一上映，他立刻就会成为炙手可热的当红明星。

    周荨与袁鸿也是一样，作为自家的艺人，自然也有义务帮自家的电视剧客串一下，当然时间不能太长，最多就给一个工作日，而且还必须要等到一个月之后，毕竟现在两人还都在培训当中。

    同理，作为生代人气女星的代表之一的刘伊菲也是如此，都承诺了在培训后便会参与进《武林外传》的事情。

    当然除了这些，叶苏芒这几年认识的明星艺人也都大部分答应了叶苏芒的请求，其中没有一个是二线明星，全部都是人气与名气艰巨的实力艺人，这也是为什么尚晶会这么佩服叶苏芒的原因。

    “我能邀请的就这些了，到时候你让剧组为他们安排客串时间，另外，你们自己也出出力，别抖指望着从我这里拿好处，毕竟这部戏我只投了百分之六十，剩下的百分四十那些人也该动动自己的人脉关系才对。”

    “没错，叶导，你放心，我回头就去朝他们说。”尚晶有些脸红的答应道，毕竟叶苏芒说的没错，不能总可着一个人蹭好处。

    叶苏芒笑了笑没有在回话，有些事情点到即止，对方明白即可，说多了只会破坏良好的合作环境。

    三天后，叶苏芒怀着激动的心情，再一次来到了都机场。

    因为时隔一个多月，叶苏芒终于有迎来了与女孩的重逢，今天，正是女孩回到京都的日子。

    因为身份的特殊，叶苏芒没有出现在候机大厅，而是开着车，等在机场外。

    等待的时间总是漫长又聊，不过叶苏芒一想到女孩即将要出现在自己的面前，心底就忍不住有着一丝丝的悸动，脑海中也是充满了一直以来甜蜜的往事。

    就这样，一边在脑海中回忆，一边慢慢等待，很，叶苏芒就现门口的记者群里出一阵骚动，叶苏芒同也是打起了精神，因为他明白，这肯定是刘伊菲出来了。

    果不其然，几十秒后，一个黑色小西服的女孩踏出了机场的大门，正是叶苏芒朝思暮想的刘伊菲。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)