    

    昙花石最为惊艳，也最容易吸引人的眼球，试想一下，当你的仇人与你实力旗鼓相当，战斗焦灼谁也无法奈何谁的时候，你突然掏出一块昙花石将对方封印成了白痴，瞬间逆转战局。

    这般可以左右一场生死的作用会在牢牢吸附大家的眼球，大部分人都会沉浸在昙花石的作用里想入非非，一叶障目不见泰山，这让大家很容易忽略掉昙花石的苛刻使用条件。

    那就是必须贴在对方脑门上才可以生效！

    若想将昙花石贴在对方脑门上，那么首先必须具有绝对的优势，只有用碾压敌人才能对对方为所欲，但若真要有这般大的优势，还要昙花石做什么！正是没有击杀仇敌的把握才会选择用昙花石改变战局！

    这根本就是一个死循环，想要使用昙花石必须拥有绝对优势，拥有绝对优势又不需要昙花石……

    真正需要昙花石的那些人，一旦兴冲冲拿着昙花石去找自己仇家报仇，掏出来便会发现这特喵根本不是什么大杀器，这就是人身上的阑尾、六指一样的东西，属于可有可无的玩意。

    这个大坑最阴险之处在于，一开始的大家根本体会不到它的异常，只有真正使用过，才会谁用谁知道。

    但在这之前，为了争夺昙花石必定会爆发一场战斗，拼死拼活却换来一个可有可无的玩意……这结果估摸着谁也无法接受。

    若是不加小心在争夺昙花石的过程中受了伤，这才是最悲剧的事情，胜券在握拿着昙花石找仇家报仇，一开打发现昙花石根本派不上用场，自己还有一身伤，这哪是报仇啊，跟送人头有什么分别。

    言峥算是看出来了，蓬莱之主也根本没想这群人活着，若你能拿着昙花石斩杀敌手，那说明是你本事，蓬莱之主不亏，白捡一具高手尸体。

    若拿着昙花石被仇人杀死，那说明你实力不济，蓬莱之主同样白捡一具尸体，算来算去蓬莱之主怎么都不吃亏！

    到头来看上去最无用最简单的显真符，才怀藏着更直接有效的杀伤效果，蓬莱之主在暗中鼓励大家防患于未然，将仇人直接扼杀在摇篮之中，这不仅仅是用心险恶那么简单了，蓬莱之主歹毒的心肠从未假以掩饰过，无论是刚才的彼岸花杀场，还是此刻道具带来的消息，无不昭示着蓬莱之主将他们这些外来者一网打尽的决心！

    当然这是一个仁者见仁智者见智的问题，昙花石也并非全是大坑，只要能找到正确的打开方式，昙花石还是能起到显著效果的。

    只是这个方法，在他们这些外来者中，貌似有些行不通，言峥在心中推测过一番，昙花石需要团体协作才能发挥出它应有的效果。

    说白了就是要以多欺少，利用人数上的优势形成碾压，昙花石在这里面起到一个保险的作用，将目标死前反扑的风险，降低到零。

    但问题是登岛的这些人生前不是帝王，就是一方豪强，个个都是桀骜不驯的主儿，让他们联合无疑比登天还难，再者说这群人，地府里面尔虞我诈上千年，哪个又肯轻易相信他人，不到万不得已他们断无可能与人合作，除非形势所迫，把他们逼到了那一步！

    如此来看，蓬莱之主把大家安排的明明白白，一旦梦境世界进入大后期，肯定会形成一个诸强并立的局面，到了后期大家纷纷觉醒记忆，形式明朗的局面下，独行侠将会失去生存土壤，能活下来的都是实力顶尖的强者，那些实力稍差些的人，必须选择一方抱团取暖方能有活命机会，因为不管哪一方强者都不会希望战场上有变数存在，因此这些独行侠不论实力强弱无一例外，必然会遭到所有联合实力的针对！

    这乃大势所向由不得任何人挣扎，要么死，要么选择与其他人抱团！

    一旦大家各自抱团，必然又会进入到一个相对坚持的局面，就好像曾经的三国鼎立那般，想要分出胜负，天晓得要持续多长时间。

    显然与蓬莱之主计划不符，根据三木之前所述，蓬莱之主要赶在地府察觉之前，将魔域凝练，因此蓬莱之主绝不能容易一直僵持下去，昙花石便成了打破平衡的关键！

    若在双方拉锯战中昙花石运用得当，可直接将对方实力最强之人封印变成普通人斩首，场上局势瞬间急转而下，一方势必以破灭告终。

    若双方都拥有昙花石，其结局无疑会更加惨烈，弄不好，双方火拼到团灭也不无可能！

    显真符明显属于前期道具，加快战斗减员，增加游戏进程，昙花石乃后期道具，专门为打破僵局应运而生，那烟花石，显然是中期道具，让那些看破局势的觉醒者，提前布局寻找可靠帮手从而形成对其它人的碾压优势，其目的同样是为了加快战斗进程。

    纵观三个道具作用，言峥敏锐的嗅到了一点不同寻常的地方，蓬莱之主在刻意加快战斗节奏，是是因为蓬莱之主感受到了外界压力吗？

    难道镇跟忘情孟婆被蓬莱之主发现了？

    言峥心里瞬间升起各种猜疑，胡思乱想了片刻言峥便揉着脑袋以放弃告终，再没有掌握直接证据之前，任何瞎猜都是没有依据的推论，与其庸人自扰，还不如斟酌下眼下的局势！

    现在他手里只有一颗烟花石，可以为一人恢复记忆，但面前却有两个人，一个是他做任务得来的惊喜宝宝冯萧，另一个则是彼岸花。

    该给他俩谁使用烟花石，又是让言峥头疼的一件事情。

    觉醒他们其中任何一个对来言峥来说都是有利有弊，倘若觉醒彼岸花，双方都是老熟人，可以直接信任，彼岸花的战斗力也可让言峥在前期大家还未觉醒的大环境下如虎添翼，坏处就是这彼岸花心思难以让人琢磨，做事全凭个人喜好，言峥担忧觉醒后彼岸花会不听管教擅自行动，到时候万一真出现彼岸花不鸟他的情况，那个真叫赔了夫人又折兵，得不偿失啊！        

