    “话说，小花樱，我们是从什么时候认识的？”

    “我们是今年认识的哦，刚加入文学社的时候，还是前辈带我参观图书馆的呢。”

    “也是哦！”

    “前辈为什么要问这个？”小花樱可爱地歪着脑袋。

    “没什么，就是感叹，小花樱已经长大了呢！而且越来越可爱了！”

    “……但是，胸口和臀部还是和以前一样迷你，是吧，绫小路学弟？！”

    “……”

    这突然出现，带着怨气和嘲笑的声音是怎么一回事？

    绫小路一转过身子，便发现了身后是一个粉红色长发的美女。

    身材高挑，胸部和臀部还算壮观的她，就是文学社社长，古城纱织。

    “绫小路学弟不是那个结城真凉的男朋友吗？为什么还会来调戏我们小花樱？”

    古城纱织坐到自己的位置，一脸笑意地看过来。

    但看起来不怀好意。

    “古城学姐今天火药味很重啊，突然拿我开枪？”

    “只是看着绫小路学弟不安分，随意撩乱我们的小学妹，怕她忍不住你的诱惑，上当受骗。”

    “学姐言过其实了。”

    “我倒觉得自己说的挺对的，以前学弟明明只对我有好感的，现在只要看到女孩子就上去搭讪，名副其实的【猎手】呢！”

    “……”

    真不明白这个学姐想表达什么意思，这段时间天天嘴上念叨着“猎手”一词，就和念“渣男”差不多。

    绫小路都听出茧了。

    “……呃，古城学姐，前辈并不是在跟我搭讪，我们只是正常的聊天而已。”

    在一旁的小花樱突然出声解释，刚刚两人一直在说话，她声音太小，完全没有插进去的余地。

    “看吧，学妹已经被学弟你迷昏了头，都开始为你说话了。”古城纱织撑着下巴看向绫小路。

    “学姐这是吃炸药了？”

    “学弟为什么这么说？”古城纱织故作疑惑。

    “自然是因为学姐今天非常不正常，话里都藏着火气！”

    “啊呀呀，原来学弟这么细心，没错哦，这几天学姐确实心情不好。”

    “所以你就找我撒气？”

    “学弟不就是为此诞生的吗？”

    呵呵，是就有鬼了。

    撒气也应该找宫崎英高那个闷葫芦才对。

    “所以学姐你到底想说什么？”

    绫小路觉得，如果自己不问，以古城学姐这古怪的性格绝对不会说出来。

    古城纱织喝了一口水，放下杯子，沉默了些许时间才开口：“宫崎君因为文化祭的事情生病了，给其他社团的文案全落在我身上，昨晚熬了一夜，还没做完，本来想今天过来努力一把的，结果…”

    “结果什么？”

    绫小路问，他和小花樱都好奇地等待她的回答。

    “结果学弟在跟学妹谈情说爱，本来还想要学弟给我加油打气的，现在想想就算了，学姐已经是老阿姨了，果然不受学弟的喜欢了。”

    “……”

    这股幽怨的眼神是什么鬼啊！跟新婚失宠的怨妇似的，演技怕不是跟结城真凉那个女人学的吧！

    “学弟不表示表示？”

    “怎么表示？”

    “给学姐倒倒水，揉揉肩膀，实在不行跟学姐说声【学姐我爱你，么么哒】之类的。”

    “这就不可能的吧！”

    “看吧，你明明都能夸小花樱可爱了，就不能对学姐说声【我爱你】，真是伤心啊！”古城学姐眼睛变得湿润，演得跟真的似的。

    不是一般的专业。

    不过话说回来……

    “这两个压根就不是一个性质好吧？学姐也很漂亮啊！”

    “你以前夸过了，我更想你换一句。”

    “那我还是帮你揉肩吧！”

    “果然学弟是肉食派，居然不告白就想上手，这么直接，学姐会害羞的。”

    “……”

    今天是怎么了？神宫小姐脑袋坏掉就算了，难道学姐的脑子也不好使了？！

    他现在完全跟不上学姐的脑洞。

    “所以学姐打算怎么做？要不我帮你把文案做了？”

    “诶？学弟愿意帮我吗？这个时候不去约会，难道那位结城真凉不会生气吗？”

    “约会的事放在后面，还是先帮学姐更重要。”

    “学姐好感动啊！唔唔…”

    虽说感动，但是一滴眼泪也没见着。

    “……”

    绫小路看不下去了，感动就哭出来啊！假惺惺的，捂着小嘴在那装啥呢？！

    这样的学姐也太难搞了吧！

    绫小路也不知道最近是不是倒大霉了，遇到的女生一个比一个难应付。

    “小花樱也过来吧！”

    “前辈，我也要去吗？”

    “一起把文案做完吧，不然学姐一生气，又要说你胸小了。”

    “啊！！！前辈你就不要再提了，这样我好难过！”

    “那你就更要过来了，用实力反驳她！”

    千条花樱又犹豫了一下。“但是我们下周要月考怎么办？我还想复习的。”

    “唔嗯…弄完了，我帮你复习，时间上应该是还来得及。”

    “前辈不是高二吗？”

    “是的，但高一的考试对我来说应该还没有问题，反正，小花樱你要拿的又不是第一！”

    “说的也是呢！”千条花樱下意识地撅了撅小嘴。

    ……

    现在是四月下旬，临近五月，他们学校的文化祭将在五月中旬开始。

    所以各大社团都在有条不紊地筹备社团活动，而他们文学社的人物就是给一些需要宣传的社团提供必要的文案。

    因为平时根本不会有人给他们投稿，所以他们只能改变方案，给别人设计需要的文案。

    比如给学生会设计宣传标语，或者帮忙写情书，这些也不是不可以。

    但是一般的时间都处于闲暇状态，所以社团老师还给他们安排了管理图书馆的任务。

    绫小路大致扫了一眼文学社收到的文案要求，大多数都是来自学生会的，都是宣传文案。

    内容：安全。

    要求：醒目、富有趣味、富有哲理。

    “这就难度大了！”千条花樱在一旁小声嘀咕。

    绫小路也是相同的想法，文案要新颖，还不能入了俗套。

    当然高中要求也没那么严格，只是不能用大家都知道的梗去写。

    而且任务比较重，后天就要交稿！

    难怪宫崎英高会如此头疼，还把自己整到医院去了。

    再看其他的，是书法社的，主要需要一些优美的诗句，写成作品拿到文化祭去售卖。

    学校并不排斥这种交易行为，反而提倡学生自食其力。

    毕竟高中生通过自己的作品赚钱，这不仅是对自己实力的肯定，也是对自己的鼓励。

    绫小路还发现了自己的盲区。

    书法社的成员练的多数是汉字笔法，这和他那个世界不谋而合。

    日本人对书法很热爱，推崇古诗词，这就有点像他们喜欢《三国志》。

    反观国内……唔嗯，不知道怎么形容。

    “学弟，这要怎么办？时间可不多了，还要写这么多文案。”

    “要不等冲田和佐藤学姐回来再做决定？”千条花樱提议。

    “她们俩去哪疯了都不知道？冲田还好，佐藤这两天都没见到了。”

    古城纱织懒洋洋爬在桌子上，慵懒的身子格外惹火。

    绫小路无视两人，数了一下要求的数量。

    学生会和书法社，以及其他社团要求的文案足足有二十多个。

    两天的时间，这量确实很多。

    因为是文化祭，他们文学社要用这赚取社团经费的，所以还不能敷衍了事。

    这可关系到他们文学社以后的经营，大意不得。

