    

    第408章鬼店

    “客官，我们这里的竹叶青很不错的，不尝尝吗？”

    这时候，那名小二从乔叶的身边走过，笑着又来了一句。

    乔叶点点头，随意的拿起酒碗喝了一口。

    那小二笑笑，然后朝着前方走去，继续上菜。

    夜色已经完全浓密起来，天空中有一轮圆月高挂着，月光从打开的窗户里洒落进来，显的很是朦胧。

    忽然的……

    哗啦的一声，碗碟砸在地上的声音响起，碎裂成了一堆碎片。

    那小二的面貌在月光下显的狰狞起来，柜台内肥胖的掌柜走了出来，朝着后厨吆喝道：“干活了，干活了，出来干活了，你这好吃懒做的，还在偷懒！”

    那后厨走出一名五大三粗的男人，全身都是油腻腻的，手中还拿着一把菜刀，伸手在围裙上擦了擦后，来到一名灵域人的边上，随手扒拉了一下，那名灵域人就摔倒在地。

    下一瞬，诡异的事情出现了，那名灵域人摔在地上的一瞬间，身体就蠕动着，散发出一层一层的光辉，紧接着……

    那名灵域人就变成了……

    一头猪……

    与此同时，那掌柜跟小二，也是将其他人给推倒在地，那些人的身体，一个一个都蠕动起来，包裹着一层一层颜色不同的光辉。

    随即，那一个一个活生生的人，变成了一头猪，一头牛，一头羊……

    那名厨子上前，直接手起刀落，将一头猪的脑袋给斩落下来，嫣红的鲜血瞬间喷洒的到处都是。

    小二哈哈大笑道：“明天的食材有了。”

    “咦！”掌柜忽然道：“这里怎么还有个人？”

    “不可能！”小二道：“喝了我的酒，怎么可能还当的了人！”

    三人朝着窗边的一桌看去，乔叶迎上三人的目光，张嘴吐出一口酒水。

    “原来是个机敏的！”小二嘴角流出口水，不断滴落到地上，眼中露出贪婪的目光道：“也成，好久没吃过人肉包子了。”

    小二一边说着，一边伸手擦了擦嘴角的口水，结果那么一擦，整张嘴都歪了过来，脸上的血肉掉下来一块，整张脸都变成了深紫色，那完好的血肉，变成了一块一块的腐肉耷拉在脸上。

    一双手变成了鬼爪，整个人都升腾着阴邪的气息。

    与此同时……

    那本来装修的还颇为不错的客栈，变得残破不堪，门窗漏风，墙壁斑驳，脚下的地面满是灰尘，到处都是蜘蛛网，桌椅也是老旧不堪。

    乔叶看了眼桌子上的几叠菜，那酱牛肉是生的，血淋淋的一块摆在那里，那香炸小酥肉，竟然是一根一根的手指裹了面粉油炸的，而那凉拌野菜，则是一团黑乎乎的头发，至于那竹叶青，哪里是什么酒，而是一碗黑水，还冒着泡。

    门口客栈的招牌，字迹出现了变化，变成了“鬼店”两个大字，除了那店小二，老板的额头出现了两根犄角，身上刺穿出一根一根的骨头，而那厨子也是青面獠牙，身上散发着恶臭。

    吼！

    与此同时，那店小二突然朝着乔叶的方向跃了出来，一双鬼爪朝着乔叶的脑袋抓了过来。

    乔叶直接抓起桌子，朝着前方就砸了过去，将那小二给砸飞到一旁。

    下一瞬，那掌柜跟厨子要冲出来，却在对方要动弹之前，乔叶便伸手朝着前方虚握了一下。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    乔叶伸手朝着前方虚握了一下，两只巨大的手印出现，直接将那掌柜跟厨子给捏住，用力的一甩，便直接丢了出去。

    “人肉包子，人肉包子……”

    小二从地上爬了起来，一脸狰狞的再次朝着乔叶扑过来，却被乔叶一把摁住脑袋，朝着地面砸落下去。

    砰的一声，小二的脑袋砸在地上，将地面砸的四分五裂，一片污血流淌出来。

    “还不出来吗？”乔叶低喝道：“你以为凭这三个不人不鬼的东西能够杀了我？”

    乔叶一边说着，一边纵身而起，直接撞破了鬼店的屋顶，来到鬼店的上方。

    在鬼店的屋顶上，站着一名男人，穿着一身黑色的袍子，阴恻恻的看着乔叶。

    乔叶挑下眉梢道：“魔域的人？魔堂？”

    灵域的灵修士有灵纹，很容易辨别，魔域的魔化者，在使用魔化能力之前，身体并没有什么特征，不是很好辨别，乔叶能够认出来的原因，是因为对方胸口绣着魔堂的标志。

    “魔域，潜渊城，魔堂堂主，靳林！”男人目光微沉，看向乔叶道：“你一个武域人，为什么知道魔堂？”

    为什么？因为自己见过，还杀过不少！

    乔叶不答，指了指脚下道：“你干的好事？”

    靳林大笑道：“你们这些武域的，还有灵域的，一个一个脑袋都不好使，寻什么宝？你们自己不就是宝贝么？与其费尽心思去找东西，不如直接杀你们，你们身上带的东西自然就都是我的了！”

    靳林一边说着，一边伸手指了指乔叶。

    “别以为逃出鬼店就能活下去了。”靳林道：“自觉一点，将身上的东西都给我交出来，我可以让你死个痛快。”

    那鬼店，是件宝具！

    只要吃了鬼店的东西，就会丧失自我，任由摆布，店内的一切就是宝具本身，所以，乔叶才感觉不到任何的精神波动，没有中了幻觉的感觉，因为本身就不是幻觉，乔叶只是走入了宝具内而已。

    乔叶慢慢的抬手，千灵剑出现在乔叶的手中。

    下一瞬，一阵剑鸣响起，一排幻剑在乔叶的身后陡然铺开。

    “看来你的收获不错，既然如此，杀了你，是不是代表着，你的收获就全都是我的了？”乔叶看向靳林，拍拍腰间的玉牌道：“我的东西都在这里，是你能够从我的尸体上拿走，还是白忙活一场，为我做嫁衣，就让我们来试试看吧。”

    “不识抬举。”靳林低喝一声道：“那就先送你归西！”

    靳林一边说着，一边手腕一番，一柄黑色的长剑就从靳林的袖口滑出，随即一道剑光朝着乔叶斩来。

    ……

