 “全要倒霉？”

    听到皇蒲傲这一句话，齐三秋冷笑一声，虽然他没有齐霸的实力，但怎么说也是七王之一。如

    果被对方三言两语吓住，他不用叶天龙撤换，自己也会夹起尾巴滚蛋。“

    皇蒲傲，虽然郭家实力比齐家要强，可我也不是你能够随便威胁的。”齐

    三秋的眼里闪烁一抹杀机：“我告诉你，我家人有事，那你和郭少都有事。”“

    你敢碰他们一根毫毛，整个齐氏就放手一搏。”

    齐三秋斩钉截铁，强势对抗着皇蒲傲。“

    放手一搏？”

    皇蒲傲闻言娇笑：“你放手一搏又能怎样呢？最后结果一样被我踩成废物。”“

    在场的有一个算一个，自断一根手指，然后有多远滚多远。”她

    收敛笑意，高冷摄人：“不识时务，后果严重。”

    “放肆！”齐

    三秋忍无可忍，一声令下：“拿下。”话

    音落下，四名齐家精锐闪了出来，怒吼着冲向皇蒲傲，拳头呼呼生风招呼对手。

    皇蒲傲看都没看，掏出一支贵夫人点燃。

    “呼呼呼——”

    与此同时，风衣汉子横挡了出来，一脸讥嘲，竖掌如刀，闪电连击，虎虎生风，瞬间劈倒三人。

    然后一个横扫千军，把第四名齐家精锐扫倒在地。

    四人倒地咳血，叫都叫不出声。

    童战他们齐齐一愣，想不到齐家精锐败的如此迅速。这

    四人虽然不是什么一流好手，但能出现这里也绝不是什么草包，谁知却被风衣汉子轻而易举撂倒。

    究竟是己方太无能还是对方太强悍？弹

    指之间撂倒四名齐家子弟，风衣汉子脸上没有半点欣喜。他

    只是不屑的摇摇头，宛如这结果早已经在他预料中，没什么好意外的。皇

    蒲傲也没有太多笑意。倒

    是随行的几名靓丽女子欢呼起来，不知道的人，还以为是风衣汉子在冲冠一怒博取她们笑容。童

    战喝出一声：“上！”

    又是五名齐家打手冲了上去，本以为这次能讨回一点彩头，可惜后者却依然没给他们机会。

    风衣汉子脚步一挪，在膝盖顶住一名齐家子弟身体时，拳头也猛撞在另一人胸膛。接

    着，他又对左侧之人脖子一圈，对着右侧齐氏精锐猛撞。

    两人脑袋相碰，立刻头破血流跌飞出去。下

    一秒，他侧滑出一步，肩膀狠狠撞中剩余一人的肋骨，对手闷哼一声摔倒在地，剧痛无比。“

    杀啊！”

    在皇蒲傲她们的轻蔑笑容中，十一名齐家子弟冲了上去，尽管人数翻了一倍，但依然没有扭转局势。

    风衣汉子双手如炮弹般连连轰出，齐家子弟一个接一个翻飞出去，冬瓜一样摔在地上，难于起身。

    接着，又有几个齐家弟子补上，却没有半点悬念的出局。“

    砰砰砰！”

    风衣汉子一个侧踢，最后三名齐家子弟倒在地上，全都捂着肋骨闷哼不已。断

    了。

    此时，地面已经横躺了二十多名受伤的齐家骨干，每一个都被风衣汉子打得断手断脚，血迹斑斑。

    而风衣汉子却完好无损。他

    始终嚣张跋扈的站在中间，脸上带着冷漠又不屑的神情。齐

    三秋脸色非常难看，随行二十八人，全部被风衣汉子撂翻，这还是皇蒲傲没出手的情况下。齐

    家这一方，除了几个女伴和受伤的童战外，就剩他孤家寡人了。在

    齐三秋眼里迸射恨意时，风衣汉子又冷笑着上前，把一干伤者的小腿全部踩断，无比阴狠。

    又是一阵悲催惨叫。

    “欺人太甚！”童

    战吼叫一声，拔出枪械就要扣动扳机。

    “嗖——”

    风衣汉子脚步一挪，顷刻消失，随后出现在童战身边，卡住他的枪械，右手一探，抓住一把水果刀。

    “扑扑扑！”

    他间不停歇捅了童战手臂三刀，鲜血顷刻喷了出来，枪械也当一声落地。

    现场不少佳丽尖叫：“啊——”“

    砰！”

    三刀过后，风衣汉子反手一刀，捅入童战的腹部，接着一脚踹翻。又

    狠又快。童

    战砰一声倒地，身躯微微抽动，脸色苍白，生死难测。“

    混账！”

    见到风衣汉子下毒手，齐三秋愤怒不已，一拍桌子弹起，闪出一刀要冲锋。

    风衣汉子要出手，皇蒲傲挥手制止，闪出一部手机，上面有一个可爱婴儿的照片。齐

    三秋瞬间停止动作，死死盯着婴儿照片，随后吼出一声：“

    你绑架我女儿？”他

    拿出手机拨打，却无人接听，一连打了三个，都没有打通，彻底相信女儿出事了。“

    满月的姑娘，挺好玩的。”

    皇蒲傲玩味一笑：“你乖乖听话，她们就很安全。”齐

    氏虽实力一落千丈，但烂铁也有三斤钉，皇蒲傲要想玩死齐氏，拿捏齐三秋，常规手段绝对不行。

    在她的评估中，毁灭齐氏起码需要三个月，因此非常时期，她为了奏效，就采取了非常手段。来

    这会所的时候，她让一票高手去了医院，干掉齐氏保镖，拿下齐三秋的小老婆和女儿。事

    实证明很有效，皇蒲傲的视野中，齐三秋满脸愤怒，却不敢妄动。齐

    三秋攒紧薄刀：“你们太卑鄙了——”

    其余齐氏骨干也吼叫不已：“无耻！”

    皇蒲傲软硬兼施：“我让人请了齐小姐做客，听说这是你好不容易生出的女儿？也是唯一的子女？”

    齐三秋厉喝一声：“你究竟要怎样？”“

    跪下，自断一指，赔偿三十亿。”皇

    蒲傲戏谑出声：“然后，再跟我去一个安静地方呆三天，三天后，你可以带着齐小姐平安离开。”

    下跪？断指？赔偿？

    这简直是奇耻大辱。

    齐三秋身躯发抖，恨不得一决生死，可满月女儿是软肋，想到那张小脸，他就不敢冒险。

    “当——”

    齐三秋手里的薄刀落地，发出一记刺耳的声响，随后牙齿紧咬，艰难挤出一句：“好，我答应你。”

    皇蒲傲吐出一个烟圈，笑容带着得意：“跪。”齐

    三秋满脸憋屈，双腿宛如千斤重。

    “砰！”

    见到齐三秋慢吞吞，风衣汉子上前一脚，直接把齐三秋踹倒在地。

    “你——”

    齐三秋想要发火，却最终长叹一声，无比屈辱，无奈实力不如人，还被捏住命门，他只能低头。齐

    氏骨干见状下意识喊道：“齐王——”

    这一跪，齐氏就彻底完蛋了，以后再也抬不起头了。不

    少看客也都露出玩味神情，一边远离齐三秋他们，一边议论齐氏完全没落了。

    “啪啪啪！”

    风衣汉子转身猛踹喊叫的齐氏骨干，几个人的下巴顷刻鲜血淋漓。一

    干齐氏儿郎毫无反手能力，只能眼睁睁被人任意宰割。

    “别动他们，我跪。”齐

    三秋吼叫一声：“我跪！”

    看着要屈服的齐三秋，美艳尤物冷笑吐烟，显露内心的得意。“

    你跪了，谁请我吃饭？”就

    在这时，门口传来一个漫不经心的声音，让众人心神止不住一颤…… 