    李长庚眼疾手快，拖住他，平静道：“做什么都可以？那杀人呢？”

    蓝正初闻言微微一怔，紧跟着点点头。

    李长庚露出笑容，“我帮你。”

    “李少，您说的是真的？！”

    蓝正初不敢置信，又追问了一句。

    李长庚淡淡的点头。

    找金鑫那小子要个人而已，用这么个小事套住这蓝疯子稳赚不亏的买卖。

    似乎怕他不相信，李长庚掏出手机，找到金鑫的号码给拨了过去。

    刚接通，那头便传来一阵不耐烦的声音：“他妈的谁啊，不知道这个点是老子手气最好的时候？”

    金鑫人如其名，视财如命，长期混迹于各大赌场，当然基本都是输。

    李长庚淡淡道：“你小子说什么呢？”

    听到声音，电话的金鑫明显愣了一下。

    “雾草？！言子是你小子啊？”

    “这些天都跑哪潇洒去了，哥几个都联系不上你。”

    “你现在搁哪呢，我马上过来，咱们好好喝一杯。”

    李长庚现在还有事，可没空跟这小子玩，直接道：“我现在还有事，明天晚上吧，明晚你挑个地儿。”

    “草！你小子现在神神秘秘的，得嘞，我安排。”

    挂了电话，李长庚将手机放到茶几上，看向蓝正初。

    蓝正初连忙弯下腰，“李少，谢谢您。”

    “不用客气，我也不是白白帮你。”李长庚提醒道。

    闻言，蓝正初点点头，恭敬道：“李少要杀谁？”

    “现在还没有。”

    李长庚站起身，拍拍他的肩膀道：“等有的时候我再告诉你。”

    他能救蓝飞，也能轻而易举的让蓝飞消失。

    蓝正初是聪明人，李长庚不怕他不听话。

    “好，那几个人要不要？”蓝正初做了封侯的动作。

    李长庚知道他说的是那几个小瘪三，摇摇头道：“不用惹事，打一顿就扔出去吧。”

    蓝正初点点头。

    “好了，你去忙你的吧，我今天就在你这呆着没问题吧？”李长庚走到窗边说了一句，接着又道：“我们的之间的事情我不想有第三个人知道，包括你的老板，明白吗？”

    “明白，您歇着吧。”

    蓝正初虽然疑惑，但他并没有多问。

    因为他知道有些事情该问，有些事不该问。

    “还有。”

    就在蓝正初正准备出门的时候，李长庚又叫住了他。

    “好的，我知道了。”蓝正初应了一声。

    砰——

    房门关上。

    李长庚平静的看着下方，眼目深邃。

    王腾嘛。

    不知道现在这位主角会作何感想呢？！

    愤怒还是嫉妒呢？

    又或者开始拉拢你的兄弟团呢？

    李长庚微微一笑。

    ………

    乐泽一楼。

    王腾此刻正在把玩着手中的杯子。

    蓝正初走到他身后，淡淡道：“听说你找我？”

    “来啦？喝一杯？”王腾露出笑容，问道。

    蓝正初淡淡道：“不用了，有什么事说吧？”

    王腾左右看了一眼，道：“找个安静点儿的地儿？”

    闻言，蓝正初转身：“跟我来吧。”

    跟在蓝正初身后朝着乐泽后方走去，在路过一个房间时，里面还隐隐传来惨叫声。

    王腾脚步一顿，心中竟然有些莫名的快意。

    两人来到一个空房间。

    “什么事？”

    蓝正初淡淡道。

    然而回应他的是瞬间出现在他眼前的拳头。*

    蓝正初反应很快，立刻就抬手护住胸口。

    砰——

    王腾的拳头重重砸在蓝正初的胳膊上。

    蓝正初整个人直接朝后倒去，一阵气血翻涌的感觉。

    王腾轻咦一声，不给他侧翻的机会，右脚迅速跟上，朝着蓝正初的脑袋就踩了下去。

    不过，就在即将踩爆脑袋的时候，王腾却直接收脚。

    蓝正初此时后背已被冷汗浸透。

    刚才那一脚如果落下来，他必死无疑！

    眼前的这个年轻人居然差点将他秒杀了。

    蓝正初不敢置信。

    王腾微微一笑，伸出手道：“蓝哥，起来吧。”

    蓝正初回过神来，没有拽他的手，而是强撑着踉跄的站了起来，冷冷道：“你什么意思？”

    王腾也不在乎他的态度，耸耸肩道：“就是想试试你这位蓝疯子而已。”

    “还有事吗？”蓝正初压着一边隐隐有些发麻的肩膀，道。

    “有没有兴趣做乐泽的老板？”

    王腾语气平静，仿佛说着一件无关紧要的小事。

    对面，蓝正初得脸色一阵巨变。

    .........

    另一边。

    柳依依躺在别墅的沙发上。

    李良骥将她送回来后便离开了。

    她不断地拨打着找李良骥要来的李长庚的手机号码。

    很显然，全部都是无人接听。

    就在他犹豫再三要不要报警的时候，手中的手机忽然亮起。

    她惊喜的低头，赶忙接通：

    “小腾，怎么样了？”

    王腾听出她语气里的着急，心中很不是滋味。

    在他看来，柳姨就是他的逆鳞，是神圣不可侵犯的！

    “没事了柳姨，这边的负责人告诉我几个人都已经离开了。”

    王腾安慰道。

    柳依依惊喜道：“真的吗？”

    “真的。”

    王腾肯定道。

    挂了电话，柳依依长舒一口气。

    不过紧跟着她又疑惑起来。

    既然人已经离开了，为什么不接电话？！

    或许有事？

    柳依依暗自想到，想了想她还是编辑了一条短信给李长庚发了过去。

    .........

    与此同时，李长庚正躺在乐泽三楼的沙发上，听到消息提示音，他随手拿起手机。

    “李老师，谢谢你，如果看到短信的话，请告知我一下，我想当年感谢一下。”

    李长庚微微一笑，放下手机。

    先晾她几天。

    他不能表现的太过刻意，并且有些事情需要虚虚实实才有神秘感。

    晚几天再出现，足够柳依依去胡思乱想了。

    至于她是否会因为这件事辗转难眠，那就不是李长庚所考虑的了。

    说白了，除了苏诗蓝，其他所有人都是李长庚的可利用对象。

    似乎是心意相通，就在李长庚想到苏诗蓝时，苏诗蓝的电话就来了。

    李长庚古井不波的表情终于变的有了那么一丝柔软。

    “李长庚哥哥~”

    刚接通，苏诗蓝的软濡小奶音便传进李长庚耳中。

    “诗蓝小妹妹，怎么了这是？”李长庚调侃的喊了一句。

    苏诗蓝想起这称呼是李长庚小时候常常用来嘲笑她的，顿时气道：“不许叫！”

    李长庚摸了摸鼻子，“好好好，在干嘛呢现在？”

    “在想你~”

    李长庚：“......”

    这小丫头还会撩人了？

    别说，这猝不及防的一句话落在李长庚耳中还真甜。

    “你在干嘛呢？是不是又在......哼哼哼......”

    苏诗蓝冷哼道。

    虽然没明说，但那意思再明显不过了。

    “没有，有工作呢，最近老头子逼着我去集团上班呢。”

    李长庚满嘴跑火车。

    善意的谎言是可以被原谅的。

    “真的嘛？！那你要加油噢！顺便代我向李叔叔问好~”

    “好。”

    李长庚应了一声。

    “李长庚哥哥拜拜~”

    “木啊！！”

    挂了电话，李长庚微微一笑。

    真是个可爱的丫头。

    .........

