    现在楚风眠的实力，展现的越发的深不可测，那十三皇子的脸色，也就越发的凝重。

    他有些感觉到，这一次招揽楚风眠，想要控制天剑盟为他所用的计划，有种尾大不掉的感觉。

    “剑君的身份，只怕不止是三罗宗曾经的一位强者，那么简单吧，是哪一位宗主？还是三罗宗的哪一位老祖？”

    十三皇子没有回答楚风眠的问题，他是目光看向楚风眠，沉声问道。

    他已经是将楚风眠的身份，猜测到了数个时代，甚至是十个时代之前的超级老古董了。

    毕竟就连黎雪天尊，永夜天尊，这两位纵横数个时代的天尊强者，联手之下，都不是楚风眠的对手，那么楚风眠的身份，只怕是更加的古老。

    如此一来，就连黎雪天尊，永夜天尊没有听说过楚风眠的名字，也并不奇怪了。

    对于楚风眠现在三罗宗武者的身份，十三皇子是没有怀疑了，三罗宗的三道剑术，破空，裂地，碎海。

    楚风眠虽然只是展现出了其中的前两招，但是这的确是货真价实的三罗宗剑术，不存在作假的可能。

    这样足以证明楚风眠的身份，没有任何的问题了。

    “我的身份？三罗宗，早就消逝在了历史长河之中，我的身份也不值一提，我建立天剑盟，不过也只是为了自保罢了。”

    楚风眠也顺着十三皇子的猜测，随意的开口道。

    “我没有心思，去跟天剑领的皇室为敌，殿下也不用担心。”

    “哦？”

    听到这话，十三皇子才终于是舒了一口气。

    他如今最为忌惮的一点，便是楚风眠，建立天剑盟，是打算挑战天剑领皇室的权威，这种谋反大罪，如果牵连到了十三皇子的头上。

    哪怕是他身为天剑领皇子，也只有死路一条。

    现在听到楚风眠主动表明态度，他也是放心了不少。

    “不知道剑君，这一次是要如何合作？”

    十三皇子目光看向楚风眠，回到了刚刚的话题上。

    平心而论，十三皇子跟楚风眠，应该说是跟天剑盟的合作，还算是无比愉快了，借助了天剑盟的力量，十三皇子如今的势力也是扩张极快。

    尤其是在第八军团领之中，天剑盟的表现，更是令许多皇室强者，都是高看了十三皇子一眼，令十三皇子的势力急剧增加。

    这一次十三皇子来面见楚风眠，一是表现出了他的诚意，二是趁机敲打楚风眠一番，两者相加，就是为了更好的控制天剑盟，为他所用。

    虽然说这个计划失败了，但是如果还有合作的话，十三皇子倒是也乐得接受。

    “这里不是说话的地方。”

    楚风眠目光一闪，看向了周围一眼。

    “剑君请随我来。”

    十三皇子也明白这个意思，他大手一挥，撕裂空间，便是带着楚风眠，步入到了一处极为隐秘的空间之中。

    这一处空间，完全封闭，外在甚至都很难察觉的到，这一处空间的存在，更何况是窥探其中。

    “仙帝的手笔。”

    楚风眠只是打量了一眼，就看得出，这一处空间，应该是一位仙帝亲手建立的，而且极为用心，要比起军方拍卖会上的那些高楼上仙帝布置的禁制阵法，要用心的多。

    如此用心的手笔，只有可能是支持这十三皇子的一位仙帝强者。

    这十三皇子，看来背后也是强者不少，皇室的仙帝强者，都被他拉拢到了，十三皇子的势力，比起楚风眠想的，似乎还要强大一些。

    不过正好，十三皇子的势力越大，对于楚风眠而言，他的计划，也就更加容易成功。

    “剑君好眼力。”

    听到楚风眠的话，十三皇子轻声恭维了一声，不过他的心中，却是对于楚风眠，更加忌惮。

    这一处空间，可是无比隐秘，其中的种种玄机，都被隐藏了起来，以免有人发现，可居然被楚风眠一眼看到，就全部识破了。

    仿佛是天下间的一切，都瞒不过楚风眠的眼睛一样，更是令十三皇子觉得，楚风眠深不可测。

    “殿下觉得我的实力如何？”

    楚风眠看向十三皇子，突然话锋一转。

    “剑君的实力，深不可测。”

    十三皇子平静的回答道。

    “以我现在的实力，如果愿意殿下做一件事……”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容道。

    听到这话，十三皇子目光一凝，他的脸上都是露出了几分激动之色。

    如果楚风眠，真的愿意为他做一件事，那么以现在楚风眠的实力，不管是让楚风眠，去打击对手，还是为他拉拢强者，提升他的势力，都是一个巨大的机会。

    运用的好，足以令十三皇子的势力，增加数成，甚至是翻倍，都有可能。

    要知道这个层次的强者，平日里几乎都不会出面的，就凭刚刚黎雪天尊，永夜天尊二人，联手都不是楚风眠的对手来看。

    楚风眠的实力，已经是超越了最近数个时代的最强者了，哪怕是当代的二十一位军主，都不可能是他的对手。

    一旦楚风眠出手，便是所向无敌，无可抵挡。

    “不知道剑君这一次，是打算我拿出什么东西来交换？”

    十三皇子沉思了一下，还是很快冷静了下来。

    楚风眠说的，既然是一场交易，那么他这边，也必须要付出足够的报酬才行。

    他跟楚风眠之间，只是单纯的合作关系。

    请这样一位无敌强者，出手一次，要付出怎样的代价，十三皇子的心中，也早有数。

    “很简单的东西，我需要一个进入天剑领圣地的资格牌。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “如果殿下可以拿得出来，那么我，便是可以为殿下，出手一次。”

    “天剑领圣地资格牌？你要进天剑领圣地？”

    听到楚风眠的话，十三皇子反而是惊讶了。

    他想了半天，楚风眠到底是想要什么好处，可都没有想到这方面上。

    天剑领圣地，对于天剑领的武者而言，的确是诱惑力极大，其中记载着天剑领中，最为高深，最为玄妙的剑术，为了这样一个资格，无数将军都可以互相打破头。

