    农业社会。

    古典军国时代的那种农闲训练，抽调服役的普遍征兵制，临时脱产的一线军人数量占人口比例，很难超过1比25。

    而至于完全脱产的职业兵制，1：100的兵民比例已经是极限，而且国家负担很重，甚至很难长期坚持下去。

    而在忍者时代，忍者一般不从事生产。

    整个时代算是农业文明。

    木叶忍者依托于整个火之国的生产者，足以说明一名忍者的价值。

    突然有些理解五大忍村为什么对大名如此尊敬了。

    那如果将一些天赋平庸的下忍用于生产，能不能实现忍村自给自足呢？

    感觉可以在雾隐村试验一番。

    莫名来了灵感，宇智波彻觉得做做D级任务也是很不错的。

    当然摸鱼一定要摸鱼。

    摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽。

    可恶，眼前这棵只有写轮眼才能看到的空气杂草真的好难除。

    而在卡卡西的不懈努力下，任务自然很快结束。

    之后，水门班接D级任务的速度逐渐变快。

    卡卡西无论做什么任务，必定尽心尽力，一切以任务为先。

    琳心里也知道自己在三人里垫底，为了能缩小差距，心里憋着一股劲，把所有的任务都当做训练来完成。

    而宇智波彻一直在实践摸鱼大师的理论。

    过了几天，再次去接任务的时候，出现了一个尴尬的情况。

    今年毕业人数众多，D级任务发布的频率却与以往一样。

    加上水门班的效率有些高。

    导致D级任务数量少得可怜。

    三代火影看着波风水门和卡卡西，干脆发布了一个C级护送任务。

    成功接到任务后，波风水门宣布道：“一个小时后在木叶大门处集合，解散！”

    宇智波彻挠头，护送任务最麻烦了。

    回家告知妈妈后，宇智波惠以飞一般的速度，收拾好一个比宇智波彻还要大的包裹。

    甚至企图在包裹外挂上一些零散的东西。

    “……”

    默默回到卧室，拿起一个小背包，放上一套换洗的衣物。

    再把忍具袋填满，把小背包往后一背，喊了句：

    “我出门了。”

    还没走几步，就被宇智波惠拉住。

    “小彻，别忘了这个背包哦。”

    看着小山般的背包，宇智波彻敢打赌，在自己背上的一瞬间。

    自己妈妈肯定会从某个角落掏出相机疯狂拍照，然后再来一句“啊～背背包的小彻也好可爱啊”。

    从此以后黑历史就又多了一个。

    宇智波彻面无表情地说道：“妈妈，马上要集合了。”

    “欸，小彻是嫌弃妈妈了吗…”

    宇智波惠表情从惊愕转化为伤心再转化为悲痛，嘴里还念叨着“小彻”二字。

    老戏精了。

    “妈妈，我要迟到了。”

    宇智波彻依旧面无表情，人不可能在同一个坑跌到无数次。

    “呜呜呜～”宇智波惠双手捂着脸，好似在痛哭。

    “……”

    一秒，两秒，三秒…

    居然还在假哭。

    宇智波彻无声地叹了口气，老老实实地背上。

    “我背上了。”

    “嘻嘻～背背包的小彻也好可爱啊～”

    果然不出所料，宇智波惠从一个角落掏出相机，对着宇智波彻一阵猛拍。

    “唉呀～小彻笑一下嘛～”

    宇智波彻的扑克脸差点被破，妈妈是越来越过分了。

    “我真的要赶不上了。”

    “哎～好吧。”

    宇智波惠还有些恋恋不舍。

    重新背起自己的背包，宇智波彻急忙跑出去，有种落荒而逃的感觉。

    到木叶大门时，发现果然自己是最后一个到的。

    当然也看到了那头显眼的红色长发。

    波风水门见人到齐后宣布：“出发！”

    “路上注意安全！”漩涡玖辛奈在大门处挥手告别。

    而水门班要护送的人，正穿着训练服，在原地小跑。

    看到他，宇智波彻莫名想起了迈特凯，这两人某种程度上有些像呢。

    这是一名专业的运动员，在忍界也是有运动会的，甚至不禁止忍者参加。

    唯一的条件是忍者不能使用查克拉。

    据说举办运动会的官方斥巨资建造了一个感应查克拉的仪器。

    只要有人在运动会里使用查克拉，立刻会被感应到。

    而他这次是来木叶忍者医院做体检，之后去汤之国参加今年的运动会。

    听说冠军的奖金不菲。

