    在这接连不断的凄厉之音传出的同时，八方虚无内苏醒的火灵，一个个以极快的速度直奔平台而来。

    且随着声音的出现，有更多的火灵苏醒后，尖锐的嘶吼之声一时之间惊天动地，似不灭杀众人，决不罢休。

    它们嘶吼中冲向平台，热浪一下子达到了让人心惊的程度。

    与此同时，黄眉大汉身子一晃，直接冲入到了一个光幕之内，其速度之快，刹那消失。紫龙真人的动作与黄眉大汉几乎不分伯仲，瞬息就踏入另一个光幕内消失。

    至于白衣少年与朱有财以及那火傀老祖，三人同时散开，向着不同的光幕刹那而去，其中那火傀老祖还看似随意的扫了一眼苏铭这里，目光一闪间，不知起了什么心思。

    但此刻众多的火灵来临，容不得他过多思考，只能向着最近的光幕，瞬息迈去。

    苏铭这里同样身子快速的移动，一步踏在怨魏之身，怨魏的速度要超出苏铭自己，故而此刻借着怨魏之力，是最好的选择。

    怨魏也感受到了来自上方虚无的那一声声凄厉中带着的威压，身子一晃，闪电雷鸣般直奔另一个光幕而去。

    但苏铭不知是不是错觉，他发现之前自己没有踏上怨魏之身时，八方的火灵看似一涌而来，耳边尽管回荡凄厉之声，可这些火灵似乎没有将目光落在自己身上，但当自己与怨魏在一起后，立刻那些火灵就急速扑来。

    苏铭来不及多想，在怨魏那极致的速度下，骤然冲入到了光幕中，身影随着怨魏一起，消失不见。

    与此同时，有大量的火灵，一起的冲入到了众人踏入进的光幕中，几乎就是它们进入的同时，平台四周的九个光幕，立刻急速的旋转起来，转动之时传出轰鸣，光芒万丈，这种转动，仿佛是第五烘炉在运转一般。

    ……苏铭这里，从光幕内走出的瞬间，他立刻神识散开向着四周横扫，身下怨魏没有停顿，向前立刻疾驰而去。

    这是一片蓝色的天空，大地一片葱葱，看起来很是平静，似乎没有什么危险的地方，就算是苏铭神识扩散开来，也没有发现什么危机。

    但在他的内心深处，却没有丝毫的松懈，这里是第五烘炉内的众多空间之一，在此地，根本就不可能存在没有危险的区域。

    疾驰中，苏铭心念百转，方才黄眉大汉所说的踏灵台，苏铭知道是何物，如之前他们几人所在的那平台，就属于是此物。

    在尘焚老祖赠予的玉简上，也有关于踏灵台的介绍，此物原本不是这么名字，是被后人如此称呼，渐渐时间长了，也就大都如此描述。

    其真正的作用，已经消失在了历史的长河内，或许尘焚族是知晓的，可却没有在玉简内提到，如今这平台的作用，是因其所处的位置，故而对与任何一个闯入第五烘炉之人而言，都是极为重要。

    如果把这第五烘炉的众多空间，分出内外的话，可以把其看成是一个巨大的圆形，无数空间分散开来，里面有主有辅，而在内外之间，存在了三层边缘，这三层边缘是由众多的平台环绕组成，将整个第五烘炉划分成了四个区域。

    不是说存在至宝的空间一定是在最里面，但在最里面的区域，则是一定存在了至宝空间。

    方才黄眉大汉所说的，显然就是第一层边缘之地，他的意思是众人若能顺利，会在那里集合，一起踏入第二层边缘与第三层边缘之间的第五烘炉空间。

    而苏铭想要的第五石，唯有在这烘炉内的最深处，也就是第三层边缘的内环里，才有可能出现，这种第五石，它在第五烘炉内的具体作用，是镇压！

    镇压一些强大的至宝！

    苏铭双目闪动，怨魏疾驰间，他神识不断地散开，寻找此地的出口，这片天地范围不是很大，可以判断这里应该是辅宝空间之一，且天空上也没有宝光，显然……这里的辅宝，在多年前已经被人取走。

    越是这样的地方，实际上就越是危险，若有宝物在的话还好说，只要不是非需获取宝物，那么此地的凶灵大都不会主动攻击。

    可如眼下这样的地方，因宝物早就被人取走，故而这里的凶灵会灭杀一切到来者。

    苏铭心神警惕，前行时更不忘观察身后，也就是十多息的时间，苏铭神色蓦然一变，他察觉到在身后，他之前传送而来的区域内，有三个火灵轰然闯入，追杀而来。

    苏铭眉头一皱，这三个火灵并非特别强悍，其中有两个约莫堪比劫阳的战力，最后一个则是较弱，只是相当于是劫月的威压而已。

    相比于它们，苏铭更在意的是这片看似平静的天地内，到底存在了什么样的凶灵，眼下最重要的不是驱散身后的火灵，而是要尽快离开这片空间。

    双目一闪，苏铭身下的怨魏可以察觉到苏铭的心思，速度更快起来，苏铭更是在心神内向着依旧激动终于来到第五烘炉的玄殇四人，传出神念。

    很快的，来自玄殇四人以及许慧的神识，也都凝聚在了苏铭身上，被苏铭操控之下，向外猛的扩散之间，骤然的就将这整个大地都笼罩在了神识中。

    “在那里！”苏铭双眼一凝，立刻察觉到了在远处的一片区域内，空间存在了微弱的扭曲，这扭曲就如同是平静的水面掀起了涟漪，显然是那里存在了传送之力。

    “果然是如尘焚老祖玉简所言，但凡是空间，有入口就必定有出口，这是一种守恒的定律……”苏铭身下怨魏的速度再快了一些，化作一道几乎看不清的长虹，刹那消失，出现之时，已然在了那扭曲的区域旁，正要迈入之时，苏铭忽然双眼猛地一缩。

    “不对劲，这片空间也未免太简单了一些……”苏铭毫不迟疑的，身子骤然停顿，其右手抬起间，立刻送出了一缕玄殇四人中属于云游的神识，这是其身为主魂的能力，容不得云游拒绝。

    这神识瞬息消散在了扭曲的区域内，但很快的，苏铭就变色一变，他听到了云游传来的一声心神内的惨叫。

    他的神识，被吞噬了。

    苏铭立刻身子后退，可就在他退后的刹那，却见那片扭曲的区域，猛的波动起来，竟化作了一张大口，其内露出森森黑芒，向着苏铭这里，一口就吞噬而来。

    与此同时，在苏铭的四周，原本空旷的虚无内，突然地出现了十多个扭曲，有十多个如此摸样的大口，骤然出现，带着阵阵腥风，更有低吼之音，直奔苏铭而来。

    天空的蔚蓝，也在这刹那间变成了浑浊，一张足以让人触目静心的巨大裂缝，骤然出现，若仔细去看，那么立刻就会看出，这哪里是什么裂缝，这就是一个庞大无比，张开的森森大口！

    以怨魏的速度，瞬间远去，避开了那十多张大口的吞噬，但却避不开那似乎整个天空形成的森森之口，从上向下的呼啸而来。

    看去时，如整个天空正在快速的下沉，要将大地吞噬一般。

    苏铭面色阴沉，此刻的他也看清了此地凶灵的摸样，这是一个全身半透明，如蝌蚪般的凶兽，它们身躯不大，但头颅却是身体的数百倍大小，张开嘴后，更是惊人。

    尽管只有十多只，但每一只都散发出堪比劫阳的战力，更是带着一股疯狂与怨恨，尤其是那取代了天空的凶兽，其散出的威压，那是掌境大能的气势。

    苏铭的前方，是那十多只凶灵，他的上方，是弥漫了天空的大口，他的身后，是那三尊火灵，正急速前来，这三尊火灵没有神智，双目内露出一股浓浓的杀机，似乎……唯有大地，才是安全的。

    苏铭看了眼大地，嘴角露出冷笑，越是看似安全的地方，反倒越是存在了凶险，这一点从方才的一幕就可以看出。

    他身子骤然在半空一顿，双目闭合后刹那再次睁开时，厄苍气息在其体内爆发开来，充斥至宝身躯后，苏铭双眼内露出一抹精芒，他身子不退反进，向着前方那十多只凶灵，一步迈去。

    其右手抬起，向着前方蓦然的一掌拍落。

    这一掌落去的刹那，苏铭的目中闪过日月星辰，其手掌在前方骤然化作了一个巨大的虚影，这虚影急速的扩散之下，成为了一只足有数百丈大小的手掌，轰轰间与那些凶灵碰触后，轰鸣滔天，远远看去，那些凶灵竟被一掌直接拍的倒卷开来，让出了前方的道路。

    苏铭身子一晃，直奔前方而去的同时，其身躯也离开了怨魏，直奔天空那来临的滔滔大口，与此同时，怨魏那里也是抬起头，盯着天空的大口，传出了一声惊天嘶吼。

    在其嘶吼下，无穷的黑色火焰瞬息从怨魏四蹄中爆发开来，这火焰内存在了无穷的怨气，笼罩八方，形成了一个巨大的黑色火球，卷着怨魏直奔天空的大口而去。

    苏铭与怨魏，从两个方向疾驰，也就是数息的时间，他们先后的与那大口碰撞在了一起，轰鸣之声带着嘶吼回旋间，整个天空都倒卷后退，那庞大的凶灵显然不是苏铭与怨魏联合起来的对手，在这不断地后退中，露出了真正的天空！

    那是一片残破的，存在了无数缝隙的天幕，苏铭双目闪动，没有丝毫迟疑，一声长啸间，直奔一处裂缝而去，怨魏速度更快，随之疾驰间，与苏铭凝聚在一起，眨眼冲入一处裂缝，消失无影。

    （未完待续）

