    迄今为止，没有任何的攻击打中过索尔。

    正如他自己说的那样，没有任何的攻击能够击中他，而他每次都能轻松反击。

    “你们难道就只是这种程度吗？就没有什么更厉害的能力吗？会魔法的超能力者总该会有和常人不一样的地方吧？”索尔抛出了一个又一个的问题，脸上带着显而易见的失望。

    此时此刻。

    高空之中，依然是电闪雷鸣。

    一个直径长达数十公里的庞然大物就静悄悄的悬浮在云层之上。

    仿佛是在提醒着几个人，敌人还有后手。

    而索尔就这样站在面前，每一道闪光都照耀出他那清秀到分不清楚男女的面庞，长发轻轻飞舞，显得轻松淡定。

    至始至终他就没有太大的紧迫感，这份自信来自于无数次胜利。

    “你倒是很有自信嘛。”食蜂操祈的声音传来。

    “并非是自信，只是立于不败之地而已，不过，就算你们想要认输，我也不会轻易放过你们的，与会魔法的超能力者战斗是非常宝贵的体验。”索尔说完，稍稍加重了些语气强调道，“战斗的体验，这才是我现在追求的东西。”

    因为一直以来都不会失败，所以开始追求战斗的体验。

    即便是胜利。

    也要品尝不同的人的不同的胜利体验。

    “不能够轻易放过我们？说什么大话，我才是不会放过你！！”一方通行直接就冲了上去。

    他不想再管太多了。

    抓住对方，然后问出这个人知道的信息，这才是现在的他要做的。

    利用矢量操控开始控制自己的高速移动，近乎是眨眼间就来到了对方的面前，伸手就准备怼去。

    但就是在快要触碰到的时候，索尔的身形再一次消失。

    一方通行没有停下动作，转过身又开始朝着索尔冲去。

    “没有用的。”索尔的身形再一次的消失，“看的出来，你很努力，但要是找不到努力的方向，即便是再努力也不过是在无用功，只会愤怒的你根本就不可能做到任何的事情。”

    索尔的话语无疑是激怒了一方通行。

    甚至可以说是刺痛。

    他已经明白了自己不想要那个小鬼受到伤害的内心，明白了自己想要保护对方，但是，他不知道怎么做，不知道只懂得伤害别人的他要怎么做才能够去保护人。

    像他这样的人竟然想要去保护别人，这难道真的就只是无用的努力吗？

    “啊啊啊，少啰嗦，给我去死！”一方通行无法接受，他满心的愤怒想要发泄。

    被愤怒吞噬的一方通信是非常可怕的。

    狂风在他的四周肆意飞舞，每一缕都像是尖锐的刀片，被赋予了惊人的能量，所过之处，草木皆被彻底的撕裂，甚至连地面都被削掉了一层又一层，露出了地面下潮湿的泥土，在电闪雷鸣的衬托下更显的无比骇人。

    但即便如此。

    也依然没有伤害到索尔半分。

    索尔每一次都恰到好处的消失，然后再出现，一方通行的愤怒也只不过是让他再稍微离的远一点，虽然没有反击，但就连他肩膀上披着的米黄色的肩坎都没有半分的凌乱。

    也就是短短数分钟的时间。

    一方通信的胸口，突兀的传来了剧痛，他不可思议的低头，看着自己胸口渐渐弥散的一抹猩红。

    血管破裂。

    怎么回事？

    一方通信停下了动作，睁大了眼睛，似乎不敢相信自己眼前的一切，但剧痛的感觉，还有眼前的画面，清晰无比的告诉他，他受伤了。

    明明没有被攻击到。

    一方通行猛地看向不远处随意站着的索尔，再是向前踏出了一步。

    噗——！

    清晰可闻的声音，这一次不单单是胸口，就连胳膊还有四肢上面的血管都同样开始了爆裂。

    “你最好不要再动了。”索尔的声音传来，“再动一步，术式完成的话，你就真的死定了，而且还是浑身血管炸裂，血液流光而死。”

    “术式？”一方通信死死的咬着牙齿，却根本不明白发生了什么。

    他中了什么术式？

    可是矢量操控的反馈告诉他，这些血管是自己炸裂的。

    “我会的魔法大多只是操控自然之力，对你造不成什么伤害，其实真算起来，即便你打不到我，我们也只是五五开而已，不过，我和你的不同之处在于，我看准了努力的方向。”索尔一如既往的给自己的敌人详细的解释道，“超能力者不能够施展魔法，只要施展出来就会血管爆裂。”

    这则消息在魔法侧是人尽皆知。

    但是，对于科学侧的一方通行来说，他在过去甚至连魔法师的存在都不知晓。

    不过此刻，一方通信也明白了。

    “你让我释放了魔法？”

    “没错。”索尔干脆的承认道，“魔法这种东西是给没有才能的人准备的，只要进行了特定的动作，即便是对魔法一窍不通的人也能够用出魔法来，我刚刚的移动看似只是在躲避着你的攻击，但实际上，它已经带着我走向了胜利——它诱引着你用出了魔法。”

    等于说，刚刚一方通行愤怒的追赶，达成了释放某个魔法的条件。

    至于是什么魔法，已经不重要了。

    哪怕只是让自己体温变得冷一些，对于超能力者来说也足够致命。

    所以，一方通行已经输了。

    索尔看向不远处的御坂美琴，歪了下头，齐腰的金色长发伴随着这个动作微微晃动。

    “那么，这边的两位小姐，想到了对策吗？老实说，和这位一方通行先生的战斗有点令人失望。”他真正怀有少许期待的，还是御坂美琴和食蜂操祈两人。

    毕竟一方通行只是“普通”的超能力者，而这两个人，可是传闻中掌握着强大魔法的超能力者。

    御坂美琴向旁边看了看，似乎是想要找到食蜂操祈的身形，但她失败了。

    所以她十分简洁的说道：

    “是你上还是我上？”

    “都随意啦，反正也不是多麻烦的事情。”食蜂操祈甜腻的声音从虚空中传来。

    并不是刻意做出来的语气，而是真没有觉得有多麻烦的随意语气。