    叶橙坐下之后,女人就把手机倒扣着放在一边，时不时地瞄他两眼。

    他也没再东张西望，埋头安安静静地吃饭。

    过了一会儿,女人终于放松警惕,开始有一搭没一搭地挑菜吃。

    周围的护士们叽叽喳喳地聊天,氛围很松散。

    叶橙趁她不注意,打开了手机响铃。在听见响了几声的时候，将手机贴在耳边,边夹菜边打电话道：“喂，叔叔,找我干嘛？”

    他的语气懒洋洋的，带着一种富家公子特有的散漫。

    女人不动声色地抬眸看了看他。

    叶橙笑着自言自语道：“现在去酒吧？得了吧，我在青山等我妈体检结束呢……你还是别来了,被我妈看见就完了……我不知道,这里好像打不到车吧，是司机送我们过来的……好啊，下周可以去。什么，游艇派对？是你上个月刚买的那艘游艇吗？”

    女人的眼睛敏锐地亮了起来。

    这小子看起来深藏不露,眼底带着与生俱来的傲气，这种做派她见的多了,是装都装不出来的。他说话的时候表现的稀松平常，好像在他眼里，买个游艇和买个玩具车没什么区别。

    “那你可不能告诉我妈，不然我就死定了……哈哈哈哈，介绍我同学给你认识,你确定？我那些同学年纪都太小了,你每次都嫌不够味……哦对,我都忘了，你喜欢长相清冷点的。”

    说着，叶橙状似不经意地用眼睛扫过她。

    女人的视线迅速转移开来，继续吃饭。长相清冷，和她倒是有几分相像。她不笑不说话的时候，看起来的确是冷艳风的，虽然一开口就low了几个度。

    这也是她当初为什么能把陆尧山骗的七荤八素，让他坚定不移地认为，她是个不爱财的清高女人。

    叶橙笑得愈发明显，“行行行，我期待你给我找个婶婶回来。先不说了，我吃完饭还要去拿我妈的报告。”

    他挂了电话，随意塞了几口饭，忽然问女人道：“姐姐，你知道从这里回市区的公交车几点停运吗？”

    女人意味深长地笑了起来，支着下巴端详着他：“怎么，小弟弟，你这是要背着你妈妈，偷偷跑去夜店玩儿？”

    她说话带着自来熟的口气，毫不掩饰刚才听到了他和他叔叔的对话。

    叶橙的脸迅速涨红了，手也不自觉地握紧筷子。

    她发现了这一点，于是捂着嘴咯咯地笑了起来。

    “你真是个小少爷吧，还坐公交车呢，你知道从这里坐公交回市区要多久吗？中途还要转好几次。”女人嗔怪地说道，“等你坐上公交再回去，你叔叔的局都要结束了。”

    叶橙不好意思地说：“我……我没坐过公交，不太清楚。”

    女人的眼睛转了转，诱哄道：“你要是真想回去的话，我可以捎上你，我今天开车过来的。”

    叶橙面露犹豫：“我们都不认识，会不会太麻烦姐姐你了？”

    他一口一个“姐姐”，叫的顺畅无比，女人笑得眼睛都弯了，“哪里麻烦了，一点都不麻烦，姐姐就喜欢长得好看还嘴甜的。我还可以把你送到夜店门口，一看你这样就是不经常泡吧的，万一迷路被拐走就不好了。”

    “那……谢谢姐姐。”叶橙高兴道，“不过我得跟我妈说一声，要不我们九点钟在停车场见？”

    女人冲他眨了眨眼睛：“好，我懂的。”

    叶橙说：“我加你个微信可以吗？”

    “当然可以。”女人拿起手机跟他互相扫码加好友。

    叶橙没吃几口，就借口要应付妈妈，从餐厅的另一边溜去找孟黎了。

    孟黎问他去哪里了，为什么现在才回来。他说自己身体不太舒服，刚才去拉肚子了，现在还有点想吐。孟黎一听，也没心思吃饭了，赶紧起身陪他去疗养院的医务室。

    这里的医生都是青山医院过来的，操作很是专业。一番检查之后，判断他可能是肠胃炎，建议去医院做进一步检查。

    叶橙趁机说自己想回白泽，顺便去医院看看，他很抱歉地表示不能留在这里过夜了。

    孟黎又心疼又着急，埋怨道：“你这傻孩子，不舒服早该告诉我了，还大老远地跟我来这里。我还是陪你一起回去吧，你一个人我不放心。”

    “不用了，我刚才打电话给我朋友，他现在已经在来的路上了。”叶橙捂着肚子虚弱道，“阿姨，你在这里好好休息，不然陆潇又要生气了。”

    孟黎这才勉强作罢。

    叶橙把她送回房间，她一再叮嘱到家了要给她发消息，叶橙应了几声，然后找了个角落，打电话跟陆潇说了这件事。

    他在电话里言简意赅地描述了一下，迅速地问道：“你有没有认识的长辈，让他去酒吧街门口陪我演场戏。”

    陆潇静默了几秒，说：“有，我表叔现在可能就在酒吧。”

    他想了想，又说：“这样真能行得通？”

    “行不通就再换一个方法，不试白不试。”叶橙果断地说，“我看人很准的，尤其是这种捞女。”

    捞女，顾名思义，指那些愿意为了金钱出卖自己的身体的人。叶橙接触过很多男男女女，混迹夜场的女人当中，除了独立有为的女强人，靠家里靠父母的小公主之外，大部分都是来钓金主的捞女。

    陆潇凝重道：“不管怎么样，这次都要谢谢你。还有，一定注意安全，我会去酒吧街等你。”

    叶橙故作轻松地安抚他：“我一个男的还怕被她怎么样吗，对了，你家里排查过了吗？”

    “查过了，没有其他设备。”陆潇的声音紧了紧，沉声道，“他纯粹是为了报复我妈。”

    叶橙心里一阵发毛，对他说道：“现在的当务之急，就是让叔叔认清这个女人的真面目，他和阿姨的事情，旁人也不好多插手。”

    陆潇低低地“嗯”了一声，又叮嘱了一遍：“到市区了就给我发消息，知道吗？”

    “知道，别担心。”叶橙轻轻地说。

    他从疗养院出来，去了停车场。

    女人已经站在车边等待许久了，她开了一辆白色丰田，打开车门冲他招了招手，“弟弟，这边。”

    叶橙走过去，微微笑道：“刚才没仔细看，姐姐的腿真长，远看还以为是女大学生。”

    “哎哟，你这小嘴是抹了蜜吧。”

    女人笑得合不拢嘴，对他抛了个媚眼道，“快上车。”

    从青山开车回久隆，大约要一个多小时。

    路上叶橙一直在和她聊天，他说话有距离感却不失恭维，总能恰到好处地吹捧她，因此从她嘴里套到了不少信息。

    比如她叫夏晚晴，今年三十六，单身没有孩子，经营一家小的服装公司。

    除了名字跟陆潇说得一样，其他情况不知道真假。

    像她们这种混社会的女人，遇到十个人能说出十种身份来，张嘴几乎没有真话。

    叶橙为了以防万一，全程开着手机录音。

    夏晚晴明里暗里地暗示自己空窗很久了，很羡慕他们这个年纪的孩子，可以随心所欲的谈恋爱。叶橙只是笑笑不说话，并没有急不可耐地表示什么。

    然而夏晚晴对他更满意了。

    只有放长线，才能钓大鱼。

    周围的夜景逐渐从荒凉无比变得灯红酒绿起来，没过多久，他们就到了酒吧街附近。

    夏晚晴感慨道：“好久没和别人聊得这么开心了，得亏小橙你才十八岁，不然我都要怀疑，你是不是对我有什么小心思了。”

    她说到最后一句，笑得花枝乱颤。

    这种看似开玩笑，实则暧昧横生的语调，是一个爱广撒网的女人最擅长的。

    叶橙很配合地表现出害羞，“姐姐这么漂亮，追你的人应该很多吧。”

    夏晚晴立即说道：“你可别提了，一个追我的都没有，你要是有什么单身的哥哥或者叔叔，可以介绍给我呀。”

    “就怕姐姐看不上他们。”叶橙说。

    夏晚晴被夸得更开心了。

    前面就是酒吧广场，她的眼神四处搜索，问道：“是这里吗，你叔叔呢？”

    叶橙也不知道他“叔叔”在哪里，顿时有点尴尬。

    车停了下来，两人开门下车。

    叶橙感到有点不安，生怕陆潇的表叔找不到自己。他上辈子没有见过陆家那边的表亲，每次家族宴会人都很多，除了那两个大伯和三叔之外，其他人都没什么交集。

    正在踌躇之间，忽然有个高高的人影走了过来。

    那个男人实在是太显眼，两人一起转头看了过去。

    他穿了件黑色真丝衬衫，领口的扣子骚包地解开了三颗，隐隐露出白皙的胸膛。那张脸长得更是相当出众，尖下巴桃花眼，陆家祖传的高鼻梁，嘴角带着一丝玩世不恭的笑意。

    “这不是我的小侄子吗！好久不见。”男人迎了上来，随手把叶橙揽入怀里。

    他比叶橙高了两公分左右，身材是标准的倒三角，一看就很热衷健身。

    “叔叔，你来了。”叶橙猝不及防地被他拉过去，不自在地叫了一声。

    夏晚晴眼睛都直了。

    她本以为叶橙的口中的叔叔会是个四、五十岁，挺着啤酒肚还秃顶的老男人，毕竟她的客户有一半都是这种人。

    可万万没想到，居然这么年轻这么帅。

    这才是真正的钻石王老五！

    男人彬彬有礼地对她伸出手道，“你好，谢谢你送我侄子过来，我姓陆，叫陆占阳。”

    夏晚晴惊喜地将手伸给他，矜持地做了自我介绍。

    陆占阳对她勾起唇角，握着她的手维持了几秒，这才慢慢地松开。

    “夏小姐人真善良，萍水相逢也能这么不嫌麻烦。”陆占阳压低声音说道，“不知道我能否加你个联系方式，日后请你吃个便饭作为感谢呢？”

    他的嗓音跟陆潇有点像，都是偏低沉的，但腔调比陆潇勾人得多。

    夏晚晴自然不会放过这个机会，加了他联系方式之后，和他寒暄了几句，这才对叶橙挥挥手离开了。

    全程叶橙都把自己当成透明人，在旁边看着两个人你来我往。

    她刚开车走，叶橙忍不住道：“就这么让她走了？”

    陆占阳低头看了看他，轻笑着说：“别心急，第一次见面就迫不及待的话，她会起疑的。”

    温热的呼吸拂过耳边，叶橙这才察觉他们贴得太近了。

    他刚想退开一步，就被一只手往旁边拉了一把。

    叶橙差点没站稳，肩膀撞在了一个结实的胸口处。

    头顶传来陆潇冷冰冰的声音，“你演戏就演戏，离他远点。”

    陆占阳瞬间大笑了起来，“我就说你怎么这么紧张，大晚上把我叫来这里，这是你那个小男朋友吧。”

    陆潇立刻拉下脸道：“你管的可真多。”

    “你小子翅膀石更了，叔叔关心你一下都不行了？”陆占阳说。

    陆潇搭住叶橙的肩膀，挑眉道：“是我男朋友，怎样？”

    叶橙差点惊掉下巴，他居然就这么出柜了？！

    不管怎么说，陆占阳应该也是个长辈吧……

    “我操，老陆要是知道的话一准气死了。”陆占阳夸张道，“你怎么说弯就弯了？我明明记得你小时候还跟我说，你喜欢你们小区一个女孩子来着……”

    陆潇慌忙打断他：“你继续去喝酒吧，我们先走了，有消息随时联系我。”

    说罢，牵着叶橙转身就走。

    陆占阳在身后喊道，“不喝一杯吗？妈的，利用完了就扔，你就是这样尊老爱幼的？”

    叶橙被他拉着走了几步，后面的声音逐渐消失。

    他好奇地问道：“你叔叔知道我们的关系，真的没事吗？”

    “没事，因为他自己也是弯的。”陆潇轻描淡写地说，“他见到我爸妈就躲得八尺远，生怕他们觉得是他把我带坏的。老一辈的更不待见他，说他伤风败俗。”

    叶橙不禁道：“就因为他是同性恋？”

    陆潇摇了摇头，“不仅是因为这个，他手里有一家娱乐公司，跟那些小艺人的关系……很复杂，私生活向来比较混乱。”

    叶橙明白了，原来又是个浪子。

    “我还有个问题。”他说。

    陆潇看了他一眼，“你好像对他很好奇。”

    叶橙问：“你吃醋了？”

    陆潇松开他的手，没好气地说：“他刚才那么搂着你，我不该吃醋？”

    他现在是正牌男友，这个醋可以说是吃的坦坦荡荡，理直气壮。

    叶橙说：“该。所以我也想问问你，你小时候还喜欢过女孩子？这话我不止听一个人说过了。”

    陆占阳说过，孟黎说过，老爷子也说过。

    他抱着手臂审视着陆潇，一副“我看你怎么解释”的表情。

    陆潇张了张嘴，哑巴了。

