    陆潇只觉得心里有什么东西炸开了,烟花似的噼里啪啦留下一地残渣。

    脑袋木木的，心脏不受控制地狂跳。

    方才那些情绪荡然无存，连自己的目的都忘记了。

    嘴里的芒果味儿尚未褪去,丝丝缕缕的冰甜从口腔直逼鼻腔，浓郁到让人无法呼吸。

    他第一次觉得，原来自己也是会被齁住的。

    “你……”他动了动嘴唇，却在看见叶橙的眼神时瞬间失语。

    当那双眼睛注视着他时，他就永远不可能理智思考。

    蒋进沉默着打字回消息：【恭喜你,猜对了，那杯冰沙不是隔壁女生送给潇哥的。】

    谭晓琪：【？】

    蒋进：【是橙哥点给他的。】

    谭晓琪：【？！！】

    蒋进：【[吃柠檬]真酸啊。】

    蒋进：【你男朋友会在晚自习给你点冰沙吗,不会的话可以分手了。】

    前排传来李俊晓的怒吼：“蒋进，你为什么挑拨我们的关系？”

    谭晓琪急匆匆地从门外跑进来,蒋进彻底傻眼了。

    李俊晓冲了过来，一把拎起蒋进。动静之大，把陆潇从神游的状态中拉了回来。

    教室里乱成一片，不少人围过来看热闹。

    十分钟后，上课铃响了。

    叶橙在讲台上喊了两声，维持秩序，让大家各自回到自己的座位上。

    李俊晓差点和蒋进动手,两人把桌上的书弄洒了一地，班上讨论的津津有味。

    陆潇的手机震了震，收到了一条来自谭晓琪的消息。

    【对不起一哥,你别生气,我不是故意要问蒋进那些事情的,我保证我没有恶意。】

    李俊晓质问蒋进为什么给她发陆潇和叶橙的事情,还要教唆他们分手。

    谭晓琪尴尬得脚趾抓地,只能硬着头皮来向正主解释。

    陆潇倒是没有生气,甚至还产生了一点好奇。

    嫌疑人X：【你暗恋叶橙？】

    在他的观念里，只有暗恋叶橙，才会如此关注他的一举一动。

    谭晓琪吓得差点把手机扔出去，发抖地打字：【没有没有，绝对没有！】

    哪个人磕cp还亲手拆家的，疯了吗她。

    嫌疑人X：【那你暗恋我？】

    谭晓琪被呛了一下：【……我和我男朋友感情很好，没有暗恋任何人。】

    倒也不必这么自恋。

    陆潇被她绕晕了：【所以你这么关心我们干什么？】

    谭晓琪低下头猛捶桌子，草啊，总不能说我想看你们谈恋爱吧！！

    按照陆潇的性格，要是听了这种解释，恐怕会让她在十三中混不下去。

    她委婉地找了个理由：【我觉得你们关系好，在一起的时候特别养眼。】

    接着，又怕他听不懂似的，给自己补了个舔狗人设：【我喜欢看帅哥[星星眼]，比如你和橙哥。】

    不知为何，看见谭晓琪的话，陆潇心里居然有一丝丝的高兴。

    他被三千票选为校草的时候都没这么高兴，却偏偏在这时有种难以言喻的欢喜。

    嫌疑人X：【你的意思是，我们看起来很配？】

    谭晓琪思考了片刻，觉得好兄弟应该也可以用“很配”这个词，于是肯定道：【是的，就是这个意思！】

    陆潇收起手机，嘴角隐隐约约带上了笑意。

    他埋头胡乱写了一会儿生物作业，成功地错了一整页纸，然后撑着脸去看窗户外面的月亮。

    今天晚上是满月，很好看，盈盈的月光洒落了满廊的银辉。

    鲁迅曾经说过什么来着，今晚月色真美，似乎是一句告白的话。

    哈哈，难不成连月光都觉得他们好配？

    他飘飘然地想道。

    叶橙在台上瞄了陆潇几眼，见他满脸沉醉，估摸着心情应该是不错。

    他松了口气，在桌子下面发消息给黄胜安：【你泡妞就泡妞，能不能自己到校门口来拿？差点害死我知不知道。】

    黄胜安：【嘤嘤嘤，拜托你啦，小素说她把冰沙给你了，你放学之后带给我吧。】

    叶橙：【带你妈，喝了。】

    黄胜安：【你不是芒果过敏吗？！我操，要不要叫救护车啊？】

    叶橙发了个翻白眼的表情包：【不是我喝的。】

    他实在不想惹火那个小学生第二次，不然真的很麻烦。

    看起来这招还是有效果的，那小子眉目含笑了一整节晚自习，尽管也不知道他在笑什么。

    放学的时候，他甚至还邀请叶橙周末出去吃烤肉。

    陆潇这个人其实很极端，喜欢一个人会往死里对他好，讨厌一个人会忘死里整治他。

    偏激而热忱，直白且专一。

    所以他对叶橙的示好总是不遮不掩，明晃晃地显示在表面上。

    而叶橙和他恰好相反，外人很难看出他是否喜欢或讨厌一个人。

    晚自习下课后，天边乌云密布。

    当天夜里，南都市下了一场暴雨。

    这个城市每年夏天都会经历这么一个阶段，伴随高温而来的雨季将持续好几天。

    雨水让整个教室都湿漉漉的，空气中飘荡着泥土和青草的气息，水迹一路从门口蜿蜒到座位旁边。

    不少人早自习都迟到了，因为特殊天气，今天值日生也没有记名字。

    陆潇也迟到了，叶橙带早读的时候，一直没见到他人影。

    直到第一节上课铃响，他身边的位置仍然空无一人。

    蒋进回头问道：“潇哥怎么回事，是睡过头了吗？要不要打个电话问问他？”

    叶橙刚准备拿手机，华旺春就抱着圆规从后门进来了。

    他眼疾手快地把手机塞回桌洞，蒋进立马回头端坐。

    华旺春没注意他们的小动作，扬声道：“大家注意一下，原计划这周举行的运动会暂时取消，这雨估计得下一阵子，这周肯定是办不了了。”

    学生们失望地应了一声，没精打采地勉强坐好上课。

    叶橙在底下悄悄给陆潇发微信，问他怎么没来上课。

    过了许久，那边都没有回复。

    “一大早的，别打瞌睡，把书翻到上次讲的地方……”

    华旺春开始讲课，语气和天气一样催眠。

    叶橙注意到他看见了后排的空座，却没有提起陆潇。

    他皱了皱眉，难道陆潇请假了？

    好突然啊，昨天晚上他还生龙活虎，快十点了还在问他一些弱智英语题目。

    吃完午饭后，陆潇的位置还是空的。

    整整一个上午，没有任何老师问他为什么没来上课，仿佛全都不约而同地忽视了这一点。

    看来确实请假了。

    叶橙给他打了几个电话，全都无人接听。

    “可能家里有事，请了全天假。”蒋进说道，“不然华旺春早就骂了。”

    他这一句“家里有事”，让叶橙有点不太好的想法。

    他看了看外面的瓢泼大雨，不知道陆潇为什么不回消息。

    晚上放学的时候，黄胜安突然给他发了条微信，让他在门口等自己。

    他们两个回家的方向是一致的，有时候会一起走。但因为十三中的晚自习比附中早放二十分钟，两人很偶然才能一起回家。

    夜间的雨势稍微小了一些，叶橙撑着伞在路灯下等他。

    高大的梧桐树在柏油路面投下一排排倒影，像整齐陈列的威严禁卫军，守护着沉睡中的南都城。

    天空划过一道闪电，咔擦一声照亮了半边天。

    路上的女生们发出惊呼，裙子上溅了不少雨水，抱怨着缩在一把小伞下面。

    “橙子！我来了！呼——”黄胜安跑了过来。

    他跑得很是急促，身上淋湿了一大片，像是有什么急事。

    “总算下课了，久等了吧。”

    他伸手抹了把平头上的雨水，呼哧呼哧地喘着气道。

    “没事，这么着急干什么。”叶橙说。

    黄胜安咽了口口水，叶橙这才发现他的眼神有点惊慌：“我……我找你有事儿，咱们找个地方坐下来聊吧。”

    这个点附近还开着门的，只有麦当劳了。

    于是两人打着伞去了麦当劳，点了两份麦旋风，在二楼窗户前坐下。

    楼上几乎没什么人，空调的温度很低，直让人手臂起鸡皮疙瘩。

    叶橙用勺子搅着麦旋风道：“说吧，什么事这么急。”

    黄胜安从见到他起，脸上的忧心忡忡就没变过。

    他将手指关节抵在嘴边，眉头紧锁，似乎在犹豫要怎么开口。

    过了一会儿，才下定决心似的说道：“橙子，我昨天晚上碰到你男朋友了。”

    叶橙一愣，过了几秒，才反应过来他说得是谁。

    “他不是我……算了，这不重要。”他试着辩解了一句，还是放弃了，“你在哪里看见他的？”

    先说正事要紧。

    黄胜安神情紧张，严肃地说道：“我说出来你不要被吓到，千万别被吓到……说实话，我都有点想劝你和他分手了，毕竟这种人就是个定时炸弹，谁能想的到他竟然有……”

    他说到一半，卡住了，一副不忍直视的表情。

    “别吞吞吐吐，到底怎么了？”叶橙皱眉道。

    黄胜安舔了舔嘴唇，说：“是这样的，昨天晚上我爸接了个电话，然后急匆匆地出去了，说是院里有急事。当时已经开始下雨了，他走的很匆忙，没带手机和伞，我妈就让我追出去送给他。”

    叶橙逐渐产生一种不祥的预感，问道：“然后呢？”

    “我出门的时候发现他已经走了，就只好打车去了青山。”黄胜安的声音很低，像是怕惊吓到他一般，“刚刚下车到门口，就在住院部看见了陆潇，他和我爸一起进了大楼。”

    “他俩还在说话，我爸一直拍他的肩膀。”

    叶橙的心瞬间提了起来。

    青山是个什么地方，他心知肚明。

    陆潇消失了一天，原来是去医院了。

    黄胜安小心地观察着他道：“说实话，那么晚了还能一个电话把我爸叫过去的，肯定是长期治疗的病人，否则……”

    “否则是不可能请得动院长的。”叶橙喃喃地接道。

    难怪，陆潇对胡家伟的情况那么熟悉，只一眼就看出他精神不正常。

    他心里七上八下，有如玻璃上凌乱的雨水，湿冷到无法呼吸。

    黄胜安担忧地说：“这个病很难彻底根治的，而且有的人发作起来还具备攻击性。那个陆潇脾气那么差，在十三中都远近闻名了，谁知道他会不会伤害别人。我说叶子，你要不还是和他分手吧。”

    叶橙揉了揉太阳穴，轻声说：“我们没有在交往。”

    “真的假的？你可别骗我啊！”黄胜安瞪大了眼睛。

    叶橙心里很乱，敷衍地点了点头。

    黄胜安终于放松下来，拍着胸脯道：“那就好，吓死我了，我还以为你们真的在一起，就赶紧跑过来告诉你了。”

    “我爸到现在都没回家，估计是在医院会诊，他的病情好像还蛮严重的。”他说道。

    窗外的雨大了起来，哗啦啦地冲刷着玻璃。

    黄胜安放下心来，起身说：“那行，既然没什么事了，我们就回家吧。”

    叶橙随着他站起来，却显得有些心不在焉。

    “幸好你和他没有关系，我跟你说真的，精神病发作起来很吓人的……我爸以前有个病人，用刀捅伤了三个护士……”

    黄胜安在他耳边念念叨叨，他却一句话都没听进去。

    陆潇有精神病？

    要真是这样的话，他和他在一起三年多，怎么可能会一无所觉。

    但他深夜去青山又是为了什么呢，而且上次提起陈臻的时候，他也说过是在青山认识的。

    叶橙回到家之后，高秋兰迎了上来。

    她接过淋湿的书包道：“你总算回来了，外面雨那么大，可把我担心死了，还想着要不要打车去接你。”

    “我没淋到，奶奶。”叶橙安抚她道。

    老人家总是容易杞人忧天，怕他饿着冻着。

    外面雷声大作，如同千军万马过境，轰隆隆地从屋顶上碾压下来。

    雨下得比刚才更大了，露台上的花花草草被吹得歪七扭八。

    高秋兰种了许多茉莉、九里香和海棠，都是容易被暴风雨打坏的。

    祖孙俩一起动手，把那些娇弱点的花搬了进来。

    叶橙见高秋兰身上湿了，便催促她去洗澡换衣服。

    她虽然身体还算硬朗，但年事已高，能避免生病最好避免。

    高秋兰嘱咐他道：“我煮了姜汤，你记得喝，不喜欢也得喝。”

    “好了我会的，你快去洗澡，别着凉了。”叶橙把她推进卧室里。

    他走到厨房，揭开锅盖倒了点姜汤出来。

    高秋兰知道他讨厌生姜的味道，特地在里面放了柠檬和红糖，生姜的辛辣被冲淡了很多。

    暖暖一杯下肚，叶橙恍惚想起了一些零碎的小事。

    有一次他得了重感冒，缠缠绵绵好几天都没好，吃药也丝毫不见效。

    陆潇不知从哪里听来的土方法，下厨给他做了一锅姜汤。

    他们家的厨房和这里的厨房很不一样，高秋兰非常有生活的小情趣，柜子和台子都漆成了富有生气的牛油果绿，地上的彩绘小瓷砖看着就特别温馨。

    而他们两个男人的厨房，一年到头都不见得开火三次以上。

    两人在家都是十指不沾阳春水的少爷，谁都不肯去触碰那几平米的地界。

    每回高秋兰来一趟，都要亲手把他们的冰箱塞满填实，生怕自己的孙子活不下去。

    他们成天在外面山珍海味，日料法餐，却唯独没怎么吃过家里的一日三餐。

    两人也都习惯了这样的生活，因此从没产生过任何分歧。

    直到那天陆潇为他下厨，熬了一锅难喝到至今回忆起来都想吐的姜汤。

    刚开始叶橙死活不肯喝，裹着毯子拖着鼻涕和他耗。

    后来陆潇火了，一口闷了姜汤，嘴对嘴给他灌了下去。

    也就是他自己喝了，才知道有多难喝。

    叶橙被辣的眼泪鼻涕哗哗流，整个脸色苍白中带着病态的红晕，含着泪花控诉他虐待自己。

    陆潇刹那间就忏悔了，又懊恼又自责。

    从那之后，他开始研究怎么把食物加工的不那么难以下咽一点。

    等过了几个月，他的那些朋友已经开始感慨他怎么那么会做饭了。

    叶橙靠在中岛台旁，手里的姜汤散发着柠檬柔和的香气。

    屋外的雷声震耳欲聋，狂风暴雨席卷全城，好似下一秒就要世界末日一般。

    他在原地站了一会儿，起身将杯子放进水池里。

    然后从书包里翻出手机，又找了把最大的雨伞拿上。

    “奶奶，我出去一下，很快回来。”他对着卧室喊了一声，不管不顾地撑开伞，低头冲进了大雨中。

    南都的地铁十一点停止运营，叶橙在雨中奔跑，赶到地铁站的时候，后背已经湿了一大片。

    这个点地铁站几乎没什么人了，他和安检面对面地进了站，表面出奇平静，心跳却快得一塌糊涂。

    叶橙坐在无人的座位上，很快就接到了高秋兰的电话。

    “喂，奶奶。”他甩了甩手臂上的水珠，想找点纸巾擦拭，却发现出门匆忙，除了手机什么都没带。

    “你去哪儿了？你这孩子，下这么大雨还往外跑什么呀！”高秋兰的语气着急道。

    叶橙撒了个谎：“同学有事找我帮忙，你先睡吧，我十二点之前会回去的。”

    从市区坐地铁到青山，大约需要一个小时。

    但这班列车过了之后，地铁应该就要停运了，他只能打车回去。

    高秋兰拗不过他，说道：“你自己小心点，到了给奶奶发个消息。那都是什么同学啊，这么晚了还叫你出去。”

    叶橙听她碎碎念了一会儿，好说歹说地把她哄去睡觉了。

    他想了想，还是给陆潇发了条消息。

    【在吗？】

    那边还是没有回复。

    叶橙的手渐渐收紧，紧张的情绪蔓延开来。

    他很少这样冲动行事，但此刻只想确认一件事，那就是陆潇没事。

    五十分钟后，温柔的女声响起：“前方到站，青山站，请做好下车准备。您可以在此站换乘一号线、四号线……”

    叶橙第一次来青山，以为下了地铁就到医院了。

    可是万万没想到，打开高德地图才发现，青山医院距离地铁站足足五公里。

    他试着打了辆车，然而等了十多分钟，app毫无回应。

    下雨天打不到车，这应该是除了方便面里没有调料包之外，最倒霉的事情了。

    除此之外，信号差到极点。

    他总算明白为什么陆潇没回消息了，打开页面都十分困难，按他的脾气可能会把手机砸了。

    他不想再干等着，只好顶着暴雨，一脚深一脚浅地按照导航走。

    还没走几步，脚上的鞋子就灌满了水。

    我到底为什么要一时冲动来这种鬼地方……他咬牙切齿地暗自想道。

    等抵达青山医院的时候，叶橙已经淋成了落汤鸡。

    雨太大，那把伞根本不顶用，中途被吹翻了好几次。

    自动门打开，扑面而来的冷气差点没把他冻得晕过去。

    住院部里灯光昏暗，值班室的门开着，里面没有人。

    ……不是吧。

    他在门口等了几分钟，还是没见到值班的人。

    走道的尽头黑漆漆的，只亮着绿色的“安全通道”几个字。

    好像整个医院，除了他之外，在没有第二个人。

    叶橙平时看起来胆子挺大的，但他有个不良嗜好，就是爱看恐怖片。

    尤其是那种发生在医院、宿舍、电梯等地方的，所以他大学住校的时候，连洗澡都一定要有人在外面陪着。

    为此，陆潇嘲笑过他好几次。

    走道里没有任何动静，却显得更加可怖。

    他的脑子抑制不住开始浮现一些画面。

    操了，真是操了。

    叶橙已经从冲动中缓了过来，路上骂了陆潇十几分钟，这会儿内心什么伤感担心都烟消云散了。

    他只希望——来个活人吧。

    终于，在用微弱的嗓音连续喊了三声“有人吗”之后，他扛不住了。

    住院部一共八层，鬼知道陆潇在哪里。

    叶橙决定给黄胜安打个电话，问一下他爸爸。虽然那样会让黄胜安更怀疑他们的关系，但这也是没有办法的办法了。

    正当他拿出手机准备拨通，突然听见前面的走廊传来一声怪响。

    细细的、尖锐的，仿佛婴儿的啼哭。

    叶橙彻底炸毛了，尖叫了一声，转身就往门外跑去。

    自动门打开的瞬间，他砰地撞在了一个人身上。

    他是埋着头往外冲的，脑袋结结实实将那人撞了个踉跄。

    可那人还没来及站稳，就率先扶住了他的肩膀，避免他因为冲势过猛而摔倒。

    “快、快跑！”叶橙哆嗦着抬起头，想叫这个兄弟和自己一起逃跑。

    在看清眼前的脸之后，他呆住了。

    陆潇低头审视着他，眼里的震惊不比他少。

    “你怎么会在这里？”他上下打量叶橙，似乎是被他狼狈的模样惊到了。

    身后的走廊里又响起那种声音，

    “哇呜呜——哇呜——”

    叶橙果断一头栽进了他怀里，紧紧地抱住他。

    “救命啊！有鬼！”

    陆潇僵在了原地。

