    宝儿早脱去了外面的红色小皮大衣，里面穿着一件红色蕾丝裙，白色针织毛衣，白色毛裤，小红皮鞋，打扮的要多可爱就有多可爱，有时候唐逸真想咬她两

    唐逸突然想起来，对宝儿道：“冰箱里有果汁，自己去拿了喝。”

    宝儿笑嘻嘻道：“我会榨汁的，叔叔，你家里有橘子吗？”

    唐逸努努嘴，“去厨房问你老妈。”

    宝儿就从唐逸怀里吱溜滑下，蹦蹦跳跳进了厨房，不大一会就冒出小脑袋叫夏小冰，“姐，来，帮我拿杯子。”

    夏小冰就是夏老大的女儿，比宝儿大一岁，生得很娟秀，只是自从进了屋就缩在大嫂身边，一直不大敢说话。

    夏小冰听到宝儿叫她，还是不敢动弹，大嫂就用力推了她一把，“快去，听宝儿的话！”

    唐逸就笑：“快别，看你家闺女多乖巧，听宝儿的话，那就知道淘气了。”说是这么说，谁都听得出他对宝儿有多喜爱。

    十几分钟后，宝儿端着个大大的盘子从厨房走出来，盘子上，摆着几杯透明玻璃杯盛的果汁，果汁摇晃，看得人提心吊胆，唐逸就笑：“别摔着。”

    大嫂更对跟在宝儿身后的夏小冰一瞪眼睛：“咋不帮你妹妹拿一下，真不懂事！”

    宝儿将盘子放在茶几上。又一杯杯递给大家，唐逸，夏老大。大嫂都有份。

    唐逸笑眯眯道：“好，尝尝我们家宝儿榨地果汁。”拿起泯了一口，赞叹道：“好喝。”眼巴巴看着唐逸的宝儿就雀跃起来，回头，见夏小冰拿着果汁不吱声，就笑嘻嘻道：“姐，很好喝的，你喝啊！”

    夏小冰哦了一声。拿起果汁低头喝了一口，今天白天因为嫉妒宝儿，和宝儿吵架地劲头早就无影无踪。

    唐逸喝了两口，就问宝儿：“作了几杯果汁，给妈妈和奶奶作了吗？”

    宝儿坐到了唐逸身边，将小蕾丝裙拉平，很淑女的坐好，扳着手指头数数：“奶奶不喝果汁的，妈妈也不喝，我榨了五杯。叔叔是一杯最好喝的，大伯大妈是第二好喝的，我和姐姐是第三好喝的。”

    唐逸哑然失笑，这也能分出第一好喝，第二好喝？自不会去追问孩童的心理，就笑道：“宝儿挺能干嘛，能一下榨五杯果汁？”

    宝儿嘻嘻笑道：“我能榨六杯呢，允儿姐姐一杯，小霞姐姐一杯，我和小丽一人两杯。”

    唐逸就是一愕。皱眉问：“在家里，都是你自己动手榨果汁吗？”

    “不是不是，都是我榨！”兰姐耳朵不知道怎么这么长，突然就从厨房探出了头。更狠狠瞪了宝儿一眼。宝儿很无辜的看着妈妈，撅嘴不再说话。唐逸就有些恼，这个兰姐，也太懒了吧，虽说小孩子是应该自己动手做点力所能及地事，但榨果汁需要用电，对小孩子来说，还是有些危险的。

    但当着兰姐的大哥大嫂。唐逸也不好说什么。点上烟，抽烟。

    “叔叔。我都是叫小丽榨的，你可别告诉妈妈。”宝儿突然神秘兮兮的凑到唐逸耳边说，小丽，就是小霞的妹妹。

    唐逸失笑，看了眼宝儿，可不是，宝儿现在身边也有许多小尾巴了吧？再怎么不合群，喜欢跟在宝儿身边转悠的小朋友也应该大有人在。

    不过唐逸又想起了朴上尉，就低声问宝儿：“知道允儿姐姐今天去哪过节吗？”

    宝儿点点小脑袋：“她去小丽家的，开始她说啥也不去，后来妈妈和小霞姐姐劝，说是叔叔叫她去，她才答应了。”

    唐逸微微点头，眼睛就向茶几下的手包看去，宝儿吱溜下地，蹲下小身子将包拿出来，回身递给唐逸，说：“叔叔，你想给允儿姐姐打电话是不？”

    唐逸好笑的捏捏宝儿地小鼻子，心说小孩子心思真的很难琢磨，有时候表现的很幼稚，有时候又很有些鬼心思，人小鬼大。

    唐逸本来还在犹豫，既然是宝儿递上了包，就拿出电话打给朴上尉。

    “首长？”朴上尉声音压得极低，但压不住她的惊喜。

    “新年快乐，好好玩几天，我这人多，就先挂了，过几天去看看你。”

    “恩！”想也想得出，朴上尉在那边儿用力点头。

    挂了电话，宝儿又乖巧的帮唐逸将手机收进手包，在茶几底格放好。

    晚餐极为丰富，山珍海味汇聚一桌，兰姐笑眯眯将半斤重的太湖大闸蟹每人分了两只，更卖弄学问，对大嫂道：“螃蟹就吃湖里的最为美味，其次是流水河蟹，最次是海里的螃蟹，尝尝，这是太湖大闸蟹，和咱们小时候从小春河里抓的螃蟹可不是一个味儿。”

    大嫂恭谨的接过，陪笑说：“小时候，可没见过这么大地螃蟹。”对兰姐，她却是愈发恭敬起来。

    唐逸将自己的螃蟹给了宝儿，说：“四只，吃下去变个小胖猪给叔叔看。”

    对唐叔叔的话，宝儿自然认真对待，苦着小脸，愁眉不展的看着面前四只大螃蟹发呆。

    唐逸就笑：“吃半只吧，剩下地拿给小丽吃。”

    兰姐忙说：“唐书记，给她们留了，您吃吧。”别人不要紧，兰姐是猜得出唐逸和朴小姐关系很不一般的，自然要事事想着她，不能屈了她才跟着起筷。

    夏老大好歹算见过点儿世面，一边剥螃蟹壳，一边憨笑着问：“这螃蟹。要几十块钱一只吧？”大嫂也点头附和：“要得，我看要得。”

    兰姐笑道：“一百四五十块呢。”

    夏老大和大嫂都一阵愣神，大嫂刚刚已经风卷残云地啃完一只螃蟹，正回味，听了兰姐的话一阵咋舌，几分钟，自己就吃进肚子一百多块钱？看了眼表现自然，混不当回事儿的兰姐。心里叹口气，这小狐狸精命真好，也是，脸盘好到哪儿都吃香，谁叫公公婆婆给了她一个俊俏模样呢？市长家挑保姆，自然是挑长得漂亮地。

    吃过饭，李婶回房休息，唐逸和夏老大坐在沙发上喝茶闲聊，兰姐又忙从烤箱里端出点心，放茶几上。对夏老大道：“饭后甜点，吃过拿破仑饼，我就送你们去招待所。”

    其实北方不像南方，南方比较讲究的人家，还是保留了自己家做点小点心，甜品的传统，北方这样地人家却是极少了，但龙凤居有烤箱，兰姐就时常做点芙蓉糕，南瓜饼。豆沙酥等甜点，但西方风味地拿破仑饼还是第一次作。

    唐逸就笑：“拿破仑饼，作得好，有一千多层脆皮呢。看看你作的。”

    兰姐忙用小碟帮唐逸夹了一块，黄橙橙地酥皮，散发着醇香，卖相倒是不错，唐逸轻轻咬了一口，就赞许的点头：“外焦里嫩，入口即化，不错。加分。”

    兰姐就美滋滋地笑。那边夏老大和大嫂又哪吃得出好坏，但还是一起夸赞兰姐作得好吃。

    吃完一块饼。几个芒果，夏老大和大嫂就忙起身告辞，唐逸对兰姐道：“送去新华酒店吧，就说是我的客人，你送你大哥大嫂过去，我现在打电话知会他们一声。”

    兰姐忙谢唐书记。

    来的时候一来人多，再一个兰姐不喜欢开车载人，大家都是打车来的，兰姐领大哥一家人出了小区，招手等车。

    夏老大就问：“新华酒店，是不是市中心那挺高的楼？大宾馆，一晚上多少钱？”

    兰姐撇撇嘴：“唐书记的客人，住十一楼的，那住的全是高干领导，你就是有多少钱，也住不上啊！”

    十一楼虽然是市委市政府专用，但招待的可并不全是领导，兰姐吹牛，夏老大和大嫂又哪知道？却是更加惶恐起来。

    大嫂就赔笑道：“小兰，你算熬出头了，看得出，唐市长很信任你，看，因为你还招待我们这些土包子，猜也猜得出，唐市长离不开你，宝儿呢，唐市长像闺女那样宠着，又是春城的户口，以后还能错得了？小兰，你这一辈子可算没白活。”

    兰姐听得心下受用，虽说这些话已经听得多了，但一直瞧不起自己地大嫂说出来，兰姐心里说不出的快意。

    大嫂又说：“小兰，你说我们一家子可咋整，你大哥是个老实人，就起了一点发财的念头，就把这些年的积蓄全赔了进去，要不是有你，还得背一身饥荒，我们两口子怎么过日子也没啥，就是小冰，一直是我和你大哥的心病，妹子，你看，能不能托人找找关系，帮小冰也弄个城市户

    夏老大就皱眉拉了拉大嫂衣袖，说：“别胡说，城市户口是那么好弄的？”

    大嫂不服气的道：“你窝囊就算了，别人不好弄，小兰还能弄不来？”

    兰姐明知道大嫂的小伎俩，心里还是有些得意，这时一辆出租车停在四人身前，兰姐就拉车门，笑道：“先上车，大嫂，小冰的户口我可真没办法解决，不过你放心叫她好好读书，就算上中专技校，出来我也负责给找个好工作行不行？”

    大嫂忙笑：“那还不成，那可真谢谢你了，小冰，还不快谢谢姑姑？”

    兰姐威风的摆摆手，十足另一个黑面神，然后曲身子上车。

    帮小冰找个好工作，兰姐还是很有把握地，也不用麻烦黑面神，和军子或者小娜说一声就成了。

    唐逸听着宝儿唧唧喳喳说话。心里好笑，宝儿大概很久没和自己说话了，存了一年多地嗑。唠起来就没完。

    小话唠！唐逸心里琢磨，嘴上可没敢说，毕竟和宝儿关系刚刚解冻，唐逸可是怕她再不理自己。

    “叔叔，你做的政府工作报告我有几个字不认识，你教给我好不好？”

    唐逸愕然看着宝儿，无奈的道：“那是十几天前地报纸，叔叔这找不到啦。”

    宝儿就跳下沙发。说：“宝儿写给你看。”小跑去房间，拿了漂亮的原子笔和白纸出来，虽然书包不在这里，书桌里笔和纸还是有的。

    唐逸一阵挠头，但见宝儿很期待，也只有点头。

    宝儿在白纸上一笔一划的写，不时皱起小眉头思索，唐逸就笑：“等明天吧，明天叔叔找那张报纸好不好？”

    宝儿正写不出，又怕叔叔觉得自己不聪明。小心思急得不得了，听唐逸的话，马上嘻嘻笑道：“好，那明天叔叔教我。”

    说着话，门哗啦一响，兰姐从外面进来，唐逸如得大赦，看看墙上挂钟，对宝儿道：“十一点了，快去洗澡睡觉。”

    “恩。”宝儿乖巧点头。就跑去了洗漱间。兰姐却是走过来汇报：“唐书记，我大哥大嫂住十一楼五号房，我和他们说了，不要乱说话。不要和十一楼的客人拌嘴。”

    唐逸恩了一声，对洗漱间努努嘴，兰姐就说：“宝儿自己会洗澡的，她现在，都不喜欢搂我睡觉了，又哪会要我帮她洗澡？”话里倒有些委屈，毕竟子女慢慢长大，父母心里总是会有些微妙的变化。

    唐逸就笑：“也是。在古代。再过几年，都能嫁人了。”

    兰姐进厨房。不一会拎着一白色食品袋出来，透明地食品袋，可以看到里面有些肉块，兰姐犹豫着将食品袋放茶几上，说：“这是小霞托我带给你地，她知道唐书记啥都吃得到，也不稀罕啥，这袋貉子肉是土产，她家亲戚养貉子，这不到了剥皮的月份吗？就给小霞送来了几只，小霞自己炖地肉，放足了辣椒，说送给唐书记尝尝鲜。”

    兰姐看看唐逸脸色，又说：“我，我回去就说您吃了吧，唉，您平时就不爱吃肉，貉子肉，放辣椒再多也有腥味，小霞也是胡闹。”

    唐逸摆摆手，说：“别浪费人家一番心意，我吃个腿吧。”

    兰姐一怔，忙说好，就去厨房拿吃碟和筷子。

    如同兰姐所说，放再多辣椒，貉子肉那股异味还是压不住，但唐逸却津津有味的将肉块啃得干净，兰姐心里叹气，黑面神这人，真的很讲究，却不是专门做门面功夫。

    兰姐又忙去熬了碗银耳汤帮唐逸去嘴里异味，再泡上茶，小心翼翼坐下，问：“唐书记，要不要我帮您按按头？”

    唐逸摆手，慢慢喝着银耳燕窝汤，就问兰姐：“今年貉子皮价钱怎么样？养殖户赚钱了吗？”

    兰姐心里叫苦，她哪关心这个？脸上却挂笑道：“价格不错，都赚钱了，夸政府的政策好呢。”

    唐逸失笑，瞪了兰姐一眼，心知她又是胡乱编排，养殖户再怎么赚钱，人家也是认为他们自己眼光高，和政府何干？

    兰姐媚媚的丹凤眼一转，就笑道：“要说啊，养殖户貉子皮是卖的不错，但貉子肉，可就惨喽，尤其是宽城的养殖户，有人欺行霸市，恶意压低收貉子肉地价格，宽城的老百姓，都一个劲儿抱怨呢。

    兰姐对农民生活自然是不关心的，但最喜欢八卦消息，听小霞亲戚说起今年貉子肉的价格如何被压低，她倒是极为好奇，打听了个底掉。这时自然要在唐逸面前卖弄一下，显得自己也很关心民间疾苦。

    唐逸就微微蹙眉，问：“咋回事？”虽说貉子，貂等养殖户实际就是养的皮，貉子皮，貂皮的价格才是他们最关心的，至于卖了皮以后，貉子肉能卖多少钱，实在无伤大雅，一张貉子皮两三百块，一只貉子的肉也不过十来块钱，再怎么压低，对养殖户的收入根本没啥影响，但问题是地痞流氓的做法不加以遏制地话，影响实在不好，会令老百姓对政府产生信任缺失。

    兰姐就说：“听说是宽城宾馆的老板在收购貉子肉，将整个宽城的貉子肉压低了三四块钱，哼，他倒想得美，宽城养貉子的最多，怎么也有几万只貉子吧？这一下可就赚了十几万几十万。”语气很气愤，但听起来倒好像因为这等美事和兰姐无关而气愤。

    唐逸有些不相信：“他就这么大本事？就能控制整个宽城地貉子肉价？再说了，这么大动静，压榨那么多养殖户，当地政府会不管？”

    兰姐撇嘴道：“他可有办法了，他不直接和养殖户对话的，而是派了许多小流氓在下面转悠，那些收貉子肉的，最后必须卖给他的收肉点，敢卖邻县的肯定就被暴打，他的收肉点价钱压得那么低，二道贩子们也就只好将价钱压得更低，这样才能赚到钱嘛。所以，宽城的貉子肉价格就被压下去了。再说，听说他在宽城挺吃得开的，政府和公安也就睁一只眼闭一只眼。”

    唐逸摇摇头，手腕却是挺高明，既不会令养殖户觉得被欺负，毕竟被直接威胁地是那些二道贩子，貉子肉地价钱又被压了下去。

    宽城宾馆，唐逸隐隐有个印象，本来是国有企业，宽城县委县政府的招待宾馆，但几个月前被举报有小姐，市局直接下去查地，而且真的查出了问题，令宽城班子大为脸上无光，就将宾馆承包了出去，而能拿到承包权的，自然在宽城也是呼风唤雨的人物儿。

    唐逸看了眼兰姐，问：“你这小道消息不会是假的吧？”

    兰姐信誓旦旦的道：“假不了，小霞的亲戚说，宽城养殖户都心知肚明，但又没法子，再说，貉子肉本来就卖不了几个钱，也就没人愿意为这点小事告状得罪人。”

    唐逸没吱声，拿起茶杯喝水，是，貉子肉值不了几个钱，再怎么压价，养殖户也没什么大损失，就算养几百只貉子的大户，算来算去也不过损失千八百块，但这件事的性质是恶劣的，这算什么？说严重点，有组织有纪律的破坏社会经济秩序，欺压群众，这就是黑社会的性质。

    又是宽城，唐逸就皱起了眉头，安东下辖的二市一县，看来都问题多多啊。

    唐逸琢磨了一会儿，对兰姐道：“明天你开车，陪我下去看看，去宽城看看，我倒要看看他们怎么个压价法。”

    兰姐一怔，马上兴奋的点头，她最喜欢狐假虎威，和市长下去“微服私访”？说不定又有机会耍威风，兰姐当然求之不得，猛劲儿点头。

    兴奋过去，兰姐又小心翼翼提议：“唐书记，现在宽城貉子肉价格稳定下来了，咱们就算下去，也看不到什么，不如，不如叫我大哥扮收貉子肉的，把价格定高点，走几个村子，我看就能引那帮家伙出来。”

    唐逸笑笑：“不用那么麻烦，咱们又不是去查案，就是下去，和收貉子肉的小贩聊聊，了解一下情况，如果真像你说的，就转督查室和市局去办。”

    兰姐忙唯唯诺诺的说是，听得不是去办案，满心欢喜烟消云散。

