    五天后。

    佐助数次尝试，在确定已经初步掌握了雷霆哥斯拉之术，能以较高的成功率用出之后。

    玄逸履行了承诺，直接来到宇智波族地，要带走佐助。

    富岳一家对于玄逸的上门非常重视，全家都出来相迎。

    “玄逸大人，您没少在佐助身上花心思，真是麻烦你了。”富岳表现的非常客气。

    两人在三战战场上第一次见面的时候，玄逸还要称呼他富岳为大人。

    可这么多年过去，玄逸在实力、声望、地位上，已经全面碾压了富岳，轮到富岳管玄逸叫大人了。

    没有人觉得这样不对。

    “哪里，主要是佐助自己也很努力，天赋加勤奋，再加上我的指导，他能有这种成绩也是顺理成章的。”玄逸微笑道。

    看得出来，富岳对佐助感到非常满意。

    富岳原本是将主要的精力和期盼，都放在鼬身上的，因为鼬的长子身份，天然就是下一代的族长候选人之一。

    13岁开启万花筒写轮眼，鼬也没有让富岳失望。

    可谁成想，原本是当做政治考虑的佐助，在天赋上也比不上鼬，居然后来居上，展现出来了完全不下于鼬的才能！

    才11岁，居然能用出危险的S级禁术了！

    这种成就，比11岁的鼬还要惊人！

    富岳深知，佐助的天赋比鼬差远了，这也是他将佐助送给玄逸做弟子的原因之一。

    所以，理所当然的，富岳将佐助的成绩，主要算在了玄逸头上，觉得这是玄逸教导有功。

    再看看玄逸的另外两名弟子，大和跟兜，就更不用说了。

    大和加入了暗部，已经成为了最年轻的分队长。

    兜则名声不显，毕业后进入根部，自此销声匿迹。

    但正因为这样，才更能说明兜在肩负着很重要的秘密职务。

    “玄逸大人，还请您多多费心。”鼬则深深鞠躬，非常恭敬。

    “放心吧，我可是很看好佐助，搞不好佐助最终的成就，会超越大和与兜呢。”

    玄逸道：“而且你们也不用担心，这次我带走佐助，不是为了进行什么残酷的秘密训练，告诉你们也无妨，我要带佐助去哥斯拉圣地。”

    “什么，居然是那个圣地？！”鼬一脸惊喜，“这么多年来，似乎只有大人你一个人得到了那个圣地的认可。”

    “没错，我觉得佐助的才能很优秀，完全有资格继承我的衣钵，去跟跟那个圣地进行接触。”玄逸点头。

    富岳一家子纷纷露出了惊喜的表情。

    佐助更是抬起下巴，露出无比骄傲的表情来。

    “干得好，不愧是我的儿子。”富岳一脸赞赏。

    “嘿嘿，多亏老师和哥哥教的好。”佐助小脸一红，嘿嘿笑着挠头。

    美琴倒是有些担心：“玄逸大人，本来这种事情我不该询问，您带佐助去那个最神秘最强大的圣地，不会是学仙术吧？听说仙术非常危险……”

    “够了，这种事情不是我们能问的，更不应该问。”富岳眉头一皱。

    这种问题非常无礼。

    在忍界，师徒间的传承，尤其是牵扯到唯一性的珍贵传承，无论最后发展成什么样子，外人也不该询问细节。

    徒弟没学会，甚至最后修行失败而下场凄惨，更多的也只能自认倒霉。

    “仙术？佐助现在还学不了仙术，我要教导他的术不是这个。”玄逸摇摇头，“只是要将哥斯拉圣地的通灵契约传给他而已。”

    说完，玄逸就对着几人点了点头：“我们走吧，佐助。”

    砰的一声，两人化作烟雾消失在原地。

    “原来如此，佐助说的第二个S级忍术，原来是指通灵之术啊……”鼬率先反应过来。

    “通灵术本身不是S级，但通灵出来的东西完全可以算是S级，就是不知道佐助最后会跟什么样的哥斯拉签订契约了。”富岳道。

    他们没有奢望佐助能签下能跟玄逸那头哥斯拉媲美的怪物，那不现实。

    “佐助说，他很快就能打垮九尾，难不成具体指的不是雷霆哥斯拉之术，而是通灵之术……看来他已经有目标了，能打倒九尾的哥斯拉吗，这世上存在着第二头这样的恐怖巨兽？”

    鼬回忆起了玄逸的哥斯拉模式。

    那仿若捅穿天空，浑身散发着蓝色光火的恐怖怪兽……

    ……

    哥斯拉圣地。

    砰的一声。

    玄逸跟佐助已经出现在这里。

    “这里就是最强大的圣地。”

    佐助一脸震撼地望去。

    一片郁郁葱葱。

    大片大片的原始森林，高低起伏，茂密到骇人。

    百米高的巨木随处可见。

    隐约中，能看到有庞大的阴影在林中穿梭。

    “小心点，不要直接自己的身体去接触这里的空气和物质，记得要用上查克拉和核遁能力保护自己。”玄逸提醒道。

    这些哥斯拉长期生活在这里，再加上脚下的巨龟在不断喷吐云雾，导致这里的散布着微弱的辐射。

    佐助赶忙激活自己的查克拉，体表涌出细微的雷电和火焰。

    这是佐助的超级阉割版核遁，依靠雷遁查克拉和火遁查克拉的相互撞击和消耗，来获得远超单一遁术的强大力量。

    想要拥有真正的核遁，佐助还差的远，最基本的核聚变和核裂变他都开发不出来。

    且没有哥斯拉，不具备哥斯拉那种特殊的体质，绝对不可能用出完整的核遁。

    “佐助，到了你选择的时候了，剩下的时间交给你。”玄逸直接跳到一棵大树上，找了个枝杈坐了下来。

    “老师，我要最强的那个哥斯拉！”

    “最强的那个不行，祂在我肚子里。”

    “那就要第二强，只要能打倒九尾就可以！”

    “那就只有亚体哥斯拉了，你要明白，九尾是这世界上最强大的尾兽，已经活了上千年，能以一己之力单挑甚至击败其他八只尾兽。”

    “亚体哥斯拉……”佐助记住这个名字，目光灼灼地望向了这处密林。

    并直接展开了行动，纵身一跃，就开始在这密林中穿梭。

    “真是有活力。”

    玄逸倚着树干，闭上眼睛休息，耐心等待。

    其实只要他想，只需要一句话，就能让亚体哥斯拉屈服于佐助，但那样的话就完全起不到训练的效果。

    佐助那小子，肯定要吃不少苦头才行。

    靠着自己的努力拿到的东西，才会真正懂得其中的价值所在。

    所以，玄逸并不打算插手，哪怕佐助最后没有得到亚体哥斯拉的认同，只签订了一些其他的更弱的哥斯拉，玄逸也不会干涉。

    中间档次的那几头哥斯拉，也能跟最弱的尾兽三尾和二尾周旋一会儿，绝对比文太万蛇之流强。

    接下来就是耐心等待。

    “唔，大蛇丸那边的研究似乎出现了突破，进度很快。”

    忽然间，玄逸眼皮抖了抖，明显感知到了什么，立刻提起了兴趣。

    雷之国的某处广袤山脉。

    大蛇丸耗时多年，挖空了这里的一座山，秘密在山内建造了一间巨大实验室。

    为了确保成功，大蛇丸耗尽了心血。

    “为什么又失败了？该死的，到底是哪里出问题了！”大蛇丸瞪着一双蛇瞳，满是不甘地看着前方。

    正有一尊造型诡异的庞然大物，正轰然屹立。

    并且，还在不断蠕动着，但就好似是用两种泾渭分明的物质构造成的，彼此冲突。

    大蛇丸好不容易将外道魔像碎片和哥斯拉细胞培育到了一个足够巨大的程度，将其各自切掉一部分后就尝试进行融合。

    可多次实验后，结果只有失败，且倒在最后成型的一关。

    这外道魔像和哥斯拉的生命组织只要碰到一起，就跟疯了一样相互攻击和吞噬，仿佛对方的存在对自己来说就是一种错误，必须要予以消灭。

    问题到底是出在哪？

    大蛇丸自问自己的生物学造诣同样冠绝忍界，没有人比他更懂生物学。

    更何况，他可是控制了二代火影，二代火影也参与了一部分研发过程。

    虽然主要集中在忍具方面，最重要的植物融合和思维逻辑方面，大蛇丸根本就不准许二代火影参与。

    “这种针锋相对的本能很不对劲，我一定是忽略了什么……”

    大蛇丸神色阴晴不定。

    一般事物中发生吞噬现象很正常，可这种歇斯底里，一见面就暴走的情况，他听都没听说过。

    “不过我也确定了一件事情，哥斯拉是一种植物，外道魔像的碎片也展现出来了植物的特性……”

    大蛇丸有些搞不懂，外道魔像和哥斯拉难不成都是植物？

    那植物间的融合应该比动物要简单些，就算不能完美融合，怎么也不至于疯狂攻击彼此。

    “再试一次。”大蛇丸做出了决定。

    他对准前方的蠕动怪物施术，大量的查克拉传输出去，那被他施加到这怪物身上的封印术纷纷浮现出来。

    “嗯？情况似乎好些了。”这一次，大蛇丸敏锐察觉到了变化。

    因为玄逸暗中插手了。

    他秘密控制了哥斯拉细胞，加大了对外道魔像的压制力度，并在这种高压态势下，开始对外道魔像的碎片展开吞噬和兼并。

    过了一会儿，两种物质间的冲突终于停了下来。

    “很好，就是这样！这样就对了！”

    大蛇丸一脸狂热，立刻召唤出来大量的蛇类，通过这些蛇类，将数不清的忍具拼接到这头怪物的身上。

    大蛇丸则保持着对这怪物的控制。

    “生物克隆技术，融合手段，封印术，昂贵的忍具，还有我给秽土忍者准备的符咒……呼呼呼，你这东西，千万不要让我失望。”大蛇丸兴奋地舔着嘴唇。

    他在这东西上面倾注了太多的心血。

    终于，当众多蛇类浑身颤抖，惊恐万分地一哄而散后。

    一尊浑身散发着诡异光泽的庞然大物诞生了。

    哪怕只是站在那里一动不动，都散发着阵阵强烈的压抑感。

    “哼哼哼，成功了，终于成功了！”就算冷静如大蛇丸，此时也为自己的得意作品而振奋。

    眼前的怪物，身高大概50米上下，部分身体表面散发着恐怖的金属光泽。

    “那么，就让我看看你的力量好了，代表我最高成就的作品……机械哥斯拉！”

    大蛇丸双手结印，下一刻，机械哥斯拉身上的咒印缓缓消弭，束缚着这头怪物的力量开始消失。

    滋滋！

    一阵电流声响起，那灰色的眼睛，陡然间亮起了红光，偌大的身形也开始抖动。

    机械哥斯拉被激活了。

    来自于神树和哥斯拉的生命组织，为它提供了强大的生命能源，进而可以转化为查克拉。

    各种珍贵的忍具作为它的驱壳和盔甲，在移动中，发出阵阵沉闷的声响。

    机械哥斯拉第一时间就低头，无声地注视着大蛇丸。

    “在进行辨识和判定么，毕竟是新生儿，对这世界还一无所知。”大蛇丸脸上挂着邪魅的微笑。

    他一手制造的这家伙，当然知道对方在做什么。

    机械哥斯拉这是在对他进行扫描和记录。

    “……？”

    机械哥斯拉发出了一阵电流声。

    大蛇丸连连点头：“没错，我大致能猜到你在疑惑什么，我是你爸爸。”

    机械哥斯拉观察了一会儿，果断动手。

    伸出钢铁爪子，一下就拍了下来！

    轰隆！

    大地当场就被砸出来一个大坑。

    “还是失控了？幸好我早就有准备，既然没办法正常交流，那我就强制控制你就好了。”

    大蛇丸早已躲开，看机械哥斯拉的眼神也冷了下来。

    同时，更加疑惑了。

    按理说不应该。

    他已经给机械哥斯拉设置了大量的逻辑程序，为什么还是会失控？关键失控的这么轻易。

    机械哥斯拉，从开始制造但现在制造完成，带给了大蛇丸太多的疑问。

    “我连秽土转生的死人都能控制，更何况是你？”

    大蛇丸冷哼一声，陡然变换了手印。

    植入机械哥斯拉头颅中的符咒，被他启动。

    散布在机械哥斯拉身体各处的封印也正要一一启动。

    可就在这时，机械哥斯拉也察觉到了危险，在失去身体控制权之前，双眼中的红光愈发刺眼，且不断闪烁着，好似在愤怒。

    吼吼吼吼吼！！！

    一声咆哮。

    机械哥斯拉陡然张开嘴巴，耀眼的红色光团在它嘴巴中酝酿。

    “这是……”大蛇丸脸色一变。

    原子吐息！

    轰！

    红色原子吐息轰然喷出，当场就击穿了整个大山，红色光束冲向天际，引起了整个雷之国的震动。

