    昔日繁荣的天海城已经变成了一片废墟，经过灵纹加固的城墙已经倒塌，数之不尽的蛮人在天海城之中搜索着幸存的人类武者。

    五天，天海城仅仅是坚持了五天的时间，便被鲸蛮人攻破，城破之时，有一大半的武者都死在了蛮人手中。

    剩余的武者退入城内，依靠天海城之中的建筑和蛮人周旋。

    但是他们也已经撑不了多久了，如果海灵宫不来援的话，天海城之中的武者必死无疑。

    “噗！”地底一根黑色的长矛刺穿了一头鱼蛮人的头颅，长矛之上火焰一闪，这一头鱼蛮人的身体就化为了灰烬。

    朱清深吸了一口气，他都不知道自己斩杀了多少头蛮人了，但是这些蛮人的数量仿佛是无穷无尽，不论他斩杀多少，蛮人的数量都不见有丝毫的减少。

    “一个都不留！”鲸琼看着在火焰之中的天海城脸上露出了残酷的笑容。

    在绝对的力量面前任何的谋略都是枉然，天海城之中有不少武者在城破之时就选择乘船离开，但是他们还没有逃出多远就被蛮人击沉，捕猎船上所有的武者都葬身海底。

    天海城武者一直期待的海灵宫援军终究是没有出现，援军不到他们就只有死。

    然而天海城武者没有想到但是，被他们寄予厚望的海灵宫此刻也已经彻底毁灭了，一头体型巨大的蛮人站在海灵宫的废墟之上，在他的脚下是一堆烧焦的尸体。

    海灵宫上上下，包括达到了识藏境一重的宫主和长老都死在了这蛮人手中。

    谁也没有想到竟然会是这种结果，这一方海域的霸主海灵宫竟然会被灭门，看样子还是被这蛮人单枪匹马给灭掉的。

    “老魔，我们应该怎么办，现在我们恐怕都逃不出去了。”朱清无奈的说道。

    “慢慢等，蛮人终究是会退去的。”老魔说道。

    由于朱清修炼了《火魔灼体》，他的皮肤都已经能够呼吸，所以哪怕是在地底，他依旧是能够活下来。

    “不……不要！”一头鲨蛮人抓着一名武者的头颅，拖着他扔到了一边，不管这一名武者如何哀求，鲨蛮人手中的骨刀依旧是砍下了他的脑袋。

    “嘎嘎嘎，这是第一百九十个了，我杀的武者数量绝对比你多。”这一头鲨蛮人大笑了起来。

    “急什么，这天海城之中还有不少人类的武者，还有的是机会。”另一头鲨蛮人嘿嘿一笑。

    蛮人在天海城之中疯狂的杀戮，这种杀戮足足持续了两天的时间，在这两天之内躲在天海城各处的武者几乎都被蛮人找到，然后残忍的杀害。

    蛮人的目标不仅仅是天海城之中的武者，哪怕是毫无抵抗能力妇孺也都被它们残忍的杀害，甚至有些蛮人会吃人，朱清不止一次看到蛮人将几个月大的婴儿吞入了腹中。

    朱清已经是怒火中烧，他恨不得将眼前这些蛮人全都杀干净，但是他却很清楚，一旦他冲出去，死的就是他了。

    “你很愤怒？”老魔微微一笑。

    “是个人都会愤怒，这些蛮人根本没有人性的。”朱清眼中闪过一丝猩红的光芒。

    老魔微微一笑：“换做是你的话，你会怎么做，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，站在蛮人的角度，他们并没有做错什么。”

    “但是我是人，我不是蛮人！”朱清冷冷的说道。

    “都一样，如果这一次胜利的是人族，这些蛮人的下场也好不到哪里去。”老魔说道。

    “老魔你想要说什么就直接说，别拐弯抹角的。”朱清皱了皱眉头。

    “简单说的话，在武者的世界之中实力就是一切，除了你自身之外，世间的一切都是你的垫脚石，是你通向武道巅峰的垫脚石！”老魔说道。

    老魔在说这话的时候，他的神情是这样的冷酷，哪怕是眼前这种惨状都无法让老魔产生一丝的愤怒，老魔的心冰冷的可怕。

    将整个天海城都夷为平地之后，蛮人终于是退去了，他们所留下的是一片废墟和支离破碎的尸体。

    当朱清钻出地面的时候，那浓重的血腥味差一点让他呕吐出来，附近的海面都已经被鲜血染成了红色。

    一头头海洋灵兽疯狂的撕咬着海面之上的尸体，被蛮人抛进海洋的尸体，足够这些灵兽吃上几个月了。

    天海城之内人类几乎死绝，朱清站在泥泞的血浆之中，他的脑海之中闪过了一幕又一幕的画面。

    同样是一座城市，同样是尸山血海，朱清甚至看到了自己站在这尸山血海之中，嫣红的血液甚至盖过了他的头颅。

    就在这一刹那，一柄长剑贯穿了他的胸膛！

    朱清身体一颤，脑海之中闪过的一幕又一幕的画面让他的身体都忍不住颤抖起来。

    “死，死！”朱清双手抱紧了自己的头颅，他不敢相信自己所看到的。

    他死了，死在了那一柄长剑之下！

    “谁，究竟是谁！”朱清仰天长啸，他想要知道究竟是谁杀了他。

    朱清身体化为了一道黑影在海面之上掠过，海中的灵兽都无法捕捉到朱清的身影。

    来到了象蛮人的岛屿，朱清一声长啸，两道黑影顿时冲入了朱清的怀中。

    “还好你们没事！”朱清揉了揉小蛟的头颅，长长的舒了一口气。

    这一次他没有将小蛟和三头地狱犬带进天海城反倒是一件好事，否则在那种情况下他都未必能招呼到这两个小家伙。

    “象蛮人他们应该没事吧。”朱清眉头紧锁。

    在天海城被攻破的时候，象山身上爆出了骇人的力量，天空之中一只巨大的手掌掠走了象山，哪怕是鲸蛮人都追赶不上。

    这一片海域因为鲸蛮人的进攻已经变得动荡不已，单凭朱清一个人的力量也很难在这一方海域之中生存下来。

    如果朱清能够将《浮光掠影》这一门武道神通修炼成功的话，他自然是不用考虑这些蛮人，完全可以靠自己的力量回到大6，但是也只是想想罢了，武道神通又岂是这么好修炼的，他花了这么多时间也不过是掌握了《浮光掠影》第一重无影境的一点皮毛罢了。

    “你看什么，还不变大让我骑上去？”朱清拍了三头地狱犬一巴掌。

    三头地狱犬眼巴巴的看着朱清，就是没有任何反应。

    朱清翻了翻白眼：“就知道吃，也不怕吃死你！”

    骂归骂，朱清还是从须弥袋之中拿出了一株灵药塞入了三头地狱犬的最终，吃到了灵药的三头地狱犬身躯顿时变得如同水牛一般。

    三头地狱犬在海面之上奔跑，等闲的灵兽根本就不敢靠近，哪怕是遇到化血境的灵兽，但是摄于三头地狱犬身上那独特的气息，也不敢招惹。

    三头地狱犬不愧是荒古异种，在海面之上奔行了两天两夜依旧是不知疲倦，精神奕奕。

    “是蛮人！”突然朱清一声惊呼，在不远处的海面上，有一艘捕猎船在航行，船上竟然都是蛮人。

    这些蛮人在得到了人类的捕猎船之后，便开始用这些捕猎船封锁海面，一旦遇到人类的武者便会进行毁灭性的打击。

    “没有鲸蛮人和鲨蛮人，这些鱼蛮人不足为虑！”朱清冷笑了一声，拍了拍三头地狱犬的脑袋。

    三头地狱犬领会了朱清的意思，猛然加，身体一跃而起，出现在了捕猎船上！

    “杀！”朱清怒吼一声，挥动着恶灵魔戟杀入了鱼蛮人群之中。

    三头地狱犬和小蛟也不甘示弱，也是大开杀戒，区区鱼蛮人如何能够抵挡住这三尊杀神的屠戮，片刻的功夫便是全军覆没。

    朱清卸下了一座弩炮，收入了须弥袋之中，一戟砍掉这艘捕猎船之后，便骑着三头地狱犬离开了。

    在海神殿治下最繁华的海神城之中，两名身穿长袍的男子被请进了海神殿之中，在他们的长袍之上刻着一个骷髅图案。

    如果朱清在这里的话，必然能认出这骷髅图案是魔道鬼王派的标志，在大6之上的宗派竟然出现在了这海洋之上。

    当朱清避开了蛮人大军的阻拦，赶到海神城的时候已经是两个月之后的事情了。

    在这两个月之中朱清几乎死去，胸口之上一道狰狞的伤口一直蔓延到腹部，这是被一头化血境的鲸蛮人所伤，鲸蛮人手中的骨枪不仅破开了他的火焰铠甲，刺破了血气护膜，还几乎将他腰斩。

    万幸的是他的骨头也经过《风魔锻骨》的淬炼，比一般武者的骨头硬很多，鲸蛮人手中的骨枪受到了一丝阻碍，并没有在第一时间斩杀朱清。

    不过也就是这点时间，朱清手中的恶灵魔戟削掉了鲸蛮人的头颅，勉强捡回了一条性命。

    重伤的朱清甚至没有时间修养，趴在三头地狱犬的背上，靠着胸口血石之中的血气强行撑了下来。

    当海神城的守卫看到朱清身上那一条恐怖的伤口的时候也忍不住倒吸了一口冷气，遭受如此重创尚且都能活下来，这人的运气未免也太好了一点。

