    第924章 峰回路转   

    面对众人的捧腹大笑，苏天却是一本正经，稍微给了他们片刻时间，等着他们去消化，去品位。

    

    “哈哈哈……”   

    “这都想的出来，神龙大帝真乃千古绝才，绝对是大陆第一奇才啊！”

    

    “哎哟喂，我不行了，我快要笑死了。”

    

    “我也受不了了。”

    

    广场上的帝王宗师巨豪贵族们，还有永恒帝国的人，一个个全部笑得眼泪长流。

    太污了，太毁三观了。

    但笑话，就属这种类型的最好笑，这是不争的事实。

    

    大笑之中，所有人情不自禁又瞄向不败大帝。

    

    结果……   

    苏天踩在他身上的脚一移，把他踩住了，不让大家看了。

    

    众人又是心中一阵狂汗，看不见了，自然就会去按照故事的描述来幻想，这样一来，更是笑得停不下来。

    

    “小公子，你好无聊。”

    连铁扇公主都被逗得花枝乱颤的娇笑不断。

    

    冰山美女玉心，她哪里听过这样的段子，此刻，一张绝美的玉脸绷的通红，俏美样儿动人至极。

    几次差点笑出声来，玉女范儿几次差点没端住。

    

    没想到他的夫君，收起了霸道暴力，还有如此幽默风趣让人感觉很容易亲近的一面。

    

    竟然是这种人！   

    其他人也是觉得，忽然间发现苏天好像不那么可怕了。

    讲笑话的人，幽默的人，都是很有亲和力的。

    

    再场，只有两个人没笑。

    

    一个人是永恒大帝，不过他心里也在幸灾乐祸，不败大帝受辱，他心中也是好受了许多，因为不是他一个人受伤害，他有个伴儿了。

    

    还有一个自然是不败大帝了，羞辱交加之下仰躺着一口老血喷出去后，整个人的内心也都是崩溃了，眼角之上，也是两行泪水滑落……   

    之前的永恒大帝，是被苏天打到憋屈的哭了。

    而不败大帝，则是被他给羞辱哭了。

    是真的哭了。

    

    堂堂一尊帝国大帝，象征这片大陆上最高的地位，最大的威严，最尊贵的身份，当着天下人遭遇如此羞辱，这叫他如何能够面对啊！   

    被铁扇公主封住了，有苦开不了口，心中只能又是悲绝的大吼一声：苏天，你麻痹！   

    “安静，安静。”

    

    片刻后，苏天又伸手往下压了压，平静道：“其实，刚刚这只是个引子……”   

    正自大乐中的所有人再次大惊，我去，刚刚这还只是个引子。

    

    原来下面还有。

    

    不败大帝这个不为人知的故事到底有多长？

    神龙大帝的故事简直是此起彼伏百转千回滔滔不绝啊。

    

    所有人又纷纷神情大振起来。

    只要苏天愿意讲，他们绝对乐意听，哪怕是花钱听。

    有人顺手从宾客桌上拿起了一块西瓜，一边吃着，一边聚精会神的等着苏天开口……   

    苏天又开始了：“恼羞成怒之下，不败大帝轰走了他的爱妃，之后，又把一个太监传来了，又关好了门和窗，然后，又默默的脱下……”   

    “嗯嗯嗯嗯。”

    

    苏天每说一个‘又’字，四周的人都鸡啄米一样点一下头，这套路他们都习惯了，但一点儿都不失期待感，因为下面肯定有转折。

    

    忽然，众人又心中一诧。

    

    这次变太监了。

    

    不败大帝还有和太监的故事。

    

    他在太监面前脱下退下了衣袍，那是要干什么？

    

    不会是羞辱之下，在太监面前找自信吧？

    再怎么样，那也总比没有要好啊！哈哈哈……   

    一时间里，各种臆想连篇，顿时，所有人更加无比好奇起来，在场数万双眼睛，期盼无比的望着苏天。

    

    “叮！”

    

    “提示，铁扇公主出场时间只剩3分钟。”

    

    苏天正要继续编黄段子羞辱不败大帝，系统忽然冒出来一声提示，让他心中一惊。

    

    这么快就只剩三分钟了！   

    不能再玩了，必须的走了。

    

    这里可是永恒帝国皇宫，附近战神境强者不计其数，不然等铁扇公主一消失，一会儿，他就要和不败大帝永恒大帝并排躺在地上了……   

    顿时，苏天人畜无害的表情骤然一变，叱喝一声：“尔等，都给本帝听好了。”

    

    吟吟~   

    喝声之下，响起一阵炸耳的龙吟声。

    

    正聚精会神听着的所有人都是吓得一跳。

    

    什么情况？

    

    一看苏天脸色又已恢复了傲慢和冷酷，众人又是心中一愕，神龙大帝，你怎么了？

    

    苏天双目放射出咄咄逼人的光芒，向四周一扫。

    

    一脸诧愕的所有人情不自禁心中一栗，集体的向后退了一步。

    

    我去，大哥，你说变脸就变脸啊！你这做人和讲故事一样，峰回路转，让人猝不及防啊！   

    一眼环扫之后，苏天又望向地上的不败大帝和永恒大帝，冷声道：“两个老匹夫，本帝今天不杀你们，因为本帝要你们亲眼见证，你们夺走本帝的山河，本帝会一寸不少的收回来。

    还有，你们自己的山河，本帝也要一寸不留的全部占有！”

    

    字字响亮，声声如雷。

    

    听得再场所有人再次心中一颤，现在，他们可以确定，刚刚那个讲黄段子的少年，又以霸气归来，再次变成了霸道蛮横的小煞星。

    

    苏天手指不败大帝和永恒大帝，猛的，又望向在场所有人：“这，就是和本帝为敌的下场！”

    

    众人脸色一变。

    

    哪里还有一人再笑，气场瞬间凝固起来。

    

    苏天之言，是在提醒他们，同时，也是在威胁他们。

    

    “叮！”

    

    “提示，铁扇公主出场时间只剩2分钟。”

    

    系统声音再次响起。

    

    再不走，真的来不及了。

    

    听着脑子里的提示声，苏天瞧了一下躺在地上的不败大帝和永恒大帝，心中一厉，妈的，被他打了那么久，两人竟然没见血，这怎么能叫挨打了？

    

    临走之前拖出了‘破天裂地’里的破天锤，跑到不败大帝和永恒大帝面前。

    

    “不败大帝，败！”

    

    砰！   

    一声大吼，身上金光闪闪，凝聚所有力量，重重一锤朝着不败大帝鼻梁筋上砸去。

    

    啪嚓……   

    不败大帝鼻子里鲜血往外狂涌。

    

    “永恒大帝，败！”

    

    砰！   

    又在永恒大帝鼻子上来了重重一锤。

    

    啪嚓……   

    永恒大帝鼻子破裂，又是鲜血狂涌。

    

    两人防御力虽强，但被专门破防的神器‘破天锤’轰砸软弱部位的鼻子，他们还是顶不住。

    

    

