    马车很快降落在城堡前面，落地后，砸出一个大坑，大理石地面瞬间崩碎，一时间碎石激扬。

    那八个轮子，好像坦克一样，在地面滑动带起一阵泥土，碎石被碾作齑粉。

    这场景看得麦格教授一阵心疼。那地面可有一千年的历史了，都是老古董。

    不知道布斯巴顿给不给赔。

    所以说，这出行方式帅是帅了点，就是有点耗地板。

    眨眼之间，马车终于停了下来，金色的神符马，抖动着它们硕大的脑袋，火红的眼睛滴溜溜地转着。

    马车上的铃铛，叮叮咚咚不绝于耳……又渐渐平息。

    终于，印有十字交叉魔杖的车门，被巫师打开了。

    一个穿着浅蓝色长袍的女孩，跳下马车，弯下身子，在马车的地板上摸索着，然后打开一个金色的旋梯。

    她毕恭毕敬地往后一跳，一只闪亮的黑色高跟鞋，从马车里伸了出来。

    大家看见高跟鞋，都吸了口气。那只鞋子，足足有小雪橇那么大……这是正常人的鞋码尺寸吗？

    很快，一个女巫优雅地走下了马车，她个子很高，有着一张很俊秀的脸。

    一双又黑又大的瞳孔，如同黑珍珠一样。

    她的头发细心梳在脑后，在脖子根部绾成一个闪亮的发髻。

    马克西姆从头到脚，裹着一件黑锻子衣服，脖子上和粗大的手指上，都闪耀着许多华贵的蛋白石。

    如果忽略那过分的高度，马克西姆夫人绝对是个标准的法兰西美女。

    身上的装饰，也随时彰显着她是富婆，最顶级的那种。

    邓布利多开始鼓掌，霍格沃茨的学生，也跟着鼓掌，许多人踮着脚尖，想把这个女人看得更清楚些。

    她露出一个浅浅的笑容，伸出一只闪闪发光的手，朝邓布利多走去。

    邓布利多虽然也是高个子，但吻这只手时，几乎没有弯腰。

    这一幕看上去有点滑稽。

    “亲爱的马克西姆夫人，”邓布利多仰头道，“欢迎您来到霍格沃茨。”

    “邓布利多教授，”马克西姆夫人用低沉的声音说，“我希望您一切都好。”

    “非常好，谢谢您。”邓布利多说。

    “这些都是我的学生。”马克西姆夫人说着，用一只巨大的手朝身后挥了挥。

    大约十二三个男女学生，已经从马车上下来了，此刻正站在马克西姆夫人身后。

    他们都在十八九岁左右，身上只穿着精致的丝绸，没有穿斗篷。

    不过大部分学生并不冷，大家发现在他们胸口，都带着阿卡丽神秘商店的暖身徽章，上面有着布斯巴顿的标志。

    学生们顿时嘤嘤嘤起来，互相讨论着这一发现。

    难道阿卡丽神秘商店已经开到布斯巴顿了吗？

    马克西姆夫人回头望了眼黑湖，问道：

    “卡卡洛夫来了吗？”

    “如果顺利，他随时都会来。”邓布利多说。

    “您是愿意在这里等着迎接他，还是先进去暖和暖和？”

    “唔，先进去吧，等等……威廉·史塔克呢？”马克西姆居高临下地环顾一圈。

    “怎么没看见他啊。”

    大家就看见邓布利多和马克西姆嘀咕一会，校长突然喊道：“史塔克先生，请您过来一下。”

    威廉脸色僵硬。他刚刚正躲在秋的后面，努力降低存在感，防止被发现。

    他躲马克西姆整整一年了，在威尼斯和魁地奇世界杯，都没有和她见面。

    还不是去年提醒芙蓉雷鸟的时候，说了马克西姆几句坏话，不小心被她听见了。

    如果到这也就算了，世界杯结束前，威廉还在芙蓉的帮助下，偷了她一匹神符马。

    现在人家找上门了，就很尴尬。

    霍格沃茨的学生，都看向拉文克劳方向。

    这位布斯巴顿的校长，显然和史塔克认识，不然不会点名要见他。

    难不成是来挖墙脚的，准备把史塔克挖到布斯巴顿？

    大家纷纷猜测起来。

    马克西姆夫人身后的那群学生，也兴奋地嘀咕起来，在人群里寻找大名鼎鼎的史塔克。

    要不是为了看一眼史塔克，谁会千里迢迢的从布斯巴顿赶到霍格沃茨啊！

    毕竟勇士只有一个，不少学生还是有自知之明的。

    威廉磨蹭了一会，正想让卢娜给她挡着，马克西姆视线所及，那一条线上的小巫师，都下意识左右侧移躲开。

    直到他“浮出水面”。

    眼看真的躲不过去，威廉只得硬着头皮，朝马克西姆夫人走去。

    马克西姆抬起芭蕉扇大小的巴掌，却没有打威廉，而是探到他身前。

    威廉愣了两秒，才拉起那只手，虚吻了一下。

    他才十五岁，个子比邓布利多还矮一些，亲吻那只手时，别说弯腰了，甚至还要垫脚。

    好在马克西姆夫人也没有故意让他难堪，反而一伸手，热情搂住他的肩膀，看起来十分熟稔。

    但没人知道这热情中的冰冷“杀机，威廉直接吸了口冷气，感觉肩膀扛了两百斤的重物。

    他可怜兮兮地看向邓布利多，校长却突然扭头，和麦格教授谈论起来地板赔偿的问题。

    “威廉，好久不见，看起来你似乎在躲着我？”马克西姆加重了力道。

    “哪有啊……哈哈。”威廉干笑道。

    “世界杯的时候，我让芙蓉邀请你来我的马车一聚，你可是推三阻四啊。”

    威廉嘴角抽搐，这要是进去了，还能出的来？

    他甩锅道：“您知道的，我当时被控告烧了阿尔巴尼亚森林。

    英国魔法部限制了我的自由。”

    “这样啊……威尼斯那次呢？”

    “我不知道您来，邓布利多教授告诉我，您没来！”

    正在和麦格谈论赔偿事宜的邓布利多，愕然地瞥了眼威廉。

    他记得他说了七八次，威廉说打死都不去的！

    马克西姆的手臂压着威廉肩膀，语气冷冽问道：“神符马上的铃铛好看吗？”

    “挺好看的。”威廉夸赞道。

    “专门防贼的！有人再偷我的马儿，铃铛就会响个不停。”马克西姆夫人说。

    “我该早弄的，魁地奇世界杯结束后，我就丢了一匹神符马……你有见吗？

    芙蓉可是什么都招了。”

    威廉向后瞥去，一个带着兜帽的年轻女巫，连忙摇摇头，张嘴无声道：“我没有……”

    “别骗我，不然我会禁止阿卡丽神秘商店在布斯巴顿售卖。”马克西姆夫人面无表情。

    威廉头疼道：“夫人，你就饶了我吧。”

    马克西姆夫人终于舍得松开搭在威廉肩膀的手，却突然弯腰抱住他的脑袋。

    她嘴角噙着开怀笑意。

    “威廉，谢谢你，决赛那晚救了布斯巴顿的学生。我一直想当面感谢你，这件事我会一直铭记的。”

    过了好一会，威廉才无比艰辛出声道：“马克西姆夫人，我喘不过气了。”

    霍格沃茨的学生都看傻眼了，布斯巴顿的校长，居然抱着威廉。

    不少小女巫更是义愤填膺……老阿姨放开那男孩，让我来！

    就在这时，又是一阵响声，黑湖传来压抑的隆隆声和吮吸声，就像一个巨大的吸尘器沿着河床在移动。

    大家都知道，德姆斯特朗来了。

    “在湖里！”李·乔丹大喊一声，指着湖面，“快看那湖！”

    他们站在俯瞰场地的草坪的坡上，可以清楚地看到那片平静的黑乎乎的水面——不过那水面，突然变得不再平静了。

    湖中央的水下起了骚动，水面上翻起巨大的水花，波浪冲打着潮湿的湖岸。

    湖面的正中央，出现了大漩涡，一艘黑色的大船，从漩涡中慢慢升起。

    那是一艘魔改过的船，仔细观察会发现，它好像军舰，又像是贡多拉。

    威廉眼皮直跳，他产生不太妙的预感。

    很快，船舱的门被一脚踹开了。

    大家都抬头望着舱门，想看一看德姆斯特朗的学生。

    只见一个身材高挑的漂亮女巫，穿着一身皮衣，从船里快速走了出来。

    德姆斯特朗的校长，居然是这种身材好的不像话的女巫？

    哈利与罗恩瞪大眼睛，几乎惊掉了下巴。那个高挑女巫，可不就是威廉与赫敏的朋友吗？

    怎么变成了德姆斯特朗的校长？

    看见这么多人围观，特蕾妮也吓了一大跳。

    “我来找威廉与赫敏。”她喊了一声。“他们俩在哪？”

    特蕾妮小声嘀咕道：“不用这么大的排场欢迎我吧？”

    大家的视线又看向威廉。

    哦，又是史塔克的朋友啊！

    在邓布利多的示意下，威廉连忙问道：

    “特蕾妮，你有没有看见一艘船，黑色的，好像骷髅船。”

    “哦，你们说那艘船啊。”特蕾妮想了想道：

    “我们在航道相遇，对面开船的似乎有点脾气。想要超船，我就和它飙了起来。

    拐弯的时候，它撞上了一只大型八爪章鱼，然后沉在湖底了。

    我走的时候，看见好多人鱼冲了过去。”

    “……”

    威廉莫名想起了安妮的那条预言。

    “唔……德姆斯特朗也许会死一百个学生……他们的校长也会受伤。”

    看现在样子，就已经全军覆没了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“凛冬の瞳”大佬的万币打赏。

    欠更三十二章……真的猛士，敢于直面惨淡的加更，敢于正视淋漓的催更——迅哥儿。）

