    天地万象碑，需聚集天地间上万种的奇珍材料炼制，据灵谷子的说法，炼制成功之后，此碑一出，可化天地万象，自成一个世界，镇压万方。是一件完全可以超越神器的恐怖存在。当然了，这样的一件东西，到现在为止，也只是灵谷子的一个设想，还没有真正的炼制成功过。毕竟，这样的东西，需要的材料实在是太难得了，他们当时为了炼制另外一件圣器，已经将上万年的积蓄差不多消耗了一空，已经再没有材料来炼制这一件恐怖的圣器。

    “师傅，你确定你没说错，这天地万象碑，以我现在的能力也能炼制得出来”一听天地万象碑居然是相比于神器的圣器，楚小天当即就惊叫了一声。楚小天没法不惊讶，灵谷子一开口，就是这种强大的圣器炼制之法，以他现在的能力，要是能够炼制得出来，那圣器也就太不值钱了。

    “你倒是挺会想啊，我没说你能炼制出来，只是，你得到的这一堆万钧壤，加上你手上的一些其他材料，差不多可以炼制出一个大概的器胚。等以后你找到的材料多了，炼器境界高了，再慢慢的炼化进去，估计有个万八千年的，也就差不多可以了。实话也不怕告诉你，要不是你现在拥有了地灵珠的控土能力，你现在连炼个器胚的资格都没有”看着楚小天一副目瞪口呆的样子，灵谷子没好气的翻了翻白眼道。

    这话虽然有点打击人，但楚小天却是理所当然的点了点头，堪比神器的圣器，要是有这么容易炼制，那也太说不过去了。不过，对于灵谷子的炼器水平，他也还是在心底小小的佩服一把，一般的炼器，炼制出来的东西，都是定了品阶的，除了一些机缘让器变异之外，是不可能再有继续升阶的可能的。可灵谷子他一说出来的东西，就是可以慢慢增涨的存在。

    “师傅，说吧，这东西该怎么炼制，需要一些什么材料”可以跟神器相媲美的圣器，虽然自己现在还只能炼制出一个器胚，但楚小天可没有丝毫沮丧的意思。这样的东西，就算是一个器胚，能力也绝对低不到哪去。

    “嗯，很简单，把它们融炼在一起就好了。我看了一下，你手里的材料，能用得上的，有癸水之精十团，虚神木百斤，火炎精魄万斤……”微微沉吟了一下，灵谷子洋洋洒洒的报出十多种极品材料的名字来，而且，每一种材料的量都大得惊人。换上其他人，这些材料中的任何一种，都能让他倾家荡产。而对楚小天来讲，这些却都是他身上本来就有，数量也刚好够的东西。不过，其中的虚神木，他没有办法炼化，又被排除在外了。

    最终，加上他得到的那一大堆万钧壤，楚小天凑足了十种材料。灵谷子说只要融合就成，楚小天起初也以为很容易，结果，真正到了融合的那一刻，他就知道错了。融合是好说，有了他炼伦的那一颗地灵珠，万钧壤的炼化变得极为的简单，没用半个时辰，他就将其中的杂质炼化了出来，并且将它们顺利的融合成了一体。

    这是天地万象碑的最初胚体，一块高有一丈，宽达六尺，厚有三尺的土黄色巨碑。以后，就是以这个碑体为基础，不断的融入其他的极品材料进去，那就可以了。只是，这个融合，却并不是楚小天想像中的那样，只要将那些材料炼化，融入进去就可以了的。这些材料的融入，都必须以符文的状态，而且，还要在这碑体之中凝聚成符阵，这样才能增加天万象碑的攻击力。

    符阵，一般情况下来讲，除非是某些强大的灵器，否则，是不会用到的。楚小天对符阵的体悟不低，但如果想要炼化到器胚之中去，这样的事情，他还是从来都没有想过，也没有做过的。

    炼入器中的符阵，威力跟直接布在地面上的符阵相差不多，可由于空间的限制，这样的符阵布置之法，难度自然也是要大上许多倍的。最重要的是，按着灵谷子的说法，他手中的所有材料，每一样都只能融炼在一个符阵之中。少一点的材料，像癸水之精这样，一共也就十来团的东西，炼制成一个符阵，自然是问题不大。可像火炎精魄那样，直接就是上万斤的材料，要炼制成一个符阵，那个难度可就不是一点半点了。符阵，符文数量有限，符阵的大小也是有限，想要将更多的材料炼制进入其中，那么，每一个符文之中的材料数量，就要成倍成倍的翻涨。这对楚小天来讲，绝对是一个极大的挑战，最少短时间内，他的炼器能力是做不到这一点的。

    本来还以为炼制器胚并不是太难的事情，现在看来，估计光这一件器胚，他就要炼制好长的一段时间才能够成功，想要真正炼成，怕还真要像灵谷子所说的一样，炼制个万八千年的。

    天色缓缓放亮的时候，楚小天停止了对天地万象碑器胚的炼制，经过半个晚上的炼制，他最终只成是成功的将十团癸水之精化成一个怒海狂涛阵炼化进了天地万象碑的器胚之中。

    “小子不错，一个晚上居然还能炼化一个符阵进入天地万象碑中，好了，现在感紧将天地万象碑收进丹田之中，用自己的灵元培养，增加你们之间的契合度。”半个晚上，就将一个之前从来没有接触过的怒海狂涛阵刻入到天地万象碑中，楚小天对于符阵之道的天赋之强，让灵谷子实在是大为吃惊。

    楚小天没有迟疑，体内灵元狂涌而出，将整个天地万象碑的器胚裹住，心念一动，一丈高的天地万象碑瞬间缩小，化成一粒微尘一般，缩进他的体内，出现在他的丹田之中。还没有炼制成功的器，并没有认主的能力，只能用自己的灵元温养，提高它跟自己的契合度，方便以后的使用。

    没有在城中停留多久，夏雪几人起来，一行人吃过一顿早餐之后，楚小天走出七叶城，准备横渡虚空而去。

    在地底承受了庞大的压力之后，楚小天的界源跟他的融合比之从前强大了十倍，现在，他炼制出的传送阵法，瞬息之间就是十万里之遥。

    “吼……”之前的传送，一直没有出现什么问题，这一次，出问题了，他们直接出现在一只妖兽的巢穴之中，这是一头六阶的妖兽，一只大力巨猿，高有上百丈，实力倒也不算弱，几人闯进它的领地，让它大为的震怒，一只如山岳般的巨掌从天而降，向着楚小天几人拍了过来。

    不过，它的手掌在半空中的就无力的垂落下来了，楚小天的手腕上，吞灵兽如一道流光一般的刺进它的体内，瞬间就将它的生命吞噬一空。巨大猿体倒地，砸起漫天的灰尘。吞灵兽现在只有五阶的实力，吞噬一头六阶的妖兽，还需要一定的时间。楚小天几人现在也走不成了，只能静静的坐在那里，等着吞灵兽吞噬完那大力猿再说。

    寻宝鼠似乎见不得这种血腥的场面，从楚小天身边溜了出去，漫山遍野的找宝去了。楚小天则抓紧时间坐在那里，拿出几块玉牌炼制传送阵基。一路赶到大燕王朝，需要的消耗可是极大的。

    “嘿嘿，你就是那个叫楚小天的小子吧，我们可找你打得够辛苦啊”楚小天正在炼制一套阵基，高空中，一个带着一丝冷笑之意的声音传了出来。

    方林跟方圆漂浮在楚小天四人的头顶上空，眼神冷漠的俯视着他们四个。

    “你们是谁”楚小天心中一震，一种不妙的感觉生出，这两个人的身上，他感受到了一种如渊似海的气息，这种气息，比起八阶的蝰蟒还要强大百倍。也就是说，这两个人最少也是破虚境巅峰的强者。他自己惹到的敌人绝对不少，但拥有破虚境强者的，却是不多。最少，炼月大陆的势力中是没有这样的强者的。这么一来，这两个人的身份，那就不用多说了。炼丹门，这是炼丹门的强者。

    “小子，你就不用装糊涂了，我们是谁，你心知肚明。现在，给你两条路，自己乖乖的跟我们走，或者我们带着你走”方林冷冷一笑，如山般的气势坐天而降，如一座万丈大岳一般，向着楚小天几人镇压下来。

    “轰……”蝰蟒气势冲天，毒气狂涌，如倒卷江河，浩浩荡荡的冲天而起，向着方林的气势倒冲而上。他境界虽然比方林两人低了许多，一身毒功深不可测，并不畏惧这两人的气势。楚小天更为直接，明白先下手为强的道理，一号从他的身后冲出，犹如一道流光，带起一声尖利的破空之声，两支尖利的尸爪划出十道恐怖的黑色气刃，向着方林的脖子切了过去。

    蝰蟒跟一号先后出手，楚小天也不敢迟疑，双手挥动两下，两个空间结界生出，将玉含香和夏雪裹住，向着远处一座千丈高峰送去。她们两个实力太弱，就算是一点战斗余波擦着她们，恐怕也要香消玉殒。

