    南宫天星与南宫家族的第一暗卫，将东西放下之后，就快速朝着后方，踉跄的逃了过去！

    他们的脸色，一个比一个难堪！

    身受重伤，东西被洗劫，莫名其妙的来到了鬼城，这一切，都超出了他们太多的预料！

    只不过！

    他们在朝着前方走的时候，他们看到，前方赫然还有一只漆黑的蜘蛛。

    只不过，那个禁忌蜘蛛，有些诡异。

    那个蜘蛛，像是之前，抓住欧阳青水的那个蜘蛛。

    现在！

    那个蜘蛛，用一层厚厚的蜘蛛网，将自己包裹了起来。

    它在原地，一动不动。

    它像是在吃了欧阳青水之后，它整个蜘蛛，发生了一种特殊诡异的变化。

    萧叶在往前走，所有的人，都在看着萧叶。

    至于南宫天星与南宫家族的那个第一暗卫，则没有人太过关注。

    引发震撼的，是萧叶！

    “少主，您有没有感觉哪里有些不对？！”

    “天河野马，作为老一代斩道者，他不可能，不知道我们南宫家族的底蕴，他为什么还敢对我们出手？

    他天河河马，代表的不仅仅是他自己。

    他天河野马，还代表着，他背后的整个天河家族。

    天河野马确实狂妄，但是，在我的记忆之中，天河野马，从未真正对真正顶级世家的人，出过手。

    尤其是，真正顶级世家的嫡系成员。

    它们天河野马一族抢劫和掠夺的时候，也是看不同的家族和势力的。

    今天的天河野马的分身，有些不太像他的风格！

    还有，我总感觉，有什么地方不对！”

    那个南宫家族的第一暗卫，在快速走动的过程之中，也在快速的分析着什么！

    “他这是在找死！”

    “只要我能出了鬼城，我一定会请老祖出手，斩了这个天河野马！！他完全是在找死！！”

    南宫天星脸色，则难堪到了一个极致。

    他的脸，都有些恐怖扭曲。

    “他真的感觉，在这鬼城之中，就可以肆无忌惮了么！”

    “如果能出去，我会让他知道，得罪我们南宫家族的后果！”

    南宫天星再度开口，他的语气，也越来越冷。

    他整个人在这一刻，都显得有些恐怖阴森。

    他们前行，在路过那一个结成茧的蜘蛛时，他们两个，还是避开了一些！

    祭坛前！

    萧叶与地狱鬼犬，则已经到了祭坛之前！

    咔嚓！

    地狱鬼犬，将双爪捧住的那一个巨大的黄土祭坛，轻轻放在了另外两个祭坛之上。

    嗡！

    随着那黄土忽然，堆放在另外两座祭坛的台子之上，整个丁字路口的阵纹，赫然再度恐怖波动了一下，而丁字路口，另外两个方向的蜘蛛，也到了两侧阵纹的边缘！

    “你们三个，进入阵纹。”

    萧叶朝着那紫衣少女，鹿族少女，与那年轻守卫，说了一句。

    鹿族少女与那年轻守卫，闻声没有迟疑。

    他们早已经对萧叶，到了言听计从的地步。

    他们快步，进入了阵纹。

    那紫衣少女，则微微迟疑了一下。

    不过，她看着两侧恐怖禁忌蜘蛛逼近的身影，又想起自己刚刚做出的决定，她快步，也跟着走入了阵纹。

    嗡！

    她在走入纹身的那一瞬间，感觉自己的神魂，震动了一下。

    她心中，产生了一种莫名的感觉。

    但是，她又无法说清，这种感觉，究竟是什么！！

    “嘶嘶嘶……”

    两侧的蜘蛛，看着萧叶以及阵法之中的三个人，身上的气息恐怖波动，它们根本没有犹豫，他们赫然也直接闯入了阵纹之中！

    围猎！

    它们似乎将萧叶一行人，彻底当成了自己的猎物！

    “禁术：收！”

    萧叶脸上，则没有一丝波动！

    在恐怖的禁忌蜘蛛，闯入大阵之中后，萧叶同时伸开了双手！

    萧叶朝着左右两侧，各种做了一个抓取的动作！

    轰！

    随着萧叶这两个看似简单动作的抓起，紫衣少女，与那年轻守卫，以及那鹿族少女，陡然感觉到了一股真正的空间狂暴波动。

    这种波动，像是空间真正撕裂了一般。

    他们之前，是在阵纹之外。

    他们只是看着萧叶，随手伸手，然后，那极度恐怖的禁忌蜘蛛，就凭空消失了，他们根本就不知道发生了什么。

    现在！

    他们看着萧叶再度出手，他们赫然是感觉到了，这些东西，是为什么消失的！

    空间？！

    天河野马的这个寄托分身，直接割裂了虚空，让那恐怖的禁忌蜘蛛，直接跌入了虚空缝隙之中？

    “这……”

    那紫衣少女，在想通这一点，她眼神之中，猛地爆发出了一片骇然！

    这怎么可能！

    她知道，虚空法则，是野马一族的本命法则。

    她也知道，天河野马，是斩道者！

    但是！

    虚空割裂，这是什么级别的存在，才能做到的事情？

    她仅仅只是听说过这个概念！

    但是！

    她曾经听自己老祖，说过一句，那就是，哪怕是神境巅峰，哪怕是斩道者，在这个时代，也绝对不可能做到虚空割裂。

    可眼前，这个天河野马的分身，是怎么做到的？

    是利用这个阵纹？

    可就算是这个阵纹，也不可能，直接达到，虚空割裂的程度吧？

    那个紫衣少女，心中的惊疑，瞬间再度爆发到了一个恐怖的程度！

    她看着萧叶的背影，她忽然感觉，自己似乎，从来都没有真正看透，这个天河野马的分身！

    并且！

    这个天河野马的分身，说他能离开鬼城，这一句话，难道真的是真的？！

    “啊！”

    然而！

    也就在紫衣少女，和所有人的目光，都集中在萧叶身上的时候！

    在他们身后，黄土大道之上，陡然诡异的传来的两道惨叫！

    那紫衣少女，以及鹿族少女，年轻守卫不由猛地转头！

    寺庙之中，那四百多年前的女人，也在这一刻，目光闪动了一下！

    萧叶的手收回，萧叶都在这一刻，转了转头。

    “表哥，表哥……咯咯咯……”

    “表哥，你为什么，不救我，为什么？咯咯咯，表哥，你不是说，你喜欢我吗？”

    黄土大道之上，学校门口之前！

    随着那两道惨叫声的爆发，赫然还传来了一个诡异女人的声音！

    而那原本被蜘蛛网凝结成茧的蜘蛛身上，那茧，赫然已经破了！！

