    “好，收工！”

    陈起拍了拍手，把收尾的工作交给徐不年，自己则是兴致勃勃的拿着素材去制作后期。

    剪辑、特效、旁白……

    一通忙活下来，时间已至傍晚。

    最后一集番外终于制作完成。

    陈起长舒了一口气，竟是有种如释重负的感觉。

    他仔细的回想了一下，今天刚好是第二季开机的第15天。

    他们不仅以一天一集的进度拍完了计划中的15集，而且还额外多制作了一集。跟第一季比起来，这速度明显快了很多。

    这里面有他前期工作做得很充分的功劳，也有剧组人员配合越来越默契的因素在内，毕竟在这之前他们已经磨合了一季了。当然，另一个很重要的原因是徐不年也帮了他很大的忙。

    如果不是有徐不年在忙前忙后，第二季的进展肯定是没有这么顺利的。

    “徐总，这边你帮忙收拾一下，我去趟简单视频。”陈起扬了扬手上的剧集，跟徐不年打了个招呼。

    送剧集过去只是顺便，他去简单视频还有另外的事情。

    “行，你去吧。”徐不年点了点头，在陈起转身的时候他忽然又想到了什么，喊道：“晚上我请大家一起吃饭，你记得赶过来啊。”

    “好。”陈起远远的应了一声。

    吃饭的事徐不年早就说了。他的意思是这段时间大家这么辛苦，再加上第二季的成绩这么好，这当是庆功宴了。

    说起来，这个项目还是未来影视自成立以来正式参与的第一个项目。

    生活需要仪式感嘛，这么多好事撞在一起，庆祝一下也是很必要的。

    ……

    一个多小时后，陈起来到了简单视频。

    “陈起？”

    前台小姐姐在看到他后被吓了一跳，然后是又惊又喜的看着他，差点以为是自己看错了。

    没办法，《万万》最近实在太火了！火到她们也喜欢得不行！

    他那不要脸的样子……实在是让人讨厌不起来。

    “你们好。”陈起笑着跟她们打了个招呼。

    其实这两个小姐姐在大半个月前就见过他的，只不过那时候他还是一个普通人，她们没什么印象而已。

    不一会后，他见到了赵清青。

    然后，简单视频的很多工作人员也看到了他。

    再然后，这些人也都不自觉的睁大了眼睛，有些不敢相信的看着他，脸上表情同样是又惊又喜。

    有几个漂亮的女职员甚至还很夸张的捂住了嘴。

    “看到没有？你现在的人气很高啊，要是走在街上，估计都会引起交通堵塞。”赵清青边带着他前往自己办公室边打趣道。

    陈起笑了一下，自然没有当真。

    要不是《万万》现在还在热播，要不是自己来得太突然，这些人哪里会这么吃惊？

    作为简单视频这种大平台的员工，人家好歹也是见过无数大明星的好不好？像他这种刚出点名气的，他们更多的应该还是好奇。

    毕竟……像他这么不要脸的人并不多见。

    跟着赵清青来到她的办公室，陈起意外的发现外面的门牌写的是内容总监。

    “哎呦，赵总监上任了啊？”陈起微微的吃了一惊，也忍不住打趣道。

    赵清青笑了一下，说道：“刚上任两天。”

    “恭喜恭喜。”他发自内容的给她道喜。

    她的能力是肯定配得上这个位置的。

    赵清青笑着给他泡了杯茶，问道：“最后一集拍完了？”

    “拍完了，在这呢。”陈起把剧集递了过去，说道：“我闲着没事还另外拍一集番外，今天晚上把它一起放出去吧。”

    “番外？”赵清青先是一愣，然后马上就应了下来，“没问题，这集的钱我晚点安排财务打到合同上的帐户里。”

    “不用不用。”陈起忙摆手，“计划外的这集我就是闲着无聊拍着玩的，观众喜不喜欢还难说呢，就别谈钱了。”

    “啊？”听着陈起这话，赵清青也有点懵。

    不谈钱是什么意思？

    免费送啊？

    “对，免费送。”陈起笑着说道。

    这集番外他确实是拍着玩的，能上线播出他就知足了，哪里好意思收钱？

    没看到他连片头片尾广告都没好意思打吗？再说，第二季的价格说好的是打包价，这集番外既然挂在第二季里面，那肯定也是一起打包的。

    “你认真的啊？”赵清青有些不敢相信的看着他。

    这么任性的吗？

    二十万虽然不是什么大钱，但也是笔不小的数字了，说不要就不要啊？

    陈起挥了挥手，表示这件事就这么着了。

    “其实我今天来找你是有另外一件事的。”他说道。

    “什么事？”赵清青先是一怔，然后很快就想到了什么，眼睛猛的一亮，欣喜道：“是有了什么新的项目吗？”

    上次他们见面时陈起说筹备一个大项目跟简单视频合作的事她可是一直记在心上。

    “……”陈起无语了一下。

    被《万万》第二季的事插个队，那个什么项目的事早被他抛在九宵云外去了。

    “不是不是，项目的事后面再说，另其它的事。”陈起汗了一下。

    “哦，你说。”

    “就是上次微博上那些抹黑我的声音……”陈起看着她，问道：“那些人是自己跳出来刷存在感的还是有人在背后做了手脚？”

    赵清青愣了一下，然后用一种大有深意的目光看着他，问道：“你打听这些干什么？”

    “就是好奇。”陈起笑着说道。

    他确实是有点好奇。

    虽然他也知道不管是那些人自己跳出来刷存在感还是有人在背后推动都是很正常的事，但他就是想知道一下。

    这也算是多了解一下这个圈子的游戏规则吧。

    赵清青沉默了几秒，说道：“在那些声音出来的时候我们也第一时间关注了，毕竟他们抹黑的是在我们平台播放的作品，我们也不敢大意。”

    陈起微微点头。

    “不瞒你说，这事确实是有人在背后推动的，因为这段时间正好有两部大投资的电视剧在各大卫视播出，《万万》的高热度算是挡了他们的财路。”

    陈起恍然大悟，问道：“那在背后搞鬼的人是电视台？还是那两部电视剧的投资人？”

    赵清青摇摇头：“这就没办法去查了。”

    陈起笑了笑，对这个回答倒也没太意外。

    敢在背后做这种事的肯定也是非常谨慎不会愚蠢到留下什么痕迹的，虽然真要去查肯定能查到，但好像也没必要。

    这种事在娱乐圈不是很正常的吗？

    ……

    （这段时间因为阅文风波的事弄得有点小烦躁，很影响码字心情，所以更新有点少，大家见谅。）

