 “咳，要不然一起？”

叶秋也发现了这个问题。

那么远的路，两个人要是走下去肯定累得够呛，既然这样子，那么就只好两个人一起骑大黑马了。

谭云蝶皱了皱眉，跟着叶秋一起骑马下去，和一个男人那么近距离接触，她心里面是有点不太乐意的。

不过转念一想，刚才两个人的趴在地上的姿势，比起一起骑马可要亲密多了。

而且再想想看，刚才自己都已经做好了心理准备，跟叶秋那怎么样了。

现在不就是一起骑个马，还能够少块肉不成？

谭云蝶很快就给自己找了几个借口，点头说道：“那一起吧。”

叶秋倒是没有多想，然后自己先上去了，又把谭云蝶拉了上来，让她坐在了自己身后，免得让她觉得自己占便宜，然后就骑着马下山去了。

半路上的时候，他突然想起来还没有给市局那边打电话，让人来处理一下这里的小混混，就给杨光武打了个电话，不过没有提到那个狙击手的存在，而是说跑了一个红毛。

等到挂断了电话，叶秋还想着要去调查成老板为什么要对谭云蝶下死手，就架着大黑马想要快速下山。

“小黑，跑快点。”

叶秋说道，他知道大黑马通人性，根本不需要他甩鞭子，就能够知道自己的想法。

不过大黑马听到叶秋的话只是高兴的甩了下尾巴，然后慢悠悠的走路下山。

而且不知道这个家伙是不是故意的，走路的时候还一跳一跳的，让叶秋和谭云蝶两个人在马背上非常的颠簸，自然身体不可避免的，多多少少有些亲密的接触。

特别是叶秋刚才为了避嫌，没有让谭云蝶坐在自己前面，而是让她坐在后面，这样子拉着自己的衣服也可以了。

结果现在大黑马这么一搞，谭云蝶为了不让自己掉下去，只能够紧紧搂住了叶秋。

“这个家伙，不会是故意的吧？”

谭云蝶之前就看到了大黑马通人性，而且叶秋既然是在她之后赶到的，说明了这大黑马跑的一点也不慢，现在速度那么慢，又跑得那么颠簸，不让人怀疑简直不可能的。

不过迟疑了一下之后，她倒也没有放开叶秋，她还是第一次跟人这么骑马，心里面反倒还是觉得挺新奇的。

叶秋也感受到后背的异样，抹了抹鼻子，嘀咕道：“这肯定是头色马。”

……此时。

就在马场范围之外的一条山路上，停着一辆不期间的面包车，一个青年正在靠在车上抽着烟，似乎是在等着什么人。

时间不久，一道沙哑的声音突然响起：“我回来了。”

青年转头一看，不知道什么时候，一道全身都包裹在黑衣当中的高大身影出现在了自己的后面，随着这道黑影的出现，一股浓郁的血腥气味开始弥漫开来。

面包车内还有一个司机，他没有下车，只不过在感受到这股暴虐的气息之后，额头上开始冒出了豆大的冷汗，脸色有些发白。

“太恐怖了，老大让我拉的这个人到底是什么来历？”

司机偷偷看了一眼那道黑影，又马上收回了目光。

不过靠在车上的那个青年，却像是什么都没有感受到一样，看着黑影微微一笑：“怎么样，干掉他了吗？”

黑影沉默了一下，声音沙哑的说道：“我只是来跟他打个招呼。”

青年听到这个答案，微微一笑：“只是打个招呼？

我还以为你能够轻易的解决他呢，现在看起来上一任的研究，对你的提升效果不是很大。

还是说……我太看得起你了？”

“轰！”

黑影身上猛地爆发出一股狂暴的气息，暴露出的那一双眼睛，冰冷的盯着青年，不过什么都没有说。

青年把烟扔到了地上，摆了摆双手说道：“好了，不用这么看着我，不过我倒是很好奇，你作为上一任留下来的最强研究成果，你原本的身份到底是什么？

为什么在我把这里的报告，向教会报告了之后，你马上答应了过来帮忙的请求？”

黑影身上弥漫出一股阴冷的气息，冰冷的看了他一眼：“你不需要知道。”

青年微微一笑：“既然你不愿意说，那么也就算了，不过上一任的研究真的太让我失望了，居然连一个华夏的宗师级高手都不能够解决，那么这种研究又有什么意思？”

“他没有你想得那么简单，如果最后你的计划能够成功，那么我会告诉他到底是谁的。”

黑影冷漠的说道，留下这句话就转身跳上了车，没有理会那个脸色变得难看的青年。

……叶秋和谭云蝶下山花了不少的时间，原本就半个小时的时间，硬是被大黑马给拖到了一个小时。

这让叶秋都有一种飘飘然的感觉了，而谭云蝶则是闭上了眼睛，脸上一片潮红，虽然之前已经把她体内的药力给逼出来了，可是还多少有点残留。

这么一刺激，让她不禁舔了一下自己干燥的嘴唇，双腿也有些不安分。

这话让她心里面有些无语，自己不应该是这样的，以前可是从来没有对一个男人有过这种感觉。

最后，谭云蝶就把这种异样的感觉，归结于之前吃的那种药了。

而这个时候。

苏半城他们着急在山下等着呢，之前他们跑到山顶见到那些躺在地上的小混混时，都是吓了一跳。

这很明显的，应该就是叶秋动的手。

不过当苏半城他们问出，这小混混没有交到出自己，而叶秋也没有问他们是谁派来之后，都是松了口气，然后又是对着那些小混混威逼利诱了一番，让他们不准交代出自己等人之后，才算是放下心来。

其实这也还好，就算是这些小混混把他们交代出去，以他们的能量，想要解决这件事情其实还是可以的。

可是，当苏半城问起叶秋和谭云蝶，以及那个红毛去了哪里之后，剩下的那几个小混混就开始支支吾吾起来了。

苏半城看到情况不对，又是一阵威逼利诱。

那个绿毛就支吾着说道：“那个家伙把我们打伤了之后，就把人给救走了，就是，就是……”苏半城急忙问道：“就是怎么了？”

“就是，我们红老大，之前还给那个女人喂了那种药，估计现在他们，他们……正在那啥呢。”

绿毛说道，反正红毛现在已经跑了，估计再碰到的就是在监狱里面，还管个屁的老大，不要得罪这些有权有势的家伙才是真的。

苏半城脸瞬间绿了，怎么还就喂药了？

 