    第180章佟家的希望都在佟盈盈身上了

    他口中的小书生轻哼了一声，“做什么证？我信口胡诌的我帮乔律写了文章，你还真的乖乖来敲登天鼓了。

    乔律师兄的文采乃是庆明学院之中的一绝，连绝世大儒谢先生对他都是赞不绝口，我家乔律师兄低调了一些，竟然有你这种恶人去嫉妒他！”

    吴文怒视着小书生道：“你说什么？你竟敢骗我！庆明书院的学子怎能骗人？”

    引导着小书生进来的公公连对着小书生道：“大胆，见着皇帝为何不行礼？”

    小书生扭扭捏捏地行了跪拜礼道：“民女周诗徽拜见陛下。”

    惠临帝问道：“民女？”

    周诗徽散下了自个儿的头发，“不瞒陛下，我是女子，因着那天下最好的庆明书院只招收男子，我不得不扮做男子才能进书院。

    前几日听闻乔律师兄高中，加上我娘说我有一个表兄要大婚，我便从书院里来了长安。

    可我娘进了长安就说水土不适留下书信和银两走了。

    我在客栈之中听吴文在污蔑，乔律师兄的探花郎的乃是作弊得来的。

    我气恼不过，便使了一个小小的计谋，以庆明书院学子的身份，骗他说是我帮师兄写的文章，让他来滚钉板告御状！

    可没想到堂堂榜眼竟然会蠢得相信这话。”

    吴文怒气腾腾地看着这个比他年小近十岁的女子，气得身上滚过的钉板的伤痛越发得厉害了！

    周诗徽又道：“武国公是谁？我让他来滚钉板还想在群臣之中找到武国公。

    我在武国公府之外好久了，都被拦了下来不让我见武国公。我娘有信要交给武国公呢!”

    这姑娘活泼灵动，头一次来大殿之上，面对陛下，竟然没有半点惧意。

    满朝众人看向武国公的眼神之中满是意味深长，武国公夫妇是长安有名的恩爱。

    这会儿有个十五六岁的小姑娘出来要找武国公，又是姓周……

    说不好还是武国公在外的私生女。

    私生女可是法理不容的，武国公怕是名节不保了。

    武国公在一众同僚意味深长的目光之中，走到了周诗徽跟前，“小姑娘，话可不许乱说，我怎得不认识你？”

    周诗徽将一封信递给了武国公道：“这是我娘要我给你的信，本该在前两日给的，我怕是都错过了表兄的大婚……”

    武国公将信封给打开，喜上眉梢地对着惠临帝道：“陛下，这位是臣大妹妹在民间的女儿，随着大妹妹姓周。”

    惠临帝道：“难怪，这孩子的模样和皇后长得极像。”

    周诗徽惊讶地望着武国公道：“这么说来，您是我舅舅，昨日大婚的太子是我表兄？”

    武国公点头道：“是啊，你外祖母若是见到你，必定极其的开心，你等会就随我回武国公府去。”

    吴文差点要呕出来一口血，原本还想将罪责推脱到这个小姑娘身上。

    不曾想她竟然是武国公府之中的外孙女！

    吴文一时间不知是气恼至极，还是因着滚过钉板失血过多，又或许是计谋全毁前途一片昏暗，他直挺挺地晕厥了过去。

    惠临帝见他晕厥又是中了周诗徽之计，只剥夺了吴文的榜眼进士出身，日后不得再入官场罢了。

    可这对寒门出生的吴文而言，是前程尽毁。

    ……

    乔锦娘与陆宸回到了东宫。

    陆宸身边的暗卫已将周诗徽的来历打探了个清楚：

    “回禀殿下，周诗徽现年十六岁，其母是周大小姐，其父乃是鄞县文人，幼时因鄞县大灾，丧了父亲，与周大小姐走散。

    而周大小姐也因此四处为女先生，边教书边打探着自己女儿的消息。

    周大小姐于四年前在扬州一处教坊内见到了周诗徽，认回了女儿，将女儿送进了有名的庆明学院。”

    乔锦娘听到这个来历，觉得极其的熟悉，对着陆宸道：

    “糯米也是因幼时的那场水灾与爹娘走散，后来几次去鄞县打听，都打听不到，希望她的家人也在寻她。”

    陆宸道：“我着鄞县那边的官员留意一下百味楼之中那些人的爹娘。”

    乔锦娘感激道：“多谢。”

    “和我还说什么谢呢？听着我那新来的表妹似乎对你弟弟有些欢喜？”陆宸道着，“或许，你我还能亲上加亲。”

    乔锦娘笑着道：“乔律说过他有一个心爱的女子，也不知是不是她？这姑娘叽叽喳喳得活泼得很，有了她怕是比有福禄更热闹呢。”

    “吴文也真的是，竟然会相信一个小书生的话。”

    陆宸道：“庆明学院的学生可不是一般的书生，那书院之中的山长乃是绝世大儒谢大儒。

    庆明乃大棠最为顶尖的学府，庆明学生来到长安，皆是文人们所赞赏的。

    三年一度的书院比拼大会上，庆明书院年年夺魁。

    能入里面的学子不论家世只论学问，有人曾说入庆明学院堪比中进士。只因庆明书院的学子若是来考科举，便能高中榜首。”

    乔锦娘对着陆宸道：“难怪吴文会信周诗徽，想必必定是看中了她乃是庆明书院学生的身份，不过……”

    乔锦娘想了想提醒着陆宸道：“不过这庆明学院如此了得，若是里面的山长有不臣之心的话，怕是……”

    陆宸笑笑道：“那里面的文人学子皆是真才实学的，将就的是孔夫子的那套儒家学问，不会有不臣之心的。”

    ……

    佟家。

    佟磊褪下了官服，穿着一身便服失魂落魄地回到了佟府，他这一辈子官拜御史大夫，他处处约束自己，以开国的魏相为榜样。

    却这般被陛下所嫌弃，若不是佟盈盈劝他为吴文讨要一个公道，何至于此。

    佟夫人听到了罢官的消息，连连出门迎接佟磊，“老爷，有人来说你被陛下罢官，这怎么可能呢？武国公府竟然都没有帮衬的吗？”

    佟盈盈出来道：“爹爹不必忧伤，史书定会记载下爹爹不畏君权，史上被贬官的铁骨铮铮的柬臣都能名留青史。

    乔家一门子的奸佞，等女儿入东宫之后，定会劝殿下以大局为重，让爹爹官复原职。”

    佟磊虽然恼恨着佟盈盈，可确实这个女儿是他最后的希望了。

    便望着佟盈盈道：“咱们佟家的希望全在你身上了。”

    佟璇在一旁气得只翻白眼，她还是想想怎么讨好乔锦娘的好，她可不想被爹娘还有庶姐给连累了去！

    ……

    翌日，便是陆宸的二十一岁的生辰。

    宫中早早地便准备起了宴席。

    乔锦娘一早便将自个儿准备好的生辰礼物给了陆宸道：“你瞧这个，可是我缝制了许久的。”

    陆宸见着乔锦娘送给自个儿的是一只小老虎布偶，不禁扯了扯唇角：“锦儿，你把我当做晞儿了吗？”

    乔锦娘微微一笑，“你不是属虎的吗？本来想要给你缝制侯府那些狼犬玩偶的。

    后来既然你都开口了，就给你做了小老虎，省的你常常去和晞儿抢布偶，也不知羞！”

    陆宸道：“我抢的可不是布偶。”

    乔锦娘拿着小老虎布偶道：“你若是不喜欢，我便就给晞儿玩。”

    正巧着陆晞进来，陆宸连连将小老虎藏了起来，生怕被晞儿瞧见。

    乔锦娘轻声一笑，“幼稚。”

    陆晞走到陆宸跟前，拿出了一个小荷包，“爹爹，这是给你的生辰礼哦！”

    (本章完)

