    午饭解决完毕，三人一同返回基地一号厂区，杨威院士监督歼-20的生产情况，周海没耽搁，前往办公室拿上装着飞行装具的作训背包，便准备乘车离去。

    今天的事情繁多，容不得周海逗留，单飞歼-10S归还黄田坝基地后，还要立即返回基地，首次单飞歼-10D‘火龙’，执行单机长途转场的飞行任务。

    对于二号山洞机库内的歼-10D‘火龙’，周海早已迫不及待，想要体验洞房的的莫名刺激感。

    穿越高度保密的歼-20脉动生产线，告别停在1号工位的崭新战鹰，周海和林剑一同离开基地厂区，来到炎热的外界，基地停车区域。

    一辆天蓝色空军涂装的猛士军车，静静停在车位内，上面有一名空军少尉军官。

    正值午时，阳光直射的外界就如同火炉般，热浪扭曲翻滚。

    “周海，这次能选中你，除了你的身体素质满足飞行任务基础条件之外，与一直以来的优秀表现分不开，空战特训和天鹰军演是加分点之一，专门给你争取到的机会。”

    待离开人员繁多的基地厂区后，林剑看了周海一眼，言语沉稳而有力，嘱咐道：“明天会展开空中加油技术的训练，我只给你八天时间，务必在任务正式进行之前掌握空中加油技术，要不然只有换人了，明白吗？”

    让一个刚刚放单飞的新飞，执行围绕国家领空线超长途不间断飞行的任务，其风险性远超于正常水平。

    若非周海初教、高教、特训、军演四个阶段表现极佳，再加上意外被解除单飞限制，这个任务压根不可能轮到周海执行。

    “明白。”

    对于这位颇具神秘气息的林剑上校，周海面色平稳，没有任何变化，点头答道。

    为何神秘？

    即非彭城基地的成员，也非周海的直属上级，仅仅身为上校军衔的林剑，却有权力安排他的飞行训练，这个举动意味着可以直接干涉彭城基地的正常运转。

    不仅神秘，还极其特殊。

    唯一的解释，只有令人一头雾水的‘蜕变计划’。

    “完成这次飞行任务之后，我会正式向你介绍蜕变计划相关内容，可能有一系列重要任务需要你执行，先提一个醒。”林剑声音沉稳而郑重，立于猛士军车后门位置：“上车吧。”

    “好的。”

    周海点头，打开后排车门，小心拿着作训背包坐进车内，接着关闭车门。

    “嗡！”

    最为熟悉的柴油引擎声响起，少尉军官待周海坐稳后，一声不吭，严格遵守保密原则和任务需要，双手握着方向盘，操控猛士军车平稳起步，沿着基地道路行驶。

    “再见，203号。”

    周海凝望远处八号停机位被多名地勤人员包围簇拥的歼-10S战斗机，心中默默道别。

    这架203号歼-10S陪伴十三天时间，让周海完成改装训练，从稚嫩新飞到合格新飞的转变，第一次体验到真正的战斗机飞行。

    双方相聚时光不多，可却至关重要。

    与别有一番滋味的小妾告别，今天，回家与大老婆洞房！

    没多久，整辆猛士军车驶离黄田坝基地，沿着计划好的路线行驶，穿越繁华而热闹的温城区，与老城区擦肩而过，直上绕城高速公路，向着北方八十公里之外的彭城基地而去。

    与此同时，趁着返回基地的短暂时间，向来抱着‘只争朝夕’念头的周海，端坐于后排座位，默默展开关于空中加油技术的模拟运算。

    空中加油，通过特殊专用的加油机，在天空补给航空燃料，进而大幅度提高战斗机续航能力，扩大作战半径和航程，具有极其重要的支援作用，间接增加战斗力。

    想要满足空中加油的条件，不仅需要性能优越的专用加油机，还需要受油机飞行员掌握难度极高的加油技术。

    对飞行员而言，这个飞行技术亦如‘空中绣花’。

    加油过程需要飞行员操控重达十数吨，乃至二三十吨的战斗机，与加油机逐渐保持一致的飞行高度和速度，在天空时刻遭受风向、风速和气压变化状况影响之下，控制机体锥形加油管，小心翼翼对接犹如漏斗般的加油探头，要求精准而零失误。

    若不然，机体很有可能遭受金属加油探头的撞击，进而出现飞行事故。

    加油对接过程，类似绣花针穿线！

    这还不算完，对接之后，依然需要保持战机与受油机的平衡稳定，等待加油结束，方能脱离。

    世界范围内能够实施空中加油的国家，满打满算不超过三十个，而掌握空中加油飞行技术的战斗机飞行员，平均比例仅为30%—50%。

    犹如计算机般的大脑全负荷运转，闭目养神的周海，默默展开大量的数学计算，构思关于歼-10D‘火龙’空中加油的过程，展开思维模拟。

    五十次。

    一百次。

    两百次。

    时间一分一秒流逝，平稳行驶的猛士军车与彭城基地越来越近，周海也在不断利用自己的优势，综合各种掌握的知识，不知疲倦般重复模拟整个空中加油的过程。

    空中加油看似高难度，其实计算量和涉及范围，远不如航炮拦截导弹，与当初的赫伯斯特机动处于同一水平。

    下午的阳光，格外耀眼。

    这时，于高速公路疾驰的猛士军车，已然步入彭城地界范围，逐步降低速度，转弯从普通出站口离开国家高速公路网络，而后经由第二代北斗卫星的指引，沿着预定路线前进。

    三十分钟之后，沿着蜿蜒而宽敞的保密公路行驶，猛士军车经过两道关卡核实身份和证件，这才真正抵达彭城基地大门。

    “吱！”来到基地大门，担任司机职务的少尉军官，踩下刹车，稳稳停好。

    周海回过神来，结束关于空中加油的思维模拟，向少尉军官道谢一番：“谢了，同志。”

    话落，打开车门，拿着作训背包下车。

    “不用谢。”

    少尉军官黝黑而粗狂的面容，露出一股蕴含朴实味道的笑容。