
三神回头瞥见祁冲，颇为尴尬：却不是被祁冲一句话问中了要害？

萮芒暗知难以掩盖话锋，索性照实说道：“祁爷……这都是优蒙口无遮拦，惹下的祸。他曾说，如果祁爷为我等灭了山下妖人，报了大仇，我等便奉祁爷为本山之主。此后他便有些返悔，因此私自下山，要暗杀了那妖人的头领。幸好女神及时发觉，才将他救回山来，我正在训他话呢，不料就给祁爷听见了。”

“哈哈哈哈……”祁冲爽朗大笑道，“一句戏言而已，何必较真！蒙爷也太小看我祁冲了，我祁冲只是前来平妖，平妖之后，即刻返回中曲山，岂会在意这份虚名？”

“大丈夫一言既出，驷马难追。祁爷虽无此意，但我不姜山众神却不能说话不算数。今日，我萮芒就在这不姜山众神明的面前，宣诺在此：如果祁爷能够替我等报了此仇，不姜山众神甘愿奉祁爷为本山之主，皇天后土，神明共鉴。”萮芒神色**地宣下诺言。

“芒爷如此注重言诺，好叫我祁冲惭愧。我祁冲虽然无能，但也一定要为不姜山众神报了此仇，就算粉身碎骨，也在所不惜！”祁冲深为感动，上前抓住萮芒的双手道。

“好！祁爷，六日之后，我们便一起杀下山去，为不姜山众神报仇！”萮芒也把祁冲的双手抓得铁紧。

此时，天色大亮，云山起伏，旭日从东部的云海里跳将出来，把无限的光明洒落在这片古老的南荒大地上。两位神祇也被罩上了一片光芒，浑身上下，金光熠熠，犹如两根天柱一般矗立在天地之间。

******

六日之后，萮芒将下山讨伐的将士分为前后两路：前路乃是中曲山的三百祁兵，由祁冲率领；后路乃是从登备山挑选出来的八百精锐，由优蒙率领。不姜山二次下山讨伐，总兵力仅有一千余众而已。

一声号令，千余将士径出浮云关，沿山道飞奔疾行。

至午时许，业已抵达流金镇。

此时流金镇早已镇败墟废，焦燎满地，满眼荒凉。

萮芒观此景象，想起前番征杀和阵亡的将士，心中好生难过，乃吩咐优蒙道：“蒙爷，你领一队人马速去安营扎寨，今日便在此歇息一夜，明日清早过桥渡江，务必杀尽妖人，为我不姜山众神和黎民百姓报仇！”

祁冲闻听话语，急忙提议道：“芒爷，兵贵神速，此时趁妖人防备疏忽，我军应该尽早进攻。”

“对！我军应该尽早进攻，杀它们一个措手不及！”优蒙赞和道。

萮芒沉思片刻道：“我军刚刚下山，尚未休息，多有疲惫，以疲惫之师出战，怕是犯了兵家大忌啊。”

“芒爷勿忧，我三百神兵等的正是此时，就请芒爷下令吧！”祁冲请命道。

“这……”萮芒犹豫不决。

“芒爷：可知我三百神兵为何六日不食？”祁冲忽然问道。

“正是不知缘故，还请祁爷说明。”

“之所以六日不食，便是要饿着他们，将他们的食欲激发到极限。现在正是他们嗷嗷饿极之时，一旦与敌交战，战斗力便可以提升三倍以上，但如果饿过了头，体乏气泄，反而不利。”祁冲终于说出六日不食的原因来。

“原来如此！”萮芒恍然大悟道，“好！既然如此，就如祁爷所愿：即刻进攻妖人。”

说罢，萮芒大手一挥，把军令传了下去。

祁冲得令，高举降魔杵，大呼一声，首先率领三百祁兵扑上了铁索桥头。

萮芒、音郄、优蒙率领八百精兵紧随其后，直杀奔铁索桥北岸。

******

自从修炼的宝贝玄鼠被灭之后，曲淤支无一日不衔恨在怀，念念不忘，以至形容枯槁，面目憔悴。曲易瞧在眼里，疼在心头，但也无计可施，只有把好言语劝慰一番。

忽忽之间过了几日。

这日中午，曲氏父子刚用过午膳，忽有哨兵冲冲来报：“禀大呼图，少呼图：铁索桥对岸又来了一枝人马，此时正杀过桥来。

“好哇好哇……来的好哇！正好替我的宝贝报仇！”曲淤支耸身而起道，“可知来了多少人马？”

“禀少呼图：小的并未看得清楚，大约也只有数百来众。”哨兵回禀道。

“数百来众？”曲淤支满面惊愕，忽而一阵狂笑，然后道，“前次来了个搞暗杀的，这次又来了个数百来众，我怕这不姜山真是到了强弩之末了，区区数百人马，也敢来与我对战！”

“淤支：切不可目中无人。既然敢来，必有道理，还是多加小心为好。”曲易道。

“父亲多虑了，这枝人马应该是那不姜山最后的一点兵力了，待孩儿前去扫平了他们。”曲淤支说完，操起骷髅杖，昂首挺胸地走出了驻军府。

曲淤支点齐一千?兵径来到铁索桥头，果然看见桥上杀过来一枝人马，军威甚猛，但人数极少，不禁蔑视道：“儿郎们，他们既然敢来送死，那我们就成全他们！把他们全都放过桥来，本座倒要看看他们有什么本事。”

众?兵齐声应诺，果然纷纷后撤，摆成雁翅阵，虎视桥口，握刀待杀。

铁索桥上，祁冲率领三百祁兵健步如飞，转眼间就登上了北岸。

曲淤支抬眼觑看清楚，无非是些头生独角，手中并无兵器的人物，于是他举骷髅杖高呼道：“儿郎们，给我杀！”一声呼罢，曲淤支身先士卒挥杖杀上前去。

“杀啊！杀啊……”

“杀啊……杀啊……”

众?兵亢奋异常，狂呼怪叫，跳跃如潮，随后冲出。

曲淤支冲至阵前，正巧与祁冲撞上，一个挥骷髅杖，一个举降魔杵，二话不说便斗杀在一起。

紧接着，众?兵也与祁兵纷纷交上了兵锋。

霎时间，两军混战，嘶吼震天。

混战未几，曲淤支与众?兵纷纷化出原形，一个个俱是五爪老虎，张牙舞爪，凶猛异常。

祁冲瞥见，冷笑两声，忽跳将开去，把降魔杵往背后一负，便不见了（原来竟是他修炼的一件如意神兵），然后双足一跺，仰天长啸一声，恰好似战鼓声滚过天际，便见他浑身骨节咯咯发响，身体在迅速变化，顷刻间便化成一头神兽：身形似马，头顶独角；牙齿尖锐，势如错锯；四足的爪子与虎爪一般，爪尖且呈倒钩之状。远远看去，面目狰狞，无与伦比；杀气腾腾，百千万丈。

三百祁兵忽听见啸声，也一个个发出擂鼓似的呼啸，顿顿足，扭扭身，耸耸肩，摇摇头，纷纷化出本来的神兽面目。

这些神兽原来正是山海界内令虎豹狮象闻风丧胆的驳兽！

萮芒、音郄、优蒙率领众神兵随后杀到，猛然瞥见这等光景，无不胆颤心悸，面面相觑。而那些神兵神将顿时间有的惊慌失措，有的瘫软在地，有的尿屎齐出……惊骇恐惧之态，不可言表。

祁冲化出了凶恶的兽相，伸爪一掳，就掳住一只老虎，按住在地上，扯皮肉！撕胸膛！掏心脏！在血肉横飞间便掏出一颗血淋淋的心脏，掷入口中，咕吃咕吃三五两下咀嚼尽了，然后将尸体扔出多远，复又飞奔来抓。

三百祁兵也早已饥饿多日，在他们的眼里，化为老虎的?人不是凶猛无比的野兽，而是桌盘里的美味佳肴。他们在老虎群中来去飞奔，撕咬扒扯，挖吃心脏，若入无物之境。

铁索桥北岸，刹那间血光飞溅，肉肠横飞，恐怖的惨叫声连绵不断。

众?兵未料到会遇见比他们还凶残的强敌，一个个早已吓得魂飞魄散，乱如巢蚁，践骨踏血四处逃窜。不及半个时辰，死的死，伤的伤，亡的亡，溃不成军。

曲淤支也多处受伤，难以再战，便引领着残余的?兵狼狈退回驻军府。

幸亏驻军府建有高垣，并有大铁门封锁，这才将祁冲和三百祁兵暂时阻挡在驻军府外。

曲淤支惊慌错乱地直奔驻军府议事厅来禀报战况。

曲易正坐在大厅上，等着捷报传来哩，猛然瞥见曲淤支狂奔进来，披头散发，伤痕累累，不由大吃一惊，急走上前问道：“淤支，你这是怎么了？”

“父亲：我军大败，几乎全亡，此时那些怪物正在攻打驻军府大门。”曲淤支扑倒在地，满面哭丧道。

“啊？”曲易倒抽了一口凉气，连连倒退了数步，  “不是说只有数百之众吗？为何……”

“虽说只有数百之众，但他们和我?族一样，也都是天生异种，凶猛无比，孩儿的一千精兵就好像他们口中的食物，片刻就被吃掉了大半。”曲淤支惊慌不定道，“他们连我?族都能吃，父亲可知他们是什么怪物？”

“这天底下，竟然还有能吃我?族的怪物，为父还真没听说过。”曲易震惊不已道，“你速带为父去看个究竟。”

话落处，曲易与曲淤支急出了议事大厅。

五头獏兽摇头摆尾跟随而出。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099424"  chaptername="第一百一四章  山海驳兽  是食虎豹">加入书签</a>
</div>
