    第五百零三章对策

    此时的陆睿，已经回到了自己的办公室，这件事既然市里面有意接手，那自己可要跟欧文海沟通好了，否则万一农军主动帮着自己的老丈人洪大宝，黑暗给省厅施加压力，搞欠好就被动了。..

    现在沐阳市的局面很古怪，欧文海和邓前进两个人都想要把自己的人推到新提拔起来的这个副市长的位置上，两人都在走关系。邓前进以前在常委会上是占不到廉价的，身为市委在常委会上没有话语权，这也使得农龙海一系在调剂沐阳市班子的时候，占据了事理上的主动。加上莫春风靠向了农龙海，所以才使得现在欧文海陷入了被动，好在有楚天歌等人的支持，欧文海跟邓前进依旧是平分秋色。

    陆睿拨通了欧文海的si人手机，这个德律风是他贴身携带的，除几个亲近的人，没有人知道。

    “欧叔，关于我给您汇报的那个案子，有些处所我需要跟您好好的汇报一下，否则恐怕要出问题。”

    陆睿清楚，这个案子一旦市局接过去，就不在自己的控制之中了，比及省厅派人下来的时候，估计某些人想要做的手脚早就已经做完了，自己无论如何都不得让这样的事情产生。

    欧文海和陆睿认识了这么久，早就知道他的性格是什么样的，要是没有事情的话，陆睿不会三番五次的打德律风，并且陆睿刚刚的话里面，明显是在暗示着什么工具。

    脸色微微一变，欧文海压低了声音道：“怎么回事，出了什么问题么？”

    陆睿嗯了一声道：“是这样的，刚刚有人要提前火化被害人的尸体，被我给拦了下来。可是市委邓已经联系我了，暗示这件事影响极其卑劣，他已经通知市局介入这件事。”

    欧文海脸色一变，沉声道：“孙博怎么不知道这事？”

    陆睿没有话。

    欧文海这么问是有原因的，政法委孙博跟军分区司令员楚天歌是战友，都属于自己这一边的人，如果市局要插手锦富县的案子，没有理由市委邓前进要越过孙博这个分担去直接通知局，那也就意味着，这件案子有问题。

    “陆睿，这事到底怎么回事？”欧文海沉声道。/./.

    陆睿这个时候还不知道农军到底在这个案子里面饰演了什么角色，只能够严肃的道：“欧叔，这个案子绝对不得失落以轻心，市委市政府必须要重视这件事，不要因为另外原因做犯毛病的判断。我可是听了，兄弟省市的某个地区，就是因为处所政府不得够及时解决群众关注的某些问题，让群众愤怒，最后造成了很严重的后果！”

    陆睿这话的意思很明显，虽然没有直接出来，可是却在暗暗的警告欧文海，这个案子也许会涉及到某些布景强大的人，可是也正是因为这一点，一定要谨慎措置，免得出了大案子之后，再跟着受牵连。

    “究竟是怎么回事？”欧文海这个时候也急了，他可是听出来了，陆睿的话里有话，并且这意思，似乎要出什么事情：“陆睿，跟我实话，到底这个案子了解几多？锦富县有现在的成长不容易，好好想想，我们党和政府的光辉形象，绝对不得够被某些害群之马给破坏失落，一条臭鱼腥了一锅汤的事理难道不懂么？”这话的意思很明显，欧文海是筹算完全查下去了。

    陆睿嗯了一声，游移着道：“有人跟我举报，这次的死者是因为跟我们锦富县裕德乡党委洪大宝争风吃醋被人打死的，而那个女人，就是我们县里吉祥乡的党委黄雯同志。好像她和受害人曾经因为一起在市区开房而被本地派出所抓过。”

    最后陆睿缓缓道：“洪大宝同志，是省政府农省长的亲家。”

    “唔……”欧文海陷入了缄默傍边，省政府的一号首长，白了那可是省除韩定邦之外最大的官了，不单如此，省长还兼任省委副，照着陆睿的这个法，如果这个案子查下去，很有可能让农省长颜面无光，要是真的这样的话，那估计欧文海这个市长就算把农龙海给获咎到家了。被一个省委副、省长惦记，并且这惦记还不是那种想念，而是恨！这样的生活可不怎么样，要知道在官场傍边，级别不一样，就代表着的条理不一样，别看下级想要对上级很难，可是上级收拾下级，那可是不费吹灰之力的。

    “这个……”欧文海游移了。

    很正常，要是他不犹豫，陆睿才觉得害怕呢，这表白在这个时候欧文海还没有失去理智，最起码知道自己该连结冷静。

    “欧叔，我看这件事，您还是亲自去省城跟韩汇报一下，最好让他关注一下。”陆睿缓缓道。这话很简单，现在这个时候，不管谁出面都要心应对农龙海可能的怒火，除省委韩定邦。有他关注的案子，即即是农龙海也必须要考虑一下韩定邦的反应，更何况在基层干部的眼中，省委关注的案子，基本上也就没有谁敢在里面脱手脚了，否则陆睿相信，只要这案子移到了市里面，某些别有用心的人，肯定会把事情帮洪大宝摆平的。

    欧文海点颔首：“我明白了，安心吧。”他也是伶俐人，很快就明白了陆睿提出的这个建议里面所蕴藏着的意思，连连颔首道：“的这个主意不错，我马上跟韩汇报，请他出面给邓打德律风。”

    顿了一下，欧文海又笑道：“这事我也通知一下孙好了。”

    陆睿一愣，随即明白欧文海的意思，现在的沐阳市局局长是市委邓前进的人，跟分担政法的政法委孙博可不是一路人，孙博如果知道了这个案子的消息，就可以利用这个机会盯着某一些人，如果他们犯了错，那就可以借机拿下那个局局长。

    呵呵一笑道：“我没意见，那您就赶快吧，我现在放置人，呵护证据和证人。”

    对陆睿和欧文海来，他们都很清楚，这件事既然跟省级的领导扯上关系，那最终的决策权就不在自己的身上了，确切的，这件事的成长，渐渐的朝着一个未知的标的目的成长。

    陆睿这边在忙碌着，洪大宝和李明华等人也没闲着，现在的事情很明显，陆睿已经把案子捅到省里了，省里面的领导只要派厅的人下来一查，包管就得失事。省厅的水平可不像锦富县局那么差，再了，人家只要仔细的查一查，就能够发现死因，到时候锦富县非得出大事不成。

    “这一次，必须把事情解决失落。”洪大宝握着话筒，对农军斩钉截铁的道。

    农军此时也紧张起来，他自然明白这个案子如果到了省里面会酿成什么样，不可是对自己，同样也会对父亲产生影响，咬咬牙，农军沉声道：“这事我上午跟邓前进联系过，让他帮着压下去，争取把事情在沐阳市了解。不可的话，找人出来顶罪吧！”

    洪大宝一滞，慢慢的挂断了德律风。

    “怎么办？”

    坐在农军身边的，赫然正是消失许久的吉祥乡党委黄雯，根据陆睿所知的消息，黄雯在这件事产生之后就好像人间蒸发了一样，对外是去外地看病，实际上却是无影无踪了，谁都不会想到，她竟然呈现在农军的身边。

    此时的黄雯脸色也很欠好看，她也是无意中得知农军是个双性恋的事情，虽然觉得很恶心，可是黄雯却并没有在意，反却是想到利用这个来拉近自己跟农军的关系。

    周兵是新分派到吉祥乡的一个大学生，模样生的很美丽，农军一次跟黄雯闲聊的时候，提起过对他很感兴趣，黄雯也是胆大包天，居然跟农军商量把周兵骗到了酒店傍边，把他迷昏之后给玷辱了。

    原本以为这事就这么过去了，没想到就在农军舒服过了下楼的时候，却发现有警察闯了进来，好在他ji灵，躲在洗手间里面逃过一劫，结果黄雯却代他受过，被抓到了派出所傍边。后面的事情相对简单很多，农军给洪大宝打德律风，托关系把两个人弄出来，让市局方面把人交给锦富县局，结果在县局把人带回来之后，没想到周兵居然是个倔脾气，发现不对劲之后，愣是要去告黄雯和农军。

    究竟结果一个农村出来的大学生，好不容易有了光明的前途，可是却出了这样的事情，任何人都受不了。几个人扭打的时候，农军抄起棍子把周兵打昏了过去。

    比及几个人缓过神来的时候，周兵已经不动了，七手八脚的弄了半天，人也没缓过来，这些人也不敢把他送去医院，因为一旦要是醒了乱话的话，肯定会出大事，咬咬牙，洪大宝干脆找人来把周兵弄成了跳河自杀的假象。然后让黄雯带着农军躲到了沐阳市里。

    “这事陆睿来了，已经把案子捅给省里面，估计要失事。妈的，老子早晚弄死他！”农军咬着牙恨恨的道，此时他已经把多管闲事的陆睿恨得牙疼了，要不是陆睿拆台，那人早就已经火化了，根本不会呈现这么大的麻烦..