
　　刚好，厂区的乌云在此时慢慢散开了。

　　姜豚和关栀杉在外面等了一会儿，就看见周延鑫和常枫权带着一个工人走了出来。

　　工人浑身沾满泥土，表情惊惧，非常狼狈。

　　三个人还在说着什么。

　　工人好奇问：“那个灵体为什么要穿戏服啊？”

　　周延鑫说：“应该是爱好唱戏，或者是故意穿戏服吓人。”

　　工人一愣。

　　周延鑫笑着说：“你半夜看到穿戏服的人害怕吗？”

　　“当然害怕。”

　　“那不就得了，估计就是为了吓人穿戏服的。”

　　工人：“……”

　　常枫权替他说出了心里话，“真够变态的。”

　　“大师兄，二师兄。”关栀杉喊了一声。

　　“小师傅，小师妹。”

　　常枫权跑过来，“大师兄已经把灵体送走了。”

　　周延鑫说：“这个凶灵力量不是很强，对付起来还是比较容易的。”

　　躲在帐篷里偷偷往外瞧的工人们一听，一个接一个钻了出来。

　　“张三，你怎么在厂区里，我不是让大家都离开吗？”负责人说道。

　　张三就是滞留厂区和常枫权一起出来的那人。

　　他说：“我蹲了会儿厕所，出来后就遇到鬼打墙了，幸好遇到这个两个师父。”说起这事他就一阵后怕。

　　负责人和常枫权师兄弟道谢。

　　常枫权说：“幸好没出事，灵体已经送走了，你们厂区安全了。”

　　负责人又是一阵道谢。

　　他转身问姜豚：“小师傅，那我们什么时候可以开工？”

　　姜豚说：“先别急。”

　　她往厂区走去，负责人要跟，被关栀杉叫住了，她说：“小师傅要去布阵，你们这里不仅有灵体作祟而且破坏了风水磁场能量都变了，小师傅需要布阵复原。”

　　“哦哦哦。”

　　负责人点头，待在原地等着。

　　“二师兄，你去看看吧，小师傅让我学习贝壳阵，你也学学。”

　　常枫权眼睛一亮，立刻跟了上去。

　　周延鑫双手插兜也跟去了。

　　常枫权说：“大师兄，你那么厉害还要学啊。”

　　他私心的想拥有一个大师兄不会的技能。

　　周延鑫笑着说：“学无止境，能学会小师傅的阵法，再结合我的符箓术，威力应该很大，嗯……”他思索着，“我得好好研究研究。”

　　说罢，拍拍常枫权的肩膀说：“师弟你也要加油啊。”

　　常枫权黑脸，说：“我知道，我还要和你对决。”

　　周延鑫哈哈笑着说：“行，我等着。”

　　姜豚来到厂区中心的位置，和山顶一样先扔出七颗贝壳，接着抬手结印。

　　白色阵印出现在空中，阵印发出强烈的白光，白光中蕴含着浓厚的灵气。

　　灵气散开，空气里似乎变得清醒了。

　　而且人身体也感觉到前所未有的舒畅轻松，所谓身心愉悦的这么一个状态。

　　阵印与贝壳融为一体，光芒大作。

　　山顶和深渊峡谷的阵印似乎收到了召唤，用白线连接到了一起。

　　形成了一个巨大的法阵。

　　姜豚结印的手势变换，天地开始发生变化。

　　苍绿树林变得干枯，峡谷中的花儿全部凋谢。

　　风景秀丽的山景一瞬间变成了荒芜。

　　周延鑫睁大眼，惊叹出声说：“太厉害了。”

　　常枫权也早就看呆了。

　　厂区外面负责人惊慌道：“这难道就是此地的真面目？”

　　关栀杉点头说：“对，此地能量混乱枯萎，早就是以前的模样了。”

　　“那怎么办？我这工程算了彻底瘫了吗。”

　　关栀杉安慰道：“你放心，小师傅说了会恢复此地的生机，你别担心。”

　　负责人心脏砰砰跳，擦了擦恐慌的汗水。

　　厂区内，姜豚收回手，阵法消失。

　　她从小路爬到山坡上，站在上面往下看。

　　对常枫权说：“去把负责人叫过来。”

　　“好。”常枫权往厂区外面跑去。

　　周延鑫说：“小师傅，你要重新规划建筑区域？”

　　“嗯，纺织厂原来的位置不能再修建。”

　　没一会儿，常枫权带着气喘吁吁的负责人来了，关栀杉和其他工人也跟了过来。

　　“小师傅。”负责人走到姜豚身边。

　　姜豚指着下方说：“这片区域不要建造任何东西，往后挪，就是这边，上下皆可扩展。”

　　“好好。”负责人连忙应下。

　　姜豚又给他指了指方位，说了一些禁忌，便收回视线说：“我们要爱护大自然，爱护环境，不能像纺织厂那样，废水脏污各种污染，你爱护这片土地，这片土地才会回馈给你想要的。”

　　“是是是，我记下了。”

　　姜豚点头，“此地能量已经恢复正常，这几个月就让这片土地修养修养，来年春天便会恢复生机。”

　　负责人记下，又是一阵道谢。

　　姜豚转身离开，突然想起什么，脚步一停说：“按照我给你的规划开工，可上下扩展，不可前后移动，把这个福袋给重症监护室里的工人，祝他早日康复。”天籁小说网

　　“好的好的，谢谢小师傅，小师傅真心善。”

　　负责人很感动，他没想到小师傅为他们把所有的事情解决了之后，还记挂着伤员。

　　果然修为高深的玄学师，都有大爱。

　　回到厂区后，姜豚几人打算离开。

　　负责人连忙道：“小师傅我已经在镇上订好了饭店，你们吃过再走吧。”

　　“不用了，来的时候在镇上吃过了。”

　　周延鑫笑着说：“回去收拾吧，今晚你可以睡个安稳觉了。”

　　“是是是。”负责人笑着说，“多谢各位师父。”

　　车子开离纺织厂。

　　周延鑫说：“这一趟真是收获颇多。”

　　常枫权拿出纸张写写画画，闻言说道：“大师兄，你以后不许再抢我的机会。”

　　周延鑫挑眉：“我有抢吗？”

　　常枫权说：“你已经出师了，跟着小师傅学习的机会是我的。”

　　关栀杉无语：“二师兄，你心胸开阔一些吧。”

　　周延鑫笑着说：“师弟，咱们一起学，可以互相探讨啊。”

　　常枫权撇嘴，不再说话。

　　回到市里已经天黑了，不过周延鑫却在车上感叹姜豚效率快。

　　有实力的人真的做事很有效率。

　　难倒众多玄学师的事情，她半天就给解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百七十六章 惊慌免费阅读。https://xs.23sk.com 