
王宸望着曼陀罗手中的红枣莲子粥，眼神中浮现一抹伤感。

他不是傻子，所以有些事情不必问他也知道答案！从曼陀罗和紫罗兰的眼神中他就可以看出，黑寡妇已经牺牲了。

黑寡妇为什么牺牲？王宸比谁都清楚当场的情况，那个女人是可以走生路的，但是却选择了死路。

看到这碗红枣莲子粥，王宸难免会想起这个女人，想起在炼狱据点的时候，他一连打翻了好几碗的红枣莲子粥。

人类是一种很自相矛盾的生物，总是在失去的时候才知道珍惜，王宸也不例外。

凭心而论，如果说王宸对黑寡妇一点儿感觉都没有，那是不可能的！美丽的事物，美丽的女人，一个男人怎么可能没有感觉？

尽管一开始见面的时候王宸对黑寡妇真的很不感冒，但是人非草木，时间长了，对什么人都会产生感情的。

“小姨，对不起……”王宸低头，在被褥里的手掌紧紧握拳。

“好好养伤吧，别想太多。”曼陀罗拍了拍王宸的肩膀，轻声说道。

……

南非战区，炼狱佣兵团总基地。

“你们是不是有什么事情瞒着我？”一名戴着面具的中年人，对着天狐等人问道，这个人不是别人，正是炼狱的阎主，王宸的父亲。

黑鬼等人都沉默着，事情已经过去两天了，黑寡妇牺牲，王宸受伤的事情炼狱不可能收不到消息。

“黑寡妇牺牲了。”天狐戴着面具，轻声说道。

话语落下，阎主瞳孔一缩，紧接着眼神平静了下来，问道：“怎么回事？”

“为了救他，现在他已经脱离了危险期，性命无忧。”天狐如实说道。

“我知道了。”阎主点了点头，被面具遮掩的面庞，看不出什么表情来。

不过天狐等人都知道，此时这个炼狱的最强人心里也不好受，黑寡妇是他从乌克兰带回来的，另一种意义上来说，也是他和天狐等人看着长大的，跟自己的亲生女儿没什么区别。

……

伊朗的军区医院中，病房里除了王宸之外，其他人都离开了！毕竟王宸刚刚醒来，需要休息。

不过只有王宸自己知道，他已经不需要休息了，因为盒子的关系，他的伤口已经结疤，虽然伤口还有些疼痛，不能进行剧烈运动，但并不妨碍下床走路。

王宸现在心里很难受，他很讨厌一件事情，那就是……看着别人在自己眼前牺牲！特别是那个牺牲的人还是为了救他而牺牲的！就跟当年他的连长****一般。

王宸很不喜欢这种感觉，很恶心这种感觉，他宁愿当时黑寡妇迈向的是生路，他自己牺牲！牺牲并不难，难的是……活着的人！

或许有人会想，活着还不好吗？死了不就什么都没了吗？没错，这个想法很现实，但只是针对普通人而言，对于军人来说，别人为了挡了子弹，你活了下来，这就是一种折磨，一种煎熬，不下于十八层地狱般的煎熬！

除了自责之外，王宸通过这件事情想到了很多。

比如，自己之前是不是太过于迂腐了？是不是被所谓的道德给捆绑了？

道德，那是给普通人的东西，他一个军人，一个时时刻刻都身处战争的人，哪来的什么道德？战场上是一个讲道德的地方吗？不是！如果你讲道德，别人会笑到大牙的，因为在战争中，你说不定什么时候就死了。

“我要换一种活法！世俗的道德都是人定的，我也有我自己的道德和底线，但以后……我绝对不会做一个迂腐的人！我要做一个享受人生的人，人这一辈子就这几十年，如果一直迂腐下去，对不起这大好青春。”王宸轻声自语。

人都是会变的，谁都不例外！特别是战争中的人，他们发生改变的几率最大，战争是一种催化剂，可以改变任何人。

……

时间一天天的过去了，眨眼间五天的时间随风而逝，今天中午，联合国便会在伊朗军区内召开战后总结会议。

五天的时间，王宸的身体彻底恢复，跟之前没中弹的时候没什么两样了。

医生对此感到不可思议，李臣飞以及莱恩等人也都认为王宸是一个怪物，不过只有王宸自己知道，是因为盒子的关系。

当天上午，各国联盟军都穿上了自己国家的军装，维和部队只留下了千人，其余的人都回去了，炼狱的人在前天的时候也离开了这里，回到了南非战区。

王宸、莱恩、北极熊以及杰克四人站在最前方，后面是联盟军和维和部队，每个人都没穿作战服，穿着军装，也没带任何的武器。

“你们都是各国的精英，是世界的勇士，为世界的和平做出了极大的贡献，在此我代表联合国……”联合国的代表人在上面宣讲着废话，没错，是废话，起码在王宸看来，他说的都是废话！

不过，废话不会讲太多，正题来了。

“中东战区，此战，联盟军牺牲了六百余人，维和部队牺牲了近万人，各国政府军、民兵部队牺牲惨重！伊拉克的城镇被屠，十万民众被祸及，在此……全员敬礼，默哀三分钟！”联合国代表人大声喝道。

话语落下，联盟军、维和部队以及伊朗政府军还有来参加的中东各国军区代表人，齐齐摘下军帽，低头默哀。

三分钟后，联合国代表人大声喝道：“今天，在此我要宣布一件大事，地狱冥火计划……圆满成功！”

话语落下，下方响起一片欢呼声，不过欢呼的都是伊朗的政府军和维和部队，联盟军中，没有几个人高兴的起来。

最后的最后，当然是颁发勋章，每个国家的勋章都不一样，维和部队和联盟军的勋章也不一样，不过性质都是一样的，这种勋章被称之为……和平勋章，专门给那些为和平付出贡献的军人来颁发的。

王宸、莱恩、北极熊三人分别获得长枪勋章，勋章由黄金打造，表层是联合国标志，一杆长枪横立。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064014"  chaptername="第651章  中东落幕">加入书签</a>
</div>
