    长安城。

    秋福客栈。

    这客栈从外面看，并未有什么不同。

    但里面，却是没有任何住店吃饭的客人。

    偶尔有人会到店里来询问是否有客房，却都被门口的小二用客房已满的借口打发走了。

    夜深人静。

    店门敞开。

    一道黑影突然从外面一闪，便出现在大堂之中。

    那正在桌子旁打盹的店小二一惊，抬头一看，立即点点头，然后迅速上前将客栈大门关上。

    “少爷就在里面！”店小二说道。

    黑衣人迅速朝后院而去。

    来到后院，只见一个身着青衫的青年，手拿折扇，站在桃花树下。

    “少爷，失败了，咱们派去的人，一个都没回来，谁也没想到，杜荷竟然在家具厂的后门，埋下了伏兵。”黑衣人气馁地说道。

    啪。

    青年闻言，眼中突然出现愤怒之色，用手中的折扇，狠狠地敲了桃树一下，说道：“杜荷，哼，看来，我小瞧了他，我原以为，他只是一个见钱眼开的纨绔公子，没想到，竟有如此神机妙算的本领，害我折损了这么多人手，真是岂有此理！”

    黑衣人急忙说道：“少爷，咱们万万不可大意，那杜荷诡计多端，不易对付啊，连王雄飞和吐蕃的王子贡颂赞布都被他杀了，咱们怕是要小心行事才对。”

    青年突然问道：“柯守，你能悄悄潜入家具厂，利用咱们的暗夜飞针，杀了杜荷吗？”

    黑衣人摇摇头：“少爷，杜荷身边那个高手太厉害，五百步之内，他就能发现我，那天夜里要不是借着大雨的掩护，我也未必能杀了黄大牛和黄二牛，要想刺杀杜荷，十分困难。”

    一想到那个高大的汉子，柯守心中都有些心惊。

    青年冷声说道：“既然如此，那就集结咱们所有的力量，把咱们的装备全部带上，明日子时，强攻家具厂，杀了杜荷，将小妹带走。”

    “是！”

    ……

    一大早。

    杜荷就被砰砰砰的敲门声吵醒。

    “靠，谁啊，不想活了……”

    杜荷揉了揉眼睛，从床上爬起来，心中带着火气地把门打开。

    只见许正道站在门口。

    杜荷刚想骂人。

    就听许正道大喊道：“爸爸，给我点伏特加吧！”

    杜荷一愣：“我尼玛，你谁让你叫爸爸的？”

    许正道指了指外面，说道：“张则成教我的，他说昨晚墨姑娘跪在你面前叫你爸爸，就有奶喝，我七尺男儿，当然不能跪，不过你给我伏特加，我叫你爸爸是没问题的。”

    杜荷：“……你的无耻，超出了我的底线。”

    “嘿嘿嘿，伏特加呢，爸爸……”许正道嘿嘿笑着。

    这厮也不知道爸爸是什么意思，但要是能有酒喝，叫大爷都成。

    杜荷没好气地转身，拿出空瓶子，说道：“全大唐，不，全世界就这么一瓶，现在都没了。”

    许正道拿过去，急忙拧开瓶盖，恋恋不舍地舔了舔瓶口，遗憾道：“我的伏特加啊……”

    只听许正道说道：“自从喝了这伏特加，再喝其他的酒，那真是索然无味啊，看来，我这喝酒的爱好，只怕又没了！”

    “戒酒，岂不正好！”杜荷笑道。

    原本，许正道嗜酒如命，每日都要喝的烂醉如泥的。

    可自从喝了伏特加之后，再去喝其他的酒，就跟喝白开水没有区别。

    短短几日过去，竟然不再喝酒了。

    那句“喝最烈的酒，睡最美的女人”却是再也不好意思开口了。

    杜荷拍拍他的肩膀：“好酒，暂时没有，不代表以后没有，不过，你特么喝了本少爷的一瓶伏特加，现在，也该是干活的时候了吧？”

    许正道眼睛一亮：“只要还有伏特加，你就是把我阉了都没问题！”

    “你那玩意儿，还是留着喂狗吧，本少爷不感兴趣……说正事，我有样东西，你先看看。”

    杜荷转身，拿出两根银针大小的铁针，递给许正道。

    杜荷介绍道：“这是那天夜里，在灞河边刺客使用的武器，据吕布推测，当时刺客距离我们，足有百步距离，刺客当时射出的便是这两枚铁针，当场杀死了黄大牛和黄二牛，铁针正中二人的眉心，相当精准，你能做到吗？”

    许正道把铁针拿在手里，仔细把玩，观察，还伸舌头舔了舔，露出凝重之色，说道：“这铁针如此小，只怕不能做到立即毙命吧？”

    杜荷点点头：“不错，因为铁针上有剧毒，不消片刻，就能让人毒发身亡。”

    许正道闻言，突然面色大变，唰的将铁针扔掉，开始捏着脖子想要呕吐：“你……你为何不早说。我还不想死啊！”

    杜荷见状，哈哈大笑起来：“许正道啊许正道，没想到你也有怕死的时候，铁针上的剧毒，我早已让药王前辈去除了，不会死人！”

    许正道这才放下心来，心有余悸地说道：“嗨，我就说，咱二人过命的交情，你是不会害我的，哈哈……”

    杜荷点点头：“当然，只是，昨日吕布为了试试铁针是否还有毒性，也舔过这铁针。”

    许正道：“……”

    好半天，许正道才抬起头来，说道：“杜荷，我早晚要被你玩死！”

    “滚，我对你没兴趣，说正事！”

    许正道这才正色道：“这铁针，想必是借助某种工具发射的，寻常人，根本没这个力量，就算有，也不可能这么精准。”

    “你见过这种暗器吗？”杜荷问道。

    许正道摇摇头：“我行走江湖多年，却是从未见过这样的暗器。”

    就在这时，张俭急匆匆从外面赶来，见到杜荷，便焦急地说道：“少爷，有消息了。”

    杜荷一挥手：“会议室说。”

    说着，几人匆匆来到会议室。

    落座之后，张俭说道：“这几日，我将留在长安城的毒牙兄弟们全部派了出去，依然一无所获，直到今日，九公子派人送信，说近日有一批人悄悄混入了长安城，身上都带着奇怪的家伙。”

    “消息准确吗？”杜荷问道。

    张俭肯定地说道：“少爷，属下当然不能相信九公子的话，于是派人暗中查探，果然发现了一个叫求福客栈的地方，有不少端倪，几次想派人进去打探，却是被人堵在了外面。”

    啪。

    许正道一拍桌子：“杀进去啊！”

    杜荷和张俭都像看傻子一样地看着许正道。

