    林玄回到了自己的住宅。

    顺便还带了一碗温水。

    他把三颗避水珠放在桌子上，仔细打量。

    避水珠的品质是紫色珍贵，效果是+2%水下呼吸的时间。

    林玄轻轻用力，便把三颗避水珠碾成了粉末。

    随后他将粉末放进温水中，一口便灌进了嘴里。

    一阵凉爽的感觉立刻从胃部涌向全身。

    短暂的冰凉之感后，林玄忽然感觉自己身边湿漉漉的。

    好像一伸手就能接触到空气中的水汽。

    “有点感觉了！”

    林玄赶紧跑出去打了盆水，把自己的脑袋浸到水里。

    最终他发现，自己憋气的时间足足超过了两小时！

    “三颗避水珠，提升了6%的水下呼吸时间，再加上我本身体质就很强，水下呼吸时间就更久了。”

    “要是避水珠吃得够多，恐怕都能和鱼一样在水里生活。”

    林玄啧啧称奇。

    ……

    半个月时间瞬息而过。

    这半个月林玄最大的收获，就是合成了移动要塞职业卷轴。

    过程其实还是蛮坎坷的。

    移动要塞的合成公式需要甲士、大盾手、重甲将领、自愈者。

    甲士和大盾手很好刷，林玄的意识空间里都有好几十个了。

    唯独重甲将领和自愈者迟迟刷不出来。

    尤其是这个自愈者，明明品质只是蓝色罕见，却跟抽卡手游里的限定SSR一样死活抽不出来。

    林玄引以为傲的好运气忽然就不灵了。

    这让他很是头疼了一段时间。

    不过，文雄却正好运气大爆发刷出了一个重甲将领。

    文雄走的是高力战士路线，自然不需要这个职业卷轴。

    林玄便用自己早就刷出来的紫色珍贵职业卷轴“巨刃屠夫”与其交换。

    这个职业卷轴非常适合文雄，文雄也很高兴，一桩交易就这么完美达成。

    至于蓝色罕见职业卷轴“自愈者”，说来有趣，反而是徐璇从阳城市送来的。

    自从李卫国说阳城市损失惨重之后，徐璇就一直寝食难安，最终跟楚鹏程请了个假返回阳城市。

    林玄便跟她提了一句，帮忙看看阳城市库房有没有自愈者职业卷轴，他愿意用战功购买。

    本来林玄也就是随口一提，根本没指望有。

    没想到徐璇第二天回来时还真就把这个职业卷轴带来了。

    林玄以实习干员的身份要想购买这个蓝色罕见职业卷轴，需要两万战功。

    但徐璇考虑到林玄对自己有救命之恩，直接给林玄打了个对半，五折优惠。

    林玄拿出了五个绿色稀有职业卷轴，一个算一千战功，再搭上五千战功，便将“自愈者”职业卷轴买了下来。

    他其实可以直接拿十个绿色稀有职业卷轴来交换这个自愈者卷轴，但这样很容易让别人产生疑惑。

    我们天天搁这刷卷轴，几天也不一定刷出一个绿色的来，你怎么能一口气掏出十个？

    林玄稍微思索一下就放弃了这个想法。

    如此，合成“霸者”的所有职业卷轴都已经凑齐！

    这天清晨，林玄翻身起床。

    忽然看到自己脑海里，那条显示落雷山能量逸散导致通用币、经验点掉落提升至300%的消息已经消失。

    取而代之的是另一条消息。

    【落雷山消息：秘境即将完全晋升，持续时间24小时，最后晋升阶段，秘境魔物全属性提升30%。】

    林玄神色一惊。

    全属性提升30%？！

    “落雷山秘境目前最好还是不要进去了，太危险。”

    林玄想了想，赶紧跑进了落雷山秘境，刚刚进去没几秒，连魔物都没遇到，又赶紧跑出来。

    随后又调了调嗓门，故意做出一副凝重严肃的语气。

    “坏了！落雷山魔物突然变强了好多！大家千万别进去！”

    这时候，徐璇、吕萝、文雄、王大富等人才刚刚起床洗漱，听到这话都愣了一下。

    吕萝惊讶道，“盾鬼，你刚才进去了？”

    林玄严肃道，“我以前只要竖起大盾，六阶七级以下的魔物根本不能破防，现在一击居然能让我掉几十点生命值，太离谱了。”

    众人，“……”

    好家伙。

    这么变着法子夸自己的人我还是头一回见到。

    吕萝闻言神色严肃，“那的确是变强了好多。”

    王大富不信邪，跑进去找了只魔物试了试。

    还不到十分钟就灰溜溜逃了出来。

    他狼狈的模样，立刻坐实了盾鬼的说法：落雷山秘境不知出现了什么异动，魔物实力大增。

    楚鹏程听到了汇报，皱眉点头，“我立刻跟总司汇报，这种情况很反常。”

    确认这个消息已经传递到六阶武者之后，林玄才放心回到了自己的住宅。

    他的经验点已经攒够了。

    可以一鼓作气直接升到六阶九级。

    “给我升！”

    哗啦啦。

    等级好像坐了火箭一样飙升，顷刻间便从六阶七级来到六阶九级。

    获得的16个自由属性点，照例加在了体质上。

    如此，林玄的裸装体质便达到了427点。

    “等级够了，职业卷轴也有了，就差历战晋升材料。”

    林玄思索了一下，决定连夜进入落雷山。

    他的想法很简单。

    秘境晋升之后会是个什么情况谁也不知道。

    万一落雷山从六阶秘境变成七阶秘境了呢？

    那林玄就不得不跑回白鹤镇去那边的瘴毒窟秘境，相当麻烦。

    而且林玄已经确定，落雷山发生的变化也会体现在自己这七个历练分身身上！

    他这七个历练分身的全属性也提升了30%！

    “七个历练分身把我护送到落雷山山顶，应该没什么问题。”

    “我现在唯一担心的就是秘境王者，它们的属性提升了没有？”

    夜色渐深。

    林玄偷偷摸摸通过秘境光门进入落雷山。

    刚一进入落雷山，他就闻到了空气中无比浓重的雷电气息。

    好像到处都是烧焦的气味。

    空气仿佛焦灼，随时都能被雷电点燃。

    他刚一进来，面前便有七只魔物在这里安安静静等待。

    正是他那七个历练分身。

    “走！”

    七只历练分身把林玄护在当中，径直朝着山顶进发。

    一路上遇到的所有魔物都被迅速干掉。

    七只六阶九级的魔物岂是虚有其表。

    弱小的魔物敢靠近，连骨灰都能给你扬喽。

    很快，林玄便来到了山顶，他在这里看到了九个洞窟。

    洞窟里自然便是秘境王者。

    由于落雷山相当危险，故而九个秘境王者之中甚至有七个都是历战秘境王者。

    剩下那两个，要是再等两个月也得变成历战秘境王者。

    林玄一招手，身边出现了两个分身，分别穿上了魔焰套装和恶毒套装。

    “我带着两个分身先进去看看历战秘境王者的属性，就算全属性提升了30%，我也不会被秒杀，如果打不过就出来再想办法。”

    林玄早有想法，此刻深吸一口气，便直接昂首阔步进入洞窟。

