    

    请柬内容无甚玄殊，无非是邀其前往参加某个私人聚会云云，但这请柬的主人却不一般。

    “这可是贝拉女士啊，搔首弄姿的女老板，多少人想搞到这么一封私人请柬都还没门路呢。”

    老色批那是就差把羡慕嫉妒恨写在脸上。

    “哦，这倒是有些意料之外，毕竟我也就去过几次而已。”张大官人的神色自若，仿佛真不知道背后的缘由一般。

    既然是隐秘聚点，张元也不好没事就跑得那么频繁，这不到两个月的时间内除却几次上门请教信息外，也没那个打野食的兴致。

    劳伦斯就不同了，之前一路奔波旅途劳累之下，有心那也无力，可眼下都有了地盘和落脚点，要钱有钱，要势力有势力。

    这下老贼哪能管得住自己，虽不说什么夜夜笙歌，但也没少给人家技术人员掏钱，短短一个多月就混熟了脸。

    但就算是这样老色批也远没有资格混到一张贝拉女士的私人邀请。

    妈的，老大肯定是把人家贝拉女士伺候舒服了才当上入幕之宾的。

    老色批脸上嬉皮笑脸，心里MMP，他去搔首弄姿会所的时候还有意问过关于老大的事情，毕竟金钱帮的查内姆也算有一点点名气了。

    结果出乎意料，自家老大来这地儿居然顶多就看看舞蹈，钱都没掏出几个子，就这种消费还每次都是贝拉女士亲自招待。

    瞅见了劳伦斯眼珠子乱转的鬼德性，法师咳嗽了两声，摆足了架势后问道：

    “我说劳伦斯，你好几处和我们客户的洽谈都是在搔首弄姿那儿进行的，还都是公费报销，你是不是该给我个合理的解释啊。”

    “这，老大，我报销的都只是普通消费啊，特殊服务那项是客户请我的。”

    “行了，我就是问问，合理的消费我是不会多管的。”

    敲打一句后又安抚一番，挥退了有些讪然的老色批，整理一番衣着打扮，张大官人精神焕发，龙骧虎步地出门，前往搔首弄姿而玩~

    去了~

    故地重游，轻车熟路，在展示了请柬之后张元很顺利的就被恭请到了一间幽静典雅的厢房，过不多时，也没有什么其他客人，就贝拉女士独自到来。

    “呵呦，我们的查内姆先生可算是有闲暇来光顾小店了，前阵子你们闪耀金币可是闯了不小的名头呢。”

    贝拉笑语盈盈，语气中不乏调侃。

    “还行，混口饭吃，不过之前吃下来的也够多了，再塞就要撑着了。”

    法师也听出了对方的言外之意。

    “你有把握就好。”女士的表情一收，有些严肃：“这次是奥菲拉女士传过来的消息。”

    “哦，请讲。”

    “你们能站稳脚跟，女士也很高兴，最近路斯坎库尔泽这边没什么动静也不是你们的错。”

    张元点点头，本来也就不是自己的错，他才没那个兴趣去抢着背锅。

    “是他们自己前阵子加大了监管力度，弄得那两家贵族都不好下手了。”说到这的贝拉也露出了几分无奈。

    “不过，女士她们终于下了决心，而这些高贵的老爷们想必也是蠢蠢欲动有一阵子，就看他们什么时候忍不住伸手了。”

    说到这的她嘲讽地笑了起来。

    “希望计划能顺利吧。”听懂无冬方面打算的张元有些疑问：

    “诱饵钓鱼这招是没问题，可但是诱饵可靠么？别把鱼惊跑了，以后更难办。”

    “诱饵怎么会知道自己是诱饵呢？”说出这话时的贝拉有些叹息：“愿银月女士保佑他们。”

    “女神保佑。”

    说完两人都沉默了一阵，随后揭过这事后便不再提及，言语间又一切如常。

    “就这么急着走么？好容易来姐姐这也不多留一会儿，每次都是来去匆匆，店里的小姐妹们都对你这位名人的能力有了些误解呢。”

    贝拉不知从哪摸出了把小团扇，遮住嘴巴咯咯笑了起来。

    “你怎地凭空污人清白？”张元的脸有点黑，心中老大不悦。

    “怎么就污了？她们说的是你的消费能力，你以为是什么？再说了，都来这了还讲什么清白？”

    贝拉神色不变，仍是娇笑：

    “姐姐教你个乖，有时候越正经才是越不正经。”

    哦？

    张元若有所思的低下了头，寻思良久才抬头看向对方：

    “也罢，总是有人要牺牲自己的。”

    脸上满是悲天悯人之色，言语间正气凛然：

    “只是既然是为了任务，这费用，能报销不？”

    。。。。。。

    贝拉差点没被呛死，几番开口还是憋了回去，只道还是小看了眼前这厮的脸皮。

    这次张大官人究竟还是待了许久，倒也没啥特别的，忙碌之余抽个闲暇欣赏一番舞女们的身姿也算的是桩陶冶情操的雅事。

    “你又去那地方鬼混啦？”

    刚回到驻地的法师就被守在门口的南茜抓了个正着，双手叉腰的女贼一副三堂会审的架势。

    边上还有凯根劳伦斯几个老混子假模假样的瞎忙活，那眼睛却是斜着勾勾地看过来，就差学蜗牛拐弯了。

    咳！

    输人不输阵，说什么也不能自己就弱了气势。

    “公务繁忙，公务繁忙啊，身为队长，总有处理不完的事物和应酬，回来的晚点也是没法子嘛。”

    一边应付着南茜的逼问，一边朝着挤眉弄眼，张着嘴巴无声喊着公款瓢娼几个字的凯根露出威胁的眼神。

    “哎哎，我也当过队长啊，为什么没有这么繁忙啊？”

    跟在南茜屁股后面的泰琳达也来凑热闹。

    “你还小，不懂事，男人啊，活着很艰难，每日操劳，累的腰~都直不起来，这回到家这样，还有母老虎，哎呦呦，快放手！”

    做出一副沧桑唏嘘模样哄小妹妹的张元话还没说完就被女贼一把掐住了腰间软肉，连女精灵关于什么叫母老虎的问题都没功夫去回答了。

    嘶~

    队内会议，正襟危坐的法师暗自揉了揉腰间，只恨自己气道修行不到家，没能练到身体其他部位。

    在结束完一些例行报告事项后，张元拿勺子轻轻敲了敲茶杯，清脆的响声使得众人的目光都汇聚过来。        

