
　　玉玑子是绝望的。

　　玉玑子从深山老林里走出来，玉玑子比谁都清楚那些文化水平普遍初中学历，只对打打杀杀感兴趣的家伙是多么的固执，他们固执的沿用先秦的传统，先秦的衣服，先秦的文字和世俗道法，他们打造了一个深山里的后秦之地，自诩先秦遗民。

　　这样的族人，要说服他们，不亚于玉玑子去变性勾引徐元的难度。

　　可，自己已经答应徐元了，一定会替徐元搞定自己的族人。

　　那，只能找他了。

　　广陵城，城隍庙外，灯火虚灭，一家烤鸭店里，生意正盛。

　　“老板，你们家鸭脖的口味不少啊，周黑鸭，煌上煌，还有小鸭酱岛国料理！”

　　“那是，我做鸭子是超一流的！”

　　说话的老板是个年岁四旬的老男人，他留着很有味道的八字胡，肩膀很宽，足足快有一米九高，站在那，巨大的肌肉块儿抽动，很是吸引人的眼球。

　　“老板好飒啊！”

　　“老板抖一下啊！”

　　“老板好酷！”

　　中年男人潇洒的收拾着鸭脖，这时候门外走来了一个新顾客，老板吹着口哨，“欢迎光临——卧槽，你怎么又来了！”

　　来人一个身着黑色风衣，打扮的很清爽，兜帽下，半边脸颊若刀削一般，“我来吃鸭子，有问题吗？”

　　中年男子直摇头道，“吃鸭子就吃鸭子，别给我唠叨那些废话废事儿，要不小心我赶你走啊！”

　　玉玑子看着中年男子，眼神里几分悲哀，都是先秦传人，都是秦之贵人的血脉，看看人家老徐家，骗术通天，一代比一代吊，尤其是徐元这一代，开挂都开上天了。

　　再看看蒙恬将军的后人，作为蒙恬将军的唯一嫡系，蒙家的血脉，一天天吊儿郎当就想着做鸭子，做厨子，卧槽！你他么是将军后人，不是厨子后人！

　　中年老板道，“要什么口味的？”

　　玉玑子道，“随意了。”

　　中年老板打量着玉玑子，“什么叫随意？你这样让我很难办。”

　　玉玑子看着面前的中年老板，“你这样，也让我很难办！”

　　二人说到这里，就忍不住对视起来，兜帽下，玉玑子的双瞳周围弥散出来淡淡的白虎纹路刺青，虎纹刺青下，双瞳释放出白色元光直射中年老板。

　　中年老板双瞳放光，双眼周围弥散出来金色的虎纹，甚至眉心地方还出现了一个淡淡的金色王字！

　　虎王之瞳释放光芒，只是瞬间，玉玑子就低下了头，玉玑子的眼角，血流淌而出。

　　二人对视的瞬间，周围吃鸭脖的所有人，仿佛被施展了定身术，一动也不敢动了。

　　玉玑子抬手，轻轻擦拭过自己眼角的血渍，笑的邪气十足，“真过瘾。”

　　中年老板收了金色瞳光，几分无聊，“我真不明白，你脑子是不是有坑，过一段时间就来我这里找揍，挨打之后，就感觉很好吗？你要是有PUA综合症，就去精神病院，我这里是卖烤鸭的，卖鸭子的，又不看病，最后警告你，不要打扰我平静的生活，我不想卷入你们那些阴阳破事儿里！我只想，安静的卖鸭子，当一个美男子。”

　　说到这里，中年老板的胸二头肌抽了一下，这让玉玑子有一种吐血的冲动。

　　玉玑子安耐住体内的血流翻腾，“我见到徐元了。”

　　中年老板收拾着佐料，头也不回的道，“见就见呗，之前恶灵天灾没有爆发之前，他还天天来我这里买鸭脖呢，现在想想，他好像还欠了我三十块钱的鸭脖钱没给。”

　　玉玑子听着自家少主的话语，一时间，有一种拿刀抹脖子的冲动。

　　老天啊，蒙恬将军英灵在上，蒙恬将军你睁眼看看吧，这个少主是多么的不靠谱！

　　我在给他讨论的是苍生生死的大事儿，但是他却在想着做烤鸭。ŴŴŴ.23sk.com

　　你大爷的，你到底能不能正经一点，回答我的问题，你这样胡乱岔开话题，我还怎么进行？

　　可不管玉玑子怎么崩溃，面前的也是蒙恬传人，蒙家唯一嫡系少主。

　　玉玑子强忍着自己的高血压，“徐元答应了三大条件，还保证以后建国号为秦，重新为大秦封禅泰山，并且寻找不死神药。”

　　听到这些话，中年男人几分无聊的道，“不死神药，不死神药，又是这东西，始皇帝都西归这么多年了，真的找到了不死神药，就能让始皇帝复活吗？”

　　玉玑子道，“能不能复活我不知道，不过，最起码可以打开骊山！”

　　中年男子磨着剪刀，念道，“开启骊山，可没你想得那么简单，这可是需要大秦的五虎印玺，蒙家蒙恬只是其中一支，还有武安君白起，王贲，王翦，李信，五虎印只是开启骊山的先决条件，真正开启骊山的关键是破开结界，普天之下只有徐福一脉掌握骊山的风水布局，只有他们能够破解骊山布局。”

　　玉玑子按着桌子，“少主，祖上传过话，只要开启骊山，就能重缮长城，再燃烽火，九星连珠，始皇重生！到时候，我们这两千七百年的等待，就实现了。”

　　中年男子看着玉玑子狂热的眼神，“这句话不是祖上说的，是刘伯温说的！当年刘伯温整顿天下龙脉，整理到了骊山方向，刘伯温本打算以破坏一方天地秩序为代价强行大开骊山，结果遭遇到了徐家老祖徐天的反抗，徐天和刘伯温死磕了足足快十年，最终耗死了时运天师，天道之下皆无敌的刘伯温！刘伯温不甘心自己被徐天耗死，就留下了这句话，就是想让天下万民，早日扒了骊山秦始皇的坟！”

　　面对中年男子气定神闲的眼神，玉玑子的小年轻气质这一刻显得有几分轻浮。

　　可玉玑子不在乎，玉玑子道，“现在徐家已经答应合作了，最起码三大条件答应，也算是有所成了，我们蒙家也要信守承诺对不对？您发个话，让族里的老东西安静一点，别去找徐家麻烦行不行？我答应徐家徐元了，暂时放弃对他的追杀。”

　　中年男子听到这，双手揉起了头发，“我去你大爷啊！你又让老子去和那些老东西对话？我好痛苦的啊！我为了避开他们，都来卖烤鸭了，你怎么还让我和老东西们说话啊！”

　　对于少主的烦恼，玉玑子感同身受，正是在族里太压抑，所以玉玑子想不开出家去太虚观当道士了，少主受不了，就出来卖鸭子了。

　　面对玉玑子苦逼的眼神，中年男子痛苦了好一会道，“我去给徐元打一声招呼，行不行，这个看运气了，那些老东西太固执了，除非我能现真身和他们打一场，要不他们是不会死心的。”

　　玉玑子笑道，“这不简单，那少主你就和他们打一场被，别的不敢说，就你现在这个修为，你的白虎真身一现，那些老虎都得趴在地上瑟瑟发抖！”

　　少主却摇头起来，“不打架，我已经感受到了四灵死对头玄武的气息了，自从上次麒麟出山之后，玄武后人也觉醒了。”

　　玉玑子好奇道，“据我所知，四灵都是我们先秦将军后人，蒙恬是白虎一脉，玄武一脉是哪位将军的后人？”

　　少主想了想，“李信，攻守一体，玄武法相，真正耐揍的一匹，能把咱家的虎牙都崩掉！”

　　玉玑子听着少主的话，笑了起来，“那青龙和朱雀呢？”

　　少主叹了一声，“这个你自己猜吧，就剩下王贲，王翦二人了，武安君是杀神位，武安君可不是四灵神位！”

　　玉玑子抱着肩膀，“王翦将军是朱雀吧，王贲应该是青龙位。”

　　“对了。”中年男子递了一个包裹来，“这个烤鸭，你给徐元送去，然后收他一百三十块钱！告诉他，三十块钱的烤鸭钱在恶灵天灾之前就欠了，虽然说天灾爆发，可欠债总是要还的……”

　　玉玑子不悦，“我堂堂太虚观大师兄，酆都鬼差，灵魂摆渡人去给你送外卖？”

　　中年男子眼神放光，金色虎纹刺青弥散，“滚！”

　　玉玑子拿起来包裹，风一样的消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第143章 蒙家少主，蒙天免费阅读。https://xs.23sk.com 