    林飞的身法是何等的快速，瞬间，就冲到了另外十几个赵家的人身前。

    双臂同时放大，化成两条巨臂，轰隆隆横扫出去。

    林飞现在的肉体力量，面对普通的洞天境高手，也有一战之力，十分可怕。

    噗噗噗……

    两条巨臂扫过之处，那些赵家的人马，不管施展什么武技，或者法宝，都是根本无法抵挡，一个个被砸得粉身碎骨。

    同一时间，魔躯分身，也是取出万魔诛天邪针，化成一根漆黑的巨棒，展动身形，向那些赵家的人马冲杀过去。

    咻……

    漫天妖异符文弥漫，所到之处，任何的人都是被瞬间封印，动弹不得。

    魔躯分身将漆黑的巨棒横扫而出，好像砍瓜切菜一般，轻易而举，斩杀一个又一个赵家的人。

    这是一面倒的大屠杀。

    面对林飞和魔躯分身的冲杀，赵家的这一支迎亲队伍之中，没有任何人，能够抵挡得住，而且，全部都是被瞬间，就连一招也支撑不了。

    此时，四周围那些看热闹的人群，也是一个个看得呆住了。

    天空之中，有两个战场，一个是正在激战的三个洞天境高手。

    另一个，就是林飞和魔躯分身对赵家人马一面倒的大屠杀。

    两个战场的战况，都是让那些看热闹的人，看得震憾不已。

    “天哪，那小子的肉体力量，也太可怕了吧！”

    “就是，赵家的那些大乘境高手，在他的面前，似乎连一招也抵挡不了！”

    “还有那个小子的仆人，也是十分可怕，居然能同时对战赵家家主，和南海派的无尘长老。”

    一道道惊叹声，不断响起。

    “怎么可能！不可能！

    一个来自低级小世界的小子，他的肉体力量，怎么会如此可怕的！”

    南海派的那个阮长老，也是看得双目圆瞪，不可置信地盯着林飞。

    她以前，无意之中从一条时空裂缝之中，闯进元武界，曾经在元武界之中停留过一段时间。

    所以，她对元武界那个小世界之中，那些武者的实力，最是了解。

    在那个小世界之中，随随便便一个帝境实力的武者，也可以称王称霸，碾压整个元武界的了。

    所以，在她的心目中，凡是来自那个小世界的武者，必定是实力弱小得可笑的。

    可是，现在林飞所展现出来的实力，简直就是差点让她的双眼球掉地。

    不到十个呼吸，所有的赵家人马，全部被斩杀掉！

    只剩下那个赵家大少爷。

    林飞当然是特意留他到最后的。

    “爹！救我！”

    那个赵家大少爷，眼见片刻间，自己身旁那些赵家的人，一个个全部都被斩杀掉，早就吓得屁滚尿流，全身瘫软，全身上下，不停地颤抖着。

    “没有任何人能救得了你了……”

    林飞和魔躯分身，一前一后，堵住了这个吓破了胆的赵家少爷。

    “吼！小子，你敢动我的儿子，我赵某人此生此世，和你不死不休！”

    那赵家家主，终于也是发现了，自己带来迎亲的人马，居然在这么短暂的六七个呼吸之间，全部死光了。

    而且儿子的性命，也是危在旦夕，顿时目眦欲裂，朝林飞厉吼道。

    “爹，快救我！”

    赵家大少爷吓得身子好像软面条，似乎随时要倒下。

    “你不用叫了，你就算是叫破喉咙，今天也没有任何的人，能够救得了你。

    我打听过了，在这南岭之中，被你祸害过的女人，没有一万，也有几千。

    嘿嘿……

    而且，你居然还动我林飞的女人。

    今天，我要为南岭除害。”

    林飞淡淡说道，目光十分冷漠，带着一丝嘲讽的笑意。

    “你敢杀我！

    我爹是赵家的家主，你杀了我，我爹不会放过你，我们整个赵家也不会放过你的！

    你杀了我，你就死定了……”

    那个赵家少爷，望着林飞充满杀机的目光，心神差点崩溃了。

    他知道，凭他的实力，眼前这个可怕的年轻人，瞬间就可以斩杀掉他。

    “哦？是吗，我就偏要试试，看看我杀掉你之后，你们赵家能拿我怎么样。”

    林飞冷冷一笑。

    以林飞现在的实力，和所拥有的底牌，面对洞天境高手，也已经有了自保之力。

    再加上吕其这个战力强悍的老牌洞天境高手，在整个南岭，虽然说不上，可以横着走，但圣地世家，林飞已经是不怕了。

    除非，遇上化仙境大能，对能对林飞构成真正的威胁。

    “小子，放了我儿子！”

    那赵家家主，此时也是急了，彻底处于暴走的状态。

    轰！

    只见他一伸手，一柄紫色的战斧，猛然出现在他的手中。

    他体内的元力，滔滔不绝灌注进那柄战斧之中。

    顿时，一股霸绝天下的可怕能量威压，滔滔不绝从那柄紫色战斧之中冲了出来。

    轰隆隆……

    然后，这柄战斧冲天而起，不断放大，瞬间化成一柄巍巍巨斧，横亘在高空之中，滔滔不绝的可怕威压，从天而降。

    那些在地面之下看热闹的人群，顿时，一个个都是感觉到口干舌燥，呼吸困难，甚至连行动也是比平时缓慢了许多。

    极道仙兵！

    这一刻，所有的人，都是目光一缩，用忌惮的目光，死死盯着高空中的那柄紫色战斧。

    吕其的身形，也是立即向后退出去一大段距离。

    因为，一个洞天境高手，如果手中持有极道仙兵，是十分可怕的，可以发出来相当于化仙境大能的一击！

    “看，赵家家主，将赵家的极道仙兵，战天斧也带来了！”

    “战天斧，是赵家最强大的底蕴之一，那个小子惨了。

    实力再强大，面对极道仙兵，也是无法战胜的。”

    顿时，周围的人群，都是为那柄战天斧的出现，而轰动了起来。

    “小贼，刚才是我太大意了。

    是我轻视了你们两个。

    不过，现在，你们没有任何机会的了。

    小子，立即将我的儿子放过来，或许，你还有一线生机。

    如果你敢动我儿子一根汗毛，你觉得，你今天，还有机会活下去吗？”

    赵家家主死死盯着林飞，一字一字说道。

    他头底上方，那柄紫色的战斧，横亘高空，缭绕着阵阵的可怕能量飓风。

    “哦，是吗，你以为，你有极道仙兵，我就会怕了。

    呵呵，你错了。”

    林飞却是淡淡一笑。

    然后，手臂猛然放大，粗如蛟龙，轰隆隆向那个赵家大少爷横扫过去。

    噗！

    赵家大少爷发出一声惨叫，身体化成一团血雾，惨死当场。

    这一刻，天上地下，一片死寂。

