    震惊！肃王世子许不令，竟然信手破获私盐大案！

    男默女泪！长安城到底怎么了？刑部案件，竟然需要堂堂藩王世子亲自出手！

    勾栏妓坊半夜传出惊叫！原来是许世子在扫黑除恶！

    ……

    翌日清晨，铺天盖地的赞颂之语从大业坊的勾栏酒肆之间传出。

    昨夜后街上的一场命案，以极快的速度传播开来，在有心人的循循善诱下，把话题重点引到了御林军出了颗老鼠屎、肃王世子仗义执言之上，顺便冲淡私盐一事的热度，可谓一举三得。

    许不令刚刚起床便听见护卫的汇报，满眼都是茫然。

    昨天他还默默无闻，琢磨今天去国子监被夫子责问该怎么飞扬跋扈。

    结果一觉醒来，给他来个‘长安有个许青天，铁面无私辨忠奸’？

    他一个父辈功高盖主的藩王世子，跑到天子脚下来秉公执法，是说当今天子眼瞎，脚底下的事儿还得肃王去管？

    就算管也得光明正大的管啊，藏在背后偷偷指使狼卫去调查，是什么意思？觉得亲自出面会引起天子忌惮，才刻意藏在幕后运作，不图虚名只为还长安百姓一个朗朗乾坤？

    年仅十八，便有此等城府与心智，真是……

    真是嫌他死的不够快！

    许不令心中涌起无名之火，快步走出后宅，迎面便遇上了刚赶回来的老萧，他沉声道：“老萧，你收了黑钱还是中了美人计？这放的是什么鬼消息？”

    老萧家丁小帽歪歪斜斜，杵着拐杖满眼无奈：“小王爷，这真不能怪我。昨夜我连夜派人放消息，说书先生的话本还没对好，勾栏酒肆之间的风声就起来了。动作这么快，肯定是官家在背后推波助澜，根本压不住。”

    许不令揉了揉额头，略微思索了下：“算了，不理会就是，只要不承认，便没法坐实我的好名声。这是谁在背后奉承我？”

    老萧琢磨了下，颇为感慨：“估计是公孙明父子，不计前嫌以德报怨，这份心意实在感人肺腑。”

    许不令微微一愣，继而咬牙切齿：“我确实挺感动！”

    舆论已经形成，他总不能跑出去解释“我没有惩奸除恶，我是在仗势欺人”，傻子也不可能做这事儿。当下他也只能先放在一边冷处理，出门前往国子监。

    老萧跟在后面，开口道：“对了，陆夫人已经听到了消息，让你过去一趟。”

    陆夫人叫许不令过去，必然是问许不令装纨绔子弟为什么装成了明察秋毫的许青天。

    关键私盐的消息还真是老萧为了收买祝满枝故意放的，陆夫人不许许不令私自行事，这一去，没个两天说教肯定回不来。

    许不令思索了下，只能抬手道：“和陆姨解释一下，就说我昨晚真喝醉才杀的人，临近月考功课紧张，过些日子再去探望她。”

    老萧领命而去。

    ------

    咚——

    咚——

    浑厚钟声扩散，东方亮起晨光，巍峨长安，在寒风中如画卷般徐徐展开，高楼林立，如梦似幻。

    骏马在国子监的下马碑前停下，许不令翻身下马，徒步走向国子监的大门。

    穿廊过栋，国子监内楼宇林立，朗朗读书少如潮。

    皇室、藩王、门阀、将相的子弟都在国子监求学，背后势力盘根错节，许不令不想和这些产生太多交集，这一年大多都是独来独往与这些人划清界限。

    在国子监求学的学子，对大业坊发生的事儿自然有所耳闻，瞧见许不令过来后，青石长街上的不少太学生都露出敬佩，抬手客套：

    “许世子不愧是将门虎子，就该制制那帮御林军的嚣张气焰……”

    “刚正不阿，秉公执法，实乃我辈楷模……”

    “是啊是啊……”

    许不令想要解释几句，却又觉得不合身份，当下也只能当做没看见，直进了名为‘文曲苑’的学舍。

    国子监的学生，说是天子门生彼此无有高下，实际上许不令不可能和寒门子弟一块读书，这件名为文曲苑的学舍，是专门给皇子和门阀子弟准备的，里面人不多，占地却大的出奇。

    清晨时分，按照时辰应该早读。

    文曲苑正中诺大的学舍中，四面通透挂有竹帘，二十张小案摆开，十几个衣着华美的王公贵子身处其中。大多昏昏欲睡，真抱着书本朗读的只有几个官家小姐。

    学舍正中讲课的并非夫子，而是大祭酒的女儿松玉芙。

    大祭酒松柏青是个古板文人，年事已高，不太喜欢许不令这帮‘二世祖’，很少过来讲学，大多都是让女儿过来做样子，反正也没人听。

    许不令进入学舍，打眼便瞧见一个贵公子正襟危坐，抱着圣贤书，眼睛却偷偷瞄着松玉芙的身段儿，目光龌龊难言。

    松玉芙今年十六七岁，气质婉约，长发及腰，算得上美人。

    在坐的无不是千金之子，寻常时候肯定不会乱看，可枯燥学舍中没其有趣之物，能瞧的也只有认真朗读诗书的女夫子，嗯……也算是坏学生偷瞄女教师吧。

    许不令正为早上的事儿心烦意乱，瞧见这一幕微微眯眼。

    常言‘亡羊补牢、为时不晚’。

    现在不找机会闯个祸，等陆夫人杀过来就没法交差了。

    许不令思索片刻，便走到了书舍前面，对着还在偷瞄的男子便是悍然一拳砸下……

    ------

    “啊——”

    昭鸿十年初冬，一声惨叫，在国子监的学舍之间响起。

    文曲苑的学舍之内，松玉芙拿着戒尺，惶恐不安的轻轻跳脚，企图制止许不令的暴行：

    “别打啦！住手！”

    学舍的中央，当朝太后的侄子，淮南萧氏的嫡子萧庭，躺在地上抱着脑门哀声惨嚎，还有些茫然：

    “啊——许不令，你打我做甚！我招你惹你啦！啊——……”

    惨呼声不断。

    许不令半蹲在地上，把萧庭的胳膊拉开，对着脸落拳如雨点，模样十分凶狠。

    松玉芙恼火之下，身段儿颤颤巍巍，拿着戒尺又不敢打，想跑过去拉住行凶的许不令，却被一个官家小姐挡住了，轻声劝慰：

    “别过去，许世子可能喝醉了，小心连你一起打。”

    松玉芙犹豫了下，眼中显出几分焦急，跑出了学舍，看模样是去叫人了。

    萧庭挨了一顿老拳，鼻青脸肿，眼中带着难言的悲愤：

    “我乃萧氏嫡子，啊——

    当朝太后侄子，啊——……”

    说一句挨一拳，双押到位，节奏感很好。

    一顿老拳下去，书舍外很快传来‘咚咚’的脚步声。松玉芙提着裙摆，脸蛋儿略显焦急，小声诉说着：

    “王爷，许世子喝醉打人啦，您快去拦着，别把萧公子打残了……”

    松玉芙身后，是个身着文袍的儒生，面向不到四十，随和儒雅，不紧不慢的走在后面。

    学堂内诸多王公贵子，见状两名正衣冠，摆出举止有礼的做派：

    “见过燕王殿下。”

    许不令脸色稍微平缓，同样抬手行了个书生礼。

    燕王宋玉是天子胞弟，一直在国子监教书不干涉政事，素有贤名，被赞誉为‘当代真君子’。此时燕王缓步进入学舍，瞧见萧庭鼻青脸肿坐在地上，眼中有几分无奈。

    萧庭是太后的侄子，太后算是燕王宋玉的后母，硬要算辈分，萧庭把当今圣上都叫‘大表锅’。

    “不令，萧庭，你们为何在学舍私斗？”

    听见燕王的责问，萧庭连忙爬起来跑到跟前，指着自己的脸：“王爷，不是私斗，是他打我，我念在他是晚辈没还手。”

    燕王微微蹙眉，转眼望向旁边的许不令：

    “不令，你为何打萧庭？”

    许不令本想说‘君子不欺暗室’，可想起陆姨的教诲，他还是改口道：

    “喝醉了，他谁啊？”

    表情桀骜不驯，口气十分嚣张，很有二世祖的风范。就是长的文雅，戾气没体现出来，反而透出几分冷俊，惹得不少王侯之女偷偷瞄了瞄。

    萧庭怒火中烧，揉着猪头似的脸颊：

    “我萧庭，太后的侄子，陆夫人的小叔子，你伯父。”

    许不令微微蹙眉，上下打量几眼：“哦，是嘛。”拿起酒壶灌了一口。

    “……”

    萧庭满眼错愕，抬手指着许不令，半天没说出话来。

    燕王轻轻摇头，看着许不令，摆出长辈的架势：

    “不令，你可知‘不令’二字的含义？”

    许不令轻声回答：“其身正，不令而行，身不正，虽令不从。”

    燕王点头：“既然知道，我也不问方才你出手伤人的缘由，你无愧与心即可……昨晚你仗义相助惩奸除恶的事儿，做的不错，对得起‘其身正，不令而行’这句话，以后再接再厉。”

    许不令皱了皱眉：“昨晚喝醉了，谁知道外面怎么传的。”

    燕王满眼赞赏：“小小年纪，便懂得谦逊不争，此乃君子之风，甚好。”

    许不令满脸黑线，摊开手，却又无话可说，只能做出一副不耐烦的模样。

    燕王向来赏罚分明，没有继续大夸特夸，转而道：

    “心性值得赞颂，但功过不相抵，在国子监出手伤人，坏了规矩，去钟鼓楼呆七天，抄《学记》十遍。”

    许不令松了口气，在国子监躲七天也好，若是被陆夫人捉住，那真是能把人磨死。他当即便出了学舍。

    萧庭莫名其妙挨一顿毒打，气的是脸色铁青嘴角直抽抽，瞧见学舍里面的王公贵子都在偷笑，冷哼了一声：“你给我等着……”然后就一挥袖子，快步出了国子监……

    --------

    书友群：940890538，人超多哒。

