    根本来不及任何的施法结印，眼睁睁的只能够看到，自己被那么多的暗部成员包围。

    一旦落入暗部的围猎网络里面，哪怕是强如影级的高手，这一只的小军团也有一战之力，像是当年的二代火影千手扉间，不也是在金角银角的部队围攻之下死于非命吗。

    难道说要停留在这里了吗。

    哪怕是鼬，也仅再无回天之力。

    “铿锵！”

    瞬间的刀剑碰撞摩擦出来的火花，那竟然是另一个暗部的成员，凹凸有致的身材下是那黑色的暗部紧身衣都无法遮掩的修长玉腿，尤其是那碰撞不断摇晃的玉体，哪怕是带着面具，鼬也已经是瞬间认出了她的身份。

    “你来了，我就知道，刚刚喊你的名字，你已经会过来救我的。”

    鼬略微抿嘴，猛然大喝一声推开了那个血手，壮硕的身体在这巨力之下，顿时就被震飞出了数十米，宛若断线的风筝一般知道撞倒了两棵大树这才颓然的停下，继续喷出一口血。

    整个人的精神萎靡到了极点。

    他也是没料到，整个鼬，竟然有着这般的实力。

    还是太过于小看他了。

    “我可没听到你喊我，还真是一个小鬼头就知道油嘴滑舌。”

    暗部大胸美女：小田美铃直接就是撇了撇嘴，不过在面具之下，倒也是颇为可惜看不到着万种风情。

    只不过有着她的力量加入到战局里面，瞬间双方的平衡就被打破，只需要有人稍微牵制，鼬就可以乱杀。

    “那只是内心里面叫了不就好了嘛，怎么了，难道还要我亲口叫好姐姐才行吗。”

    鼬嬉笑着，在她的耳边轻轻吹起，对于这样的美人儿，哪怕是身负重伤，也需要调戏啊。

    毕竟这么好的机会，白白放走，那岂不是非常的可惜了。

    “还真是会撩人呢。”

    小田美铃脸上闪过一丝的绯红，嗔着埋怨。

    两个人丝毫没有将一群的根部的忍者，放在眼睛里面。

    “身为暗部成员，你竟然敢阻止我们的任务，你知道这是什么罪吗。”

    一个暗部的强者沉声说道，对于这突如其来的变故，他们很是烦躁，尤其是那打情骂俏，根本就是将他们视若无物。

    “什么下场，我不知道，但你暗杀我的暗部队友，这种罪过，我倒是知晓你们会是什么结果。”

    小田美铃深吸了一口气，任由着柚子不断的晃动，直接毫不遮掩的直至要害。

    哪怕是如今木叶和宇智波的摩擦已经到了人尽皆知的地步，但只要明面上没有接收到任何的命令，她的队友就始终是她的队友，况且，她怎么舍得这个宇智波家的小奶狗就这样离去呢。

    “那就将你一起就地正法了。”

    再也忍不住内心里面的躁动，那个暗部强者狠狠的说着，同时眼睛也是继续在对方的身上剐了一眼这才依依不舍的收起了打量。

    对于这个女人，暗部里面早就是远近闻名的绝色，甚至他们私下里面打赌，谁能够睡到这样的美人儿，那都是给他们的小队争光了。

    只不过碍于这个冰山美人的情面，再加上不能够在团藏大人那边表露出过多的感情，这才狠狠作罢，但这股暗流早就已经觊觎依旧宛若黑暗里面的毒蛇，甚至有人也已经摆下了圈套随时准备炮制这个女人。

    只要将她抓住，就能够让她知道什么叫做求生不得求死不能的飘飘欲仙。

    但却没想到啊，今天还是被他给赚到了。

    说话之间，旁边的那些暗部成员，也是颇为有着一些心领神会的将自己的匕首掏出，眼神之间，有着一种yin秽的色彩。

    仿佛已经想好了，如何做那连襟的同chuang大会。

    至于这个小鼬鼬，细皮嫩肉路的，要是废掉这周身的查克拉，倒也不是不可以卖给那些拥有分桃之好的权贵，反正他们是玩不起这一口，毕竟这么瘦弱没有丰腴的身材，怎么可能顶得住他们的挥霍呢。

    有着一股xie火在身体上蔓延，口干舌燥，顿时上头让他们忘记了，那个血手浮屠的下场是多么的出惨烈，如今都还没从那堆废墟里面爬出来，但他们就已经幻想着未来的美好。

    “一会的话，我留下来拖住，你直接走就行了，”

    小田美铃沉声说道，主动将身体挡在了鼬的面前，哪怕是他们之间执行任务，也不过是一年半载，但深刻的友谊与羁绊，早就已经建立。

    “什么话，哪有男人躲在女人的身后的，你这样做，会让我很是羞耻的。”

    鼬笑了笑，很是不正经的抓住了她的芊芊细腰，盈盈一握的感觉有着一种柔若无骨的酥麻，瞬间的用力就是让小田美铃整个人差点就是腿软。

    随后微微一瞪这个王八蛋，眼神也不敢转移，毕竟对方可都是上忍，将他们围住，随时有任何的差错都可能有危险。

    “你.....你不要乱来.....你毛都没长齐呢就说自己是男人，果然是那种小鬼头，赶紧的，现在可不是玩的时候。”

    声音已经有些凌乱，小田美铃甚至那玉体都在不间断的颤抖，这个男人，哪怕是她风情万种，游戏于男人之间，但那一次不是全身而退，对于她这样保留处子之身的腐女，从来也都是嘴硬说说而已。

    真到实战，恐怕下一秒就是把持不住任由宰割。

    “我知道啊，现在还不是玩的时候，那什么时候才是玩的时候呢。”

    鼬越发有些肆无忌惮，尤其是两个人的身体背对背贴在一起，那种肌肤之亲的御敌，顿时就是让小田美铃的精神有些恍惚。

    以至于她没有看到外面的那些忍者的异样。

    甚至只是听到对方的大口喘息，却是全部都深陷到了鼬的写轮眼幻觉之中，恐怕在梦境里面，他们能够爽飞天。

    “行了，不调侃你了，我们走吧，像是那些人，我已经没有戏耍的想法了。”

    鼬拍了拍她的翘臀，直接就是走开，留下了那个女人看到了旁边那不堪入目的场景，久久之后才从那种回味里面回过神来。

    该死的，又被这个小鬼头耍了，别的还别说，就他这拿捏女人的方式，也不知道是跟着谁学的，真的那么会啊........

