    “小岚儿，北岛三大阁设定约战的规则，就是为了公平！觉得不公平，可以拒绝，林逸既然敢点头答应，那么这次约战对他来说，就是公平的，就算输了，甚至付出性命的代价，也不能以此作为失败的借口。”上官天华缓缓道。

    　　

    　　    “哼，我才不管这些呢，苏兆河欺负小师弟，那就是错！爷爷你坏，你肯定有办法的，就是不想帮我！”上官岚儿跺了跺脚，转身气哼哼的走了。

    　　

    　　    看着上官岚儿离开的背影，上官天华无奈的捋了捋胡须，他真若是有这想法，想要阻止这场约战，不过就是随口一句话的事情，之所以不答应上官岚儿的要求，除了不想破坏规矩之外，最主要的，却还是想要借机好好看看林逸的潜力。

    　　

    　　    苏兆河对于现阶段的林逸来说，是一块不错的磨刀石，林逸如果连这一点把握都没有，就冒然冲动应战的话，那他也就配不上小岚儿了。

    　　

    　　    北岛中心商会茶楼，南天霸、南天门还有康照明等人齐聚一堂，为刚从中岛回来的司海啸接风洗尘。

    　　

    　　    论资排辈，南天霸兄弟坐在距离司海啸最近的上首，接下来便是慕容真、钟品亮，而至于康照明却只能委委屈屈的排在最末，几乎都被挤到门口了。

    　　

    　　    没办法，不管之前他怎么受徐灵冲看重，都已经成为过去式了，这里是司海啸的圈子，一切都以司海啸为中心，而他康照明在司海啸眼里，还没有半分功劳建树。

    　　

    　　    “哦对了，康照明，听说你是玄尘的关门弟子？”司海啸注意到康照明不自然的表情，忽然想起了中岛的玄尘老祖。

    　　

    　　    “不错，司掌柜您怎么知道的？”康照明顿时一愣。

    　　

    　　    虽然世俗界的事情并非秘密，本身也没什么见不得光的内容，在场钟品亮就知道得清清楚楚，但这小子应该不至于长舌到偷偷跟司海啸汇报这些事吧，根本毫无价值啊。

    　　

    　　    “嘿，原来还真有这么巧，不瞒你说，你那师父玄尘现在就在中岛，而且也已经跟着南天老友一起加入中心，乃是同一条战线的自己人，回来之前还托我关照一下你呢。”司海啸嘴角一扬道。

    　　

    　　    “师父在中岛？还加入了中心？那太好了！”康照明顿时喜出望外，说实话以他的自私禀性，寻常根本就不会去关心玄尘老祖过得如何，不过如今骤然听说玄尘老祖的下落，倒是着实让他高兴了一把。

    　　

    　　    无他，玄尘老祖既然能够跟着南天极光这等大人物，那就说明他现在混得应该还不错，否则他也没这个面子托付司海啸，对于康照明来说，这可是重新找到靠山的节奏啊！

    　　

    　　    虽然司海啸暂时还没有更多的表示，但他如今说话的态度，却已经让康照明觉得明显不一样了，就算坐的位子没变，康照明的腰杆却是明显挺直了，底气也足了，至少在看向慕容真和钟品亮的时候，不再像之前那般矮人一头了。

    　　

    　　    “前阵子在中岛，我跟你师父，还有南天老友几个，曾经设计准备让雪剑派对付林逸，本来都已经快成功了，没想到最后功亏一篑，想想都可惜啊。”司海啸唏嘘的感慨了一声，不过随即又精神一振道：“还好，林逸这小子自己作死，树敌无数，我还以为没人能治他了，没想到回来就有苏兆河在等着，以苏兆河的实力，五日之后的约战就是林逸的死期，自作孽不可活，哈哈哈！”

    　　

    　　    “我曾跟苏兆河切磋过一回，此人确实深不可测，筑基期没人会是他对手，林逸这一回遇上他，可真是踢上铁板了。”南天门点头赞同道。

    　　

    　　    他在冲天阁管事大师兄的位置，霸占了数年之久，对于冲天阁众弟子的底细知道得一清二楚，苏兆河到底有多强，他最有发言权。

    　　

    　　    “不过林逸这小子一向邪门，我觉得咱们最好还是找机会给苏兆河提个醒，这次是林逸自己找死应战，是可以光明正大整死他的天赐良机，可千万别阴沟翻船了。”康照明在一旁出言提醒道。

    　　

    　　    如果放在以往，他根本没资格说这话，众人也不会放在心上，不过这一回司海啸却是点了点头。

    　　

    　　    “不错，那小子确实有些门道，短短不到一个月时间，就能在强人云集的中岛站稳脚跟混出名堂，绝非是可以小看的等闲之辈，如果苏兆河轻敌不把他放在眼里的话，说不定还真有阴沟翻船的可能。”司海啸赞同道。

    　　

    　　    既然司海啸都已经这么说了，其他南天霸、南天门等人就算不以为然，却也不会出言反对，几人当即动身前去找苏兆河。

    　　

    　　    对于司海啸一众人的突然到访，即便是这段时间自信心爆棚，自诩上官天华准弟子的苏兆河，也都主动出面相迎，毕竟众人之中有司海啸这个中心商会北岛掌柜，还有南天霸南天门这样的老牌人物，对于任何一个冲天阁弟子来说，份量都是不轻。

    　　

    　　    “诸位此来找苏某人，不知有何指教？”苏兆河打量了众人一圈，缓缓开口问道。

    　　

    　　    “五日之后，便是阁下与那林逸约战之日，我等此番前来，便是特地为了给阁下提一声醒，别看那小子只是个新人，但是不容小觑。”司海啸正色道：“当初一招干掉了筑基后期巅峰的南天勇，前阵子又重伤中岛雪剑派的核心弟子，实力足有金丹初期的魏申锦，虽然这是偷袭，但还是不能掉以轻心。”

    　　

    　　    “多谢提醒，不过就算没有诸位相劝，我也是不会轻敌的。”苏兆河笑了笑，淡淡的问道：“对了，那个林逸，我之前也有听过关于他的传言，是你们迎新阁的头号新人嘛，听说你们还给他起了个外号，叫什么装逼头子？”

    　　

    　　    “汗，那不过是我随口起的，主要那小子一天到晚的就知道装逼，让人看着就想踹他的脸……”康照明顿时汗颜，这个称呼最开始，就是从他口中传出去的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

