
这一番壮志豪情的言论，瞬间让围在门口看热闹的女生们觉得慷慨激昂起来。

有人已经忍不住回宿舍继续学习了。

考入帝都大学不是他们的终点，而是一个.asxs.。

为国家做贡献，才是她们真正想要做的。

有学生在这个时候道：“我突然想起来，今天课堂上老师讲的一道题，我有点不太明白，图书馆我记得有相关资料，我现在去查一查。”

“我也该去准备考外语8级了，想要了解一个国家就必须了解他的语言，这样才能去深入了解他的知识文化，学习他们的长处，为国家效力。”

“我也去搞搞我的小实验，脑洞又大爆发了。”

直到门口的人全都散光了，苏阮才郑重其事地站在了美玲的面前。

“美玲，我知道之前或许说的话伤到了你，哪怕我解释那个人不是我，可是对你造成的伤害是事实。”

“在这里我向你道歉，对不起！”

美玲听到苏阮的话，也一瞬间震惊了，她没想到这个高高在上的大小姐居然也会跟她道歉。

从小到大，她就因为家境贫寒，被班里的同学欺负。

在她的记忆里，最清楚的一件事就是，有一次他好不容易卖了破烂，买了一双自己喜欢的球鞋。

可是她害怕突然把球鞋穿回去，会被妈妈说浪费，所以就把鞋放在抽屉里。

哪怕每天下课的时候摸一摸，都是高兴的。

谁知道有一天上完体育课，他们班的男生就把她的鞋拿出来了。

那个男生家里很富裕，长得又高又壮，把她的鞋子拿在手里，一边抛一边嘲笑她。

“哈哈哈，这双鞋起码要两三百块吧，你平时不是都穿二三十块的地摊货吗？怎么有钱买这么贵的？”

“你该不会是偷的吧？”

在男生的起哄下，所有人都哈哈大笑起来，都用异样的目光看着她。

那种感觉就像是，这双鞋真的是她偷来的一样。

最让她感到可怕的是，身为班长的她，代替老师收班费，却发现班费里少了300块。

她索要鞋回来的时候，不顾同学们的嘲讽。

可是回头交班费数钱的时候，却让她崩溃了。

钱莫名其妙少了300块，她该怎么补回这个漏洞？

班主任中午的时候来到教室喊了她一句，让她把班费给交过去。

她忐忑极了，认为班主任是相信她的，打算把实话告诉她。

可是当她全盘托出，说自己上完体育课，发现原本刚好的班费却少了300块时，班主任却用疑惑的眼神看她。

那种眼神让她恨不得找个地方钻进去。

就在她不明白，班主任为什么会用这种眼神看她的时候，旁边的男生插嘴了。

“老师你看，我就说她没有钱买那么贵的鞋，我就猜她是偷了钱，没想到她胆大包天，居然敢偷班费。”

她听了这话，紧紧地咬着唇。

然后据理力争：“老师，钱不是我偷的，我也不知道为什么上完体育课，这笔钱就少了300块。”

班主任的脸色，不如平时那么温和，而是变得严肃起来。

她冷声问：“那你说说看，你买鞋的钱是从哪里来的？”

“算了，有可能是你妈妈给你的，我先打个电话核实一下。”

班主任说完，从旁边的本子上找到了号码，毫不留情地拨通了。

一通电话结束，班主任的脸色更加难看。

“你妈妈说，她没有给过你这么多钱，刚刚还问我出了什么事。”

“我替你撒了谎，说你捡到了300块钱。”

班主任老师的眼神仿佛在可怜她，她永远都忘不了那种质疑，甚至带着一丝丝怜悯的眼神。

“老师我没有偷。”

她都快要哭了，可始终说出来的只有这句话。

因为她害怕，如果她告诉老师那些钱都是她捡破烂换来的，会被其她同学知道，然后嘲笑她。

可是她不知道的是，她这样一口咬定他没有偷钱，却不解释钱从哪里来，在班主任看来，就是她死不承认。

“美玲同学，枉费老师这么信任你，你却不跟我说实话，这样吧，班费现在急用，300块钱我会补上。”

老师说完这话，目光明显更加冰冷了。

旁边的胖子同学此刻正用一双眼睛盯着她，然后冲着她做口型，说她是小偷。

这个时候崩溃了，冲着面前的胖子大声喊：“我不是小偷，我的钱是我捡破烂卖纸壳子和瓶子换来的。”

“我辛辛苦苦攒了一年了，真的没有偷钱，如果你们不相信的话，可以去问收废品的那家老板，现在就可以带你们去，你们满意了吧？”

她咆哮完擦干眼泪，然后朝着学校外走，头也不回地离开了。

就当老师和那个胖子愣在那里的时候，美玲却已经带着收废品的老板，以及鞋店的老板，让他们来到了学校门口。

她给班主任老师打了电话，让她出来。

然后经过两个老板作证，美玲终于洗清了自己的清白。

然而这件事之后，虽然老师公开表示钱不是她偷的，可是没有一个人跟她道过歉。

再到后来，好像她也习惯了，人们冤枉她也好，误会她也罢，欠她一个道歉她也无所谓。

不，应该说她对道歉完全不理解。

所以这个时候看到苏阮给她说谢谢，她是真的感动到快要流眼泪。

最后，她冲着苏阮深深地鞠了一躬。

“应该说谢谢的人是我，谢谢你。”

两个女生最后一笑泯恩仇。

花少一直雇人在论坛搞事情。

然而不同之前的是，除了他买的大量水军之外，其余人都在帮苏阮说话。

到最后就连水军都懒得去黑苏阮了。

因为他们发现，就算苏阮年纪轻轻，可也做了不少好事。

比如说他早期参加综艺节目，就帮那些山村的人修了路，还资助了几个学生上大学。

比如平时捐的款项，不比那些一直高调宣扬自己捐款的艺人少。

还有她会在有空的时候去福利院以及敬老院做义工等等，多不胜数。

可以说，他们从苏阮的身上看到了一个闪闪发光的希望。

如果连这样的女孩都黑，那他们真的是昧了良心了。

很快论，坛里开始爆料有关于苏阮的一切好事。

大家的呼声越来越响，最后，有人爆出了种种有关于花少的黑料。

眼看事情即将到了无法控制的局面，花少再也不敢高调了，夹着尾巴做人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70628114"  chaptername="第461章  这一局，他输了">加入书签</a>
</div>
