    托尼的话似乎成了预言，第二天一早世界树科技公司就迎来了一个军方大佬，著名空军上将罗斯将军，陪同他而来则是他身边则是特种部队的埃米尔·布朗斯基。

    “罗斯将军，没想到你会有空上，还是为了治疗药剂的事情吗？”

    治疗药剂这样的加速治愈的药剂世界树科技已经是小范围了的开始出售了，军方和许多官方部门是这个药剂主要采购者。

    可谓是供不应求，每天都有人想要更多指标。

    罗斯将军大笑，说道：“邵小姐还是不用明知故问了，我是为了贵公司暴君来的，或许你可以请夏先生和我谈谈。”

    邵丽雯将手中文件一合，说道：“既然这样罗斯将军请和我来的。”

    她带着罗斯将军来到公司地下研究基地，科尔森这个早上刚刚送来了关于超级战士血清的一部分资料，艾胥佛博士正带着一部分这个世界的科研人员分析和吸收这一部分材料。

    “墨，罗斯将军来了。”

    “久仰大名夏墨阁下。”

    “你好罗斯将军。”

    夏墨笑着和罗斯将军重重握手，落实将军虽然五十多岁模样，但是极为硬朗，是个传统硬派军人。

    他出身军人世家，崇尚的是武力至上，对于强者尤为狂热和痴迷，这一也为什么他一直执着于班纳的原因。

    他看到了班纳体内浩克那一股强大而恐怖的力量。

    当然，这一部分原因也是他不喜欢班纳博士原因，弱鸡博士和自己女儿恋爱，如果是强大的军人他或许更好接受。

    所以班纳倒霉了，浩克的力量加上老丈人看他不爽，见一次打一次都是轻的。

    “夏墨阁下，据我所知，你们公司已经是研发出了强大生化战士，不知道可否一观？”

    “红后打开投影。”

    “好的先生。”

    红后将关于暴君的投影放了出来，罗斯将军和布朗斯基这两个战争狂人目光再也移不开了，死死盯着暴君掀翻坦克的狂暴战斗。

    足足半个小时一句话都没说，直到视频播放结束，两人才恍惚回过神来，目光带着狂热。

    “这就是我想要的最佳兵器，夏墨阁下你们的公司科技着实让我难以想象。”

    罗斯将军十分心动，他道：“我需要十个暴君，你开个价吧？”

    “初代暴君、异形暴君还是钢骨暴君？”

    “嗯？难道还有别的型号？”

    夏墨笑了笑说道：“你刚看的只是其中初代暴君，两千万美元一个，上面还有异形暴君三千万美元一个以及钢骨暴君一亿美元一个。”

    夏墨说着放出了异形暴君和钢骨暴君投影，外观上看除了异形暴君那恐怖的脊骨和触手以为三者并没有太大的区别。

    “将军，我想和他们试试。”

    然而就是这个时候，布朗斯基却是目光灼灼看向暴君，心中的战意有些压抑不住了，眼底深处那一种几近疯狂渴望力量被夏墨看在了眼里。

    “布朗斯基！”

    罗斯将军只是轻声呵斥他的名字，但是却没有制止，反而是看向了夏墨。

    “如你所愿，红后打开角斗场，然后带着布朗斯基中校去选一身合适的武器。”

    地下基地是有角斗场由质地坚硬特殊金属打造，虽然比不上振金，但是强度也是足以硬撼小当量核弹。

    也不怪夏墨奢侈，毕竟有了金属之树这样神奇作物，就连艾德曼合金都不算太缺，这个更加不算什么了。

    角斗场存在自然是为了某些试验准备，类似暴君这样的生物战斗也是在这里进行。

    不多时，堪比主球场的角斗场上一个身穿作战服的暴君大步走了进来，另一侧全副武装的布朗斯基也是自信满满地走了进来。

    他身上装备不算多，标准军事作战服，步枪、手雷以及手枪，竟然没有选择使用大大杀伤火箭筒之类的武器。

    “来吧怪物，让我看看你的厉害。”

    布朗斯基挑衅地看向了暴君，然后快速移动，手中步枪不断的向着暴君的身体打去。

    “很不错的战士，你哪里找的？”

    夏墨的夸赞无疑让罗斯很受用，他道：“临时借调执行任务，不过他确实不错。”

    暴君没有携带武器，仅仅是凭着肉身与布朗斯基打斗，一开始被布朗斯基放着风筝，竟然是半点都摸不到他。

    不过随着时间推移，暴君爆发全力，而努朗斯基的武器依旧无法伤害暴君。

    终于一个失误，暴君一把抓住了布朗斯基，然后重重将他丢了出去，摔在了地上。

    这一次只是比试，如果是真的厮杀，只怕布朗斯基的小命就要交代在这里了。

    “哈哈哈，布朗斯基感觉怎么样？”

    罗斯将军看着打开的角斗场笑着发问，布朗斯基面带不甘，他道：“很厉害生化怪物，除非我带上重武器，要不然对付不了他。”

    夏墨笑了，说道：“不是只有你可以携带重武器，相信我暴君能带的更多。”

    “哦?”

    罗斯眼睛一亮，说道：“暴君还有这样战斗智商？”

    他一直以为暴君只是个会使用蛮力怪物，但是没想到还有这样的惊喜。

    夏墨道：“他内置控制芯片，你能够用计算机程序操控，当然也可以尝试用神经交互系统远程控制。”

    罗斯将军面露疑惑问道：“什么是神经交互系统？”

    “红后，送一套交互系统的头盔过来。”

    “好的先生。”

    不多时就有人送来了一个交互使用的头盔，夏墨拿着头盔递给了布朗斯基说道：“想要体验一次暴君的力量吗？”

    毫无疑问战斗狂人布朗斯基直接接过了头盔，戴在了头上。

    “这就是那个怪物力量吗？”

    头盔戴上的一刻，布朗斯基就好像是降临在暴君身体当中一般，感知着暴君身体强度，宛如掌握着自己的身体。

    “这是？”

    “他的神经与暴君产生了交互，这会他和暴君是一体。”

    夏墨说完了这句，就对布朗斯基说道：“想要完全控制，就进入沉浸模式。”

    布朗斯基没有犹豫，直接进入沉浸模式，然后躺在了一旁椅子上。

    而这个时候，场内暴君忽然动了起来，一个个军用的搏杀动作接二连三的打出，比起之前使用本能强了不止一筹。

    “这......”

    “先别震惊，看看再说。”

    夏墨笑了笑，说道：“红后，投放暴君。”

    “好的先生。”

    一个暴君被再次投入角斗场，没有多说任何一句话，布朗斯基直接操控着暴君飞扑而上。

    双膝重重扣在了另一个暴君身上，将它撞飞在地，然后上前就是暴力的拧断了暴君的脖子，干净利落，非常凶猛。

    “我要打四个。”

    布朗斯基操控着暴君发出嘶吼一样喊声，不过夏墨自然不会如他所愿。

    红后继续投放了一个异形暴君，异形暴君速度更快，历代更强，是比初代暴君更强的型号。

    不过布朗斯基也不是盖的，竟然生生将其纠缠打败，格斗能力极为强大。

    当然，当红后释放了钢骨暴君的时候，就没有太大悬念了，初代暴君完全打不动钢骨暴君。

    而钢骨暴君演化的一把大刀出其不意直接将布朗斯基控制的暴君斩断了脑袋。

    “完美，完美的作战武器。”

    罗斯将军对于展示极为满意，他道：“我要四个初代暴君，两个钢骨暴君，连带着那个那一套神经交互系统我也要。”

    “神经交互系统得加钱，一套一个亿。”

    夏墨顿了顿：“不过交易之前，我还有个条件。”

