    如果说之前的荒骷髅是因为一时的大意，加上没有将幽斗放在眼中，而被不慎打懵的话。

    那么这一次就是属于实实在在的实力碾压了。

    因为通过之前的战斗，荒骷髅已经对幽斗保持着十足的警惕心，甚至在幽斗出手之际，鬼童丸还提醒了他。

    然而毫无卵用，对方的速度太快，荒骷髅甚至都没来得反应过来，脑袋就被人像足球一样的踢了出去了。

    不过因为荒骷髅这种妖怪，本来就是因为战场大量充满怨气的骷髅所化，即便是脑袋被人踢飞了，也不会直接死亡，而仅仅只是受到一些创伤。

    脑袋被踢飞，甚至被重创，荒骷髅都能够接受，毕竟只要他跟鬼童丸愿意联手，他们的胜算已经很大。

    可是让荒骷髅无法接受的是，就在对方刚刚踢飞他脑袋的瞬间，他发现对方不仅外貌大变，甚至连妖力都从原来的A级别，突然暴增到了S级别。

    拥有S级别妖力的妖怪强吗？很强，但是却也不至于让荒骷髅感觉到无力，毕竟身为羽衣狐势力的干部，这样层次的家伙他并不少见。

    然而虽然心有不甘，但是荒骷髅不得不说，他们面前的这个小鬼，跟他们之前所遇到的妖怪真的不同。

    寻常妖力A级的妖怪，能够轻松打懵妖力A+级别的大妖，并且跟妖力S-级别的大妖两败俱伤吗？

    没有！对方的实力跟表面展现出来的妖力根本不曾正比，要知道他跟鬼童丸还都不是普通的妖怪啊。

    他们可是早在好几百年前就跟随羽衣狐征战四方的，即便是遇到同等级的妖怪，他们也是能够保持着很高的胜率的。

    然而就是他们这样的精英妖怪，今天却反而遭到别人的越级挑战了。

    更让荒骷髅感觉到无语的是，对方在妖力仅有A级的时候，就已经能够跟他们交手而不露下风了，那么现在对方的妖力暴涨到了S级，他们还有胜算吗？

    而接下来的战斗，仿佛也是验证了荒骷髅心中所猜想的一般，战斗很快就被迅速的终结了。

    面对妖力A级别的幽斗，鬼童丸跟荒骷髅尚且还能处于势均力敌的状态，然而当幽斗使用了『半鬼化』，妖力暴涨到S级别以后，这种局面就被瞬间打破了。

    本来就已经受伤的鬼童丸，在拿出了实力的幽斗面前，甚至连几十个回合都没能坚持下来，直接就被打成了重伤。

    同时也在这时，他们才明白幽斗之前说要挑战安倍晴明，可能真的不是说说而已，而是真的具备这样的资格。

    之前他们能够跟对方打得难解难分，也是因为对方居然也是一个半妖，而在此前居然一直保持着人类的状态在跟他们战斗。

    “事情有点麻烦了啊，本来以为只是一群杂鱼妖怪，趁着羽衣狐大闹京都过来浑水摸鱼，但是现在看起来，似乎不是这么一回事啊。

    不管是之前的荒骷髅还是鬼童丸，即便是我跟魔魅流一起上的话，都不敢说有完全的把握，现在面对那个妖怪，居然如此轻松的就被击败了。”

    跟羽衣狐那边一样，花开院家在察觉到了另外一股妖怪势力进入京都以后，自然同样派遣了族人过来查看情况。

    而这次花开院家派来的人，正是花开院龙二依旧魔魅流，两人也是之前前往关东的地区，袭击了奴良陆生的二人组。

    花开院龙二虽然常年总说自己是个庸才，天赋被花开院柚罗跟魔魅流吊打，然而其本身的实力其实相当的强。

    甚至在花开院家中的年轻一辈中，绝对是属于数一数二的，不俗的实力再配和其谨慎的性格和智商，之前甚至能够吊打奴良陆生。

    然而就是这样的一个人，刚刚在来到附近，并且观看了幽斗跟鬼童丸他们的战斗以后，也是瞬间打消了之前想要渔翁得利的念头，而是转头就打算离开。

    无他，通过幽斗刚刚展现出来的战力，花开院龙二就察觉到，他们基本没有胜算，何况对方还不是一个人，即便硬着头皮上了，多半也是过去送人头而已。

    而且这次家主要他们过来侦查的目的也达到了，虽然龙二目前还没搞清楚，这群妖怪来到京都的目的是什么。

    但是从幽斗刚刚跟鬼童丸他们动手的情况来看，对方极有可能不是一伙的。

    虽然一个实力如此强大的妖怪来到京都，只会让现在的局势变得更加混乱，可是现在他们花开院家的情况已经足够危急了，难道还能变得更糟吗？

    在分析了一番当前的局势以后，龙二判断留着幽斗他们来制衡羽衣狐他们，对于眼下的花开院家更为有力，所以他带着魔魅流离开了。

    至于幽斗在将鬼童丸还有荒骷髅打残了，并且束缚起来以后，同样望向了花开院龙二他们离开的方向，但是却没有出手阻止。

    而今的京都已经可谓是一团乱局，他只是协助羽衣狐生下安倍晴明，虽然暂时跟花开院家站在对立面，但是还不至于彻底撕破脸皮。

    而且在制服了荒骷髅跟鬼童丸以后，幽斗也突然觉得，自己以带伤的状态来到这个世界，自己之前以为能够稳压一切的想法还是太过乐观了。

    以鬼童丸为例子，对方的妖力虽然仅为S-级别，但是自身的实力，却绝对不是其他S-级别的妖怪能比的，因为除了妖怪本身的天赋以外，他还学习了人类的战斗技巧。

    特殊的永远不仅仅只有自己，至于安倍晴明，幽斗之前给他的实力评估，妖力大约会是S+的级别。

    可是不要忘了，安倍晴明作为半妖，此前的他还是一个声名远扬的大阴阳师！

    也就是说，或许他的妖力是S+级别，但是真实战力，可能会远远的超越这个层次。

    反正之前的幽斗是实在想不通，能够随手秒杀土蜘蛛的安倍晴明，在面对奴良陆生的时候，为什么会受伤。

    虽然“鬼缠”确实很强没错，而且当时的陆生也足足同时跟麾下数个干部完成了“鬼缠”，并且斩出了至强一刀。

    可绕是如此，幽斗还是想不通，即便是奴良陆生再加上冰丽他们所有人的妖力，应该也不具备伤害安倍晴明的实力啊。

    对方如果真的这么好对付的话，就不会被称为有史以来最强的半妖了。

    鬼缠要是真的这么牛逼的话，开创了“鬼缠”能力，并且能够承受更多“百鬼之御业”的奴良鲤伴，岂不是早就无敌于天下了？

    总之，虽然在『半鬼化』以后，幽斗以碾压的姿态结束了跟荒骷髅跟鬼童丸的战斗。

    但是同时也让他明白了，以他现在的实力，遇上大BOSS安倍晴明的话，胜算还是不算太大，所以他必须在短时间内，继续让自己的实力变强。

    至于要怎么在短时间内继续变强，幽斗现在那相当富裕的“声望值”毫无疑问是相当不错的途径。

    而且除了声望值以外，之前主世界的主线任务“成为东京区的妖怪之主”第二阶段的任务也完成了。

    完成这个任务的不是幽斗本人，而是当时跟着对策组一起去划水的人造人幽斗。

    常态妖力达到A级别，并且剿灭三个A级的妖怪势力，是完成任务的条件。

    因为并没有指定要单独完成，所以当时的幽斗在陪同大和玖香他们干掉了海坊主以后，又再次剿灭了另外两个A级的妖怪势力，任务也因此完成。

    任务在完成的时候，奖励早就已经发放了，只是幽斗一直还没有领取罢了。

    之前让他感觉到眼馋不已的几千声望奖励，将如今相当富裕的幽斗面前，甚至已经让他有些看不上眼了。

    幽斗现在比较在意的，是任务中的另外一个奖励，也就是鬼族能力的再一次觉醒机会。

    之前或许有人觉得为什么其他妖怪都拥有『畏』，而幽斗却没有。

    其实不是没有，而只是在慢慢的觉醒之中罢了，鬼族的能力，也就是幽斗的『畏』。

    之前在完成“成为东京之主”第一个阶段任务的时候，幽斗就被奖励过觉醒一个鬼族能力的机会。

    当时的他，是获得了鬼族中较为稀少的『怪力乱神』，所以说这其实也是幽斗所拥有的『畏』之一。

    而现在在完成第二阶段的任务以后，幽斗已经迫不及待的想要看看，第二次他觉醒的鬼族之力会是什么？

    一阵炫目的光芒在面前闪过，四位数的声望值奖励，现在已经完全被幽斗给忽略，现在他的双眼就是死死的盯着的技能列表，看看那里会出现一个什么新的能力。

    很快的，一个新的技能名称映入眼帘，然而这个技能的名称却让幽斗感觉到相当的无语。

    技能名称：嗜酒如命

    技能等级：S级别

    技能介绍：鬼族嗜酒，热衷于战斗，浓厚的美酒也能够让鬼族发挥出极强的斗志。

    使用此技能饮喝美酒之时，会通过美酒的等级来提升自身的妖力、力量、攻击强度等多项增幅效果。

    如果剔除这个令人牙疼的技能名称的，这个技能毫无疑问就是一个神级，但是让幽斗感觉到蛋疼的是，他根本不会喝酒啊……

