    说完，就举起木仓，起身对准了我的额头。

    “放心，我的木仓很快，你不会感到痛苦。”

    我看着她，没来由的做了个吞咽的动作，几乎已经预料到下一秒子.弹贯穿头颅的场面。

    但下一刻，客厅巨大的落地窗忽然从外面被打穿，一颗子.弹穿过玻璃，直接打中了苏然拿木仓的手，将她手中的木仓打落。

    见状，我毫不犹豫的把木仓拿在手里，反过来制约她，“别动。”

    苏然掐着受伤的手倒在沙发上，脸上不断有冷汗冒出，却没叫一声，只是呼吸沉重了许多。

    她不解的看着我，大概没有料到怎么会在电光火石之间，彼此就调转了形势。

    但她又是精明的，短暂的思考了一下，又看了眼远处破损的窗户，立刻就反应过来，眼眸愤懑的眯起，“你是警.方的人？”

    猜对了一半，准确来说，是军.方。

    被她提醒，我也大概清楚了状况，看样子经过上次沈钰的事件之后，左慕城就重新布局了傅氏周边的伏击，平时不会出手，但苏然却自己撞到了木仓口上。

    虽然我也很想跟她坦白的聊聊，可无法确认家里有没有被慕容谨监听，我只能装糊涂，“别开玩笑了苏小姐，我的底细你们清楚的很，我要是警察，慕容谨还会让我活到现在吗？”

    刚说完，门边就传来一道沉重的男声，“怎么回事？”

    转头的瞬间，慕容谨已经走了进来。

    苏然趁势向他求助，“快，杀了她，她是警.方的人！”

    这显然没有什么说服力，慕容谨对此也只是奇怪的皱起眉头。

    “你还在犹豫什么，刚才就是警.方的人开木仓打中我，不然你以为木仓为什么会在她手里，谨，别再自欺欺人了，这个女人根本就是来要你的命的！”苏然又道。

    慕容谨却从这话里嗅到了不一样的味道，阴恻恻的说道，“所以，这木仓原本该在谁手上？”

    顿了顿，目光更加凌厉，“所以，你带着木仓来，想做什么？外面的兄弟又是怎么回事？”

    苏然愣了一下，随即便承认了，“没错，是我干的，我今天来就是要帮你除掉这个女人，免得你再做一些不自量力的事，自寻死路！”

    “一句话，沈姝你杀还是不杀！？”

    苏然是在木仓林弹雨中真刀真木仓的混到现在的，身上有着亡命之徒独有的锐利和气势，饶是已经废了一只手，气场仍然强大，让人不敢轻视。

    慕容谨却是不接茬，执着于苏然木仓杀手下的僭越，“帮我？你特地让傅慎言支开我，自己却带着木仓跑到我的地方，杀了我的心腹，苏然，看来上次的事情，还没让你认清自己的身份！”

    所以说，某些时候，男人和女人，永远都不在一个频道。

    苏然在拯救他的灵魂，他只摆事实讲道理。

    苏然气得无奈闭了闭眼，灵光一闪，忽然就扑过来，一把抢走了我手里的木仓。

    但她毕竟不是左撇子，调整拿木仓的姿势废了些时间，这让慕容谨也成功把木仓掏了出来。

    苏然指着我，慕容谨抵着她，螳螂捕蝉黄雀在后，苏然终是没在第一时间开木仓。

    她惊愕的盯着近在咫尺的木仓口，不可置信的看着慕容谨，“你居然用木仓指着我？”

    “你的木仓的确很快，但别忘了是谁教给你的。”慕容谨根本没有感受到苏然在意的是什么，面无表情的出声警告道，“现在立刻，把木仓放下，从今以后离开集团，我当什么都没发生过。”

    “你赶我走？”苏然那双漂亮的眼睛瞬间变得黯淡无光。

    “是你自己的选择而已。”慕容谨平静的说道，“我把你捡回来的时候就说过，如果有一天你反过来咬我，那么我也会要了你的命。”

    苏然仍然不死心，又把木仓举高了些，看着我，眼眶已经泛起晶莹的光芒，“我没忘，我这条命是你捡回来的，就因为这样，所以不管付出任何代价，我都不会看着你自毁前程。”

    “你管的太多了。”慕容谨语气强硬了些，如同以往折辱傅慎言一般，淡漠自持，不近人情，“苏然，我的耐心是有限的。”

    苏然牵起嘴角，悲凉的笑了，眼眶彻底被泪水浸润，明明哭了，却还强撑着大笑，“呵，呵呵，始终你要舍弃了我，倒不如我现在就替你除了这个祸害！”

    说着，苏然骨节分明的手指扣动扳机。

    “嘭——”

    子.弹射出，但却不是苏然的木仓口。

    慕容谨，杀了她。

    杀了这个宁肯付出性命，也要为他铲除阻碍的女人。

    木仓声落下，苏然也应声倒在地上，那双绝望的眼睛死死的张着，不肯闭上，不愿相信他真的结果了她。

    沉默，客厅死一般的沉默。

    寒意从心里蔓延，传遍我的四肢百骸，我看着苏然的死状，再一次受到生与死的冲击，下意识抱紧了自己。

    没错，这才是慕容谨本来的面目。

    无论是亲人还是一心为自己着想的人，只要不是他在乎的，统统都只是随时可以牺牲的工具。

    良久，慕容谨才露出魔鬼的温柔，蹲下去，替苏然合上了双眼。

    待他起身，居高临下的看着我，声音变得清冷，“傅慎言从来没有变过，你也没有想要爱我，对不对？”

    我安静的坐在沙发上听着，没有回答，只是将自己抱得更紧。

    死亡，只要和这个人在一起，总是有无尽的死亡环绕着我，总也甩不掉，这感觉太窒息，我透不过气来。

    “沈姝，是不是到我死的时候，你才会多看我一眼？”慕容谨又自顾自的说道，声音低的几乎听不见。

    “不是。”我颤抖着回答。

    慕容谨思考片刻，随即露出一丝讥笑，“刚才那一瞬间，我在想，你的意思，会不会是，只要我肯改，任何时候都会为我停留，但只是一秒，我就明白了，不是的，你恨我，哪怕我现在就死在你面前，你也不会多看一眼。”

    既然知道，又何必多此一问。

    我抿着唇，不禁为傅慎言的处境担心。

    苏然死了，慕容谨也看穿了我们的真心，进一步，也许是万丈深渊，退一步，难保不会死无全尸。

    我们站在悬崖边，慕容谨只要轻轻一推，就会万劫不复。

