
来都来了，怎么能不参观一下，这个让玩家们找破了头的地下实验室。

殷夏用溶解药剂打开封闭的房间门，本想直接离开，但那些被拼接成怪物的身体不停的浮现在她脑海，她脚步一顿，回头看了一眼，每一个人工怪物的脸上都是痛苦的表情。

“毁了这里吧。”

白黎也说。

沉默一瞬，殷夏转过身冲这间屋子连续发射了十几发炮弹，房间顿时被毁的不成样子，怪物们从玻璃罐里流出来，拼接的身体碎成几块，动物是动物，人是人，脸上也不再有痛苦的表情。

系统安安静静地没有出声，殷夏站在门口想了很多，最后只是发出嗤的一声嘲笑。

地下实验室大的就像迷宫，走廊弯弯绕绕不知道通向哪里，墙上的指示牌殷夏也看不懂，反正会有人进来接收，她干脆随便乱走，到处看看。

不知不觉走到了地牢，可能是地牢吧，这里倒是关了不少活人，他们听见声音头也不抬，表情麻木的缩在角落里，动都不会动一下。

殷夏没有多管闲事，军队迟早会扫荡到这里，比起她，这些人应该会更信任军队。

再往前走一段路，牢里关着的从人变成了动物。

这些动物体型庞大，跟她记忆中的完全不一样，一只体型像猫的小动物，至少比她记忆中膨胀了十倍，锋利的獠牙露在外面，身上的毛硬的像盔甲，眼神狠厉的盯着外面的殷夏，锋利的指爪刮在铁板上发出吱吱吱的声音。

这是猫跟刺猬的结合体吗？倒是比之前那只拼接怪物看上去自然多了。

殷夏也没有管它，不管是什么都会有军队来处理，她参观一下就好，随便放出来反而容易出事。

再往前走一段，关着的变成了嗬嗬叫喊的丧尸。

这些丧尸没有外面的丧尸灵活，关节僵硬，脑子也不太好使，应该是末世初期的丧尸，没想到在这里还能看到。

再往前走，殷夏走出地牢后入眼的又是一片银白色的房间。

“好烦啊，走来走去都是一个样，一点特色都没有。”

殷夏不想再逛了，她的飞船也是高科技的产物，尤其是操控室，里面的工具那个高端，她都没办法直接上手。

进去的人第一眼绝对会被惊艳到，比如她，比如白黎。

这个地下研究室只有一成不变的白色钢板，里面的东西看来看去也就是这些，并没有什么能让她惊叹的东西。

“这是资料室吧？”

白黎问道。

殷夏打量了一圈，肯定道：“是资料室，门已经被打开了，不久前应该有人来过，可能拿走了重要的资料，所以连门都不想关了。”

她随手从墙上格子里抽出一份资料，打开看了看，里面记录了一部分人体实验，包括一个人最初的状态，做手术时凄惨的叫声，以及实验失败后身体腐烂的过程。

“嘁！”

殷夏合上资料，往地板上一扔，“这做的什么鬼东西，也好意思叫实验？”

把一个十岁小孩的父母杀死，单独留下那个孩子，把还没有死亡的孩子母亲的大脑换到小孩的脑中，看看孩子会不会收拾母亲的记忆？

这是什么神经病会想出来的主意？

“这种实验，在星际也是犯法的。”

系统安抚她，再不安抚殷夏人都快炸了。

噔噔噔。

于溧从门外走了进来。

“你在这里，怎么样，见到这个地下研究所的所长了吗？”

殷夏翻了个白眼，她怎么知道谁是负责人。

“我总共就见到一个人，还是个投影，那人身体做得严严实实的，连眼睛都没露。”

殷夏懒洋洋的伸伸腰，在罐子里不知道蹲了多久，浑身的骨头酸痛酸痛的。

于溧点点头，说道：“那应该就是他了，这个地下研究院的负责人，也没人知道他的名字，所有人都叫他院长，根据口供，他即便是面对下属也从来没有取下脸上的面具，所以没人知道他长什么样。”

殷夏无语，一张脸天天闷在面具里不觉得难受吗？还是说他长得很丑，这么见不得人？

“我们没有抓到他，让他逃走了，这个人的报复心很强，你要小心，他可能会找你报仇。”于溧终于说出了重点。

“这么显眼的一个人你们都没人抓住？呵！”

殷夏什么都没说，无语的眼神已经表达了一切。

于溧无法反驳，他也没想到都这样了还能让那样逃走。

B市的事情告一段落，这件事的后续就与她无关了，  B市的玩家太多，一下不想在玩家面前晃悠，到时候又逮她去做点什么事，烦不烦的，没两天又跑回靖水基地去了。

晏飞航这几天心情很好，他的下属难得不用看他的冷脸，啧啧称奇，万年大冰山也有被晒化的时候，这是遇到什么好事了。

“殷夏，走，带你去看个东西。”

晏飞航神神秘秘的，殷夏还以为自己晶核到账了，要带她去领呢，没成想却被带到了荒郊野岭。

殷夏：“……我几天前刚被打劫过一次，你知道打劫我的那个人怎么样了吗？”

晏飞航失笑，自己好歹是一个基地的首领，至于打劫她一个个人户吗？

“你看这个。”

他也不多说，直接上手展示。

就见原本平静的小树林，在他打了个响指后，瞬间噼里啪啦电光闪烁，一小片树林的树木没几下就被劈成了焦炭。

殷夏：“所以你是带我破坏环境来了？这些树木做错了什么？他好好的长在这里也碍你事了？”

晏飞航：“……”

他竟无言以对。

殷夏自从去过地下实验室后心情就不太好，晏飞航这属于上赶的找怼。

她缓了缓，平复了一下心情才问道：“怎么做到的？”

她记得晏飞航的异能是复制，不光能复制实物，还能复制别人的异能，但她记得基地里没有这么强的雷电系异能者。

“我发现我不仅能单纯的复制异能，我还能复制一些特别的东西，比如雷电。”

晏飞航很认真的在跟她探讨异能，他拿出打火机，噗嗤打出一束小火苗，眼睛盯着小火苗看了一会儿，然后收起了打火机。

“你再看。”

殷夏低头，晏飞航的手指上扑哧冒出一束跟打火机一样大小的火苗。

殷夏愣了一下，瞳孔微缩，一下子延伸出无限可能。

她盯着晏飞航，一字一句道：“你怕不是这个世界的男主角吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916503"  chaptername="第八十章  末日危机二十九">加入书签</a>
</div>
