一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零七章我叫王凤麟

    俩人有次被七名武将追杀，一路逃回铁城下，去了大半条命，休养足足半个月，还是苏洛出手医治！

    不然那种程度的重伤，没有半年时间，休想治得好！

    对于他们而言，这几年可是黄金修炼期，错过半年修炼，就是一个学期，足够远远落后其他同龄人。

    而且这还是次要，擂台上战斗，别人可不会可怜他们，死战不退，必有一死！

    孔颂叮嘱着，苏洛不在意，瞥了一眼明殇和莫如龙，没多说什么！

    明殇选择武道路，只能靠他走下去！

    强者之路，没有说不断帮助，就能成为强者的！

    武道强者的道路，即艰辛，伴随着杀戮，又是孤独的，有时候就是黑夜中不断前行的孤狼，没有无坚不摧的道心，生与死的绝境磨砺，别想有大成就！

    所以苏洛不会帮他们，最多指点武道路的修炼，不至于让他们走大弯子。

    一番交谈后。

    有熟人过来，青州技校的一群人，认识不认识的都有。

    李平凡笑道：“孔院长，好久不见！”

    “苏洛！”肖奈打着招呼。

    魏平也微微点头，对于苏洛，还是有着佩服之心的。

    不说其他，上次袭击小镇，苏洛势不可挡，杀武将跟杀西瓜一样，强势杀到西边烧了仓库还全身而退！

    这本身就很可怕！

    肖奈小声疑惑道：“你还是七品初段武使？”

    “那趁着时间，就修炼到武将吧！”

    苏洛见许多人提这个问题，大半年没有寸进，的确说不过去。

    在众目睽睽下，这个妖孽就开始展现可怕一面。

    左手微动，一明一暗两种劲力，叠加穿透在墙壁上，立即留下一个浅浅的坑！

    李平凡评价道：“有七品高段的穿透力！”

    嘭！

    苏洛凝缩劲力，再次一掌。

    “八品初段穿透力！”李平凡眼皮一跳。

    嘭！

    苏洛再次一掌，仿佛是练习，浓缩劲力的攻击，墙壁上出现清晰掌影，入墙三分。

    所有人眼睛发直，感觉到劲力又浓缩了，绝对达到九品武使的地步！

    可再想要精进，只有一明一暗两种劲力融合，成为混元劲。

    混元劲是两种力量的融合，既有明劲的爆发力，又有暗劲的阴柔穿透力，战力倍增！

    苏洛领教过混元劲，略加思索，手指微微颤抖，掌心猛然涌现一股特殊力量，再次落在墙壁上。

    轰！

    一声晃动，墙壁上出现一个深深掌印，四周都是龟裂蜘蛛网般的裂痕。

    武将标志，混元劲！

    李平凡他们早就惊呆了，修炼什么时候这么容易了？

    这小子确定不是在逗他们！

    “苏洛，你早就是武将吧！”肖奈一脸不信苏洛刚突破。

    孔颂也觉得过于惊世骇俗，咳嗽道：“其实这小子早就是武将，大家快坐！”

    “切，原来早就是武将，还装模作样的，以为武将很厉害么，这次名校交流会，就算是武帅都有不少！”

    一位少年在人群中，陡然间不屑道。

    苏洛淡瞥一眼，又看了一眼明殇，意思不言而喻！

    这种小角色，不值得我动手，有机会一刀宰了！

    明殇立即会意，也不推脱，知道只要办事，就有好处。

    有机会干掉这小子，拎着人头找苏洛换灵果吃，反正这狗大户也不再那三五个灵果，这小子也不强，连武将都不是，一刀就能办了！

    李平凡他们感叹着，这次名校交流会，普遍实力更强，他们这类三流院校处境更艰难啊。

    要是再表现不好，说不定裁撤了他们院校都有可能！

    上面的资源也不是大风刮来的，是一次次和下面作战猎取，背后都是将士的伤亡换来的资源。

    可以想象，东西来之不易，期望自然极高，再加上和帝校的比较。

    三流院校表现连续不堪，绝对会被裁撤。

    楚州技校完全不担心，他们旁边都是三十七区，守卫出入口，他们每年都有大量伤亡。

    反正裁撤和他们没关系！

    至于青州技校就处境尴尬了，没什么特殊贡献，每年拿不少资源，培养的学员不出色的话，怕是真会裁撤他们。

    因为上面已经有风声传下来了！

    苏洛没事，就下来四处走走看看。

    可走着走着，碰巧就来到京都帝校的……后勤管理所。

    明殇跟在屁股后面，暗想信了你的邪，绝对是故意过来的！

    莫如龙嘴角微抽，小声道：“别乱来，这里是京都，强者数量恐怕比我们见过的都多。”

    苏洛面无表情，大步走入门内。

    里面可比楚州阔气多了，十个兑换窗口，都有专门负责人员。

    一号窗口，长相甜美的女孩，俏声道：“学弟，需要什么东西？”

    “百年朱果！”苏洛不动声色开口。

    明殇暗翻白眼，心想你装的还挺像，压根就不是京都帝校的学生，你问了也买不起，连学分都没有！

    不过现在没有，不代表以后没有！

    来之前，苏洛不动声色，把那面骚包烫金大旗带来了，而且还改了几个字，要是亮相的话，恐怕他们几个别想活着离开帝校。

    女孩笑容很甜，道：“有，一千学分一个，学弟需要多少？”

    “三五千枚吧。”苏洛平静说完。

    明殇瞪大眼睛，感觉事情不对劲！

    他太清楚苏洛了！

    卧槽，这混蛋打算抢了就跑？

    他压根就没学分，还张口要这么多，绝对是打算抢了就跑！

    莫如龙都觉得事情不对劲，知道苏洛越是不动声色，面无表情，心里越是阴险狡诈，坑死人都不带犹豫的！

    他是个彻头彻尾的老阴货！

    女孩目光呆滞，小声说：“这需要申请，数额太大，学弟你有那么多学分吗？”

    “有！”苏洛淡然轻笑。

    这副底气十足的样子，让女孩略加疑惑，可东西无法这么快取来，需要申请，而且去储备仓库取。

    苏洛旁敲侧击，说出的灵药，这边都有！

    七大名校之首，富得流油啊！

    苏洛心里有了判断，让女孩先申请，自己过些时间再来买，当然得留下名字。

    “我叫……王凤麟！”

    苏洛留下名字，面无表情的厉害。

    明殇目光呆滞，到了门外道：“你要坑死王凤麟啊！”