 “吉格斯殿下，这么做真的妥当么？”

辉盾联盟总部，金碧辉煌的会议厅里，几个议员的脸上写满了复杂情绪。

辉盾联盟好不容易才出一个天才王者战星，结果吉格斯竟然是要如此针对。

不得不说这绝对是让很多议员难以接受，毕竟他们是联盟议员，想到的最多的自然就是整个辉盾联盟。

吉格斯无所谓地笑了笑，道：“放心，我只是稍稍逼迫一下王柒罢了。

只要她把古武术交出来，未来这联盟议长的位置必然是她的。

难道诸位就不想咱们联盟内部也出现一两个最强王者战星么？

难道诸位就不想看到咱们辉盾联盟更加辉煌么？

王柒既然是我们联盟的一员，那她就有这个责任和义务。

至于委屈她的，以后我自然会偿还她。”

“可是吉格斯殿下，你这种方法难免会让王柒误以为这是联盟对她的逼迫，万一她真的不同意，那岂不是……”“她要是真的不同意，那就去死。”

吉格斯的笑容渐渐收敛，一抹阴鸷的眼神吓得眼前的几个议员再不敢吭声。

“既然是联盟的一员，那就要遵循联盟议会的决定。

没有人可以凌驾于联盟议会之上，哪怕她想退出联盟都不行！”

吉格斯冷哼一声，身为辉盾联盟的议长，他岂能没有一点魄力？

这一次王柒若是乖乖就范还好，他必然少不了王柒的好处。

可王柒若是不听话，他也不介意解决掉这个很有可能威胁到联盟的祸端。

哪怕她是最强王者战星也在所不惜！而此时，在那颗未知星球上，王柒的眼神里同样弥漫着无比阴鸷的神色，凛冽的杀气更是弥漫着整个星河，就连那庞大的黑暗星云都有些承受不住王柒身上的杀气。

“强子，委屈你一下。”

王柒的精神力一扫，陈强就被她带去了一个异空间里面。

最强王者战星之间的战斗，陈强自然是参与不了。

不仅参与不了，他的存在还会让王柒分神。

“王柒，你真的要与我们为敌？

且不说你刚刚才突破最强王者战星，就算你是成名多年的王者战星，想要以一敌三也只是个笑话。”

埃托奥同样感受到了王柒身上的那股致命危机，但是埃托奥一点都不急，毕竟王柒只有一个人，而他们有三个！尤西比奥摇摇头，主动退到一旁去了，“没有以一敌三，最多以一敌二，如此无耻的行径，我尤西比奥没脸去做。”

“尤西比奥你可要想要了，违背联盟约定意味着什么。

虽然你是公认的最强，可若是得罪了辉盾联盟，只怕你也别想有好果子吃。”

贝利托直接向尤西比奥展开了威胁，这是联盟议会的决定，身为联盟议员就必须要去履行。

若是不履行，那就是违背了联盟的约定，违背联盟约定就意味着要遭受联盟的处罚！这么些年，联盟在他们三个最强王者身上倾注了多少资源，他们心里各自都有点数。

“行了，别逼逼了，你们三个一起上就是，用不着在那里假惺惺。”

王柒满脸不屑地看了看尤西比奥，好像尤西比奥就是在猫哭耗子一般的假惺惺。

尤西比奥虽是生气，却依旧执意地退到一旁，根本没有要参与其中的意思。

就像他说的那样，他可以被王柒误解，但是这么卑鄙的事情，尤西比奥做不出。

“你们不是想要我的无上大道么？

我现在就给你们。”

王柒猛地一瞪眼，整个黑暗星云里的星河能量瞬间汇聚于王柒身上。

脚底下的星球更是在一瞬间就失去了所有的生命力，在王柒身上的庞大压力之下竟然是开始土崩瓦解！埃托奥和贝利托脸色一变，意识到王柒不是那么好对付之后，两人连忙凝聚自身的星力朝着王柒冲了过去。

王者战星和王者战星之间的实力差距本就不大，就像太乙真仙和太乙真仙之间的差距一下，彼此之间因为同处一个至高无上的境界，以至于彼此之间的实力差距已经可以无视星力等级的差距。

但是一个王者战星和两个王者战星之间的差距就是无法弥补的了，因为数量上的优势决定了胜败。

只不过这一次，埃托奥和贝利托失算了。

就在他们冲出去的一瞬间，王柒的身体就消失了。

下一秒，埃托奥和贝利托只感觉一步无比恐怖的威压袭来，他们两个最强王者战星竟然是有一股忍不住想要跪下的冲动！砰！火红色的光芒闪过，埃托奥的身体顿时直坠黑暗星云。

王柒的这一拳不仅仅是最强王者战星的一拳，更是融合了无上大道的一拳。

这一拳直接轰穿了埃托奥的身体！“该死！”

贝利托脸色大变，“你是如何做到的！”

“这就是无上大道！别说你们两个，就是你们三个一起动手，老娘也不惧！”

王柒大手一抬，整个黑暗星云笼罩之中的星河能量瞬间压在贝利托的身上。

最强王者战星本身就已经可以说是超越了凡胎肉体，是完全被光线能量改造的存在。

用陈强曾经的话说，最强王者战星本身就是一种星力能量，象征着极致的星力能量。

可是现在，面对王柒的星河压力，贝利托竟然是兴不起多大的反抗力。

虽然最强王者战星可以汇聚星河里的能量，但是王柒凝聚的星河能量明显就有些超出贝利托的承受极限！这怎么可能！贝利托两眼惶恐，王柒一拳轰穿了埃托奥的身体，同时一举让他有些无法动弹，这还是最强王者战星的力量么？

难道说，王柒的实力已经超越最强王者战星了不成！“去死！”

王柒眼神一凛，澎湃的火焰如龙，直接就将动弹不得的贝利托吞噬其中。

最强王者战星又如何，在无上大道面前，最强王者战星也不过如此！一旁的尤西比奥浑身颤抖，他无论如何都想不到刚刚突破最强王者战星的王柒会是如此强大。

他甚至是毫不怀疑他们三人联手都不是王柒的对手！这，难道就是无上大道的威力么！ 