
    见到安倍晴阳到来，众人都是一脸敌意地看着他，然而他却只是看着林辰，似乎其他人都入不得他的眼。

    “阴阳师！”

    见到安倍晴阳的打扮，铃木千夏惊讶道。

    林辰眉头一扬，也是打量着安倍晴阳，不出意料的话，以对方的打扮，正是一个阴阳师。

    据他所知，阴阳师擅长的多种本领中，便也包含了幻术这一种。

    “小子，听到我的话了吗？你是如何破除我的幻术的？”

    安倍晴阳站在林辰面前不远处，再次问道。

    林辰反问道：“我在幻境中所见的一切，你也能看到？”

    安倍晴阳点头。

    林辰倒也没隐瞒，道：“不得不说，那幻境很真实，连味道都和真实的世界一模一样。”

    安倍晴阳得意道：“那是自然！因为，那些感觉本来就是来自于你的记忆中。”

    说完，他又道：“所以问题究竟出在哪里？”

    “问题就出在幻境中，我的女人要杀我！”林辰道。

    安倍晴阳不解道：“什么意思？”

    林辰道：“我家夕夕姐是不可能动手杀我的！哦，对了，还有一点就是我家伊人也绝对不可能去危害我的孩子！”

    是的，就因为这么两个理由！

    在死亡来临的最后关头，林辰的脑海中，浮现苏夕然那温柔似水的笑容，那个把他当做生命中的一切，纵容他到了极点的夕夕姐，即便再是疯狂，又怎么可能会动手杀他呢？

    还有另一个画面，背景是云雾山庄的客厅。

    叶伊人将耳朵贴在苏夕然肚子上，说要听听小宝贝的声音。

    苏夕然哭笑不得说，才三个月不到，哪里听得到声音。

    两人其乐融融，俨然就是最亲密的好姐妹。

    叶伊人脸上带着羡慕，但只有开心，没有半点嫉妒，甚至都已经在为林家第一个孩子的到来准备衣食住行各个方面。

    所以，即便林辰当时大脑受到影响，没了什么思考能力，他也依旧认定叶伊人不可能会去害苏夕然和自己的孩子。

    自然，林辰便也就判断出了自己所见的一切都是假的，眼前的人，根本不是自己的夕夕姐！

    就在他认定这个事实后，那幻境便自动破碎了。

    安倍晴阳一怔，“你就这么相信你的女人？认定你的女人不会害你？”

    “对！”林辰点头。

    在场的众人中，加文和暗教皇等一众男人，也同样的脸色错愕。

    要知道，像他们这种存在，是不缺女人的，但也因此，他们根本不可能会百分百去相信一个女人。

    林辰的话语，在他们看来很是不可思议。

    铃木千夏则是脸色羡慕，她是在羡慕林辰的女人。

    “没想到，我的幻术，竟然因为这么一个莫名其妙理由而被破解了。”

    安培晴阳哑然失笑，随即道：“不过无论如何，你们还是必须死！”

    他话语出口，加文和暗教皇等人脸色都是一变，这人的幻术实在是太可怕，他的实力也绝对不容小觑。

    “你是谁，为什么要杀我们？”加文脸色凝重道。

    “为什么要杀你们？因为我在这里呆得很无聊，要杀人解解闷。”安倍晴阳淡笑道。

    他这话，让加文和暗教皇等人都是脸色难看，这家伙竟然因为无聊就要杀他们，这也太嚣张了，同时，也说明这人根本不把他们当一回事。

    让他们心中更是忌惮不已！

    安倍晴阳继续笑道：“至于我是谁，我叫安倍晴阳。”

    铃木千夏脸色惊变：“你和大阴阳师安倍晴明有什么关系？”

    安倍晴明是活跃于岛国平安时代的大阴阳师，在岛国的历史中极为有名，有着诸多传说，早已经被岛国人民看做是神明般的人物。

    面前这人的名字和安倍晴明相似，而且同样是阴阳师，手段又那么恐怖，一时间，铃木千夏便把他和安倍晴明联系了起来。

    包括林辰在内，其余人也都是好奇地看向安倍晴阳，即便他们不是岛国人，对安倍晴明这位大阴阳师，倒也都是听说过的。

    “她是我的爷爷。”安倍晴阳有些自傲的道。

    “怎么可能！安倍晴明是上千年前的人物，怎么可能会是你爷爷！”

    铃木千夏有些不信。

    林辰等人，却是不觉得安倍晴阳的话有什么问题，铃木千夏之所以难以理解，只是因为她不知道超凡强者有着500年的寿命。

    如此看来，安倍晴明这位大阴阳师，也是一位超凡级别的修炼者了。

    对于铃木千夏的疑惑，安倍晴阳已经懒得解释，他懒洋洋道：“好了，我还是早点送你们上路吧！”

    话语落下，他身上的气势猛地爆发出来。

    超凡八重天那恐怖的气息，就如同一头来自洪荒的凶兽，让铃木千夏、加文和暗教皇等人，都是发自内心的感到畏惧，仿佛自己的性命，已经在对方手中。

    “神级八阶？”

    暗教皇脸色狂变。

    他怎么也想到，面前这老者，除了会那恐怖的幻术外，竟然还是一个神级八阶的强者！

    神级八阶的强者，实力是神级七阶的上百倍，他在对方面前，根本没有半点反抗之力。

    加文、贝克和保罗三人，也是脸色煞白，一时间绝望了起来。

    唰！

    这时，暗教皇身旁一个红衣大主教，转身便要逃跑，这人的反应也是快到极点，一瞬间判断出不敌，下一刻便立马做出反应。

    然而，安倍晴阳却只是冷冷一笑，下一刻，周边樱花树上的花朵，忽然纷纷飘落，围着众人转动起来。

    那红衣大主角刚跑出没多远，成千上百的樱花花瓣朝他出现在他面前。

    “法克！”

    他想也不想，便一掌朝着那些樱花拍去！

    “啊！！”

    下一刻，他却惨叫起来，那些樱花仿佛变作了利刃，刹那间席卷他的全身，把他整个人绞得粉碎，剩下一地肉末。

    见到这一幕，除了林辰之外，其余众人都是头皮有些发麻，心中那要逃跑的念头，顿时消失。

    那些樱花很快的凝聚成了一条大蛇的形状，身躯将林辰等人围了起来，脑袋呆在了安倍晴阳身旁。

    “这是式神之术？”

    铃木千夏脸色惨白，这种招式她只在神话传说中听过，此时出现在眼前，只觉得一切都完了。

    对于安倍晴阳是安倍晴明的孙子这件事情，她心中再没有半点怀疑。

    这时，林辰看着安倍晴阳，忽然开口道：“你和昨晚在这边渡劫的那条妖兽，是不是有什么关系？”

    这人忽然出现在这里，要杀了自己等人，林辰并不怎么相信这只是因为他无聊而已。

    而下一刻，对方的回答，也让林辰确定自己没猜错。

    “住口！你好大的胆子，竟然侮辱八歧大神为妖兽！真是该死！”安倍晴阳怒道。

    “八歧大神？”

    林辰眉头一挑，笑道：“你这么维护着那妖兽，话说，你该不会是它养的一条看门狗吧？”

    加文和暗教皇等人，听到林辰的话，只觉得头皮要炸开，眼前都有些发黑！

    这家伙难道看不清楚面前的形势吗？这种情况下，他竟然还敢挑衅人家！
