    罗慧玲和方家三姐妹刚刚申请到公屋，所谓公屋就是公共屋邨，是由香江房屋委员会或香江房屋协会兴建的公共房屋，出租给低收入居民，居民只有居住权而没有产权，有些类似内地如今的廉租房。

    在1960年代，香江屋宇建设委员会推出公共屋邨，包括长沙湾苏屋邨、荃湾福来邨及牛池湾彩虹邨，沈隆现在所在的就是牛池湾彩虹邨，罗慧玲是小巴司机，她跑得路线就是观塘到牛池湾一代。

    而到了1970年，麦理浩就一直不断兴建公营房屋，使香江政府成为了全世界最大的业主，拥有总值最高的物业，这对香江的平民阶层来说是好事，却招致了不少学者及地产商人的批评，说政府的公屋计划是一种干预自由市场的运作，令政府背负太多的财政负担之余，亦使地产商无利可图，这些学者感觉就和砖家差不多了。

    公屋的租金相对较低，只要住户月收入的百分之十，这在香江可是难得的福利，所以申请的人很多，罗慧玲她们也是排了好几年的队才排到。

    “喂，看什么看？那家的风水简直太差了，煞气当头，住在里面的人绝对是家破人亡、死于非命的下场啊！”大师兄顺着沈隆目光所见看了过去，一眼就看到了罗慧玲她们的房间。

    “你还懂风水？你这么厉害怎么不去当风水师啊！”没看出来大师兄你还有这本事，罗慧玲和方家三姐妹确实都死得挺惨的，罗慧玲中枪身亡，方敏自杀，方婷和方芳被丁孝蟹带人从楼上丢下去，这一家人的确太惨了。

    “搞快点，我还要拿钱吃饭呢，都一天没吃东西了！”沈隆催促着大师兄加快了擦拭零件的速度，知道罗慧玲住在那儿就行了，他暂时没有和罗慧玲、方家三姐妹重新团聚的想法。

    这十年时间里，方展博亏欠罗慧玲和三个妹妹的实在是太多了，在没办法补偿之前，和她们见面又有什么意义呢？还是先想办法去赚点钱吧。

    修好了电视，阮梅见他们没有替换零件，只肯给他们五十块，沈隆也懒得和她计较，收了钱就走了，临走的时候他看到一张沙发被摆到了楼道里，不由得摇头苦笑，这张沙发是罗慧玲给方展博准备的，然而方芳却不想让方展博回去，随意就推了出来。

    哎，她也是把方展博恨得狠了啊，不过这都是活该，谁让方展博以前那么废呢？沈隆从沙发边走过，带着大师兄一起下楼，去小摊吃了碗车仔面，又回去摆摊了。

    接下来几天，沈隆变得勤快起来，每天都早早地起来忙活，甚至还主动招揽客人，让他们俩的生意好了不少，沈隆也攒了几百块钱，去澳门的船票和起步资金已经够了，这天忙完之后，沈隆对大师兄说道，“好了，明天你一个人出摊吧，我出去赚大钱去！”

    “你要干嘛？又去赌马？你还是省省吧！有钱还不如买点好吃的！起码能填饱肚子，去赌马什么也剩不下！”大师兄连连摇头。

    我要去赌马的话，肯定能赢啊，不过沈隆却不打算这么干，赌马赚来的钱，罗慧玲和三个妹妹估计不愿意接受，他想的是其它办法，“我打算去趟澳门。”

    “去澳门？你以为你是赌神高进啊！澳门赌场的钱是那么好赚的么？”大师兄继续嗤之以鼻，“哎，你想去就去，输光了回来别问我要烟抽。”

    咦，这个世界还有赌神高进？希望去澳门能遇到他吧，这倒是挺有意思的，沈隆懒得理他，又在天桥下睡了一晚上，第二天一早就上了前往澳门的船。

    抵达澳门之后，他就来到了葡京赌场，赌场门口立着叶汉书写的告示牌：赌博无必胜，轻注可怡情，闲时来玩耍，保持娱乐性；似乎在提醒蜂拥而入的赌客们，但绝大多数赌客都当做没看见，依旧妄想自己能凭借赌博暴富，最终输得精光。

    进到赌场里面，沈隆没有去玩什么骰子、百家乐、二十一点之类的玩意儿，这些来钱还是太慢了，而且不符合自己的规划，他来到轮盘赌前方，看了几圈儿，找到三个已经输光了却舍不得离开的赌客，让他们和自己一起下注。

    “来，待会儿我给你们钱，你们帮我买几个数字，输赢都算我的，输了就算了，赢了的话我给你们小费！”

    这些人原本就嗜赌如命，而且还有小费拿，怎么会不答应？于是都凑到了沈隆身边，按照他的指令购买数字，四个人一起下注，赢多输少，不一会儿沈隆带来的几百港币就翻到了几千港币，几万港币。

    沈隆果然如约给他们发放了小费，三名赌徒几乎同时做出反应，“先生，我们能不能用你发的小费跟你一起下注？”

    “你们要是想下我也不会拦着，不过只有我们四个合在一起才能保证赢钱，你们单独下自己的号码可不一定能赢啊！”沈隆耸耸肩表示无所谓，也没拦着他们，就算他拦着他们不让下，过一会儿，他们也会把小费输在骰子、百家乐的桌面上。

    可偏偏就有人不信邪，在沈隆分发玩新的数字之后，他们把自己的钱投在了自己负责买的数字上，结果立刻就打了水漂，不过他这儿虽然输了，其它人买的却中了，总得算起来，沈隆还是赢了钱。

    沈隆所带领的四人组几乎每一把都有人压中，这一幕引起了赌客和赌场工作人员的好奇，围在他身边的人越来越多，他们也想学沈隆压住，可沈隆每次都是四个人分别下不同的数字，他们也不知道到底该和谁压才好。

    沈隆这次可没用自己的超能力作弊，完全运用的是数学手段，里面蕴含着高深的数学公式，一般人可学不会。

    等沈隆总筹码翻到几十万的时候，轮盘赌这边围的人越来越多，赌场也坐不住了，有工作人员发出邀请，“先生，不如到楼上坐坐吧！”

