    

    曼殊没多说，转头就叫了一声“曲姐”，要多乖巧，就有多乖巧。

    与此同时，手机发出去一条短信。

    ——你认不认识曲天歌？

    曲九那天，很快就收到了信息。

    他动作很快，给回复：认识，怎么了？

    ——没什么，我在帝都。

    曲九的电话打过来得毫无预兆。

    曼殊的手机响起来，她看了一眼几人：“不好意思，我先接个电话。”

    冯程刚要把菜单给曼殊，见她接电话，又收回来。

    “行，那你接，我们先点菜。”

    于是，曼殊走到外面阳台，去接电话。

    “你和曲天歌在一起？”曲九声音依旧淡淡的，带着说不出的慵懒随性。

    “是呀，九哥，曲天歌，是你什么人啊？”

    曼殊有点好奇。

    “我妹。”

    不错，曲九还不是曲家最小的孩子，但却是最小的儿子。

    曲天歌，就是曲十。

    不过，曲天歌其实不是曲家父母生的，而是领养的。

    她也是烈士遗孤。

    曲家领养她之后，一直声称她是家里亲生的，但那时候曲家父母，都五十多了，怎么可能再生出这个孩子？

    不过，曲天歌自己倒是相信她是亲生的。

    因为曲家人对她的态度，跟对其他孩子，没有任何不同。

    除了大家特别宠爱曲九之外，家里女孩儿人也就曲天歌最受宠。

    所以，她一惯特立独行，也没人管。

    曼殊说自己出来吃饭，遇到了曲天歌，同行的还有冯程，沈晏等人。

    听见他们，曲九倒是没说什么。

    “行，吃你的吧，不要透露任何跟我有关的消息。”

    曲九叮嘱了一遍。

    曼殊连连应声，曲九这才挂了电话。

    曲九瘫在沙发上，一副大爷模样。

    而席二，此时倒了一杯水，自己喝了一口。

    这才看向曲九，刚才电话他也听到了一点。

    “我这边已经交接好了，很快就会回帝都。”

    言下之意：你还瞒着家人，你的行踪做什么？

    难道不想回帝都？

    “你安排好你的，我碍着你了？”曲九翻身爬起来，抢了席二的手，自己喝了一口。

    席二没和他计较：“你总要回去的，难道你想一辈子在外面流浪？”

    “我怎么了？不兴我四海为家？”曲九嗤笑，“你回去，就要和虞音结婚了吧？”

    当年婚事定下，席二没有反驳一句，就来了港城。

    现在虞音从国外回来，在港城演出，分明就是冲着席二来的。

    这是催他回去结婚呢。

    席二眼底氤氲着些许曲九看不懂的神色。

    “虞绕梁，不会愿意他妹妹嫁给我。”

    他不会爱虞音，一辈子都不会。

    “可虞音喜欢你，对于她来说，毕生的愿望都是怎么嫁给你吧？”

    即便虞音知道当年的事情，曲九才是无辜的。

    但她还是讨厌曲九。

    因为，在她眼里，曲九是和她未婚夫走得最近的男人。

    甚至一直以为，他们是那种关系。

    她每每见到曲九，目光中都带着浓烈的厌恶。

    曲九也懒得辩解，事实上，就他这长相，被误会的多了去了。

    难道，他要给每个人解释一遍吗？

