    但是这些黑雾却有它的特殊性，以后叶辰有用得着的地方，所以他便用长枪将他们尽数吸收了回来。

    叶辰抬头看了看上方，一脸兴奋的众人，对着他们微微一笑，然后脚掌轻踏地面，身形一个纵跃，便飞出了上万公里深的刑云窟。

    “师傅，你手上的长枪就是这刑云窟里面的宝物吗？到底是什么强大的法宝呀？能让您老人家惦记这么长时间？快给我们开开眼吧！”

    恶元已经迫不及待，而且恶元的话像是说出了其他人的心里的想法。

    于是一个个紧紧的盯着叶辰手中的长枪，希望他能够给大家感受一下。

    看着大家一副好奇宝宝的样子，叶辰也不忍心打扰大家的兴致，所以他很干脆的将长枪插在了地上对他们说道。

    “这把枪是当年我的一个对手的兵器，被我击落之后，就一直掉落在这刑云窟之中。你们之前看到刑云窟的种种神异之处，也是由这把长枪所控制的。所以我提醒你们一下，这把枪非常的邪性而且威力巨大，如果你们的实力不是特别强大的话，最好不要轻易的触碰。但既然你们大家好奇，那么现在长枪就在这里，你们感兴趣的话就拿去试试吧！”

    听到叶辰的话之后，本来有些兴奋的众人，顿时有些冷静了下来。

    他们仔细的看了看长枪发现，这把长枪果然如叶辰所说，里面萦绕着一股邪恶的气息，而且以他们的实力都看不透。

    恶元还尝试着用神念去渗入到长枪之中，观察一下它的实力情况。

    但是他的神念，在距离长枪三寸之外的时候，就被阻挡住了，完全不能前进分毫。

    其他人见恶元的神念无法渗入，他们也想试试自己的。

    于是纷纷释放出自己的神念，想要看看自己的神念是否特殊，能够突破长枪的防御渗入进去。

    可是却无一例外的发现，神念都被阻挡了，完全无法突破长枪三寸的范围。

    不过虽然神念不能渗透，但是他们却并没有放弃。

    所有人经过讨论之后，一致认为神念无法渗透长枪，并不是因为长枪的实力太强，而是因为之前黑雾的原因。

    所以在众人一致投票之后，便决定推举出恶元作为代表，去试一试长枪的威力。

    恶元本来就好奇心重，而且还是在被众人推崇的情况下成为代表，所以他一脸的兴奋。

    毫不犹豫的一把抓在了长枪之上，就要把它给拔起来。

    可是他还没开始用力，就发现有一股阴冷至极的气息，顺着自己抓着长枪的手臂，渗入到自己的体内。

    而且这股阴冷气息侵入体内之后，便直奔他的识海，即将要冲破识海的防御，进入他的脑海中。

    识海是一个人最脆弱的地方，那里贮存着他的灵魂。

    在没有特殊的灵魂功法的情况下，大部分人的灵魂攻击力和防御力都是比较差的。

    所以恶元心中顿时大惊，如果让这股阴冷的气息侵入到他的识海当中去，那么他的灵魂必定遭受重创。

    他本身脑子就不太好使，如果灵魂在遭受重创的话，他恐怕会直接变成一个傻子。

    他当场就怒吼一声，脸上惊恐的神色毫不掩饰，手上使劲想要松开长枪。

    可是却惊恐的发现，长枪就像是长在他的手上一般，根本甩脱不掉。

    此时，那股阴冷的气息已经到达了恶元的识海外围，正在冲撞着识海最外层的防御。

    每个人识海的防御只有一层，而这一层是跟他自己的修为直接挂钩的，没法使用其他的方法提升，只能凭借自己的修为硬刚。

    所以恶元的修为是多高，那么他识海的防御就是多强，完全不可能超出自己的等级。

    而这黑色长枪的阴冷气息，很明显等级要比恶元的修为要高。

    所以在阴冷气息的攻击之下，恶元感觉到自己识海的防御，已经传来了咔咔咔即将碎裂的声音。

    他顿时惊恐地看向叶辰：“师傅，救我啊！那玩意儿快钻我脑袋里去啦！”

    叶辰虽然平时爱开玩笑，但是面对恶元他们遇到危机的情况下，他还是不含糊的。

    只见他一把抓住黑色长枪，黑色长枪立马就安静了下来。

    <!--over-->

