    “快走快走！”

    听条子这么一说，王远连忙催促大家离开此地。

    慕容复可一点儿都不傻，这会儿是被忽悠住了，可能很快就就会反应过来，这要是回头找麻烦，那可就完蛋了。

    一个李秋水就已经难以抵挡，再加个慕容复，两个绝顶高手怕不是连王远都不能活着离开。

    “走走走！”

    飞云踏雪和条子转身便催促虚竹，虚竹正跪在那具尸体旁忏悔念经……

    这人也够惨的，莫名其妙就被虚竹给一脚踩死了，彻头彻尾打了酱油。

    “这谁啊这是？”看到尸体，王远纳闷的问道。

    “不认识……”大家纷纷摇头。

    这人矮小诡异又圆又肥，看起来像是三十六洞七十二岛的人，这群家伙得罪了天山童姥，以后可没啥好果子吃，死了倒也比活着痛快。

    听到二人的催促，虚竹道：“咱们往哪走啊，小僧不想再死人了……”

    “往哪走？”虚竹此言一出，直接把飞云踏雪问住了，于是问王远道：“接下来怎么办？带童姥回天山吗？”

    “回去干什么？引绝顶高手屠山？”王远反问道。

    回天山是不行的，天山派就天山童姥这么一个高手，其他人都是烂泥扶不上墙，天山童姥如今功力全失，以李秋水的本事，就算把天山童姥带回去也没用，保不齐再大开杀戒。

    天山派少个掌门最多削一刀，NPC被杀光，那可就真没了。

    “这……”飞云踏雪无言以对。

    条子则思索了一下道：“以李秋水的实力，一般人肯定难以对抗，童姥只能自救！”

    “什么意思？”飞云踏雪纳闷。

    “不是说童姥的功力可以恢复嘛！”条子道：“咱们找个地方，等童姥功力恢复！恢复功力的童姥肯定不怕李秋水！”

    “条子说的对！”飞云踏雪闻言兴奋道：“去少林寺怎么样，顺便还能把虚竹送回去！”要想保护天山童姥恢复功力，必须得找一个比较安全的地方。

    少林寺是天下第一大派，高手如云，李秋水定然不敢乱闯。

    “如此甚好！”虚竹也是十分开心道：“少林寺师叔祖师伯祖个个武功高强，肯定可以保护童姥的。”

    “不好整……”而王远道：“童姥是女眷，留在少林寺本就名声不好，而且这属于门派恩怨，少林寺哪里敢搀和这种事？不仅少林寺，其他门派也不行！”

    武林各派除了正邪不两立以外，对门派恩怨划得还是很清楚的。

    只要不牵扯到正邪对抗，不止少林寺，任何门派都不会插手别的门派的事。

    莫说天山派这样的中立门派，当初五岳剑派脑浆子都打出来了，少林寺也没敢出来说句公道话，王远贱兮兮凑上去掺和了一下，结果还被关了禁闭，再者就是青城派和福威镖局，林平之哪怕拜师华山派，岳不群也没有帮他出气的念头，甚至林平之他亲外公都表示这事不好说……

    少林寺和天山派非亲非故，当然不会接纳天山童姥，王远也不会把这没必要的麻烦惹到少林寺去。

    “实在不行，我把他们抓到监狱里去！”条子才思敏捷，馊主意一个接一个。

    “你知道李秋水是什么身份吗？”王远问条子道。

    “什么身份？？”

    “西夏皇妃！”王远道：“以他的身份，找大宋朝廷六扇门要一个无关紧要的犯人你以为会很难，把童姥带到监狱里，基本就等于拱手送出去。”

    “牛逼，这娘们可以啊。”条子震撼不已，没想到李秋水还是个黑白两道一踢两开的主。

    “带门派也不行，带监狱也不行……那可怎么办？”飞云踏雪有些无计可施了。

    “实在不行就带她……”王远刚想说带天山童姥回南院大王府，辽国有萧峰坐镇量李秋水也不敢胡来。

    可就在这时，天山童姥突然发话了，粗壮嗓子道：“不用在乱想了，以她的本事你们无论带我去哪里都不安全。”

    “哦？童姥莫非知道去哪里最安全？？”王远机警的很，听到天山童姥这话，就知道这老太婆心里自有打算。

    “呵呵！”天山童姥看了王远一眼道：“你这和尚可比另一个和尚聪明多了！难道不知道最危险的地方就是最安全的地方的道理？”

    “这个……”王远皱了皱眉头道：“你的意思是去西夏？”

    “没错！”天山童姥道：“去西夏皇宫，我们就在她眼皮子底下，看她能不能找得到。”

    “不要玩火啊童姥，万一她发现了我们，我们岂不是插翅难逃？”飞云踏雪急道。

    灯下黑这个道理飞云踏雪自然懂，可这种情况下关系着天山派的生死存亡，需要稳妥取胜，极限换家这种危险操作要不得。

    “哼哼！”

    童姥冷哼一声，竖着五根手指道：“那骚货之所以敢来找我麻烦，就是趁我武功全失，不然她也不敢离开西夏老窝，五天，只需要五天，我的功力就会恢复到巅峰，甚至比以前更强，那时候李秋水那骚贱人就要躲着我走了……”

    系统提示：任务变更……

    天山童姥话音刚落，王远几人身上的任务出现了变更，从一开始的寻回童姥，变成了五天内保证天山童姥的人身安全，从一个寻找任务变成了守护任务。

    “还要跑五天？”飞云踏雪有些崩溃。

    李秋水的本事他可是见过滴，被这样的绝顶高手追杀五天……这日子绝对不好过，还不如寻人呢。

    系统也是坑爹，让玩家寻人好不容易找到了，又变更成了守护任务，这他么简直丧心病狂。

    “放心，跟着姥姥走！躲那骚贱人五天并不难！”天山童姥胸有成竹。

    “额……”

    见天山童姥一口一个骚贱人，王远有些好奇：“您和李秋水到底啥关系？都上百岁的人了，还你死我活打来打去！是不是因为抢男人啊……”

    世上哪有无缘无故的恨，能让女人互相仇恨半个世纪还要多，八成是因为男人了。

    如果真是因为争风吃醋，王远觉得倒也不是生死大仇，三十岁是个坎，她们都大么大年纪了，儿女私情也该看开了，能够化解仇恨总比东藏西躲要强一些，大不了让她们打自己一顿出出气……

    “哼！那骚贱人原本是我的师妹！”天山童姥不爽道：“你们可知姥姥为何形如女童？”

    “不是因为你的功法很无敌吗？”王远随手一个马屁盖了过去。

    “哈哈！”天山童姥很受用心情也好了不少，笑着道：“我的八荒六合唯我独尊功虽然很强，但每隔多年就得散功重修，才可以有更高的进境，那骚贱人竟趁我练功返老还童之时，暗算与我，使得我这辈子都变不成大人！你说她可不可恨！”

    “卧槽，这么大的仇吗？”王远惊叹不已，这李秋水真是恶毒的很，竟害的天山童姥一辈子长不大……这要是再想嫁出去，那得找个萝莉控了。

    “这恶婆娘作恶多端，应该是童姥你去追杀她才是啊。”飞云踏雪义愤填膺。

    “哼哼！”天山童姥得意的笑道：“她也没讨到好处，你知道她年轻时候多漂亮吗？后来被我用刀划了脸……嘿嘿！姥姥怎么会吃亏呢，无崖子师弟不能喜欢我，我也让她得不到。”

    “噗……”

    想到李秋水的面容，王远一口老血就喷出来了，感情这俩婆娘半斤八两都不是省油的灯，为了无崖子这老东西，二人身为同门却互相伤害丧心病狂。

    无崖子这货真是害人不浅，脑残教育教出一个心理扭曲的丁春秋为祸武林也就罢了，和自己的师姐师妹还不清不楚，搞得俩人互相伤害了近百年……这特娘作的什么孽。

    未经他人苦，莫劝他人善！

    这俩人都闹到这个份上，这个仇估计死也解不开了，还是赶紧跑路躲着李秋水最为重要。

    “既然如此，那咱们便去西夏皇宫躲上几天！”王远道：“你们几个带着虚竹先找驿站，我在这里殿后！”

    西夏离此地也有千里之遥，NPC只能坐马车，不能使用传送道具，必须先找个驿站才能传送过去。

    “恩！”

    飞云踏雪应了一声，和条子带着虚竹以及天山童姥离去。

    见虚竹走远，王远走到那具被虚竹念经超度过的尸体旁，随手翻了起来。

    虚竹是个犟和尚，王远实在不想跟他一般见识……这小子在那里念经，王远自是不会上来摸尸体，现在把虚竹支开，王远才下手。

    尸体生前是个练毒功的，身上满是毒刺。

    王远随手一摸，摸出一个鼎来。

    【镔铁鼎炉】

    类别：特殊道具

    物品介绍：桑土公炼制的铁鼎，经常藏于鼎内发射暗器。

    原来这死尸的名字叫桑土公，藏于鼎内发射暗器，怎么感觉有点萌啊。

    王远笑了笑，把鼎收进怀里，这玩意虽然没用，可摆放到宅院里，倒也算是一个装饰。

    再摸索了几下，王远抓出一把暗器。

    【牛毛针】

    类别：暗器

    品质精良

    ……

    很普通的毒针……随处可见。

    【铁蒺藜】，垃圾！【御魂刺】，垃圾！……

    这桑土公死的一点儿都不冤枉，身上东西不少，全特么是市面上就可以买到的垃圾暗器……

    王远越摸越恼火，感情自己把人支走，就为了摸一堆垃圾。

    就在王远正恼怒的时候，突然一本书出现在了王远的手里。

    《地行术》（奇术）

    类型：异术

    品质：不入流

    介绍：用深厚内功催动的一门奇术。

    学习条件：根骨31，臂力97。

    武学背景：西川桑土公的独门绝学，可在地下自由行走。

    “咦？？！！这是！！”

    看到手里的《地行术》王远蓦的一楞。

    从字面介绍来看，这是一门可以钻入地下的招式，虽不是什么强悍的输出武学，但实用性却是极高。

    五毒唐门星宿为啥可以搞刺杀？就是因为可以借助特殊内力隐匿身形。

    但对手实力强悍，内功深厚，隐匿身影的功法修为不足，就会被洞察，可若是藏在地下，任你修为通天也是难以察觉的，这一招用来偷袭刺杀，简直BUG的一批，就算打不过，也可以钻入地下逃跑，对手莫非还能挖地三尺，掘出一条河来不成？

    万万没想到，这桑土公死的这么脓包倒霉，身上还有这种好东西！这玩意用好了可是神技啊。

    拿着手里《地行术》思索了片刻，王远并未直接学掉，而是放进背包，将这本书和《洗髓经》放在了一块。

    一来，王远身上的招式已经满了，多学无疑，而来王远心里明白，自己招式内功全部学满后，就要飞升渡劫到先天，那时候全身上下所有武学都要融合在一块，形成新的修炼法门。

    而地行术无论什么时候是神技，就这么将他融合掉属实有些浪费，倒不如飞升以后再学，不仅地行术，其实易容术，腹语术这般异术都是相当实用的，可惜王远那时候也不知道游戏有飞升系统，渡劫后还会融合功法，不然也不会直接学掉。

    收起《地行术》，王远起身离开，只留下桑土公被扒的干干净净的尸体，在冷风中等待系统刷新。

    王远走后没多久，李秋水也来到了悬崖下，此时悬崖下空无一人，桑土公的尸体都被刷了去，李秋水见状愤怒道：“贱人，就算你跑到天涯海角，我也不会放过你的！”

    ……

    另一边，王远几人已经乘坐上了去西夏的马车。

    半个小时后，一行五人终于传送到了西夏城，天色也已经暗了下来。

    在天山童姥的指点下，王远几人东拐西拐进了皇宫，又轻车熟路的来到了一个冰窖入口处，很显然天山童姥也不是第一次来这里溜达了。

    将天山童姥安置到冰窖最底层的安全位置后，天山童姥道：“好了，你们几个可以去休息了，晚上那骚贱人是不会来的！”

    这就是游戏的人性化之处了，一般过了晚上十点以后，就不会有什么突发状况，毕竟游戏玩家都要上班上学，游戏公司再怎么想捞钱，也得响应国家防沉迷政策，不会支持玩家熬夜打游戏。

    王远三人找了个冰窖最角落的僻静地方，盘膝而坐，挂上了内功，原地下线，这一天的任务终于算是告一段落。

    第二天上线，天山童姥已经长到了十一二岁模样，这老太婆粉雕玉琢的，还挺可爱，要不是知道这人生性凶残，王远真把当个孩子看了。

    而虚竹此时正坐在角落抹着鼻子抽泣，也不知道遇到了什么伤心事。

    “想家了？”王远走过去道：“虚竹啊，别伤心，此间事了我带你回少林寺！”

    “呜呜呜……”

    虚竹却如同没听到似的继续哭，一边哭一边道：“小僧该死，没有控制住自己，破了戒……”

    “我草？什么情况？大新闻？”

    王远三人闻言惊恐不已，看了看墙角处的虚竹，又看了看一旁打坐调息的天山童姥，忍不住骂道：“你个畜生！！”

    他妈的，虽然大家都知道天山童姥已经九十多岁了，可她本质上还是个孩子呀！还没发育呢……虚竹怎么下得去手！！

    “哼！你们这三个家伙大惊小怪什么？”

    听到王远三人的骂声，天山童姥不屑道：“难道你们没有干过这事？”

    “没有！绝对没有！天地良心！”王远斩钉截铁！这特么是人干的事？

    飞云踏雪更是表态道：“谁干这事我花钱找人打断它的狗腿！”

    “上限死刑！换做我就地枪毙！”条子面色严肃。

    “我逼他的！你们三个至于这么大反应吗！”天山童姥无奈道。

    “还是你主动？”三人更惊讶了，人言三十如狼四十如虎，九十岁还不得……

    “是啊……这里只有肉，没有菜，他不吃肉难不成饿死？”童姥瞪了虚竹一眼道：“我就讨厌这种蠢人！于是我就点了他的学到，把肥鸡肥肉全塞了进去，哈哈哈，爽！”

    说到这里，天山童姥开心的像个孩子。

    “啊……原来是吃肉啊！”听天山童姥这么一说，王远三人这才发现虚竹身旁丢了一地的骨头。

    “你们以为呢？？”天山童姥反问。

    “哈哈！我还以为他是喝了酒！”王远连忙打了个哈哈。

    “喝酒？嘿嘿！”天山童姥嘿嘿一笑道：“好主意，今晚我就试试！”

    “你啊！！真是作孽！”条子和飞云踏雪闻言狠狠地冲王远竖中指。

    守卫任务，就是等着敌人来，相当枯燥无聊。

    李秋水这会儿不知道找到哪里去了，三人等了一整天下来都没有等到李秋水。

    天山童姥则非常淡定的在哪里练功，顺便还教虚竹。

    看的王远三人十分嫉妒。

    这老太婆口是心非，嘴上说最讨厌虚竹，结果他么的在那里给虚竹开小灶，偏心眼子！

    “姥姥啊！你也教教我们啊！”王远凑过去跟天山童姥套近乎，这老太婆表面上很凶，其实跟她关系熟悉了人也挺好说话的。

    “我为什么要教你们？”天山童姥撇嘴道。

    “保护你啊！”王远道：“那李秋水武功高强，就我们几个根本不是对手好吧。”

    “少不要脸了！”天山童姥道：“他们两个说这话我倒是你，你这和尚一身的绝学，还会《金刚不坏神功》，自己家的功夫都没练到家还想学别人门派武学？贪多嚼不烂，你师父没教过你？”

    “教是教过……”王远道：“可艺多不压身嘛……”

    “一边玩去！”天山童姥驱赶王远道：“你好好保护我，姥姥自有好处给你！”

    说到这里，天山童姥转过头看着飞云踏雪道：“至于他们俩，武功属实低微，那小白脸又是我门下弟子，教他们三招两式也无妨！你们两个附耳过来！”

    “真哒？”

    飞云踏雪二人喜出望外，连忙凑到了天山童姥身边。

    天山童姥道：“春地里开花十四五六，六月六……”

    得，NPC传功不念绕口令，改唱评剧了。

    天山童姥念完，飞云踏雪和条子各自领悟一套功法。

    飞云踏雪学到了天山派绝学《天山折梅手》，条子则学到了一套高级掌法叫《天山六阳掌》。

    