
    众人听到这儿，也算是明白了，敢情三叔是想把孟小婉介绍给他口中的冯老板，所以才这么敌视林辰。

    是觉得林辰坏了他的好事！

    下一刻，孟小婉父母和二叔二婶都是暴怒。

    因为这冯君豪确实名头不小，但却是臭名，是饶丰县鼎鼎大名的色狼，连他们身在乡下，都时不时听到这个家伙祸害女人的消息！

    据说，就在上个月，这冯君豪还强暴了一个高中女生，结果却是因为他背景深厚，到现在还什么事都没有，这人甚至还在人前吹嘘那女高中生的滋味多么多么爽！

    “孟永庆，你个王八蛋，谁不知道他冯君豪不是个好东西，你竟然还要把小婉介绍给他，你这不是在把小婉往火坑里推吗！”

    饶是孟永贵脾气再好，见老三要把自己女儿往火坑里推，也是指着他鼻子破口大骂。

    孟小婉母亲和二叔二婶，也是对着三叔怒目而视，心中失望到了几点，纷纷开口斥责。三叔却是依旧一副悠然自得的样子：“你们这么激动干什么，我怎么就不是为小婉好了？人家冯老板有钱有势，长得也不差，小婉要是能嫁给她，那可是她的福气！再说了，谁让她自己找的男人是个废物呢

    ？她眼力不好，当然就要由我们这些长辈出马了！”

    砰砰砰……

    就在这时，外面大门敲响的声音传来。

    三叔立马站了起来，一脸喜色道：“一定是冯老板来了！”

    “老三！你个混蛋还把他给叫来家里了？你是不是疯了！”孟永贵气得脸色铁青，指着孟永庆鼻子，手都有些颤抖。

    “老三！你这该死的家伙，你当初气死了妈还不够，现在也想把我们都给气死吗？你这是要害死小婉啊！”孟小婉二叔也是气得破口大骂！

    “我怎么就要害死小婉了？我明明是为她好！”

    三叔却是不以为然，也不搭理别人，兴冲冲地就跑出去开门。

    三婶跟在他后面，也是满脸笑容，像是要去欢迎主子的奴才。

    “走吧，去看看。”林辰眼中闪过一抹森冷，对着孟小婉一笑，拉着她也往外走。

    孟小婉点点头，心里倒是不怎么怕，她是知道林辰很有本事的，只是今天三叔的表现，实在是彻底伤透了她的心。

    孟小婉父母和二叔二婶，都没想到林辰这种时候还神色淡然，不过只当他是初生牛犊不畏虎，生怕他们两人出事，也连忙跟了出去。

    到了院子里，就见到三叔三婶正带个几个男人进来。

    这几个男人都是三十多岁的年纪，打扮讲究，不过一身酒气，似乎刚从酒桌上过来。

    为首的男人，五官倒还不错，只是脸色青白，脚步发虚，林辰看一眼，便断定这人是严重的肾阴虚。

    “小婉，这位就是冯老板，其余几人都是他的朋友！冯老板可是个日理万机的大人物，为了你刻意跑了过来，可见他是多么喜欢你！”

    三叔看向孟小婉，立马就为冯君豪说起好话来。

    冯君豪看着孟小婉，眼睛都在发光。

    前阵子，三叔拿孟小婉的照片给他看，他一下子就看上了。

    所以一听三叔说冯小婉回来了，他原本还和一群朋友在喝酒，也立马直接就开车过来。

    他的一群朋友，见他这么兴奋，也都跟着过来，想看看孟小婉长得是多么国色天香，让冯君豪这么上心。

    而这一看，确实惊艳到极点。

    冯君豪更是发现，孟小婉真人要比照片上还要漂亮多了，而且柔弱中还有着一种女强人的坚毅气质，让他恨不得立马就把这女人压倒在床上，征服起来。

    “君豪，你小子这次可是捡到宝了！这妞也太漂亮了，能打一炮，少活几年我也愿意啊！”冯君豪身后一个大腹便便的中年人，盯着孟小婉，咽了口唾沫。

    其余几人，也都是点头，看着孟小婉，眼睛里都带着贪婪的绿光，像是一头头饿狼。

    孟小婉和她父母、二叔二婶，听到这话，脸色难看至极，而林辰看向这些人的眼中，更是带着寒芒。

    “哈哈！”

    冯君豪脸上露出得意的笑容，仿佛孟小婉已经是他的所有物一般，看向三叔道：

    “孟永庆，不错，你这侄女比照片上还要漂亮！你放心吧，等她跟了我，到时候少不了你的好处！”

    “谢谢冯老板！谢谢冯老板！”

    孟小婉三叔三婶都是一脸谄媚笑容，连忙道谢，简直恨不得生出条狗尾巴摇一摇，表示忠诚。

    而孟小婉父母等人，听到这话，都是勃然大怒，这孟永庆太不是个东西了，简直就是为了好处，把孟小婉给卖了啊！

    “老三，你这个王八蛋，你到底还是不是人！”孟小婉二叔咆哮道。

    “我怎么不是人了？我还不是为了小婉好？她什么都不需要做，只需要张开腿伺候好冯老板，不只是她自己，连我们都可以跟着享福，在饶丰县里横着走！这有什么不好的！”三叔却是不以为然。

    “混账！你这个混账！你真的是要把我们也给气死！滚！都给我滚！你们都给我滚！”

    孟永贵左右看了下，接着快步走到一旁，拿过一根还带着泥巴的锄头，对着冯君豪等人咆哮道：“快滚！听到没有！”

    冯君豪和他的几个朋友，都是吓得连忙后退了一步，下一刻，冯君豪脸色变得难看起来。

    看这样子，这孟老三在家里好像不太受待见，自己等人过来，也是不受欢迎的啊！

    孟小婉三叔更是吓了一跳，直接躲到了冯君豪等人身后，“冯老板，我大哥这个人比较死板，你自己搞定他啊！”

    冯君豪脸上露出自认为儒雅的笑容，对着孟小婉和她父母等人道：

    “几位，鄙人冯君豪，是天元集团的董事长，对孟小婉是一见钟情，这一次来——”

    然而，他话没说完，就被孟小婉二叔骂道：“一见钟情你妈，整个饶丰县谁不知道你冯君豪是个什么东西，我们小婉是不可能跟你的，你快点给我滚！”

    “没错！快点滚！你就死了那条心吧，你敢祸害我女儿，我就和你拼了！”孟永贵挥舞了下手中的锄头，大声骂道。

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了！”

    冯君豪脸色一沉，他应付这种场面也是很有经验了，毕竟霸王硬上弓的事情，他也没少做！

    他身后几个朋友，更是一脸冷笑，就等着看好戏。

    几个小农民而已，竟然敢在自己等人嚣张，简直就是欠收拾！冯君豪冷笑道：“我今天就把话放在这里了，你们愿意也好，不愿意也好，你女儿我玩定了！老子看上的女人，从来就没一个能逃出我的手掌心！”
