
　　对于朱由校，刘彻现在倒是比之前更为满意。

　　因为朱由校敢拼命！

　　若是朱由校隐踪匿迹，修行几百年后再出山，他反而会看不起朱由校，到了帝尊境这个层次，能不能达到帝尊境，其实也就在气运最高的百八十年里。

　　时来天地皆同力,运去英雄不自由并不是一句空话，现在是朱由校气运最高的一段时间，能不能成就帝尊，就看这段时间，若是这段时间里不能成就帝尊之位，那以后估计也够呛！

　　东方星域中拥有帝尊之姿并不算少，大部分大千世界之主都拥有帝尊之姿，用过江之鲫来形容都不过分，可是到头来，真正成就帝尊之位的，也就他们六人，其他人太多困在封王境难以动弹。

　　而朱由校唯一的优势就是在大明世界的潜力巨大，如果这段时间里没有成就帝尊之位，或许再过几万年，大明世界晋升顶级大千世界时，可以带动朱由校的修为跟着晋升。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在朱由校进入了归墟之地，他们也很难插手，而且派高手进去帮朱由校也不太现实。

　　虽然他们手下的高手不少，可是魔元神朝开出的悬赏太惊人了，他们也很难保证他们手下的强者会不动心，若是弄巧成拙，说不定朱由校还可能会死在他们的手中。

　　更何况连这一劫都过不了，朱由校又有何资格与他们并列，每位帝尊都是从尸山血海中踏上帝尊之位的，没有谁是谁的保姆。

　　…

　　归墟之地。

　　随着越来越多的高手进入归墟之地，整个归墟之地也变得暗流涌动了起来。

　　“追来了吗？”

　　临时坊市中,朱由校遥望着东北方向，小千世界中那些掠夺来的世界本源正不断闪烁着光芒，显然是忽必烈正在感应他的位置，而且两人的距离应该不远了。

　　“希望你还能追得上。”

　　朱由校轻笑道，手中一個碗状的宝物突然消失，随后便出现在了小千世界中，将所有掠夺来的世界本源全部纳入碗中。

　　他在坊市停留了两天可不是白停留的，虽然炼制神兵的材料还远远没有凑齐，但他也炼制出了一个隔绝气息的宝贝。

　　忽必烈凭借那些世界本源追踪他的位置，只要封印了那些世界本源，估计忽必烈也就傻眼了。

　　封印好了世界本源后，朱由校直接起身离开了坊市，朝着远处而去。

　　另一边，就在朱由校将世界本源封印起来的那一刻，忽必烈便发现了世界意识的感应断了。

　　“该死的！”

　　忽必烈停下了脚步，再次催动世界意识感应，可还是毫无反应。

　　封印了吗？

　　见状，忽必烈顿时心中有数,世界本源的气息是空间无法隔绝的，唯一的办法就是收入具有封印能力的宝物之中,彻底隔绝世界本源的气息。

　　“封印又如何？”

　　想通之后,忽必烈冷笑，除非朱由校永久不取出来炼化，否则肯定逃不过世界意识的感应。

　　不过他已经发布了悬赏令，接下来涌入归墟之地的高手越来越多，朱由校早晚会落在他手中，不取出来炼化更好，到时候他还能将那些世界本源收回来。

　　……

　　越过了一座巨大的山脉后，一副新场景映入眼前，一望无际的大平原，朱由校取出了地图。

　　天马大平原！

　　虽然因为一些从天而降的世界残骸，归墟之地的地形一直在变化，但是大致的地形标志还是有的，天马大平原就是其中之一，一望无际的大平原，哪怕是世界残骸也很难改变这里的地形。

　　正想着，这时候，远处一头巨大的飞行类妖兽迅速朝他靠近，下一刻，飞行妖兽之上，一位全身覆盖着铠甲的人突然一手朝他抓来。

　　巨大的手掌覆盖了朱由校所在的地方。

　　“华夏族的？”

　　同时，一道冷漠的声音从来人口中传出。

　　看着袭来的巨手，朱由校微微皱眉，一个闪身离开了原地，虽然他知道归墟之地是弱肉强食的地方，但连他修为高低都不先弄清楚就动手，这么莽的强盗，他还是第一次见。

　　砰！

　　烟尘四起！

　　巨手在地上留下了一个掌印。

　　这时候，朱由校已经出现在了他的身后，一拳砸了下去，轰隆一声，铠甲人直接被砸晕了！

　　连同身下的飞行妖兽一起一头栽下。

　　砰！

　　一声轻响，再次激起一圈烟尘。

　　晕了许久之后，铠甲人才缓缓醒转过来，刚缓过神，便看到一张脸离自己越来越近，不由惊呼出声：“朱由校！”

　　“你认识我？”

　　听到这一声惊呼，朱由校不禁皱眉，他虽然洗劫了魔辽大千世界，但也不至于这么有名吧。

　　“不认识。”

　　闻言，铠甲人再次下意识道。

　　“哼！”

　　铠甲人的态度让朱由校瞬间感觉到其中肯定有猫腻。

　　再次一拳砸出！

　　轰！

　　刚醒过来的铠甲人再次晕了过去。

　　朱由校直接取下了铠甲人的头盔，虽然同样是人头，但那尖细的獠牙还是让朱由校认出了对方的身份，妖金神朝的人。

　　这下子，朱由校也没了审问的念头，将手直接按在铠甲人的头颅上。

　　搜魂！

　　强大的神魂之力直接灌入铠甲人的头颅，瞬间将对方的神魂冲散。

　　过了好一会儿后，朱由校才缓缓收回了神魂，紧接着一挥手，将铠甲人化为了齑粉。

　　“好大的手笔！”

　　朱由校脸色阴沉，从铠甲人的记忆中，他也知道了忽必烈所下的悬赏令。

　　不过他也不得不承认，忽必烈确实够大手笔，一座大千世界再加上一次晋升封王境的机会，如果他不是当事人的话，估计他也得心动。

　　缓了一下后，朱由校便回过神来，因为他发现，人越多，对他就越有利，归墟之地极为危险，在这里混的大能境强者并不多。

　　之前他一个大能境在这里，就像黑夜中的萤火虫一样显眼，可现在进入归墟之地的强者这么多，他一个大能境自然不会再这么显眼，要是伪装的好，估计就是面对面，忽必烈也未必可以认出他来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百九十四章 遛帝尊免费阅读。https://xs.23sk.com 