    哪怕中国人的空天港用激光炮击毁了一枚日本人的间谍卫星，也只不过是稍稍震慑了一些不怀好意的家伙，依然有一些国家的间谍卫星隔着远远地偷眼窥探着。

    正因为“太空”，空间中没有多少浮尘等干扰源，光学设备在这种环境下可以发挥出堪比雷达的侦察距离。

    这些间谍卫星注定要失望，中国人的“空天战斗机”紧紧贴着“空间站”，也不知在做些什么。

    林默在太空作业时，悬在头顶上方的战斗机也成了一层屏障。

    那些间谍卫星只能看到机腹外的导流罩，却不知道“不周山”空天港的SEG安装槽所在的位置究竟发生了什么。

    “1号，请马上离开位置，我准备激活斥力盾！”

    王学军带着激动的心情，手放在了斥力盾启动拉杆上面。

    只要轻轻一拉，SEG释放出来的反重力场就会激发布满于各个太空舱和节点外部的钛丝异型共振线圈，形成无形的高防御力屏障，甚至能够连延伸出去的太阳能电池阵列都能漫画延过去，布置一些钛丝对于航天局来说根本就不算个什么事，一点技术含量都没有。

    “你可以现在就激活，放心，我不会有事！对于斥力盾，我比你更了解。”

    在惊讶过航天局手上也有一台SEG，林默并没有向航天局索要专利费的打算，这一点他看得很开。

    “妖孽”变形翼战斗机本身也是技术共享的产物，独乐乐，不如众乐乐，他也不吝啬将自己的一些技术分享给国内其他部门，况且斥力盾技术也只不过是其中之一。

    对于斥力盾比自己还要更了解？王学军一脸古怪，他并不知道这项技术的发明者正是外面刚刚完成了修复工作的1号。

    不是明明被淘汰了吗？怎么会掌握那么多东西？

    王学军分明有一种对方表面上被淘汰，实际上却是被送去特别深造的感觉。

    这个1号实在是越来越神秘了。

    “王学军，按照他说的去做！”

    地面指挥部发来指示，林默是这方面的技术专家和权威，自然无可怀疑。

    “哦，好！三、二、一！斥力盾开启！”

    王学军往上轻轻一推启动杆，进行了激活正常输出功率，紧接着一点点推到顶端。

    在龙骑士的精神力感应中，SEG的反重力场迅速与由秘银布置成流波天华魔法阵发生意料之中的变异反应，一根根秘银丝渐渐发出亮光并且产生力场共鸣，一股古怪的斥力渐渐释放出来，包裹着“不周山”空天港各个舱体和节点的表面，形成了厚达50米斥力场。

    由于这里的地球引力几近于无，斥力盾张开的厚度也比在地球上时更大一张，防御力无形中被增幅了不少。

    正如林默所说的那样，斥力盾的开启对他没有任何伤害，反而像一团棉花似的将他和他的战斗机轻轻地推了开去，保持着60米的同步间距。

    借着这股排斥力场，林默轻轻松松地返回了“妖孽”变形翼战斗机驾驶舱。

    除了东4号空间舱部分太阳能电池板表面的钛丝出现较大的破损外，一部分细碎的破损无关紧要，这个世界的科学家很聪明，采用复式套接技术将一块块魔法阵延伸出去，使斥力盾能量延着钛丝扩张开来，即便有破损，却不会影响到全局，只要稍花一点时间和钛丝焊接，就能够很快修复完整。

    封闭式驾驶舱罩缓缓合拢，将龙骑士安全的包裹了进去。

    在完全锁止封闭后，林默从后座取出了一只仿佛1.25升可乐瓶大小的钢瓶，直接拧开了螺口，就听到咝咝声作响，里面压缩液化的气体迅速喷了出来，填满了整个驾驶舱。

    这里面装的是航天局精心调配过的空气，为的就是弥补开启舱罩开始太空作业时，驾驶舱内逃逸的空气，舱内的气压很快达到了地面正常水平，哪怕林默此时摘下战术头盔也能够正常呼吸。

    “妖孽”变形翼战斗机毕竟是大气层内战斗机，并不具备自动气压调节的能力，也没有任何隔离调压舱，一些很实用的土办法也能解决不少问题。

    “任务完成！允许返航！”

    “不周山”地面指挥部里这才真正的成为了一片欢乐的海洋，所有人紧绷着的神经终于放松了下来。

    危机终于渡过，价值两万亿人民币的空天港保住了，中国的航天事业也终于跨过了这个坎。

    “老大！谢谢你！”

    孟艺南已经感动地无以复加。

    他和王学军都没想到林默竟然以这种方式进入太空，还把他们连同整座空天港从危险之中拯救了出来。

    “跟我客气什么，老大罩小弟是应该的，我顺便再帮你们一点小忙吧！司强，把下两轮撞击的太空碎片轨道和位置发过来。”

    林默带着笑意驾驶着变形翼战斗机飞到了姿态控制舱外，摇了摇机翼。

    “1号！你这是要......”

    王学军一惊和另一名航天员司强面面相觑，对方和他的战斗机似乎并非自己看得到这么简单。

    “谢谢老大！”

    丝毫不怀疑老大的孟艺南却没多想，几乎高兴的不行。

    在他眼里，老大几乎跟神仙一样无所不能。难怪当初在最后一刻被淘汰时，一点儿也不见沮丧，依然有说有笑。

    竟然藏了这么一手，简直是太让人嫉妒了。

    同样猜到了林默意图的地面指挥部直接认可了林默的要求，或者说指示。

    在行动级别上，林默的军衔虽然没有航天员高，但是他的话对航天员来就，就是不容辩驳的命令。

    可以显示更多信息的封闭式驾驶舱罩三维屏幕上立刻标注出了那些危险碎片的位置。

    X-8“妖孽”，这是一架重型战斗机，不论同温层下，还是外太空，这一点职责不容改变。

    在地球表面看似极其遥远的距离，在外太空中却丝毫不值一提，变形翼战斗机的速度和敏捷都不约而同提升了一个大台阶。

    “妖孽”变形翼战斗机很轻易地就能达到20多马赫，这个在地球上几乎无法想像的极速，甚至还能更快。

    脉冲爆震引擎冲刺加速，磁等离子体引擎辅助姿态变化，由于在近乎于真空的环境里，完全没有气动力的限制，“妖孽”变形翼战斗机很轻易地就能做出一些匪夷所思的机动。

    在兴致所至的信手演练中，甚至有许多机动姿态是连林默自己也不曾想像过，这些机动根本没可能在大气层内施展出来，只有太空才是它们的舞台。

    空战技，不，应该称之为星空战技，使林默在外太空的飞行方式悄然发生了一些谁也没有想到的变化。

    躲在附近轨道上的一些间谍卫星将这一幕悄然拍摄了下来并且传回了地球。

    美国、英国、俄罗斯等国的航天局里，一些军方特别是空军出身的高层人员死死盯着屏幕，无一不是骇地瑟瑟发抖，一副目瞪口呆的模样。

    这种充满了攻击性的飞行姿态根本就不是一般太空梭能够做得出来的。

    那架“空天战斗机”并不是样子货，而是真正的空天战斗机，这一点毫无疑问。

    “上帝啊！这就是星际战机的空战技，中国人是怎么办到的，难道他们真的联系上了外星人星际舰队，还是他们已经有了一支星际舰队，这简直是太可怕了。”

    此时哪怕再看到中国人的一艘星际战舰都不会让自己再惊讶一下的美国空军空间司令官威廉.谢尔顿上将就像是打起了摆子。

    那些看似杂乱无章又十分诡异的机动姿态实际上却是有迹有寻，越看越让人感到心惊肉跳。

    外行看热闹，内行看门道，大气层内外空战技的最大区别就是气动力的应用，而大气层外根本就不需要考虑什么气动力。

    这不是笨拙的尝试，而且某种从未见过的成熟空战技演练，隐隐带着标准制式化的影子。

    成熟的演练就必需有多次训练，中国人的天军......

    别说其他国家，甚至连中国人自己也被吓住了。

    继城管大队和中国邮政后，航天局果断地被生生坑了进去。

    一道赤红色光束激射而至，将一块形状奇异的金属碎片当场汽化在太空中。

    对付太空垃圾，最好的办法就是激光。

    没在大气层内污浊不堪的空气，太空完全就是激光一展英雄用武之地的天堂，它的威力和射程将会提升到极致。

    又是一道赤红色激光束，准确无误地击中了下一个目标。

    随着“妖孽”变形翼战斗机不断切换最佳射击位置，一块块大小不一的太空垃圾被汽化成无威胁的等离子体，散逸而去。

    林默的航炮狙击技极准，在这种场合下也是超常发挥，弹无虚发。

    司强标注出来的有威胁目标正在被“妖孽”变形翼战斗机一一清除，在下方，“不周山”空天港正在缓缓提升至更高的轨道。

    虽然看上去似乎多此一举，但是也许在林默的辛勤工作下，第三轮和第四轮撞击都会消散在轨道中，空天港被毫发无伤地抵达预定轨道上。

    国际空间站里的那些外国航天员脸都已经绿了。

    --------

    月末，征月票和推荐票！总榜前十，表哥很快就来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

