    

    她此话一出，一众人，便都以一种期待的目光看着清音，希望她能给出自己盼的那个答案。

    清音淡淡扫了在场的人一眼，眸色淡淡，唯独在看到姜绾芸的时候，眼底划过了一丝柔色。

    “太后娘娘刚刚礼完佛，让众位小主久等了，众位小主请随清音进去吧。”说着，她便做出了一个“请”的姿势，示意众人同她一起往内。

    得知太后娘娘准了她们进去，众人脸上顿时露出了喜色。笑吟吟地同清音礼貌道谢之后，便按照分位，一一随着进去了。

    待众人行至正殿时，苏姚已经端茶坐于主坐，静静等着她们了。

    见到太后，众人便不约而同地屈膝行礼，“妾参见太后娘娘，娘娘千岁。”

    “嗯，都起来吧。”苏姚并未让她们久等，她们刚一拜下，她便微微颌首，示意大家起来。

    把掌上拖着的茶盏递与身旁候着的清音之后，她又淡淡问道，“今儿个这么多人来哀家的仁寿宫，所谓何事呐？”

    一个个的，都在近日往仁寿宫凑...

    苏姚话音刚落，方怡筠便抢着答道，“回禀太后娘娘，妾与众位妹妹，都是来给您请安的，见您安康，咱们方能安心。”

    她虽然抢了大家的话，但她所言，也确实是众人所想。这话即便不是她答，换个人来说，也是一样。

    “哦？”苏姚微挑眉尾，并未因为方怡筠恭敬讨好的话而露出分毫别样情绪，“哀家记得，自己刚回宫那会儿，就免了你们的晨昏定省，怎么现在，一个个儿的还往仁寿宫跑呢？”

    她这一席话，不带任何情绪，因此，众人一时间也拿不准，太后娘娘对她们来请安的举动，是满意还是不满意。

    略微思忖片刻后，方怡筠方才小心翼翼地继续道，“您免了妾等人的晨昏定省，是您的一片心意，但...给您请安，也是妾等人的一片孝心。”

    “省或许是能省几次，可咱们也不能一次不来。不然，便是不孝了。”

    “你能有这份孝心，倒是不错。”苏姚微微颌首，嘴上说着夸赞的话，但语气，却依旧是那风轻云淡的语气。

    一点儿，都听不出是在夸赞人。

    即便如此，得了她夸赞的方怡筠，面上还是止不住地露出一丝笑容，“这是应当的。”

    见她得了太后娘娘的赞赏，其他人自然也不甘示弱。反正已经有人开头了，这后面的话，也就没有那么难以出口了。大家就顺着一个话题，左一句右一句地往下聊着。

    期间，苏姚也会时不时点点头，淡淡应上一声。偶尔，甚至会主动开口问上那么一两句。

    在众人说话期间，也就只有两人，除了请安，再没开过口。

    这两人，一个是姜绾芸，另一个，则是蒋文淑。

    姜绾芸不开口，是觉得强行插话进去，与她们聊这一听就很假的话题没什么意思。而且，她也看得出来，太后娘娘只是在敷衍，并非是真对这话题有意思。

    如此，她还插话进去多嘴做什么？

