    此时，楚狂人听到君逍遥和秦无道答应了下来，他微微松了口气：“姬长歌，现在达到了你的要求了吧？”

    【叮，请宿主在大庭广众之下赢得对战，奖励背景点三百万。】

    听到系统的声音，姬长歌笑着点了点头：“当然，不过本少主的时间很紧，这样吧，明日清晨，咱们竞技场见！”

    楚狂人等人伸出了手掌：“一言为定！”

    姬长歌击掌为誓道：“一言为定！”

    待姬长歌和楚狂人三人约定好时机地点之后，他们就带着自己的追随者离去了，现场的人也顿时减少了一大半。

    这时，姬嫣然跑了过来：“哥哥，你真的要同时和他们三个人打吗？”

    药青檀走了过来：“是啊，长歌，他们可都不弱呀！”

    姬长歌笑了笑：“嫣然、青檀，放心吧，我什么时候做过没把握的事情了，咱们回去说吧！”

    说完，姬长歌没有理会外面的吃瓜群组，直接向着自己的别苑内走去。

    他要同时挑战楚狂人三人可不是一时心血来潮，而是早就准备这么干了！

    想要成为名副其实的核心传人，没有一场堂堂正正的战斗，别人怎么可能会服气呢？

    哪怕是原主姬家少主的身份，也是打败了一些家族内的挑战者才让家族中的族老和族人们心服口服的。

    在一个大家族中，别人可不会管你的爷爷父亲是不是族长，一旦你在同辈中不是第一，那少主之位也轮不到你。

    苏炎就是活生生的例子，他强势的时候自然是苏家少主，一旦他成为了废物，那苏家少主也就该换人了。

    这就是玄幻世界家族长存的秘诀和方式，弱肉强食，强者为尊，这就是现实！

    ……

    别苑客厅内。

    “哥哥，你真的要一打三吗？”

    姬嫣然一进门就迫不及待地问道。

    姬长歌淡然一笑：“我自然是有把握的。”

    说着，姬长歌灵气一转，他的体表竟然隐隐出现了一层银白色的铠甲。

    姬嫣然不可思议地睁大了双眼：“灵气铠甲？哥，你什么时候突破到搬山境了？”

    药青檀惊呼一声：“武，武侯？”

    林舒婷更是傻了眼，没想到姬长歌竟然这么快就突破到武侯了。

    搬山境武者，又称武侯。

    武侯境，武者肉身已经变异，体内凝聚出灵气使得周身热量不散，可以轻易地凝聚灵气铠甲，寿元接近五百。

    武侯的武道意念更是强大的可不依附灵气直接透体而出，直接攻击敌人的精神。

    灵气契合武道意念可以灵气幻形，形成类似念力的神通，移山改道，不在话下，因此又被称为搬山境。

    武侯这个境界和之前的武徒、武士、武师完全不是一个概念，如果说之前的境界有点类似姬长歌前世听说过的江湖高手的话，那武侯境界完全就可以称的上是半仙了。

    林舒婷这时才回过神来，满脸欣喜地道：“少主威武！”

    见到三女这么激动的样子，姬长歌却是眸光淡然，他知道这不过是玄幻小说境界的刚开始罢了。

    他轻声道：“这不过是武道之路的起始罢了，有什么值得高兴的，你们以后也都会达到的。”

    在姬长歌看来，武侯才算得上是玄幻大陆的起点，之前的境界并没有那么玄幻。

    武侯可谓是武者武道之徒的第一个分水岭，也许武士之境的天才可以挑战武师，但武师巅峰的天才却是绝对无法挑战武侯的。

    除非武师境界的天才天生神念强大，再把神念融入到了武师的罡气中，只有这样也许就有可能和武侯武者过过手。

    不过这样一来，这样的武师和武侯就没什么区别了，自然算不上越级挑战！

    至于第二个分水岭自然就是武宗了，这里就不再过多赘述。

    “好了，我刚刚突破到武侯，今晚还需要巩固一番，我先去修炼了！”

    姬长歌说完就向着修炼室走去。

    别苑的修炼室内虽然没有可以加速修炼的焚天真焰，但是灵气充足，却是适合巩固境界。

    “好，那哥哥你好好修炼！我们也去修炼了！”

    姬嫣然点了点头，她也是不服输的性子，有一颗强者之心，否则也不会去退婚了。

    看到姬长歌这么快就突破到了武侯，她自然是想赶紧追上了。

    ……

    修炼室内。

    姬长歌盘膝而坐，回忆起了这次突破到武侯的经历。

    随着他登天梯成功，被宫主姜沧澜传授了一些核心弟子的权利和义务后，系统就有了动静。

    说什么自己的修为配不上自己现在的背景，一句话，德不配位！

    那怎么办呢？

    当然是要给你配上了。

    因此，系统竟然直接通过灌顶，给姬长歌整成了武侯。

    系统出品，必属精品！

    这种灌顶没有任何后遗症，不仅是武侯境界的修为就连武侯境界的感悟、战斗意识、精神念力等等一些列武侯需要具备的东西都给灌顶了。

    基础可谓是扎实无比！

    因此，姬长歌并不需要巩固境界，他真正的目的是想再了解了解系统。

    想到这里，姬长歌问道：“统子哥，既然我的背景能给我反馈修为，那我以后还需要自己修炼吗？”

    【温馨提示：每次反馈的修为都是你背景实力的千分之一！】

    听到系统的话，姬长歌若有所思：“千分之一，那就是武圣的千分之一，这么说，你的意思是，如果这次我没有武师巅峰的修为就达不到武侯？”

    【叮，孺子可教也！】

    姬长歌微微叹了口气：“看来想偷偷懒都不行！每次得到的修为不过是背景的千分之一，这也太少了！”

    “不过，奖励的修为要是用来突破大境界的话倒是不错！”

    【叮，请宿主努力提升修为，尽快达到圣级势力传人本应该达到的修为！】

    听到系统的话，姬长歌微微点头：“这还差不多，看来以后随着我的背景提升，每次都能进账一笔修为了！”

    “哦，对了，统子哥，你说的本应该达到的修为是什么？”

    【叮，同级势力对应天骄的修为！】

    “比如我现在应该达到什么修为？”

    【叮，检测到宿主的年龄背景，宿主本应该达到的修为为武侯中期！】

    “武侯中期吗？”

    姬长歌眼中闪过一抹精光，他要是所料不错的话，此时，神武大世界圣级势力的天骄正是武侯中期左右的修为。

