    “不行事啊你们。”

    网吧在楼上，楼下是台球厅。

    过年反而人多，所以老板也就不关门，反而更热闹。大家也都认识，如今的村镇都一样，年轻的有本事的都去外面打工了。有的就近去崇庆或者省内，有的干脆去的很远，江浙的或者苝京附近的多。

    开在镇里的娱乐场所过年才是旺季。

    一堆人偶尔拍照也无所谓，刘元肯定跟着一起来的。传网上又怎么样？过年不让明星打台球啊？

    有一些小子就去上网了，韩为拿钱他们玩。还有一些就留下来打台球，因为Nancy和姜琪也没去。

    开玩笑，韩为身边的美女放娱乐圈放锅内都是顶级神颜，女神胚子或者干脆女神。现实周围哪有那么多机会遇到美女。

    平时在韩为身边不出奇，因为韩为在娱乐圈周围都是女神美女。但是回到镇里，Nancy不说了，姜琪那么内向的性格气质都不一样。进来在这打台球，周围围很多人，女孩都看着韩为拍照。男孩就看着坐在那里的Nancy和姜琪。

    凤立鸡群。

    打CSGO那么菜就算了，韩为可以在自己人那里丢人，但是和一群孩子就不好了。打台球韩为还是比较有信心的。果然，横扫。

    “嘁。”

    一杆干进黑8，韩为撇嘴看着几个小年轻：“就这？啊？人家能看上你们吗？打台球都不行，CSGO你们估计更菜。”

    示意Nancy和姜琪：“放你们你们选谁是吧？”

    “喔喔喔~”

    周围都笑，姜琪习惯了，性格也是腼腆。倒是Nancy撇嘴对着姜琪耳语，他有本事和人家打CSGO，还敢不敢这么嚣张？

    果然，刘元上来拿着球杆：“我和你来一杆。”

    韩为瞪眼：“你给我会做人一点！”

    “呵呵。”

    Nancy和姜琪笑，刘元无所谓示意，两人开球然后开打。明显刘元又比韩为打得好。

    韩为眼看他一杆要收了，最后一个黑8没打进。

    韩为起身看着刘元：“回苝京你就退群吧。”

    “哈哈。”

    周围都笑得不行，韩为到底打到剩下两个球没打进，被刘元打进黑8赢了。

    随便吃点饭，结果晚上网上就流传出韩为打台球的视频。而且还有人直接把在小镇路上走的视频也发了。

    以韩为的流量瞬间上热搜。显然也都议论他过年就是在这过的，还带着两个美女。很多都询问韩为为什么去那过年，到底是谁。值班的天秀传媒官方发了声明。

    韩为带着旗下两个不能回家的练习生，以及保镖去了经纪人老家过年。粉丝早就认识丁雨诗，这才明白。不过这也没什么，而且看韩为打台球和一群普通镇里年轻人其乐融融，也没什么负面，反而觉得接地气。

    就这样又放松了一天，初二筹备，初三就坐飞机回了苝京。正好值班的是尤华，韩为先让丁雨诗安顿了一家四口都过来的小虎几人，然后让顾天成帮忙找医院安排事。

    尤其听说以后要打工做保镖的，那也就不多说了。他也是建华保镖公司的老板之一。

    “你过年没回家吗？”

    韩为疑惑询问尤华，尤华开口：“回家了。”

    韩为皱眉：“那你初三就值班？”

    尤华笑：“你不知道，我把我爸妈接过来了。买了一套小房子，周朵帮忙安排的。她家有房地产买卖。”

    “哦哦。”

    韩为无奈：“早说啊。我也是太忙没考虑到你的福利。”

    “不用考虑。”

    尤华疑惑：“那么客气突然，天秀有分红，建华有股份，我收入不低了。”

    韩为点头：“那行，晚上我给叔叔阿姨拜年去。”

    尤华无所谓，给爸妈打电话准备饭菜。然后询问小虎一家：“这又圣母了？”

    韩为呵呵笑：“无所谓。开心就好。”

    尤华思索：“你这么乐于助人，做点慈善怎么样？你知道顶流都做慈善，不会公开。但是一旦有事了，放出来也是个缓解。”

    “靠。”

    韩为瞪眼：“假模假式的，哥不屑一顾。”

    尤华开口：“不是这么说。你真金白银拿出来做慈善就是能帮助人，谁管你什么动机？”

    韩为想了想：“那你安排吧。”

    尤华询问：“哪方面？”

    韩为开口：“孤儿，或者残疾人那些弱势群体。”

    尤华一愣，拍拍他肩膀没多说，表示理解。

    等之后初七的时候大家都上班了，韩为抽空录制一期偶练也算新年工作进入正轨。但是身为老板和当家艺人，要参与新年高层策划会议，定一下主要基调。

    下午开会，上午肯定都上班人都来了。

    “陶姐。来一下。”

    如今苝京的天秀传媒人更多了，而且保镖公司就在上下楼，也是徐建超给找的。这样更方便韩为尤华参与进来。也更安全。

    所以开一个食堂人已经足够多了。地方也够大。

    陶姐开始组织自己团队重新负责食堂的事，真正的食堂负责人。不再是之前小猫两三只或者是自己一个人忙碌。现如今她就管理但不脱产，因为高层的饮食她专门负责。

    这个没话说。一个公司壮大之后，无伤大雅的一点等级区分反而有利于促进公司职员的上进。加上也是公司安排的。谁能吃到陶姐的饭，好不好吃另说，那就代表他进入中高层。

    这些管理艺术韩为不理会，是顾天成尤华尚书稼的事。

    但是对韩为陶姐还是那样感激和体贴顺从，当韩为带着小虎媳妇和三大娘来这里的时候，叫了一声赶紧从厨房过来了。

    “阿为你来了。”

    韩为点头示意她坐，对着陶姐介绍：“这次去雨诗家过年认识的，雨诗的三大娘和儿媳妇，以后安排在食堂做点事。”

    韩为看着两人：“你俩是谁做饭有天分就加入这里，如果是打扫卫生的话就去负责打扫卫生。不会嫌活不体面吧？”

    “怎么会？”

    没等小虎媳妇说话，三大娘看着韩为：“非亲非故，大丫都只是给你打工，你这么照顾我们已经感激不尽了。我们乡下人进城没学历没本事，还能做什么？这活都不好找。”

    韩为点头：“那就这样吧。”

    随即皱眉看着小虎媳妇，韩为开口：“小虎媳妇年轻漂亮，我看不要做太多和人接触的工作。”

    “呵~”

    陶姐和三大娘就笑，小虎媳妇到底年轻，和韩为通过过年也了解了，白他一眼：“说啥呢？当我啥人了？”

    韩为感慨：“你肯定是好人，但是你知道大城市坏人多。”

    “tui~”

    小虎媳妇啐了一口，韩为示意陶姐：“安排你食堂吧。你看着点。然后三大娘就负责去打扫卫生。拖地啊，擦拭啊，还是之类的。反正……有没有安排？”

    韩为看着陶姐：“公司有专门做保洁的吗？”

    陶姐摇头：“去年搬过来晚，捋顺之后就过年了。所以之前都是雇保洁公司，顾总说今年可能会找保洁人员上班。”

    “那正好。”

    韩为看着三大娘：“自己人，我是老板我说了算。你就负责起来，但是话说前面。公司也有制度，你要是做不好就撤了你只做保洁一员，你不会有想法吧？”

    “应该的应该的。”

    三大娘开口：“按理说我没干过也不知道怎么干，不好应承。可是既然公司还没有，我尽力去弄。如果有合适的我就主要干活就行。”

    韩为点头：“只要能力够，一心为公司。这也是我找自己人的原因。我公司安排不好自己人。”

    示意陶姐：“陶姐就是。我原来公司带过来的，饭菜做的好，而且还负责肯干。公司慢慢有规模步入正轨，安排几个人没问题，但不能让我失望丢脸。”

    几人赶忙答应着。

    韩为不是装比，公司大了就这样。毕竟很多是韩为安排进来的，顾天成谁之类的没意见。但公司人越来越多，显然食堂和保洁都不算什么主要的部门。以后有员工升中高层，公事公办的话要是自己人做不好也会有影响。

    提前打好招呼也是为他们好。

    其实主要是和三大娘和小虎媳妇说的，陶姐不算这个范围。

    公司谁没吃过陶姐的饭菜？尤其高层和老员工。对她最亲了。

    “那就这样。”

    韩为开口：“回头我和公司说一声。办个手续签个合同，工资高不到哪去但也不会太低。至于小虎那边病治好了会去楼下保安公司上班。”

    “谢谢你了……”

    两人起身道谢，三大娘突然叫住韩为，想去一边说话。

    韩为疑惑跟着她去一边，正好陶姐就带着小虎媳妇去食堂安排工作。

    “怎么了？”

    韩为询问。

    三大娘开口：“小虎做保镖好。难得你们小刘看得上，不过一个男人没点本事养家，年纪大了还能做保镖吗？”

    韩为恍然：“这个你放心。”

    韩为开口：“公司正式员工肯定是交五险一金的。其中包括养老保险。而且你以为保镖就是靠体力吃饭？实际上如果安排到明星身边，真的遇到打架动手的事基本不多或者说没有。就是维持秩序护着点而已。干到多大年龄都没问题，经验很重要。小虎看着就聪明而且本分，刘元都看好他。肯定没什么的。”

    三大娘松口气：“那我就放心了。给你添麻烦了。”

    韩为摇头：“三大娘，出门在外靠自己。我特别欣赏你们一家有志气不求人，而且以前大丫也说你们照顾她。所以你不如等以后小虎好了让他在工作上好好干那就对得起自己也对得起大丫了。包括你们也是。”

    三大娘赶忙点头再次道谢，随后送走韩为。

    下午还要开会呢，这点小事不算什么，安排明白就行。主要是让顾天成他们安排怕他们认生。

