
　　白静怡身后，是东方战虎，吕大卫等人。

　　唐凡看到自己人来了，总算是松了一口气。

　　“你没受伤吧？”

　　白静怡飞到唐凡面前，上下打量着。

　　唐凡微微一笑，说道：“还好，该有的零件一个都没少……”

　　“切，有和没有一个样！”

　　白静怡鄙视地扫了眼他的下三路。

　　“呃……”

　　唐凡很尴尬，抬起手掌就想去打那熟悉的位置。

　　不料白静怡早有准备，冷哼一声飞速躲开了。

　　唐凡的手掌拍了个寂寞，只能傻笑。

　　“唐主！”

　　吕大卫血头等人上前拜见。

　　唐凡问道：“大家都没受伤吧？”

　　吕大卫笑道：“真正的强者都被你引走了，剩下的那些只是为了捣乱，战力并不强。”

　　唐凡满意地点点头，看了眼何兰，意外道：“干娘，我师姐呢？”

　　“香儿让我和你说一声，她先回去了。你要想见她，就去凡武门丹房找她。”

　　何兰的目光不怀好意思地扫了眼白静怡，又收回目光瞪了一眼唐凡。

　　“呃……”

　　唐凡心中一凉，他知道何月香这丫头学精了，自从在炼丹房里占到自己的便宜后，一下子通透了。

　　她已经不再纠结于表面的争风吃醋，明白了只有落到实处才不会吃亏。

　　一想到炼丹房里她缠着自己的火辣劲儿，唐凡有点怕了。

　　“我告诉你，整个凡武门都知道你和香儿的事，你小子要负责任！”

　　“别让她等太久了！”

　　何兰高声说道，转身奔向凡武门的方向。

　　吕大卫深知唐凡的尴尬，带着血头对着他一抱拳，追上何兰一起离开了。

　　东方战虎盯着唐凡笑，阴阳怪气地说道：“何月香也是位好姑娘啊……”

　　“处长！”

　　唐凡气得瞪了他一眼。

　　“喂，你跟何月香在炼丹房里都干什么了？”

　　白静怡严肃地问道。

　　“那个，先说正事，咱俩的私事回家再说。”

　　唐凡一脸正色，看向东方战虎，说道：“我没能留住妮可，若非有高人助我，恐怕我已经被她杀了。”

　　白静怡吃惊道：“她有那么强吗，能在你手上跑掉？”

　　唐凡道：“妮可也是她身份的伪装，实际上她是一个强者。”

　　白静怡问道：“她到底是谁？”

　　唐凡看向东方战虎问道：“处长，你知道帝国之花万人婴么？”

　　东方战虎说道：“刚才在来的路上，我已经接到了上级的通知，真没想到为了劫持萧总，这位王牌间谍设下了这么大一个圈套。”

　　“上级？”

　　唐凡愣了一下，随后想到了唐天海与那位于半仙，多少有些明悟。

　　像万人婴这种级别的间谍，早就在更高层面的机构挂着号呢。

　　上级应该早就怀疑她的潜入，不然唐天海与于半仙就不会来得这么快。

　　想到这里，唐凡问道：“刚才救我的是唐天海，还有一个于半仙，处长知道那个人的身份么？”

　　“于老怪，他怎么来了！”

　　东方战虎吃了一惊。

　　唐凡问道：“他很厉害么？”

　　东方战虎苦笑道：“此人性格古怪，虽然天赋异禀，是个修炼天才，却懒得修行，整天喝得醉醺醺的。”

　　“于家？”

　　“于家人虽然不出世，但实力不弱于唐家，只与更高层面的人接触，外界对他们了解甚少。”

　　唐凡明白了，每个国家都会存在这样的家族，有的显露在外，比如唐家；还有的避世不出，只在暗中活动，想来于家就是这一类。

　　白静怡好奇地问道：“你与唐家不是有仇么，唐天海还会救你？”

　　“我也有点奇怪……”

　　东方战虎深深地看了眼唐凡，语重深长地说道：“唐凡，有些话我必须提醒你。”天籁小说网

　　“你所看到的只是这个世界的冰山一角，哪怕是唐天海那个级别的强者，也只能知道他那个层面可能知道的事情。这些所谓的世家之间的关系，更是错综复杂，可不是几个世家公子哥所表现出来的那么简单。”

　　唐凡深有感触地点点头，深知这是东方战虎的肺腑之言。

　　他道了感谢，问道：“妮可的属下和那些被她策反的家伙全都抓起来了？”

　　“嗯，人都带走了，萧总安然无恙，已经送回研究院了。”

　　“那就好。”

　　“唐凡，你又立功了，这次武殿损失惨重，估计整套班子都被我们给挖出来了。”

　　“你和凡武门所做的贡献，我会如实向上汇报的，一定为你们请功！”

　　唐凡摆摆手，说道：“这些都不重要，我现在担心的是，妮可既然已经策反了那么多人，说不定还有一些潜伏的暗子没有现身。”

　　“是啊，还是不能掉以轻心。对了，那个丫头与其它人不太一样，我觉得你可以见见她。”

　　唐凡知道他指的是彩河纯，点头道：“等我明天去看看她。”

　　“那就这样，今天你先休息一下。”

　　东方战虎转头离开。

　　“人都走了，正事也说完了……”

　　白静怡双手抱肩，不怀好意地看着唐凡。

　　“静怡啊，咱们回家吧，你也累了。”

　　唐凡假装不明白她的意思。

　　“你还没回答我的问题呢，你和何月香到底在炼丹房干了什么？”

　　“我只是指导她炼丹而已……”

　　“就这些？”

　　“当然了！”

　　“我不信！”

　　“咦，那是……云帅来了！”

　　唐凡一指前方，只见停下了一辆车，云帅从中走了下来。

　　“唐主，白队长！”

　　云帅打了声招呼。

　　唐凡微微一笑，白静怡虽然怪她这个电灯泡的出现不是时候，但也点头算是回应。

　　唐凡道：“云大科长，今晚又立功了吧？”

　　云帅老脸一红，吱唔道：“多亏了唐主，要不是你，别说立功了，恐怕连参战的机会都没有了。”

　　“客气话就不说了，那个……韩术安顿好了吧？他没怪你？”

　　原来，妮可在对萧雪心动手之前，准备安排属下绑架韩术，用来要挟萧雪心。

　　唐凡从彩河纯的口中得知了这个消息，便与云帅联手提前将对手控制住了，并把韩术绑在椅子上拍了张照片发给了妮可。

　　云帅道：“韩老板对我们的行动表示理解，还说要谢谢你呢！”

　　“他没怪你就好！”

　　“那……”

　　云帅明显有许多话想说，可是看了眼白静怡，最终变成了：“那我先回去了，再见。”

　　“嗯，等我不忙了，就去府上给你检查一下身体……”

　　“好！”

　　云帅脸色通红，落荒而逃。

　　“你是不是特别喜欢给女人检查身体啊？”

　　白静怡不满地踢了唐凡一脚。

　　“你是第一个被我检查的女人，现在，我还想检查一下……”

　　旁边没有外人了，唐凡不顾一切地将她抱进怀中，冷笑道：“现在，你可以叫了……”

　　“讨厌，快放开我……”

　　“我不放！”

　　“我问你，你在炼丹房里对何月香也干了同样的事情吧？”

　　“砰！”

　　唐凡吓得双手一软，将怀中的白静怡扔到了地上。

　　“唐凡，你混蛋，摔疼我了！”

　　“谁让你吓我了……”

　　“我……我还要！”

　　白静怡扑上来，主动投入了唐凡的怀抱，还把嘴巴贴了过来。

　　“咳！”

　　一声干咳传来，曜明从黑暗中爬起来，颇为不好意思地说道：“抱歉，我醒来得不是时候……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第491章 检查身体免费阅读。https://xs.23sk.com 