    从流星瀑布到未白镇，最少需要三天的时间。

    在等大吾过来的这段时间，胡杨开始与呆呆王一起研究起了能量方块。

    能量方块，又叫宝可方块。是一种蕴含着丰富营养成分的彩色方形糖果。

    根据丰缘联盟宝可梦协会的研究数据统计：

    长时间将能量方块当成食物吃的宝可梦，身体状态、强壮度、皮毛的美丽程度等方面，都要比普通精灵要强上许多。

    并且这种食物，只需要一块，就可以喂饱被称为大胃王的小卡比兽。

    但因为它的制造技术比较复杂，想要调配出合适的能量方块，需要花费大量的精力去学习树果营养学知识。

    这也使得市面上的能量方块售价并不便宜。

    而且，培育界已公布的能量方块配方，对于培育家来说，并不通用。

    因为制造能量方块，没有固定的配方，不同性格与属性的精灵，喜欢的口味也会有所不同。

    更有甚者，哪怕同一种宝可梦的不同个体，对于口味的要求也存在着很大的差别。

    这种时候，就需要一些培育家通过自行摸索，制造出自己专属的，适合自己宝可梦的能量方块。

    就比如动漫中小遥用两个桃桃果、一个橙橙果、一个墨莓果和一点茄番果制造的“小遥美食”。

    这种能量方块的难吃程度，足以让宝可梦们都昏倒不起，但却有一只小卡比兽吃个不停。

    后来小遥又根据大木博士给的配方，制作出了一颗就能让小卡比兽吃饱的小遥美食2号。

    客厅中。

    胡杨与呆呆王面对面坐在沙发上。

    两人之间隔着一个玻璃茶几，茶几上放满了各种各样的树果以及一个外表看起来十分复杂的装置。

    那正是胡杨从百货大楼买回来的树果混合机。

    呆呆王的眼睛半睁着，望向面前的树果混合机，它看上去似乎正在思考。

    半晌，伸手从桌子上选出了四颗树果。

    胡杨扫了一眼，那些树果的信息立刻出现在了他的脑海当中，分别为：

    蔓莓果、榴石果、巧可果、福禄果。

    这个世界的树果混合机分为两种模式。

    一种是自动模式，即使用者将调配好的树果切碎，放入其中，混合机便会自动运转，制造出能量方块。

    另一种则是手动模式，相比于自动模式，手动模式，能够更好的掌控力道，通过透明盖子，根据树果的混合程度，来决定加减转速。

    呆呆王选择的是第二种。

    它先用念力将那四颗树果捏碎，而后打开盖子，将它们放了进去。

    做完这一步骤，呆呆王的眼中亮起了一道蓝色光芒。

    而后，树果混合机的手动操作把柄开始旋转了起来。

    胡杨坐在一旁屏息凝神，大约十分钟左右，呆呆王的速度开始逐渐慢了下来。

    伴随着“叮”的一声脆响，一块如火焰一般鲜艳的大红色能量方块从混合器的下方滑了出来。

    胡杨愣了一下。

    这就好了？

    似乎知道他在想什么，呆呆王道：“已经做好了，这是我按照小火龙喜欢的口味来制造的。”

    说着，它用念力控制着那块能量方块，送到了胡杨面前。

    胡杨伸手接过，这块能量方块的信息下一秒便出现在了他的脑海中。

    ［红色能量方块（完美品质）］：呆呆王专属配方，通过超能力让不同种类的树果达到了完美融合，对一些宝可梦有着十分强大的诱惑力。

    食用后，除了让宝可梦填饱肚子的作用以外，还能够大幅度提升它们的精神状态，让它们的外貌变得更加帅气。

    卧槽！

    看到这个信息，胡杨整个人都懵了。

    “这真的是你第一次做能量方块吗？”他震惊的问。

    呆呆王似乎不理解他为什么这么惊讶，困惑的回答道：“是的，之前只在树上看到过，怎么了？是有什么问题吗？”

    胡杨咽了一下口水，摇头道：“不，没问题。”

    呆呆王提示道：“你可以问问小火龙喜不喜欢。”

    “哦哦！”胡杨这才反应过来，只是还不等他去喊小火龙，小火龙就自己出现在了客厅之中。

    它用鼻子嗅了嗅，一下子便注意到了胡杨手中的能量方块，眼睛顿时一亮，发出了充满渴望的叫声：“火？”

    胡杨把它抱在了怀中，道：“试试？”

    小火龙张开嘴巴，吃掉能量方块，脸上顿时露出了幸福的表情。

    “……”

    胡杨看着这一幕，对呆呆王问道：“这没问题吧？”

    怎么跟那啥一样呢？

    呆呆王看着小火龙，摇头道：“没有问题，能量方块对于宝可梦的吸引力十分强大。”

    “据我所知，人类设立的狩猎地带、捕虫大会之类的活动，便会使用能量方块来充当诱饵。”

    “参加活动的训练家，会将能量方块放在饲料箱子中，可对野生宝可梦进行诱导，从而捕捉它们。”

    胡杨回想了一下，发现情况的确是这样的。

    狩猎地带那种地方，会给参与的训练家发放固定类型的能量方块，并会跟他们说，哪些种类的宝可梦喜欢。

    如果想要捕捉能量方块口味对应的宝可梦，那么他们便会将其放在地上，自己则悄悄躲在一旁，等着宝可梦被吸引过来。

    当然，吸引来的只会是喜欢这种口味的宝可梦，对这种口味不感兴趣的和讨厌的，就会选择无视或者远离。

    吃完能量方块，小火龙意犹未尽的舔了一下嘴巴，它睁着一双漂亮的大眼睛打了个饱嗝。

    “吃饱了吗？”胡杨摸了摸小火龙的肚子，问道。

    “火！”

    小火龙点了点脑袋，尾巴上熊熊燃烧的火焰，彰显着它心中的高兴。

    见到这一幕，胡杨感觉到了一阵前所未有的出乎意料。

    能量方块的作用，似乎比他想象中的要大了许多……

    一块能量方块就能喂饱一只宝可梦，这一点，和人类吃的压缩饼干十分相似。

    可想而知，如果一个训练家带着一堆能量方块去旅行，那么他的旅途将会变得多轻松。

    只是唯一一点不好的就是，在野外用餐的时候，能量方块的味道可能会吸引来一大批野生的宝可梦。

