    汹涌气浪翻腾滚动，犹如一团团烈性火药猛然炸开，引发一阵阵爆鸣巨响！

    像是连锁反应似的，震耳欲聋的爆炸声响彻不休，力量宝石的恐怖威能，再把触碰它的生命体彻底摧毁之后，犹如紫色焰火般四散飞溅！

    浓郁的光芒中，强劲的气流激射而出，仿若火焰蒸腾，形成可怕的风暴，毁灭附近的一切物质。

    坦利亚-帝凡精心打造的收藏中心，顷刻间便被这股狂暴旋涡撕得粉碎，矗立在虚无知地中心地带的帝凡集团大厦，更是地动山摇，建筑坍塌。

    感受到异样动静的人们，纷纷将目光投射过去，只看到帝凡集团大厦好似轰然倾倒的巍峨山峰，摇摇欲坠，乱石飞溅，随时都会分崩离析。

    “这他妈是怎么一回事？！”

    找个掩体躲藏起来的星爵，好不容易才从巨大爆炸的余波中回过神来，瞪大眼睛望着一片狼藉的收藏中心，震惊得说不出话来。

    他根本没有想过，价值四十亿天价赏金的宇宙灵球，会是如此危险的可怕武器。

    而自己居然还把这个银色圆球，毫不在意的放在背包里！

    星爵蓦地惊出一身冷汗，原来坦利亚-帝凡在画面中呈现的一切，并非是夸大其词，那颗闪烁着紫色光芒的宝石，确实具有摧毁星球的恐怖力量。

    “该死！宝石不见了！”

    看到能量风暴逐渐变弱，身姿矫健的卡魔拉立刻冲到研究台前，发现那颗蕴含恐怖能量的紫色宝石，已经消失不见，只剩下银白色的金属外壳，静静地悬浮在那里。

    就在他们疯狂寻找力量宝石的时候，外界掀起了一片嘈杂声音，强劲的风压撕扯气流，轰隆巨响回荡在虚无知地的上空，克里帝国的死灵舰队强行闯入这片无法之地。

    “接管这片区域，找到宇宙灵球。”

    随着通讯器中的冷漠声音响起，死灵舰队如蝗虫般涌入虚无知地，幽绿色的炮火倾泻而出。

    帝凡集团的私人武装，仓促之间哪里会是训练有素的克里帝国死灵舰队的对手，几轮猛烈的炮火对轰，便就是兵败如山倒的惨淡局面，简直如同一边倒的屠杀。

    片刻时间，克里帝国的死灵舰队就控制住了太空港口，那些想要趁乱离开的雇佣兵，以及浑水摸鱼的太空海盗，直接被炸成了一朵朵绚烂烟花。

    “终于来了！我等待这一天好久了，你们这群杂种刽子手！”

    毁灭者德拉克斯看着蜂拥而来的死灵舰队，不由地放声大笑。

    仇恨之火已经摧毁了他的理智，只有真正地杀死罗南，才能使他得到内心的安宁。

    “你把罗南找来了？”

    跑出帝凡集团大厦的星爵不敢置信的问道。

    宇宙灵球现在没有在他们手中，而那个最恐怖的敌人却已经找上门来，如果被对方抓住又没有谈判的筹码，那么自己的下场绝对会比死还要凄惨。

    新星军团最多把他们送进监狱，但是克里帝国的执政官罗南是个疯子，从他肆无忌惮闯入虚无知地就可以看出，这个克里人眼里根本不存在什么规则。

    想到落入罗南手里的后果，星爵拉着卡魔拉果断跑路，这种时候可顾不得团队情谊，而且德拉克斯明显脑子有坑，堪称猪队友一个。

    等到克里帝国的太空战机降落，虚无知地已经陷入混乱之中，骚乱的人群四散奔跑，生怕被殃及池鱼。

    一个身披黑色甲胄的高大男人走下来，浑身散发出强横的气息，犹如宇宙中的顶级掠食者，充满着一股强大的压迫感。

    没有人敢于挡在这个人的面前，仿佛只要多停留一秒，就会立即迎接死亡的到来。

    “指控者罗南！”

    德拉克斯兴奋地大吼，双手各持着一把匕首，准备和仇人来上一场生死决斗。

    “你就是那个发送信息的人？”

    这位克里帝国的独裁执政官问道。

    他跟凶名赫赫的疯狂泰坦萨诺斯做了一笔交易，用宇宙灵球来换取山达尔星球的灭亡。

    “我的妻子和女儿，我的族人和家园……都毁灭在你的手中，今天我要跟你做一个彻底的了结！”

    毁灭者德拉克斯狂吼一声，双眼变得血红，仇恨的怒火在内心熊熊燃烧。

    “宇宙灵球在你身上？”

    罗南毫不在意对方狂怒的吼叫，直接提出了关键问题。

    看到德拉克斯微微一怔，罗南便知道了答案，然后轻蔑地转过身，不再搭理对方，直接派出手下去追查宇宙灵球的下落。

    虽然说他跟那位宇宙霸主并未有过直接会面，但是萨诺斯向来遵守承诺，这一点毋庸置疑，只要把东西交给对方，山达尔星球便注定会被毁灭。

    “不！你今天不能离开！”

    毁灭者德拉克斯看到仇人转身离去，愤怒地大步狂奔冲上前去，双手持着匕首疯狂斩击，他要为死去的妻子和女儿报仇。

    指控者罗南是克里帝国的一方霸主，个人武力更是强悍，因此养成了霸道无伦的做事风格，从他毫无顾忌的闯入帝凡集团控制的虚无知地，便可见一斑。

    这位克里帝国的执政官，根本就没有把德拉克斯放在眼中，看着如同一头失控野兽狂冲而来的强壮男人，他不由地露出一丝轻蔑笑意。

    扬手格挡下对方的攻击，另一只手猛然握拳，狠狠砸在这个莫名其妙的家伙胸口，沉重的力道仿佛一辆轰隆火车撞击过来。

    砰！

    沉闷响声中，双手持着匕首的毁灭者重重摔在金属门板上，浑身像是散架了一样，连一根手指都动弹不了。

    曾经在奇恩监狱称霸一时，赢得毁灭者称号的德拉克斯，在这位克里帝国的执政官手中毫无还手之力。

    罗南走到对方的面前，眼神冰冷，单手扼住德拉克斯的脖子，这个男人或许体格强壮，力大无穷，但是战斗技巧十分拙劣，完全不懂得控制自己的力量。

    “我不记得杀过你的家人，估计也不会记得杀过你。”

    罗南毫不在意的说道，然后轻松将德拉克斯抛入到化工池中，黄色浑浊的脊髓液体飞溅出来。

    “卑微的爬虫！”

    冷笑一声，罗南转过身正准备离开，一道闪烁的紫光吸引了他的注意力。

    夷为废墟的空旷街道上，一个身材挺拔的年轻人从滚滚烟尘中悄然走出，步伐稳健，神态从容。

    罗南的瞳孔猛地一缩，对方掌心涌动着耀眼的光芒，一股可怕的气息缓缓酝酿。

    “你在找宇宙灵球？”

    肖恩轻声问道，眼神平静地和指控者罗南对视，丝毫不畏惧对方冷漠残酷的凶悍气势。

    