    旧大陆，圣山。

    在旧大陆核心区有一座被称为圣山的区域，传说内部有着人类始祖的家族存在。

    这些隐藏在世界内部，通过高层间接掌控调控全世界的家族可以利用他们的能量肆无忌惮的在这个世界刻画出自己的痕迹。

    有很多阴谋论声称他们曾经因到过多次灵气波动，让全世界的历史随着他们的预言而转动，他们是这个世界停滞不前的罪魁祸首，也是这个世界最大的阴影。

    而同样的，与圣山对应的则是和他们相互敌对的同盟会。这些人类之中的天才们察觉到了自身历史的歪曲，意识到了全球似乎被一双看不见的手操纵，他们认为自己有必要将人类从苦难折磨之中解脱。圣山和同盟会之间的斗争传说已经持续了上万年，在语焉不详的远古时代就有他们的记载。

    但实际上如何呢？作为被所有国家标记为自然保护区的圣山内部确实是存在着一群自称预言者的人群。

    但是他们的力量并不是想象中那样庞大。在现代化工业浪潮下，新老贵族的交替自然是冲击到了这个号称暗中掌控全世界的家族体系之中。

    表面上依旧是圣山和所谓的同盟会的对抗，但是在内部究竟因为利益纠葛和不同理念派系的区分，到底分开了多少种不同的利益组织，恐怕他们自己人都说不出来究竟有多少种。

    然而在如今，他们团聚一堂。这些如果揭露出去能够让全世界发生各种动荡的强者们如今却在一个地下的开阔圆桌之中各自坐在了属于自己的位置上。一个又一个标志在他们的脑后浮现，表达他们所代表的组织和利益。

    他们正在这里商定有关于人类的，有关于这个星球的未来。在以往，他们肯定会对周围的那些讨人不屑一顾。但是如今，现在恶劣的局势已经不能让他们安稳的坐在椅子上了。个体所展现出来的可怖实力足够让任何人产生一种源自本能的战栗。

    “……首先我们要承认，这一次的灵气波动，跟我们预言中的无限天灾极其接近。”

    沉默了半晌，看着周围的作为坐满了之后，代表着圣山预言派系的男人缓缓的说道，沙哑的声音传遍了辽阔的地下空洞。

    “个体的实力超乎了我们的想象。一个女孩的愤怒就可以撕裂大量山脉，让我们束手无策。只要她想的话，这个星球就跟她手中的大玩具没有什么区别。我们必须要重新团结起来，才能防止像是上一次大分裂一样的事态发生。而且跟大分裂不同，我们并不是为了利益，正相反，我们是为了存活而出现。”

    “呵，你说的倒是好听。圣山下面埋着的一大堆东西肯定有能够反制掉那个疯女孩的道具吧？”

    “如果实话说的话，确实是有。但是付出的代价，我们一家是掏不起的。”

    还没等那个出来指责的中年男人发表什么言论，为首的老者一脸诚恳的说道：

    “我们所掌握的极点设备，是需要灵能启动的。而且对于那个东西的分析，我们到现在都没有什么头绪。只知道通过舱室进行大功率的灵能输送，可以在星球的任何位置制造出基点进行湮灭。”

    “但是就算是如今的灵气浓度，我们想要制造出基点也需要数千个一阶段的灵能者，和数十个二阶段的灵能者进行自杀式的奉献，才能够让基点杀死那个疯女孩。而这么多的战斗力，我们一家根本拿不出来。这也是我们要求坐下来谈谈的理由。更何况，真正可怕的也不是那个操纵山脉的疯女孩。”

    “又出现什么新情况了？”

    “这是通过政府方面转送给我们的监控情报。”

    老人咳嗽了一声，敲了敲桌面。一个巨大的投影出现在了圆桌的正中央。

    这个超越了目前人类科技的产物将整个房间的所有画面全方面的呈现了出来，虽然个体和道具几乎模糊的看不清，但是隐约的轮廓也能够看出来究竟是什么样子。

    一个女孩手持着长条状物体，将一个男孩拦在了身后，和另一个女孩对峙。只是一秒钟的时间过去，或者说连一秒钟都不到，那对面的女孩就瞬间被吊起来钉在了墙壁上面，连还手之力都没有一星半点。

    而对于这朦胧的画面，老人很是恰当的将几个标注投影了出来。

    他们没有办法拿到相关的画面和语音资料，但是通过他们所掌握的灵能科技，通过残留的灵能读数能够短时间模拟出接近的场面。

    这个画面并不是人们在意的地方，但是当那个上面标注的名字出现的时候，所有人都不禁发出了一声惊呼。被一瞬间钉在墙壁上的身影，正是他们来这里开会的理由。

    一人敌国，撕裂大地，视上亿生灵于无物的疯女人。也是一个人的妹妹，高秀丽。

    “我们没有得到详细的资料，但是根据门口卫兵的口供和灵能读数，恐怕在这个世界还有隐藏着的抵达了第三阶段的超能力者。”

    老人看着那投影之中的画面又看向了那些皱紧眉头的大人物，很是诚恳的低声说道：

    “除却巨兽猎手凛世，一人敌国高秀丽，恐怕苍白乐团的团长也是一名未知能力的三阶段的强者。我们在凛世所说的曾经出现的强者的位置进行过灵能读取，与之重叠的灵能读数只有苍白乐团的团长一人。”

    “算上我们通过计谋杀死的超能力协会会长希斯克，地上神国的国主鲁因，还有大主教高赛尔，以及我们发现的那些神秘的地下遗迹还有一些随着灵气波动开始逐渐开始浮现的空间裂隙，我们现在有足够的证据表明，我们恐怕已经到了一个最为危险的关头。”

    “我们所掌控的一切优势都会在极短的时间内被追上抹平，乃至消失。我们固然可以将其一个个消灭，但是这么做迟早会被发现。我们根本没有任何能够抵抗第三阶段强者的能力。除非我们的人有第三阶段的强者，亦或者我们重新团聚在一起，将我们手中的圣物重新归于一体，让我们重现古代的荣光。”

    “现在，各位。请面对这样的事实吧。时代已经变了。”

    目光扫过那些眉头紧皱的掌权者们，老人的声音低沉而又肃穆，带着某种威严的颤音。

