
　　这个世界上怎么能有这么犯规的人？闹不过他们就要去找腓腓告状？

　　这一刻,马涛清晰的感觉到，自己在这些孩子眼中的形象再也不是一个光辉的辛勤园丁，而是好大一坨赖皮大叔。

　　别问他怎么感受出来的,眼神说明一切。

　　但是马涛并不生气，因为他已经找到怎么治这些上蹿下跳的小猴子的方法了。

　　只见迎着孩子们燃烧着愤怒小火苗的目光，马涛双手背后，清了清嗓子,继续悠悠道：“要不要告诉腓腓,你们今天集体逃课了呢？”

　　说着，他又捂着自己的手臂嘶了一声，“嘶，手有点疼。可能是刚刚拦着邹东阳的时候被他踢到了。唉,听你们说,腓腓是一个特别乖,而且很尊重老师的小朋友,也不知道如果被他知道了,你们今天又逃课又打老师的，心里会不会很震惊，很失望？”

　　马涛当然不会像他说的那样因为这件事,真的去打扰一个什么都不知道，还乖乖在幼儿园上课的小朋友。这是人品问题。

　　但是这些孩子，说又说不通,讲也讲不听。他作为学校的老师，也不可能真的眼睁睁看着这其中的某些家长用一些粗暴手段强硬的把孩子带走。

　　眼看着开学第一天,现在几乎全校老师学生都在看热闹，马涛心说：不管了，管他黑猫白猫,能抓着耗子的就是好猫。

　　东东乖了，东东不动了，东东听话了。只听他小声嗫嚅道：“你不能乱说话，我没打，也没踢。你，你不能跟腓腓说。”

　　看现场最大的一个刺头老实了，马涛一鼓作气，继续选择下一个目标开炮。

　　这次，他瞄准了那个全场最脏兮兮的男孩。

　　“你呢，腓腓知道你不仅游泳憋气厉害，和老师捉迷藏钻沙子也厉害吗？”

　　“别，老师您别太过分啊。”被精准狙击的游泳健将男生嘴上说着狠话，但是身体却很诚实忍耐，一动不动的。M.23sk.com

　　马涛：哈，风水轮流转，你们这些小捣蛋鬼也有今天？

　　眼角的视线瞄过还倔强的站在那里一动不动的魏夜琛，老马叹了口气，走到男孩身边，蹲下身给他整理了一下刚刚在争执中被他父亲拉乱的衣领。

　　一边整理一边一边说道：“我虽然没有见过你们口中的腓腓小朋友，但是我听你们说就知道，那肯定是一个很好很好的孩子，所以你才很喜欢他对不对？”

　　在这个世界上，如果不是因为热爱，谁也不可能十年如一日的在一个岗位上发光发热，保持初心。

　　所以虽然今天这场闹剧的源头，细说起来就是那位只存在于这些孩子口中的腓腓。但是马涛并没有什么迁怒的意思。

　　这个年纪的孩子，也许懂得还没有大人这么多，但是有些时候，他们往往比大人还要敏感的多。

　　他觉得能让这么多孩子一起喜欢、喜欢到不得了的孩子，一定是一个善良、温暖，就像是个小太阳一样，不会灼伤人，但是只要一看到就会让人觉得心里暖烘烘的小家伙。

　　这就是这一会儿下来，马涛在心目中给腓腓小朋友描绘出的形象。

　　面对着学校老师这样的态度，和他聊的又是腓腓，魏夜琛的态度有些软化，低低的嗯了一声。

　　马涛接着说，试图站在这些孩子的立场上：“你看你刚刚和你爸爸争执的这么厉害，腓腓如果知道了，他肯定也会难过的。”

　　魏夜琛想说，他才不会让腓腓知道。等到最后他抗争胜利了，他肯定笑着跑回幼儿园。“腓腓不会知道的。”

　　这话刚一出口，赵琦的电话手表响了。

　　“腓腓打来的，怎么办？腓腓为什么会忽然打电话？”赵琦举着手腕，一脸的慌张。

　　“腓腓打来的？”原本一脸沉静，颇有楚骁寒风范的魏夜琛直接在马老师眼前一跃而起，急的团团转：“腓腓打来的？腓腓是不是知道我在小学吵架了？赵琦你快把电话挂了！”

　　电话还在响，落在这些孩子耳中和催命铃无异。

　　东东一声暴吼：“不能挂腓腓电话！赵琦，快，你快装手表没电。”

　　穿着公主裙的范甜提着裙摆急的团团转，想要找水杯直接把赵琦的手表给泼坏。但是可惜，他们现在在外面，没有水杯，也没有水池。

　　一分钟后，铃声停了。

　　大家一起松了口气。

　　结果过了还没多久，铃声就又响了起来。

　　东东一脸的认命：“接吧。”

　　赵琦接通了电话。

　　“喂？是琦琦吗？我是腓腓。”电话那边是在场所有孩子熟悉的不能再熟悉的声音。

　　赵琦心说：我当然知道你是腓腓啊。以前整个幼儿园里都没人叫他琦琦，因为听起来很幼稚，他会生气。但是当腓腓毫不知情的问能不能叫他琦琦的时候，他一口应了下来。

　　“腓腓你有什么事吗？”赵琦示意其他人别说话，他还抱着‘万一只是巧合，万一腓腓只是忽然想起来了想找他说说话呢？’的希望。

　　电话那边的小朋友沉默了一小会儿，似乎是在点头。然后才反应过来他这边点头，赵琦他们那边是看不到的。于是说：“有事情。琦琦，小学漂亮吗？”

　　“还，还好吧。”我也没仔细看过啊，光想着跑了。不过应该还好吧。

　　一旁的这么多人，比手画脚的让赵琦给他们开外放。

　　赵琦不想开，但是怕事后群殴。于是还是开了外放。

　　然后大家就可以听到，电话那边的小家伙语带憧憬，“腓腓也想上小学，但是还要等一等。等到我上小学的时候，琦琦、东东、夜夜、甜甜、小猴子……上二年级，腓腓上一年级。”

　　腓腓一个不落，很清晰的说出了果果班所有上小学的孩子的名字。

　　赵琦嘟囔：“上小学有什么好，还不如回去上幼儿园。我想上幼儿园。”

　　“啊？这样啊。”腓腓的声音听起来似乎有些失望。

　　赵琦听出来了，有些急了，“腓腓你不想我们回去上幼儿园，然后陪你吗？”

　　他心急之下连‘我们’都说出来了。

　　“想。”腓腓一边说一边点头，“唉，但是这样的话，如果以后一年级学习太难了，就没人教腓腓了。骁寒哥哥和源源他们也要上一年级。”

　　听到腓腓说崔源他们以后也要上一年级，教不了腓腓学习。赵琦和东东他们思维被短暂的带着跑了一下。骄傲的挺了挺胸。

　　崔源张小虎他们才一年级，肯定教不了腓腓。但是到时候他们就二年级了，看到时候崔源他们还怎么和他们争。腓腓会不会因为他们比崔源、张小虎厉害，反过来崇拜喜欢他们呢？

　　“腓腓你放心，到时候你有什么问题不会，尽管来找我。”

　　这次赵琦很机智的没有说‘我们’，引得围着电话手表的大家怒目而视。

　　“好啊，谢谢琦琦。”

　　小家伙的声音甜滋滋的，赵琦感觉腓腓好像现在和他说话时就提前带上了一丝崇拜，让他忍不住有些飘了。

　　“腓腓决定了，腓腓以后也要去大家都在的小学读书。然后大家一起上初中，上高中，上大学。琦琦和大家先去，可以帮腓腓先看一下学校。

　　等到腓腓一年级的时候，琦琦二年级。腓腓中学的初中一年级的时候，琦琦初中二年级，腓腓上高中的时候，琦琦高中二年级。

　　以前朵朵班的时候，夜夜说也有哥哥在果果班，腓腓都可羡慕了。因为夜夜的哥哥在高一级，可以保护夜夜。腓腓也想要有高一级的哥哥或者好朋友来保护腓腓。

　　现在好啦，腓腓一下多了好多高一级的好朋友。等到腓腓去上学的时候，琦琦带腓腓去找教室，东东可以告诉腓腓在哪里拿书。夜夜可以和腓腓说，哪里最好玩。到时候，肯定有好多小朋友和之前的腓腓一样，都羡慕腓腓。”电话那边的小家伙坐在椅子上踢踏着小脚，开始畅想未来，听起来开心极啦，“琦琦，你说好不好？”

　　明明小家伙电话里都是让他们帮忙干嘛干嘛，但是偏偏听着公放的孩子们胸脯越挺越高，眼神锃亮。

　　最后，都恨不得一把夺过赵琦的手表，然后对着收音高喊：好！可以！我愿意！

　　最后，等到一通电话结束，赵琦早就被小家伙一通畅想和不间断从话语中透露出的开心和崇拜给洗迷糊了。早就忘记了初衷，现在满脑子都是：我要好好学习，我要好好了解学校。我还要加入学生会，争取一年级入会，二年级就篡位当上会长。

　　忍一时的痛苦算什么？只要一年，等到一年之后，他以学长和学生会会长的身份站在学校门口迎接腓腓，振臂一呼，身后是无数学生会小弟。

　　呵，崔源？张恒睿？楚骁寒、艾尔、梁韩煜？这些白板小学生还怎么跟他争？

　　到时候把腓腓也拉进学生会，一下课就叫腓腓去开会。哼哼

　　“魏夜琛，你去哪？”马涛看到一直在竖着耳朵听电话的魏夜琛转身往教学楼内走。

　　魏夜琛：“回教室，上课。”

　　他不会告诉腓腓，他之前羡慕的那个哥哥只是他的堂哥而已，而且那个所谓的堂哥也不会照顾他，保护他。

　　但是没关系，如果腓腓想要的话，他可以当腓腓的学长，等到腓腓来到这里之后，每天都保护他，照顾他。

　　学长，他是腓腓的学长耶。不知道为什么，这个称呼让魏夜琛有些开心。

　　幼儿园那边，腓腓挂断电话，有些小调皮的从椅子上跳下来。电话室门外是赵琦的小表弟，他有些紧张的对腓腓说道：“腓腓，你可千万别告诉赵琦，我在七星小学有间谍啊。”

　　腓腓摇头，“明明放心，腓腓不打小报告。”

　　赵琦的小表弟明明赞同的点点头，一脸的坦然：“嗯，打小报告不好。那我们走吧。”

　　“嗯，去找骁寒哥哥吧。”

　　两个小朋友手牵手，一起慢慢迈步离开了电话室。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6521117.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6521117.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 120 章 第 120 章免费阅读。https://xs.23sk.com 