    姜苜苜心里乱七芭蕉的有好多问号，可一时也捋不出个头绪来，只能伸手在她背上拍拍，“倒也不用跑路那么惨…”

    小舞一顿，停止了嘤嘤嘤。

    “呐，这个给你…”姜苜苜手腕一转，摊开小手，几颗五颜六色的、花生米大小的糖豆出现在她掌心中。

    “…？”小舞眨巴眨巴眼。

    “这个叫【闭息小糖豆】，你把它含在舌头下面，就能隐藏掉身上的气息。”姜苜苜把手递到她面前。

    “这么神奇？”小舞好奇的捏起一颗，左看右看。

    姜苜苜点点头，“还记得在星斗大森林那次吗？要不是我太紧张把它咬碎吞了，二明都发现不了我呢…”

    “可是，你是人、我是魂兽，这样也行吗？”小舞将信将疑。

    “这个…”姜苜苜抓抓头，“你等下啊，我问问。”

    小舞：“…？”问谁？

    接着，就见姜苜苜眉头微皱，发起了呆。

    过了约莫半分钟，又忽然眼睛一亮，笑嘻嘻的朝她点点头，“没问题，这些你先拿着，我再给你多弄点儿…”

    十五分钟后。

    姜苜苜坐在路边，吃完了一罐从刚从零食店买来的小饼干，然后，装了满满一罐糖豆递给小舞。

    半个小时后。

    两人溜达着回了旅店，刚准备上楼，就听见宁荣荣清脆娇嗔的声音从门外穿来，“爸爸、剑爷爷，你们就不能多陪荣荣两天吗？”

    “我当然想多陪我们的小公主几天，这都快小半年没回家了吧…你都不知道，爷爷多想你…”另一道声音很奇怪，明明自称‘爷爷’，可听上去却十分年轻。

    剑爷爷？

    传说中的剑斗罗？？

    虽然有了【闭息小糖豆】，但面对封号斗罗，小舞还是下意识的紧张，拉起姜苜苜，蹬蹬蹬几步蹿上楼梯，躲进了自己的房间。

    俩人做贼似的贴在门后，竖着耳朵听外面的动静。

    半晌，什么声音也没有…

    “真的不用害怕…”姜苜苜轻轻拍了拍小舞。

    “我不害怕…只是有一点点紧张而已…”小舞呼了口气，拍拍胸口，“好了，没事了…”

    正在这时，胖子的大大咧咧的说话声从窗外响起，“嘿嘿，宁宗主，您叫我胖子就行，他们都这么叫我…”

    姜苜苜和小舞对视一眼，立刻轻手轻脚的趴到窗边，把窗帘撩开一条缝。

    房间的窗户对着旅店后的一个院子，院子很宽敞，平时几个人都喜欢在院里的小花池边修炼。

    此时。

    戴老大、小奥、唐三、胖子、朱竹清都在，宁荣荣正亲腻的挽着一个儒雅中年人的胳膊，歪着脑袋，笑嘻嘻的介绍：

    “这个就是唐三啦，我在信里提的诸葛神弩，就是出自他的手笔，威力强大，可以轻松破掉四环魂师的防御…”

    中年人面带和善的微笑，在他旁边，还站着一位一袭白衣、身姿笔挺如剑的银发男人。

    姜苜苜：“那就是宁宗主和剑斗罗了吧？”

    小舞：“应该是吧…”

    下一秒，两人异口同声：“好帅！”

    姜苜苜看看小舞，“谁？”

    小舞：“剑斗罗！”

    姜苜苜疯狂点头：“我也是！”

