    闻言，陆宸脸上那刚刚一直不明朗的笑意终于明显了。

    “刚刚不是还有人说要给我做饭要好好照顾老公的吗？一分钟时间，说的话就已经喂狗了？”

    “那是我故意说的好吗？”

    满腔邪火，叶以念迂回都懒得迂回了：“陆宸，我警告你，你在公司怎么跟这个女人眉来眼去都可以，但是请你，不要把她招到我这里来。这是我家。我家，我家。”

    忍不住，她连吼了三声。

    陆宸看着眼前这个炸了毛的小猫，微微坐直了身体，眯起双眸，盯着小猫的脸仿佛在研究她脸上的表情似的。

    “你这么生气，是不是吃醋了？”

    叶以念：“……”

    她这怒气是因为吃醋吗？

    心头猛地一阵心虚，她脸上那义正言辞的表情立即不自然了。

    “我，我哪有吃醋。你别忘了，我是已经决定跟你离婚的。我只是看不惯她跑到我的地盘上来犯贱。”

    粗话都出来了，这仇真是结大了。

    陆宸好笑，可一想到她那前半句，俊颜也不由的沉了下来。

    “叶以念，我刚刚大难不死，你又跟我提离婚？”

    站在了道德的制高点上，这话丢过来，叶以念怔了一下。

    她其实也没想立即提啊，还不都是秦雨柔？

    “那不能怪我。你的老相好都找到我家来了。难道我等着她天天上门？”

    陆宸剑眉轻蹙，没说话。

    几秒后突然掀开了被子，起身走了过来。

    虽是一身睡衣，虽然头上还带着伤，可那压迫性的气势是半点都不减。

    一步步走过来，叶以念心底就不由的发怂。

    “你干嘛？我，我说错了吗？”

    她对着陆宸那张明显不太友善的脸勉强硬撑，陆宸却抿着唇，一直到走到她面前，才突然抬起双手重重的按住了她的双肩。

    也不知道他用了多大的力道，叶以念腿一软，差点没坐地上去。

    “叶以念。”

    他开口，语调很阴沉：“我的耐心已经被你磨光了。从今天起，我明确的告诉你，我不离婚，也不会放开你。不管你有什么狗屁理由。总之以后不许在我面前再提离婚二字。再提，我就……”

    他突然就不说了。那双眼睛散着危险的光芒，像猎豹似的盯着她。

    “就，就什么？”

    “就……”陆宸的脸压了下来，也没亲吻她，只用额头抵着她的额头，低声咬着每一个字：“天天把你按在床上，做到你没力气说废话为止。”

    暧昧的气息传来，叶以念轻轻一颤。

    “陆宸，我以为我们是在讨论很严肃的问题。”

    她忍着脸红，咬牙切齿的盯着那个说着流氓话也面不红心不跳的某人。

    陆宸深邃的眼睛闪了闪：“我当然也是认真的。”

    叶以念觉得自己快疯了。被陆宸给逼疯了。

    “你父母不喜欢我。你觉得你那个家，我能呆的下去？”

    “纠正一下。”

    陆宸抬起头，只目光低垂着看着叶以念紧绷严肃的脸。

    “那不是我母亲。她是个外人。跟我无关，跟你更无关。至于我父亲。公司的事情他尚且不能说一不二，何况我的私事。再说。我自己也没把那里当家，更不会回去长住，你怕什么？”

    “我怕……”

    叶以念缓缓开口，盯着陆宸的脸，心中那怒气突然又浓烈了。

    “陆宸，在这个问题上，你始终只站在你自己的角度。你想过我没有？”

    陆宸皱眉。

    叶以念看着他迷惑的样子，冷笑一声：“你没想过。那好，我告诉你，我怕什么。我怕我们之间那些根本无法跨越的距离，我怕你陆家所有人看到我都只会鄙视我，我怕我的无能会拖累你，我还怕我会成为你父亲嘴里的障碍。

    陆宸，现实一点好吗？适合你的女人应该是秦雨柔那样的，不是我这样的。也许，你对我现在是有点兴趣。但是这点兴趣经得住现实的考验吗？我不想到头来落得被扫地出门，被抛弃鄙视的下场，所以，你现在让我走好吗？我真的爱不起你。”

    所有的话，就连她心底那些本不愿拿出来的自卑，她都在他面前剖开了。

    在心头压抑了太久，一口气说出来，叶以念心里一阵轻松。

    她低下头，深吸了一口气，抬手缓缓推向陆宸的一只手臂。

    她想推开他，却没想到，那手臂硬的像铸铁一样，竟是撼动不动。

    难道她这番掏心掏肺的话在他心里半点波澜都没有？

    叶以念抬头，又看向陆宸，正对上他深不见底的黑眸。

    “你到底是爱不起我，还是从来不爱我？”

    上一次讨论这样令人烦躁的问题，她很清楚的说她从来没爱过。他还气的半死。

    陆宸紧紧盯着叶以念。

    叶以念不由的皱眉。

    没等她说话，陆宸又说了一句：“我要听真话。把你的想法完完整整的全都告诉我，我答应你可以重新考虑我们的关系。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    陆宸表情极其的严肃，语调也极其的凝沉，之前那玩世不恭放荡不羁的神色半点不见，此时真的是个正人君子。

    叶以念胸口微微起伏。垂了垂眼眸，沉默了许久，才开口。

    “我承认，我承认我对你有那种不切合实际的感情……”

    她小心翼翼，依旧回避那个爱字。

    “但是我爱不起你，也不敢爱你。你从生来就在云端，你不会懂的。你怎么能理解，我一个已经接过一次婚的普通女人站在你身边要承受多大的压力？

    那时候，我刚刚被唐明轩和林妙背叛，我恨他们，恨不能杀了他们。所以我脑袋一热，就答应你了。我只想借你的身份气死他们。

    现在，我的目的也达到了，我也冷静了。没错，有一段时间，我很贪恋你对我的好。

    你这个人虽然凶巴巴冷冰冰的，但是我知道，你比唐明轩好太多了，那段时间，我经常劝我自己，就这样过吧，装鸵鸟只要装的舒服，那就继续装下去吧。”

    剖析自己的心路并不是一件容易的事情，那会揭开很多原本已经掩盖了的伤疤。

    叶以念停了一下，抿了抿唇，再开口，嗓音里多了几分潮湿感。

    “可是后来，你父亲来了。他们拿钱给我，让我离开，特地设个局请我吃饭，让我明白我跟你们那个世界之间的差距有多大。最后还对我晓之情动之以理。说的我，觉得我赖在你身边阻碍了你大好前程都是罪恶。

    陆宸，你说，我怎么办？”

    叶以念抬头，眼中蒙着淡淡的水雾。

