    “登机，准备出发。”何宗庆率先登机，后面跟着几位灵修协会的工作人员，诸多年轻天才也陆续跟上。

    战机呼啸启动，轻松突破音速。

    这还不是极限，加速，再加速，战机如同一道幻光，在天空中骄傲驰骋。

    速度快，也是战机安全性的一个保障。

    大部分空兽都追不上战机。

    诸多年轻天才好奇地打量着机舱内的环境。

    绝大部分人以前根本没坐过战机，今天对他们来说是一个新奇的体验。

    “这战机体积这么大，通体用炼金材料打造，得多贵啊，售价怕是几百亿以上吧？甚至上千亿？”一位年轻武者惊叹，一副没见过世面的样子。

    不过也没有人嘲笑他，毕竟这机上的大多数人都没见过世面。

    灵能复苏以前，一架客机造价大约十几亿，客机是无法超音速飞行的，因为问题多，造价贵，经济账算不过来，要亏本。

    战斗机倒是可以超音速，性能强一点的战机造价也超十亿。

    但，那种战机体积不会很大，乃是作战用的，不用于载客。

    眼前这台战机，比起灵能复苏以前的战机要大上许多，可以容纳不少客人乘坐。

    体积大，用的材料自然多，更何况用的是炼金材料，还配备了能杀伤凶兽的尖端武器。

    几百亿的估价，恐怕还是便宜的了，很有可能破千亿。

    这是什么概念？

    普通人根本拿不出千亿来买战机的，不说普通人，哪怕国内首富都买不起。

    首富的身价有几千亿，但那只是身价，是他所掌握的各种股票、资产的价值，他手上的现金，根本没这么多。

    如果想要卖掉股票，从股市中套现千亿，恐怕公司的股价都要直接崩盘。

    套不出来的。

    何宗庆身为摧城级强者，实力强，地位高，但他也买不起。

    这架战机，属于中州市灵修协会。

    “等我以后赚到钱，也要买架战机，当然，体积这么大的我买不起，买一架小一点的吧。”

    “你有志气，不过这太难了，到时带我耍耍呗，我就不指望了，便宜一点的战机，恐怕也要百亿。”

    “百亿也是可望不可即啊。”

    诸多年轻天才议论纷纷。

    他们在同龄人中，属于天赋极佳的那一批，前途远大。

    但，百亿这个数字，还是太夸张。

    战将级中的强者，一般身价能破亿元。

    在座的年轻天才都是战将，身价不菲，在普通人眼里已是富豪。

    斩将级强者，身价破十亿。

    破军级强者，身价破百亿。

    这说的身价，是手上各种资产的价值，比如破军级强者所用的武器、防护服，都很值钱。

    但要是让他们拿出现金来，也拿不出百亿这么多。

    所以，大多数破军级强者，都买不起战机，除非是特别有钱的那种。

    惟有摧城级强者，身价超千亿，拿出百亿现金不成问题。

    在座有谁敢说自己未来肯定能晋升到摧城级的？

    王安都不敢说这种话。

    摧城级太难，对于这里的大多数人来说，能晋升到破军级，那已经是不负此生了。

    破军级强者，足以让国内的大世家以礼相待。

    走到哪里，都受人尊敬、重视。

    现在的他们，只是年轻强者，让人高看一眼而已，唯有晋升到破军级，才能算是大人物。

    这里五十位天才，恐怕在未来并没有多少个能晋升到破军级的。

    战机的速度很快，一段时间行驶后，开始减速，最终悬浮在一片茫茫然看不到边际的雨林上方。

    这里的树木高大而茂密，从半空中望去，一片绿色的海洋延展开来。

    机门打开，何宗庆率先走出，当空而立。

    几位工作人员，以及王安、吕若、厉图、李行舟等人也走了出去。

    达到炼金术士三阶的，都动用飞行能力停留在空中。

    武者则是跳下去，立身在大树枝干上方。

    华青国一行人，静静地在此等了几分钟，又有一架战机飞来。

    “何宗庆，来得挺早啊，今年你带队？”一位身材高大的外国人从战机下来，目光落在何宗庆身上，用华青语打了声招呼。

    “美利加合众国的人。”李行舟等人一看战机样式、标志，以及来者的相貌特征，很容易就辨别出对方的国籍。

    “泰勒，你也挺早。”何宗庆点头致意。

    泰勒后方，一群人同样从战机里走出。

    其中，最为耀眼的，乃是正前方中央的一位青年男子。

    他穿着一身黑色防护服，面容轮廓分明，身高一米九以上，散发出让人不敢直视的气势。

    青年男子双眸一动，如神灵般俯瞰而来，最终目光锁定在王安身上。

    他在参加比赛前看过相关情报，自然知道自己最大的对手是谁。

    “美利加合众国，罗威尔。”华青国的五十位选手，也都认出了来者。

    选拔赛结束后，灵修协会曾通过加密网络，给华青国五十位选手发了一份各国参赛人员的相关情报。

    所谓知己知彼，百战不殆，情报的作用还是很大的。

    唯一的缺点就是，情报不一定完全准确，只能查到一些表面上的信息。

    情报显示，这青年男子罗威尔，就是美利加合众国此次参赛的最强者。

    他的实力，并不弱于王安。

    当然，美利加合众国并不只有一个罗威尔，他侧方的两位青年男子，实力也极为强大，能够与吕若、厉图比肩。

    实力排名不是绝对的，元灵秘地试炼当中，有许多能提升实力的灵物，若是能够获得，实力再度提升，后来居上也不是不可能。

    “王安，你很强，但不是我的对手，你们华青国上年拿了第一，今年再拿就不合适了，会惹众怒，所以，我帮你承担一下怒火，今年由我来拿第一。”罗威尔用华青语说道。

    他的华青语很流畅，看样子下过苦功来学习。

    以他们这些人的天赋之高，身体又经过灵能滋养，头脑清晰，学习起来很快。

    “哼。”对此，王安只是冷冷一哼，不想多语。

    这罗威尔，是不是以为自己挺幽默？

