    “啊....需要这样么？”

    林霄有些不好意思，刚才已经在作弊了，如果换女友来，以她的身家带来的天知道会有什么大杀器，这会不会太...

    “笨蛋啦，我们这是靠自己本事作的弊，谁会有意见。”

    “好勒！”

    这还能说什么，继续呗。

    反正大学阶段放开了限制，别人可以靠家族支援迅速强大，他也可以作弊，只要有本事避开学校的监视就合法。

    很快女友给了他一张写得密密麻麻字迹的A4那么大张皮递给他，说道：

    “把这个给我真身，我就会知道准备什么。”

    林霄伸手接过，随便一瞟便看到其中一排写着——万法之书四个字

    “？？？万法之书？”

    “不是啦，这是我父亲仿制传说中的万法之书。”

    “哦，那还差不....”

    “不过虽然是仿制的，但威力比真正的万法之收要强，里面包含几个十一环的高等传奇法术。”

    看着女友娇憨的样子，林霄顿时无语。

    这就是顶级神二代的实力么？

    仿制比原版还要强...

    好吧，她父亲是伟大神力，仿制比正版强很正常。

    十一环法术.......

    等挂包送过来，这个位面的最强者估计要易主了，凭借这件奇物，她完全能人挡杀人，神挡杀神，大二大三几名学长估计都不是她对手了。

    十一环法术是什么概念，要知道十环法术就是传奇法术，而传奇法术的威力跨度相当的大，理论上准备足够充足的传奇法师是能屠神的。

    当然，是指离开神国的真神。

    而十一环法术，比十环法术就强一级，但这个强大幅度之大常人无法想象。

    不仅仅是直接杀伤威力大，这个层次的高等传奇法术已经能像真神一般扭曲规则，强得离谱。

    至于更高一阶的十二阶法术，貌似法师这个体系的发源地托瑞尔多元宇宙有史以来就出现过一个，叫卡傻子成神术，卡尔萨斯用这个法术剥夺了强大神力魔法女神的魔法神职，瞬间取代了女神。

    当然，作为凡人肯定无法承载一个强大神职，卡尔萨斯成神后当场暴毙，但这无损于这个法术的恐怖。

    毕竟以一介凡人之身强行剥压一个强大神力的主神职，想想就知道有多可怕。

    新版万法之书上虽然没有十二阶法术，但有几个十一阶法术同样强得离谱，对此林霄颇为期待。

    小纸条递过去了，但要将东西带过来得等一段时间，他们也不急，这会他们有很多事情要做。

    蜥部落灭亡已成定局，如果不是考虑到征服蜥部落后这些战士都会是自己人，他早就亲自出手了。

    在他的见证下，一万五千名装备有钢质轻甲与武器的龙部落战士在正面战场上击溃了蜥部落超过八万倾巢而出的战士，虽然不全是战士有许多是平民，但平民也是成年男子，有武器就算是士兵一员。

    除了普通士兵，图腾武士之间的战斗也是几乎一面倒。

    蜥主部落的图腾武士基本上与蜥有关，不论天赋还是基础身体素质加成都比不上大娜迦，更何况龙部落的图腾武士们装备的是赤炉族特别熔炼的合金装备，不论从哪方面都碾压蜥部落。

    不论战斗过程还是战争结果都证明优秀的武器在战争中能发挥绝对性的作用。

    “或许准备一批魔法装备？”

    赤炉族锻造精锐装备，星灵来附魔，打造一批战斗力堪比图腾武士的超精英普通士兵，以弥补图腾武士不足。

    将这个记在心中，林霄牵着女友的手走下云端，此时龙部落的战士已经击溃蜥部落的主力，已然攻入了部落之内。

    此时战局基本上已定，连图腾都灭了，接下来只要蜥部落放弃抵抗投降，这个拥有二三十万人口的超大型部落将会臣服于龙部落。

    只等花费一段时间将蜥主部落融入龙部落，那么龙部落就会是一个拥有三十多万人口的超大型部落，再征服周围剩余的蜥部落，发展一段时间，就足以轻松击败蛇部落。

    按林霄预估，最多只用两年就能统一整个蛇蜥主岛，再发展几年，他们就有资格在这个位面内角逐。

    如果发展得好，再加上和女友作弊，或许可以击败诸多学长与同学，独霸这个位面。

    独霸这个位面可不仅仅是大学第一堂大课成绩好坏，光是这个位面本身就有巨大的价值，好歹一个拥有智慧生命，拥有文明，拥有超凡力量等因素结合在一起的大型位面，价值绝对比他手中月霄界还要高。

    当然，只算月霄界主位面，不算晶壁系。

    两个半月后，第一批征服的蜥部落平民迁至龙部落，林霄随同回来，集合法师团开拓地域，扩大龙部落的范围。

    超过二十多万人口突然迁了过来，地盘不够了。

    幸好之前屯积的粮食够多，突然多出几倍人口都养得活。

    这一次扩张直接一步到位，一口气将以龙部落为中心向南北加东边大幅扩张，一口气扩张了整整三十公里，几乎将整个蛇蜥主岛西边一大块森林都砍伐掉，清理出来开辟为种植地。

    在接下来的半年时间，一批批蜥部落成员迁至龙部落，陆续融入龙部落。

    整整三十三万部落人口源源不断为他提供信仰之力，林霄将这些信仰之力与祭品合一炼成图腾种子一一赐下。

    蜥主部落有数万的精壮战士，其中完全符合承载图腾种子要求的勇士有一千多个，大部分是之前的蜥图腾武士，万蜥之王陨落后他们的图腾逐渐消失，只得更换新的图腾。

    除此之外不完全符合承载图腾种子，但有资格的战士有三千多，林霄一视同仁，皆赐下图腾种子，尽快壮大。

    不过还没等诸战士融合图腾种子，林霄突然收到消息，一直在蛇主部落观察的侦察兵发现蛇主部落正召集所有蛇部落分支，召集了一支超过八万的大军在蛇主部落集合，准备在他们成长起来之前消灭龙部落。

    显然，消灭蜥主部落后他们的实力吓到了蛇部落，于是想在他们消化蜥部落之前消灭这个威胁。

    对此林霄毫无担心，就土著部落的效率，等他们集结再赶过来，黄花菜都凉了。

    事实上对这事他压根没放在心上，这会正在和女友接收清点通过造化魔方中转过来的东西。

    之前递了那张小纸条，林霄真身给远在辉耀的女友真身写了一封信，等了这么久东西终于到了。

    一个不大的箱子，约莫有林霄前世的电脑主机箱那么大，打开里面井井有条摆放着一堆看似小但很珍贵的宝贝。

    其中最有价值的自然是那本仿制比原版威力更大的万法之书，以及一套拥有强力附魔的传奇装备，然后十张纯金材质的魔法卷轴，里面封存的全都是顶级传奇法术。

    以及十几枚蕴含强大能量的核心，这玩意可以用来制造传奇等级的强大魔像，或者驱动一些超级魔导武器，如果有本事制造一艘虚空舰可以用来当核心。

    万法之书与那套装备女友不客气的拿了，这本来就是她的，全都是女式款式，给他也不好意思穿戴出去。

    十张纯金传奇魔法卷轴一人一半，十五枚能量核心她五枚，另十枚给他了。

    五个传奇魔法卷轴里的法术林霄就认识一个——永恒炽阳。

    效果是创造一个核聚变微型太阳爆炸，对超大范围内造成超高温与爆炸双重伤害，核心范围内的威力理论上足以屠神。

    之所以说理论上是因为真神不是傻子呆在核心范围内，正常半神都能轻易在威力爆发之前逃离核心范围，真神就更不用说，所以还从未听说过有谁靠这个法术来屠神。

    毕竟有本事限制住真神早就有本事干死真神，没必要消耗大量珍贵材料与准备时间来施展这个传奇法术。

    所以这个传奇法术最大作用就是用来清场，或者灭世，一些小型或半位面中放个这种法术能直接将位面化成熔岩位面，所有生命都会灭绝。

    除此之外另四个传奇法术林霄都没听过，一个叫神之虚弱，能令真神在短时间内变得极其虚弱。

    当然，还是只限一般的弱小真神，强大真神能凭借强大的神力与神威破开。

    第三个叫虚拟神火，效果相当英霸，能模拟半神的神火，能让使用者短时间内迈入神之领域。

    第四个叫永恒放逐，能将一个目标放逐至一个特殊的迷宫中，永远也无法逃脱。

    第五个叫虚空领域，是一个召唤类法术，但沟通的即不是恶魔也不是天界生物，而是虚空生物，众所周知虚空生物是无法进入位面内部，对虚空生物来说进入位面内部相当于鱼离开水一样，这个法术能在位面内建立一个能容纳虚空生物生存的领域，并在领域内打开一条缺口召唤虚空生物进入。

    这些传奇法术都是传奇大法师们结合不同晶壁宇宙的情况创造，威力与效果也是千奇百怪，但可以肯定都非常强大，在某种情况下能发挥奇迹般神效。

     PS：献祭一本读者写的神祇文（全球神祇：开局自带抽奖系统）

    简介在下面。

