    白景渊皱着眉头，不放心的问：“霍知言就这么相信你？凭什么？他明知道你在三哥身边这么久……”

    “就凭霍知言自作聪明！”陆离山拍了拍他的大脑袋，“别忘了，从前我也跟霍知言打过交道！那人眼睛长在头顶上，总觉得全世界都是傻子，就他一个聪明人！”

    “现在他以为能用程雪柔要挟叶琛，肯定觉得自己太机智了！”

    “所以想对付这种人，一点都不难！”

    霍知行笑着点头，“是啊，要是他有我二叔一半的心眼，也不至于混到今天这个地步。”

    “三哥，”叶琛眉心微蹙，“既然姜明远想来偷那个药方，那你是不是提前把药方换成假的，让他扑个空？”

    “不用。”霍知行冷冷勾唇，“你尽管跟姜明远‘里应外合’，到时候，会有人对付他的！”

    ……

    这天姜灿在家休息。

    前一晚看账目看到半夜，腰酸背痛，要不是霍知行怨声载道的拉她过去睡觉，她恐怕要看到天亮了。

    清晨醒来，身边只有男人的余温和一张字条。

    “我先去公司了，御风传媒那边已经帮你请了假，好好休息一天，等我回来。”

    姜灿轻轻笑起来。

    披上毛衫走下楼梯，岑姑姑已经准备好早餐招呼她下来吃。

    “少奶奶，少爷给你留了字条！”

    “嗯，我看见了。”

    “对了，少爷出门前还说，今天好像要回老宅那边一趟……不知有什么事。不过很快就回来！”

    姜灿怔了怔，提到老宅，她猛然想起那里还关着一个人。

    姜瑶的声音又在耳边回响：姜灿，等爸爸来了，你就一无所有！

    一无所有？

    尽管霍知行一再安慰，可她还是纠结于这几个字，心头总有种惴惴不安的感觉。

    姜明远来央城，肯定不会放过妈妈。

    而上次在江州，姜明远来家里大闹的时候，口口声声让妈妈交出来什么东西……

    姜灿脑海中猛然电光火石闪过一个念头，立即放下筷子，急匆匆跑向柜边。

    她翻出那只箱子，犹豫一下，回身跑进房间里找出钥匙。

    当钥匙将要扣进锁眼的时候，她的心如擂鼓一样怦怦跳着。

    “少奶奶，你要开箱子吗？”岑姑姑关心的问，“需不需要我帮忙？”

    “哦，不用了！”姜灿连忙回答，“岑姑姑，院子里的花该浇水了，你去看看好不好？”

    “哎！”岑姑姑答应着就往院里去。

    姜灿深吸一口气，定定神，一不做二不休的打开了那只小木箱。箱子有了年头，打开时发出吱呀一声响，开箱的一瞬间，一股幽幽药香扑面而来，沁人心脾。

    姜灿还从不知道，中草药的味道还能这样迷人。

    偌大一只箱子里只有一叠手稿，有的上面画着草药图片，有的写着配比，有的还写着化学分子式。

    姜灿的手微微颤抖，翻着看了看，这应该是一整套的药方。

    这难道就是姜明远一直想得到的？

    可是……妈妈怎么会有这些东西？

    这些药方又是干什么用的？

    一个接一个的问题堵在心里纠缠不清，这些很专业的药理名词她看不懂，忽然想起尹澄就是医学院的……

    于是她给每一张手稿都拍了照，重新把箱子锁好，迅速赶往央城大学。

    此时正是上课时间。

    校园里偶尔有路过的学生，姜灿多方打听才找到医学院，同学告诉她，尹澄没有课的时间一般都在实验室，让她去那里碰碰运气。

    姜灿道谢之后就去了实验室，尹澄果然在里面。

    她正要喊他，却发现另一个熟悉的身影——

    尹若鸿。

    姜灿怔住了。

    他俩面前的墙上挂着一张大大的经脉图，尹若鸿正在给尹澄讲解。

    一个认真的讲，一个认真的听，两人神态表情如出一辙，远远看上去，真像一个模子里印出来的。

    姜灿心跳漏了一拍，好像有一只无形的手掐住她喉咙。她喘不上气，也说不出话来。

    就在这时尹澄发现了她。

    “姐？你怎么来了！”

    姜灿回过神，勉强扯出一个微笑。

    尹若鸿也发现了她，微怔之后立即露出灿烂的笑容，还不忘用手抹抹头发。

    “姐！”尹澄蹦跳着过去拉住她的手，“真是对不起，你登记结婚那天我正在做一个特别重要的实验，导师这边不放行，我……”

    “没关系，我都知道。”姜灿欣慰的看着他，“你的学业重要！”

    “我给你的礼物你收到了吗？”

    “嗯！”

    尹澄现在有了研究成果，成果申请专利，得了一大笔专利费。

    起码在医学院里，他已经是个远近闻名的小财主了。

    结婚礼物虽然只是一个大红包，但里面厚厚一沓，都是他的心意。并且特别强调，这些要给姐夫！

    只是他不知道，姐夫连钞票都没捂热，一转身就把红包双手奉上给了姐姐。

    姜灿看着他笑起来。

    姐弟俩差了好几岁，尹澄小的时候都是姜灿带着。从前那个整天跟在她身后拖着鼻涕的顽皮小男孩，如今长成了比她个头还高的帅气少年。

    姜灿心里也是很有成就感的。

    “姐，”尹澄轻声道，“一直都是你供我上学，现在换我养你……嘿，虽然有点晚。”

    “傻瓜！”姜灿眼眶有点湿润。

    “对不起啊姐姐，是我成才太晚了，要是我能更聪明一点，就……”

    “你已经很聪明了！”尹若鸿笑道，“我教你的针法，你一学就会！”

    “是吗？”姜灿看向尹若鸿，漂亮的大眼睛里蒙上一层阴霾。

    她不知道是不是自己太敏感。

    那一瞬间，跟尹若鸿从认识到现在，相处的点点滴滴，像一帧一帧的电影画面涌向脑海。

    在荒岛他像父亲一样关心她，不准她着凉，把帽子围巾摘下来给她戴。

    在联合医院的项目里他兢兢业业，尽心尽力，不准这个项目出一点差错。

    在任何时候任何地点，他对她极力维护，在外人面前他是高冷的医学会会长，在她面前却总是笑眯眯的……

    姜灿的心狠狠一颤。

    尹若鸿也看出她眼中的复杂，不由得放缓了呼吸，小心翼翼看她脸色，“灿灿，你……你怎么了？”

