    ps：有夸张，但战法、经过都参考真实案例。

    “人到齐的差不多，我先做个自我介绍。”

    陆飞罕见地9点半没下班，坐在办公室，噼里啪啦地敲字，手速如飞，完全不坠【键盘侠】之名。

    “我通过几位朋友，把大家召集起来，就三件事，讨伐，讨伐，还是特么地讨伐！”

    “希望各位的极客组织能建立联盟，商讨讨伐大计。”

    此话一出，红盟、绿色兵团、鹰派联盟等头头脑脑纷纷响应，毕竟陆飞的身份太特殊。

    一堆的事迹跟头衔，不需要统统透露，仅一条，现在开会用的QQ群，也是人陆总的！

    自然而然，陆飞把控会议的走向。

    胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜，先摆困难，分析敌我。

    万滔第一个发言，华夏互联网起步慢，那边的极客体系经年累月，非常成熟，搬出99年交锋，一腔热血，吃了老大的亏。

    “不光是人，互联网基础设施也有差距，我们没有成百上千兆的宽带。”

    “……”

    话匣子渐渐打开，林永作为红盟话事人，说道：

    “这些难点，99年有，01年照样有，一年多也改变不了多少，那年我们惨胜，亏就亏在没组织，令出多门。”

    “对，现在有QQ群，串联不是问题。”

    陆飞勾勾嘴唇，想不到这一次极客大战，企鹅竟然发挥重大作用。

    99年虽然有ICQ，但不能群聊，也不能文件传输，不利于大军团作战。

    现在今非昔比，攻守易形，寇可往，我亦可往！

    “一年多，华夏网民的数量是几何级增长，可以用人海战术，弥补劣势。”

    鹰派联盟某人道：“不行啊，他们有的都弄不懂互联网，何况是hei客。”

    “我们可以提供代码跟教程啊。”

    陆飞立刻祭出“帝吧出征”的那套，领导者制定计划，提供表情包，教爬梯翻墙，给出全方面保姆级攻略。

    华夏网民只管莽就好，嗷嗷冲锋，狂轰滥炸，所到之处，寸草不生。

    正好那年他被韩宇拉去参战，此时布置战法，游刃有余，事先跟方星、韩宇等人取经，前世韩宇也抖落过黑客大战的过程。

    战法，一共两种。

    一种是挂黑页，就是黑入对方网站，涂改网页，将准备好的照片、标语取代原来的内容，犹如华丽瑰丽的剑法，让对手皮开肉绽，体无完肤。

    但吃技术，不适合萌新宝宝。

    诸葛·方星说提供另一种，就是分布式拒绝服务攻击，同一时间，用不同IP向对手服务器发送大量请求，使服务器超负荷运转。

    相当于几万帝吧网友，用同一个“熊猫表情包”，狂刷某个账号评论区，这不把号冲烂。

    关键号能关闭评论，网站可不行。

    “这个好，我们做一些几十个kb的flood软件，还有教程，哪些人用哪个软件，就把它编在哪组里。”

    林永、石滔等人无不同意，这招完美契合华夏网民人多，不需要技术含量，人海战术，堆也能把他们的网站堆到瘫痪。

    战法确定，接着就是制定“攻击清单”，分清主次，CNN必须重拳出击。

    一整套计划，花了一个多小时。

    “那么，就按我们聊的办！”

    “我们的目的有两个，把真相公之于众，还英烈以清白。”

    “还有就如群名，犯我华夏者，虽远必诛！”

    陆飞站了起来，舒展手臂，活动筋骨，走到窗前，抬头望着屋外，沉沉的夜幕，满天都是星，璀璨闪烁。

    偌大的1418室，就他跟方星两个人，并不感觉孤独。

    滴滴滴的声音，听着心潮澎湃。

    ………………

    4月2日，也就是第二天。

    红盟、绿色兵团等在网上广发英雄帖，征召网民，最先响应的就是大学生，年轻气盛，纷纷请战。

    兵马越集越多，就像李云龙要打平安县城，把分散在外的部队全部集结，5天时间，远诛军的规模，不多不少，壮大到5万人。

    前一世hei客大战，华夏网民出征的人数有8万多，足足花了20多天调兵遣将。

    现在有QQ超强的社交和聚合能力，再准备5天，陆飞这个名义上的红客讨伐联盟盟主，可就统领5路军团，10万人马。

    不过很多兵都是临阵磨枪，正在突击训练，还有的甚至手上无枪——

    根本没有电脑，只有一腔热血。

    陆飞领着韩宇，直奔自家的云飞网吧。

    现在的机器，已经从去年的30台，扩充到40台，依然供不应求，座无虚席。

    刚踏入大门，就听到有人大声地嚷嚷：“网管，网管，怎么网页突然打不开了！”

    “网管，网站好像崩了。”

    “网管，我这里的网页也打不开了，你们家网出问题啦……”

    “小雷，你去看看。”

    萧红梅吩咐了一声，雷磊立马起身，脚步匆匆地跑了过去，经过陆飞他们面前时，礼貌问好。

    陆飞点了点头，“嫂子，有件事我想跟你商量，我想借网吧的电脑几天？”

    “是不是又要搞电商培训会？”

    “差不多吧。”陆飞没把实情说出。

    萧红梅眯了眯眼，他从小就是自己带大，一撅屁股就知道要不要拉屎，撒谎的细微变化，她一清二楚，但也不戳穿。

    因为她相信，陆飞不会干坏事！

    哪怕这次要的量比较多，25台，而且一用就是一周，也毫不犹豫地答应。

    陆飞语气认真道：“还有嫂子，能不能再备几箱方便面，还有矿泉水，他们也许饿了渴了，可以按需拿？”

    “没问题，仓库里还有呢。”

    萧红梅满口答应，看到雷磊回来，“可以让小雷来管。”

    “管什么？”雷磊一脸疑惑。

    “那25个人。”陆飞眨了眨右眼。

    “喔，我明白了。”

    雷磊心领神会，使用这25台电脑的红盟成员，调配给他来指挥。

    “刚才那台电脑什么毛病？”陆飞问。

    “电脑没毛病，也不是人的问题。”

    雷磊摸摸下巴，“这几天经常有这样的事，网站、网页动不动就崩溃，凭我的直觉……”

    “那边进攻咱们的站点了？”韩宇恍然。

    雷磊一言不发，愤怒写在脸上。

    “艹！”韩宇爆粗口，“我们还没找他们麻烦，他们倒蹬鼻子上脸，他大爷的！”

    “陆哥，咱们怎么整？”

    雷磊蠢蠢欲动，就等一声令下，提着键盘，就杀向大洋彼岸。

    “不急于一时，两个拳击手打架，不是先手赢面就大，是瞅准破绽，找到时机，一个劲儿狠揍。”

    陆飞安抚两人，等厉兵秣马，再直捣黄龙。

    韩宇搓了搓手，“过几天，你假条也借我使使，我就不去学校，算上99年，这次非报血仇不可！”

    “你可别凑热闹。”

    陆飞翻了翻白眼，劝阻道：“还有两个多月就高考，安安心心复习，倒是可以让韩叔拿出几台，虽然亏几天的网费，但绝对值得。

    这件事要传来，你家网吧可就扬名，提升美誉度。”

    “诶，就是这个理！”

    韩宇道：“回去我就找老韩，让他也拿出十几台，支援前线。”

    ………

    时间飞逝，大洋彼岸对面进攻了10天，一鼓作气三而竭，攻势已经顿挫。

    此时，云飞网吧气氛与往日不同，欢乐的气息少了，多了几分大战前的肃杀之气。

    “雷哥，老规矩，3台机子。”

    王晓义几个vip常客走到柜台前，看到雷磊一脸严肃，电脑显示器显示一串串的代码，好奇道：

    “雷哥，你这回又要黑谁啊？”

    “不能说，得保密。”

    雷磊摇了摇头，给几人办理开机，然后盯着屏幕，再看看挂钟。

    这副神神秘秘的样子，让王晓义更加稀奇，他穿过过道，就见1到25号，一个个的面孔跟雷磊如出一辙。

    “哎，哥们，你们这是在干什么呢？”

    “我们要出征！”

    人群之中，一个中二少年用稚气的口吻喊出口号：“犯我华夏天威者，虽远必诛！”

    王晓义一个个看傻了，啥玩意儿？

    他们好奇心爆棚，一问才知道这间小小的网吧，竟然酝酿着这么件惊天动地的大事。

    “这算什么，其他网吧也有！”

    中二少年昂起头，继续背诗：“男儿何不带吴钩，收复阿mei五十州……”

    孟晓义眼神炙热，“哥们，怎么做，加我一个呗。”

    “也算我一个。”

    “我也干，干24小时都行！”

    “……”

    他们也是热血少年，平日里干黑客的事，有这个心没这个胆，现在不同了，黑的不是自己人，是敌人，是仇人。

    一群哈士奇，秒变饿中狼。

    在中二少年的指导下，他们加入了一个叫【红盟步兵9连】的群，群文件里有flood软件，有flash新手教程。

    像孟晓义这样熟悉电脑的网虫，只需要几分钟就学会，无非一个劲儿狂刷程序，进攻网站。

    5分钟，他们成为键盘大军的一个兵。

    “一切行动听指挥哦，都得雷哥的，不要乱来。”

    “必须的！”

    孟晓义激动不已，手都在发抖。

    “不过为什么我们是步兵，你们是骑兵？”

    这次向大洋彼岸宣战的主力军，分为四部分，一为步兵军团，负责与敌人正面硬刚，二为刺客军团，负责声东击西，扰乱敌方视野。

    三为骑兵军团，也是整场战斗的核心力量，由林永等一众高手亲自挂帅。

    还有一部，是总预备队。

    陆飞坐镇指挥，方星发号施令。

    滴答，滴答，一分一秒走着。

    “开始吧！”

    顷刻间，红盟、绿色兵团、鹰派联盟等按约定时间，照既定计划发起进攻。

    天不生我键盘侠，黑道万古如长夜！

    10万键盘侠齐配甲，一股华夏网民聚集的汪洋大海，浩浩荡荡，翻涌淹没大洋彼岸。

    “时间到了，时间到了，该咱们上了。”

    雷磊大声喊着，声音回荡在网吧内，犹如冲锋号一样，一个个鼠标化长枪，键盘坐宝马，冲入敌营。

    “骑兵连，进攻！”

