    月落日升。

    随着睡觉的时间越来越早，苏摩醒来的时间也越来越早。

    已经开始变态的身体，并不需要更多的时间来恢复疲劳，仅仅是七点钟刚过，苏摩就睁开了炯炯有神的双眼，坐了起来。

    “咦，今天怎么跑我这来睡了！”

    看着自从升级了三层避难所后，已经好久没过来的奥利奥亲昵的趴在了旁边，苏摩顿感欣慰，将奥利奥抱上床一阵抚摸。

    日子一天天的过，成了废土的人类最强者以后，除了物资越来越多，装备越来越好之外。

    就和钟清淑说的一样，苏摩自己的生活质量却一直在原地踏步，根本没有时间去睡懒觉，或者去做一些让自己的娱乐放松的事。

    就像是一根绷紧的弦，不断掉还好，一断就会产生恐怖至极的反噬。

    而奥利奥显然也是聪明的意识到了这一点，带着人性化的担忧，趴在床上呜汪呜汪的叫着。

    这幅样子，看的苏摩是又心疼，又好笑。

    不过到最后，苏摩还是摇了摇头，又点了点头。

    “再等等吧，等我接到妹妹，就带着你们去新大陆”

    “哪怕外面洪水滔天，我也要好好的蛰伏一两年再说，不然光靠着我一个人在前面推进度，其他人类早晚也顶不住！”

    “到那时候，我就可以抽出来更多的时间，去做我喜欢的事，也有资格去谈真正的安稳了！”

    拍了拍奥利奥的头，顺着床边，在扫清楚心里的迷茫之后，苏摩振作振作，站了起来开始洗漱。

    借着昨天的余波，今天的早饭依旧丰盛。

    一碗煮的咸香的羊肉泡馍，三个茶叶蛋，两个烤的酥脆的烧饼，一根新鲜的水黄瓜，最后加上一点东北的大酱。

    似乎厨娘也知道，这是苏摩在离开前，能吃到希望村伙食的倒数第四顿。

    所以在泡馍的碗底，苏摩又看到了一个形状极其规整的爱心煎蛋。

    每一个人都有表达自己感情的方式。

    这是希望村厨娘们另类的送别。

    这是他们对伸展开羽翼，保护他们的所长，一点力所能及的“爱意”。

    早饭期间，听着一大四小吃的呼噜呼噜，苏摩也顺带登上了游戏面板，去照例浏览了一圈聊天频道和市场。

    区域频道里更多的是抱团，世界频道里则已经变成了抗灾教学。

    并且因为一天的沉寂，今天的“疯批”较昨天也冷静了许多，至少在观察所有人发言的时候，这种人只是零星的出现。

    而一天的时间，在世界频道的教学里，也诞生了除吸能胶之外第二种抗灾设施。

    这种设施被命名为安全屋，是采用一种极为巧妙的搭建结构，加上一种废土上的硬化木材而形成的。

    这种建筑，在抵御其他伤害时可能力不存心，但在抵御动能冲击时，却有着得天独厚的效果。

    搭配上吸能胶，两种设施相辅相成，如果有独狼买得起两种东西，定能安全的渡过废土灾难的前十五分钟。

    而中大型避难所在保护自己的船只上，也都是另辟蹊径，开创出了数种不一样的办法。

    有发动全员挖土堆积，被称为垒土流的。

    也有靠挖坑改变命运，被称为沉底流的。

    更有制造滑轮，带着船跑路前往障碍物之下躲避，被称为逃亡流的。

    一种种不同的流派，代表了废土上人类思想火花在擦出来的瞬间，所产生的差异。

    但毋庸置疑，这是一种好的表现，是一种人类积极抵抗灾难的正能量！

    而对于聊天中时不时升起对自己感激的话语，苏摩也没有选择跳过，认真的读完了每一个人对“苏神”的钦慕。

    亮剑的效果极好。

    如果说昨天的苏吹队伍大概有800-1500W人，那么在经过一天时间的发酵，这个人数绝对已经破了4000W，并且还在源源不断的往上爬升。

    就和异族聊天面板里，所有异族每天定时都在吹苏老魔死了，而形成洗脑效果，让其他意志坚定的异族也沉沦进去一样。

    这种不断复制粘贴的重复性话语，尽管一天两天看起来很蠢很傻，但长久下去，不仅可以让本来的苏吹更加坚定，也能发展出越来越多虔诚的“信徒”。

    看完聊天频道，饭也快吃完，趁着最后一根黄瓜蘸大酱的后菜，苏摩又匆匆浏览了一遍市场。

    目前基础材料已经又跌了一轮，但到了这个时间段，所有人要迁徙，这东西拿到手也没地方放，所以材料库存比较消极。

    倒是一些稀土元素，这两天价格在逐渐走低，到了可以收购的价格段。

    这东西不占地方，在给陈审发了信息，让其留意收购一下后，早饭的结束夹杂着日报一起到来。

    昨天干的事不少，在全人类面前重新亮剑足足奖励了3000点，希望村完成了一次十倍收益，也奖励了2500点。

    加上杂七杂八的收获，在看到自己的生存点重新回到了24000点后，坐在工作台前，苏摩掏出了昨日就拿回来，但还没来得及看的“出海礼物”。

    一个约莫拳头大的石头，整体呈现为一个圆柱体，不过这纹路和质地苏摩不陌生，粗略一想，便能猜到是陈审在铁石山附近随手掏了一个形状顺眼点的。

    与第二次拿到的狮人之风雕塑不同，这块石头上面的祝福看起来很淡，除过让石头变得有了点光泽外，基本看不出来有多少神异之处。

    不过仗着有系统升级，苏摩也不在意，直接内心呼唤系统，对着石头进行了属性扫描。

    随着莹莹的绿光射出，一吐一吸，一道简短的属性面板冒了出来。

    【蜥蜴人族祝福之石（普通）】

    【描述：由蜥蜴人族传礼祭祀“莫里·温德尔”亲自祝福灌输祝福之力的石头，因为材质和祝福时长的原因，石头并不能承载太多的能量，所以携带的祝福极为微弱，在不使用且不重新灌注力量的情况下，365个自然日后，祝福之石便会失去自己的力量，重新化归平凡】

    【限制】：不可交易

    【功能】：

    神力-祝福：在核心避难所或大型载具里，碎裂祝福之石，将永久为其添加lv.0级别超凡蜥蜴神祝福。

    【祝福属性】：Lv0.不死（每个自然日祝福承载物将固定恢复0.01%耐久度，此耐久度恢复可影响到外部形态表现）

    【评价】：友情提示，曾经有不少的蜥蜴人族尝试切掉自己的某个部位，想要通过超凡能力增加长度，但无一例外，他们都失败了，你...会是下一个勇士吗？

    “咦，耐久度恢复啊，不错不错，这倒是一个实用方向的祝福”

    和美人鱼的水以及狮人的风不同，这个所谓的不死能力，是一个被动技能。

    尽管现在看起来这项能力非常“傻逼”，根本对避难所起不到任何用处，但苏摩敏锐的嗅觉，却是闻到了这种祝福的潜力所在。

    现在的地底避难所只有三层，总面积也不过千，0.01%非常少。

    但要是能一直将其升级到1%，5%，然后再将避难所的面积扩大到几十层，数十万平方呢。

    那时候，一天的恢复量，将是一个恐怖的数值，局部的破损将再也不需要人力和材料去维修，静待两天，就能恢复如初。

    不过眼下，这枚携带着lv.0级别的祝福，苏摩还是准备将其用在希望号上。

    如果能升级返祖一次，配合上希望号的新生技能，或许可以成为希望号的又一底牌。

    “今天的任务还剩下物资上船和召唤会议，物资这个不慌，只要通知村民一波搬运就行了”

    “至于这会议，救生艇和分配的武器数量要好好的计算一下！”

    掏出之前第一次进入交易秘境中，收购到的精良级别救生艇图纸。

    在一阵揉搓碎裂后，不仅游戏面板里的制造出现了匹配的项，一道手工制作的记忆也同步传送了过来。

    时至今日，以苏摩的制造水准，精良级物品已经不在话下。

    在研究清楚救生艇制造工艺，并且发觉市场里所需的材料都有以后，苏摩也不墨迹，直接走到仓库拿取物资开始购买。

    仅仅花费400kg的食物，足够制造四件救生艇的材料凑了出来。

    在通知洪康成这个物资主管，可以按照原定计划进行物资搬运后，坐在工作台前，苏摩开始了心无旁骛的制造。

    说来也长，在拥有了械工以后，很长一段时间苏摩已经在没有体会过自己认真起来制造一件东西。

    随着第一件救生艇新鲜出炉，看了看上面略微有些歪曲的走线，苏摩又重新回到了液晶电视前，开始了认真学习。

    秉承着匠人精神，后三件救生艇，苏摩做的极为漂亮，尽管花费了四个多小时，时间也转瞬到了中午。

    但地上摆着四间还未充气的救生艇，却让苏摩内心充满了极为满足的成就感。

    将其装在储物空间内，来到放置弹药的安全仓库。

    这一次，在研究给希望村留下多少弹药量这件事上，苏摩并没有过多的犹豫，直接就按照最大的量来定。

    机枪，20挺，弹药，10万发。

    步枪，30把，弹药，10万发。

    手枪，60把，弹药，5万发。

    炸药包，一公斤装10包，三公斤装8包，五公斤装5包，十五公斤装2包。

    这些枪去了新大陆可以重新回收，但在走后的这段时间，虽然不打算让希望村变成全民持枪，给陈审等人的管理制造难度。

    但在考虑到目前村民们使用热武器的水平基本为0的情况下，留下这些枪和子弹，可以让几个之前退役下来的老兵，先行带着所有人熟悉熟悉以后要作战的武器。

    以后去了新大陆，需要战斗时，也可以快速凝聚成一股不弱的战斗力！

    在废土上，一次出行，对于普通人来说，可能就是“永别”。

    都说故土难离，尽管这片洼地才仅仅生存了两个月时间，在整理这些东西时，苏摩仍然是感受到了一股“交代后事”的感觉。

    带着略微有些沉重的心情，将所有物资清点起来，放在车库的地虎空间里后。

    开着升级的地虎，苏摩开始进行出发前最后一次领地环视。

    出了地底避难所的大门，外面的几颗没了果子的源能果树，早已经被苏摩砍掉了主干保存在了基地里，在门口的土地上，只剩个树桩子孤零零的呆着。

    经过昨天的雨水这么一激，整片洼地里的杂草青翠欲滴，忽略地形影响，看起来就和草原一样壮观。

    在远处，靠着良好的视力，苏摩能看到希望村的村民们，此时三五成群的走在来回于铁石山和希望号之间。

    有着储物空间的便利，所有人都能很轻松一边聊天，一边搬运物资，且因为人数的缘故，能一次性带过去物资并不少。

    将地虎开到希望号前，上去打量了一圈后，看着已经被储满了一般的生活物资仓库，苏摩满意的点了点头。

    这些物资，放在铁石山上也是干放着，放在希望号上反倒能以备不时之需。

    秉承着手里有粮，心里不慌的原则，这一次希望村在贸易中40%的收获都被苏摩装在了船上。

    除过小麦，面粉这种硬通货之外，洪康成等人还贴心的将一小半物资转换成了其他东西。

    玉米，大米，牛肉，羊肉，鱼虾，水果，零食，饮料，啤酒，白酒....

    手电筒，激光笔，瑞士军刀，整套厨房用具，整套洗浴用具，各种小工具...

    无数废土幸存者从宝箱里开出来的好东西，此时都被带上了船，放在了仓库里的各个地方。

    就算是一些需要冷冻的物品，只要一天后幽能发动机开起来，仓库的冷冻区温度便能快速降到零下五度，可以极大幅度的延缓储存在这里的食物，腐败的时间。

    废土没有享受，但在村民的眼里，苏摩却完全拥有享受的资格。

    且因为熟知苏摩的性子，他们也一点不怕苏摩会变成只知道贪图享受的领导者。

    在肯定了一波洪康成的“个人”发挥后，一路迎着村民们的注目礼，下了船，开着地虎，苏摩又晃到了深海避难所前。

    这里，依旧是一副破败的样子。

    垮塌的黄土已经掩盖了下方的避难所，点点青草也从之前二层割裂开来的位置，顽强的涨了出来。

    如果不是知道位置在加上细看，绝对不会有人能发现。

    在这里，还隐藏着一个目前废土上所有人都没能达到的...

    Lv5级避难所！

    下了地虎，慢悠悠的沿着旁边的凸起走上山坡，顺着记忆里埋葬着马古的地方，苏摩坐了下来，拿出了一瓶茅台。

    这茅台，整船只有四瓶，哪怕是苏摩，也只有在符纸世界里才会奢侈的过过嘴瘾。

    但坐在这里，苏摩却是毫不在意的将其打开，一整瓶的灌溉在了深海避难所的上方。

    “马古老哥，废土的海洋要来了，弟弟苏摩这一次只能先走一步，去看看这废土世界里更多的奇妙”

    “对了，你们远征军的基地我倒是发现一个，如果这一次有机会的话，我会过去帮你看看你们那批人最后到底去了哪里”

    “你也不要担心，我的实力比起其他人都要强的多，我一定会平安回来的”

    “到时候迁徙的话，你的避难所也会被我给迁走，哈哈，到时候弟弟带着你一起去这新大陆好好看看！”

    自言自语着，一瓶茅台也见了底。

    被这般昂贵的白酒灌溉，下方的青草也摇了摇自己的身体，在微风吹拂下，不断点着头，像是代表马古在回应苏摩不要担心，大胆往前走一般。

    笑了笑，将瓶子收回储物空间，在掏出铲子重新将遗留的深海避难所一层上方，一些可能漏水的地方修葺了一番后，苏摩又开上地虎继续往前走。

    曾经大战过一番，让科技树进步到火器阶段的硝石矿...

    发掘了第一个祝福，被烧毁的只剩下残垣断壁的狮人营地...

    曾经使用东风屠神，使得战力飞涨的狗头人城堡废墟...

    过了第一个年，且收获了大量物资的旧烛火村遗址...

    这一个个承载着旧往记忆，见证过“苏神”传奇成长的地方，在这一个下午，都被苏摩故地重游，重新走了一遍。

    这一遍，像是再见，更像是苏摩在告诉自己：

    新的旅途要重新开始了！

    下午六点钟，在逛完最后一处和奥利奥曾经趴在地上，激动无比等待着炸药包爆炸，炸死几百狗头人的地方。

    苏摩重新坐上了地虎，将其开回了铁石山下。

    在这个普通而平凡的日子里，铁石山下已经拉起了一道拱形门，上面挂着喜庆的大红灯笼。

    在山道往上的地方，也挂着花里胡哨，一看就知道是从市场零零散散买回来的灯带，映照的山体极为“热闹”。

    在山顶的平台上，四台高功率射灯已经开始工作，将山体上半部照耀的近如白昼。

    将车开到山脚下放好，一路走到山道入口，苏摩看到了拱门上挂着的横幅：

    “上联：这一次出海，虽然只是所长征服废土的一小步！”

    “下联：但却是希望村全体村民走向幸福的一大步！”

    “横批：所向披靡！”

