    首先，习惯性的变成猎豹形态开启潜行。

    巡视一下四周，这里还是那鲜血城堡顶层。

    跟上一世一样，在不灭天赋被获取后。

    整个鲜血城堡就为之一空。

    只不过上一次获得的人是杀戮者阵营这边的，一个公会会长！

    倾尽全公会之力，才清理掉鲜血城堡内的怪物。

    但楚天不相信，在到达这第六层时候，他是跟自己获取的方法相同！

    如果相同的话，想必也不会有那重生天使给予他的任务。

    他曾经听道天说过，真正启动天道世界的钥匙。

    正是楚天完成的那个收集999个生命水晶的任务。

    只有激活了那个任务，才能有人获得重生的资格。

    重生之人，则是被选定的大毅力者。

    才正常启动，这一是天道系统的运行。

    现在，整个鲜血城堡显示得格外寂静。

    相信这里的怪物消失，不久后便会有人来这里探险。

    当然，一个人去楼空的废弃城堡。

    那些人注定了空手而归。

    活动一下四肢，重新熟悉这变作猎豹形态，趴在地上的感觉。

    缓缓地打开天道的操作系统，点击角色面板。

    ……

    角色名：我不是德鲁伊/我不是盗贼(分身)

    职业：德鲁伊

    种族：人类

    等级：62

    阵营：幸存者

    血脉：精灵王（神级）

    力量：675（成长指数：22）提高物理攻击力。

    智力：675（成长指数：22）提高魔法攻击力、魔法值上限。

    敏捷：675（成长指数：22）提高攻击速度、移动速度、能量恢复速度。

    耐力：655（成长指数：22）提高防御力。

    体力：655（成长指数：22）提高血量上限。

    特殊属性（强化）：全能+5、精通+17、爆击+16、急速+10、吸血+3%

    攻击力：4713-6833[（基础攻击：1485-1485）+（装备攻击：2800-4727）+10%]

    防御力：2341-2517[（基础防御：1441-1441）+（装备防御：688-848）+10%]

    生命值：14410[（基础血量：14410）+（装备血量：0）]

    自由点数：0

    通用技能：高级探查术[2954/3000]（可查看等级不超过自身15级的怪物属性。）

    介绍：热爱和平的精灵族，从不畏惧战争，每一段记载于史册的圣战中，精灵族都有着不可抹去的一笔。

    ……

    整个属性并没有什么太大的变化。

    唯一让楚天关注的是高级探查术，经验值已经马上满格。

    这让楚天想起来，高级探查术满格之后，想要再升级就需要到主城中接取一个进阶任务。

    但是楚天却想到了另外一个地方，在那里有一个可将探查术升级成神之眼的任务。

    当然，这个任务是一次性的。

    有人触发之后，不会再有其他人能接到。

    神之眼，可以将探查术变成一个瞳孔技能。

    其中一个功能有点类似于鹰眼术。

    可以发现敌人弱点，而且并非一次性探查出敌人的数据。

    而是可持续性技能，战斗中极为有效。

    另外一个属性，就是可以勘破潜行！

    一定要找时间赶紧去把那个任务接了，否则这么牛逼的技能，自己就得不到了。

    相信不少人现在的探查术已经升至大师级。

    那么他们将无缘接取这个任务，这个奇遇任务很奇葩。

    必须是高级探查术，满3000点！

    你高于或者低于都不会触发这个任务。

    极大部分的玩家，在技能经验满格后，肯定会第一时间去升级，并不会留着。

    想到这里，楚天关闭了角色，面板打开了血脉属性。

    这一看，楚天顿时眼睛一亮。

    首先就是血脉等级竟然提升了那么多。

    ……

    【血脉：精灵王（神级）唯一】.Lv6

    特殊属性①：人类形态，可以使用部分德鲁伊形态技能，技能拥有原本的50%的效果。（未激活）

    特殊属性②：人类形态，精神、魔法值恢复速度增加100%。（未激活）

    特殊属性③：人类形态，可是用战身系统。（未激活）

    特殊属性④：人类形态，精神、魔法值储存量增加1200%。（未激活）

    特殊属性⑤：人类形态，拥有生命空间。（未激活）

    血脉被动：全属性成长+10星

    血脉天赋（可与玩家天赋叠加）：

    【凝神（神级）】技能效果增加50%

    【天启（神级）】升级获得可分配属性点+10。

    【增长（神级）】杀怪、任务经验获取增加100%。

    【传送(神级)】

    【致命（神级）】暴击时，有几率对敌人造成5倍暴击伤害。

    【不灭（神级）】死亡时触发，原地满血复活，并获取无敌护盾，持续时间3分钟（冷却时间12小时）。

    ……

    原本离开之前楚天的血脉等级只有三级，特殊属性只有两条。

    这一次回来，特殊属性已达到5条之多。

    而且，全部都是自己在死亡之海提升后获得的能力。

    楚天算是知道，这神级天赋的特殊属性条。

    全部是给自己在现实中提升实力所用。

    就连第一条特殊属性，在现实中使用技能的攻击强度也从原来的30%升到了50%。

    也就是说这条属性继续提升，他在现实中使用德鲁伊技能将会越来越强大。

    至于神级天赋，那用了八年，千辛万苦获得的不灭……正排在最后。

    强大的无敌盾，死亡时满血复活。

    冷却时间更是只有12个小时。

    想必这些天赋，此刻应该有不少人已经获得了低级的。

    那些低级天赋出产地，也已被众人熟知。

    想必，很多工会团队都开始组团去刷了。

    当然那些低级天赋，跟神级根本无法可比，不止冷却时间过长。

    甚至属性，也只是被砍得所剩无几。

    当然除了低级的，自然是有中级、高级等等级别的天赋。

    但那也要等到，要塞争霸开启之后。

    那时，才是正式的天赋普及时期，也是玩家真正认识到，天赋对一个角色提升多么巨大。

    毕竟，现在战区边界还未开启。

    真正的战争还没启动。

    所以，很多人都还没被大家所熟知。

    等这次资料片更新之后，第一批神级玩家，想出现在众人眼中。

    要塞系统开启之后，玩家的追赶机制，将提升到60级。

    所谓的追赶机制，就是让玩家在60级之前升级更为迅速。

    这种机制，可以让更多的玩家快速追赶上大部队的脚步。

    这一世，楚天利用bug升级速度过快。

    导致，第一梯队玩家也都是在45~50级之间。

    上一次开启要塞争霸时，第一梯队的玩家都已经达到60级！

    所以，楚天有信心，可以带着逆神盟，一统这北部战区三座主城。

    想到这里，楚天就兴奋了起来。

    辗转了这么久，终于要完成上一世的遗憾。

    他又怎能不开心？

    况且，这一次从死亡之海挖回那么多黄金。

    哪怕砸钱，也能砸出一番作为。

    想到黄金，自然是想起赵磊那个小子。

    打开好友系统。

    发现剑指苍天……赵磊的ID果真是黑的，不在线。

    不管了，楚天来这杀戮者阵营。

    就是要搅风搅雨的，被这不灭天赋，搞得自己跑到异界度过8年。

    回来后差点忘了自己想干嘛……

    关闭所有面板，潜行出了鲜血城堡。

    回头看一眼，怕是这里以后再也不会来了。

    确定好方向，目标是靠近这里最近的村子。

    是该去赚荣誉点了……

    猎豹的嘴角咧了一下！

    锋利的牙齿，闪现着嗜血的光芒。

    【作者有话说】

    终于把丢失的三章，紧急重写补回来了。

    我感觉，我的秃头，又亮了不少。

