
    第767章骚扰不成反被歼

    在千妙灵想来，就算她玄士一星的玄气修为，在战场上的帮助不大。

    可是凭借自己凡阶九星的玄魂之力，她相信以目前的玄魂储量，也足以操控五六门玄晶重炮轰上一轮的！

    再不济，她总能用那些普通的玄晶炮频频开火拒敌吧？

    用这长腿少女自己的话说：“我不想自己成为辰申的累赘，不想被人像脆弱的金丝雀一般豢养、保护，我更不甘心只当个傻愣愣的传音筒！”

    “我也要上战场！哪怕，只是为了证明给辰申看，本小姐戴上他给我的这张流火面具后，并没有给他丢人……”

    城下，两万五千名北夷王庭禁军齐冲而出。

    他们人手一支钨钢重弓、背负一篓青钢利箭，看来早就做好了城下骚扰战的准备。

    只要让这群王庭禁军奔袭至城槐三四里外的距离，凭借他们大多都在玄者三星以上的修为，当可立即开弓射箭、重创城头上的守军！

    队伍中冲在最前面的，正是十勇士排名第二的卡卡洛铂骰。

    只见他手扬大刀，胯乘剑齿虎，嘹声叫嚷：“崽子们，随我杀！”

    “杀啊啊啊！”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    两万五千王庭禁军气势如虹！

    今日一战，对于他们绝大多数人而言，都是这半辈子以来头一回离开北夷王庭、头一次走上战场、也是头一次有机会立下赫赫战功！

    此战过后，他们之中或许就会有人凭借军功从此脱离禁军小兵儿的名头，当个百夫长、甚至千夫长也未尝不可！

    而那个人，或许就是自己！

    他们每个人都有机会，他们每个人在战事期间所得的战利品都归自己所有。

    北夷约定俗成的规矩，让这群本就如狼似虎的半兽人的战意，越发高昂！

    卡卡洛铂骰一骑当先，还不忘高声叫嚷着、给自己人鼓舞、给敌军以威慑：“小崽子们，破开城门，登上城墙，屠光那群大夏蝼蚁！”

    “城内，等待着咱们的，就是多到花不完用不尽的钱粮、五行灵石、还有水灵娇俏的人类女人！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    “破城！破城！破城……”

    在那群北夷蛮子状若癫狂的呐喊声下，策动犇狼的全力奔袭，让他们原本距离城下三十里的距离，很快就缩短至二十五里。

    “小崽子们，还有二十余里了！架起你们的弓，搭起你们的箭，听我号令，准备把城头上的大夏蝼蚁射成网框筛子！”

    一声玄能灌嗓的咆哮，让身后两万五千名王庭禁军越发激昂。

    可是，城头上的大夏守军居然依旧个个挺拔如松的站立着。

    这幅情形落在卡卡洛铂骰的眼中，不免觉得有些奇怪：“恩？这帮大夏蝼蚁什么时候这么有胆了？”

    “以前遇上我神蛮大军攻城，他们一个两个的都巴不得把头缩到肚子里去，蹲在墙朵儿后面瑟瑟发抖。”

    “可现在，他们竟然不避不让的拉弓开箭？难不成是要与我王庭禁军对射硬拼不成？简直是笑话！”

    卡卡洛铂骰没有亲历大半个月前的那一战，因此，他们根本无法理解那一战后、在辰申的率领下，北方面军以往惧怕北夷人的心理阴影早已一扫而空。

    卡卡洛铂骰眺望到城头上那些人类兵士们冷如冰霜、成竹在胸的眼神，令他不由心头暗怒：“看来老子和身后的王庭禁军，都被你们这群蝼蚁给小瞧了啊？”

    一念至此，卡卡洛铂骰咬牙切齿的喃喃着：“好！好得很！”

    “要不了多久，老子便会让你们此刻的无知无畏，彻底被恐惧所取代！”

    “老子要吓到你们魂飞魄散，吓到你们屁滚尿流啊！”

    不多时，全速奔袭的北夷王庭禁军距离东城门已不足十五里之距。

    正当此时，城头上，玲儿和顺老相视点头，旋即纷纷一挥手——

    “咚！咚！咚！咚……”

    白光乍现、顿声骤起之际，十门玄晶重炮已端然而立。

    紧接着，填装灵阶上品玄晶、调整炮筒角度等整套动作如行云流水般完成。

    玲儿刚准备祭出魂力开炮，不曾想，却被千妙灵一语所阻：“金女……那个、我想试试。”

    玲儿先是一愣，随即颇为友善的笑了笑：“嘻嘻，可以呀。不过这玄晶重炮损耗的魂力极多，你要做好心理准备。”

    “好的。”千妙灵点头应允的同时，莲步微移，人已经出现在了炮尾，魂能祭出。

    与此同时，另一边的顺老也同时动作——

    “砰！砰！砰！砰……”

    十门玄晶重炮之中，有九门霎时间喷吐出状若彩龙的宏光！

    “轰！轰！轰！轰……”

    眨眼之后，玄晶炮弹在北夷军中轰然炸开！

    狂暴的玄晶能量疯狂膨胀、四溢，卷起罡风阵阵，威势骇人。

    “呜哇！”

    “噗！”

    “我的半、半边儿身子，啊啊啊啊……”

    王庭禁军的惨叫声霎时间充斥苍穹！

    那突如其来的一轮炮轰，直接带走了一千多条半兽人的性命不说，还重伤了三四千人。

    城头上，千妙灵露出了满意而略显虚弱的笑容：“呼，看来我的魂能还是不够充溢啊。这些大家伙，击敌于十多里外，发射一次都要损耗我将近两成的魂能。”

    “五门重炮发射完毕，我的神魂识海都快脱力昏沉了……”

    玲儿急忙将她搀扶到一旁，笑语安慰：“玉小姐能同时激发五门重炮，已经很厉害了呢！”

    “接下来就交给玲……咳咳，交给我吧！”

    与此同时，城东十多里外，卡卡洛铂骰彻底懵逼了：“这这这、这是什么妖术？”

    他目光一扫，身后大军顿时少了一大截啊！

    还没等他回过神来，第二波玄晶重炮已呼啸而来——

    “砰！砰！砰！砰……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    那些王庭禁军们猝不及防，死伤惨重！

    时至如今，卡卡洛铂骰总算知道为何城东几十里地的地表，都布满了大大小小的坑洼。

    他原以为是那些大夏兵士们挖出的“陷马坑”，只可惜这种坑洼只对寻常马匹有效，对骑乘着犇狼的北夷精锐而言却毫无威慑力。

    一开始，卡卡洛铂骰可没少为此嘲讽大夏主帅太过天真。

    可现在，他自己已然惊到说不出话。

    仅仅两波炮轰，就让王庭禁军付出了三千人阵亡、两千余人重伤的惨痛代价！

    这完全是骚扰不成反被歼的节奏啊……
