
许言收拾完毕。

宿舍里陆续进来几个人，都是许言的新战友，彼此相互介绍了一番。

这几人一个叫吴良，一个叫李建，一个叫高仁，名字一个比一个奇葩，也都是因为犯错误，从各个部队发配下来的，所犯的错误各不相同，不过都不是什么善茬儿。

俗话物以类聚人以群分，又同是天涯沦落人，一群人都是被发配来的，天然就有亲切感，几句话一聊，很快就熟络起来。

“咱们班长是怎么回事，我怎么觉得这么别扭。”骆一飞捅了捅高仁问道。

“别提那个死太监了！”高仁一脸郁闷，提到二班长就一阵不自在，跟这个不男不女一个班，整天听他的尖细的嗓音，看他娘们一样的美容，对于他们这种操汉子来，是一个不的折磨。

“太监？他那东西没了？”骆一飞诧异道。

“你是真不懂还是假不懂呀？还是咱们有代沟了？”高仁翻翻眼皮，解释道：“在咱们团，所有的公务员，不管是团长的还是政委的，还是什么这股那股的，就一个称呼，公公！”

许言头示意明白，部队的公务员就是打扫打扫卫生，洗洗衣服什么的，整天不怎么出门，保养的比较到位，所以他们都很白，不像连队的士兵，整天各种拉练，晒得黑黝黝的，而且因为他们是机关的，自我感觉很良好，觉得比连队的兵高贵。一些比较脏累的活就找连队的兵干，连队的兵又不能违抗命令。所以只能在心里面恨他们，加上他们的性质又跟古代太监有些像。所以大家背后都叫他们是公公。

“那他能当班长？”江大年奇道。

“还不是因为他是机关来的，在机关有些关系，而且不定哪天就回去了，队长不敢得罪他，就给他弄了个班长干干！”这一次话的是吴良。

“就是，就凭这不阴不阳的，除了美容和阴人，干啥啥不成的东西，如果不是队长忌惮他。才不会让他当班长呢！”李建跟着道。

几个人显然对二◎★◎★◎★◎★，m.¤.co√m班长没什么好感，起来就一脸嫌弃，高仁更是给他上眼药道：“这家伙很阴险，有很多人都被整过，他人缘很烂，我们想揍他很久了。”

听了这话，许言没什么表示，骆一飞则撇嘴道：“他最好是识趣，别惹我们。不然我们不介意教训他一顿。”

时间飞快流逝，很快到了熄灯时间，许言刚要爬上铺睡觉，二班长走了进来。抬眉扫了许言三人一眼，不阴不阳道：“你们三个出去把楼道给擦了！”

不阴不阳的话语，如同钝器在地面上划过。听到耳中非常的刺耳，配合他颐指气使的语气。就更加让人不舒服了。

这番话，一下子把众人注意力吸引过来。高仁吴良李建三人的目光，齐刷刷投向许言三人，等待着看好戏，许言三人的大名，他们可是闻名已久了，那可都是刺头儿，他们可不觉得三人会乖乖就范。

事实上，骆一飞江大年就是如此，他们站在原地一动不动，同时看向许言，等待着他的反应，尤其是骆一飞，拳头无声攥紧，只要许言一声，他立马收拾了这子。

许言微微蹙眉，而后舒展开来，转身拿着拖把出去了。

见他都出去了，江大年第一个跟了出去，骆一飞迟疑一下，也同样跟了出去。

“许言，你这是什么意思，不会是真的打算拖地吧，他这摆明了是刁难我们。”骆一飞气呼呼道，显然是余怒未消。

“我知道！”许言淡淡道。

“知道你还这么干？你什么时候变这么怂了？”骆一飞低喝。

许言真的怂了吗？

当然不是，别是一个班长，就算是天皇老子，只要惹到了他，照样整你没商量。

这次之所以隐忍，不是因为怕，而是因为他有别的想法，班长孙鑫走了，他很怀念他，怀念以前跟他在一起训练，甚至是被他训斥的日子，现在来到了新的班级，有一个新的班长，他就想要从这里找找过去的感觉。

只是他注定要失望了，有些事情过去了就过去了，不可能再找回来了。

许言嘴唇蠕动一下，并没有解释什么，而是轻声道：“拖地吧，拖完了回去睡觉，明天早起训练！”

骆一飞提着拖把不动，江大年劝道：“骡子，拖地吧，反正就是拖一下地，很快就好啦。”

“你们…”骆一飞瞪着两人，见他们都开始拖地，虽然不甘心却还是跟着拖了。

本来三人以为，脱完地之后，事情就会结束了，却没想到二班长变本加厉，在三人回到屋里后，又指着地上的一盆洗脚水对骆一飞道：“你，把这盆水给我端出去！”

咔嚓！

骆一飞眼眸阴沉，拳头用力收紧，五指关节摩擦，发出一连串的低鸣，恶狠狠的盯着二班长，好不容易压下的怒气，再一次被燃。

就连一向温顺的江大年，此时也难得露出几分怒气，哪怕是他再迟钝无争，也清楚的明白，这意味着什么。

如果拖地是下马威的话，那泼洗脚水就是羞辱了，这个阴阳人现在在羞辱骆一飞。

“你呢，没听见！”见骆一飞没动，二班长脸色一沉，又提过了一些音量。

静！

宿舍里死一般的静，高仁等人统统看向骆一飞三人，想看看他们会不会爆发。

“我去你大爷的！”骆一飞喘息几口，破口大骂一句，撸起袖子就要往前冲。

就在这时，许言拦下了他，并做了一件出乎所有人意料的事情，他忽然弯下腰，把那盆洗脚水端了起来！

“许言，你干什么！”骆一飞震惊道。

许言笑了笑，端着盆子走了出去，骆一飞江大年两人追了出去，临出去时骆一飞恶狠狠瞪了二班长一眼，“你给老子等着！”

三人刚刚出去，宿舍里就响起一片嘘声。

“什么呀，还野狼团的英雄呢，还侦查连的精英呢，我以为多牛逼呢，原来就这个德性！”

众人的议论声中，二班长得意的笑了，头颅高高昂起，宛如打了一场打胜仗，曾经野狼团的功臣英雄又如何，现在还不是被他踩在脚下！

ps：

推荐朋友一本书：《神级未婚夫》，的是兵王在都市泡妞踩人装逼的故事，有兴趣的朋友可以看看。

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444400"  chaptername="第309章：别逼我揍你！">加入书签</a>
</div>
