    

    “总督！”

    望着眼前突然出现，静静站在自己身前的陈铭，公孙尚连忙一拜，脸色不自觉变得恭敬：“您出关了？”

    “嗯，刚刚出来。”

    陈铭笑了笑，态度看上去十分温和：“跟我说说最近几年的事吧。”

    尽管不知道他的这一次闭关到底用了多久，但可以想象的是，这一定是一段漫长的时光。

    他离开之时，外界的天地元气才刚刚复苏，但此时此刻，外界的元气已经到达了一个顶点。

    这其中的变化，至少也需要数年的时间来酝酿。

    果不其然，接下来，从公孙尚的口中，陈铭知道了自己到底闭关了多长时间。

    “已经五年了么？”

    原地，陈铭愣了愣，有些意外，也有些松了口气。

    在那个世界，他待了将近六十年的时光，但在大乾世界之中却仅仅过去了五年。

    这不得不说值得庆幸。

    陈铭还真怕他一次醒来，这里便已经过去了数十年，周围的亲人好友都死绝了。

    “不过，五年啊.....”

    原地，从公孙尚口中知晓了这五年来的变化，陈铭也不由叹息。

    “太子被废，吴王被囚？”

    从公孙尚口中知晓这两件事，饶是陈铭早有心理准备，此刻也不由微微一愣：“怎么回事？”

    “具体如何，在下也不得而知。”

    公孙尚叹了口气，开口道：“多半是宫里又起了变故。”

    “两年前，星宿秘境开启，太子与吴王率人进入，不知其中结果如何。”

    “等秘境闭合后，陛下便一病不起，太后当朝摄政，随后太子被废，吴王被囚，都不过这两年的时间。”

    陈铭揉了揉眉心。

    值此大争之世，五年的时间，变化实在太大了，以至于情况令他都觉得有些意外。

    大乾太子杨明，天生帝脉，身具天明帝体，更获得赤明神剑承认认主，向来温文尔雅，礼贤下士。

    这样的一个人，从道理上来讲，地位几乎是稳如泰山，没想到一转眼间就被废黜。

    还有吴王同样也是。

    真正轮起来，吴王对陈铭还有着知遇之恩，没想到五年时间过去，转眼间就变成了如今的格局。

    除了这些之外，其实值得关注的事还有许多，譬如诸圣地大开山门，又譬如南圣门死灰复燃，此刻在南方数州中又纠起战火。

    天地之间，相对于陈铭闭关之前的大世凋零，此刻却显得辉煌了不少。

    数年间有数尊神秘的宗师人物显现，于给点昙花一现。

    对此，陈铭并不意外。

    这片天地并不是没有宗师。

    在此前天地被压制的情况下，尚且有钟丘这等怪胎涌现，就算再多几尊潜藏的宗师又有什么大不了的？

    此刻天地的压制放开，这些过去的宗师此刻也开始活跃了起来，在各地开始走动。

    在某种程度上，这对大乾的权威也造成了一定的冲击。

    此前的时候，大乾之所以稳如泰山，任凭外界如何骚乱都佁然不动，凭借的就是乾天子这世上唯一的宗师。

    彼时，身为天下间名义上唯一的宗师，乾天子手持赤明神剑，便是天下无敌，连当时不可一世的南圣门主都败在他的手上，谁能与之相抗？

    而此时，天地压制不再，数尊宗师涌现，乾天子又重病在身，局势大为不同，自然令人心浮动，不再沉寂。

    各大圣门早已蠢蠢欲动，在觊觎着大乾这块肥肉。

    更何况，还有上界尊者即将降临，在暗处推波助澜。

    “大乾，何其难也.....”

    回想到此刻所了解到的一切，陈铭也不由摇了摇头。

    此刻的局势对大乾来说可谓是极端不利，危机四伏，除非皇室之内立刻出现一位大宗师，乃至于天人，否则迟早难以维持局面。

    而在现在，乾天子，大乾太子，吴王，这三位在陈铭看来最有希望迈出那一步的人身上全部出了意外，或多或少都被针对了。

    很难说还有侥幸。

    “传我的命令，让人去一趟帝京，给我二叔传一封信。”

    对着公孙尚，陈铭伫立高台，负手而立，如此开口说道。

    他准备将陈氏的族人迁至定州。

    接下来的时局恐怕将十分动荡，各种妖魔鬼怪一一登场，这世道变得混乱，只是迟早的事。

    趁早将陈氏的族人接来，放在自己的眼皮底下，也好就近照应。

    公孙尚很快领命离开，原地，过了片刻，收了陈铭出关的消息后，其他人慢慢走了过来。

    赫姆丹第一个上前拜见。

    经过了五年时间，在环境的渲染下，他变了许多，身上原本的兽皮大衣脱下，换上了乾人的长袍，一张脸庞威严，体态也强健有力，一眼望去，气息竟相对之前要强上不少。

    轻轻望了他一眼，陈铭一眼便看出，此刻赫姆丹的修为已经精深了不少，一身修为即将抵达后天之巅。

    看起来，在这五年时间中，他并不曾懈怠，而且还有了些奇遇，不然不可能有这份修为。

    陈铭估计，这其中还有天地元气复苏的功劳。

    随着天地元气的复苏，武者习武将会变得更加容易，相同的天资与努力，所能取得的成就往往更大。

    不过以赫姆丹的年纪来说，如若没有意外，他这辈子走到这里，已经算是到头了，潜力已经耗尽。

    真正拥有潜质的，还是年纪更轻的那几人。

    赵清看上去没有多少变化。

    五年时间过去，她仍然与之前一般，此刻手上抱着剑，对着陈铭恭敬行礼。

    真正变化大的从，是吕晴与苏岁两个少年。

    五年时间过去，两人都长高了不少，尤其是吕晴。

    在陈铭闭关之前，他还仅仅是个十二三岁的小姑娘，但此刻，她已经长大成人，看上去一副大人模样了。

    五年时间不见，本来十分亲密的两人之间不免出现了些陌生感，但只是一会后，他们便重新熟悉了起来。

    倒是在吕晴一边，苏岁看上去还很害羞，看见陈铭看向他连忙低下头，根本不敢抬头看着陈铭。

    这种表现倒是令陈铭一笑，觉得有些有趣。

    与众人再次见面，再次熟悉之后，陈铭没有继续在此地滞留，而是走到了另一个房间中。        

