
就像她叶清清，每次有问题都直接找许诺，高效率的事半功倍，何乐而不为呢？

“许诺，你最近都在忙什么？”过了好一会儿，叶清清才侧脸看着许诺完美的侧颜，问。

他明明还年轻，脸上却看不到一丝稚嫩的痕迹，使人成熟的不是岁月，而是经历。

不要看一个人表面的光鲜，他所付出的可能没有人能体会。

明明许氏在太多人看来已经足够强大，但它到了许诺手里，他还是能让它更上一层。

这其中的成就不是光靠头脑和手段就能达到的。

许诺的眼神微闪了一下，并没有马上回答清清的问题。

“没什么，公司有一个新工程，很快就不忙了。”但很快，他又淡定的说道，半真半假一脸真诚。

“没什么？要不要我拿镜子让你看看你这一脸的疲惫？”叶清清冷笑，摆明了不相信许诺的鬼话。

许诺这个人，之前一直都把公司丢给兄弟，突然变成工作狂，没什么才不正常吧？

真当她是三岁小孩，随便找个借口糊弄她啊？

“怎么说我也是堂堂的公司总裁，跟进大工程怎么了？”许诺说得自己丝毫不觉得心虚。

玩游戏怎么了，他养那么多人都是白养的吗？

好兄弟是拿来干嘛用的？当然是拿来互坑和压榨的！

人生不被虐虐怎么能体会生活的美好，没有压迫哪里来的反抗和进步？

苦中作乐，不苦怎么才能体会乐的美好和快，感？

“那你怎么不嫁给你的大工程算了？”叶清清又是冷笑，问道。

不是她矫情故意要生气，而是许诺这家伙实在是太欠调教了！

明明是一起长大彼此最了解的人，可或许许诺从来就不知道她真正想要的到底是什么。

是不是一个不说，另一个就真的不懂。

可她叶清清再强势再冷清，说白了也不过是一个小女人，她也有自己的矜持和骄傲。

当然最多的还是渴望！

她只是想让许诺自己发现明白，她心里真正想要的生活，就是想要心灵上的契合，而不是单纯的默契而已。

如果是朋友，那就是知已，如果是恋人，那叫心灵伴侣。

可是她和许诺，真的能到那个地步吗？

“清清，你生气了？”这下许诺要还真看不出来清清在生气，他这竹马兼男友的宝座早就不保了。

“我干嘛要生气，你赚的钱不都是给我花的？”

听出许诺的小心翼翼，叶清清却嫣然一笑，掩去了心里的不快。

“嗯，你的是你的，我的都是你的。”许诺很上道，几乎是毫无停顿的接口道。

也许只有心里最真实直接的想法才能这么脱口而出。

一字一句，全是他的真心话，而不是所谓的口误。

清清听了只觉得好气又好笑，一边感动一边矛盾着，很多时候，她真的不知道该拿许诺怎么办才好。

该怎么回复他对她的深情，他对她所有的好才好？

“钱是赚不完的，我们并不缺那点钱。”

不算公司每年的盈利，就算她和许诺再怎么挥霍，那么大一笔钱，这辈子都花不完。

她叶清清，从不会亏待自己，更不会花别人的一分钱。

谁都知道她的首富千金身份，却不知道她十五岁之后所有的零用钱都拿来做了慈善。

之后她所花的钱，全都是自己赚来的，所以哪怕是在游戏里烧钱，任性，她也从不觉得自己对不起任何人。

因为她赚得坦荡荡，用得心安理得。

就连时不时送给爸妈的小礼物，也都有她的每一分真心。

“但那是一种习惯。”没有人会嫌钱多，也没有人能永远玩乐，大多数人的一生都在操心操劳，这是社会生活所迫，也是人生不可缺的中心基准。

这下叶清清不想反驳，从最基本的角度来看，并不是全无道理。

“等我忙完了，就能好好陪你了。”许诺握着她小巧白皙的手，在手背上落下轻轻一吻，带着歉意真诚与向往说道。

许诺知道自己的职责没有做好，没能好好陪着清清。

但现在天剑的执行策划已只经完成了七七八八，在这个紧要的关头他更不能和清清说。

说了，这几个月来的辛苦忙碌就没意义了，说了，惊喜就不叫惊喜了。

他想要的，是清清能无忧无虑的生活，随心所欲的任性，以及嚣张至极的张扬。

就算天塌下来，有他给她顶着，只要她想要，能给的他一定不会吝啬。

因为自己经历过太多，也见得太多，所以许诺并不希望清清接触到太多的黑暗面。

在他心里，叶清清永远是那个扎着小辫子，穿着粉色公主裙，嘴角弯弯眼盛星空，甜甜叫着“许诺哥哥”的小女孩。

也许那个小小的身影，在很多年前的初见，就已经深深的烙进了他心上和灵魂深处。

至此，非她不可，非她不爱，因她而生，愿为她而死。

叶清清看着他的眼睛，能看到小小的，自己的身影，还有那让人炽热的，不忍直视的深情和宠溺。

那句话就这样在他如幽井古潭的眼神里，卡在了喉咙上，最终只能点头，挤出一个“好。”

不等许诺忙完，她就要去参加设计师单人荣誉奖的大赛了。

只是第二次的分离，叶清清无论如何，始终都没办法说出口。

害怕的不是别离，也不是相爱的人分隔两地，而是离去的感伤和无能为力。

算了，走一步算一步吧，生活从来就没有那么一帆风顺的规划，她何必要想那么多自寻烦恼，又何必要许诺添堵。

……

“什么，你再说一次？”

林晓一向温润的声音此时却满含怒火，恨不得把某个人大卸八块，再狠狠地打某个人的小屁股！

嫌命长了他不介意送人一程，谁给他们那么大的胆子，连他认定的人都敢动？

还有那该死的小不丁，面对他就各种警惕各种紧张各种疏离，在外人面前怎么就不长点脑子？

连着和她的川菜一起吃了吗？

对面的人大概也是第一次这么直接光荣的听到自家BOSS拔高好几个声贝，怒气值爆表的声音，吓得手机都差点飞了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966682"  chaptername="第150章  生气">加入书签</a>
</div>
