    李七夜去追阴影之后，纯阳子他们只能是停在骨船上等待着。

    　　虽然时间一刻又一刻过去，不过，纯阳子他们都是经历过风浪的人，能沉得住气，并不急躁，依然平静地等待着，等着李七夜回来。

    　　不过，除着时间流逝，海面依然平静，李七夜依然是没有半点声息，这让熊千臂都开始不由着急起来了。

    　　“李公子会不会出事呢？”熊千臂张望着海面，没有看到李七夜的身影，担心地说道：“去了这么久还没有回来，李公子会不会遇到什么麻烦呢。”

    　　“放心，公子他做事比谁都沉稳，没有绝对的把握他不会轻易为之，不论什么时候，不论是什么危险，他都能全身而退。”卓剑诗缓缓地说道。

    　　卓剑诗和柳如烟对于李七夜是信心十足，虽然过去了如此之久李七夜依然没有回来，她们依然相信不论是什么时候，李七夜依然是能全身而退。

    　　纯阳子也不由点头说道：“李兄深浅，让人无法窥视。以我看来，就算是在这骨海，只怕李兄也是等闲视之，这区区骨海只怕是困不住李兄这样的真龙。”

    　　听到卓剑诗、纯阳子他们这样的大人物都如此说，本是担忧的熊千臂也不由为之松了一口气，放宽了不少心。

    　　柳如烟他们继续等待着，海面依然平静，没有任何动静。

    　　时间也不知道过了多久，突然之间，骨船摇晃起来，“轰、轰、轰”一阵轰鸣响起，宛如末日来临一样。

    　　“发生什么事了？”柳如烟他们大吃一惊，一开始，他们还以为有凶灵攻击他们的骨船，但是，他们很快就发现震动不是来自于外面，也不是这片海域，而是骨船本身。

    　　“是仙女——”此时熊千臂看到了一缕缕光芒从船中散发出来，大吃一惊，大叫道。

    　　柳如烟他们急忙冲进船中，当他们冲进船中之后，他们这才发现震动是从仙女身上散发出来的。

    　　本来一直都很稳定的仙女在这个时候，她突然全身光芒暴涨，在这个时候仙女全身是仙光冲天，宛如是一颗太阳突然要爆炸一样。

    　　仙女全身仙光抛了出来，宛如是形成了一个世界，让人感到恐怖的是，在这个世界之中似乎蕴藏有万世无双的力量。

    　　似乎，这万世无双的力量在很古老的时代就沉睡在这个世界之中，但是，在这一刻，这万世无双的力量似乎要苏醒过来。

    　　这还不是最恐怖的事情，最让人惊悚的是，仙女竟然状态十分为稳定，她神态变幻莫测，时喜，时悲，时笑，时怮……

    　　随着仙女的状态不稳定，无尽仙光中的力量也随之不稳定起来，在这样的一个世界之中，这股万世无双的力量似乎随时都会崩溃或爆发一样。

    　　虽然这股力量发并没有外放，而是沉睡在了仙女的体内，当这股力量的世界打开之时，所逸出的一缕缕力量都让人为之悚然。

    　　冲进船中，看到仙女抛出了无数仙光，宛如是形成了一个世界，感受到这个世界逸出的一缕缕力量，柳如烟他们都为之惊悚。

    　　这个世界的力量只是逸出一缕缕而己，如果说她整个世界的力量都外放的话，那是何等无敌，何等的惊悚，只怕是毁天灭地，仙帝也不过如此。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的声音响起，当仙女那抛出的仙光世界中的力量逸出一缕缕之时，这一缕缕的力量就足够让骨船难于承受。

    　　此时此刻，骨船竟然出现了一道道的裂缝，而且，随着仙女的一缕缕的力量外逸，裂缝越来越多，再这样下去，只怕这艘骨船就会瓦解崩碎。

    　　“喀嚓”的碎裂声音响起，接着听到“哗啦”的声音响起，这艘骨船有船板碎裂，纷纷掉落于水中。

    　　发生这样的事情，一下子把柳如烟他们吓得心惊肉跳。

    　　“快阻止她，不然这艘就毁了。”看到这样的一幕，柳如烟都不由为之骇然失色，大叫说道。

    　　“怎么制止？谁能制止？”纯阳子都不由大声说道。

    　　连他这样的金刚不灭体在仙女面前都不堪一击，如豆腐一般，面对如此强大无敌的仙女，谁敢去制止？这简直就是跟仙帝做对一样，死路一条！

    　　“师姐安抚她，我们退出甲板，做好撤离的准备。”柳如烟急声说道。

    　　卓剑诗是在他们之中最温柔雍容的人，如果说，他们中谁最能安抚人，只怕是要以卓剑诗莫属了。

    　　柳如烟他们忙是往外面撤离，卓剑诗深深地呼吸一声，往仙女走去，柔声地说道：“仙女妹妹，你深深呼吸一下，稳住自己的情绪……”

    　　卓剑诗一边出声安抚仙女，一边向她走去，欲靠近她。

    　　“啵——”的一声响起，卓剑诗离仙女还有一段距离，就是一股强大无匹的力量扑面而来，卓剑诗大惊，血气外放，欲挡住这扑面而来的力量。

    　　但，这依然是无济于事，整个人被震飞出去，卓剑诗在空中翻了好几个跟斗，这才落入甲板上，尽管是如此，卓剑诗依然压制不住翻滚的血气，吐了一口鲜血。

    　　“师姐，你没事吧。”柳如烟大惊，急忙扶住卓剑诗。

    　　此时，卓剑诗脸色发白，摇了摇头，她只是被强大无比的力量震飞，并没有伤到内腑！

    　　见到如此一幕，熊千臂不由为之骇然，卓剑诗强大他是亲眼见过，然而，现在卓剑诗连靠近仙女的机会都没有。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵阵碎裂的声音响起，骨船的裂缝越来越多，甚至有一些船板碎裂落入海中。

    　　“我试一试！”纯阳子见到卓剑诗根本无法靠近仙女，他都不由脸色一变，深深地呼吸一口气，体魄璀璨，金光外放。

    　　此时纯阳子把金刚不灭体发挥到了极限，他缓缓往仙女走去，边走边开声，说道：“姑娘，我并没有恶意，只是想助姑娘一臂之力，让姑娘你稳住力量……”

    　　纯阳子一边说着，一边往里面走去，但是，他还没有靠近仙女，一股举世无敌的力量扑面而来，纯阳子深深地呼吸了一口气，金光喷涌，他顶着这股举世无敌的力量继续前行，欲靠近仙女。

    　　“滋——滋——滋——”然而，纯阳子还没有靠近仙女，举世无匹的力量就碾压了纯阳子，在这样的力量碾压之下，纯阳子的身体都变形，就像是一尊铜人被巨石压得变形一样。

    　　纯阳子不甘心，咬紧牙根，顶着这股举世无双的力量继续前行，往仙女身边靠近，但是，仙女逸出的力量实在太强大了，轻而易举地把纯阳子的金刚不灭体碾压得变形。

    　　虽然金刚不灭体的修复速度极快，但是，在如此的力量碾压之下，再快的修复力量也是枉然。

    　　“喀嚓——”骨碎声响起，随着纯阳子继续前行，他的金刚不灭体也难于承受仙女的力量，此时此刻，纯阳子身上出现了一条条裂缝，而且，随着纯阳子咬牙继续前行，身上的裂缝是越来越多，而且开始渗出了鲜血。

    　　在仙女如此举世无敌的力量碾压之下，纯阳子的金刚不灭体也修复不了伤势。

    　　“砰——”的一声，最终，纯阳子依然没有办法靠近仙女，他整个人被震得飞了出去，这一次纯阳子被震飞的情况比卓剑诗还要严重，他整个如流星一样飞出骨船。

    　　幸好柳如烟出手快，瞬间祭出了一条宝绳，把震飞的纯阳子拉回骨船，否则纯阳子就会掉入骨海之中。

    　　“砰——”的一声，就在这个时候，甲板裂开，整艘骨船都快要一分为二了。

    　　“怎么办？”看到骨船快要崩碎，熊千臂被吓得脸色煞白，如果骨船沉了，他们只怕会葬身海底。

    　　“现在只有弃船了，我们还有骨舟逃命。”看到骨船难于再坚持多久，柳如烟也脸色大变，作出决定说道。

    　　“仙女怎么办？”卓剑诗看着依然盘坐在那里一动不动的仙女，不由担心地说道。

    　　看着全身抛出仙光的仙女，一时之间，大家都无解，他们根本就无法靠近仙女，此时就算他们想弃船逃命了，但也无法把仙女带走。

    　　万一仙女随着骨船沉入骨海，如果她丧命的话，这让柳如烟他们如何向李七夜交待。

    　　一时之间，柳如烟他们都不由面面相觑，他们实在是措手无策，根本就没有办法把仙女带着，但是，他们也不能眼睁睁地看着仙女沉入骨海。

    　　“哗啦——”就在柳如烟他们措手无策的时候，一阵水声响起，飞梭从海底窜了出来，一下子跃上了甲板。

    　　“公子爷，你终于回来了。”一看到李七夜从飞梭中跳了出来，柳如烟他们都不由狂喜，柳如烟急声叫道。

    　　一看到仙女的状态，刚刚回来的李七夜都顿时脸色大变，吩咐说道：“你们准备上骨舟！”

    　　话一落下，他深深地呼吸了一口气，往仙女走去，但是，李七夜还没有靠近仙女，就听到骨碎之声响起，鲜血一下子染红了他的衣裳，仙女无敌的力量直接把李七夜的骨头碾碎！

