    这些交由洪易去置办他的日常用度。

    还有几件，那是瓶瓶罐罐的丹药，都是在内界以五行元质练成的，用来增添人体气血力气的。

    人体分属五行，任何野兽皮骨练成的丹药，有哪有最根本的五行元气来的精纯。

    心云山，已经是天底下的圣地之一了。

    有最好的道经，最好的武经，还有上佳的法宝，满屋子的金子，满屋子的丹药。

    就算跑马点灯的大禅寺，也没有这种富有。

    因为，顾冲的财富全部都是取之不尽的，他有好几个世界的资源在背后支撑。

    而大禅寺能用的只有本世界的资源。

    就在顾冲的圣灵石胎分身在心云山建立了一个新的圣地的时候，在某处却是雷云涌动，有人要渡劫了！

    ……

    云蒙帝国，玄天馆。

    一双视线好似透过了层层空间，看到了一个州郡上空的雷云变化。

    “这种感觉，没有错……”

    玄天馆中的暗皇道人赫然起身，大喝一声：

    “梦神机在沙洲渡第八重雷劫！”

    刺啦~~

    暗皇道人站起身来，双手朝着虚空一个撕扯，空间好似布片一般被他撕成两半：

    “机会以至，跟我去宰了他，以他精元，为本座疗伤！”

    “遵命祖师！”

    玄天馆主和天蛇王星眸也纷纷看向沙洲，紧接着，迅速飞出神魂，跟在暗皇道人之后冲进了虚空裂缝。

    玄天馆不是第一个发现梦神机在渡劫的。

    同时。

    大千世界的其他地方各处。

    精元神庙，包括大乾朝廷、一些圣人世家也纷纷响起了各种声音：

    “梦神机要渡第八重雷劫！不论是谁，渡劫都会有虚弱期，何况是第八重雷劫，不说能不能度得过，就算度过也是半死不活！速去追杀他！”

    “我们终于等到这一天！”

    “这可能是我们一生中唯一一次能从梦神机身上捡便宜的机会！不可错过！”

    在大禅寺，顾冲也对孔雀王等人笑道：“这是你们的机缘，去吧。”

    ……

    各种声音之下，出动的不只是各种四劫、五劫、六劫的高手。

    就连一些只有鬼仙境界的精元神庙的圣者图元，都从精元神庙走了出来。

    简直是天下共杀梦神机！

    ……

    轰隆隆~~~

    在滚滚震荡的雷霆轰鸣之中，梦神机的神魂游入了其中。

    入目之中，是一片的白色海洋，还有一团有一团的阳刚念头，大无边际，不断的破裂着，释放出可怕的阳刚意念，灼烧着任何阴魂。

    如果是鬼仙高手进入这里，只有两个下场，一个渡劫成功，一个就是被天地伟力焚烧致死。

    呼呼！！

    梦神机的神魂纵横直上，呼啸间就突破了六层的雷劫光圈，沿途之中不断有天地劫雷之中的阳刚念头被吸取而来，融入神魂当中。

    “虽然已经不是第一次渡雷劫，但依旧还是对着阳神世界的雷劫机制感到佩服，果然天地玄奇，造化神功，每一方世界都有其他世界不具备的特色。”

    片刻之后，梦神机来到了第七层雷劫的光圈之中，这里，举目四望，每一颗天地念头都具备威胁到他的力量，再抬头，那里就是第八重雷劫的光圈。

    轰！

    只是看了一眼，一缕缕实际性的压迫就从头顶降临了下来，白色的雷莽闪电好似巨龙一般穿梭其中，带起可怕的音障和空爆，轰响从雷云中扩散波动几州。

    “八重雷劫，炼魂成神，将神魂练成元神，这是至关重要的一步，若是成功，就是神魂的一次质变，元者，根源，通过雷劫提炼出神魂中的本源，并吸取天地念头之中的宏大阳刚之力，将这中神魂本源扩散融入到十二万九千六百念头当中……”

    内心闪过渡八重雷劫的种种，梦神机心湖之中一片平静，呼啸间冲入了第八层雷劫的光圈里！

    本来他还要在准备一段时间的，可是这个时间变化太快，先有大禅寺的印诚，然后又冒出一个不知来历的顾信之，他再不突破，感觉自己就要被时代淘汰了！

    喀嚓！喀嚓！

    一经进入，到处都是能够粉碎七劫造物主的天地力量念头，好似不会水的人溺在了大海之中，四面八方都是压力，找不到着力的点。

    但是作为拥有炼化了三十六颗起源种子的梦神机而言，这些压迫性虽然强大，力量虽然澎湃，却早不是能够致命的力量。

    呼呼~~

    就这样，梦神机的神魂外部遭受着天地神雷的轰打，同时粉碎着天地雷霆的力量，疯狂的将其中的造化之力吞噬进入自己的念头。

    ……

    与此同时，沙洲一处，虚空陡然裂开了一条裂缝。

    咔嚓~~

    一颗古老漆黑的星辰从裂缝中挤了出来，暗皇道人和玄天馆主、天蛇王星眸三人站在暗星上。

    此时抬头感受着头顶的神雷波动，震声道：

    “就是这里！”

    突然，远方的虚空又再次裂开，一户三层的大门从那边张开，暗皇道人大笑一声：

    “精元神庙的元气神，太古五大神王的后代，你也来了。”

    巨大古老的门户之中，一个看不见形体，只有一团元气光芒的巨大想形象也发现了暗皇道人，嗓音微震：

    “是你，玄天道尊！三千年前你居然没死！！”

    在巨大的门户之后，也站着精元神庙的冥神、法神、血神、精元大力神，还有精元神庙的教皇。

    他们同样面色震撼的看着玄天馆主背后的暗皇道人：

    “这，当年的八劫霸主，竟然还活在世上！”

    与此同时，远处一些高手也缓缓到来，其中正有孔雀王和四大家族的人。

    四大家族是中古诸子的后代。

    梵家，姬家，王家，孙家。

    这四大家族，也曾在今古几千年前编著成了歌谣在民间传唱过的，就连大乾，大周，大信等诸多王朝，对其都只能怀柔。

    即使太上道大禅寺等大门派，也不敢轻辱。

    而这些世家更是看不起太上道大禅寺等大门派，认为这些大门派乃是“旁门”“歪道”。

    因为，这些世家，乃是中古时代，将圣皇的权柄都削去四重的诸子百家的后人，自认为乃是正统。

