    

    ‘不应该！这个家伙不可能能接下这一拳，就凭他原本就被我打成了重伤，即使他喝了什么暂时提升了自己的能力，他也做不到！’

    他是力量型的B级异能者！近身作战是同级中的佼佼者，就凭一个C级，他这一拳几乎可以把他打爆成碎块！

    但是他甚至还没死！

    还是第二次了！

    辰华内心里充斥着杀了琅仁的冲动，但是眼看前面数个检察官已经冲过来了，许多大型远程技能都快准备好了。

    可恶啊...

    他咬紧牙，正准备摆出架势轰杀空中的琅仁，突然远处亮光一闪，让他胸口的皮肤产生隐隐刺痛的感觉。

    “什么！！阻击炮？？”

    一条手臂粗的光柱瞬息跨越了几百米的距离，精准的射向了他的心口！

    电光火石间，双臂骤然化为钢铁浇铸一般，交叉互助胸口，而胸口也已经被异能附着上，作为最后的保险！

    灼热的剧痛，从双臂上传来，让他额头青筋毕露，巨大的冲击力将他击退了数米，双脚在地面上犁出两道沟壑。

    光柱消散，辰华的双臂通红，隐隐有融化的迹象。

    “马的！！老子记住你了！！”

    他指着琅仁怒骂一声，眼见数个B级检察官已经快接近他了，掉头就跑。

    那几个检察官都是他老熟人了，如果被他们缠上，再加上狙击炮，他说不定就要留在这里了。

    “算了，不必追。”

    看着逃远了的辰华，几个检察官同时停下脚步，四处观察了一会，确定没有问题后，准备返回。

    “咦？这人还没死？”

    其中一个来到了琅仁身边，看着琅仁几乎已经成了一条烂肉的左手，皱着眉头，却还惊讶的发现琅仁还有鼻息。

    “还没死？这命也是硬啊，C级就敢和辰拳对拳，有点东西。”

    “带回去，不然就真死了。”

    其中一个检察官单手轻托，控制着琅仁维持这个姿势悬浮在空中，迅速带回到了封锁线。

    “阿蜜爱娅大人，您怎么会在这里？”

    从车上搀扶着女孩下来，长官陷入了茫然。

    “拜托这位检察，一会帮我拦下我的车。”

    阿蜜爱娅没有正面回答他的问题，一队医护人员匆忙带着检查器械来到了她身边，对她实施了体外检察，以及一些体内扫描。

    “大人，您现在是能量体？但是您的能量体有些不稳定......”

    “嗯，我知道，不然不会到这个地步......啊，对了，你们快帮我治疗他的伤！”

    她突然想起了什么，转头看向后方，正好那群检察官带着垂死的琅仁回来了。

    “他是我的救命恩人，拜托你们尽全力治好他，至少让他别死。”

    阿蜜爱娅匆匆说道，看到琅仁扭曲不堪入目的左臂，不禁捂住了嘴。

    虽然她的生命层次高，但是她很少打斗，几乎没怎么见过血腥，这个画面让她有些慌张。

    在场的人都知道，虽然对方是个异能构造的能量体，但是能量体的崩坏也会对本体造成影响，这是当下情况万万不可以发生的。

    这是殿主相信他们，所以才会让自己的孩子来到这里，代表着他主和的决心，若是阿蜜爱娅出了仍和问题，不管问题大小，即使对方不追究，他们也过意不去。

    因为这关系到他们对这件事能给出的态度！

    “是，我们会尽己所能。”

    他们点点头，带着那位托着琅仁的检察官迅速回到不远处的医护车上。

    这辆车本就是以防万一来急救伤员了，本来以为用不上。

    乔姜和奚连担心琅仁的伤势，本想跟着去，但是被一群检察官上来围住。

    “两位兄弟别急，你们也有事做，跟我们走一趟吧？”

    “我。。。”

    “诶没事没事，走个形式。”

    对方还以为他们是担心自己的身份问题，于是眨着眼睛笑道。

    “真...真的吗？”

    奚连在一边小心翼翼的问道。

    要知道，不管是不是莫须有的罪名，他现在都是个通缉犯。

    正在他们准备离开的时候，听到了一些动静。

    “额....怎么了？我睡着了吗......”

    司机大哥从后备箱开口爬了出来，有些迷茫的看着这个世界，发现周围有些不对劲。

    “啊啊啊啊啊！我的车！！我的车你怎么了？”

    一觉醒来看到自己的爱车居然崩坏成了残破不堪的模样，司机大哥失声喊道。

    检察官们看看乔姜和奚连，没说什么，连司机一起带走了。

    。。。。。。

    “伤者恢复能力超出预料，开始输血，立刻准备手术接骨，各自能力准备，除菌开始。”

    把琅仁放上医护车内的急救床上，医护员迅速诊断好伤势，维持好琅仁的呼吸与心跳后，从最重的左臂开始进行接骨与止血。

    但是因为琅仁的手臂近乎粉碎性骨折，一位念动力医护员的无法固定所有骨碎残渣，他们不得已还要留下那位检察官来帮忙。

    截住左腋的大部分出血血管，将琅仁的手臂扭转会原来的样子后，用念动力固定。

    一把精巧的手术刀果断的从肩膀处划出略微弯曲的开口，直到手腕才停下。

    对骨骼的认知早已熟络在心，平静的将一节节断骨摆放回位，直到整个左臂的三条臂骨摆好主干位置，开始挑出分散在皮肉内的骨刺碎片。

    将近两个小时的挑拣拼回，骨头已经拼接了回去。

    “治愈骨臂，不要动位置，开始手部恢复手术。”

    但是琅仁的左拳其实才是被毁的最严重的部位，几乎没有一块算得上完整的骨头。

    时间慢慢过去，集中精神治疗着左臂断骨的两位医护人员额头已经冒出了密密的汗珠，直到左掌的骨沫残渣都拼上了大部分，三条骨头才算成功融合完整。

    完成的一瞬间后，他们便开始给自己灌注恢复精神的药物，同时另两个医师的针线已经上去飞舞穿插起来，将窗口一一缝纫起来。

    缝针如今其实很少用在手术中，因为几乎不会有这么大型的手术刀口，所以术后都是异能直接封口。

    而琅仁这里治疗异能必须用在接骨上，所以外部创口需要临时用缝针固定。

    没一会，大大小小的裂口全部被缝上，皮肤外的线头就像无数黑色蜈蚣扭曲缠绕在一起，比其伤口更加让人不忍直视。

    “舟骨结节拼凑完成，月骨拼接完成，手掌全部拼接完毕，治愈可以开始。”

    几个医师眼睛遍布血丝，疲惫的离开手术台坐在一边开始休息，剩下的交给了队友们。        

