    当晶体凝聚成型的那一刹那，安维斯只感觉意识中轰的一声！视角突然仿佛无限拔高，好似与整个世界合为了一体。

    无数的信息出现在他的脑海中，仿佛这世间的一切对他来说，再也不存在任何奥秘。

    此前耗费大量精力构建的法术模型，在这一刻的安维斯眼里，就仿佛一加一等于二那么简单。

    就连法术模型的各处不足之处，都在他的心中纤毫毕现。

    这一刻，原本只是缓慢在他身周变幻的极光带，此刻突然剧烈波动起来！

    水晶碟中的梦幻粉尘猛然一亮，七彩的虹色火焰近乎爆炸式的燃烧，分量开始以肉眼可见的速度缓缓消耗！

    环境中，高浓度的本源魔力突然开始翻涌，安维斯的身体仿佛变成了无底的深海漩涡，将身周的一切能量尽数吞没进去！

    依靠着这种状态的加持，之前一直看不透的迷雾团，此刻再也挡不住安维斯的‘目光’。

    在他意志的凝视下，雾团表面被无限放大，原本浓郁的雾气，此刻在他眼中已被快速变得稀薄，最终化为无数细小的微粒。

    而在这团组成迷雾的巨大微粒团中心，所隐藏着的……却是一片如同无垠星海般的场景！

    当看到这片‘星海’的一刹那，安维斯如遭雷極，意识体产生了剧烈的振荡，不由自主脱离了这种与世界合一的状态，倒在寝具上昏迷了过去。

    身边的水晶碟中，爆燃着的梦幻尘埃忽然剧烈一闪，原本虹色的焰火猛然化作耀眼的纯白光束，剩余的全部粉尘一瞬间完全光化！

    巨大的消耗带来了惊人的效果，原本波动着的变幻极光带，亮度与数量忽然无限拔升，聚集成一团巨大的白色光球，将安维斯整个人包裹了进去！

    不知过了多久，安维斯悠悠醒转，浑身是汗，大口喘着粗气。

    十人份的梦幻尘埃已经完全燃烧殆尽，极光般的光带消散一空。

    法阵中的超魔晶也已耗尽了全部魔力，化为一堆毫无魔力波动的透明晶体。

    借着窗外微弱的月光，他再度望了一眼房间角落里的座钟。此时，银色的表针已经指向三点二十九分。

    “那究竟是什么！？”

    湛蓝如海洋般的眼眸中掀起惊涛骇浪，安维斯剧烈的喘息着，努力平复着受到强烈冲击的精神海。

    他敢发誓！那是他两世见到过的，最为复杂玄奥，最为颠覆认知的法术模型！

    若将自己此前构建的，占据大半自由精神力的幻光冰域模型比作太阳系。

    那么这团迷雾般的法术模型，就是包容了数千亿个恒星系的银河系！

    他心中清楚，若非自己处于初次凝聚核心时的状态，如果不是消耗一空的珍贵梦幻尘埃稳固住自己的精神海。

    哪怕只是这样短暂的一瞥，所接收到的信息也足以对他造成毁灭性后果。

    轻则昏迷数日，精神海遭到毁灭性的重创！重则由于理智无法承受过于庞大且颠覆认知的信息，从而直接意识崩溃！

    安维斯试着回想此前的记忆，幻光冰域的结构与缺陷所在等仍然十分清晰，但对那团雾气的具体结构，此时只剩下了一点朦胧的印象，

    “应该是自我保护机制的作用，也对……对于那团雾中的结构，如果记忆仍然无比清晰，恐怕我现在已经精神崩溃了。”

    安维斯重重呼了口气，放弃了回忆那些沉重的知识，双目微闭，凝神检视自身的变化。

    首先，是精神海面积的扩张。

    在他沉浸在与世界合一的状态中时，他的精神海开始高速扩展，当他最终从天人合一状态中脱离时，精神力上限已经扩张到了原来的三倍多。

    看似提升的倍率不高，但要知道，安维斯在学徒时期，精神力总量便已经达到了普通法师学徒的数十倍，甚至超过了绝大多数一阶施法者！

    就好比水杯与水缸，一只水杯的容量翻十倍，多余的容量也仍然比不上一口水缸翻一倍。

    或许精神力上限无法代表现有的实力，但这却代表着日后的潜力。

    要知道，每一次突破阶位所带来的精神力提升，与精神力基数都是乘算的！

    更高的上限，就意味着更大的提升基数。

    其次，是精神力质量的提升。

    精神力核心凝聚成功后，安维斯精神力的质量获得了翻天覆地的提升。

    零阶时需要耗费十份，甚至更多的精神力施放的魔法，现在仅需一份精神力便可释放。

    最关键的是，他现在终于能使用精神力大范围探测环境了。

    零阶时那种薄雾般的精神力，哪怕量再多，也只能离体一小段距离，再远便会直接消散。

    这还是安维斯反复纯化过的高质量精神力，若换成普通的施法者学徒，甚至连精神力离体都做不到。

    最后，是法术模型的变化。

    幻光冰域的模型结构变了很多，此前发现的一些缺陷之处，此刻都已优化成了全新的结构。

    并且，模型本身产生了一种微妙的频率，与自身精神力核心的频率完全同步，这也是初始法术最大的特点，能够以较低的精神力占用量维持自身的稳定。

    镜像术模型没有任何变化，这表明它并未被算入两个初始法术之中。

    这代表着，那团雾气，同样成为了他的初始法术！

    至于雾气具体的结构变化，安维斯看不出来。但他能模糊的感觉到，它同样产生了某种未知的异变。

    至此，安维斯再也压制不住自身的疲倦，他也不再压制，顺从自己身体的渴望，浑身放松的躺下，彻底陷入最深沉的睡眠中。

    这一次，包括精神在内。

    察觉到安维斯这次是真的睡着了后，两股隐蔽的精神力悄然自安维斯的房间中抽离。

    城堡仍然透出灯光的书房与卧室里，不约而同的响起松了口气的声音。

    繁星遍布的夜空中，紫月艾弥斯已经半没入地平线下，银白的塞维恩同样开始沉落。

    灯火终于熄灭，月光下的古老城堡，再次恢复了往夜的宁静。

    …………

