    石门之后，是一间宽阔的石室，长宽都足足有五六十米，高度也有三四米那么高。

    地上累累白骨，都找不着能下脚的地方，看那些骨头都是些动物的，极其松散，一踩就碎，四周立着几十根木头柱子，上面绑着一具具风干的人类尸骨，看体型全是壮年男子。

    雪梨杨看了看那些干尸，叹道：“真惨啊，都是殉葬的奴隶或囚徒之类的人吧，实在太野蛮了。”

    林毅看了看四周的环境，说道：“看来这里是间举行祭祀重要死者的所在，应该是是古时姑墨的风俗，这些个人都是罪犯，绑在沙漠中活活渴死，被完全风干之后，才摆到这里，然后宰杀动物的鲜血，淋到这些干尸身上。”

    老胡唏嘘不已，道，“虽然他们是罪犯，可这么做也太残忍了吧！咦，这些柱子摆放的位置，似乎有些特殊，看起来……好像……好像组成了一个图案！”

    雪莉杨闻言，立刻将所有柱子在脑海中勾勒出一幅图案。

    这幅图案非常奇特，呈现六芒星的模样，在六芒星内，还有诡异的线条，不清楚是什么作用。

    老胡看到这个图案是一脸懵逼，完全不清楚。

    但雪莉杨接受了西方的知识，对这些多少有些了解，“这是……塔罗占卜魔法阵！奇怪，怎么会出现在这里？”

    塔罗占卜魔法阵！

    源于西方塔罗占卜师专属的阵法图案！

    看到这座复杂的魔法阵，林毅恍然大悟。

    根据他了解到的剧情，曾经姑墨国来过一位遥远国度的占卜师，姑墨王子也是听了这个占卜师的话，将特制的慢性毒药藏进金羊羔肉中，然后进贡给女王，不久后精绝王宫中便传出女王身亡的消息。

    这祭祀间的庞大的魔法阵，应该就是那位占卜师布下的，又经过经年累月的祭祀，从而这口井，才会永远不会干涸。

    “这个占卜师还真有点东西。”

    林毅曾经听说过占卜师这个职业，共有一到十星，一星最低，十星最高，想要布下魔法阵至少六星才可以，像祭祀间这种庞大复杂的魔法阵，估计那位来到姑墨国的占卜师应该在七星，甚至更高的级别。

    姑墨国有这种级别的占卜师，难怪能瞒天过海，就连精绝女王也死在了他的手中。

    不过，仔细想想也不对，如果精绝女王真的死在了占卜师的计谋之下，那精绝国又是如何做到拉着诸国联军埋葬到沙漠里的呢？

    也有可能是精绝女王将计就计，假装被毒死，引诱诸国联军的进攻。

    关于精绝国的灭亡，似乎又变得扑朔迷离起来。

    很快，老胡发现了石室的地板有问题，他们把地上的碎骨头都拨开，地面上露出一块也是带有浮雕的大石板，两端还有两个拉环。

    老胡颇有些激动的说道，“太好了，古墓一定在这里面！”

    林毅和老胡一人拽着一个拉环，向两边拉去，片刻后，石室的大石板被打开了！

    雪莉杨见石板下方黑咕隆咚的，什么都看不清，于是将一枚冷烟花丢了进去。

    林毅身怀阴阳眼这种异能，即便没有冷烟花，依旧看的清清楚楚。

    大石板下方，是一间和祭祀间大小差不多的墓室！

    在墓室的最中心，摆着一口棺材！

    这口棺材极其特殊，不像平常的棺材是长方形的，这口却是四四方方的正方形！

    关键是在棺材的周边，还镌刻了复杂玄奥的塔罗图案！

    姑墨王子的棺椁和墓穴，应该是塔罗占卜师精心为他设计的！

    “好家伙，全都变了！”

    林毅心中暗道。

    在电视剧中，塔罗占卜师的存在，只有在墓室四周的壁画上有简单的介绍。

    姑墨王子的棺椁也好，第一层的祭祀间也罢，都跟占卜师无关。

    如今自己到了这里，四周似乎处处都透着玄机。

    也不知道是这里本来就有，系统担心自己觉察不到，所以重点提示一下。

    还是本来就没有，因为系统的存在，给自己额外增加了难度。

    再或者，其实本来就存在这种神秘事件，系统不仅给自己提示，同时也增加了难度！

    想那么多也没用，既来之则安之。

    自己倒是想看看几千年前的占卜师，究竟有什么样的手段！

    他们下到墓室中，拿着手电筒，向着四周照去。

    那是一幅幅壁画图案！

    看到这些图案，雪莉杨惊喜的喊道，“这……这些壁画跟精绝古城有关系！”

    林毅也颇为好奇的望向这些壁画。

    他虽然知道剧情，也知道壁画大概讲的是什么，不过如今姑墨王子古墓的比想象中要复杂，所以他也不想放弃任何线索。

    老胡一直寻思着古墓里哪儿有什么宝贝，看了诡异的四方棺木一会儿，也耐着性子看向了四周的壁画。

    前面几副画说明墓主生前是姑墨的王子，姑墨是精绝的属国，倍受欺压，每年都献去了大批的财宝和牛羊奴隶。

    姑墨王子曾经去向精绝女王请求给他的臣民自由，一连去了三次，都没有见到女王的面。

    后面一幅画，讲的是姑墨王子不甘心被臣民被奴役，于是将自己画成了勇敢的太阳神，潜入精绝女王的王宫中试图刺杀女王，却看到了恐怖的一幕！

    雪莉杨眉头紧锁，目光死死的盯着之后的一副壁画，十分的不解，道，“这个壁画怎么这么古怪？在画上王子躲在角落里窥探，精绝女王的脸，在所有的壁画中，都是蒙着面纱，这张画中女王只有背影，她一只手揭起了面沙，对面的一个人，好象是奴隶之类的，就变成了一团影子……消失了？”

    老胡听后，有点毛骨悚然，背后冒着丝丝凉气，惊道，“难道这精绝女王是个妖怪么？！”

    林毅早就知道怎么回事儿，随即淡淡的说道，“画中女王揭开了始终罩在脸上的面纱，她对面的一个人物，就变成了虚线。这说明，有人看过精绝女王的脸，那个人就会神秘消失，或者说，那人被精绝女王看了一眼，便消失了！”

    老胡震惊的问道，“这……这怎么可能？一个大活人，怎么可能仅仅被看一眼，就说没就没了嘛！”

