    不愧是赤蝎女王，就连出场的模式都和其他赤蝎截然不同。

    独孤小锦脸色一惊，几乎是本能的，他就拦在凤白泠面前低声道。

    “母妃，我来保护你。”

    小家伙拔出了配剑，整个人小脸上杀气腾腾，俨然是“小版”独孤鹜的模样。

    “小锦……”

    凤白泠还没来得及说话，就见独孤小锦轻啸了一声。

    他一蹴而起，身旁的白狼几乎也是同时和他展开了行动。

    独孤小锦手中的剑迅速而又准确，遇见他一剑划开，剑风上卷起了罡气，一个圆弧骤然形成。

    中品天兵的剑气锋利无比，周遭的赤蝎眨眼之间，就被斩落了脑袋。

    独孤小锦也是越战越勇，白狼见缝插针，咬住了几只赤蝎的尾巴，狠狠甩了出去。

    一人一狼，战力惊人，居然就扫荡了近半的赤蝎。

    赤蝎女王愤怒了，口中喷出了一团黑雾。

    看到那黑雾时，凤白泠和独孤小锦都是一惊。

    这黑雾怎么和丛林里的黑雾如出一辙？

    “小锦。”

    凤白泠提醒了一声，独孤小锦忙摸出了自己身上带着的解毒丹，往嘴里塞了一颗，同时也喂白狼的嘴里喂了一口。

    黑雾的毒性对她们没用，可是那黑雾越来越浓郁，严重遮挡了独孤小锦的视线。

    “小锦，小心左边。”

    凤白泠的第七识却能在黑雾中发挥作用。

    她及时出声，独孤小锦的反应也很快，照着凤白泠的话，脚下一移。

    身后几道黑影蹿了出来，正是几只赤蝎。

    有了赤蝎女王的黑雾笼罩，赤蝎正欲一起袭击来敌。

    “白狼，小心脚下。”

    凤白泠又及时提醒白狼，白狼脚下一跃，跃起的那一瞬，地下有一只赤蝎钻了出来。

    几只赤蝎的偷袭都扑了个空，赤蝎女王更加愤怒。

    白狼和独孤小锦退回了凤白泠身旁。

    “母妃，你能看到？”

    独孤小锦又惊又喜，眼前这片黑雾越来越浓郁，他根本看不清楚。

    符箓却像是长了无数双眼睛一样，都能看得一清二楚。

    “对付这些家伙，我们也要有些手段。”

    凤白泠说着拿出了几瓶辣椒水塞给独孤小锦。

    独孤小锦瞪圆了眼。

    每个队员都被限定了只能带一日的水和食物，大楚乙队出发时的物资还是东方钰亲自检查的。

    母妃打哪来那么多额外的物资。

    赤蝎女王敢对她们玩阴的，凤白泠就更加不客气了。

    拿好这几瓶辣椒水，然后捂住你的口鼻，好好招呼那些家伙。那大家伙就交给母妃了。”

    凤白泠说着瞥了眼黑雾中那一双红色的发出红光的眼睛。

    独孤小锦手中的辣椒水是凤白泠额外提炼出来的，凤白泠用灵泉和急救箱改造了一批辣椒，那辣椒的辣度，可以辣倒大象那样的庞然大物，更别说眼前的赤蝎了。

    今日，她非要拿下那大家伙不可。

    另一边，凤白泠和其他队员分开后，其他队员们向着另外三个方向赶路。

    安阳郡主和东方离东方默笙兄弟俩走在一起，几人走了约摸半个时辰，结果什么都没有发现。

    安阳郡主止不住叫苦。

    “七皇子，九皇子，我们不要再走下去了。这里根本没什么水源地。”

    东方默笙却摇了摇头。

    “安阳郡主，赤蝎生活在这一带，这一带一定有水源，你再坚持片刻。”

    正说着东方默笙脚步一顿。

    就听到一阵咯咯的笑声伴随着一个窈窕诱人的身影踱了出来。

    看到来人时，东方离脸色大变。

    东方默笙虽然看不见，却闻到了一股旖旎的香味。

    因为眼睛看不见的缘故，东方默笙从小对于气味也非常的敏感，他认得眼前这股香味，那是北歧代表队的那位女领队南风夫人的气味。

    这位南风夫人过去半年里，在楚都也是赫赫有名的任务。

    是她，让东方莲华和凤展连和离了，后来伴上了萧君赐，一脚蹬了凤展连。

    此女心机深沉，而且实力很强，据说她和北歧萧君赐之间其实早有见不得人的关系。

    “居然是大楚队的人，你们的胆子可真不小，居然敢往赤蝎老巢的地方走。”

    南风夫人咯咯笑道，一双美眸在东方默笙和东方离两兄弟脸上转悠了一圈。

    尤其是东方默笙的脸上，逗留了许久，这才依依不舍收了回来。

    这张脸长得可真俊。

    南凤夫人是出了名的好男色，可即便是经营了那么多年的山阴馆，又有了萧君赐和凤展连那样的男伴，可像是东方默笙的容貌依旧让南方夫人惊艳。

    “你不也往这里走了，凭什么你能来，我们就不能来。”

    东方离心中害怕，可气势上却不愿输了人。

    他拔出了那把下品天兵，只要南风一动手，他也会全力一拼。

    “七皇子，我们不要硬碰硬，不如找其他人来帮忙。”

    安阳郡主看到了南风夫人就心生胆怯，她忙拿出了身上的讯号箭想要通知其他人。

    哪知道她手中的讯号箭还未发出去，南风夫人的嘴角一扬，下一刻，安阳郡主手中的讯号箭就被南风夺了下来。

    “你们还有其他同伴在附近？是凤白泠还是独孤鹜的那个小杂种？”

    南风夫人脸上多了几分玩味，把玩着手中的讯号箭。

    她原本打算找到了天机阵法后再慢慢收拾凤白泠等人，不过既然有人已经送上门来了，她自然就不会放过这个好机会。

    她也看到了东方离等人身上的赤蝎血，看样子萧君赐也没能找到凤白泠。

    那女人还真有些不简单。

    南风夫人越是发现凤白泠不简单，就越想早解决凤白泠，免得留下后患。

    “我倒是要看看，她们……”

    南风夫人那双保养得很好的玉手摸了摸讯号箭，下一刻，她的脸色就煞白。

    只因为她碰触到讯号箭的手。手上的皮肤变成黑色。

    她惊呼一声，手中的讯号箭应声落地。

    “这箭有毒。死丫头，你竟然敢害我！”

    南风夫人一掌挥出，安阳郡主吃了一掌，滚落在地。

    她也是满脸的难以置信，讯号箭上怎么会有毒？

    那讯号箭分明是她和凤白泠等人分开时，凤白泠亲手交给她的。

    那女人！居然在箭上用毒！

