    有些阴谋，避不可避。

    你如果来了，必然会打人。

    监控一拍到，你就势必会被抓。

    到时候，提取你的头发进行和数据库DNA比对的事情，就会简单很多。

    你如果不来，那你就会眼睁睁看着你心爱的人，被践踏，被糟蹋！    这就是上官谦在看到外面的大卡车时，立即布下的手段。

    他在看到大卡车的第一眼，几乎毫不犹豫地认为，来人就是于枫。

    事实证明，他对了。

    ……    一组组长办公室。

    当何玉书一接到电话，听到了电话中上官谦的讲述，顿时意识到了一件事情。

    龙头商会太子爷终于有了能被抓的把柄了！    这，是一个极好的机会！    非法聚众，殴打他人！    监控，有视频，证据确凿！    这已经是完美的抓人机会了！    到时候，只要把赵冯宇抓起来，和于枫的DNA比对。

    只要结果一出来，就有了绝对的证据！    他万分惊喜。

    “上官谦，你这废物总算是做了一件，还算看得过去的事情啊！”

    何玉书心情畅快，当做是夸赞，说了这句话。

    他立刻打电话，给江城一组的人。

    “江城一组所有人，立刻集合！”

    “前去支援上官谦，抓捕恶性斗殴犯罪人，赵冯宇！”

    他说得非常有气势，似乎已经料到了结果。

    这下，恐怕于枫，再也逃不掉了！    ……    另一边。

    上官谦的电话挂断之后，他目光阴冷的注视着眼前的那些人。

    仿佛，已经看到了他们的结果。

    于枫更是攥起拳头，整个人散发着一股寒气。

    “怎么？

    你现在还想打我吗？”

    “你现在还想抓我吗？”

    “哈哈哈哈……”    上官谦无比嚣张的大声喊了出来，声音中带着一种强大的底气。

    自己的身后，可是一组啊！    看到上官谦嚣张样子的于枫，脸色愈发冷冽而深沉。

    他的眼睛中，一直闪烁着戾气。

    有些忍不住想要出手了！    旁边的岳阳也有些为难了。

    他看了看于枫，看到他并没有任何举动。

    也许，是在想办法吧。

    正在这时候，忽然有一道手机铃声响起。

    岳阳看了一眼自己的手机，接通了电话。

    上官谦和于枫同时看向岳阳。

    他们知道，现在，恐怕这就是改变局势的转折吧！    岳阳在接通了电话之后，问道：“哪位？”

    对方的声音更加嚣张。

    “江城调查组！”

    岳阳皱起眉头，问道：“有事？”

    对方直接命令道：“我方要求你们，现在把案件移交给调查组办理！”

    “并且，我放现在警告你，不要逾越界限，否则，后果自负！”

    话落，电话很快被挂断了。

    岳阳的脸色阴沉，愣在原地。

    ……    京都大厦。

    一场关于刘默笙护卫组在网络上的事情，开展了一次会议。

    所有人都坐在了议事厅当中，互相猜测起来。

    “王秘书现在还在边境，我已经刚才询问过了。”

    “他在边境，那谁还能调动那个护卫组？”

    “这可是还在编的队伍，如果没有人命令的话，是不可能有人出动的！”

    “他们去的那个地方，是一个江城的餐厅而已，为什么还会有两辆大卡车撞进去？”

    “这原本是一场恶性的事件，按照护卫组的名号，是为了扫黑除恶？”

    “快过年了，是没错，可是哪里都没有开展扫黑除恶，怎么他们就开展了？”

    “这不会是他们擅作主张吧？”

    “别开玩笑了，没有一个队伍敢这么做！”

    “莫非，这当中还有什么隐情？”

    一时间，所有人都纷纷表达着自己的猜测，各不相同。

    在主位上的五名老人，各自闭着眼睛。

    看似是在小憩，实际上正在仔细聆听着所有人的想法。

    正在这个时候。

    有一道开门声响起。

    只见，何玉书正拿着一份文件，一瘸一拐走了过来。

    他的目光阴冷，对着众人说道：“我手里有一份关于在至尊餐厅所发生的视频，各位不妨看看！”

    说着，他命令手下将视频打开，展示给了所有人看。

    很快。

    众人便看到了在视频中所发生的一切。

    “各位，这个打人的，正是龙头商会的太子爷，赵冯宇！”

    他们确实很震惊，看到了于枫正在攻击那十几个人的画面。

    很残忍。

    何玉书继续说道：“还有，这个视频中，王秘书命令护卫组出动，表面上是要扫黑除恶，可是如果没有提前商议好，不可能这么恰当的来到这里。”

    “之前，我一组已经推断出，这位龙头商会太子爷，就是于枫假扮的！”

    “现在，我们有充足的证据，证明龙头商会太子爷非法伤害他人，已经派人抓捕！”

    “正在准备进行赵冯宇和于枫的DNA对比手续，便知道最后的结果了。”

    众人听到之后，顿时大吃一惊。

    他们全都互相对视一眼，心中惊骇无比。

    所有人也都意识到。

    这件事情，挺不是什么单纯的，护卫组扫黑除恶，贯彻刘老精神的事情。

    也不会是什么普通的打架斗殴！    更不是关注餐厅里现在发生了什么事情！    现在！    他们最该关注的一点，是这位龙头商会太子爷，究竟是不是逃犯于枫！    会议室中。

    罗永昌在听到何玉书的话之后，猛地瞪大双眼。

    他，便是当初力求将于枫定位叛国罪名的老人！    他双眼中绽放寒光，冷冷的说道：“立刻，将程序进展快速进行！”

    “DNA对比程序必须加快，所有之前的手续都必须让路，不得有任何人阻拦！”

    话落，所有人都微微一惊。

    这是已经给这件事情定型了。

    “好！我同意！”

    “没错，事情必须要加快进展，不能拖沓！”

    “各部门都积极配合，争取尽快将这件事情解决！”

    “……”    很多人都纷纷开口，将罗永昌的命令放在了最首要的位置。

    丁承运不由得看向罗永昌，明色平静。

    但是那双眼睛，却充满了复杂的神色。

    潘子民和叶盛荣互相对视一眼，心头更是有些压抑。

    他们自然希望这件事情还是调查清楚更好。

    但是迫于监控的证据，还有来自各个方面的压力。

    他们根本就找不到任何理由，来保下这位龙头商会太子爷！    他们虽然不知道这个赵冯宇究竟是不是于枫，但是，护卫组的态度，还有王秘书的态度。

    他们已经大概的猜到了。

    

