    海军高层会议很快就结束，完全就是赤犬的一言堂，从头至尾，除了赤犬下达命令之外，其他人都是认真聆听，没有任何一个人反对。

    会议结束之后，赤犬就带着道伯曼和鬼蜘蛛这两位最信任的部下回到了自己的办公室。

    “人挑选好了吗？”赤犬率先对鬼蜘蛛问道。

    鬼蜘蛛点点头，道：“已经挑选好了，全都是跟随我们多年的私军精锐，一定能完成任务。”

    赤犬闻言顿时眉头一皱，沉声道：“不行。”

    “怎么了？”鬼蜘蛛疑惑的问道。

    赤犬道：“私军的人不能用，他们身上军人的气息太浓烈了，杰尔马66虽然是战争机器，但并不是军队士兵，杰尔马66想要进入蛋糕岛，必然要经过BIG·MOM海贼团盘查，我们的人根本经不起盘查，很容易就会露出破绽，所以不能用。”

    道伯曼点头道：“萨卡斯基说的没错，精锐的士兵不能用，他们跟杰尔马66的士兵截然不同，很容易就会露出破绽，到时候不但进不了蛋糕岛，反而会提前暴露。”

    “那怎么办？总不能不派人吧，杰尔马的那些人根本不能信任，若是不派人监视他们，到时候他们反悔了怎么办？”鬼蜘蛛问道。

    赤犬道：“鬼蜘蛛，让你手下的那些人出手，他们最合适。”

    当初他让克洛德在新世界招收了那么多的手下，现在这些人全部都交给了鬼蜘蛛，凑足三千人完全没有问题，而且这些由克洛德培养出来的都是精锐，并且绝对忠心于赤犬，使用起来更加的方便。

    鬼蜘蛛道：“好，我现在就去安排。”

    等鬼蜘蛛走了之后，赤犬又对道伯曼说道：“这一次我准备亲自出手，在我离开之后，本部就交由你坐镇。”

    “我？不合适吧，你不在，还有绿牛大将和藤虎大将吗。”道伯曼说道。

    赤犬道：“藤虎被我派出去了，绿牛刚加入海军才一年时间，对本部的情况根本不了解，自然不合适，我也信不过，鹤前辈年纪大了不合适，能够让我信任的，就只有你。”

    以往赤犬虽然也会离开海军本部，但都是由鬼蜘蛛率领海军司令部下达命令，不过这一次鬼蜘蛛要跟他一起，所以自然不能留下来坐镇，这个时候最让他信任的道伯曼是最合适的人选。

    “那好吧，我尽量。”道伯曼点头答应。

    海军全军动员，但这只有少部分人知道要干什么，其他人并不知情，不过他们还是按照上级的命令开始集结部队，准备行动。

    随着时间的推移，新世界都因为BIG·MOM即将准备的茶会而有所行动，尤其是跟BIG·MOM海贼团有关联的人，更是迅速朝着蛋糕群岛而去。

    BIG·MOM海贼团的夏洛特家族绝对是新世界最顶级的大家族，尤其这次茶会还是BIG·MOM的女儿要和大名鼎鼎的杰尔马66的王子成婚，很多人都想要来凑热闹，但能够被BIG·MOM邀请的，全都是新世界赫赫有名的大人物，黑暗世界的王者。

    就在完婚之日前，草帽海贼团忽然跑到了蛋糕岛上大闹一番，想要夺回山治，而BIG·MOM自然不会同意，于是双方展开了激烈的大战。

    原动漫之中的草帽海贼团之所以能够在BIG·MOM海贼团的地盘大闹一番，很大一部分原因都是来自于鱼人甚平，可是如今甚平并没有加入BIG·MOM海贼团，要跟他们没什么瓜葛，自然不可能在这个时候帮助他。

    但好在他们这一次是全员都来了蛋糕群岛，并且就连刚刚跟他们同盟的特拉法尔加·罗也前来帮忙，所以虽然他们在蛋糕群岛遭遇了强敌，但并没有太惨，他们依然潜藏在蛋糕岛上，准备伺机营救山治。

    在蛋糕岛上遭遇惨败的路飞等人，机缘巧合之下，竟然还是如同原动漫之中那般，跟两年前的超新星之一的卡彭·贝基达成了联盟，一同刺杀BIG·MOM。

    三方人马之所以能够完成联盟，也是因为目标一致，草帽海贼团想要救出山治，卡彭·贝基和特拉法尔加·罗想要刺杀四皇，所以他们一拍即合。

    距离BIG·MOM的茶会只有一天就要举行，杰尔马66的人已经驻扎蛋糕岛内，等待着明天的茶会开始，而此时的伽治则是在跟一个重要的人见面。

    “鬼蜘蛛中将，为何到现在都没有见到萨卡斯基元帅，他不是说会在茶会开始之前就出现的吗？”

    即便是伽治这样的男人，在此时此刻都是表现的有些激动，毕竟明天就是决定他们杰尔马66命运的时刻，此时见不到赤犬本人，自然是比较紧张。

    跟随杰尔马的军队进入蛋糕岛的人自然是鬼蜘蛛，这是他主动请缨，因为他不放心伽治，所以才要亲自前来监视，还好伽治就目前为止，并没有做出不好的事情，这让他稍稍放心。

    鬼蜘蛛道：“萨卡斯基会在该出现的时候出现，你放心，我们都派那么多人来了，难道你以为我们会跟你闹着玩的？”

    伽治一听，也觉得如此，鬼蜘蛛可是赤犬最得力的副手，现在连他都亲自潜入，这说明赤犬志在必得，他之所以担心，自然是因为患得患失，而且这一次面对的可是海贼四皇BIG·MOM，若是赤犬不出现的话，他可不认为己方能够对付得了BIG·MOM。

    “既然如此，那我也就放心了。”

    鬼蜘蛛说道：“萨卡斯基元帅说了，在BIG·MOM女儿动手的一瞬间，就是我们出手的信号，到时候他也会出现，所以你只要按照萨卡斯基元帅的吩咐去做就可以了。”

    “对了，你确定不跟你的儿子说一声？要不然他真的有可能会被杀死哦。”

    伽治冷哼道：“这件事情是绝密，知道的人越少越好，为了大业，牺牲一个儿子又如何。”

    “果然够狠。”

    鬼蜘蛛竖起了大拇指，但是心中却是非常鄙视，这个文斯莫克·伽治还真是够阴狠的，为了自己所谓的大业，竟然毫不犹豫的牺牲自己的儿子，若不是赤犬有命令，他是真不想跟这种人联合。

