    李争鸣感受到吴白身上的杀机，嗅到了死亡的味道。

    本能的求生欲让他剧烈的挣扎起来，想要挣脱吴白的牵制，可一切都是徒劳。

    他看到旁边的无赖老道，大喊道：“我可以告诉你那两个女人的身份，只要你让吴白放了我。”

    无赖老道目光一闪，他怎么忘了，可以通过李争鸣查到那两个女人的下落。

    “吴白，稍等……”

    “咔嚓！”

    刺耳的骨裂声中，李争鸣眼神定格，脑袋无力的耷拉下来。

    他被吴白一把捏死了。

    无赖老道呆住了。

    吴白转身看向他：“你刚才要说什么？”

    “没什么！”

    无赖老道苦笑，现在说什么都晚了。

    吴白嘴角微扬，他怎么可能让无赖老道从李争鸣嘴里得到上官雨妃她们的下落。

    不过，这老无赖也是够蠢的，这么长时间都没想起来从李争鸣口中问出上官雨妃的下落。

    吴白随手一甩，就如同丢垃圾似的，将李争鸣从桥上丢了下去。

    李争鸣的尸体落进湍急的水流中被冲走了。

    吴白看着消失的尸体，突然间有些唏嘘。

    李争鸣害了他，但也成全了他。

    不过，现在一切都不重要了。尘归尘，土归土，所有恩怨都随着李争鸣的死烟消云散。

    无赖老道收敛心思走上前，探头看了看，满脸堆笑：“恭喜吴白小友，大仇得报。”

    “你看我立了这么大的功劳，是不是……嘿嘿……”

    无赖老道伸出两根手指搓了搓，眼睛里闪烁着金钱的符号。

    吴白朝着他微微一笑，然后突然间转身，抬手一斩，一道生死刃朝着数十米外的一棵垂柳斩了过去。

    嗤的一声，成人大腿粗细的垂柳直接被拦腰斩断。

    与此同时，一道身影闪电般倒射出去，他的斜襟长袍下摆被割裂。

    唐斐然脸色惊慌，刚才若非他躲得快，被割裂的可不仅仅是衣服，而是他的腿。

    心里更是震惊不已，他自认隐藏的很好，连呼吸都刻意压低，没想到还是被吴白发现了。

    吴白冷眼看着唐斐然，佯装不认识，淡漠道：“鬼鬼祟祟，你是什么人？”

    唐斐然正要开口，却见吴白化作一道流光朝着他疾冲而来，速度之快，骇人听闻。

    “既然你不说，那就永远别开口了！”

    人未至，一拳轰出，恐怖的拳光如旱雷滚动，带着可怕的压迫感和轰鸣声朝着唐斐然轰了过去。

    唐斐然大惊失色，双手齐拍，内息狂涌。

    “轰！”

    一声沉闷的炸响，唐斐然的内息直接被真元绞碎，化作漫天光雨。

    拳光凝聚不散，呼啸而至。

    唐斐然大惊，瞬间凝聚出护体罡气。

    “轰！”

    拳光笼罩，他的护体罡气像是纸糊的一般，瞬间被撕裂。

    唐斐然吓得魂飞魄散，双掌齐拍，内息如潮，疯狂席卷而出。

    “轰！”

    吴白的拳势终于被拦下来了，但是唐斐然被震得如炮弹般倒射出数十米，张嘴喷出一口鲜血。

    “吴白小友，快住手！”

    无赖老道这才惊醒回来，急忙阻止。

    吴白冷眼看向他，“你什么意思？他可是看到了我杀李争鸣。”

    “吴白小友，他是贫道的朋友。”无赖老道急忙说道。

    吴白愣住了，诧异道：“你的朋友？”

    无赖老道点头。

    “你竟然还有朋友？”吴白像是发现了新大陆，满脸惊奇。

    这话着实扎心了。

    无赖老道：“……”

    草，我为什么就不能有个朋友了？无赖老道腹诽。

    “吴白小友，都是误会！他的确是贫道的朋友。”

    吴白眼底杀机闪烁：“他可靠吗？”

    “贫道以人品担保，他绝对不会说出去的。”

    吴白嘴角一抽，鄙夷道：“你的人品？那我还是杀他了比较放心。”

    无赖老道：“……”

    “贫道以性命担保行了吧？他绝对不会说出去。”

    吴白眼底的杀机这才消散。

    “老唐，过来我给你们介绍一下。”

    唐斐然抹掉嘴角的鲜血，走了过来。

    他看向吴白的眼神里满是惊骇，无赖老道对他说吴白的修为深不可测。他多少有些不信，毕竟吴白的年纪摆在这里。但是刚一交手，他才知道无赖老道所言不虚。

    这个人果然是个妖孽。

    “吴白你好！在下唐斐然，久闻大名，今日得见，果然不同凡响。”

    吴白有些不好意思：“抱歉！我刚才以为你是暗魔殿的人，所以出手有点重。”

    唐斐然满脸震惊，看向无赖老道，用眼神询问，吴白是怎么知道暗魔殿的？

    无赖老道微微摇头，他也不清楚。按道理来说，吴白是不知道暗魔殿的存在。

    “吴白小友，你是如何知道暗魔殿的？”

    吴白笑道：“还记得永生大师吗？他背后其实就是暗魔殿的人。当天，我去追一个叫陈仓的人，他就是暗魔殿的。我告诉你们说那人逃走了，其实是被我杀了。”

    “陈仓临死之前，对我吐露了些暗魔殿的事。”

    无赖老道微微颔首，原来如此。当天他在场，永生大师当场说陈仓是暗魔殿的人，吴白随后追了出去。这样想来，吴白知道暗魔殿也不奇怪。

    随即，他心里兴奋起来。

    吴白和暗魔殿是敌非友。敌人的敌人就是朋友。这样，他们招揽吴白就更容易了些。

    “你这老无赖，竟然还有这样一个朋友，怎么从未听你说起过？”

    无赖老道一昂头：“无量天尊，贫道乐善好施，交友广阔。只是你们门缝里看人，小瞧了贫道而已。”

    吴白满脸嫌弃，还乐善好施？只怕是视财如命吧？

    “唐先生，今晚的事还请替我保密。”

    唐斐然微微颔首，道：“李争鸣跟你的无尘道友跟我说过一些，此人作恶多端，死有余辜。”

    “既然如此，多谢！”

    吴白抱了抱拳，随即伸个懒腰：“时间不早，回去休息喽！”

    唐斐然急忙道：“吴白小友请留步，相逢即是缘，唐某想请你喝一杯。”

    “吴白小友，老唐酿的酒天下一绝，你要不尝尝可就亏了。”无赖老道附和着说道。

    吴白头微微垂着，嘴角微扬心道：“鱼儿咬钩了。”

