一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第621章尴尬的受伤位置！

    “咯吱，咯吱！”炸天又道。

    “你俩？你俩怎么对付人家？要知道屋顶上的那人最少也有灵圣中阶以上，甚至更高。”东方白大胆预测道。

    “咯吱，咯吱！”

    “捉弄其人？有没有危险？若没有危险的话你们可以去玩一下，如果有，还是老实一点为好。”

    面对如此高手必须小心翼翼，弄不好把自己搭进去就惨了。

    “咯吱，咯吱！”炸天叫了两声，化作一道光朝着主人手臂钻去。

    过了一小会，木皇也出来了，炸天站在它的肩膀上兴高采烈。

    “吱吱吱！”

    “咯吱，咯吱！”

    “你们俩非要去？”

    “吱吱吱”

    “那好吧，总之要小心一点，不可为的情况下就收手，混沌珠随时打开以供你们躲避。”东方白严肃谨慎道，神色中没有半点开玩笑的意思。

    两个小家伙互看一眼，炸天四脚一蹬首先出去。

    一只老鼠谁也不会在意，更不会多加停留在它身上。

    木皇挠了挠头，它半大小孩的身体出去太容易被发现了，经过短暂的思考，嘿嘿一笑。

    身影顿时化为虚无，消散在混沌珠内。

    木皇乃木之精华所化，也是自然中的一种元素，它随时可以化解本体，也可以随时组建。

    ……

    面具人在房顶停留片刻，想不通猜不明，反正脑袋就是一坨浆糊。

    默不作声的摇摇头，打算放弃。不走也没办法，人都没有怎么暗杀？

    白跑了一趟！

    就在他刚想离去之时，一只可爱的小老鼠爬到了房顶，看似人畜无害，毛发和小模样煞是可爱。

    刚一上来的时候，面具人就发现了它，其实也是炸天故意为之，没有选择隐蔽或者使用它极快的速度袭击。

    ‘好可爱的小家伙！’面具人内心暗道，他并没有着急走，反而停留了下来。

    “咯吱，咯吱！”炸天呆萌的看了一眼，歪着小脑袋。

    戏精啊！萌萌哒装的有模有样，天才演员呐。

    “嘘！”面具人将食指放在嘴间小心道，接着招了招手。

    炸天顺势走了过去，来到面具人的身边。

    面具人蹲下身子轻轻将炸天拿了起来，放在眼前端详。

    他决定了，决定要带走这个毛茸茸的小东西。

    然而就在这时，小老鼠毫无征兆的动了，身体蓦然一蹿，对着一只手掌狠狠的咬了下去。

    “啊……！”面具人大声呼痛，心中恨的牙痒痒，想摔死这个可恶的家伙。

    当他动手时，原本受伤的小家伙早已消失不见。

    一只手捂着受伤的另一只，鲜血在指缝中流出，滴滴答答。

    突然感觉双腿之间有股凉意袭来，来不及细看，双腿交叉，变动方位。

    只听咔嚓一声，好似木头断裂之音。

    然后又是后面，也可以说时间上根本不存在差异。

    由于太过突然，先是老鼠毫无征兆的变脸，接而便是钻心的疼痛，现在又同时出现了莫名的攻击……

    身后的袭击没有躲过，狠狠的插了进去，定睛看去，是一根不大不小的棍子。

    “啊……！”这一次的痛不是手指上可以比拟的。

    菊花残啊！

    木皇那个家伙蔫坏，就爱整一些歪门邪道。上次吓的二长老精神时好时坏，现在又是这般低劣手段，真乃不知羞耻。

    叫声传出，六长老立即警觉，身影一闪在房顶中蹿出。

    “你是谁？前来这里所谓何事？”六长老看到面具人阴冷道。

    到了此时，面具人也没发现是谁动的手，因为四周根本没人，连根毛都没有。

    由于后面插着一根棍子，面具人没有即使回话，一手死死抓住，运力之下拔了出来……

    当然，随之出来的还有一道血箭。

    “呵呵，一根普通棍子也能伤到你，真不知谁给你的胆子敢来日月门。”六长老鄙视不已。

    面具人忍住疼痛，心中恨意无限，一对眼眸瞅了瞅四周，牙齿咬的咯嘣咯嘣响。

    有苦说不出啊！他不知谁动的手，更不知谁伤了他，既然不知道，那么所有的恨意，所有的屈辱都会添加到面前之人的身上。

    面具人不管三七二十一，右脚点地，身形快速出击，灵气在这一刻全然爆发，一对肉掌毫无花假的挥之而去。

    六长老大吃一惊，神色固然认真，在面具人一爆发灵气之时，他便清楚知道对方有多么强悍。

    “轰隆隆！”一声巨响，好似黑夜惊雷般震耳欲聋。

    六长老目前的修为乃灵圣中阶巅峰，还没有突破灵圣高阶，面具人的真实身份是山海门主，半步灵神。

    两者间的差距不是一星半点，差距甚大，一招之下，六长老没有悬念的倒飞出去。

    “噗通！”一声，落在几十米远的地面上，尘土飞扬。

    面具人没有停手，也没有离开，继续朝着六长老出手。

    这老家伙疯了，想想也可以理解。

    身为七大门派之一的门主，地位高贵，身份不凡，在天域中赫赫有名，大名鼎鼎。

    别说现在受到此等侮辱，就算幼年之时也从未被人这般恶搞，真正气愤的不是受伤，而是受伤的位置，可耻啊！

    六长老刚刚起身，捂住胸口吐了一口血，根本没有缓过神来，感觉胸前又受了一掌。

    六长老完全是无妄之灾啊，怒火不应该发在他身上，现在倒好，短短时间被拍了两掌。

    而面对这两掌，毫无还手之力，一味的被挨打。

    “哇！”六长老倒在地上，鲜血成丝，挂在嘴边，身后乃是一颗拦腰截断的粗壮树木。

    “你好强，你……到底是谁……”六长老眼睛直勾勾虚弱道。

    “呵呵，到了现在居然还问本尊是谁，不知死活的老东西！”面具人冷冷道，后面流出的鲜血早已染湿了衣袍，顺着裤腿流落到地面。

    “你无缘无故闯进云月峰，更是首先伤害于我，老夫为何不能问问你是谁？”六长老晃晃悠悠站起身来，说着说着好似想到了什么。

    “你……不会是来伤害七长老的吧？一开始发现你的时候，便站在了七长老的屋顶上。”

    “哼！没错！本尊就是来杀东方白的！”面具人直言不讳，承认来意。