
　　“嘶。。好疼啊。”

　　比鲁不可置信的看着自己面前的沃姆，他的后肩正冒着青烟，刚刚千钧一发的时候，是沃姆挡在了比鲁面前。

　　“阳！你在干嘛！”

　　“小阳！”

　　龙完全没有预料到沃姆会替比鲁挡下这一枪，当下连忙顺着旁边的石壁爬了下来。

　　“沃姆。。为什么？”

　　沃姆拍了拍肩膀，所幸只是一些皮外伤，没有大碍。

　　“没什么为什么，你先别说话，龙！你这个热血白痴给我好好道歉啊！”

　　龙看了看沃姆，确认他没有事后，心里松了一口气。

　　“对不起。。不对！你干嘛突然挡了过来！”

　　沃姆拉着龙的手臂把他拽到了比鲁面前。

　　“不是我，是给人家，人家是来建交的，你有病是不是，干嘛开枪。”

　　“建交？”

　　沃姆没好气踹了龙屁股一下。

　　“赶快给他道歉！”

　　“啊，对不起，是我冲动了，请您原谅。”

　　随后龙看着比鲁。

　　“我说你建交带什么怪兽啊，这样很容易以为你是入侵者啊。”

　　未来把刚刚沃姆告诉他的故事讲给了龙，龙眼神变得复杂，再一次跟比鲁道歉，这次语气多了真诚。

　　“对不起，是我们错了。”

　　沃姆说到。

　　“误会解除了就好，接下来的事情就看队长的了，比鲁，如果你信得过我，就跟我回一趟凤凰巢吧。”

　　“好。。。”

　　“嗡！”

　　就在这时，不远处的飞船开始颤抖，比鲁很是疑惑到。

　　“怎么回事？佐亚穆鲁奇复苏了？可是我没有唤醒它啊！”

　　就在龙以为是不是比鲁搞鬼的时候，一道紫色的空间大门开启，两个基里艾洛德人手里拿着一个仪器对准了封印佐亚穆鲁奇冲飞船。

　　“是他们！”

　　沃姆看着比鲁。

　　“你认识？”

　　比鲁严肃到。

　　“他们就是卖我佐亚穆鲁奇封印装置的商人，可恶，中计了吗！”

　　其中一个基里艾洛德人看到了比鲁阴笑道。

　　“梅茨星人，这次多亏了你啊，不然我们的魔兽没有这么容易来到地球。”

　　“魔兽？”

　　“哈哈哈哈，你还不知道吧，你的这头佐亚穆鲁奇早就成为我们魔兽的食物了，现在这里面的，是被我们基里艾洛德人改造后的魔兽，阿修罗！”

　　“轰！”

　　飞船炸裂，一只三头六臂的诡异怪兽出现在了山沟里面。

　　“很好，沃姆！来吧，让你看看我们基里艾洛德人最新的造物！对了，梅茨星人，你的任务完成了，去死吧。”

　　言罢，那个基里艾洛德人伸出手指发出一条紫色的光线飞向比鲁胸口。

　　“闪开！”

　　这一次，是龙推开了他，虽然避开了要害，但是比鲁的一条手臂也被洞穿，同时龙的手掌也出现了一个血洞。

　　沃姆看着那头阿修罗，跟未来站在了前面。

　　“龙，比鲁就拜托你照顾了。”

　　龙龇牙咧嘴的用左手捏住了右手手腕。

　　“啊，阳，未来，帮我狠狠的揍他一顿！”

　　“必须的，沃姆！”

　　“梦比优斯！”

　　基里艾洛德人看见沃姆变身后，笑了两声就退到了那一扇紫色的光门里面。

　　“嘿嘿，沃姆，好好享受吧。”

　　紫门很快就消失了，沃姆说道。

　　“梦比优斯前辈，这头怪兽麻烦你先挡一会儿，我有些火大。”

　　“好！”

　　梦比优斯二话不说就冲了过去跟阿修罗缠斗到了一起，沃姆举起了左手。

　　“在我面前还想用空间力量跑？也不打听一下我师父是干嘛的。”

　　旋即，沃姆面前也出现了一个金色的空间漩涡。

　　“给我滚回来！”

　　沃姆双手伸进了空间漩涡，随后用力往外面一拽，之前落跑的两个基里艾洛德人被硬生生扯了出来。

　　“怎么可能！”

　　“你居然可以介入我们的空间通道！”

　　沃姆双手抓着两个基里艾洛德人的脑袋用力按在了地上。23sk.Com

　　“砰！”

　　巨大的力量把他们的脑袋完全埋入了地底，然后抬起再砸，抬起再砸，最后沃姆把他们丢上了天空。

　　“卡修利斯光线！”

　　橙色的光线在两个基里艾洛德人身上扫过，他们都没有落地就在空中爆炸成了粉末。

　　“这些弱基是真的恶心，实力不强就喜欢搞事情。”

　　解决完基里艾洛德人后，沃姆来到了梦比优斯身边。

　　“前辈，怎么样？”

　　梦比优斯喘息了一声。

　　“有些难对付。”

　　“那一起上。”

　　“好！”

　　梦比优斯的炽勇形态跟沃姆的白帝形态一样，需要触发，不是随时都能用的。

　　白帝形态需要大量的火焰能量来激活，炽勇形态这是需要梦比优斯跟guys队员的心灵相同才能使用。

　　“砰！砰！”

　　很快，沃姆跟梦比优斯再次被阿修罗砸进了山体里面。

　　不得不说，基里艾洛德人自身实力不怎么样，但是它们的造物都不弱，这个阿修罗虽然比不上当时的地狱三头犬，但是也足以匹敌一台完美版本的英普莱扎了，并且他还不被沃姆的白炎克制。

　　梦比优斯也感觉出来这样下去也不是事情，对着沃姆说到。

　　“沃姆，我用全部的能量帮你激活白帝形态吧？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“这不是机械，白帝克制不了他，先找到他弱点。。。嗯？”

　　这时沃姆发现自己沉寂了许久了右手护腕自动出现了，上面原本是一个魔爪的图案，现在不知道什么时候变成了自己黑暗形态的模样。

　　“黑暗护腕共鸣？是阿修罗身上的黑暗力量么？”

　　梦比优斯连忙阻止到。

　　“沃姆，这个力量还是少用，万一。。。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“前辈，我有感觉，这次它的力量不会腐蚀我了，它似乎再告诉我，他是我的力量，它想要战斗。”

　　沃姆说完，黑暗护腕上面的宝珠开始闪烁着黑芒，这次不再是黑气，而是跟光一样的黑芒。

　　沃姆把右手放在了计时器前。

　　“诺亚师父说过，黑暗也是我的一部分，既然都是我，那我就不应该拒绝它，形态转化！”

　　黑色的能量从黑暗护腕进入了沃姆的计时器，他的全身的红色开始蜕去，被黑色所覆盖，胸前的计时器跟眼睛不再是血色，而是一种带着宁静，包容的黑色。

　　沃姆感受这自己的变化，心里多了一些明悟。

　　“贝利亚说黑暗是永恒，但是我现在的感觉，真正的黑暗是宁静和包容，反而光明才是侵略极强的属性，被光照耀的黑暗会退散，那不是光战胜了黑暗，而是黑暗不与光争夺，也正是因为黑暗的包容，才让邪恶寄生在它上面，原来如此，我懂了，黑暗的意义，是绝对中立！”

　　也许是因为比鲁的故事，让沃姆明白了包容的重要，这才让他掌握了真正的黑暗力量。

　　“吼！”

　　不远处的阿修罗三颗脑袋咆哮着，他也是黑暗的造物，但是他从沃姆身上感觉到的黑暗竟然有些惊恐，那是一种来自于血脉的压制，这代表沃姆的黑暗等级比他要高。

　　沃姆抬手摆出了战斗架势，动作慢而不柔，刚又不戾，仿佛一切都是那么的合适。

　　“黑暗形态，夜影沃姆，参上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第312章，夜影免费阅读。https://xs.23sk.com 