
　　s.原本想发文的时候顺便恭喜lpl的，结果就在码字的时候DWG夺冠了，有些难受。

　　另外月初，在这里给明后天请个假，最近肠胃炎犯了，拉了一天的肚子，养病的同时构思一下接下来的故事情节。

　　另外这这里，感谢所有订阅、打赏本书的书友，感谢你们对我和这本书的支持，谢谢！

　　正文：说是扑街，其实的数字专辑在国内还是卖了两百多万张，绝对是首屈一指的销量数据。

　　但无奈撞上了少女时代，后者粉丝虽然在人数上真不一定有洛泉的多，但是人家愿意氪金啊，况且专辑购买的数量又没有限制，所以在销量上看起来，碾压了。

　　但如果放大的全平台的数字专辑去分析，七月初销量排第三的专辑就是之前靠Cue洛泉火了一把的汪悦。

　　她的数字专辑从可怜的三万多销量，直接涨到十多万。

　　即使是这样，也已经可以在今年的专辑销量榜上排进前二十了。

　　洛泉和少女时代是现在国内最大的两个bug，没有任何人可以与之匹敌。

　　而洛泉在知乎被称作洛乙己，更多的也是一个开玩笑的说法。

　　事实上洛泉除了这张专辑扑街，后面的两张专辑其实都卖得不错。

　　的数字专辑卖了五百多万张，实体唱片破一百五十万。

　　数字专辑两百万，实体唱片目前预售的量倒是要少一些，但也达到了四十多万。

　　对比起她在国外各地区的销量，当然是扑街，但在国内，她仍然是当之无愧的畅销天后。

　　主要是洛泉也从来不经营自己的粉丝，打榜、活动、互动一切随缘。

　　虽然数据仍然可以碾压国内大多数的音乐人，但遇到少女时代这样的顶级偶像团体，就立刻被比下去了。

　　所以，在相关问题下面，大伙也都是用着调侃的语气在进行着回答：

　　“都说洛泉的新专辑扑街了，但我怎么看到这张专辑的制作名单里，一半都有洛泉的名字？出现频率比少女时代的这几个女孩还频繁？”

　　“洛泉终于被击败了！

　　谁击败了她？

　　她自己！”

　　“要用洛泉去限制洛泉。”

　　“各大音乐榜单，前二十好像都被洛泉霸占了，有她自己唱的，有她作词作曲的。”

　　“真是全部包揽啊，好久没看到这么全能的音乐人了。”

　　………………

　　向来喜欢高强度冲浪的她看到这个“洛乙己”的标题，自然也是笑呵呵地在下面进行回复：

　　“不……不要取笑！”

　　刚回复，顿时引来一大帮吃瓜群众。

　　说实话，这种咖位的明星，也就只有她能这么闲，这么接地气，成天啥通告也不赶，就在各大平台和网友互动。

　　这大概也是许多路人转粉的原因，和那些高高在上的明星相比，洛泉会显得更好相处。

　　当然，前提是不放“深渊巨口”这张照片的情况下，这是她这辈子迈不过去的一道坎。

　　十首歌顺利发布，好评如潮，销量喜人。

　　洛泉在卧室趴在阳台上，仰望着窗外的夜空。

　　不知不觉间，她来到这个世界就快一年了。

　　一年前的今天，她还过着打一天工耍两天的日子。

　　一年之后，已经成为了蜚声世界的天才歌手。

　　每次静下来的时候，她时而会感到羞愧，觉得自己是一个盗窃者，拿走了属于别人的东西。

　　时而又会觉得患得患失，害怕这一切都只是黄粱一梦，当梦醒来，一切都会恢复原样。

　　每到这种时候，洛泉都会揉一揉脸，看看镜子。

　　这张祸国殃民的脸是她在对现实感到不真实时，最大的慰藉。

　　多愁善感不是她的风格，夜观了一会儿天象，洛泉从漫天厚云的夜空中得出了凌晨有可能会下雨的可能。

　　赶紧将阳台上的衣服被子收了，挂到衣柜里。

　　虽然温夏的豪宅里有离子烘干机，非常方便。

　　但洛泉每次洗完衣服都会不厌其烦地选择用太阳晒，也没什么特殊的原因，就是习惯使然。

　　今晚温夏和几个姐妹们去给新专辑做宣传去了，已经订好了酒店准备在外面住，不会回来了。

　　重新出道以后，温夏接下来的两个月只会越来越忙，行程安排得满满当当，国内国外都得去。

　　只有等九月份开学以后，会稍微闲一些。

　　好在少女时代目前在国内没有太多竞争对手，不至于像韩国那些女团没日没夜的拼命。

　　平时只需要上上综艺、节目，发一些新单曲保持热度就行。

　　等过个半年，成员们就会开始接影视资源，开始拍戏，每个人根据定位都会有各自的发展道路。

　　然后隔一段时间，所有成员合体再做一些活动，比如发新专辑、开演唱会什么的。

　　国内外女团基本都是这样的人一个套路，算是将成员们的价值最大化。

　　收完衣服，洛泉在床上直接看起了少女时代宣传新专辑的活动现场。

　　看样子是在一家大酒店里，下面粉丝记者混杂，都还挺激动的，声音太多太嘈杂，洛泉看了一会儿也就没看了。

　　只知道这张专辑紫金宫卖出了一千多万，已经在创造记录了。

　　去逛了一圈微博，发现这事儿还上了热搜：

　　“销量打破华夏唱片记录！”

　　点进去，可以看到一张图片，上面是一个大大的一千五百万的字样，由企鹅音乐官方权威认证。

　　评论区里一帮明星、粉丝在这里发表祝贺，这里面大牌明星还不少，个个都是作用千万粉丝的华夏顶流艺人。

　　当然，再往下翻，就是一些披着小号的黑子了。

　　拥有这么大的流量，自然就动了人家的蛋糕，派水军过来黑也是很正常的事。

　　有意思的，有些水军还提到她：

　　“专辑制作全靠洛泉，有什么好得意的？”

　　“没有洛泉，你们算什么？”

　　洛泉也很耿直，直接在下面回复：

　　“我乐意。”还加了一个“吐舌头的狗头”的表情，很是调皮………………

　　随着时间一天一天过去，洛泉新专辑发布后的热度也没有刚开始时的火爆。

　　虽然这张专辑，总体而言是非常不错的佳作，但不可否认，和、这样的神专比起来还是有差距，能造成的话题性也实在有些大。

　　虽然实体唱片还没有发布，但在网络如此发达的时代，翻唱版本都已经出来了，不过歌曲热度明显没有刚发布那几天的点击率高。

　　不过在B站，它的热度才刚刚开始。

　　一切都只是源于里的那支舞蹈。

　　它就仿佛万恶之源一般，一登录B站就以病毒式的速度传播开来，与之有关的视频现在在B站就是财富密码，只要是标题带有极乐净土的视频，播放量轻轻松松上十万。

　　这是一支彻头彻尾的宅舞，集合了华夏宅男所钟爱的一切元素，而洛泉本人，也满足了绝大多数宅男的幻想。

　　在经过几天的发酵以后，终于迎来了爆发。

　　B站各个大区开始被极乐净土刷屏，诸如动漫、鬼畜、舞蹈，不论有没有关系的，都充斥着极乐净土的身影。

　　B站也立刻从善如流，花大价钱买下了MV的版权，并火速上架B站。

　　两天时间，播放量突破一千万，点击率、收藏率上涨速度之快，堪称B站之最！

　　评论区、弹幕全都在高呼中毒，无法自拔，点击再次播放的手指根本停不下来，职责洛泉是B站最大毒枭。

　　相关的梗，迅速成为了B站的独特文化，而洛泉，也终于融入了B站，成为了这个圈子的符号之一。

　　现在她人送外号：毒枭，和她一个等级的还有“王”、“森之妖精”、“野兽前辈”、“妖王”等一种哲学界的前辈。

　　属于提到B站，就能想起这些人的水平。

　　虽说和这些人并列，总感觉有些怪怪的，但怎么着也是一件好事。

　　至少在B站的华夏明星里，她的人气是无可匹敌了。

　　这里是华夏最大的年轻人聚集地，好处肯定是非常多的，不过目前也没有什么用。

　　专辑发完，洛泉的这个夏天已经没有了什么事。ŴŴŴ.23sk.com

　　战狼2已经收割了八十多亿的票房，吴劲导演各种综艺接到手软，铺天盖地的报道已经轰得她焦头烂额。

　　洛泉这边的感谢金也连续收到了三波，一次比一次多。

　　这次吴劲导演倾家荡产拍战狼2，一跃成为华夏最卖座导演，赚了别的导演几辈子都赚不到的钱。

　　据说第二部电影已经在筹备了，科幻片，后年春节上映，可惜没有她的位置。

　　两人的合作算是告一段落，洛泉这边的任务也完成了一半。

　　第二部电影还在紧张拍摄当中，最近也没有什么新闻传出来，估计记者们是都被福特导演给赶走了。

　　按照福特导演的速度，洛泉估计这部电影最快也要到今年年末才能上映再急也没用。

　　现在的她，和还在销售，持续创造着记录，也即将发售，巨额的销售分成已经是可以看得到的。

　　突然间，洛泉发现自己什么工作都没有了。

　　综艺完结了，电影的戏份她拍完了，专辑也录完了，没事可干了。

　　翻了一下邮箱，基本都是粉丝发来的，通告、广告、合作邀请几乎没有。

　　主要是之前她的态度太高冷了，基本就没理会过这些邮件，导致人家现在也不给她发了。

　　“我这算不算是巅峰失业？”洛泉挠了挠头，突然有些哭笑不得。

　　人有时候真的是很矛盾，有事做的时候想休息，闲的时候又想找事做。

　　看到温夏、纯子、允儿的微博天天都在发和工作相关的日常，而她的微博已经快一个星期没更新了…………

　　不看不知道，一看才发现自己居然这么懒。

　　犹豫了一会儿，洛泉在B站发了个动态：“摸鱼了好久，最近赶紧好闲啊，突然就没事干了。”

　　动态一出来，愤怒的粉丝立刻找上了门：

　　“闲？你的佛跳墙呢？就等着这道菜下饭啊！”

　　“直播啊，等着你从零单排上王者啊。”

　　“新歌新歌新歌，我都说累了，很久没出过华语新歌了。”

　　………………

　　看来闲只是洛泉单方面认为，粉丝眼里她还欠下了不少的账没还。

　　新歌，可以发，不过目前还得等两天。

　　佛跳墙……算了吧，那玩意儿太费时费力了，正儿八经煮一锅太累了。

　　从零单排倒是可以，不过得等她买一套好的设备再说。

　　不过这次除了粉丝不满意，和洛泉唯一有合同关系的香奈儿也发起了牢骚。

　　洛泉在B站的动态被搬运到了微博，香奈儿大中华地区负责人lisa看到后，立刻发文艾特了她一手：

　　“可总算是有空了，香奈儿2017最新夏装已经发布了，一大堆衣服等着你首穿啊。”

　　评论区可谓相当热闹：

　　“不艾特洛泉，她自己恐怕都快忘记她是香奈儿全球全线品牌代言人了。”

　　“可真有排面，让人lisa追着穿新衣服。”

　　“多嘴问一句，洛泉的首穿要花钱吗？”

　　“你觉得呢？这可是香奈儿优先级最高的代言人，穿衣服不但不要钱，香奈儿还得给她钱！”

　　“这个优先级能科普一下吗？华夏貌似也有不少香奈儿的代言人吧。”

　　“等级很多也比较复杂，由高到低是品牌代言人、品牌大使、品牌挚友、品牌活动推广。

　　然后地区也要分等级。全球、大中华区、华夏，而且各自代言的品牌也不一样，有的是只给香奈儿的一个子品牌代言，或者是一个系列。

　　而洛泉是全球全系列，等级属于最高的一个，且没有和她同级别的艺人。”

　　“听上去好厉害啊，平时看她挺逗的一个人，没想到还有这种身份。”

　　“虽然洛泉平时在网上表现得像个沙雕，但人家在国际上可是实打实的一线巨星，好多国外的大牌求着让她代言呢。”

　　“吹过了吧？刚刚才在微博发自己好像失业了，都没通告了。”

　　“她就那么以说，你还真信？洛泉出道以来你看她接过什么通告？”

　　“洛泉老欲擒故纵了，这不香奈儿自己就找上门了吗？”

　　……………………

　　确实是自己找上门了，和评论区说得一样，她自己都快忘记自己是香奈儿的代言人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百七十二章 我乐意免费阅读。https://xs.23sk.com 