    次日一大早，夜雨没吃早饭，就拎着包袱出门了。

    半个时辰后，她回来了，换回来的骑装，件件干净秀丽，朴实无华，是年如意喜欢的风格。

    夜雨放下包袱，从袖袋里掏出一叠厚厚的银票，递给年如意，“姑娘，这是铺子掌柜的找回来的银票，一共两千八百两。”

    两千八百两？

    那元瑾鸿原本花了多少银子？

    年如意抽了抽嘴角，接过银子，打算中午见到他就还给他，再给他几瓶药丸子，总不能她专门占人家好处，却不给人家好处吧。

    朋友相交，贵在付出，但这个付出，也得有来有往，若是只有付出，却没有汇报，那么，这个友情也是走不长的。

    什么付出不求回报，那都是说说的，一旦付出的人遇到了难事，而朋友只会躲着，不肯帮忙，不肯回报，那付出的人也会寒心的。

    年如意选了一件淡蓝色的骑装穿上了，至于换来的闵跃芬的白色骑装，就被她洗干净了?压在了箱子底，以后不会再穿了。

    夜雨出去换衣服时?年如意特意叮咛她换了一身大的，给江月梅穿，年如意穿好骑装后，就拎着那身衣裳，去了隔壁。

    “表妹?你真把骑装都换了呀。”

    江月梅见到她?眼神有些复杂，她和大姐求而不得的东西?年如意却能轻易得到，这表妹的运气?哎，也太好了。

    也不知道大伯母知道后，会不会后悔当初苛待了表妹？

    “嗯?换了?也给表姐换了一身?你穿上试试。”说着?手上的衣裳，递给江月梅。

    江月梅眼睛红了?“表妹?其实?你不用对我这么好?我……我也从未给过你好处。”

    “你我姐妹之间?计较这么多做什么。”

    只要她在被人排挤时，二表姐能坚定的站出来护着她?那就够了。

    有些情，是金钱换不来的。

    以前的二表姐，她不知道怎样?她只知道，现在的二表姐?是一心一意护着她的就行了。

    江月梅开开心心的换了新骑装，然后又一脸沉思说，“我也就剩下十天的课上了，这新骑装给我穿太浪费了。”

    “给你了，就是你的，你想穿就穿，不舍得穿，留着也行。”

    最后，江月梅依依不舍的把衣服脱了下来，小心叠好，放入衣柜里。

    昨日，那套黑色骑装，太过贵重，她不好厚着脸皮真要了它，这身骑装虽然也不便宜，但却没超过她心底的底线，她大大方方的要了。

    表妹这份情，她也记住了。

    出门时，年如意换回了平常穿的棉袄，几身骑装放包袱里，被夜雨拎在手上。

    江月梅上马车时，手上空空的，什么也没拿。

    到了太学，从更衣室出来，见她身上穿的是一身旧骑装，年如意也没说什么，只是把从闵跃芬手上换来的旧弓，送给了她，“我有新弓了，这把旧弓也不用了，给表姐用吧。”

    弓虽小，但做工精致，小巧玲珑，上面还有徐家匠铺的标志。

