    许氏这一觉一直睡到后半夜，她迷迷糊糊醒过来的时候，发现床头还点着一支蜡烛，含巧正一脸疲倦地守在床边。

    　　这一晚，含巧一直没敢松懈，看到许氏缓缓睁开眼睛，立刻凑上前问：“夫人，您总算醒了！您看看奴婢，认得奴婢么？”

    　　许氏刚睡醒还有些迷迷糊糊，听到她这么问，便皱眉道：“你不就是含巧……”

    　　含巧登时一脸惊喜，打断许氏后面的话道：“佛祖保佑，您总算好起来了。夫人，您还记不记得昨天发生什么了？”

    　　许氏听了这话，昨天的回忆渐渐回笼，一时间不知道该说什么才好。

    　　但含巧哪里用她说话，已经自顾自地说道：“哎呀，昨个儿您说要在房里休息，放奴婢和含珠出去想干什么干什么。

    　　“没想到等我们回来的时候，就瞧见您像失了魂儿似的，不但自个儿换了身衣裳，还直愣愣地看着墙壁，话也不说，动也不动的。

    　　“当时可把奴婢们给吓坏了，当时天色已晚，咱们又在这山中寺庙内，连个大夫都找不见。

    　　“后来奴婢看您的样子倒像以前听说过的梦行症，于是就扶着您躺下，希望您睡醒之后就好了。

    　　“哎，奴婢刚刚真是越等心里越没底……好在您总算是醒了，”

    　　含巧口齿伶俐地把自己给许氏找好的理由说了个清楚，说到最后甚至还带上了一点点哽咽。

    　　许氏自己连脑子都不用动，就被含巧安排得明明白白，心下十分满意。

    　　这会儿在外间根本都没睡踏实的含珠循声也起身进屋，看到许氏恢复正常简直要喜极而泣。

    　　“多亏了含巧姐姐懂得多，奴婢昨个儿都慌死了。”

    　　许氏看向含巧，觉得自打郭嬷嬷走后，这丫头历练得是越发有本事了，果然是能堪重用的好苗子。

    　　想到这儿，她柔声对含巧道：“你就这么守了一夜啊？”

    　　“是，您当时那个样子，奴婢自然得守着，生怕您出事，想着若是到了早晨还不好，就赶紧带您回城去看大夫。

    　　奴婢让含珠先去睡觉，这样两个人还能有个替换，不至于都累倒了，谁知还不等奴婢去叫含珠起来替换，您就醒过来了。”

    　　“是啊，夫人，昨晚真是多亏了含巧姐姐。”含珠从头到尾都不知道真相，如今是真心对含巧钦佩不已。

    　　许氏抬手拍拍含巧道：“好孩子，我对昨晚的事儿竟一点都不记得了，真是多亏你了，等回去再好好赏你！”

    　　“奴婢不要赏赐，只要夫人平安无事就好。”含巧一脸乖顺地说，“不然奴婢回去都不知该如何跟老爷交代。昨个儿临出门前，老爷还嘱咐奴婢，让奴婢照顾好夫人呢！”

    　　许氏一听这话，心情登时又好了几分，笑着说：“毕竟是十几年的夫妻了，虽然平时少不了吵吵闹闹，不过我知道，老爷心里面还是有我的。”

    　　含珠见含巧居然能这么一脸坦然地在许氏面前提起沈仲磊，整个人都凌乱了。

    　　若非之前是她亲眼所见、亲耳所闻，否则即便是她亲娘老子跟她说这件事，她都不会相信。

    　　因为含巧在许氏面前提起沈仲磊的时候，是那么的自然、坦荡，没有一丝丝的犹豫、愧疚，和慌乱。

    　　她突然觉得自己似乎从来没有认识过含巧。

    　　含巧背对着含珠，自然不知道她此时内心已经开始有点小崩溃了，笑着继续哄许氏开心道：“那可不么，老爷对夫人什么样，府里上下都看在眼里的。尤其最近老夫人来了，夫人身为儿媳，一直小心翼翼地服侍着，老爷看在眼里，自然是记在心里的。”

    　　“这倒是，老爷是最最孝顺的一个人了。”许氏说着，忍不住又想起自己的娘家，紧接着又想到还有赵海钧这个不省心的麻烦在，刚刚有所好转的情绪瞬间又低落下去。

    　　含巧见状，以为是孝顺的话题勾得许氏想家了，便立刻不再继续往下说了。

    　　“夫人，这会儿时辰还早，您还是再睡一会儿吧，到了去烧头香的时候奴婢叫您，肯定误不了时辰。”

    　　许氏虽然已经睡饱了，但是她急需时间来整理思绪，所以从善如流地重新躺回床上，翻身面冲墙壁，心里盘算着如何才能彻底摆脱赵海钧这个威胁。

    　　含巧安顿好许氏，一回头，就看到含珠又在用一种奇怪的眼神看着自己。

    　　两个人一对视上，含珠立刻慌乱地移开了视线。

    　　含巧之前就觉得含珠今天有点怪怪的，但是当时事儿多，一时间也没顾上细想。

    　　这会儿正好撞上，便直接把人拉到外屋低声问：“含珠，你今天到底是怎么了？是我哪里做的不对惹你不高兴了？

    　　“咱们一起在夫人跟前做事也有好几年了，姐妹一场，有什么话还不能跟我直说么？”

    　　含珠生怕自己控制不好表情，赶紧垂下头，揉着衣角道：“我就是觉得自己太没用了，不过只比姐姐晚来一年而已，一遇到事儿还是慌得不知道该做什么才好。”

    　　含巧知道含珠是个本分人，但是对她这话却也没有尽信。

    　　不过她还是抬手揉揉含珠的脑袋，笑道：“我哈以为是什么事儿呢！你这傻丫头，这有什么的，以后我多教你就是了。”

    　　含珠经过一番思想斗争之后，到底还是忍不住想要点醒含巧道：“夫人对姐姐当真是信任有加，这么倚重，姐姐肯定也会好好报答夫人的是不是？”

    　　“这是自然，别说夫人对我这么好，就算没有这么好，夫人是主子，我是奴婢，奴婢对主子好，为主子打算，那也是天经地义的。”

    　　含巧听含珠突然提到这话，突然有种恍然的感觉。

    　　含珠哪里是在为无能而郁闷，分明是觉得许氏偏心自己，心里不痛快罢了。

    　　刚才觉察到的违和感瞬间有了合理的解释，含巧心下不免好笑。

    　　这丫头连许氏是装的都没看出来，更不要说帮许氏找好台阶，扶着她舒舒服服地走下来了。

    　　就这样还妄图跟自己平起平坐，也是想瞎了心了。

