    雷曦妃和火寒湫两人，都拼尽全力疯狂的对轰着。

    “疯女人，赶快停手。”

    “雷曦妃，你不是想要和苏辰上床吗？我今天就成全你。”

    很明显。

    火寒湫是动了真格，整个人化作漫天的异火，覆盖了天地空间，根本不给雷曦妃任何喘息的机会。

    面对如此疯狂的火寒湫，雷曦妃也是步步后退，眼神竟然有着一丝丝的慌乱，她和火寒湫一体双生，互相斗了无数年。

    但是现在。

    她发现火寒湫似乎不太一样了。

    苏辰守在一边，等待机会。

    雷曦妃被火寒湫死死的纠缠住，就算是想要攻击苏辰都做不到，暴怒连连嘶吼，却无法挣脱火寒湫的纠缠。

    “火寒湫，我不和你开玩笑了，你赶快住手。”

    “住手？雷曦妃，你真当我和你开玩笑？今天不让苏辰上了你，我岂不是会被你笑一辈子。”

    必定笑自己。

    轰隆隆！

    雷曦妃的身体瞬间化作一道神雷，直接朝着火寒湫狠狠的劈来。

    “这是玩命了？”

    苏辰看着面前的两女，已经开始生死搏杀，眼神逐渐变得凝重起来，他可不想让两女陨落，出现任何的闪失。

    只是面对两人的对战搏杀，苏辰连插手的机会都没有，因为不管是火寒湫还是雷曦妃，实力都要凌驾于位面境之上，他根本不是敌手，插手的话，不仅无法压制住两人，甚至还会给自己带来很大的麻烦。

    “火寒湫，你真的想要和我决生死吗？”

    “谁怕谁，这么多年，你我都没有分出胜负，今日我倒要看看，到底是你厉害，还是我更强。”

    “好，既然你冥顽不灵，那本皇就让你见识一下，先天万劫雷的厉害。”

    在苏辰震惊的眼神之中。

    雷曦妃化作一道万丈紫雷，撕开层层虚空，伴随着吞吐而出的空间塌陷，傲立于天地间。

    火寒湫则是化作一团异火，宛如燃烧万里的火焰山。

    一雷一火，本身一体双生，乃是太古万劫雷和太古万劫焱，本身实力相差不多，如今两女都用了本源力量。

    这是决生死的本源力量。

    不远处。

    三位男子徒步而来，每个人都背着一个包袱，脸上写满了期待，朝着万佛门而来。

    “我们三人真是太幸运了，这次竟然能够被万佛门选中。”

    “哎，进入万佛门修炼肯定好，只是要剃头出家，还不能娶妻生子，真是够悲剧的。”

    “嘘，我已经打听了，万佛门的弟子，都在外面包养着好几个老婆，三妻四妾。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，我会骗你吗？要是不能娶妻生子，你认为我会来吗？”

    “快看，那是什么？”

    顺着目光看去，在不远处的万佛门的无尽虚空，一团火焰和一道雷电，互相纠缠在一起，奔腾如海的空间裂缝朝着四周快速地蔓延。

    甚至不等三人有丝毫的反应，就已经被空间裂缝吞噬。

    以万佛门为中心，狂暴的空间裂缝疯狂地吞噬着，所过之处，全部被空间裂缝吞噬得干干净净，可以说是寸草不生。

    死死的盯着面前一战，苏辰明白，两人已经到了生死关头，他也没有想到事情会沦落到现在这个地步。

    轰隆隆！

    伴随着惊天动地的强烈波动，两女都是闷哼一声，身体齐齐摔了下来，不过苏辰眼疾手快，一个箭步消失在原地，瞬间接住火寒湫。

    “她遭受重创，伤及了本源，赶快禁锢住她，记住，想要我承认你，必须得到她，否则的话，我不会接受你的。”

    真是够强悍的。

    苏辰也是有些汗颜，发现火寒湫的性格真是够狂野的，竟然相助自己得到雷曦妃。

    “我和她一体双生，她死我死，我死她死，我们两人虽然斗了多年，但是我们是无法离开的，这么多年来，我之所以没有离开这个位面，飞升仙域，就是我们谁也不服谁，从而牵扯我们谁都没有飞升仙域。”

    原来如此。

    “去，你不要告诉我，你不敢，你之前碰我的那份勇气去哪里了。”

    “我需要你的帮忙。”

    “什么意思？”火寒湫眉头皱了皱，不知道苏辰到底是什么意思，这种事情她怎么帮忙，难道还要帮苏辰按着雷曦妃的双手？

    她已经重创雷曦妃，如今的雷曦妃连反抗的机会都没有。

    “雷曦妃属于先天雷体，我可以对异火免疫，但是未必对先天神雷免疫，所以我需要你的帮助。”

    苏辰发现自己很无耻，曾几何时，他在东荒盘幽城，并不是如此，只是随着他离开东荒，一步步走到现在，也是认清楚了现实的残酷。

    这个弱肉强食的世界，不是你吃人就是人吃你，想要不被人吃，那么就要够狠够绝，面对两人体内蕴藏的混沌根基，难道就这样选择放弃吗？

    有些时候，苏辰也不想去做，可是他很清楚，自己想要踏足武道巅峰，比苏昊更快的踏足仙域，并且在苏昊和本尊融合之前，斩杀九婴分身和彻底覆灭苏昊。

    自己做得不绝不狠，或者是时时刻刻有着怜悯，遇到好东西不抢，自己如何变强？

    等着苏昊融合九婴分身，恢复到圣域主宰，来镇压自己吗？

    好比之前的异火火寒湫，苏辰当然知道自己强上不对，那又如何？塔灵已经明确地告诉自己，只要自己能够得到火寒湫，必定可以有希望孕育混沌根基。

    自己怎么办？

    放弃？

    肯定是不太现实的事情，因为苏辰很清楚混沌根基对于自己来说到底意味着什么，毕竟他拥有着混沌体，修炼的混沌吞噬诀，还有着混沌之心，要是能够孕育出混沌根基，绝对是如虎添翼。

    正是因为如此，有些时候明知道不对，也必须去做，非做不可。

    这次面对雷曦妃同样如此，雷曦妃不仅仅和火寒湫不仅仅是一体双生，更是同样有着混沌根基，要是能够得到雷曦妃，包括火寒湫在内，自己孕育出混沌根基的几率会很大，非常大。

    【作者有话说】

    评论区的兄弟真能吹，还你的能被电击，你还能火烤了，吹牛不打草稿！

    单独感谢兄弟‘武家坡’打赏的‘爆更撒花’，仙鹤拜谢了！

