    屋内气氛一瞬间降到了冰点。

    箫志远双拳紧握，目光猩红的看着箫九儿。任谁都能看得出，他在极力克制想动手的冲动。

    贾正初被他的样子吓得躲到了箫九儿身后，就连沈华都拽了拽箫九儿的衣袖，无声示意她不要再顶嘴。

    偌大的殿堂，鸦雀无声。

    箫九儿就这么和箫志远对视了一会儿，突然被门外传来的脚步声吸引了注意力。

    她疑惑扭头看去，本以为是皇上出场了。不料，却看到了一张熟悉的面孔——

    箫然。

    箫然的出现不光让箫九儿感到了意外，就连箫志远都是表情一愣。

    箫志远连忙起身走到门口，低头看了看坐在轮椅之上的箫然，又看了看她身后的副将，冷声问道。

    “怎么把小姐带到这儿来了？”

    “将军，皇上刚才派人去了府里，说是让大小姐和三小姐进宫赴宴。大小姐现在还昏迷不醒，所以……”

    副将小声回答，听得箫志远脸色阴沉不堪。

    皇上到底想干什么？

    宫中太监昨夜去将军府的时候，可没说过让他带谁过来。

    箫志远垂眸沉思片刻，将箫然推进了殿中。

    箫九儿有些日子没见过箫然了，她料到箫然的日子不会好过，可当她亲眼看到箫然的模样后，还是被爽到了。

    那个曾经在她面前杀死她娘，用匕首在她脸上划下一道道血痕的箫家三小姐，如今神情萎靡，面色晦暗，目光呆滞。

    别说是嚣张跋扈的将谁踩在脚下狠狠凌虐，就连站起来这种简单的事，如今对箫然而言都是万分艰难。

    她腿上的伤在拖了这么多天之后，医好的可能性已经是微乎其微。

    尤其那毒还是箫九儿下的，她认定在这北陵城中，无人有这个本事能解得了她的毒。

    箫然眉头紧蹙，她低着头，双手紧张地放在腿上，看起来很不安的样子。

    箫九儿见状，乖巧开口，打招呼。

    “三姐，好久不见。”

    箫然听到她的声音，呼吸一窒，猛地抬头。在看到箫九儿明媚的笑容后，无神的双眼瞬间被恨意和愤怒侵占。

    “箫九儿？你怎么会在这里！”

    “和姐姐一样，奉旨进宫呀！”

    箫九儿如实回答，可在箫然听来却是个可笑的借口。

    “皇上怎么可能会让你这种废物进宫丢人现眼！爹！她一定是在说谎！”

    箫然激动的指着箫九儿，看向箫志，嘶声力竭。

    “你让她走，我不想见到她！让她滚！！！”

    箫然这段日子见了很多医生，可结果都一样，那群庸医只会一脸无奈的摇头，然后离开。

    箫然又气又恼，她连话都不想说，生怕此生就这么变成一个残废。

    今天突然被召进宫里，匆忙之下她连梳洗打扮的时间都没有。而偏偏就是在这个时候，让她和箫九儿遇上了。

    她看着箫九儿健健康康的站在自己面前，再去看那张不施粉黛就明艳照人的脸，嫉妒得脸都狰狞扭曲了。

    她情绪一下子就崩溃，大哭大闹起来，吓得贾正初拽了拽沈华的衣袖，小声说。

    “娘，她吓人，我怕。”

    “小初乖，没事。”

    沈华拍了拍贾正初的手背，瞥了一眼箫然失礼的样子，满眼不屑。

    相比之下，她竟觉得箫九儿顺眼了许多。

    箫然哭闹不止，箫志远没办法，只好转身看向箫九儿。

    “愣着干什么？还不赶紧滚？！”

    箫九儿嘲讽一笑，可没有听话的打算。她不卑不亢的和箫志远对视，问出一个很多人都好奇的问题。

    “我真是你女儿吗？”

    在他眼里，她怕是连箫府的一个奴才都比不过吧？

    箫然不想看见她，他就要让她滚。那箫然要是不想她活呢？他是不是现在就能掐死她？

    箫九儿自认没做过什么对不起箫家的事，从始至终都是他们在欺负她。所以，她自然不会走。

    今晚的这场好戏，她一定要看到底！

    箫九儿拂衣落座，玩味的看着箫然那双废掉的腿，又抛出一个问题。

    “潜入将军府伤了三小姐的凶手，找到了吗？”

    贾庄就在箫九儿身侧，听到这话，不由得倒吸口气。

    这坏丫头，可真会哪壶不开提哪壶！

    宫殿里，箫然刺耳的哭闹声让每个人的耳朵都不好受。

    箫九儿就没见过比她还熊的熊孩子，简直后悔上次动手的时候没将她毒哑。

    箫然哭得箫志远心疼，他厉色走向箫九儿，戾气十足的拽过她的手腕，将她拽了起来，朝殿外走去。

    箫九儿垂下眼帘，遮住眼中浓浓杀气。没挣扎，就这么随着他走到了殿门口，听见他说。

    “不想死现在就给我滚回家去，我现在心情很不好，你别再惹我！”

    “箫将军觉得，我现在像是心情很好的样子？”

    箫九儿慢慢抬眸，轻声开口。

    箫志远看到她的眼神，浑身一震。

    那股从她身上无声无息溢出来的杀气，更是让久经战场的他心生警惕，条件反射一般动了手。

    箫九儿身子一侧，踉跄向后退了几步，而后表情痛苦地捂住自己的肩膀。

    “箫将军，你这是干什么？！”

    贾庄看不下去了，没想到他会真的对自己的女儿动手。

    “箫九儿是我奉旨带来的，你现在是想抗旨不从，甚至是将她打死吗？”

    从外人的角度看，箫九儿可是实实在在的挨了箫志远一掌。

    可只有箫九儿自己清楚，他的那一掌打空了，没有伤到她分毫。

    箫志远表情疑惑的低头看了看自己的掌心，感觉不太对劲。

    他刚刚打到她了吗？

    好像打到了，可又好像没有……

    箫志远视线阴沉的去看箫九儿的肩膀，在看到她肩颈处的衣料被他的灵气割裂后，一颗心缓缓落地。

    看来是他想多了，她这种废物怎么可能会躲得过他的攻击！

    “箫大将军这是演的哪出戏？”

    沉默之中，箫九儿身后突然传来一道声音。

    她怔了怔神，扭头看去，然后就看到某个少年站在自己几米开外的地方，手摇折扇，似笑非笑地望着这里。

    他怎么来了？

