    混沌吞天兽和风魔老祖跟着林飞走过去。

    肖紫犹豫了一下，带着那些轮回宫的女子，也走了过去。

    “果然，这片世界群，弥漫着大量的轮回能量和轮回法则。

    确实是一个与轮回有密切关系的势力。”

    林飞走近轮回宫所在的这片世界群，感受着这片世界群的气息，不由得暗暗点头，自语说道。

    虽然，这儿的轮回法则，对于林飞来说，算不得什么。

    但是，这些轮回能量和轮回法则，却和轮回一脉的轮回法则，十分相似。

    和林飞以前曾经修炼过的轮回法则，似乎是一脉的。

    “看来，这个轮回宫之中，确实有一个轮回一脉的传人。”

    林飞暗自点头。

    “想不到，我竟找到了轮回一脉的传人。”

    林飞的心中有点激动。

    一直以来，林飞所知道的轮回一脉传人，只有自己一人。

    现在，却终于找到其他的轮回一脉的传人，有一种，找到同伴的感觉。

    “站住！    你们是什么人！    这里是飞仙宫重地，未经允许，任何人不得擅闯！”

    立即，一队正巡逻的人马，发现在林飞几人，立即大喝着，围了过来。

    “你们确定，这儿是你们飞仙宫的重地？”

    林飞不由得冷冷一笑。

    既然轮回宫和轮回一脉有关系，在林飞的心中，轮回宫就是属于自己人的地盘了。

    “放肆！    大胆小贼，竟敢跑来我飞仙宫的地盘放肆！    拿下再说。”

    带着的那个小首领，不由得勃然大怒。

    然而。

    他的话音一落。

    轰……    一股可怕到极点的轮回法则，以林飞为中心，浩浩荡荡，向着前方那片世界，碾压而去。

    轰隆降……    那一片世界群，都摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    那些镇守在这片世界群的飞仙宫的人马，立即就感觉到，有一股巨大到无法形容的威压，把这一片时空，彻底封印住了。

    要知道，林飞现在的轮回法则修为，已经达到一个十分恐怖的高度。

    世间一般的生灵，就算是一般的主神，在林飞的面前，也是弱如蝼蚁。

    以林飞现在的实力和手段，真的很难很难找得到对手。

    这些飞仙宫的人马，对于林飞来说，简直就是一群弱小的蚂蚁！    “太厉害了！”

    后面，肖紫和那些轮回宫的女子，看见这一幕，一个个当场呆住了。

    她们虽然早就知道，林飞肯定很厉害，但是，想不到，厉害到这种程度。

    单单是释放出去一些能量威压，就压得所有那些飞仙宫的人马，全部动弹不得！    这样的手段，对于肖紫这些轮回宫的人来说，简直就是惊世骇俗。

    “我怎么感觉，这个林公子的实力，好像比宫主，还要厉害一些？”

    有一个女子，震憾地说道。

    “统统滚过来。”

    林飞伸出手掌，向前凌空一抓。

    立即。

    咻咻咻……    一个个飞仙宫的人马，都被一股可怕的吸力，吸着遥遥飞了过来，好像下饺子一般，噼里啪啦，纷纷掉落在林飞的身前。

    这些被吸过来的人马，全部都被封印住了，一个个动弹不得。

    “这……，也太夸张了吧！”

    肖紫等几十个轮回宫的女子，一个个看得目瞪口呆。

    “噫？

    你们注意到了没有。

    林公子所施展的是轮回法则！    莫非，林公子和我们轮回宫，有着什么关系吗？”

    突然，其中一个女子说道。

    “不错！    林公子他的轮回法则，居然如此高明！    就算是我们的宫主，也不一定，能比得上他！”

    肖紫感受着林飞施展出来的那些轮回法则，也是呆住了！    她的一双美眸，死死盯着林飞，心中充满了疑问了。

    “小子，你好胆，竟敢对我飞仙宫的人动手！    你是什么人？

    ！”

    突然，一个老者，一步从附近的虚空之中，走了出来。

    这是一个主神。

    他在那片虚空之中，开辟了一个小世界，正在那个小世界之中，进行闭关修炼。

    发现情况有异，于是，走了出来。

    “你是飞仙宫的人？”

    林飞望向那老者，冷冷问道。

    “不错。

    我是飞仙宫的天圣子，小子，你面生得很，我以前从来没有见过你。

    你为何要对我们飞仙宫的人动手。”

    那老者用凌厉的目光，盯着林飞。

    他看得出来，林飞的实力很强。

    可是，他作为一个主神，不可能怕。

    而且，他觉得，林飞只不过是一个后辈小子，就算再强，也是有限的。

    “你们飞仙宫，为何突然对轮回宫动手。

    你们飞仙宫的背后，是不是黑暗生灵在给你们撑腰。”

    林飞冷冷问道。

    林飞已经猜到，飞仙宫的背后，肯定是黑暗生灵在撑腰，所以，故意这样问。

    “小子，你到底是谁。

    在我的印象中，轮回宫，好像没有你这样一个人。

    你与轮回宫，有什么关系？

    莫非，你是轮回宫请来的援手？”

    天圣子听了林飞的话，不由得脸色一变，厉声喝道。

    “不错。

    我就是轮回宫请来的援手。

    现在，立即让你们飞仙宫的高层，全部滚过来见我。

    否则，我直接杀上飞仙宫的总部去，把你们飞仙宫灭掉。”

    林飞冷冷说道。

    “哈哈哈……    真是一个狂妄的小子，就凭你，也想灭我飞仙宫？

    我飞仙宫在这个空间海，传承了无穷的岁月，底蕴之深厚，实力之强大，岂是你这个小子，所能想象得到的呢。

    小子，你将会为你的狂妄，付出无法想象的代价。

    不但你，你的师门，家族，亲友，伴侣，所有一切，与你有关系的人，都将付出巨大的代价！    小子，很快你就会明白，招惹我飞仙宫，将是你这一生中，所做的，最错误的事情。”

    天圣子充满杀意的目光，盯着林飞，缓缓说道。

    “我觉得，你想多了。

    就凭你飞仙宫，想动我一根寒毛也难。”

    林飞淡淡一笑。

    “小子，受死吧！”

    天圣子一声大吼，伸手一指，猛地祭出一件金光闪闪的法宝，轰鸣滔天，朝林飞撞来。

    那是一座九层宝塔，金芒滚滚，散发出来惊人的威压。

    这是一件高级神灵法宝，携带着狂暴的能量。

    

