    听到婉儿的话，伟哥忍不住说道：“又是小岛国的大妖？！”

    婉儿摇摇头，道：“在这一点上，颇有争议。”

    “九尾狐记载于我们帝国的古书籍，山海经，南山经等等。”

    “又东三百里，曰青丘之山。”

    “有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”

    “九尾狐全名叫玉面九尾狐，是专门幻化成绝世美女的妖怪”

    “相传九尾狐的九条尾巴有不同的能力，当其中一条尾巴摇动时，可召雷，火，风，地震，洪水，召唤等等……”

    “同时九尾也代表了九个灵魂九条生命，除非同时一起断掉，不然可以再生，再生之后又重新的力量。”

    “可谓不死之身。”

    “而有些传说，小岛国的九尾妖狐玉藻前是从外界之山来到这里的。”

    “这个外界之山，就指我们帝国的青丘。”

    “但不管怎么样，按照现在的情况来看”

    ……

    这里的事情似乎越来越夸张了。

    在八岐大蛇一手造成的这片废土之上，现在一个又一个妖王开始出现在这里。

    酒吞童子。

    九尾玉藻前。

    那是不是还会遇到天狗，大岳丸？

    不好的预感越来越强。

    这个地方并不只是出现了变异人类，转生体那么简单。

    这里似乎即将出现小岛国神话传说中的……

    百鬼横行！

    同时苏木也有种感觉，自己根据昆仑山天启之门后续接到的许多未完成的任务。

    很有可能会在这里找到后面的线索。

    九尾、天众、甚至……大圣！

    ……

    ……

    突然一道诡异的阴笑声响起。

    “桀桀桀……”

    三人色变，但环顾四周却找不到任何踪影。

    就在这时，苏木看到地上那酒吞童子的图案发生变化！

    原本图案中的人是一种冷峻的表情，而现在却成了一种大笑！

    “咔咔。”

    “咯咯……”

    “呃……”

    “吼！”

    各种声音接连响起，仿佛置身兽潮，周围全部都是怪物！

    “老大……走，走吧？”伟哥忍不住说道。

    同时，婉儿也萌生退意，“先撤吧。”

    苏木也是点点头，打算先离开，想到办法再回来。

    出现九尾玉藻前的地方距离他们并不远，万一酒吞童子和玉藻前一起过来找他们。

    后果不堪设想……

    就在苏木他们打算离开时候。

    “嘭”的一声巨响！

    无数怪物呈井喷式的在刚刚那个酒吞童子图案里涌出来！

    那个突然现在就像是一个通道。

    数不清的怪物从里面出来，然后对着苏木他们张牙舞爪，嘶吼不断！

    “……”

    “去通知他们！”

    “兽潮来了！”

    苏木嘶吼了一声，直接对这些怪物发动了攻击。

    然而，怪物爆增的速度完完全全超过了苏木的击杀速度。

    眼看着就要被这些怪物包围，婉儿大喊道：“快！一起走！”

    “如果这个入侵场景还没有失控的话，这些怪物是无法离开这里的！”

    婉儿的一句话提醒了苏木。

    是啊，虽然这片废土上许多入侵都失控了，但是不代表所有场景的失控了。

    这要这里还没有到失控阶段，那再多怪物都是无法离开的。

    而且这怪物的数量实在是太多了。

    留下的结果也只有死！

    于是，苏木咬着牙开始撤退。

    出乎意料的是那些怪物并没有对他们进行追杀。

    而是全部聚集在同一个地方，一层叠着一层，越来越多。

    在苏木他们逃到场景与现实交界处的时候，那个方向已经黑压压一片。

    各种怪异的声音犹如浪潮般一次次又一次压来。

    就这么一会功夫，兽潮形成了……

    现在只希望这个场景，还没有失控。

    ……

    一路火急火燎的回到码头。

    在董辉的指挥布置下，现在的码头远远望去，就像是多了一条钢铁城墙。

    他们将一部分集装箱直接拆开成一张张铁片。

    然后一层叠着一层立在好的集装箱前面，中间又隔着一个完全空心的集装箱作为缓冲。

    一条“钢铁城墙”就这么硬生生制造了出来。

    ……

    回到大队伍中，苏木第一时间找董辉说明了情况。

    他们很有可能将会遭遇兽潮的攻击。

    虽然这场兽潮的规模比不上西腊帝国发生的那一次，但是就凭借他们这三十几个人。

    抵挡兽潮的可能性。

    很小很小。

    除此之外，还有酒吞童子，玉藻前这些可怕的妖王。

    ……

    到头来，他们连码头这片地方都出不去。

    还救人。

    简直成了一场笑话。

    ……

    ……

    一分钟。

    十分钟。

    一个小时。

    五个小时……

    时间过的很快，而天色一直灰朦阴暗，没有任何改变。

    但是所有人都感到莫大的压力。

    连呼吸都变得困难起来。

    万一拿个场景，已经失控了呢？

    如果这个场景没有失控的，那之前的那么多的怪物尸体又是从哪里来的。

    其实现在仔细想一想，场景未失控只是一种心里安慰罢了。

    只是……

    一波未平一波又起。

    难道，真的要死在这里吗？

    ……

    十多分钟后。

    那个方向传来了凌乱的声音。

    大家能清晰的感觉到地面在震动。

    不多时。

    各种低沉的嘶吼声出现。

    空气中多了一股血腥味。

    所有人都明白，他们即将面对的是什么。

    ……

    “都打起精神来！”

    董辉用力嘶吼着。

    “把找到的武器全部给我准备好！”

    “防守的位置全部给我站满了！”

    “不瞒你们说，刚刚在我船上已经成功联系了帝国总部！”

    “总部早在几个小时之前就已经派了支援队伍过来，估计在半个小时到一个小时之后，就能抵达！”

    “一个个别特么给我丧着脸！”

    “想要活下去！”

    “只有战斗！”

    董辉的一番话，让一些已经绝望的人重新看到希望。

    救援部队马上就要到了？！

    那是不是说明只要他们扛到那个时候，那岂不是就算挂着飞机的救援绳索都能离开？

    活下去的希望！！！

    不管如何，这背水一战，他们已无退路。

    如果只是几只怪物，他们还可以退到船上。

    但面对兽潮，根本无路可退。

    ……

    终于。

    一直丑陋狰狞的怪物出现在远处的废墟的转角。

    它发出嘶吼，冲了过来。

    而紧着在它后面的。

    是如潮水般的，怪物大军……

