    杜家大伯的小女儿，站在楼上看着下面的沐晓晓，“我以为是什么样子的，不就是一个小屁孩。”

    杜青青也不知道这宫长郁怎么就喜欢上了这小屁孩，小屁孩半点也没有好看的样子。

    身边的少年看到的时候，“也就是一个小女孩。”杜爱军开口道，却还是走下楼，“你好，我是杜铁头的堂哥。”闻言的时候，沐晓晓看了看对方。

    听到这突然来跟自己搭话的小哥哥的话，沐晓晓看了看对方，“你好，我叫晓晓。”沐晓晓开口道，对方立刻就笑了笑。

    “我知道你，你在外面圈子里头，很出名。”听到这话的时候，沐晓晓看了看眼前的杜爱国点了点头。

    “是因为晓晓可爱吗？”沐晓晓笑着开口道，听到这话的时候杜爱国摇了摇头。

    “当然不是，是因为……宫长郁喜欢你。”听到了这话的时候，沐晓晓眨了眨眼睛是说啊郁哥，“你怎么让宫长郁喜欢你的。”听到这话的时候，沐晓晓笑了笑。

    “哦，是因为这样啊。”沐晓晓笑着开口道，“因为我们是朋友。”沐晓晓印象里他宫长郁是自己的朋友。

    “晓晓吃东西了。”杜医生看着沐晓晓的时候道，听到这话的时候，沐晓晓点了点头，走到杜医生的身边。

    在走到杜医生的身边的时候，沐晓晓坐着吃东西了起来，在吃东西的时候，“口味怎么样，比你爸爸好吃吧？”

    杜夫人看了看自己的男人，一看就是特别爱跟沐天陌计较，看着沐晓晓的时候，“别理会你杜爸爸的话。”

    听到这话沐晓晓点了点头，心里头想着爸爸的好吃，杜爸爸的也好吃，这种选择，“我觉得两个爸爸的都好吃。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，杜医生点了点头的看着沐晓晓，直接夹菜给沐晓晓吃，沐晓晓高高兴兴的吃了这一顿，回家的时候，沐天陌来接自己了。

    沐晓晓跟着沐天陌回家了，回去的路上，沐晓晓开口道，“爸，小姑去医院了吗？”闻言的时候沐天陌点了点头。

    看着沐晓晓的时候道，“是啊，去医院了，多亏你跟你杜爸爸。”沐天陌笑着道。

    “才不是，是因为爸爸。”沐晓晓开口道，“对了，爸爸，我们不去天城了吗？我哪里有着很多瓜果蔬菜。”

    “不去了，我们回家，还有着一个月左右的时间，你不想会乡下看看吗？”看着沐晓晓的时候道，沐村长突然写信有事，既然有空就回去看看。

    “想，晓晓做梦的想。”沐晓晓闻言的时候立刻就开口道，沐晓晓对沐家村有着很深厚的感情，如果说可以回到乡下的话，对于自己来说，是一件很高兴的事情。

    沐天陌带着沐晓晓打算回乡下去一趟，这一次回乡带了不少的东西，在带着那些东西的时候，沐晓晓还准备了不少的好东西。

    “这是跟天宝哥哥的，这是跟国全的，还有着小仙的，也不知道小仙长高没有？不过我的裙子都带回去，如果小仙没有长高就给小仙，还有着一些裙子可以给村子里头的人。”

    “嗯。”闻言的时候沐天陌点了点头道，然后就帮着收拾了，在收拾后沐晓晓跟沐天陌告别了沐少君。

    沐晓晓跟沐天陌这一次回乡宫长郁那一边没有跟上，宫长郁虽然叹了一口气，却也没有在去追赶了，他也明白天紧了，反而会让沐天陌更加不喜自己。

    沐晓晓跟沐天陌回到沐家村了，沐家村不少人都有着几分意外，“沐知青你怎么回来了？”

    沐晓晓跟沐天陌回来还是引起了不少轰动的，所有人都没有想到，沐天陌离开了后，居然还会选择回来，顿时有着不少人都心思复杂了起来。

    沐天陌回来其实是有着事情的，沐天陌去了这沐村长家里头，“叔，你给我写信说，家里头出了事情？是什么事情？”

    “这样的。”沐村长叹了一口气，将事情给说了出来，原来沐晓晓的家里头有着贼了，进去后将东西给盗窃，还打伤了人。

    “人不是别人，是陆小仙的爸爸，现在还在人民医院那一边，目前医院希望对方可以转院，只可惜……没办法。”这陆小仙的家里头压根就没办法帮忙对方转院。

    沐晓晓那一边在回到自己家里头，就发现这房间乱糟糟的，这才知道家里头进贼了，“晓晓，你回来了……”

    有着人看到沐晓晓的时候，将事情跟沐晓晓说了，“你说小仙爸爸受伤了？”

    “是啊，那些人在你家，不知道怎么会死，要抓小仙，小仙爸爸被捅一刀。”听到了这话沐晓晓点了点头，就跑去看陆小仙。

    陆小仙此刻整个人看上去面色憔悴，“小仙。”沐晓晓看着陆小仙的时候直接跑了过去，而此刻这陆小仙看着沐晓晓的时候。

    “晓晓，我爸爸出事情了。”听到了这话沐晓晓伸出手抓住对方的手，让对方别太焦急了，慢慢的手。

    在这时候沐晓晓才知道陆小仙去自己家里头然后被抓的事情，沐晓晓家里头的院子里头，有着一些吃的，沐晓晓离开的时候让小伙伴去采摘。

    陆小仙就是其中一个小伙伴，陆小仙去采摘的时候遇到敌人，然后要抓陆小仙，听到了这话的时候，沐晓晓看着陆小仙。

    就看到沐天陌回来了，“爸。”沐天陌直接走到沐晓晓身边，看着陆小仙的时候，没有说话只不过想到村长的话。

    “其实让你回来是想问问，是不是你什么地方得罪了什么人，那些人是冲着晓晓来的，我这也是在这小仙爸嘴里头知道的，那些人抓小仙的时候，将小仙当成了晓晓，说要卖什么山沟沟给别人做童养媳。”

    听到了这话的时候沐天陌的脸色愤怒，什么人？自己什么时候得罪了人？而且就算自己得罪了人，凭什么要将自己的女儿给牵扯进来。

    “我们去医院看你爸爸。”看着陆小仙的时候道，陆小仙点了点头，直接去跟自己妈妈说了，陆小仙的妈妈看着沐晓晓的目光复杂。

    显而易见对方也知道自己的丈夫出去的缘故，说白了还是沐晓晓牵连的，不过小仙妈也没有将这事情告诉陆小仙。

    “你放心，到时候转院的事情我会给你安排好的。”看着小仙妈的时候，沐天陌开口道，小仙妈看着沐天陌。

    “其实是我找村长写信给你的。”看着沐天陌的时候道，“我一个人扛不住了，小仙爸的队友也给筹钱了，可都不够……在这样下去，只能够放弃治疗。”看着这沐天陌的时候，“我不想。”

    小仙妈开口道，“我知道这事情，要算在你们身上是过分了，可我还是想让小仙爸活下来。”看着沐天陌的时候，小仙妈说出了那些话来。

    一开始的时候沐村长不想给写信的，只不过后面还是不忍心所以给沐天陌写信了，沐天陌叹了一口气道，“没有，这事情还真跟我们有着一些关系，你放心，小仙爸的事情，我们不会不管的。”

    “谢谢你。”闻言的时候小仙妈直接跪在这沐天陌面前，被沐天陌给抓住手了，“谢谢你。”

    “不用。”沐天陌开口道，“如果你真的计较的话，以后让小仙别来找晓晓了。”心中有着几分无奈。

    这事情牵扯了对方，这小仙妈看沐晓晓的眼神，就带着几分埋怨，看着自己也是，沐天陌觉得既然心里头有着疙瘩了，那以后就别让自己的女儿找沐晓晓玩耍了。

    免得以后更加难受，小仙妈沉默了却还是点了点头，她也担心自己的孩子在被牵扯，沐晓晓那一边看着沐天陌的时候，“爸爸怎么了？”

    “没有事情。”自己就是在想到底是什么人要对沐晓晓动手，沐晓晓怎么可能去得罪别人，这事情自己怎么也想不通，想着想活着的时候，“好了，我们回去吧。”

    “我们不是来村子里头玩耍的吗？我的衣服还没有给小仙。”沐晓晓开口道，沐天陌看了看沐晓晓点了点头，还是打算会村子里头住一天。

    沐天陌不打算将自己的事情跟沐晓晓的事情牵扯在一切，孩子就是孩子，只不过……小仙妈那一边，看着是不愿意让这两个孩子太过接触，就当成是最后一次的送别吧。

    沐晓晓回到沐家村，将自己的小礼物给了自己的小伙伴，沐天宝也有着，沐天宝看着沐晓晓的时候，“你很快就要走了，为什么？不可以多留下一些日子吗？”

    “这我也没办法。”听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“爸爸说还有着事情要回去。”听到了这话的时候沐天宝点了点头。

    “晓晓你以后还会回来吗?”带着几分期待的看着沐晓晓，沐晓晓狠狠的点了点头的看着沐天宝。

    “嗯，我会回来的，我也舍不得你们。”几个小伙伴依依不舍的告别，沐晓晓的小裙裙给了一些玩耍的很不错的小伙伴。

    沐晓晓跟着沐天陌回去的时候，看着沐天陌整个人都不是很好，“爸爸……你还好吗？”听到了这话的时候，沐天陌摇了摇头。

    所以如此快就要回去，也是因为，自己怕在这里被盯上，也不知道到底是什么人，居然要对沐晓晓动手，沐天陌怕留下会多生事端所以才快速的要回去。

    沐晓晓坐在火车站里头等着火车，就突然感觉有着人盯着自己，赵二丫看着沐晓晓的时候，那双眼睛带着怨恨，“就是那臭丫头。”

    身边几个男人闻言看着不远处的沐晓晓，立刻就点了点头，“放心这一次不会搞错了。”

    沐晓晓感觉好像有着人看着自己，【晓晓，去前面警察叔叔哪里，】突然剑客开口道，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就跑去不远处，身后的人愣住了，沐天陌也一样。

    沐晓晓跑去抓住警一察的手，“小妹妹出什么事情了？”警一察看着沐晓晓的时候道，沐晓晓看着警一察的时候看着不远处。

    “叔叔，那些人想抓晓晓。”沐晓晓指着不远处，警一察果然抬起头就看着不远处，有着几个人偷偷摸摸要靠近，而且一看就不是好人。

    那些人没想到沐晓晓会突然叫警一察，立刻就被警一察用木仓给指了，“你们是什么人想干什么？”那些人脸色一变。

    “叔叔，他们有木仓。”沐晓晓听到了这剑客的话立刻就道，警一察立刻就看着不远处的几个人。

    “在动就开木仓了。”闻言的时候那几个人想动，却被直接一木仓打中手，几个人顿时就不敢动了起来。

    赵二丫跟宋冰冰看到的时候也脸色一变的要离开，沐晓晓看着宋冰冰跟赵二丫的时候，“叔叔……那两个人是一伙的。”

    沐天陌都没有反应过来就看到这两个孩子被抓，“是你，赵二丫。”看着被抓的赵二丫的时候沐天陌开口道。

    几个人都被带回去录口供了，沐天陌也跟着去，赵二丫哆嗦的害怕，宋冰冰虽然叫器却还是审讯出来了。

    两个七八岁的孩子，居然如此恶毒，要找人绑架沐晓晓卖掉这山沟沟里头，“我们就是听那两个小丫头的话，他们说给我三百块，把一个叫沐晓晓的丫头给卖山沟沟里头，去给别的穷鬼做媳妇。”

    听到了这话的时候，沐天陌的脸色难看，贼进去就对着那几个人一顿踹了，如果不是警一察拉扯住还真要踹死那几个人。

    和事情算是很严重了，而此刻这赵兰兰也被找来了，听到了这话的时候，赵兰兰微微一愣，“这是你的女儿赵二丫。”

    听到了这话赵兰兰点了点头，然后又看着另外一个孩子，那孩子是宋冰冰，“你女儿跟一个县城的宋冰冰，合伙要将一个孩子给贩卖，这事情你有参与过吗？”

    赵兰兰听到了宋冰冰几个字有点不自然，很快就脸色难看了起来，在看到赵二丫就一巴掌过去，“你这恶毒的贱蹄子，你自己毁掉不打紧，你居然还想毁掉你……”

    “你怎么可以将这事情牵扯别人进来，这事情一定是二丫一个人做的，你不知道二丫这女娃，从小到大就恶毒，跟别的孩子没关系，冰冰这孩子，从小到大就善良，怎么可能做出这种事情来。”

    警一察愣住了，还是第一次看到这样的母亲，将错都推道自己的女儿身上，赵二丫被打傻了，“她善良狗屁，她做的黑心肠的事情不比我说，她推自己的弟弟下水，就为了独占养母的钱财，我不是你女儿，你现在这样护着宋冰冰，我看你果然是将我跟宋冰冰调换了，你才是宋冰冰的母亲。”

    那送嫁的信物是沐晓晓身上拿到的不假，却不是在自己穿越后拿的，而是穿越前原主得到的，在被这赵兰兰看到后，就将东西藏起来了。

    就自己穿越后就将东西给找到藏起来，后面被自己利用了，此刻回过头想了想，突然有着事情明白了，那就是当初这女儿怎么调换的？沐晓晓怎么会沦落在外？

    想着想着的时候，唯一的可能性那就是，有着人调换了，那人就是赵兰兰，赵兰兰脸色一变直接拿东西砸过去。

    “你干什么？”赵二丫被砸的头破血流整个人晕倒在审讯室，赵兰兰也被抓了，宋冰冰皱了皱眉头，没有去管这事情。

    只不过宋冰冰眼下也要被送去少管所，这是恶劣的事迹，而此刻沐晓晓看着这沐天陌的时候，“二丫她们为什么想卖掉晓晓？”

    “不清楚。”赵二丫就是毒瘤，而此刻这沐天陌也将小仙妈给找来了，小仙妈微微一愣。

    “医药费我们会吃，不过后续的营养还是需要跟上的，那小女孩既然可以买凶，手头上有着钱，你是苦主可以找对方赔偿。”听到了这话小仙妈点了点头。

    宋冰冰最后来的两千块都被拿出来了，直接给了小仙妈，小仙妈对这一点还是很满意，然后将医药分都给了沐天陌。

    “这事情本来就是我们自己倒霉，其实也是小仙自己贪玩，这钱如果我不是走投无路是不可能找你们的，现在这钱我拿了，也是心里头也过意不去。”

    小仙妈把钱给了沐天陌，沐天陌点了点头收下了，赵二丫被送去医院抢救，被救回来了，只不过却弄了一个整个人有点反应迟钝，赵二丫是哪一种人清醒的，又是被打成傻子的人。

    她的意识好像被困在肉体里头，别人欺负她的时候，她不知道反抗，就只能够傻笑，如此的情况下赵兰兰压根就不愿意带着人回去，说都给丢少管所去，反而宋冰冰倒是千辛万苦想捞出来。

    才的行为不得不引起别人的怀疑，就比如这沐天陌，沐天陌就调查这苏爸爸跟赵二丫的事情，一调查才发现，这宋冰冰是宋家假千金，在香城那一边早已经闹的沸沸扬扬了，而赵二丫是这宋家的亲生女儿，怎么可能赵二丫跟赵兰兰可是十足相似的母女。

