    一枝隆没把本体搬太远，而是直接带着他进了旁边的厨房。

    　　白石也立刻跟进门看了一眼，却发现这里的柜子都很小，而且彼此之间有分隔，不像是能藏得下人。

    　　正用脑袋顶开长桌布，查看桌子底下有没有异常时，白石听到哗啦啦一阵水响起。

    　　他回过头，就见一枝隆把本体按在旁边桌子上，另一只手拧开了水龙头，正在往水池里放水。

    　　看看一枝隆，再扭头看看水池，那一池水眼看着越放越满，而一枝隆比划了一下，好像想把本体提起来，头按进水里……白石终于想起来了。

    　　原世界线里，一枝隆为了给自己制造不在场证明，也为了惩罚四井丽花，采用了延时杀人的诡计。

    　　——他把四井丽花固定在浴缸中，利用喷头放水，让水位一点点上涨，缓慢将人淹死。

    　　之后他抽空跑进浴室，取掉四井丽花身上的禁锢，又给尸体换了一个姿势，营造出她是被人按进水里闷死的假象。

    　　为了让这一假象显得更逼真，除了用“按进水里”这种方式溺死了二阶堂优次外，一枝隆还往一杯咖啡里下了安眠药。

    　　他是想随机抽取一名幸运路人，通过把人按进水里，又不让人淹死的方式，得到“凶手把人按进水中”这种证词。

    　　以上是一枝隆原本的计划。

    　　不过实际上，因为遇到了一名患有嗜睡症，又专门带了杯子，非常方便针对性投毒的绝佳目标，一枝隆没再随机抽取，而是开心的把安眠药下给了白石。

    　　呛水这种事，跟运气也有关系。运气坏到极点，刚进水没几秒就被呛到没救的倒霉蛋也不是没有。而就算运气好没被溺死，把水吸进肺里导致肺炎，或者其他随便什么症状，也都很危险。

    　　现在，既然已经想起来了四井丽花的所在地，一枝隆就没用了，白石当然不会坐视他把自己的本体按进水里。

    　　趁一枝隆专心的看着水池，白石悄无声息的转化成人形，甩出了那根不太常用的钢丝圈套索，在一枝隆把手伸向他的本体时，快准狠的用套索套住他的脖子，用力往后一拽。

    　　假面的存在时间有限，不管是为了防止一枝隆继续伤人，还是为了完成拯救这个愣头青的任务，都有必要尽快控制住他的行动。

    　　作为从系统处得到的技能，“银丝扣”和它的前身“枭首钢丝”一样，都有杀不死人的特色，因此它很方便用来把人勒晕，不用担心控制不好力度，误将人勒死。

    　　虽然此处也可以选择麻醉针，不过白石让蝴蝶忍估算过，按造价，那一根针就值一千五百多円——这还只是药材等原料，并不包括制作过程中对锅的损耗。

    　　总之，能用免费的，当然还是要优先省钱……

    　　一枝隆被拽的跌跌撞撞的后退，他脸色涨红，大张着嘴试图喘气，又用力抓着脖子上的钢丝，想把它解开，当然未遂。

    　　意识到这也是一位研究银丝扣性质的难得素材后，白石低头看着他，毫不浪费的开始数秒，想看他多久能晕过去。

    　　刚数到十二，几串杂乱的脚步声突然由远及近，闯进了客厅。

    　　紧跟着，白石听到一声已经听熟了的尖叫——铃木园子嗷的一声：“沙发上没人！四井丽花把他弄到哪去了！”

    　　然后是毛利兰的安慰：“别急，也有可能是白石先生自己醒来了。”

    　　最后是一道小男孩的声音：“厨房有水声！”说这话的时候，柯南已经几步冲到厨房门口，哗啦一声拉开了门。

    　　“……”白石一偏头，看着外面的三人，眼角跳了一下。

    　　柯南也是一呆，他看了白石一眼，又飞快扫了一眼厨房。

    　　目光在倒在旁边的白石本体和开始溢水的水池上各停了一下，又看了看屋里三人的站位，他嗖嗖脑补出了大概的情况，跑过去想劝阻：“冷静点！杀了人你也会有麻烦的！”

    　　铃木园子和毛利兰脑补的情况，则跟事实有了不少出入——她们把白石本体和一枝隆都当成了受害者，至于加害人……当然是旁边一副反派扮相的假面。

    　　毛利兰更是认出了这个在别墅里“袭击”过白石的黑衣人。

    　　虽然她也有点害怕，但一枝隆眼看都要没气了，为了救人，她还是鼓起勇气，喊了一声“放开他！”就越过柯南企图拦截的手，一脚飞踢踹了过来。

    　　白石心里咯噔一声。他反应倒是也不慢，斗牛似的拽着一枝隆往身前一横，自己错身闪向旁边。

    　　毛利兰这一脚没收住，砰一声正中一枝隆的下巴。

    　　在她惊慌又呆滞的视线里，一枝隆被踹飞到离地一米，之后又不省人事的啪叽摔了下来。

    　　白石看的背后一凉。

    　　虽然毛利兰的飞踢和他的钢丝圈一样，都有着打不死人的属性……但面对摆开架势的毛利兰，他的第一反应还是“快溜”。

    　　当然，溜也要讲究方式。灰溜溜逃走的话，很容易被缓过劲来的毛利兰追赶，并不可取。

    　　于是白石堪称从容的冷哼一声，又把刚才他勒了半天都没能勒晕的一枝隆往毛利兰所在的方向一推，在她手忙脚乱接人的时候，转身穿过另一侧的厨房门，潇洒离开，看起来仿佛是不想跟年幼无知的小姑娘计较。

    　　“啊，等一下！”柯南这时才从武打场面中回过神，匆匆追了出去。

    　　他想弄清现在的状况，也想尽快找到失踪的四井丽花。白石现在没有意识，没法指望，只能试着从黑猫那套话。

    　　但跑出门一看，狭长的走廊里已经没有人了。

    　　对这个结果，柯南有些失望，但也不算太出乎意料，毕竟黑猫想走的时候，他好像一次都没成功拦住过……

    　　柯南叹了一口气，一边分析着刚才的状况，一边又回到了厨房。

    　　毛利兰把一枝隆平放在地，偷偷将他脱臼的下巴安了回去，愧疚的检查着他的状况。

    　　柯南也低头看了一眼，发现一枝隆还能正常呼吸，没被勒死也没被踢死后，放下心来，又跑到了白石那边。

    　　一开始，看到黑猫那副要勒死人的架势，柯南差点以为白石已经被一枝隆杀了。

    　　不过现在，发现一枝隆没被黑猫弄死，黑猫又在他们到来后很快离开，那应该是没什么大问题……他就又不着急了。

    　　柯南走到水池边，仰头往台子上一看，眼角抽了抽：“园子姐姐，你解他的领口干什么。”

    　　铃木园子被这突如其来的一声吓得一哆嗦，片刻后她回过神，理不直气也不壮的大声回答：“这样…这样气道会更顺畅，方便做人工呼吸！”

    　　“……他呼吸跟心跳都很平稳，没有什么急救的必要。”柯南按了按白石的手腕，又看着他根本没沾到水的衣服，无情揭穿铃木园子是在胡说八道。

    　　……

    　　离开厨房的一刻，白石就变为了猫的形态，这样方便开溜，也更能节省时间。

    　　虽然他还是惦记着想收回本体，不过毛利兰现在回来了，有她待在本体旁边，安全系数高了不少。

    　　而且看到刚才那一幕后，柯南就算还没猜出一枝隆是凶手，也肯定会对他有所警觉，如果一枝隆体质强壮，中途苏醒，他也会再次被麻醉针制裁。

    　　白石开始着手处理自己的任务。

    　　这栋别墅很大，浴室当然也有好几间，白石思索片刻，想起一楼西侧似乎停电了，如果是凶手提前弄坏电灯，好用来藏尸，倒是非常说得过去。

    　　于是他穿过大厅，趁其他人还没回来，快步跑向那边。

    　　猫的形态，听觉要灵敏一些，刚到浴室，白石就听到了微弱的水声。

    　　浴缸对一只猫来说，实在有点高，假面状态的时间还算充裕，犹豫片刻，白石转成人形，走进了浴室。

    　　四井丽花察觉到有人进来了，但周围环境太黑，她根本看不清来人是谁，惊慌的挣扎起来。

    　　只是那挣扎的动静很小——她不光被一枝隆下了麻药，更是全身都被胶带固定在浴缸里，嘴也被封死。

    　　浴缸中的水缓慢上涨，经过她失踪的这几个小时，水位已经很高，即使四井丽花努力仰着头，水面也已经快要没过她的鼻孔。

    　　一道身影无声的自浴室中浮现，白石转过头，就见七尾八重子站在他旁边，正有些好奇的打量着他。

    　　现在七尾八重子到了，四井丽花也找到了，任务提示应该已经达成。

    　　白石打开光屏看了一眼，发现背包正在高亮显示。

    　　再打开背包，里面存放着【黄泉烛】的那一格被标了光圈，提示非常明显。

    　　白石取出这个据说能召唤亡者的蜡烛，握在手中。他记得想使用这东西，需要消耗一枚结晶，或者记忆碎片。

    　　正有些肉疼的在背包里挑挑拣拣，旁边倏地凑过来一张脸。

    　　白石一惊，猛一抬头，发现七尾八重子脸上露出了惊喜的表情。

    　　片刻后，她从胸口掏了掏，猛地一扯，拽出来一个惊恐的魂——二阶堂优次。

    　　然后她在白石差不多惊恐的目光下，把二阶堂往蜡烛上一推。

    　　随着嗤一声燃烧的响动，以及一声似有若无的尖细惨叫，那道还算高大的魂忽的蒸发，浴室里，幽蓝烛光缓缓亮起。

    　　七尾八重子的身影在烛光照射下变得凝实，几秒后，她略微悬浮的身体落在地面，整个人重新有了重量。

