    “刚刚长史大人派人来找你了，不过我问了，没甚要紧的事情！”

    回到自己的屋子，李扶摇和小九已经在等着他了，正如大家都知道的一样，听云轩的艺人们每日里都有自己的功要练，但是，唯独李扶摇这个管事和他身边的小九是最清闲的。

    如今这个清闲的人里，还要加上江晚一个。

    这几日每日都来江晚的屋子里，帮他一起整理那郑八金的消息，也算是李扶摇目前最大的正事了。

    “哦！”江晚应了一声，“回头我等长史大人有空，我再去拜见他好了！”

    “今天的那些消息，还没有送过来吗？”李扶摇没有问王爷将江晚叫去是为了什么事情，就连小九，她都特意交代过，若是江晚自己不说，就不要去问。

    这是她在宫里养成的谨慎，而事实证明，这种谨慎是有用处的。

    “今天没有了！”江晚笑着摇了摇头：“以后也不会有了，这事情过去了！”

    “过去了？”李扶摇有些狐疑地看着他，心里有些怀疑，是不是一大早王爷就是为了这事情叫他去的，好像江晚和王爷之间能说的话题，也就只有这一个吧！

    “过去了！”江晚肯定的点了点头：“那郑八金以后不会再来找咱们的麻烦了！”

    “过去了就好！”李扶摇点了点头，看着空荡荡的桌面，心里却是有些怅然若失，这些天在这里每天都做着这些事情，陡然之间却是没事情做了，倒是有些让他不习惯了。

    “那江先生可以重新再给大家说故事了么？”小九抬起头来，脸上一片惊喜：“因为这姓郑的坏人的事情，江先生你可是好久都没说故事了，楼子里的姐姐们可都念叨好多次了呢！”

    “当然可以！”江晚笑着点点头：“晚饭后说一会儿吧，小九你去告诉他们，若是愿意来听我说的，就过来坐一会儿！”

    “好哇好哇！”小九欢快地跑了出去。

    江晚回头看着李扶摇：“对了，扶摇姐，我一直都没问，我这个执事，到底在楼子里管什么事情的？”

    “我不在的时候，你什么都可以管，我在的时候，你什么事情都可以不管！”李扶摇眨眨眼睛：“咱们王爷不喜好这些玩乐之事，咱们楼子里是王府里最清闲的一个地方，而你就是这个最清闲的这个地方的最最清闲的一个人！”

    “那还是扶摇姐的照拂！”江晚认真地对着李扶摇作了一揖。

    见到他突然正经，李扶摇一怔，也还了一礼：“不必客气，以后没准还有江晚你照拂我的时候呢！”

    这本来是李扶摇的一句随口之语，在宫里这样的漂亮话她说得太多了，但是，她大概不知道，江晚照拂她的时候很快就会来到，而且，甚至不是照拂，而是保护。

    就如同她不会明白，江晚的这一揖，可不仅仅是感谢她的收留之情、照拂之情，而是没有她李扶摇，江晚决计不会这么容易在这十王府里落下脚来，并且成功地引起了朱由检的注意。

    刚刚在朱由检那里告退的时候，朱由检几乎是已经明确地告诉他，今后有用得着他的时候，只是对方希望，到时候不要他江晚不要让他失望而已。

    这已经是目前来说，江晚能得到的最好的结果了。

    现在可是天启三年，魏忠贤正是如日中天备受恩宠的时候，天启皇帝也是身体康健地在皇宫里做着他的木匠活儿，未来的崇祯皇帝，也不过仅仅十四岁而已。

    江晚的时间还有很多，他不需要急在一时，他可以慢慢的加重自己在朱由检心中的分量，他需要的机缘现在已经有了，剩下的不过是需要等候一些机会而已。

    郑八金这件事，虽然在别人眼里是完美的解决了，但是也留下了一个隐患，哪怕他在朱由检面前信誓旦旦，大谈自己的理想和志向，但是，只怕在朱由检心里，自己的这个事情做得还是不够光明正大，很可能会给朱由检留下一个他很“擅长阴谋诡计”之类的印象。

    十四岁的朱由检，正是少年血气方刚，对自己信心满满的时候，他的心中，阴谋诡计之类的，当然不如堂堂阳谋来的光明正大。

    若是有机会的话，一定要补救一下，他微微在心里点了点头。

    至少，要悄悄地给朱由检灌输一个“为了一个正确的目的，用什么手段都不重要”的概念，有了这个概念之后，历史上那个宁愿吊死在煤山那棵歪脖子树上也不愿意南迁的崇祯皇帝，大概不会出现了吧！当时真要南迁的话，大明气数未必就这么尽了……

    想什么呢？

    江晚忍不住笑了起来，自己都已经来到了朱由检的身边，怎么可能还会出现那种情况。

    真是还是到了那一步，那就不是崇祯的难以回天，而是自己实在是无能了。

    开着挂，拿着攻略，结果都还打不过关，那已经不是游戏菜鸟了，那就是一个游戏白痴！

    “你笑什么呢，突然发呆笑了起来，可有些瘆人！”李扶摇瞪着他，一脸的茫然不解。

    “没事，我就想到，那青云楼的老板差不多这两日也得送这个月的份子钱来了吧，这银子扶摇姐和王公公未必看得上眼，但是对我这个没见过世面的人来说，可是好大一笔银子了！”江晚笑得十分开心：“一想到这事情，我就忍不住高兴！”

    “没想到你还是个财迷！”李扶摇也笑了起来：“放心，少不了你的，我和王公公每人拿四成，剩下的两成是你的，这事情你是在其中出力了的，可不会亏待你！”

    说完，她突然皱起了眉头：“那酒楼老板叫什么来着，他不会反悔了吧！！！”

    “反悔是肯定不会反悔的，这种好事还反悔，那他一辈子都发不了财！”江晚摇摇头：“正好今日轻松下来，没什么事情了，扶摇姐，要不咱们去他那酒楼晃一晃，提醒一下他！”

    “我才不去！”李扶摇脸突然一红，不知道想到了什么：“咱们两人单独去酒楼，成什么体统，要去你去好了，正好这事情我还没和王公公说过，呆会王爷中午小憩的时候，我正好抽空给他说一说！”

    “那我一个人去了？”江晚歪头想了想：“扶摇姐你等我的好消息！”

