    第858章救人（1）

    这到底是怎么一回事？

    裴修白抿紧了薄唇，晦暗幽深的眸光变幻不定，脑海中飞快闪过了诸多的可能。

    蓦地，他想起了之前小姑娘亲口说过的话——

    【人家是鱼。】

    鱼？

    裴修白眼眸倏然间深了几分，他走上前，正想再找小姑娘问个清楚。

    蓦地，那边塌了四分之一的床传来了轻微的声响动静，直接吸引了他的所有注意。

    他侧过头，看到那边正在苏醒的玄老，面上额外冰冷，鬼魅精致的眉眼透着股难言的阴郁，手里紧握着的匕首刀尖上，还滴着殷红的血。

    他直接眯了眯眼睛。

    他倒是忘了，这还有个最大的麻烦还没解决。

    玄老睁开眼醒来，第一时间就察觉到不对，床头的一边床角，似乎塌陷了下去。

    他整个人以一种“要滑下去又滑不下去”的诡异又别扭的姿势躺在床上，很大程度上，他是被这种古怪又折磨人的姿势给逼醒的。

    玄老皱了皱苍老的眉头，不知道发生了什么事。

    小萝莉自然也听到了声响。

    她歪着头，睁着澄澈乌黑的眼睛朝玄老的那个方向看了一眼。

    见玄老醒了，她眨巴了好几下大眼，这才想起，她手上的“工具”还是借的玄老的。

    顿时也不打灰袍男人了，迈着小短腿，赶紧跑了回去。

    看着床上的玄老，小小声的说：“对不起呀，爷爷，人家不是故意拿你东西的，你别怕，人家现在就还给你。”

    说着，在刚刚睁开眼，清醒过来的玄老不可置信，不知道她怎么从房间里逃出来的目光下。

    小萝莉直接走到床头，小手抬起了塌下去的那四分之一的床角，然后干脆利落的就将手里的那根床腿竖着放在了地上。

    “啪”的一下，被抬起来的床角落了下来，正正压在竖着的床腿上。

    有借有还，再借不难。

    小萝莉深知这个道理。

    这么一抬一放，玄老的身体倒是直接颠簸了好几下。

    差点没把他的五脏六腑给颠出来！

    但最后那床脚也不稳，玄老还没从颠簸中缓过来，“轰”的一下，那床角又塌了下去。

    玄老又被颠了一下。

    玄老：“……”

    小萝莉直接就惊了。

    这个爷爷这么胖的吗？

    床都被他给躺坏掉了。

    饶是颠簸来颠簸去，玄老的眼睛却不瞎，他清楚的看到了，扎着两条小马尾的小萝莉没被头发遮挡的白皙后颈处，那条异常活灵活现，栩栩如生的红锦鲤……

    玄老苍老浑浊的瞳眸猛的一缩，直接惊愕的喊出了声。

    “芙小主！”

    他大怒道：

    “原来你就是芙小主！”

    另外一边。

    见玄老的视线被小姑娘吸引过去，正握着匕首，悄悄靠近玄老的裴修白见状，眼眸倏然一沉，想也没想，抬起匕首，就往玄老的心脏狠狠的扎了下去！

    但也来不及了。

    玄老知道陆梨就是芙小主后，面容瞬间变得极其阴狠，抬起手，就是狠狠的一击。

    几乎是想也没想的，那庞大的魂力直接就朝着小姑娘的身体而去了！

    玄老怎么都没想到，原来陆梨就是芙小主！

    也难怪左护法右护法两个人都杀不了她！

    就因为她是芙小主，是最有资格成为天道的人！

    岂是那么容易死的！

    玄老之前被医师医治的差不多了，身上的气运也足够的浓厚，魂力恢复的七七八八。

    这一击，用了他十成十的力气，可见他想杀陆梨的心有多么的强烈和渴望！

    裴修白匕首扎进玄老胸口的那刻，玄老的庞大魂力也冲到了懵懂天真的小姑娘面前。

    玄老是神魂之身，普通的人类匕首虽然会让他流血，会让他深受重伤，但却杀不死他，就算那匕首将他的心脏给捣烂了，他也不会死，反而只要有魂力在，这些创伤都会修复。

    玄老轻蔑的抬手，狠狠的挥开旁边的裴修白，无视胸口传来的剧痛和血液不断涌出的温热，畅快的哈哈大笑了起来。

    他不会死。

    但陆梨会。

    陆梨身上只能用一次的“魂力反弹”禁术早在之前就已经用完了，再来一次魂力攻击，她不可能再抵抗得了！

    她的下场只有一个，那就是死！

    一旦她死了，他们这次来这个世界的任务，也就完成了，日后主上最大的威胁，自然也就没有了！

    玄老怎么能不痛快大笑！

    但下一秒，他就笑不出来了，苍老的瞳眸布满了说不出的恐慌和惊惧！

    “不！不！！这不可能！”

    只见那庞大的魂力冲进陆梨的身体后，不仅没让陆梨魂飞魄散，反而以15倍的力量再次反弹了回来！

    陆梨身上魂力反弹的禁术居然没消失！

    15倍的魂力，足以毁掉他两个甚至是三个他了，哪怕是主上实力巅峰时期，都施展不出这么多的魂力！

    玄老慌不择路就想遁地逃跑！

    但已经晚了。

    那参杂着黑色的魂力就这么直直的冲进了玄老的身体，瞬间，就将他的神魂之身撕成了无数的碎片。

    之后，那些碎片渐渐变得透明，消散在了天地之间。

    不论谁在这，看到这副场景，都会想到一个词——魂飞魄散。

    被玄老推开，狠狠的撞在墙上，猛的吐了一大口血的裴修白，也只来得及看完这一幕，就支撑不住，陷入了沉沉的昏迷当中。

    陆君寒和裴铭之的人，没多久，就找到了玄老他们所在的别墅。

    其实他们很早就到达了这里。

    但别墅外面，早被玄老施下了障眼法，没有别墅里的人的指引，一般人根本就进不来。

    玄老一死，别墅外的障眼法自然也就消失了。

    陆君寒和裴铭之的人这才得以找到别墅的具体位置。

    得知玄老已死，而且，玄老魂飞魄散一事，太过异常和轰动，根本不是这个世界会发生的事情。

    天道已经发现他们偷偷的运用法宝进入这个世界了。

    玄老的那些下属也不敢再轻举妄动。

    只能运用法宝，赶紧回到天界禀告完主上，再做之后的打算。

    因此，陆君寒他们的人到了别墅之后，都做好十足的防范了。

    毕竟，这别墅可是最近海城闹得沸沸扬扬，诡异又神秘的失踪案幕后主使的老巢。

    (本章完)

