    院子里的空气顿时沉闷的让人喘不过气来。

    “明嬷嬷，冬雪一直是这个样子吗？”半响墨雪瞳才脸色重新恢复了冷静，只袖底手紧紧握成拳头，这还是她第一次看到疯了的冬雪，她怎么能忘记，就在那个夜晚，娘亲死去，唯有四个大丫环守在自己娘亲的身边。

    尔后父亲从方姨娘处赶来，己是连娘亲最后一面也没见到。

    这是她跟父亲生分的开始。

    “是，夫人走了，迎春撞死，香秋也病死了，荷夏下落不明后，雪冬就成这个样子了，前两年她老子娘看她这个样子根本养不活，索性把她扔了，还是老爷可怜她服侍夫人的一片心，就重新把她找回府里，后来府里的人全搬走了，就没剩下几个人，她索性就成了粗使丫环，帮着在紫藤园里扫扫地。”明嬷嬷叹了口气道。

    “给她再找好大夫看看，娘留下的身边人不多了。”墨雪瞳沉默了会道，扶着一边的坑几坐定下来，手指紧紧的握成拳，连指甲掐进肉里也没有察觉，身子一忽儿冷，一忽儿热，有种血脉狂嚣的感觉。

    “是！”明嬷嬷应了一声，抬头想说什么，却在看到墨雪瞳虚弱的小脸时，张张口吐不出话来，屋子里诡异的安静。

    “你们都下去吧，我想静一会。”许久才找回声音，疲倦的挥了挥手道。

    几个人都看出墨雪瞳心情不好，当下不再多说什么，各自退了出去。

    屋子里安静下来，静谥中泪默默的流下来，紧咬樱唇，压抑住如潮涌上的悲意，上辈子她到底错过了什么，竟然从未怀疑过娘的死因，只在临死前才知道，娘的死是方姨娘一手造成的，那日墨雪敏狰狞得意的恶毒笑脸仿佛就在眼前！

    这一世，她一定查清楚娘的死因，给娘报仇，还娘一个公道……墨雪敏当日狠心灌她毒酒的时候，语亦不详，只说娘的死是方姨娘造成的，这辈子血债血偿，她一定让这两母女的恶毒用心暴露在人前。

    娘亲死前留给她的信里说有个玉镯放在父亲的书房里，让她去取，好留个念想，莫名的觉得这很重要，上辈子忽略太多的事，连娘的死自己也分辨不清……墨化文书房的暗格，墨雪瞳早就知道，这还是娘亲临走前几天告诉她的。

    墨雪瞳在紫藤园并没有呆多久，明嬷嬷命人送来午膳，但她实是没什么胃口，就稍动了动筷子，就去了墨化文的书房。

    打开暗格，里面果然有一个放着一个水色极透亮的玉镯，这种清透的水色一看就知道极品。从父亲书房出来又去了方姨娘的房间，出来时袖底多了几件东西！

    她此去进京，是为报血仇的，娘的仇，自己的仇，孩子的仇，那么多人的鲜血，她怎么可能不多加准备呢！

    虽然虚弱精神却很好，至晚的时候还多吃了小半碗饭，只把许妈妈乐的只叫阿弥陀佛，说还是回到自家的宅子里好，小姐才可以开怀多吃点。

    吃完饭，墨雪瞳又一次来到了娘的院子，让墨玉守在院门口，自己一个人走了进去。

    院子里很安静，落叶满地，秋风瑟瑟，只有风吹起幔帐的声音，一股无法言诉的悲意使她眼眸含眸，咬着唇，往房门边缓步轻移。

    但是才走进房门，一股大力拖着她往斜边倒去，一只大手蓦的卡在她的脖子处，耳边传来一阴冷的声音：“闭嘴。”

    那人拖着墨雪瞳闪身进了屏风后面，大床后面的夹缝处，这时候正好藏进来，墨雪瞳身子本就虚弱，那里挣扎得了，被他一拖就拉进里面，喉咙处窒息一般的感觉，背抵着一个宽阔坚硬的胸膛，连气都喘不过来……

