    夏子辰这下子直接就无语了。

    我身受重伤，已经是强弩之末了？

    我自己怎么不知道？

    这是什么意思？

    他夏子辰有些无语凝噎啊！

    他转目看向四周，许多人看着自己的眼神都不对劲。

    貌似应该是相信了。

    他有些无奈。

    这或许就是大势力之间的影响力吧！

    黑的都能说成白的。

    而且还有人傻乎乎的相信。

    一念至此，夏子辰也不打算解释了。

    他就这么看着。

    他倒是要看看，这慕容云和莫白两个家伙想干什么。

    反正现在说什么也没什么用了。

    不如将计就计。

    而这个时候，紫嫣然见到夏子辰没有说话，心中暗叹一声，道：“这家伙果然受伤了。”

    紧接着，她直接略过夏子辰，来到天元圣地之人身前。

    面对冲上来的天象宗之人。

    冷笑一声，出声道：“你们要伤他，便是要先过本圣女这一关！”

    “我不死，你们别想过去。”

    听得此言，那些天象宗之人为之一愣。

    直接顿住脚步。

    而后看着紫嫣然，一阵犹豫。

    在他们的眼中，紫嫣然就是一个女神，一般情况之下，他们是不会对紫嫣然出手的。

    可是，现在是特殊时间。

    紫嫣然居然站出来了。

    他们还真是有些犹豫要不要出手。

    而这时候，对面的慕容云见到紫嫣然为夏子辰挺身而出的这一幕，直接愣住。

    脸色瞬间变得漆黑无比。

    眼中有着可怕的怒火闪烁。

    这女人居然为了夏子辰挺身而出？

    这可不是他想看见的。

    他刚想说话，这时候，莫白在他身边开口说道：“慕容兄，现在这个时候，可不是想那些的时候，我们还是要先离开，其他的，以后慢慢想办法也不迟。”

    他莫白虽然不是聪明绝顶。

    但还是能够看出慕容云的心思的。

    所以见到慕容云迟疑的样子。

    他直接就开口提醒了一句。

    现在对于他们来说。

    活着最重要，什么女人之内的，那都不重要。

    慕容云闻言，淡淡看了一眼莫白，而后看向紫嫣然那边。

    冷声开口道：“紫圣女，我天象宗向来和你天元圣地没有纠葛，你确定要为了这家伙，与我天象宗为敌吗？”

    他这是提醒也是警告。

    他现在很不爽。

    听到他的话，紫嫣然淡淡抬头看了一眼慕容云，而后冷声说道：

    “你听不懂人话吗？”

    “本圣女说了，要伤他，先过本圣女这关！”

    闻言，站在她身后的夏子辰心中一动。

    莫名感觉到有些触动。

    这个傻女人，还真的是傻。

    然而，相对于夏子辰的触动，对面是慕容云却是面色一下阴沉了下来。

    心中怒火中烧。

    自己看上的女人，居然为了其他的男人如此和他作对！

    简直忍不住了。

    他瞬间厉喝一声，道：“给我上，阻拦者杀无赦！”

    闻言，天象宗之人脸色一变。

    紧接着没有废话，纷纷爆发可怕的杀气，面对紫嫣然等人。

    而紫嫣然带着的天元圣地之人见状，也是纷纷散发可怕的战意。

    双方彼此谁也不让谁。

    都有着随时出手的意思。

    而这个时候，在慕容云身边的莫白，看了一眼慕容云，对着他点了点头。

    后者见状，也是轻微点头。

    紧接着，莫白忽然一步踏出，看向四周其他之人，大喝一声，道：“诸位，你们还在等什么？还不一起出手，拿下夏子辰这个祸害？”

    闻言，四周其他势力之人都是一愣。

    他们刚刚看好戏看的好好的。

    这跟他们有什么关系？

    在场的一群人都不是傻子。

    现在他们之中虽然有着一部分人相信了慕容云的话。

    觉得夏子辰很大可能是已经受伤了。

    但却是不一定肯定。

    况且，现在已经有天象宗之人挡上去了。

    他们也不是傻子，为什么还要装大尾巴狼跟着上去呢？

    这要是夏子辰深受重伤还好。

    这要不是的话，他们岂不是白白送死？

    所以，在场之中，没有傻子会去冒这种风险。

    而这时候，见此一幕，慕容云的脸色变得不大好看了起来。

    而莫白却是微微一笑，似乎是早有预料。

    根本没有丝毫所动。

    反而是微微一笑，而后道：“诸位，你们真的不打算出手吗？”

    四周之人闻言，依旧是面色不变。

    洋装没听见，他们可不想趟这种浑水。

    见此一幕，莫白嘴角带起一抹冷笑，而后道：“倘若本少要是告诉你们，你们之中许多势力少主已经死在了夏子辰手上，你们还能淡定吗？”

    哗！

    这一次，在莫白这话一出口的时候。

    无数人洋装听不见的神情就是一变。

    齐齐转头看向莫白。

    脸色震撼。

    他们听到了什么？

    这莫白居然说，他们之中很多人的少主已经死在了夏子辰手中！

    这是真的假的？

    所有人的脸色都是瞬间阴郁了下来。

    倘若这要是真的话。

    那就不一样了。

    他们就是不出手也得出手了。

    特别是人群之中，诸如云家之人的势力，心中都是一慌。

    心中直接有了一种很不好的预感。

    因为，他们从一进来开始，就已经开始寻找他们的少主了。

    就是到了如今都没有消息。

    而现在莫白说的话，就仿佛给了他们狠狠一记重锤。

    让他们心中瞬间不安。

    此刻，听到莫白的话，就是慕容云也是脸色一变。

    夏子辰已经杀了好几个势力的少主？

    这是真的假的？

    这家伙比他还可怕？

    他看着莫白，心中一阵疑惑，有些拿捏不定。

    不知道莫白是做戏还是真的发生了这种事情。

    这要是真是的话，那么，他对于夏子辰的定位就要改变了。

    此刻，严阵以待的紫嫣然等人也是颇为震撼看着莫白。

    同样都是有些不可置信。

    紫嫣然忍不住回头，看向夏子辰，眼中的震惊之色，都快要溢出来了。

    不过，她倒是也没多说什么。

    毕竟，这种事情可是非同小可。

    一旦事实真是如此，那么夏子辰可真是干了一件大事儿。

    夏子辰就算是活着出去了，那往后也是绝对会被无数势力疯狂追杀的。

    当然，她也不排除现在莫白就是在危言耸听罢了。

