    轰隆隆！

    下一刻，一道紫黑色破坏光线，从高空中如光幕般降下，轰击在这个炎魔战士身上，将他当场打成了渣渣灰！

    这一幕，让整个战场都是为之一静。

    “嗯？！”

    基里艾洛德神的感知力最强，所以他第一时间将目光转向高空，不知何时，那里竟然多出来一道高大身影！

    银色头镖飞回到他手上的时候，他也放开了摆成L型的手势。

    很显然，就是这道身影用一套连招，直接干掉了一名炎魔战士！

    “赛迪奥特曼，是他来了！”

    “赛迪奥特曼！”

    众人都向着紫黑光线的源头看过去，而后纷纷惊呼出声。

    虽然自上次深海之战后，赛迪就再未现身，不过他赛迪所掌控的怪兽，却总是在危难时刻出来。

    而赛迪本奥，也在众人心中拥有无可撼动的地位。

    其实在赶到这里之前，正木敬吾还盘算着让系统中的那位大人和初代奥特曼围殴基里艾洛德神的。

    不过在见到后者出手之后，正木敬吾直接放弃了这个想法。

    因为他手痒了……

    而基里艾洛德神，绝对会是一个很好的对手，甚至正木敬吾自己也没有把握能够战胜他！

    当然，还有一点，据正木敬吾目测，就算是佐菲跟初代联手，恐怕最后也会被基里艾洛德神打趴下。

    正木敬吾可不想他们在地球上头一次登场就吃瘪……

    基于此，正木敬吾选择亲自出手！

    “大古，你先去休息吧。”

    赛迪降落至地面，直接对着迪迦说道：“接下来的事情，就交给我了！”

    说罢，赛迪朝迪迦发出一道治愈光线，让他的状态恢复了不少。

    “我明白了，正木顾问，你要小心啊。”

    迪迦点了点头，随即直接化作白色光芒消失不见。

    在大古看来，既然正木敬吾这么说了，那么一定有他的道理，而且自己也确实没有再战之力了。

    “该死的赛迪奥特曼！”

    有人欢喜有人愁，赛迪的现身让胜利队和XIO的人振奋，不过女巫和预言家等人却是咬牙切齿起来，恨不得立刻冲过去把他干掉！

    原本他们基里艾洛德人早该占领地球了，全都是因为这可恶的家伙，才让局面陷入到了这尴尬的境地。

    “你就是赛迪奥特曼？”

    基里艾洛德神愣了一下，他有些好奇的打量着赛迪。

    这段时间以来，在女巫的报告当中，赛迪是她提及次数最多，同时也是她最为忌惮的奥特曼。

    “少啰嗦，先接我一脚！”

    赛迪朝基里艾洛德神仰了仰头，随即二话不说，直接双腿发力跳到高空。

    雷欧飞踢！

    赛迪在心中低喝一声，全身的力量汇聚到右腿当中，然后如同包裹着火焰般的右腿，极速朝基里艾洛德神踢去。

    而且在这其中，他还融入了大宇宙真空战法的奥义！

    显然，赛迪对基里艾洛德神那是相当重视了。

    “什么？！”

    基里艾洛德神脸色一变，他没有想到赛迪竟然出手这么干脆，更重要的是，他在赛迪的这一踢当中感受到了极大的威胁。

    如果他正面承受这一击的话，恐怕会产生不轻的伤害！

    心中快速划过这一念头，使得基里艾洛德神也不敢怠慢。

    于是他强压下心头的惊愕，右手快速握拳，同时拳头的表面也腾起一层红芒，然后迎面朝着赛迪的右腿抡了过去！

    轰！

    这一拳一脚的碰撞，犹如火星撞地球一般，瞬间产生了一道震耳欲聋的音爆声！

    哗～

    下一刻，无形的能量气浪向四面八方席卷而去，将他们周身数百米区域化为了真空地带，就连远处的怪兽以及炎魔战士还有飞燕二号，都被吹得向后退却。

    噔噔噔……

    在巨大的冲击力下，基里艾洛德神也不禁退后了数步，每一脚都在地上踩出超过二十米的深坑！

    伴随着他的后退，这一整片山脉发出震动，一道道巨大的裂隙，以他踩出的深坑为中心，不断朝远处和地下蔓延而去。

    这是基里艾洛德神卸力所产生的结果。

    如果他不这么做的话，这会儿恐怕都不知道扎到山里面多深了……

    “呼～”

    赛迪也在基里艾洛德神的那一拳下被击飞，不过他在空中连续两个空翻卸力之后，以一个极为骚包的姿势，单膝着地落在了地上。

    这一次攻击，他占了一些便宜。

    “你的实力，很强！”

    基里艾洛德神看了一眼自己还有些发颤的右手，对赛迪沉声说道，算是认可了这个对手。

    不过基里艾洛德神的心中却十分的诧异，因为他能清楚的感知到赛迪的能量等级比自己要差一大截，不过却不知道赛迪凭借什么弥补了这中间的差距。

    “你也不差。”

    赛迪淡淡的回应了一声，融入了大宇宙真空战法的雷欧飞踢，算是赛迪手上最为犀利的攻击手段之一了。

    他选择当头给基里艾洛德神这么一下，其实有一些下马威的味道。

    不过经过这次交锋，赛迪也意识到，基里艾洛德神在硬实力上，比自己要强上一线！

    因为如果不是他的攻击太过突兀，而且雷欧飞踢的速度也十分迅猛，让基里艾洛德神有些猝不及防的话，他不可能占上风。

    “我神……”

    女巫等炎魔战士目光呆滞的看向基里艾洛德神。

    他们无论如何也想不到，自己心中的信仰，无敌的存在，竟然会被赛迪一击逼退！

    预言家艰难的咽了咽口水，他先前的嘚瑟早已荡然无存，在这一刻，他心中不由得升起了对赛迪的恐惧。

    他虽然早就知道赛迪很强，但也没想到会这么离谱啊！

    “这就是他的实力吗……”

    达拉姆和希特拉对视了一眼，他们都看到了对方眼中的震惊。

    此时这两个家伙，可以说是现场所有人中，心情最复杂的了。

    早在他们与正木敬吾的第一次见面之时，双方就以人间体的姿态战斗过，那时候卡蜜拉就断言他们不是正木敬吾的对手。

    基于此，达拉姆和希特拉还被正木敬吾收为了小弟……

    不过在他们的心中，一直都是不服正木敬吾的。

    直到正木敬吾开始在他们面前显露自己的底牌。

    而这一记飞踢，则是彻底打碎了达拉姆和希特拉心中的傲气。

    别说他们现在只是一具分身，就算是巅峰实力的本体在这，也绝对无法抗下这一击！

    不知不觉之间，他们从心里开始认同正木敬吾这个“大哥大”了……

