    第38章对呀对呀，娇娇一直都很乖

    等到吴婶走远，有人开始安慰她。

    “没事，吴婶这人就这样，爱贪小便宜，手脚也不太干净，你以后看见她就躲得远远的，她这人报复心可强了。”

    王翠枝根本没把她放在心上，只是看着他们关切的样子，还是点了点头。

    她拿起扫把将院子里扫了一遍，却还在想着，要把这事和赵焰说一说。

    防人之心不可无。

    就算是在这乡野田间，还是会有些勾心斗角存在的。

    从前就是她护着宫里的娘娘，她对这些根本不惧。

    只是赵焰毕竟还是个孩子。

    到了傍晚，帮忙的人都离开了，她仔细的看了看这个屋子。

    屋子已经基本建好了，今天也铺好了屋顶，很快就可以住进来了。

    她四周看了看，还是十分满意的。

    她手上的银子充足，因此把这山下的一大块地都包下来了，村里人都觉得奇怪，许凤翘也问过她为什么要买这么大的地方。

    古树村的地虽然不值钱，但也要花一笔不少的银子。

    王翠枝只是神秘兮兮的笑笑，说自己大有用处。

    她走进屋子，将三个房间都打量了一番，朝南的房间可以晒到充足的阳光，冬日里最是暖和。

    朝北的房间夏日里也阴凉。

    她打算和赵焰一人一间，然后另外一间就拿来放些东西，偶尔还可以拿来待客。

    再往外，堂屋也十分宽敞，光线很好。

    她心满意足的走出去，看着三个孩子此时已经下学回来了。

    她欣喜的朝着他们走过去，然后蹲下身把苏泠抱了起来。

    小姑娘身子小小的，还带着一股子奶香味。

    她抱着她就不愿撒手，刚要说些什么，就见她指着她家的院子，有些好奇。

    “姨姨，你们家的院子好大呀，屋子也好大。”

    王翠枝笑的很温柔，“姨姨打算到时候在院子里养一些鸡，这样子就有很多鸡蛋啦，以后你们就可以天天吃到鸡蛋了。”

    苏泠闻言手舞足蹈的，十分激动。

    “真的吗，真的可以每天都吃到鸡蛋吗？”

    许凤翘此时走了出来，面露嗔怪的模样。

    “娇娇，怎么能天天都吃鸡蛋呢，把鸡蛋拿去街上卖，可以买好多东西呢。”

    王翠枝看着怀里人一瞬间就垮了脸，笑着安慰她。

    “没事，姨姨每天都会给小苏泠留一个，保证你每天都可以吃到，好不好？”

    苏泠高兴的不行，在王翠枝的脸上吧唧亲了一口。

    许凤翘看着自家女儿这么亲近王翠枝的模样，有些吃醋，嘴上却还是说着。

    “翠枝，你别这么惯着她，到时候把她惯坏了，越来越娇气。”

    王翠枝却只是看着她笑，“没事，这孩子和我投缘，我很喜欢她。而且娇娇一直都很听话呀，对不对？”

    苏泠傲娇的在她怀里伸出小脑袋，“对呀对呀，娇娇一直都很乖，娘亲乱说。”

    许凤翘看着她这副有人撑腰了天不怕地不怕的样子，不由得有些头疼。

    苏长生此时也从地里回来了，众人都一起去了厨房，开始吃晚饭。

    饭桌上，苏长生询问了王翠枝具体搬家的日子，和她说好了到时候帮着他们一起搬。

    王翠枝拒绝了几次，只是最后还是同意了下来。

    (本章完)

