    想起这么漂亮的绝色尤物躺在自己旁边，大少爷们都感觉自己浑身都热了起来。

    眼睛紧紧盯着苏幂，殷勤地给她倒酒，怂恿她喝：“来来，这里还有，慢慢喝，不着急！”

    苏幂也没多说什么，一杯接着一杯往嘴里灌。

    冰冷的液体顺着她的喉咙流下去，也浇灭不了她心里的火。

    直到喝了五六杯，苏幂脑袋有点晕，但神志还是很清醒。

    可尽管她这么不停地喝酒，坐在一旁的男人也丝毫没有反应。

    仿佛她喝多少都与他无关，苏幂才发现，她竟然那么怀念过去占有欲满满的他，接连他过去病态般的霸道语强占都怀念极了。

    苏幂觉得自己是病了吗？

    现在他给她自由，对她不管不顾，她竟是那样的难受。

    苏幂想着想着，桌上的酒又开始一杯接一杯的灌，眼看就要超过十杯了。

    几个大少爷见她眼神已经开始迷离，相互对视了一眼，已经有人的手开始蠢蠢欲动揽上了她的肩膀。

    苏幂瞥了一眼搁在她肩膀上的那只手，眼神又不自觉往楚尧的方向。

    岑缨缨陪在他身边，身体都几乎快要贴在他身上了。

    不得不说，岑缨缨身材非常好，她刚出道的时候还是平胸，爆火之后，胸就变了，虽然大家都知道是后期人工的，但胸的美感在那里，即使是后期的也可以忽略。

    岑缨缨今天穿着吊带连衣裙，左肩的带子不知道什么时候滑落在了臂膀上，一副若隐若现的模样好不引人。

    苏幂很郁闷，原来楚尧喜欢这样的女人吗？她也可以啊，早知道就穿少一点过来了。

    想到这里，仿佛赌气般，她把揽着她肩膀的那只手甩开，那个大少爷一愣，随即就看见小佳人居然主动将自己的外套脱了。

    她身上穿着的是毛衣，毛衣里面是个小吊带背心，毛衣一脱，其他人眼睛都亮了。

    那白色的黑色吊带衬托着她的肌肤愈加白似雪，双臂如藕，颈项如天鹅般优美白皙。

    几个大少爷恨不得现在立刻就把她扑倒。

    就在他们发愣的时候，苏幂径自起身晃晃悠悠地走到楚尧面前，一双迷离的眼睛看着他：“楚尧哥哥，我这样好看吗？”

    男人的眼神终于落在她身上，只是眼神里燃烧着的怒气与暗涌，醉酒了的苏幂根本感觉不到，还在笨拙地将肩膀上的吊带往下扯，就想扯成岑缨缨那样：“那这样呢？楚尧哥哥喜不喜欢？”

    岑缨缨爆火了之后，有不少三十八线的小明星都刻意的模仿她，整容成她的模样，连言行举止都学她。

    可再怎么学都是东施效颦而已。

    如果苏幂这个举动换成是别人做的话，岑缨缨会显得特别的低俗，但眼前的人是苏幂，连她一个女人都觉得她这种笨拙的动作又清纯迷人，又极具诱惑。

    她的手下意识拽紧了裙摆，要说这娱乐圈美女多的数不清，但她从出道到现在，还没遇到过一个像苏幂这种难对付的角色。

    即使是在老牌的女艺人面前，岑缨缨都有办法让媒体自觉地写出她岑缨缨在老牌女神面前毫不逊色甚至长江后浪推前浪的通稿，但在苏幂面前，她竟然觉得自己根本比不上她！

    这种挫败的感觉在岑缨缨身上还是第一次出现，她心里非常的不甘心。

