    学年第一和学年第三的答案不一样，这要怎么选？

    “我记得平田君上次月考数学拿了满分？！”

    “绫小路君好像也是吧？！”

    “可是这次绫小路君进了医院，有一个星期没上课，而且他数学成绩不是很稳定吧？！”

    “这怎么看出来的？”有人提出疑问。

    “就是高中一年级的时候，绫小路君数学就不像现在这样稳定，只是优秀。只是二年级的时候，他才以满分登顶的。”

    “额……倒也是啊！这么说来，平田君还要更稳一些。”

    “啊？！那我选了D，岂不是白高兴了一场？唔……唔，不要吧！！！”

    旁边小声讨论的声音还是传到了绫小路的耳朵里，虽然他是学年第一没错，但并不代表他所有科目都是第一。

    “别放在心上，绫小路君，他什么都不懂。”平田秀一脸为难地拍了拍绫小路的肩头。

    “没事，进了医院，我脑子不好使也说不定，难免会错一两个题。”绫小路回答道。

    “绫小路君车祸被撞到脑子了？”平田秀突然急切起来，问道。

    “当然不是。”绫小路咋感觉平田有些开心呢。“只是这几天没上课，一个人在医院发呆，脑子多少还有些转不过来。”

    “那这次绫小路君还能拿下第一吧？！”平田秀问。

    绫小路：“谁知道呢？！”

    他不是神，也不是无敌的挂逼，不可能在所有情况下都能保持最佳的状态。

    盲目的自信和妄自菲薄都不行，都是对自己的不认识。

    至于这次月考成绩……

    这次保底前四吧！绫小路心想。

    ……

    下午，轮到绫小路值日。

    好一顿忙活，总算结束了清扫，大家各自去参加社团活动。

    绫小路拎着书包，慢悠悠地朝着文学社走去。

    图书馆中间的樱花树下，有一个裙子下穿运动裤的女生，搂着一名穿着学生制服的男生，在互相撩拨着对方衣服，卿卿我我。

    该怎么说呢？

    大庭广众之下，男生撩起女生的裙子，露出裙底的景色，真是像极了发情的野猪。

    他们看到绫小路，用手掩住嘴和鼻子，脸色铁青，连忙躲在一边。

    在空美高中，在所有发情的男性之上，就是传说中的那位大人。

    可以使女孩子变得淫乱的猎手，绫小路真寻。

    如果可以的话，绫小路希望，自己也能通过掀对方裙子这种手段来跟女孩子调情，看看女孩欲拒还迎、羞涩的模样，应该会相当赏心悦目。

    但是，对学姐和小花樱她们使用这种手段不行，她们某些时候太过变态，反而会自己主动把裙子撩起来。

    恋爱，会让妖怪的本能会战胜她们的人性。

    走过被夕阳染红的架空走廊，在微风吹拂的树叶摇曳声中，绫小路走进了文学社所在的图书馆。

    窗边，小花樱一如既往地在在柜台上看少女漫画，见到绫小路过来，赶紧走过来索要抱抱。

    安抚她之后，绫小路走进教室。

    下午的室温很舒适，暖洋洋地让人想睡觉，也的确有人这样做了。

    古城纱织，学姐就睡在沙发上。

    直到听到脚步声，她才醒过来，一醒来就看到了最喜欢的人坐在一旁。

    “早上好啊！学弟。”古城纱织露出微笑。

    “这已经是下午了，学姐！”

    “我还以为我已经睡了一夜了呢。”

    古城纱织从沙发爬起来，柔如无骨的手臂轻车熟路地就搂上绫小路的脖子。

    因为刚刚睡醒，看向绫小路的美眸还有些迷蒙和泪渍。

    粉红的长发搭在白皙圆润的肩头和美人的背上，绫小路揽上学姐楚楚动人的腰肢下。

    绫小路闻着学姐的清香，抬起她的俏脸，向丰润的小嘴吻了上去。

    一吻结束，学姐就像小姑娘羞涩地在绫小路的怀里蹭了蹭，交换彼此的体温。

    “学姐今天没去考试吗？”绫小路问。

    “去了，只是提前出来了。”

    “然后就在这里睡觉？！”

    “嗯，这段时间有些累了，想休息一下。”古城纱织柔情默默地说道。

    绫小路也不是不能理解现在学姐的状况，高中三年级本就是最累的一年。

    尤其是古城学姐想考东京的大学，难度高的同时，还需要她话费更多的时间和精力。

    除了上课认真听，回到家还要自己查缺补漏，估计只有在文学社的时候，古城学姐的表情才会如此的轻松。

    这一点，他上辈子就已经体验过了，而且深有体会。

    两人说完话，古城学姐就腻在绫小路的怀里，像只小猫一样休息着。

    过了一会儿，外面就穿来了宫崎英高的声音，这才让绫小路和古城纱织分开。

    “绫小路君也在啊！”宫崎英高推了推眼镜，走了进来。

    “宫崎你怎么来了？还有冲田……”

    绫小路往宫崎英高后面瞟了一眼，才发现黄头发的冲田杏梨。

    一个是眼镜宅男，一个是不良少女，虽说他们俩是同班同学，但绫小路还是第一次见到他们俩走在一块。

    “喔，冲田同学有考试的问题要问我，所以我们干脆一起来社团了。”宫崎英高解释道。

    “这样啊！那你们聊吧？！”

    没有多聊，宫崎英高和冲田杏梨就自己回到自己的位置，只不过两人的位置相距不远，很快就谈上了事情。

    一旁的古城纱织也不好躺在沙发上睡觉，有其他社团成员在这，她也要维护自己社长高大的地位。

    随后的几天，月考的成绩出来了。

    班里的同学也开始热闹喧哗起来，吵吵囔囔。

    毕竟这次的考试比较难，最重要的题目安排比较搞心态，所以很多人情绪真是又紧张又迫切。

    要是成绩下降得太厉害，估计这几天饭都吃不香了。

    直到班主任松岛老师走了进来，全班才安静下来。

    “这次的成绩太差了，我都懒得念，我就贴在上面的公告栏上，你们自己上来看看，绫小路、平田，你们俩先上来。”

    “啊！松岛老师真偏心。”

    “果然优等生就是有特权。”

    台下的学生争先恐后地抱怨起来。

    “有本事你们自己考好了来证明自己，你们这回考试，就我这课数学最差，迟早找你们算账。”

    听到松岛老师一发火，众人便没了声音。

    平田秀看了绫小路一眼，两人一同走了上去。

    绫小路的目光慢慢聚集，窗外的阳光照射在公示栏上…

    黑色墨水打印的那一页排名…显得格外显眼。

    绫小路在黑板一旁的成绩单上看到了，上面的第一行就是自己的名字，后面是成绩。

    看了一眼，还行吧。

    平田秀转过头来，冲着绫小路微微一笑：“恭喜了，绫小路君，又拿到了全科满分，真是太稳了。”

    “……”

