    

    厨子很快就把鸡汤给送了过来。

    赵浪把最丰盛的一碗，送到秦始皇面前，殷勤的说到，

    “来来来，爹，尝尝这鸡汤，炖了一早上了，很补的。”

    “您看您这出去一趟，人都消瘦了。”

    秦始皇看着面前的鸡汤，心情极为复杂。

    喝吧，这两万两黄金一碗的鸡汤，着实有些喝不下去。

    不喝吧，两万两黄金已经给出去了，不喝更亏。

    最终秦始皇还是心中含泪的喝了这碗鸡汤。

    “爹，好喝吗？”

    赵浪看秦始皇喝完，顿时关心的问道。

    这可是大金主，客户关怀必须到位。

    “好喝。”

    这两万两黄金，就是换成水，也必须好喝啊。

    赵浪笑道，

    “那就再来一碗？”

    秦始皇连忙把碗放到一边，没好气的说到，

    “不必了，爹可没有两万两了。”

    就这么短的时间里，秦始皇已经连续掏出了七万两黄金！

    换谁都顶不住啊。

    赵浪这时候已经盛了一碗鸡汤过来，笑嘻嘻的说到。

    “爹，一碗鸡汤而已，如何值得两万两黄金。”

    “孩儿的这点小伎俩，自然是瞒不过爹您的，只是您心疼孩儿，不拆穿罢了。”

    听到这话，秦始皇心里这才舒服了些，带着几分傲娇说到，

    “哼，那是自然。”

    他觉得浪儿说的极有道理，要不是他在意赵浪，这种小小的口头陷阱，他怎么可能上当？

    秦始皇端起新的鸡汤喝了一口，觉得味道都鲜美许多。

    而一旁赵高看着面前这一幕，心里感慨到，

    “公子浪大才！连拍马屁都比我强！”

    如果赵浪只是坑了秦始皇一笔钱。

    赵高虽然会觉得赵浪机敏聪慧，但是心里却要看低一眼。

    秦始皇是什么人？

    是赵浪的父亲不错，但他更是一个皇帝！

    皇帝这种生物，是不能用普通人的目光来看待的。

    欺骗，耍弄，是每个皇帝的大忌！

    可赵浪后面的举动，直接把话挑明了！

    这是什么？

    这是阳谋啊！

    其他皇子都还在想着怎么争宠，这他么怎么比？

    赵浪这时候接着说到，

    “爹，你放心，您这钱绝对不白花。”

    “再过些日子，我给您看样好东西，保证值十万两黄金都不止！”

    现在土豆种下去已经两个月左右了，再过一个多月，差不多就可以收获的了。

    按照田老的说法，长势极为不错。

    到那时，有了土豆，赵浪也就可以自己赚钱了！

    粮食，在大秦现在可是硬通货！

    完全不愁卖！

    他一直找便宜老爹拿钱，多少也有些过意不去。

    所以，这次的土豆，必须补偿老爹一波。

    可听到十万两黄金，秦始皇都忍不住抖了一下。

    赵浪说的话，他信。

    就说造纸术，印刷术，新犁等等，哪一个不值十万两黄金？

    可，他是真有些顶不住了啊。

    赵浪拿出来的，的确都是利国利民的好东西，就是耗钱了些。

    除了他这个皇帝，还真没几个人能养的起。

    当然，他这个皇帝是万万没有认怂的道理，说到，

    “嗯，到时我便看看，是什么好东西。”

    至于是什么，秦始皇心里早就有数了。

    现在赵浪也就还没有把马镫和马蹄铁告诉他了。

    “好了，爹今日就要回城了，事务繁多。”

    秦始皇喝完了鸡汤说到。

    赵浪微微一怔，说到，

    “爹，才回来就要出去啊？”

    “要不您多休息两天再走吧，您都瘦了。”

    赵浪的话，是由心而发的，他这便宜老爹，也太拼了。

    出去跑了两个多月，才回来一天，就马上要出去了。

    就看这勤奋的程度，活该发财啊！

    感受到赵浪的真情实意，即使秦始皇心硬如铁，也不由的一软。

    帝皇家最是无情。

    这种真情，他只在小时候，在母亲的身上感受到过。

    而即使他的母亲，后来也...

    他亲政之后，便再也没有了。

    而此时，他却在赵浪身上感受到了。

    秦始皇顿时想到，

    罢了，就多住一晚就是。

    站起来刚准备说什么，就听到赵浪半埋怨到，

    “爹，你这就要走了？还有鸡汤啊。”

    “唉，我就知道自己也劝不住您。”

    “算了，我这就给您准备车架。“

    说着，赵浪就朝外走去，喊道，

    “福伯！福伯！爹要进城了，赶紧把车准备好！”

    等赵浪离开了院子，一旁的赵高也说到，

    “陛下，政务虽然要紧，可也不急这么一时。”

    “...”

    秦始皇看了赵高一眼，淡淡的说到，

    “看来，你这中书令，还挺闲的。”

    赵高顿时闭上了嘴巴。

    很快，一行车架就出庄子，朝着咸阳城而去。

    把便宜老爹送走，赵浪就已经美滋滋的开始了计划。

    四万两黄金马上到手，新建庄子的计划也必须要尽快展开了。

    先去找福伯，让他去看看，能不能把离庄子十里地的那片小山丘给买下来。

    “公子，那片地方虽然大，可荒无人烟，而且高低不平，全是石头，也不值钱，买下来应当可以。”

    “可...”

    福伯疑惑的说到。

    赵浪听到这话，反而喜上眉梢。

    要的就是它地方大，而且高低不平，荒无人烟，石头就更好了。

    不然怎么搞实验？练私兵？

    “福伯，你不用的担心，尽管买下来就是了。”

    赵浪给了最后的决定，福伯也只能遵从。

    选好了地方，下面就是要招募人手了，赵浪准备三个月内，就要把庄子的架子搭起来！

    普通人手倒是不缺。

    却的是有技术的工匠。

    赵浪很快就想到了王铁柱和他师傅。

    就看这两人造出来的曲辕犁，和黄道婆纺织机，质量都极为不错！

    他们肯定也还认识其他的匠人。

    这么一来，也就不用赵浪自己像个没头苍蝇一样，自己去找了。

    此时，院子内。

    钜子和王铁柱正坐在一起休息。

    两人面前摆着一些方方正正，结构紧实的小木块。

    钜子笑着说到，

    “这些日子，老夫也看到了你的天赋，便给你一个入内门的机会。”

    王铁柱神色肃穆的说到，

    “多谢钜子！“

    钜子指了指面前的小木块，说到，

    “这便是我墨家的历代考题，鲁班锁。”        

