
千寻疾很快按照记忆中的方法烤好魔兽肉，他尝了一口，感觉还不错，这让他有一种成就感。

他想了一下，最终还是拿着魔兽肉进入了山洞，这个女人虽然冲撞了他，但他可是教皇，这点气度还是有的。

只是进去后看见的景象却是让他一愣，云韵又一次昏死过去，只不过这次比刚才更惨，脸色已经苍白到了极点，上身也没有遮蔽物。

看着她身下的血迹千寻疾明白过来，这是失血过多造成的。

他忽然想到，这女人好像被封印后短时间内全身都不能动弹，一动就有一种酸麻感。

记忆中，也是这种情况，才便宜了萧炎，而且记忆中的云韵可没收到二次伤害，萧炎给她疗伤也很及时。

所以她恢复得也快，但今天千寻疾阴差阳错之下，没有第一时间给她疗伤也就算了，还让她这样流血流了一个小时，要不是她本身就有着极强的实力，加上血液已经凝，估计她已经死了。

想到这，千寻疾的心中罕见的升起一丝愧疚，但也只是转瞬而逝，是这女人不领情的，可不能怪他。

心中这样想着，他还是放下了烤肉，再次来到云韵的身前，看着奄奄一息的云韵，心中闪过一丝无奈。

“真麻烦啊！女人”

嘴上说着麻烦，手上却不慢，他先是将她的伤口清理了一遍，然后将疗伤药敷在上面，又找出绷带，将她包扎好。

中间少不了碰触到一些不该碰的地方，只是一个陷入了昏迷，一个心思不在这上面，也就没什么事发生。

将伤口处理好之后，千寻疾又将自己的衣服拿出一件，也不管合不合身，直接套在了云韵的身上，遮住了那迷人的风景。

做好这一切后，千寻疾又用自身魂力帮助云韵梳理了一下身体，才将她放在一边的石床上。

看了看石床，千寻疾叹了口气，又从储物魂导器种拿出一张床，将云韵移到上面，才转身出了山洞，准备继续去吃东西。

而在他转身的瞬间，床上的云韵却是睁开了眼睛，看向他的眼神复杂无比，又看到自己身上那尺寸大了很多的衣服，最后嘴角勾起了一抹弧度。

过了一会，可能是重伤的缘故，她就沉沉睡去。

而在外面的千寻疾，填饱了自己的肚子后，开始思考起接下来的行程，主神任务已经完成，到时候只需要撤除时空珠的镇压就可以交任务。

但他好不容易来一趟斗破位面，可不想这么快就回去。

来斗破位面最重要的目标：“炼药术”已经得到，接下来就是自己实力提升了，自从得到时空珠后，他基本没有时间修炼。

这次，他想利用在斗破位面的机会好好修炼一番，彻底掌控住第一层的时空之力，这样的话，不管是在斗破世界，还是回到斗罗大陆，他都可以稳坐钓鱼台，不会出现翻车的情况，

他刚来到这个世界后，就发现这片时空和主神殿，斗罗大陆所在的时空，时间流速有着很大的差异。

千寻疾通过时空珠计算过，他在这边过去一年，斗罗大陆刚好过去三个多月，按照怀孕的时间来看，在这里修炼一年，完成任务回去的话，刚好是雪儿出生的前一个月。

而在这里的一年，他又可以当作三年来算，因为他的第一个时间技能就是时间加速，现在他能控制的最大时间比例为3：1，也就是他修炼三年，外面只过去了一年。

且这个比例会随着他实力的增加而增加，他实际的修炼时间只会更长。

而这个世界对于千寻疾最有价值的便是炼药术，其次就是异火了，特别是那生灵之焱，对于炼药术只是起步的斗罗大陆来说真的很重要。

至于其他的异火，就看情况而定吧！

做出了计划的千寻疾满意的点点头，开始修炼起来，实力的提升从来没有捷径，需要持之以恒。

一夜无话。

第二天早上，千寻疾从打坐的状态中退出，看了一眼山洞，他抬脚走了进去。

刚进山洞，就看见同样在打坐的云韵。

而云韵则是在千寻疾进来的瞬间就察觉到了，只是经历了昨天的事后，云韵觉得很尴尬，千寻疾则不是那种多话的人，因此两人看着对方陷入了沉默。

最后还是千寻疾打破僵局道：“你好了么？”

听到千寻疾的话，云韵想起昨天的事，脸上不由得浮起一抹红晕，低声道：“我好多了，昨天是我误会前辈了，我向你道歉，同时也谢谢前辈的疗伤药。”

“前辈？我很大么？”

千寻疾的话让云韵一愣，她看着千寻疾那普通至极的容貌，嗯！似乎也不大。

只是听说很多老怪物喜欢以年轻样子示人，不知道这位前辈是不是这样？

但如果不是的话，似是想到了什么，脸上的红晕更浓。

千寻疾看着突然脸红的女人，感觉莫名其妙，他只是单纯的认为自己的年龄相较于那些老怪物，的确算是年轻人。

就连昨天的药尘，实际年龄都比他大了不知多少。

“我不是这个意思，只是想要感谢一下你罢了，要不是前辈，估计我真的凶多吉少了。”

“没事，其实也是我利用了你，我只是做出一点补偿而已，你不用放在心上。”

“利用？”云韵疑惑的看着千寻疾，似乎不明白他这话的意思。

只是千寻疾却是没有解释的意思，而是说到：“既然你好多了，那我们就此别过，我还有事，就不奉陪了。”

千寻疾说完就准备离开，丝毫没有拖泥带水。

看得云韵一愣一愣的，但她很快就反应过来，同时心中泛起一丝奇异的感觉，那种感觉让她很不舒服。

她云韵自认还是有点姿色的，虽然这样有自夸的成份，但以往见到的男人哪个不是对她谦和有礼，像千寻疾这样彻底无视她的，还真是第一次遇到。

何况昨天自己相当于被他看光了，这让她感觉很不好。

当然这也有实力的原因，换做萧炎，她肯定不会有这种想法。

但在她愣神间，千寻疾已经走出了山洞，眼看就要消失在她的视线内，她连忙叫道：“等一下。”

千寻疾闻言疑惑的转头，不知道这个麻烦的女人想要干什么。

云韵顿时语塞，她还真没想好说什么，只是鬼使神差的喊了出来。

见这女人不说话，千寻疾皱了皱眉头。

“有病！”说完就转身准备离开。

云韵见状急了，急忙说到：“你的衣服和床还在这里呢！你不带走么？”

千寻疾很疑惑这女人的脑回路，他千寻疾缺这点东西么？

但他还是说到：“给你用了，我用不着，况且别人用过的东西，我用着感觉不习惯。”

云韵闻言被气得不行，脸色涨红，对着千寻疾说到：“你混蛋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479446"  chaptername="第二十章  你混蛋（二）求推荐收藏！">加入书签</a>
</div>
