    舞台旁边的化妆间。

    姜明拿着节目单，正在核对人数。

    外国语系来了吗？

    “来了来了。”

    几个人举手。

    “医学院呢？”

    姜明四处看了看，看到了自己专业的人点了点头。

    “工院的三个节目都到了吧。”

    姜明又问道。

    “霸王别姬和感恩的心都来了，陆阳还没有到，我催催他。”

    陈秋月拿出手机。

    “不用了，我已经来了。”

    陆阳从外面走了进来。

    姜明面带笑容，客气的说道：“陆阳，来的正是时候，不紧张吧，等会我们就看你的表演了。”

    “小场面而已。”

    陆阳摆手，示意自己没有问题。

    姜明心中暗暗想着，不愧是有钱人，这气度就是其他人可以比的，后台这么多人，一个个紧张兮兮的，他们医学院的那两个相声演员，都不知道上了多少次厕所了。

    陆阳走到陈秋月的旁边。

    “刚才你去哪了？怎么来这么晚。”

    陈秋月问。

    陆阳淡定的说道：“我那个朋友想逛逛学校，还行吧，才刚刚点名不算晚。”

    姜明那边依旧在核对着人数，等到他确定所有人都来了之后，陆阳走过去，将他拉到一边问道：“学长，这节目顺序的名单报上去了吗？”

    “还没有呢？一般是要等到核对完了之后，确定没有问题才会报上去，有什么问题吗？”姜明不知道陆阳想做什么。

    “这样啊，名单让我看看。”

    姜明将名单交给陆阳。

    看了看。

    自己上场的位置已经很靠后了，工院其他两个节目都在他的前面，不知道是不是姜明有意安排的结果，这也就意味着，将他的节目当成了整个工学院的压轴节目。

    陆阳指着名单说道：“晚点我有些事，将我的节目往前面提一点。”

    “这个没问题，名单没有交上去，可以修改顺序。”

    这样的小事情姜明当然不会拒绝。

    他看了看名单问：“你觉得提到什么地方好？第一个不行，其他的地方随便选就行了。”

    “嗯嗯，就放在感恩的心前面吧。”

    感恩的心也是工院的另外一个节目。

    连续两个节目都是工院的，虽然看上去有些不妥，但也无伤大雅，只是，姜明不知道为什么陆阳这么安排。

    但他聪明没有多问，点了点头，说道：“行，小意思。”

    “谢了学长。”

    陆阳微微一笑。

    他心中有自己的计算。

    自己的节目肯定不能放在最后面啊，要是那样的话，节目表演完了，陈秋月也没有事情，肯定要和他一起离开这里。

    外面还有关心月和赵莹莹在，那样的话岂不是要露馅了。

    吴波打打掩护还行，其他的还真的不一定靠得住。

    将自己的节目，提到工院另外一个节目前面，这样就可以巧妙的化解掉，毕竟，陈秋月是工院搞宣传的副部长，总不能不管一个马上要上场的节目，和陆阳一起走吧。

    如此一来。

    就能避免了一场可能会发生的修罗场。

    就算姜明想破脑袋，也不可能想到这一点上，陆阳更不会去解释什么。

    体育场门外。

    宋佳拉着极不情愿的林媛媛也走了进来。

    “佳佳姐，你太过分了吧，你来看你相好的，为什么偏偏还要带上我，你又不是不知道，我非常讨厌那个大色狼。”

    林媛媛抱怨着。

    可惜他小小的胳膊，被宋佳牢牢的抓住，根本无法挣脱。

    “林媛媛你胡说什么，什么我的相好的，呸呸呸，太难听了，你不是闲着无聊吗？来这里看晚会有什么不好，再说了，你不会讨厌陆阳吗？”

    “你想想，他一个写小说的，哪来的才艺，等会说不定就出丑了，你难到不想看到那一幕吗？”

    听到宋佳的话。

    林媛媛顿时神色一正。

    也不用宋佳拉了，正色说道：“佳佳姐，你说的对，我才不相信陆阳有什么才艺，肯定是花钱走了后门了，等会看他怎么出丑，走我们去前面看。”

    观众的人数一点点增加。

    很快，一些好位置都没有了，许多来的比较晚的学生，连一个座位都没有，只能站着看表演。

    到了晚上七点，元旦晚会的主持人走了上来，首先是感谢了一下来这里的学校领导，然后宣布晚会开始。

    第一个节目是多人合唱。

    还有和十几个伴舞。

    是一个大型的节目，请了不少人上台，其中有一些还是专业的舞蹈老师。

    “陆阳学校的节目还可以呀。”

    坐在观众席中间位置的赵莹莹小声的说道。

    “那肯定，要是第一个节目都不好看的话，那学生不就走光了，等等看，也不知道陆阳什么时候上场。”

    本来想要发短信问问，可想到陆阳一会就要上台表演了，也就放弃了这个打算。

    第一个节目结束。

    全场掌声不断。

    还伴随不少喝彩的声音。

    节目的效果还是很不错的。

    但是从第二个节目开始，质量就有些严重下滑了，不过学生们都还很给面子的鼓掌祝贺，但接连几个节目，很少有亮眼的，大家的兴趣就减少了许多。

    鼓掌也是稀稀疏疏，一点也不整齐。

    主持人上台。

    念了一段写好的句子之后，说道：“下一个节目是，工院计算机系陆阳同学带来的个人演唱，我是一只小小鸟。”

    话音刚落。

    本来有些恹恹欲睡的林媛媛顿时精神了起来。

    捅了捅身边的人，她说道：“佳佳姐，轮到陆阳了。”

    宋佳正在低头专心嗑着瓜子，听到这话，才抬起头来看着舞台的方向。

    观众席中间。

    关心月和赵莹莹也都睁大了眼睛。

    吴波也目不转睛地看着舞台的方向，看着淡定从幕布后走出来的陆阳，他有点佩服了，这么多人，这么大的场面，换成他估计没有这个胆量。

    在体育场边缘，徐诗然独自站在漆黑的角落里，好像和四周环境融为一体，毫无存在感，只有一双明亮的眼睛闪闪发光。

    台下也是议论纷纷。

    “终于不是无聊的舞蹈了，不知道这个工院的学生唱的怎么样？”

    “长得这么帅，唱歌应该也可以吧。”

    “花痴，长相和唱歌之间有必然的关系吗？”

    “工院往年不都是一些凑数的舞蹈吗？这次怎么敢单人独唱了？”

    ……

    最靠近舞台的位子，是十来个学校领导的座位，这些人中，有几个陆阳认识，就是上次陪着张书记一起去公司的。

    看到陆阳，认识的领导笑了笑，然后转头和身边不知道的人说了说。

    他们明显对陆阳很有兴趣的样子。

    拿起话筒，陆阳很平静的说道：“各位领导同学们大家好，我是工院计算机二班的陆阳，一首我是一只小小鸟，希望你们喜欢。”

    “靠，陆哥这么淡定。”

    丁超强忍不住说道，504的几个室友也挤在人群中，他们来的晚，没有座位了。

    知道陆阳有节目，他们几个怎么会错过。

    “是啊，陆哥太平静了，要是换成我上去，估计吓得话都说不利索了。”李明博一脸羡慕的样子，虽然说摆地摊几个月，他的能力锻炼了不少，可真的当着上千人和学校领导的面，他可没有胆子这么侃侃而谈。

    伴奏响起。

    陆阳酝酿着情绪。

    脑海中也闪过伊清洛曾经说过的话，吸气，平静，放空，等到节拍到了之后，他拿起话筒轻声唱着。

    “有时候我觉得自己像一只小小鸟

    想要飞却怎么样也飞不高

    也许有一天我栖上了枝头

    却成为猎人的目标

    我飞上了青天才发现自己

    从此无依无靠。”

    音乐不存在什么滥竽充数，至少在目前这个时代是这样，好听就是好听，不好听就是难听，陆阳一开口，就惊艳了许多人。

    这样的歌声，已经超出了许多人的期待。

    陈秋月躲在幕布后面，悄悄打开一个缝隙，从侧面看着陆阳唱歌，虽然看不到正脸，但无疑也是距离陆阳最近的地方。

    观众席前排。

    林媛媛一副见鬼了的表情。

    口中还念念有词，仔细听的话，好像是，怎么可能，怎么可能……

    宋佳的一双美眸明亮起来，这声音也太好听了吧，陆阳是怎么做到的，这个她认识的小学弟，究竟还有多少，不为人知的惊喜。

    宋佳觉得，她对陆阳越来越有兴趣了。

    观众席中间。

    吴波捏着拳头，说了一声yes，这是他所知道的，为数不多英语单词。

    “关关，你男人太帅了。”

    赵莹莹也忍不住说道。

    “如果他不是你的男朋友，我都忍不住下手了，你小心一点，我敢肯定，在他们学校，一定有女人追求他。”

    关心月兴奋的小脸通红，听到赵莹莹的话之后，眼神中才多了几分警惕小心。

    一旁的吴波看了一眼赵莹莹，心中暗暗想着，这个女生不简单啊。

    漆黑的角落里。

    徐诗然笑脸如花，这是开学以来，她第一次笑的那么开心，不过，这绝美的容颜，隐藏在黑暗中，没有人有机会欣赏。

    陆阳继续唱着。

    “每次到了夜深人静的时候

    我总是睡不着

    我怀疑是不是只有我的明天没有变得更好

    未来会怎样

    究竟有谁会知道

    幸福是否只是一种传说

    我永远都找不到”

    他声音低沉，好像喃喃自语，此刻早已经完全放空了自己。

    “

    我是一只小小小小鸟

    想要飞呀飞却飞也飞不高”

    陆阳声音陡然提高，嘹亮的高音响彻体育场。

    这一点陆阳并不虚。

    整个体育场，都是陆阳的歌声在回荡着，台下学生也被这热情的歌声鼓噪起来，一个个大声的喊叫，真的宛如明星演唱会一般热闹。

    “我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱

    这样的要求算不算太高”

    一段唱完之后，全场欢呼起来，掌声更是如春雷一样响亮，坐在前面的那些领导，互相交谈着，看向陆阳的眼神也多是欣赏。

    舞台上。

    陆阳趁着中间伴奏的时间，呼了几口气，这首歌，没有点肺活量，还真不是一般人可以唱的，看了看台下热情的观众。

    陆阳面带笑容，看来发挥的还不错。

    接下来，节奏也没有断掉，陆阳稳定的将后半段也唱了出来。

    整个体育场的氛围空前的高涨。

    为了防止有学生起哄再来一首，陆阳连忙致谢，然后从旁边离开，主持人再次走了上来，先是夸奖了一下陆阳的歌，然后接着报着下一个节目的名字。

    “太厉害了，这次你给咱们工院长脸了。”

    回到化妆间，陈秋月激动的给了陆阳一个拥抱。

    “咳咳。”

    陆阳推开她，说道：“这么多人看着呢？接下来还是我们的节目，别忘了你的工作，我要去上个厕所。”

    接下来依旧是工院的节目，陈秋月没办法离场，陆阳悄悄从后台走了出来。

    观众席。

    经历了从期待到失落失望的林媛媛抬起头，恰好看到陆阳走了出来，她小声的说道：“佳佳姐，你看那家伙鬼鬼祟祟的干什么？”

