    “啊，这有什么不同吗？不都是一样的吗？”

    陈莫白对于阵法的知识，也就仅限于上课知道的那些。对于碧水阵，也就是觉得比平日里课程上讲解的那些稍微高深了一些，并没有什么本质上的不一样。

    这怎么就是两种体系了？

    “地元星上，修仙的资源都已经被收归国有，三十六洞天和七十二福地的所有灵脉都被化神老祖以无上法宝凝练归一。”

    “所以，现在地元星之上，基本上都不会钻研需要将阵旗打入灵脉之中布下的阵势。但这些知识，又都是阵法的基础，所以在高中的课堂之上，我们作为阵法老师，都会讲解。”

    “但实际上，二阶以上需要抽取灵脉力量才能够布下的阵势，已经成为了历史的尘埃，仙门支持并且各大道院学宫引导的阵法前进方向，是借用自然天象和日月星辰之力。”

    阐思说完之后，陈莫白才明白，原来碧水阵这种需要扎根于水脉之上的法阵，在整个仙门都是极其罕有的。

    并不是阵法很难，而是很难得到仙门国土自然资源部的允许，批条子让你抽取仙门疆域之内的灵脉力量布阵。

    “可能我妈请来的私教，是参加过开辟海域的修士，所以对于这种需要水脉布置的阵法，比较执着。”

    陈莫白强行解释着，阐思狐疑的看了他一眼，但也没有深究下去。

    “把你的电话号码给我。”

    “啊？”

    陈莫白没想到阐思会突然向他要号码，有点反应不过来。

    “我对于阵法方面，也仅是略懂，最近几年来你们学校授课，才补上了这方面的根基。这碧水阵，有点超出我的能力范围了，我也需要回去请教一下。正好丹朱学府之中来了一位阵法方面的前辈教授交流，我回去咨询一下，你把电话号码给我，我们加个好友，有答案之后我立刻转发给你。”

    陈莫白没想到阐思这么谦虚，明明是教授阵法的老师，竟然还说只是略懂。

    “辛苦阐老师了。”

    说完之后，陈莫白立刻拿出手机，添加了阐思的好友。

    刚打算离开，想了想又觉得有些不好意思，他又将自己手机上储存的三十页碧水阵详解的照片扫描成一个文字文档，发给了阐思，说是那个私教老师发给他的参考资料。

    “嗯，有了这些，应该这两天就能给你答案了。毕竟阵法之道，万变不离其宗。”

    阐思看到陈莫白发过来的文档，立刻就眼前一亮，拿出了自己的纸和笔，开始计算模拟碧水阵的运行，似乎是打算先是以自己的能力看看能否推演出阵法的全部玄妙。

    看到她沉浸的样子，陈莫白也不敢打扰，退了出去并且帮她带上了门。

    他本来想把《碧水阵详解》的原本都给阐思参考，但一想到这东西的来历可能在仙门的疆域之外，而且关乎自己可能是杀人凶手的证据，决定还是小心为上。

    所以思虑再三，想着回去之后，将整本书册的内容一个字一个字扫描成文档，消除了所有可能暴露的痕迹之后，再发给阐思。

    离开办公室之后，陈莫白打算直接回家了。

    他现在有一个二阶中品的灵脉宝地，有点看不上学校的一阶灵气的修炼室了。

    但想了想，还是不那么令人瞩目为好。

    仙门第五高中是国立学校，入读这里的学生基本上家庭都是普普通通，哪怕是宋徵严冰璇这些已经练气后期的天才，也很是珍惜每天下午两个小时的免费时间。

    也不是没有人放弃学校的修炼室时间，有三个已经练气八层的学生，一阶顶尖的灵气，对于他们已经有些不足，父母帮着在外面租了二阶下品的单间修炼室，上午课后就直接离校了。

    所以，如果陈莫白没有进入使用学校的修炼室，被人知道之后肯定会引人注目。

    练气修士，每天修炼的时间不能超过八个小时，不然经脉丹田会承受不了，陈莫白不打算浪费在这里。

    所以他在学校的修炼室之中，拿出了褐衣少年掉落的飞针门弟子手册翻看。

    只有薄薄的十二页。

    上面用很长的篇幅介绍了一下飞针门的来历，开派祖师是十方殿之中的飞砂派门人，在筑基成功之后，由于结丹无望，离开山门。

    后面两三页都在吹捧这位飞针门祖师来到了东荒之后，如何开创三百年基业，威震八方的故事。

    再然后，就是不得欺师灭祖，不得为非作歹等等各大门派都有的条律。

    这些对于陈莫白来说都没有什么用，唯有宗门福利的那一页，让他大概知道了灵石的来历。

    加入飞针门除了宗门责任之外，自然也有每年发放灵石的待遇。

    练气初期的弟子，一年可以领取五块的灵石；而练气中期的弟子，则涨到了十块灵石；练气后期的弟子，又涨到了二十块。

    这个褐衣少年是练气六层的修为，已经练气中期巅峰，十块灵石哪里够他修炼的。应该是为了赚取外快，和老者合谋打算开启这座水府，想要赚一笔。

    只是他没想到，刚出宗门，还没来得及大显身手，就已经被老者在水府之中暗算致死。

    最后一页，就是褐衣少年的签名，以及飞针门的戳印。

    本宗门手册与一元纪6478年发放印刷。

    一元纪？

    应该是东荒当地的历法！

    陈莫白这个时候对于水府所在，心中已经隐隐有了一个答案。

    这个名为东荒的地方，灵石应该不少。

    日后若是修为有成，一定要离开水府，去陆地之上看看。

    看完了飞针门的弟子手册之后，陈莫白又拿出了针匣，轻轻打开，想要尝试祭炼。

    一共十二枚土黄色的飞针整齐排列在内，他灌注灵力进去，一枚枚的飞针升起，最终拼尽全力，总共有十枚飞针与他灵力结合，缓缓升空。

    似乎练气六层就可以操纵全部的飞针？

    陈莫白这样想着，他练气五层，能驾驭十根。若是完全祭炼的话，使用起来正好合适。

    但他毕竟没有驾驭过法器，仅仅是持续了三分钟，就发觉自己灵力消耗了大半，十枚飞针不受控制的全部跌落下来。

    “难怪他使用的时候，都是三根三根的发射。”

    陈莫白回忆褐衣少年的施法的场景，才知道自己错的离谱，哪怕是练气六层可以升起十二枚飞针，但想要如臂使指，操作丝滑，恐怕最起码需要练气七层以上。

    他打坐恢复了灵力之后，再次尝试操纵三根飞针，虽然时间延长到了一刻钟，但飞起来的土黄色长针僵硬无比，不听使唤。

    如果有配套的祭炼法诀就好了？

