
于此同时，沅绾和宁迟两人一狼一鸭子已经抵达了帝京城。

帝京城比玉骨城要大很多，光是占地面积就比玉骨城大了将近十倍。

四周繁华至极，装潢也尽显奢华。

当然，好吃的也很多！

要不是沅绾两人一直从城边吃到城中心，他们也不会在路上耽搁这么多时间。

两人走在大街上，迎面走来了几个看起来极为魁梧的男子，拦住了两人的去路。

这三个人看起来足足有两米高，好似一个巨人。

一靠近过来，便是来势汹汹的感觉。

沅绾知道在帝京有很多权贵子弟。

也知道修炼世界，很多人都喜欢在路上拦着别人打打杀杀。

“你们两个也是来参加比赛的吗？”三人把两人给拦住，好奇的问道。

最近帝京城来了很多陌生脸孔，大多数都是来参加比赛的。

毕竟赢得比赛的奖励太过丰盛，很多人都没有办法抗拒。

尤其是对一些寒门子弟来说，这一次比赛更是一步登天的机会。

沅绾警惕的看着两人，“三位有什么事情吗？”

三个大男人的眼神落在沅绾的脸上。

沅绾长得很好看，至少，比他们所见过的任何一个女子，都要精致的多。

而站在他们身旁的宁迟，长相更是动人心魄。

他们从未见过这么好看的男子，这一见甚至感觉自己随时都可以弯了。

“我们的队伍还缺几个人，想问问你们有没有兴趣来一起组队？我们三个修为都不低，在所有人里至少是中上水平，若是你们加入到我们的队伍来，赢得的灵石，我们可以一起分。”

其中一个魁梧大汉说道。

沅绾对他们的话，十分怀疑。

不是说好了参赛者的年龄不能超过二十五岁吗？

可面前这三个魁梧大汉，看起来都超过40岁了。

想了想，沅绾觉得自己可能误会了，也许只是别人长得老呢。

三个魁梧大汉，当然不知道沅绾在想什么，他们看着沅绾的表情变化，只觉得胜券在握。

两个看起来穿的不怎么样的人，被他们主动邀请组队，肯定已经高兴疯了。

“抱歉，我们暂时没有要组队的想法。”不知道为什么面前是三个魁梧大汉给沅绾感觉并不好，就好像他们现在的笑脸，都是装出来的。

一听这句话，三个魁梧大汉脸上的笑容，便蓦地一僵。

怎么可能？

她是哪里来的底气竟然敢拒绝他们？

他们可是尊贵的帝京修士啊！

“你们可要想好了，错过了这村，就没有这店。若是你不跟我们组队，说不定以后连组队的人都凑不齐，这次比赛就和你们没有任何关系了。”三个魁梧大汉的语气之中带有些威胁。

沅绾愣了一下，更加确定面前这三个人并非好人的想法。

她拉着宁迟的手，只是略带歉意的对着三个魁梧大汉摆了摆手，便快步离去。

见他们两个真的拒绝，三个魁梧大汉顿时怒气满容。

三人转身进入已经茶楼，将这些事情告诉了坐在茶楼边上的一个模样怪异的男人。

“你说什么？那个女人竟然拒绝了！”一道难以置信的声音从包厢里传来。

那个脸上横了一道伤疤的男人，脸色难看地看着三个魁梧大汉。

“是站在她旁边的那个男人拒绝的吗？”

魁梧大汉摇了摇头，“并不是。是那个女人自己拒绝的。”

“呵，那是没有受过比赛的毒打，等到她经历过比赛的残酷之后，她肯定会选择捷径。”

“公子，那我们接下来要做什么？”

“接下来，你们就传出信息，告诉所有队伍，那个女人是本公子要的。谁敢收了他们就是跟我王公子过不去。”男人扯动嘴角，脸上的伤疤好像也跟着活动了一般，他自以为自己很帅，实际上看着十分的渗人。

自我感觉良好最为可怕。

沅绾两人在帝京城中心逛了一圈，最后还是回到了原来的位置，在那个位置有很多队伍在招纳成员。

很多人在看到沅绾的修为时，都是嗤之以鼻，而在看到沅绾的相貌时，都是微微一惊，然后好像是想到了什么，立马连看也不多看一眼。

沅绾就算是再迟钝，也该发现众人的不太对劲儿了。

眼神不对劲儿，态度也不太对劲儿。

连带着看向宁迟的眼神也不太对劲儿。

在他们的眼中，沅绾是先天一阶的菜鸟，那他们看不透修为的宁迟总不能是个大佬吧，所以估计就是只有皮囊了。

至于修为……

众人笑笑不说话。

沅绾问了很多正在招纳新成员的队伍，可对方不是直接拒绝，就是说一些很奇怪的话。

“我得罪了谁？”沅绾微微一怔，来到帝京后，她也没跟谁有矛盾啊！

不对，是有三个！

沅绾一下就想到了三个人。

是那三个‘邀请’他们组队失败后还开口威胁的人！

沅绾顿时觉得整个人都不好了！

什么仇什么怨啊！

宁迟看着小姑娘凶巴巴咬了几口糕点的模样，不禁笑出声。

沅绾顿时睨了他一眼，像是张牙舞爪的小奶猫，凶起来奶萌奶萌的，简直要命。

“走，我们先去调查一下那三个人是什么来路！”沅绾气势汹汹的说道。

既然被针对了，那就去查一查，这些人到底是什么来头。

针对他们，又是为了什么。

然而，沅绾花钱去打听了一番，却查到了一个身份。

“那三个人是王世杰公子队伍里的人，王公子素来……喜爱犬马声色，对美人尤为钟爱。你们俩胆敢拒绝王公子的邀请，现在王公子做的还算是给面子的了。”

那人留下两句话后，便立即拿着灵石离开了，不愿意多说。

听到这番话，宁迟的神色变得难看至极，眼底的杀意尽露。

暗中的时影几乎是很快就闪身离去，将这个王公子的身份给起底了。

沅绾还想再众人查一查，毕竟刚才那个人说得内容也太少了。

然而这次还没等她去找人，就有一个男人主动前来。

“我是为了灵石来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349747"  chaptername="第94章  邀请">加入书签</a>
</div>
