
8.97缠杀

但是当“小林”按照黑田中尉的命令潜入橡皮艇的下方查看情况的那一刻，他却突然之间看到了希望！

“小林”对黑田中尉说了谎，水下除了尖利的木桩之外还有别的东西！而且渔民出生的“小林”只摸了一把便立即明白了！

那是渔网！而且非常的坚韧！在水底大量的木桩之间缠绕着大量的渔网！上面还附着着很多的水草，这些编织物在经过伪装之后即使是在白天也很难被发现，更何况现在是在夜里，“小林”相信除了渔民出身的他之外根本就不会有人搞清楚缠绕住他们腿脚的东西到底是什么。

“小林”能够避开这些渔网并不是因为他有着高超的游泳技术，水底的渔网阵简直就是一望无际，没有人能从其中全身而退。为了不让自己发生被渔网兜住的悲剧，小林在下水后的第一时间便丢掉了所有的武器弹药和负重然后扒住了一只救生圈，漂在水面上。

这只救生圈演来的主人是一名日本军曹，水性极佳的“小林”三两下就将那名日本军曹送到了江底，需要借助救生圈才能完成泅渡的家伙在水里又岂会是“小林”的对手？

杀掉了一个鬼子了，身上的血海深仇总算是化掉了一些，“小林”感到一阵前所未有的舒畅！他将曾经虐待过自己很多次的游马军曹定作了下一个目标，可惜漆黑的夜幕严重的影响到了“小林”的视线，在上百个飘浮的人头中间找到游马军曹那个无耻的日本人也不是一件容易的事情！

就在“小林”焦急万分的时候，游马军曹居然主动呼喊起了“小林”的名字，循着水面上传来的声音，“小林”终于找到了他寻觅已久的猎物！

真是天堂有门你不走，地狱无门你偏要闯进来！要是今天老子不结果了你怎么对得起老天爷？

“小林”的脸上带着冷酷的微笑，趴在救生圈上向着游马军曹划了过去。

“幺西！幺西！小...林，你的..大大..大大的好！哈雅库！哈雅库！快快的！”

喝了一肚子江水的游马军曹已经开始有些神智不清了，他张牙舞爪的拍打着水面，说起话来也是断断续续，不时还要再喝上几口水。

趴在救生圈上的“小林”故意停在距离游马军曹半米开外的地方，这样无论游马军曹在水中怎么扑腾也没办法扯到“小林”，只能是徒劳无功！

叫嚣吧！翻滚吧！白痴！

这样做只会让渔网缠得越来越紧！人在水中的力量未必比得上一条鱼，能够捞起上百斤大鱼的渔网又岂是一个人在水中能够挣脱的？

就这样被缠死吧！就这样沉下去吧！肮脏的日本猪！我“亲爱”的游马军曹！

“小林”作壁上观的态度让挣扎在生死边缘的游马军曹情绪变的异常激动！一向任由他欺凌的支那猴子居然敢无视他的命令？这简直就是对大日本帝国的挑衅！

“八嘎！你最好赶快把我救出来！否则的话...啊...呜......”

游马军曹强行振作的精神只维持了一秒多钟的时间便被再次涌入他口腔的江水给打散了，游马军曹实在是喝不下了，他不得不赶紧闭上了嘴巴。

真是个搞不清楚状况的家伙啊！游马军曹的愚蠢将“小林”给逗笑了，难道日本人都是这样的蠢货吗？台湾居然被这些蠢猪统治了四十多年！这简直是一种悲哀！

“好的！太君！我这就来帮你！”

说完这句话之后“小林”从救生圈上翻到了水中，然后深吸了一口气开始下潜，看着“小林”留在江面上的水花，游马军曹咬着牙发出了一阵冷笑。

这就是支那人！都是一群胆小鬼！只要对他们扬起皮鞭他们就会立即变的听话！该死的“小林”，上岸之后你将会为你刚才做的一切付出代价！

“对！拉开那些水草！”

感觉到“小林”在水下做出的动作之后，游马军曹暂时忘记了他发誓要让“小林”付出代价的事情，他大声的叫喊着，以为能够让水下的“小林”听见，但显然这是他的误解！

“白痴！这个白痴！难道他还嫌我们不够麻烦吗！他的叫喊会将中国人引来的！”

沉寂的夜里，游马军曹那癫狂的声音传出了老远，这让水中的黑田中尉头皮一阵发麻！

东流的中国守军至少有一个团！而水中的一百多名波田支队的官兵又被缠住了腿脚，如果这时候引来了中**队的哨兵或者是巡逻部队，那么这片江面将变成一片血海！

“谁能组织这个混蛋！谁能阻止......？”

“呜......”就在黑田中尉准备歇斯底里的喊叫起来的那一刻，水中的游马军曹突然发出了一声怪异的呼喊然后沉了下去，只在江面上留下了一圈圈的漩涡。

没有人能看到游马军曹此刻的表情，他是那样的吃惊！一只强而有力的手掌死死地捂住了游马军曹的嘴巴，而他的腰间此刻已经被捅了一刀，滚热的血液正在疯狂的流到冰冷的江水之中，游马军曹的体温在迅速的下降着！

在水面的下方，“小林”的面部肌肉紧绷，四周漆黑一片，这一带的渔网都被在水中挣扎多时的游马军曹绞到了一处，从而给“小林”留下了一小片安全区域！“小林”的右手此刻正死命的捂住游马军曹的口鼻将这个日本鬼子往水下拖，左手中的刺刀则一下接一下的往游马军曹的腰上乱捅！

叫你狗日的作威作福！叫你狗日的不把中国人当人！叫你狗日的欺负老子！

锋利的刺刀将游马军曹的腰间彻底给捅烂了，又过了一会，“小林”感觉到游马军曹停止了挣扎，这个老鬼子已经死的不能再死了！

“小林”放开手之后，游马军曹的尸体翻滚着沉入了降低，卷入了一片渔网当中，这个狂热的军国主义分子终于结束了他可耻的人生。不过游马军曹入住靖国神社的愿望已经无法实现了，长江里面的鱼儿和螃蟹会将他的尸体分而食之，看来日本陆军只能捞些鱼虾蟹代替游马军曹送往靖国神社了！

又杀了一个！这感觉真好！

“小林”带着微笑重新冒出了水面......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483472"  chaptername="第九十七章:缠杀">加入书签</a>
</div>
