    那一道惊世恐怖的气息，从孔雀羽之中，以肉眼可见的速度，疯狂凝聚。

    那上面惊世滔天的战意，也瞬间恐怖爆发。

    天河野马的脸色，在看到那一抹战意的瞬间，却幽然恐怖狂变。

    嘭！

    下一个瞬间，它不等那战意完全从孔雀羽上，完全凝结，他双手就猛地紧紧恐怖握了一下。

    那一道战意被它强行捏爆！

    大殿之中，很多人还没有看清！

    但是，大殿之中，有几尊斩道者，脸色在这一刻，却也已经跟着恐怖狂变，他们的眼神之中，在这一刻，甚至爆发出了一道极度震撼的狂澜。

    这甚至！

    比之前，他们眼睁睁的看着，那个鳞臂族抢走大帝心脏，还让人震撼！

    “这不可能！是他？！”

    “这怎么可能是他？！”

    有一尊斩道者，声音在这一刻，都有些颤栗。

    他甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    作为一尊见过真正大世面的斩道者，在此时能说出这样的话，甚至都不敢相信自己的眼睛，这足以证明，他心中的震撼，究竟到了怎样一个恐怖的程度。

    不仅仅是他，也不仅仅是那十几尊半步斩道级别的巨头，地面之上，有很多已经反应过来的人，脸色在这一刻，也都已经跟着恐怖大变。

    就连张灵，脸色也都已经瞬间苍白。

    林瑶和林瑶身边，那个被称为三皇子的存在，身上的气息，在这一刻，都忍不住恐怖波动了一下。

    他们似乎，根本就不相信，自己眼前刚刚看到的那一幕！

    孔雀羽碎裂！

    而孔雀羽的主人，那个绝美的女人，云中雪，脸色更是已经恐怖狂变。

    她在极度震撼之中，眼神之中，甚至还流露出了一抹后悔的神色。

    她看着天空之中，爆碎的那一道气息，她的手，在已经无声握紧。

    “你不应该在那个鳞臂族身上，留下那一根孔雀羽的。”

    连极为嚣张，似乎什么都不怕的徐天，在此时都转头，朝着那绝美异族女人，看了一眼。

    他开口，他的语气之中，震撼毫不掩饰。

    他深吸了一口气，似乎在努力的让自己保持真正的冷静。

    那一道气息的出现，对他都造成了极为恐怖的冲击。

    那一道铁血的气息波动，他也快速猜出了，那气息的主人是谁。

    这其实，也并不难猜！

    只要见过，那一道铁血气息主人的人，都能记住，那个人身上，特有的，别人根本无法模仿的气息。

    那是真正的以战证道，在四千多年前，真正踏入半步大帝级别的存在！

    孔雀羽收集的，只是一丝丝极度微弱的气息，甚至，就像满头头发之中的一根头发丝的比例。

    可即便如此，这一根头发丝，那上面的战意，在刚刚都极度强烈。

    “是的。”

    “我确实不应该在那个麟臂族身上，放这一根孔雀羽，怎么可能是他，又为什么是他？这是没有理由的。

    这将会掀起怎样一场恐怖的狂澜。

    这……”

    那绝美异族女人，云中雪，语气在此时，都变了一下。

    一向极少开口的她，语气在此时，甚至都有些不自然。

    她看着门外的场景，她的目光，又朝着眼神之中，似乎还是一片茫然的鳞臂族，萧叶身上，看了过去。

    “云大人，他，他，这不可能，为什么会是他？这，这怎么办？”

    那个穿着鹅黄色衣服的少女，在此时甚至都乱了一下。

    她脸上往日里的嚣张，在此时都不见了。

    她呆呆的开口。

    她整个人，在此时也像是正在经历着，无与伦比的震撼！

    “有意思！”

    “东荒皇庭内部，呵，要出点事情了。”

    唰！

    天河野马的身体，僵了一下，随后，他却猛地转身，再度朝着大殿之中，冲了过去。

    它想要收取的，那一个古老漆黑的祭坛，还没有能收取走。

    它原本在那祭坛周围，已经又破解掉了很多东西，只不过，它听到那个暗金色衣服的年轻人，直接将孔雀羽的消息爆出，它才又出来的。

    它想到这一点，它在重新返回古殿之中的时候，目光倒也朝着那个穿着暗金色衣服的年轻人身上落下了一下。

    它眼睛眯了一下，并未开口。

    不过，它似乎是想到一些什么。

    “那，那人是谁？！”

    “发生了什么？”

    “为什么，所有人，都这么震撼，那气息有问题吗？究竟是什么问题？”

    也有还没有完全回过神，也没有认出那一道气息的异族，在此时忍不住问向了自己身边的人。

    然而！

    它开口，却根本没有人回应。

    “闭嘴！”

    “不想死，就跟着我走，一句话都不要说，这种东西，谁掺和进去，谁就要死！”

    有人拉一下，那开口的异族。

    然后，那人快速开口，声音之中，似乎带着极度的严厉。

    古殿大门前，很多人在此时，也都快速的再度朝着古殿，或者其他方向，冲了进去。

    “你究竟是谁？”

    “为什么要这么做？”

    那个绝美的女人，云中雪，在极度的震撼之中，目光却再度转了一下。

    她的目光，看向了张灵身边，那个穿着暗金色衣服的男人。

    “我什么都不想做，我说过，我只想知道，那大帝心脏是谁抢走的，我也只是，想抢回那大帝心脏而已。

    只是，没想到，那个人会是他。”

    那个青年语气平淡，他身上暗金色的衣服晃动，他苍白的脸上，在此时，似乎出现了一丝红色。

    也不知道，这一丝红色，是因为恐惧，还是因为兴奋。

    他话声落！

    他转身，也朝着身后的大殿之中走去。

    他没有再说半个字。

    “抱歉！”

    张灵朝着云中雪说了一句，她眼神之中的震撼还没有散去，不过，此时她脸上，充满的赫然也是无尽惊惑！

    桥前，装傻充楞的萧叶，眼神则微微愣了一下。

    这一次，萧叶是真的有些不解！

    那孔雀羽，自己在第一时间就发现了。

    只不过，他并没有在意。

    自己有伪装法则在，就算是孔雀羽，也根本无法采集到自己身上的法则与气息波动。

    至于那孔雀羽之中的气息，自己只是随手伪装了一下，自己身上其中的一个法器的气息！

