    “李总，说了这么多，你对接手国营机械厂有兴趣吗？”

    李民华微笑着看过来。

    “什么？李市长你不要跟我开玩笑了，我还是被机械厂辞了的人，你让我去接手机械厂？”

    李秀成对接手机械厂的这个烫手山芋完全没兴趣。

    李民华不急不缓的说道：“机械厂现在的环境确实不适宜你，但是你接手了，你就可以把机械厂变成你想要的样子。”

    “您真别开玩笑了，虽说我最近是赚了点小钱，但是要拿下机械厂，我保证金都不够交的。”

    “李市长，你别为难我了，你看赵总年轻有为，赵氏集团又财大气粗，找他们，一定能给机械厂焕发容光。”

    李秀成指着坐在对面的赵雪瑶说道。

    “谁说让你自己去接了？”

    赵雪瑶见李秀成说道自己，忍不住反驳道。

    “这个机械厂改制也是赵氏集团的项目，以后机械厂会改成赵氏集团旗下的子公司。”

    “其实国营机械厂改制项目已经提出来很久了，只是一直没找到合适企业来做，毕竟机械厂的体量还是太大了，一般企业做不到。”

    “我上任之后，才选定赵氏集团达成的合作。

    “关于管理机械厂的人选，我和赵氏集团的董事长也聊过，一直都没找到让我们都满意的人选。”

    “直到赵董事长给我提到你，所以我今天特意让雪瑶带我跟你聊聊。”

    李民华也坦然的将选定李秀成接管机械厂的经过说了出来。

    像李秀成这样的人如果不能让他从心底愿意做这件事，是会造成适得其反的效果的。

    “我今天要给你说的第二件事就是这个，接管机械厂。”

    “所以又是给赵氏集团打工？”

    李秀成拉着个脸说道。

    这话让赵雪瑶情绪激动，说道：“给我们赵氏集团打工不好吗？而且该你的分红我们可一分没少给你啊！”

    “李总，我希望你可以好好想想，其实机械厂改制能够成功，对于兴蓉是件非常重要的事情。”

    “就像你说的，很多国企现在都已经追不上市场的浪潮了，如果机械厂倒在沙滩上，机械厂背后的上千个家庭，面临的就是下岗失业的危机，这对于整个兴蓉的经济来说都是巨大的冲击。”

    “你所做的事情是具有一定社会意义的，体现的是一名商人的社会责任感。”

    “如果你愿意接下机械厂，我愿意在我的能力范围内，给你最大程度的便宜行事。”

    李秀成现在懂了机械厂改制这件事背后的意义了，所以这就是李民华最重要的政绩体现。

    如果接手机械厂能够换来一个市长的人脉关系，其实也不算亏。

    机械厂现在存在的问题确实多，但至少是知根知底的，而且厂里也有不少可用之人，真要想把机械厂搞起来也是有办法的。

    靠着赵氏集团这颗大树，风险也不用自己承担，资金也有保障，倒是也还不错。

    李秀成在心中仔细盘算了一下利弊，还是决定接下机械厂这口大锅。

    “嗯，我觉得这件事情可以考虑，但是我还是要提两个条件。”

    “什么条件？”

    “第一，我接管机械厂之后，要有绝对的话语权，任何人不能干涉，尤其是涉及到人事问题。”

    “这个没问题，你接管机械厂之后随便你怎么折腾，怎么用人都可以你说了算。”

    赵雪瑶当即表态，之前赵宏义就给她交代过，如果李秀成愿意接手机械厂，只要不过分的要求，都可以直接答应李秀成。

    “第二，你刚买下的亨通饭店，你拿着也没什么意思，要不租给我吧！”

    “租？租多久？”

    “二十年，你看怎么样？”

    “李秀成你是疯了吗？”

    “没有啊，我清醒得很啊！租不租，一句痛快话！”

    其实亨通饭店李秀成是专门为肖大光要的。

    肖大光这小老头儿这一辈子最耿耿于怀的就是这个。

    和蒋昌盛斗了这么多年，现在蒋昌盛倒了，肖大光对于这个蒋昌盛曾经最大的产业自然是想要到不行。

    把亨通饭店拿下，也算是圆了肖大光一个梦。

    这么久以来，肖大光对李秀成也算是兢兢业业、勤勤恳恳的付出，要他上，半点也不含糊。

    李秀成想把这个给肖大光一个惊喜。

    “雪瑶，这件事我不方便说话，我建议你问问你父亲，看他想法是怎么样的。”

    亨通饭店是赵宏义让赵雪瑶来拿的，也说了务必拿到手，现在这事儿确实也需要问问赵宏义的意见。

    赵雪瑶走出门给赵宏义打了个电话。

    “瑶瑶，怎么样？李秀成答应了吗？”

    赵宏义一听是赵雪瑶的声音，迫不及待的问道。

    “爸，李秀成要亨通饭店，他说他租二十年。”

    “亨通饭店？这小子眼光和我倒是有点像，亨通饭店你给他吧，想用多少年都可以。”

    “但是我要他必须保证，接管机械厂之后，第一年年产值增长幅度必须超过百分之三十。”

    “好的，爸爸。”

    赵雪瑶带着赵宏义的指示回到了包间，告诉了李秀成。

    “成交！”

    李秀成听了条件之后，爽快的答应了。

    赵宏义也是个会做生意的人，亨通饭店自然是没有机械厂重要，年产值提升30%，对于体量这么大的厂来说是非常困难的。

    不过李秀成也已经有了自己的想法，机械厂这边的生产线肯定要全线升级，技术也要全部更新，生产量级绝对会有一个质的飞跃，在第一年实现年产值增加30%要实现也不难。

    “李总有魄力，等审批手续下来，你就可以正式接管机械厂了，大概还有个三五个月，预计会在明年开春后。”

    “好的，谢谢李市长的信任，也谢谢赵总、赵董事长的信任，我一定好好干，不辜负大家对我的期望。”

    李民华站起来，拍拍李秀成的肩，兴奋地说道：“李总，确实不凡，接下来有什么问题尽管来找我。”

    说着，李民华给李秀成递上了一张名片。

    李秀成双手接过，“谢谢李市长，谢谢李市长，那以后麻烦您了。”

