    第838章不想结婚

    他再次来到凌家，一手提着一只野鸡，一手拿着一把花，见远门关上，环视四周，轻而易举就翻墙进来了。

    没有听到声音，娇娇睡着了？

    “宝宝......”

    赵娇娇听到这个称呼，打了一个激灵，她后悔了。

    就不该多嘴提醒着。

    以为他会不好意思喊，可如今人家仿佛觉得这个称呼很不错，就认定这个称呼了。

    “花.....”

    看着走进来的某人，很想问，关了远门，你人到底是怎么进来的？

    翻墙？

    好像除了这个，就没有什么了。

    “这花喜欢吗？”

    赵娇娇看着某个人带回来的花，“你这是去哪里摘的？”

    山脚下可没有的，至少也是半山腰摘回来的。

    “山上摘的，时间也不早了，我去给你炖鸡汤。”

    鸡汤？

    哪里来的鸡？

    抛开这个男人的威胁，他长得好，如今还有钱，还会给她洗衣做饭。

    人不是完美的，都有缺点。

    “恩，你去炖吧！”

    凌云瑞这个暑假回来，大多数时间都住在赵家，对赵家厨房很是熟悉。

    赵家人一回来，就闻到一股香味了。

    “姐，你做什么好吃的？”赵西北可是好久没有尝到他姐做的饭菜了。

    在京都那边，大多数都是凌大哥做饭的，要不就是他姐让他做饭。

    赵玲玲不觉得是她姐做饭。

    “你在想屁吃。”

    赵西北视线落在厨房方向，不会是凌大哥在做饭吧？

    几步走到厨房，果然就瞧见凌大哥在厨房做饭。

    “凌大哥.....”

    凌云瑞一回头就瞧见进来的赵西北，“还要再等一下。”

    “凌大哥，我来帮忙。”

    他姐还没有嫁给凌大哥，就让凌大哥做饭，这让他都不知道说什么好了。

    “娘，是凌大哥做的饭。”

    王美丽看着一旁吃饭的女儿，故意板着脸，“娇娇，你怎么能让小瑞做饭呢？你这还没有嫁人，就让小瑞给你做饭。”

    赵娇娇懒散的说，“是他不让我下厨的。”

    “婶子，是我下厨的，娇娇不喜欢下厨，以后我做饭。”

    王美丽那样训斥女儿，也是做给凌云瑞看的。

    只要凌云瑞不计较，她管什么？

    吃了饭之后，是赵玲玲收拾碗筷去洗的。

    王美丽拉着赵娇娇回了房间，小声地问着，“你和小瑞是不是在一起了？”

    赵娇娇闻言这话之后，一张脸一下子绯红一片。

    “娘，我都不知道怎么在一起的？”

    她是真的不知道，一醒来，只知道她从女孩子变成了女人。

    王美丽眉头紧锁，看来是真的。

    这还没有结婚，就在一起，被人知道了，还不知道被人怎么说。

    “那你们的婚事也要提上了，放寒假回来，就结婚。”

    结婚？

    这让赵娇娇一个激灵，怎么说道结婚这事情上面了。

    “娘，我还没有毕业，怎么结婚？”

    王美丽见女儿都这样了，居然还不打算结婚，这让她都有一些头疼了。

    不怕有了孩子？

    虽然他们谈对象好几年了，这事大队社员们都知道，可如果未婚先孕，还不知道被人怎么说。

    她怎么能容忍这样的事情发生。

    “怎么不能结婚，这事就这样定了，你们都在一起了，难道你不喜欢小瑞？”

    (本章完)

