    “有限手套？”

    此刻，好不容易再一次拉紧作战服拉链，重新回到众人之间的小佐川真帆好奇的打量着夜神空手中的漆黑手套。

    “好奇怪的名字......为什么要给它取这样一个名字呢？”

    “因为单凭这只手套本身，能做到的事非常有限。”

    汐姬浅浅一笑，向着众人解释道。

    “想要真正的使用这件宝物，必须要在手套之上的凹槽内置入‘咒印’。”

    “如此一来，才能激活这只手套真正的能力。”

    “哦？是什么能力？”野原伦太郎同样也是一脸好奇。

    “驭使空间。”

    汐姬简短道。

    “有限手套，是操纵空间的宝物。”

    “切割、挪动、分解、破坏、重组......只要咒印的灵力充足，那这些操作全部可以藉由有限手套实现。”

    操纵空间？！

    一时间，众人看向这只手套的视线不禁呆住了。

    但与其余人的震惊不同，夜神空的目光中忽然焕发出了光芒。

    霎时间，他脑海里便闪过了数十种，通过这只手套解决自己债务问题的有效途径。

    眼下，只有一个问题。

    那就是这只手套的能耗问题。

    只要灵力的消耗够低，那即便是戴着这只手套去搬砖都是一笔不菲的收入......

    短暂的震惊后，小佐川真帆迟疑道。

    “虽然听起来是很厉害没错......但是夜神他手里面，并没有咒印啊。”

    “没有咒印的话，这只手套不就是一件没有用的废品吗？”

    “话也不能说的这么绝对。”汐姬轻轻摇了摇头。

    “虽然能做到的事情很有限，但有些事还是可以做到的。”

    “啊？难道说，这只手套还有什么隐藏的能力吗？”小佐川真帆一脸惊讶。

    “那是当然。”

    汐姬认真的竖起一根手指。

    “起码，还能起到保暖的作用。”

    她随即侧脸看向夜神空，甜甜一笑。

    “而且达令戴上的话，一定很好看吧？”

    不待众人反应过来，她忽然拍了拍手，宣布道。

    “既然各位客人都挑选好了自己的宝物，那也该离开宝库了。”

    “对了，这两位客人，请按照约定，请把你们选好的宝物留下。”

    “可恶，所以我才说我和笨蛋合不来啊......”

    听到这话，野原伦太郎一脸不甘心的将手中的按钮递给汐姬。

    “哼，一直说别人是笨蛋的人才是笨蛋吧？”

    小佐川真帆哼了一声，同样将缩小灯递给汐姬。

    汐姬重新将这两样宝物投入虚影之中，随即带领众人离开宝库。

    当最后一人从巨门中离开时，大地随即再一次合拢。

    带着滚滚的尘土，洁白的鱼牙塔隆隆升起，重新伫立在众人身后。

    在一众鱼人们敬重的目光下，汐姬淡淡的开口吩咐道。

    “达拉祭司，安排族人，送达令他们离开吧。”

    “本公主有点累了，就......先回鱼牙塔休息了。”

    “是，公主。”

    最前方的达拉祭司毕恭毕敬的弯下了腰。

    它起身，向夜神空等人恭敬道。

    “那未来的王，以及王的朋友们，请往这边来，老朽会安排鱼宫城最优秀的鲤鱼，送各位贵客返回陆上。”

    “金、红、黑，就决定是你们了！”

    “是！”

    金红黑兴奋的跑上前，簇拥在众人身边。

    “王，以及王友们，请往这边来！”

    “等一下。”

    望着身后那道有些落寞的身影，夜神空忽然开口道。

    在鱼人们激动的目光中，他来到汐姬面前。

    伸出手臂，轻轻将其拥入怀中。

    感受到对方身上的温度，这一次，反倒是汐姬有些不知所措。

    娇躯微微一颤，长尾无法控制的绷的笔直，僵在了夜神空怀中。

    原本白净的俏脸此刻却比身下鲜红的长尾还要显得更加红润，如同遍天晚霞将倾。

    她抬起头，有些口不择言道。

    “达、达令，你这是......”

    “演戏的话，也应该演到终幕吧？”夜神空平静道。

    “呼......真是太狡猾了......”

    汐姬深呼吸了两口气，勉强平复下了心情。

    “本来，本公主是不打算告诉达令的，但既然这样的话，那也没办法了呢。”

    “达令，你听好了，有限手套，它可以抑制达令的力量。”

    “嘛，虽然范围只有一只手罢了。”

    ......

    此刻，三道巨大的虚影缓缓升起，护送着深潜器向鱼宫城之上浮去。

    回到鱼牙塔中的汐姬漂浮在围墙边，呆呆的望着半空中那愈发渺小的黑点。

    下一瞬。

    仿佛盛开在雪山之巅的玫瑰，一缕暗红色的液滴缓缓自她那纤白秀气的脖颈上滑下，落在锁骨之上。

    一柄纤细的小太刀别在了汐姬的脖颈上，锐利的刀锋将柔嫩的皮肤划开了一道浅口。

    不知何时，一名身穿樱白色和服的少女已经站在了汐姬身旁。

    目光平静，握刀的手没有一丝颤抖，仿佛要挥刀的人不是她一样。

    瞥了一眼身旁的不速之客，汐姬有些无奈的，轻轻叹了一口气。

    “这可是在八千米的深海啊......”

    “这种位置，不应该是人类能够来到的区域吧？”

    “既然知道我的身份，那你应该很清楚我出现在这里的理由。”音无澈雪淡淡道。

    “把咒印交给我，我会放你一条生路。”

    “不然的话，你会死。”

    说话时，她手中的小太刀无声的划动，汐姬脖颈上的那朵鲜血玫瑰盛开的愈发娇艳。

    “这样的选择，有必要吗？”

    汐姬俏脸上露出一抹惨烈的笑。

    “我想，即便本公主把咒印交给你，你也不会放过本公主吧？”

    “人鱼的嗅觉可是很敏锐的，更何况你身上的血腥味，已经泌入骨头中了。”

    对此，音无澈雪沉默了一小下，随即轻声开口道。

    “起码，你的死法不会玷污你的美。”

    汐姬也沉默了一会，随即惆怅的轻叹了一口气。

    “听起来很有吸引力呢，这的确是本公主无法拒绝的条件。”

    “它是你的了。”

    她双手交叉，按在胸前的贝壳前。

    一阵浅白色光芒出现，汐姬的手指缓缓弯曲，仿佛虚握住了什么东西。

    她将手伸至音无澈雪面前，一点点摊开。

    倏然间，音无澈雪的目光剧烈波动了起来。

    看着汐姬手中，那卷成一卷的纸条，语调中有着掩饰不住的诧异。

    “这是什么？”

    此刻，汐姬的俏脸上终于憋不住的，露出了戏谑的笑容，语调轻快道。

    “是信哦，达令让我交给你的信。”

    “如果想要咒印的话，很可惜，它已经去到该去的人那里，不再属于本公主了。”

    音无澈雪久久的沉默在原地。

    半晌，她缓缓将小太刀从汐姬脖子旁边收回。

    伸手，从汐姬接过了纸条，展开看过。

    纸条上，只写有一行简短的字样。

    “我，夜神空，打钱。”

