    【电角狼巢穴：每14分钟刷新一只电角狼出来，刷新半径50米，覆盖半径500米，刷新上限：50只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由某人山寨出来的新物种，比较简陋。】

    【土行狼巢穴：每14分钟刷新一只土行狼出来，刷新半径50米，覆盖半径500米，刷新上限：50只。覆盖半径内数量达到上限停止刷新，不足时自动开始刷新。似乎是由某人夏姬八搞出来的新物种，比较简陋。】

    嗯……

    结果是不错的……但是，那个说明文字里面的吐槽是怎么回事啊！我承认我夏姬八搞行了吧！

    不管怎么样，试验大获成功，王自得到了两个全新的怪物种巢穴，而且这两种巢穴似乎还颇有养殖价值的意思。

    电角狼虽然从名字看都很山寨电角兔，但这好歹是个狼，等以后怪物收服系统开了，弄个这当坐骑总比弄个兔子当坐骑要帅吧。

    土行狼更是有些意思，光看名字都能看出来，这货会土遁啊。嗯，说不定它掉落的材料和魔晶石会有什么新的意外之喜也不一定呢。就是养殖的时候得用金属墙壁把周围封死了，不然这货会从里面跑出来的，到时候就麻烦了。

    证明了自己的思路之后，王自再次往一号基地下方开辟了两层新的养殖层，其中一层用金属墙壁做了特殊处理，专门养土行狼。

    另外，电角兔现在有了电角狼作为补充，系统送的那个特殊巢穴，王自觉得也可以换一种怪物来刷新了。他思来想去，最终选择了之前去瓜西果树林那里遇见的那群会喷口水的射水鸟。因为目前只有这货产出的水属性魔晶石，总觉得可能以后也会用到的说。

    无影蜘蛛的战斗力过于强大，每天收割太危险了。而飞行百合根倒是也是不错的选择，但王自还是按照喜好先选了射水鸟。

    这样一来，他每天需要收割的怪物就变成了四种。以后再遇到更多更有用的怪物材料时，这个数量还会继续增加，也不知道最终这个一号基地地下养殖场会建设到多少层。要是真修到十八层的话，到时候就命名为地狱好了。

    基地周围清理完毕之后，再次对计划目标进行考虑，王自做出了调整。

    他还是决定，每天抽出一半的时间，用于朝着回家的方向前进。

    所谓不积跬步无以至千里，回家的二十七万公里早晚都得出发，既然这样每天走上一小段，慢慢的前进打开地图，这样早晚也会到达目的地。

    不过因为回家的道路并不是在正西正北的方向，开着摩托车走的话实际上他并不好走出一条斜线来，因此出发时的路线，先选择了一路向西。

    只不过，前进的脚步没用多久，出发了才三天就被挡住了。

    “这是原来那条江？”

    还好他这次恰好没有跑神，提前在小地图上面看到了前方出现的巨大水域，不然真会从地下直接一头扎进江水中去。

    眼前这条横亘南北的天堑，将大地仿佛一分为二，原本就宽阔的江面，现在已经连对岸都完全看不到了。毕竟本来这条江最宽处就有500米左右，放大200倍之后，变成了夸张的一百公里的宽度，说这是一个内陆海都没什么问题。

    就是看着眼前这波涛滚滚、奔流不息的江水，王自有些疑惑，这么大的水量都是从哪来的？总不能地貌变了，连水资源也变的丰富了吧？

    不过不管怎么样，反正地下是走不成了，因为不知道现在水深变成了多深，到底在什么层次走才是安全的。

    其实王自也考虑过，一直挖到深处绝对安全的岩层，还不行就继续加深，一千米不行就两千米，一直挖到一万米就不信不行了。但那种深度有点恐怖的感觉，想想那些关于地下世界的传说，他突然觉得还是先不要考虑那么多，所以最终还是放弃了。

    既然不走下面，那目前最好的办法，依旧是走空中了。

    但就在他原地开始修建向上的台阶，才来到了一二十米的高度，就看到一群像是海鸥一样，却有着六只翅膀的巨大水鸟，铺天盖地的冲他飞了过来。

    “卧槽，这是什么鬼！”

    匆忙举起锤子准备迎敌，就见那些海鸥纷纷从翅膀下方凝聚吃一颗颗的青色球体，显然是一种能量弹。这些能量弹转眼间就疾射而出，朝着王自飞了过来。

    最让王自目眦欲裂的是，他分明看到，这些青色的能量弹竟然还会拐弯的，走的根本不是直线弹道，这简直就是要了他的老命啊！

    所以只犹豫了一瞬间，王自选择从心，直接一个传送回到了基地中，只留下一个空荡荡的台阶在那里迎接能量弹的洗礼。

    “这群鸟是什么鬼啊！为什么会这么突然的攻击我！”

    完全搞不明白自己到底哪里戳到这些鸟的点了，但王自现在可不打算过去继续触这个霉头。

    喝了几口水压压惊，跟小王聊了几句之后，他这才传送回自己留在江边位置的定位点。

    还好这个定位点并不在那个准备搭建的桥边，所以他到了以后并没有看到刚刚那群疯鸟的影子。

    在小心翼翼的往前走了一点，回到了刚刚的位置不远处一棵树后，他发现，这群鸟竟然已经将他搭建出来的台阶全部霸占了——所有的鸟全都蹲在那些阶梯上面或者附近，将那一片的水岸占据的满满当当。

    “这是声明那里是它们领地的意思？”

    通过望远镜，他看到最上面那一部分的阶梯的土块已经变的破损严重，最上面的还少了几块，下面的也都大多坑坑洼洼，可见刚才那一波攻击的猛烈成都。

    这些六翅海鸥不但个体实力强劲，还喜欢像现在这样集群行动，攻击方式又是这种弹幕，这就让它们的威胁度一下子变的很高，让王自都不敢轻易的招惹。

    “如果它们一直这么盯紧空中的话，那可怎么办……”

    就以现在视野内的数量来判断，王自断定附近至少得有四五个这种海鸥的巢穴，不然不会刷出这么多的数量来。而且鸟类明显活动范围非常大，很快就会离开巢穴的刷新范围，这样巢穴就会一直不停的刷，最终它们的数量就变的多到了现在这种程度。

    想来想去，看来目前也只有先避开了，重新找一个地方看看能不能避开这群水鸟。

    事实证明，你跟一大群鸟玩潜伏和绕路，根本就是不自量力。

