    叶小溪正享受着手心毛茸茸的感觉，全部的心神都被这一身金色柔软的皮毛吸引。

    完全没有感受到她身后某只雄兽的怨念。

    “好摸吗？”

    叶小溪点点着头“嗯，好摸。”

    “摸的舒服吗？”

    叶小溪又想点头，回答舒服，只不过头点到一半，忽然发现有什么地方不对。

    连忙转过头看向身后，只见她身后不知什么时候站着一个银发男人。

    那是一个极其俊美的男子，光洁白皙的脸上，透着棱角分明的冷俊；浅蓝色深邃的眸子，泛着迷人心神的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻子，薄厚适中的唇型，无一不彰显着这个男人的魅力。

    就连在现代各种平台上，看过无数俊男美女的叶小溪，也不得不承认这个男人长的实在好看。

    “你受伤了，”小溪看见银发男人左胳膊不自然的下垂。

    对于一个接骨师来说，很容易就发现了这条胳膊的异常。

    长风看了一眼自己骨折了的胳膊，露出了一个迷人的笑容说道：“没事，一些小伤过一阵子就好了。”

    “真的是过一阵子就会好吗？我怎么不知道我的力量什么时候变得如此弱小了，会让一条胳膊只受一点小伤。”

    听到身后传来一个醇厚的声音叶小溪还没来得及转身去看是谁，就发现对面男人沉下了脸色怒瞪着她身后。

    长风看了擎苍右腿一眼，勾起了嘴角，“你的腿没事吧？”

    擎苍没有理长风的挑衅。

    他拖着一条腿走到了小溪的身边，温柔的看着她，“可爱的小兔子，你刚才摸了我，可要对我负责哦！”

    叶小溪惊讶的看向旁边说话的男人，一头金色垂直的发，斜飞的英挺剑眉，有些圆的金色眸子蕴藏着锐利，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的猛虎，孑然独立间散发着傲视天地的强势。

    只不过听到他说的话，让叶小溪猛然惊醒“什么摸，我什么时候摸你了，她准备死不承认。”

    就算叶小溪再蠢现在她也发现了这两个男人，就是原先打斗受伤躺在地上她以为死了的两只野兽。

    叶小溪看着这个男人拖着受伤的腿这次她没问，心想他们受不受伤，跟自己有什么关系。

    原本还以为自己会拥有，美丽兽皮和储备粮野兽肉，现在什么都没有了，叶小溪的心情变的非常不美好。

    得知他们都是兽人后就知道自己想要的毛皮和野兽肉泡汤了，她什么话也不想说了。

    看了看天色，晚霞已经铺满了天空。

    这个时候也不适合再去河里捉鱼，于是她把手里已经没有用武之地的石刀放回了背篓。

    也没有再理会让她美梦泡汤的俩个美男。

    转身往回走去，准备回去做些好吃的，安慰一下她受伤的小心灵。

    看见叶小溪离开，原本还剑拔弩张的两人对视了一眼，转过头都不约而同的追了上去。

    这个雄多雌少的兽人大陆，在雄性兽人心里什么事都比不上追求自己心仪的伴侣重要。

    暂时的摈弃前嫌是两人默认的，谁也不想在追求小雌性时带着满身满脸的伤。

    叶小溪在前头走着，她听见了两人跟在她身后的脚步声，但她并没有回头。

    他们想跟就跟吧，反正她又阻止不了，何必浪费口舌。

    叶小溪并不担心他们会伤害她，因为小花和她说过这个大陆上的雄性，从小就被灌输着不能伤害雌性。

    既然自己不会受到伤害，那她还怕什么。

