    见他又开始逗自己，江绵绵很想说才没有。

    但他们俩相处了这么长时间，一起玩雪，一起卖瓜子，看电影，还一起被监察队的追赶。

    她甚至都有些习惯郁丞陪在自己身边了，现在他突然要走，还真有些儿舍不得。

    而且这个时代不像是后世那样，有手机，有各种社交软件，可以随时联系，他们这一分开，很可能就再也见不到面了。

    于是郁丞就见她白嫩的小脸上表情丰富多彩地变了好几回，最后掐着一小截手指头道：“只有这么一点舍不得。”

    郁丞眼里露出笑意，揉了揉她的小脑袋承诺道：“别难过，哥哥会回来看你的。”

    他是真挺喜欢这个时而安静乖巧，时而活泼伶俐的小丫头。

    要是可以，他愿意拿自己那个傻逼弟弟来换她给自己当妹妹。

    “嗯。”

    *

    江绵绵本以为郁丞这次离开之后，两人再见面，肯定也得是一段时间之后了。

    但她怎么也没想到，下午郁丞又跟着她爸回来了。

    只不过相对于上午离开时的欣喜期待，他现在的情绪是肉眼可见的低落阴翳。

    这是怎么回事？难道是没找到他舅舅？

    心里这样想着，嘴上也这么问了出来：“郁哥哥，你是没找到你舅舅吗？”

    郁丞抿了抿唇，面无表情道：“找到了。”

    那怎么脸色还那么臭？

    但见他脸色又冷又臭，显然心情不好，江绵绵也没有再追问下去。

    回到家，郁丞一言不发地进屋自闭去了。

    院子里的张桂花正拽着大儿子的胳膊，压着嗓音问道：“老大，不是去找他舅舅去了吗？怎么又回来了？”

    江长海也低声道：“妈，因为一些儿原因，郁丞还得在咱们家住几天。”

    张桂花顿时觉得眼前一黑，还要再住几天？！

    再住几天他们全家都要吃不上饭了！

    “不行，咱们家可养不起这大少爷。”张桂花抬脚就要去大房。

    江长海一把拽住他妈，把兜里的钱和工业票拿出来：“妈，你看，这是郁丞舅舅给我的五十块钱和工业票，说是谢谢我救了郁丞。”

    其实郁丞的舅舅给的是二百块钱，但那可是自己拼了命才救回来的人，他可不想把这钱给他妈，让他妈暗地里贴补三房。

    一看到这钱和工业劵，张桂花是瞬间就变了一张脸，笑容满面道：“哎呦，郁丞舅舅可真是个知道感恩的人，也不枉费长海你大冬天的钻冰河下去救人。”

    说着就要伸手去接江长海手上的钱和票，没成想一把抓了个空。

    江长海只是想让他妈别去赶郁丞，可没想过要把钱都给她。

    张桂花没拿到钱，脸色又难看了起来：“老大，你这是什么意思？”

    “妈，你刚才也说了，这是我大冬天跳冰河里救人的谢礼。所以啊，这钱我留四十，另外的十块钱是我孝敬您和我爸的。”江长海边说，边数出十块钱递到他妈手上。

    不等张桂花开口，一旁的孙丽霞就阴阳怪气道：“大哥啊，真不是我说你，一共五十块钱，你就给妈十块，这也太小气了。再说郁丞这些天吃了咱们家多少粮食，这十块钱都不够买粮食的。”

