    再道数日前后金领土一边。

    毛文龙没得熊廷弼的军令，但是得知辽阳被围，便擅自做主，率领东江军虎骑出岛，一路偃旗息鼓，直奔赫图阿拉而去。

    宽甸六堡为曾经的辽东总兵李成梁所设，配合辽东长城戍守，极大加大了辽阳城东的战略纵深，眼光极高，但后来放弃，民众尽迁入关内，成为死地。

    毛文龙北上以后，很快来到六堡。

    但这六堡后金军来到以后，也没有什么重视，根本没有留下兵力看守，因此东江军轻而易举的收复了宽甸六堡。

    另外一边，朱由校亲遣使臣于朝鲜王京，下达务必要全力协助东江军的战事，于南面策应。

    天启皇帝强硬的态度，使朝鲜国王很快顶受不住群臣压力，下令让八道元帅金景瑞全力支持毛文龙，派遣朝鲜军队北上进入后金境内。

    三万朝鲜军队在金景瑞的率领下很快跨过鸭绿江，占领宽甸六堡，故意闹大声势，以为东江军北上奇袭创造条件。

    赫图阿拉以南二十里，古尔寨。

    几名哨骑下了马，一面在寨外江边饮马，一面嬉笑调侃昨日他们寨中闹事的尼堪又被处了极刑。

    忽然间，江边数匹矫健的枣红马忽然倒地，数声长鸣，几名鞑兵赶紧上前查看，见到马匹死状凄惨，有人骂道：

    “定是哪个尼堪在河里下了药了！”

    “回去禀报都统大人，把这个尼堪找出来吊死！”

    两人骂骂咧咧的回头，却是忽然瞪大了眼睛，不知何时，在他们眼前出现了数名身强体壮的东江军兵士。

    这些东江军兵士手起刀落，痛快的送这两名鞑兵去了黄泉路上。

    下一刻，草边接连跳出一个个全副武装的东江军兵士，有两个人直接扒了这两名鞑兵的衣服套在外面。

    其中一个说道：“唉！还是要穿这身假皮！”

    另外一个立即道：“你丫发什么牢骚，没见毛帅都穿着假鞑的那身皮？你小子还不乐意了？”

    话音刚落，毛文龙穿着一身汉军都统的盔甲现身，咧嘴笑道：“不换上这身皮，怎么能奇袭老寨，给鞑子们好好上一课？”

    ......

    第二日夜，赫图阿拉。

    一批身着后金军盔甲的队伍缓缓而来，这一面城上只留守两名真鞑，及数十名假鞑兵。

    真鞑拄着长枪睡的正香，假鞑们纵然心中不满，畏惧于建虏淫威，也只得强打精神，戍守城墙。

    远远见这一批车队走来，假鞑心中不解，待车队到了城下，便出声喝问：“来者何人！”

    为首的是一名假鞑将领，穿着都统的制式盔甲，闻言勃然大怒，向城上出示了腰间令牌，吼道：

    “朝鲜人三万大军忽然突袭南部宽甸六堡，我是李然！李永芳大帅的养子，还不快开城放我进去！”

    “我与议政大臣有重要军情通禀，耽误了大事，你有几个脑袋够砍！”

    说话这般嚣张，的确像是李永芳亲旧的口吻。

    只是这假鞑有些懵，不知是孤陋寡闻还是怎的，怎么自己从未听说过李大帅有个名唤李然的养子？

    可是李大帅养子甚多，官身为汉军都统的也不少，朝鲜人突袭南部的消息早就传到赫图阿拉，怕是真的有紧急军情要传递给议政大臣吧…

    眼下努尔哈赤其实还并未正式创建八旗汉军，只是将征来的汉军与投降明军一股脑扔给李永芳，归其统辖。

    对于汉军的官职，后金之内也是混乱无序。

    李永芳现在的官职是三等汉军总兵官，在其之下就是汉军都统，都统之下努尔哈赤还并未正式编订官职，基本一律按照明朝的用。

    而李永芳在归降努尔哈赤以前，就与其颇有渊源，常有往来，归降以后，更成为汉军武将之首，甚得重用。

    毛文龙并不知道李永芳有多少养子，也不知道他们的姓名，可是想来不少，随口一编，应该问题不大。

    见城头没有动静，毛承禄心中有些慌乱。

    毕竟这是在建奴的老巢，还不知道城内只剩千余真鞑的情报准确不准确，要是不准，自己可就要交代在这了。

    毛承禄暗暗将手摸到了佩刀上，却被毛文龙一下子按住。

    看见后者打的眼色，毛承禄这才强行镇定下来，但心中依旧忐忑不安。特娘的，奇袭建奴老寨！这种事也就咱东江军的好汉敢做！

    片刻的功夫，城上传来用绳索开城的声音，毛承禄松口气，然后向后撤了一步，稳住身形，随时准备向前冲。

    假鞑露出头笑来，大声问道：“李大帅据说是跟随大汗出征去了，战况可好啊，李都统，向我同大帅问个安！”

    毛文龙凝住眼眸，没有回话，心中也是“扑通”直跳，等吊桥放下，城门大开，方才是突然抽出弓箭，对准那假鞑猛然一射。

    “奴酋败的极惨，李永芳死的更惨！”

    毛文龙还并不知道这话即将成真，他随即扔下弓箭，拔出雪亮的雁翅刀，大声喝道：

    “杀！”

    假鞑被一箭穿喉而过，惨叫都发不出来，直接跌落城下。

    城门的两个假鞑还没搞清楚状况，毛承禄和孔有德便是左右上前，一人一刀捅死了两名假鞑，大喊冲到城内。

    “杀！！”

    隐藏在不远处的东江军陡然亮起无数杆火把，如同潮水一般冲出，自城门涌入。

    直至这时，两名真鞑方才被如雷鸣般的喊杀声惊醒，猝然大惊，急声大喊：“南蛮子袭城！南蛮子袭城！”

    “快去禀报议政大臣，护住汗王庭！！”

    一名真鞑刚刚喊出话来，就有第一个东江军登上了城墙，紧接着是第二个、第三个，他们扑上前，直接将真鞑砍成了肉泥。

    很快，惨叫声、喊杀声，惊动了赫图阿拉全城，千余真奴从床铺上爬起，在汗王庭的城门处架好劲弓。

    一名白甲兵飞速向汗王庭内跑去，禀报何以理。

    留守老寨的五大臣之一何以理正坐在汗王庭内，与一众牛录远程分析如今战场形势。

    他们得到的最新消息，是明廷已与大金签订合约，不日就将退兵，努尔哈赤也即将凯旋而归。

    这次宴席，既是为庆祝昆都伦汗努尔哈赤凯旋，也是因另外一桩刚刚传来的喜事。

    不久前，奥巴曾来到赫图阿拉向后金求援，何以理在得到努尔哈赤的准许之后，将城内的六千女真骑兵派出五千，跟随奥巴去夺回科尔沁。

    昨日奥巴传回消息，说是其弟布达齐已被驱散出科尔沁。

    那五千女真骑兵到了科尔沁就如同进入无人之境，轻松击溃了夺权的一万多科尔沁叛军。

