    江词和泰铭部落的战士一起来白焰军时，就有经过沧溟山脉。

    那是一片无比浩瀚的苍茫群山，绵延不知多少万公里长，甚至是以光年计。

    当初，他在战船上俯瞰那片山脉时，都能隐约看到云雾缭绕的山脉中，有许多天尊级别的凶兽！

    绝对是一处令天尊胆寒的凶地！

    如果是一对一的战斗，在不使用通天楼的情况下，

    江词有把握杀死一步天尊，耗点时间，能磨死一个二步天尊，

    至于三步天尊，除非用通天楼，否则他根本没可能去击杀三步天尊。

    然而，现在的情况，是在沧溟山脉猎杀那些凶兽天尊和道君，

    那么大的地方，那些凶兽可不会傻乎乎的等着他们去杀。

    可以想象，一旦他们第三小队的39个道君战士，在沧溟山脉动手猎杀那些凶兽，

    那沧溟山脉的凶兽势力，随便派出一队天尊级凶兽，就能将他们横扫了。

    “更要命的是任务的要求太疯狂！要积累一万军功！”江词暗自咋舌，

    “在军队眼里，荒级道君和宇级道君没什么区别，都是1点军功，

    所以就算去杀最简单的道君级凶兽，也有杀一万个才行！”

    “道君，在混沌海是顶尖的存在，而在梦元界，却是最常见的普通战士，

    无论是部落势力还是凶兽势力，在这些普通战士还没有加入军队之前，都是受保护的对象，

    在沧溟山脉杀十个八个凶兽，或许能做到，可一旦杀多了，就会将这个势力的天尊引来！”

    “到时，便有陷入重围的危险。”

    “如果真来了上千名天尊，就算我有通天楼，有八云阁，也肯定逃不出去！”

    这才是江词担心的地方。

    毕竟，梦元界不是混沌海，这里的天尊太多了。

    真应了一句话，多如狗！

    在混沌海闯荡的时候，他也遇到过不少次被天尊围堵的情况，

    但混沌海才多少天尊，总共加起来，也就百余位而已！

    而在梦元界，随随便便，就能聚集数百位天尊！

    “真是疯狂！”

    “唯一值得庆幸的，就是军队任务期间，那些永恒至尊不会出手，否则真就是送死了，一点希望都没有。”江词暗自摇头。

    军队是梦元界的最高统治者，下面的部落势力、凶兽势力，都要听从军队的命令。

    一般情况下，军队派出小队去攻打某个势力，那这些势力的高层都清楚，这种小队就是来磨练的。

    就像他们这个第三小队，对整个沧溟山脉而言，没有任何威胁。

    沧溟山脉的三位永恒至尊，是肯定不会出手的。

    而下面的天尊、道君，就没有任何限制了！

    “任务难度确实很大，一旦失败……”江词皱眉。

    失败就是军法论处，一个字，死！

    逃都逃不掉！

    以军队在梦元界的权威，一声令下，整个世界的部落势力、凶兽势力，都会帮助军队猎杀目标。

    当然，还有一个赦免条件。

    如果有十万军功，那就可以抵消任务失败的惩罚，保住一条性命。

    只是，十万军功不是小数目，大炎军团的那些老战士，能拥有这个军功的，恐怕也没多少个，

    至少江词所在的四大队第三小队，是没有的。

    而且要是能有这么多军功，早就去提升实力了，谁还会留在手里。

    ……

    第三小队的39名战士，都站黑色的邪异大殿外面，陷入了沉默。

    每个战士都感受到了来自内心深处的压力。

    “任务内容大家都清楚了。”队长引枳看向大家，沉声道：“任务指定了地点，也就是说，我们要杀的天尊、道君，必须是沧溟山脉的，

    等我们回来交任务时，军队肯定会和沧溟山脉联系，确认我们的战功是否属实。”

    “如果任务没有指定是沧溟山脉，那我们联手，完全可以轻易杀死那些天尊，

    然后一个个的杀，最多耗费点时间，肯定都能完成。”

    “但现在限制了必须是沧溟山脉，那我们一旦在那里动手，就容易遭到那里的天尊凶兽围攻，到时，我们谁都逃不掉，必死无疑！”

    高大魁梧的引枳痛陈利害，然后看向所有战士，神色郑重道：“所以我认为，此次，我们必须联手！”

    “联手？”三首凶兽宽烛直接嗤笑一声，

    他用幽冷的目光，看着队长引枳和另外17名战士，然后冷笑道：“请问队长大人，我敢和你联手吗？

    当初我只是一个新兵，去参加一次寻常的普通任务，

    我巴结你，跟在你身后，可结果呢？你却拿我当诱饵！”

    “如果不是我的保命能力强，还有我加入军队之前，先祖给我留了一些宝物，恐怕我第一次任务就死了！”

    “你这样的队长，还想要我们和你联手？”

    宽烛说完后，他身后的其他8名凶兽战士，也都讥讽的看着队长引枳。

    引枳吼道：“军队是以实力说话的，每一个战士的实力不同，地位自然不同，

    你当初只是新兵，又什么都不懂，怎能怪我？

    这次是灾难级任务，要死一大半战士的，你们觉得，你们九个一起行动，最后能活下来多少？”

    “这就不劳队长大人费心了。”三首凶兽宽烛冷笑一声，“我们九个生死与共，早就发下誓言，都愿意将自己的性命交给彼此，

    至于你？哼，我们可不放心将命交在你手里。”

    “假惺惺！”

    “别费心思了！”

    “拉拢我们？恐怕又想在关键时刻，用我们当炮灰吧？”宽烛身后的八个凶兽战士，也都怒吼着。

    宽烛更是看向江词和图鼬，漠然道：“你们两个新兵，一进来就遇到灾难级任务，算你们倒霉，

    我给你们一个善意的提醒，承栾如果愿意带你们，那还可以，

    如果是这位队长大人，那你们就得小心了，他肯定是想利用你们，会让你们去送死的！”

    宽烛迅速说完这些，最后大笑一声：“哈哈，队长，为了不被你利用，我们就先走一步了！”

    然后他带着麾下的八名凶兽战士，走向黑色邪异大殿旁边的一个空间漩涡，

    那是军队强者特意开辟制造的漩涡通道，可以直接通往军营外面。

    呼……

    九道身影瞬间钻进旋涡中，消失不见。

    队长引枳的小团体，18名战士自然是愤怒无比，刚才他们就想和宽烛动手，却都被队长制止了。

    “承栾，你们呢？”引枳看向那个精灵女子。

    “不必了。”承栾轻笑摇头，想都没想就拒绝了，

    而且，她还转头看向江词和图鼬，“你们两个新兵，这次是灾难级任务，我也无法帮你们，

    不过，从这里到沧溟山脉，路途遥远，一路上还有其他各种危险，

    我有七阶飞行至宝，可以带你们一起去沧溟山脉，到那里我们再分开。”

    “好！”图鼬连忙应道。

    “可以。”江词点点头。

    “出发！”承栾随即一声令下，

    她带着手下的战士，再加上江词和图鼬，一起飞向那个空间漩涡，离开了军营。

    最后只剩下队长引枳的小团体。

    “队长？”

    “队长，不必在乎他们，没有他们，我们一样能完成这次的灾难级任务！”

    有的战士开口道。

    身形魁梧的队长引枳，看向那个空间漩涡，冷笑一声：“承栾和宽烛，他们才进军队多久？才闯过多少次灾难级任务？真以为每次灾难级任务都一样吗？

    这次可是沧溟山脉！

    据我所知，就在前不久，沧溟山脉刚刚和漩空大泽有过一次大战，所以警戒程度大大增强，

    想要成功熬过这次任务，就必须联手！”

    说到这里，引枳摇摇头，“算了，既然他们这般自信，那就看看，等这次任务结束，他们还能剩下几个！”

    “队长可是从轮回级任务活下来的，经验之丰富，岂是承栾和宽烛能比的？”

    “对，他们恐怕是活不到下一个纪元了！”

    引枳手下的那些战士，都充满了信心。

    因为队长的实力，是第三小队毫无争议的第一，活过的岁月，更是无比悠长。

    这些战士都知道队长是自私了些，可遇到一些极度危险的任务时，跟随这样的队长，或许会陨落几个，但同样会活下来几个。

    而跟着承栾和宽烛，却是有可能全军覆没！

    “出发！”引枳下令。

    “是！”那些战士纷纷应道。

    嗖！

    这群战士也迅速离去。

    ……

    另一边，江词他们通过空间漩涡，直接来到了白焰军军营外面的一座山林上空。

    精灵女子承栾，挥手取出一艘七阶飞舟，

    随即，她和她手下的战士，迅速进入飞舟，江词和图鼬也紧跟其后，进入其中。

    “从这到沧溟山脉，最快也需要半个月，大家都好好准备一下吧。”承栾轻声道。

    江词站在飞舟空间内，眺望着下方的苍莽大地，也不担心承栾会起什么坏心思。

    如果是在军营内，他不敢随意动手，

    但现在离开了军营，就不用顾忌那么多了，

    眼前这些战士，最强的也只是半步天尊，他轻易就能灭杀。

    所以，他才放心大胆的进了承栾的飞舟。

    ……

    与此同时，当江词跟着承栾等战士，一起前往沧溟山脉时，

    白焰军军营，其中一个普通军团的军需大殿外。

    “这就是军需大殿？”两耳尖尖、长相极为俊美的濯清天尊，抬头看着这座大殿。

    “濯清，你都领到七阶护甲至宝了，还来军需大殿干什么？”旁边另一个天尊好奇的问。

    “你管那么多干什么？”濯清天尊回头瞪了一眼，然后道：“等我一下，我进去看看。”

    然后，他直接冲进了军需大殿内。

    说起濯清天尊，他这一路的经历是颇为传奇。

    当初他是第一个被卷入梦元界的混沌海强者，刚来到这里，就遇到了一头二步天尊级别的凶兽，

    他和那头凶兽厮杀许久，学会了这个世界的语言，

    但随后，就遭到了一群天尊级凶兽的追杀。

    幸好，他的身体很强，接近半步至尊，凭借超强的身体，摆脱了那次追杀。

    然后就在梦元界一路闯荡……

    天尊，在梦元界已经算是强者了，

    毕竟永恒至尊在这里都是霸主，平时都是在老巢内不会乱跑的，

    所以，濯清天尊这个接近半步至尊的存在，一路上虽然遭遇了不少危险情况，

    但谨慎之下，倒是没有陷入什么真正的危险，

    反而结识了梦元界的不少天尊，更是逐渐认识了这个世界的大概面貌。

    很快他就明白，整个梦元界的无数传承、至宝，都集中在军队，那里才是机缘所在！

    于是，他就来加入军队了。

    虽说在梦元界，基本都是道君级的战士，去加入军队，

    但还是有些天赋高的土著生灵，在加入军队之前，就能修成天尊，

    这样的战士，军队自然更加换欢迎，相应的，加入军队的筛选考核，也就简单许多，

    基本上每十个天尊，才淘汰两三个而已。

    而濯清天尊实力本身就强，他随便发挥了一些天尊实力，就轻松的加入了军队，还获得了一件七阶护甲至宝。

    若是以前在混沌海，能意外得到一件七阶至宝，他自然欣喜万分，

    但现在，只是一件七阶至宝，怎能让他满足！

    所以，他便直奔军需大殿而来，想要获得更多的机缘！

    ……

    这座军需大殿，属于白焰军的一个普通军团。

    濯清天尊进来后，就感觉一阵时空变幻，像是进入了另一个世界。

    “这像是红莲以前跟我说过的，永恒至尊的手段，化虚为真？

    将虚幻的时空领域，化为真实的世界。”濯清天尊看着眼前极为真实的一切，一阵惊叹。

    只见眼前是一片非常繁华的时空，正有大量的战士，在这里兑换东西。

    每一名战士身前，都有一道金色身影。

    当濯清天尊疑惑那些金色身影是干什么的，这时又有一道金色身影飞到了他面前。

    “天尊战士，说出你的请求。”金色身影看着濯清天尊，脸上没有任何表情。

    濯清天尊这才知道，原来这些金色身影是服务人员，确切地说，类似于傀儡。

    他想了想，便道：“我想看一下能兑换的物品清单。”

    “可以。”金色身影抬手一挥。

    三张卷轴在酌情天尊面前展开。

    “传承……”

    “至宝……”

    “永恒碎片！”

    濯清天尊愣了一下，然后便是惊喜万分。

    他连忙展开第三张卷轴，

    但当他看清了上面的信息之后，便直接瞪大了眼睛，苦笑不已。

    “亏了亏了！”

