    万界墟内，死一般的寂静，没有任何声息。

    无数不规则的石头天体，漂浮在虚空中，一动不动。

    此时，在距离江词三百光年的地方，一艘宫殿模样的飞行至宝，正小心翼翼的在石头天体之间穿梭飞行。

    宫殿内，一个身着金甲的男子，神色严肃的用灵识探查四周的环境。

    这是一位来自第二宇宙的宇级道君，在混沌海名气不小。

    忽然，一道青色的风，从远处的石头天体内飘出，径直向卷过来。

    金甲男子面色顿时大变，连忙全力催动飞行至宝，想要甩掉青色的风。

    却在这时，又有一团苍白的火焰，从另一块石头天体内飘出，

    白色火焰瞬间穿梭虚空，穿过至宝的阻隔，钻进了宫殿模样的飞行至宝内。

    金甲男子悄无声息的倒下，眼睛瞪得大大的，像是看到了什么大恐怖一样，满脸的惊恐。

    呜……

    青色的风也进来了，诡异的在空中打了个旋，和正在跳动的白色火焰一起，落在金甲男子身上。

    顷刻间，金甲男子就化为乌有，

    寂静的虚空，只剩下一座缩小的宫殿、一副金色战甲，和其他的一些至宝，悬浮在那里。

    这青色的风和白色火焰，像是约定好了，这些至宝，它们各取一半，

    而后，它们带着分好的至宝，向各自的石头天体飞去。

    快要飞回去的时候，它们突然停了下来，

    就像是人突然转身一样，无论是青色的风，还是白色火焰，都露出一张诡异而又扭曲的人脸，

    朝着江词的方向阴恻恻的笑了笑，并无声音发出。

    然后它们才回到各自的石头天体内。

    空荡荡的虚空，就好像什么都没发生过一样，

    那些不规则的石头天体，依旧静静的漂浮在空中，仿佛亘古不变。

    ……

    三百光年外，江词用灵识探查到了那一切，

    当青色的风和白色火焰回身看他的时候，好像有什么奇怪的东西，在他的灵识上面狠狠的咬了一口。

    “靠！”

    江词只觉得心猛地一抽，心脏像是被人攥在手里，用力的抓了一下，

    全身汗毛颤栗，像是有一万个冰凉的小手在他身上狂挠不止。

    这时，他身上的黑色符牌微微一颤，驱散了这些诡异。

    “这就是万界墟的危险之处？那个金甲男子是宇级道君，竟然瞬息间就陨落了！”江词一阵后怕，神色变得极为严肃。

    青霜的地图中，对万界墟的介绍，就有提到这些危险。

    在万界墟闯荡，一定要小心风和火，

    要是被这两样沾染上了，就算是天尊，也难以存活下来！

    这个时候，地图的重要性，就体现出来了。

    因为万界墟的这些石头天体，位置相对是固定的，很少发生改变。

    那些能产生风和火的石头天体，也大多是固定的，而且风和火的活动范围，都不会太大。

    只要避开这样的石头天体，基本不会遇到什么诡异的事。

    “那个金甲道君应该没有多少万界墟的地图，否则绝对不会从那个地方路过。”江词轻轻摇头，

    青霜留下的地图很详细，标注了万界墟的各个安全路径。

    当然，从这些路径飞行，并不代表绝对的安全。

    青霜所在的那个量劫时代，到今天已经不知道过去多久了，

    那些石头天体的位置，虽然很少发生变动，

    但漫长的岁月积累下来，一点点微小的变动，也足以形成大变动。

    “这个地图已经过时了，但其中标注的危险之处，当年存在，现在肯定也存在，足以让我避开大多数的诡异。”江词冷静的想着。

    “而且我还有黑色符牌，那是万界墟的信物。”

    黑色符牌就如同护身符一样，在万界墟闯荡时，很多风和火都不会对符牌拥有者下手。

    有地图，又有信物，只要不主动作死，基本不会有什么生命危险。

    “以后不能用灵识随意的探查了，保持对周围的环境探查就行。”江词把灵识收了回来，只探查方圆亿万公里的区域。

    青色的风和白色火焰，像是能伤到灵识，万一顺着灵识，来个诡异上身，那就完了。

    “先去那个信物空间，把青霜前辈留下的东西取了，然后再去那些无主空间闯荡一番。”

    江词根据地图指示的路径，小心的控制通天楼，在石头天体间穿梭飞行。

    万界墟在混沌海已经存在了不知多少个量劫时代，

    那些无主空间，也被各个时代的强者，探索了不知多少遍，

    但依旧有强者能在里面发现机缘。

    之前，江词还在疑惑这些，看到了刚才那一幕之后，再结合青霜那一族对万界墟的描述，他心中隐约有了猜测。

    或许那些风和火就是原因吧，就像搬运工一样，杀了那些强者之后，把留下的至宝搬回去。

    ……

    转眼十年过去了，江词还在驾着通天楼，小心翼翼的向下飞行着。

    青霜的黑色符牌，所对应的信物空间，在万界墟比较深的地方，大概是4万光年深的区域。

    如果是在万界墟外面，以江词驾驭通天楼的极限速度，也就是3000倍光速，差不多10年就能抵达了。

    但在这万界墟里面，他哪里敢这么肆无忌惮的飞行，能保持百倍光速就不错了。

    所以，如果不发生意外，他需要300年才能抵达那个信物空间。

    ……

    十多光年外的虚空中，数不清的石头天体静静的漂浮着。

    其中一块最大直径有九千万公里的石头天体，突然猛烈的颤抖，内部隐约有强大的气息，要破开禁锢。

    嗡！

    动静越来越大，虚空甚至出现波纹。

    轰轰轰！

    最终，那些波纹裂开了一道道虚空裂缝，强大的气息顿时扩散出去，扰乱这片虚空。

    ……

    与此同时，距离那块石头天体大概十光年的地方，正有一座缩小到灰尘大小的宫殿，这也是一个飞行至宝。

    宫殿内，正有三名强者在交谈着。

    他们背后都长着五对白色羽翼，散发着强大的气息，

    很明显，他们都是天羽族的强者！

    “万界墟第19502号坐标参照区，是个好地方啊，

    虽然诡异极多，但这个区域的无主空间也多，

    而且这里的诡异大多都已经被我族找出来了，只要注意点，基本不会有什么大问题，

    什邡、堇岚，你们夫妻长期驻守在这里，真是让我羡慕。”一身黑甲的天羽族男子笑道，

    “是好地方不错，可好地方，盯着的势力也多，”矮个子的天羽族男子轻轻摇头，

    “就我知道的，就有好几股势力的强者，同样驻守在这里，你如果羡慕，我们换换？”

    “是啊，连泫，我们夫妻，和你们兄弟二人驻守的区域换一换如何？”旁边，一身淡绿色长裙的天羽族女子轻笑起来，声音很好听。

    什邡道君、堇岚道君，是天羽族实力极强的两位宇级道君，

    而且他们又是夫妻，一般都是两个人一起行动，

    在这浩瀚的混沌海，两人很少遇到对手，所以名气非常大。

    按照天羽族内部的分配，他们俩长期驻守在19502号坐标参照区，在这个地方寻找机缘。

    现在，正在和他们交谈的连泫道君，同样也是天羽族的宇级道君，就驻守在附近的区域。

    “不换不换。”一身黑甲的连泫道君，很果断的摇头拒绝，“整个万界墟，我们天羽族知道的好地方并不多，

    我们兄弟二人当初也是花费了不小的代价，才从族群获得在那里驻守的资格，

    那里的无主空间虽然没有这个坐标参照区多，但更安全！”

    “哈哈，你还是一如既往的胆小怕死。”矮个子的什邡道君笑道。

    “要我说……”身穿淡绿长裙的堇岚道君，刚要开口，但紧接着就是眉头一皱。

    什邡道君的眼睛一亮，然后仔细的感应。

    他们在万界墟闯荡了这么久，当然知道一些忌讳，不能用灵识随意探查，否则很容易招惹到什么极其恐怖的诡异，那就完了。

    很快，他们都感应到了远处传来的特殊波动。

    “是那个方向！”

    “在那里！”

    什邡道君和堇岚道君同时转头看向一个方向，两人相视一眼，

    他们都明白，这是有动静，而且是大动静！

    “看来你们要有大收获了。”连泫道君笑道。

    “连泫，你去不去？”什邡道君问了一句。

    “去，当然要去，我们能感应到，其他强者也能感应到，

    而这个区域驻守的势力，可不止我们天羽族，

    只是你们两个，不一定镇得住，我正好帮帮你们。”连泫道君点点头。

    “能帮上忙，自然有好处，如果没帮到，可没有好处。”堇岚道君笑了笑。

    “这个我懂！”连泫道君笑道。

    “那我们走！”

    “速度尽量快点，争取第一个到达！”

    嗖！

    这座宫殿模样的飞行至宝，化作一道流光，在石头天体之间穿梭，向动静传来的方向飞去。

    ……

    另一处虚空中，一艘飞舟至宝，也在不急不慢的飞行着。

    飞舟内，一个面容英俊的男子，正在悠闲的端着酒杯喝酒，

    同时目光看着外面那些漂浮的石头天体，神态很轻松。

    他也是人族，但不是第四宇宙的人族。

    “嗯？”英俊男子眉头一皱，“有特殊动静，是哪个无主空间有至宝出世了？”

    “嘿，我运气不错，正想回第三宇宙，没想到就碰上了这等好事！”

    “且去看看！”

    嗖！

    飞舟调转方向，极速穿梭而去。

    ……

    同样缩小成尘埃一般的通天楼，在以百倍光速的速度，朝着一个方向前进。

    通天楼空间内，江词盘膝而坐，目光看着外界，

    但眼眸中，却有星河流转，莫名的神光令人心惊。

    前往青霜遗留的信物空间，需要大概300年的时间，如今才过去10年，

    在这期间，他也没有放下修炼，一直在推演道法。

    忽然，一缕细微的波动，传到这里，

    自从看到了那诡异的一幕，江词的灵识就一直保持在方圆亿万公里的区域。

    细微的波动，进入这个区域之后，立刻就被他发现了。

    “嗯？”江词的眼睛瞬间恢复清明，流转的星河消失不见。

    “特殊动静？”他很惊讶，万界墟的时空是完全静止的，很难有什么动静出现。

    “是天尊强者在战斗？还是某个无主空间内，有至宝出世？”江词在心中推测。

    他更倾向于是至宝出世，因为天尊强者的数量太少了，发生战斗的几率，当然很小很小。

    “虽然不顺路，但可以去看一看，万一是有什么至宝呢？”江词很快做了决定，

    通天楼迅速朝着动静传来的方向飞去。

    青霜的地图中，标示了大量的安全路径，沿着这些路径，不断的飞行。

    飞了一个月后，

    “嗯？”江词时刻维持着灵识扩散状态，这时他的灵识碰到了另一个强者的灵识。

    “可是第四宇宙的山海道君江词？”那道灵识传来声音。

    “你是？”江词没有辨认出对方，这是陌生的灵识。

    “我是拓野道君。”那道灵识又传来声音。

    “你好，没想到能在这里碰到拓野道君。”江词不卑不亢的回答，心中却是有些惊讶。

    因为这个拓野道君的名气很大，

    在混沌海，可以称得上是一位极其古老的存在，来自两大圣地宇宙之一的红莲圣地。

    就算在红莲圣地的诸多道君强者中，也能排在前列。

    论实力，和九霄道君一样，拓野道君也是一位半步天尊！

    这也是江词惊讶的原因所在。

    当然，如果是去掉身上的至宝，拓野道君要比九霄道君差一些。

    拓野道君来自红莲圣地，自然不缺至宝，全身一套六阶至宝。

    而九霄道君并无六阶至宝，身上都还是五阶至宝。

    “你也发现了那个动静是吧？”拓野道君又问道。

    “对，我正要前往那里。”江词并没有隐瞒，因为没什么好隐瞒的。

    “我也是，我俩既然是一个目的地，不如一起如何？”拓野道君笑道。

    “也好。”江词回答的很干脆。

    他也想通过拓野道君，探探圣地宇宙的底。

    真正比较实力，他并不虚对方！

    随即，两人汇合，一个驾驭着通天楼，一个驾驭着白色飞舟，朝着动静传来的方向，极速前进。

    又飞了两天，

    “那是？”江词的目光透过通天楼，看到了令人震撼的场景。

    只见远处，缓缓流淌的混沌灰雾之中，

    一块最大直径有九千万公里的石头天体，周围遍布着密密麻麻的、且细小的虚空裂缝，

    淡淡的红色雾气笼罩了那块石头天体，同时将混沌灰雾排斥在外，形成了一个特殊的区域。

    而且还有源源不断红色雾气从那些裂缝中狂涌而出，导致那些红雾也越来越浓。

    更令人震惊的是，在那些红色雾气中，有一道发光的门，正在缓缓凝聚成型。

    此刻，在附近的虚空中，除了江词的通天楼，拓野道君的白色飞舟，还有一座金色宫殿。

    “可是什邡道君？”拓野道君的声音，浩浩荡荡的传过去。

    什邡道君？

    江词微微皱眉，远远的看过去，很快就辨认出，那座金色宫殿的确属于天羽族的什邡道君和堇岚道君。

    这两位在混沌海的名气很大，他们所拥有的至宝，自然也被其他势力所熟知。

    “没想到拓野道君也在这片区域。”什邡道君的声音传来，“旁边那座塔楼里的，不知道是谁？也是你们红莲圣地的？”

    “哈哈，我旁边这位是第四宇宙的山海道君，说起来，你们还有些渊源啊。”拓野道君意味深长的笑道。

    两大圣地宇宙、四大原宇宙，加起来虽然有近百股势力，但是和广袤无边的混沌海相比，这些势力还是显得太渺小了。

    漫长的岁月里，大家都在忙着探索混沌海，很少去搞什么生死纷争。

    所以，各势力之间，一旦发生什么稍微大点的动静，很快就会传遍整个混沌海。

    最近这一千多年，天羽族和第四宇宙人族之间的纷争，就属于比较大的动静。

    其中第四宇宙人族的明天尊和山海道君，也是大家关注的核心人物。

    一个是接近天尊无敌的顶尖天尊强者，一战强势击溃天羽族两大天尊，扬威混沌海。

    一个是道君层次中的绝世天骄，连续斩杀天羽族的多位道君。

    尤其是，千年前发生在玄黄山的那一战，几乎是秒杀拥有天尊级元神强度的飞羽道君，已经被各大势力所熟知。

    总的来说，在这连续的纷争中，天羽族没有占到任何优势，吃了大亏。

    如果不是双方都有顶尖的天尊强者坐镇，恐怕天羽族早就掀起灭族之战了。

    正所谓，仇人见面分外眼红，天羽族的什邡道君和堇岚道君，听到拓野道君的介绍之后，脸色顿时就变了，变得很难看。

    “没想到，山海道君还擅长钻营，竟然傍上了红莲圣地的强者。”什邡道君阴阳怪气的声音传来，“拓野道君，你可要小心点了，别被人暗算了。”

    “我和谁在一起，关你屁事！”江词直接顶了一句回去。

    “哼！”金色宫殿中传来冷哼的声音，然后就安静了。

    天羽族的这对夫妻道君，并没有动手，

    因为千年前的那一战之后，天羽族对山海道君的实力评价，是仅次于半步天尊，

    他们没有没有信心击败山海道君，

    更何况，旁边还有一个虎视眈眈的拓野道君。

    现在，正有大机缘出世，他们也不想现在就掀起大战，那样绝对是得不偿失。

    “我看你们二位误会了，我只是刚好和山海道君遇上，就顺道一起来了，

    没想到，能在这里遇到一个尚未挖掘的墟，

    哈哈，如此的大机缘，让我很开心啊！”拓野道君大笑，显得很开心。

    “哼！”金色宫殿内再次传来一声冷哼。

    此时，江词已经不再理会他们的对话，他正在仔细的观察那块正在发生大变化的石头天体。

    墟！

    不管是人族的资料库，还是青霜地图中记载的信息，对万界墟的石头天体，都有一定的介绍。

    每个石头天体内，都藏着一个空间，

    被挖掘过的空间，分为无主空间和信物空间，

    混沌海各势力普遍认为，这种已经挖掘过的空间，就代表着万界墟中的万界。

    不过，无尽岁月以来，还是有很多石头天体内的空间，没有被挖掘。

    不是大家不想挖掘，而是打不开，

    就算是天尊，也没有实力打开那些尚未挖掘的空间，只能等待那些空间主动打开。

    这种尚未挖掘的空间，就被称之为墟，意为坟墓。

    根据空间打开时，内部散发出来气息波动，可将这些空间划分为道君墟和天尊墟。

    一般情况下，道君墟会藏有一种或多种道君传承，同时会有一些五阶、甚至六阶至宝之类的。

    天尊墟则会有天尊传承，有一定的几率出现七阶至宝。

    这两种墟，道君墟较为常见，一般数百万个纪元，可能就会出现一个道君墟。

    天尊墟就极为罕见了，混沌海这个量劫时代，至今只出现过一次！

    最终是天羽族夺得了那座天尊墟的传承，因此一跃成为第一宇宙的最强族群，成为混沌海第三大势力。

    而眼前的这座墟，还未完全打开，气息波动还在提升，还不能判断是道君墟，还是天尊墟。

    不过，江词猜测，不出意外，应该是天尊墟。

    “山海道君，想必这座墟会引来不少强者，我红莲圣地在这附近也没有其他强者，

    等它完全打开，估计也要不了多少时间，我的实力最强，恐怕会成为众矢之的，

    而你又和天羽族的有仇，一会儿如果真乱起来了，他们说不定会拉拢其他强者对付你，不如我们联手如何？”拓野道君忽然灵识传音。

    “可以。”江词答应了，“不过，到时如果有传承或者至宝，大家就各凭本事了。”

    “这个当然。”拓野道君笑道。

    就这样，两人私下里达成了暂时联手的协议。

    拓野道君虽然是半步天尊，但他有很大程度上是借着至宝之威，

    真正的战力，还是不如九霄道君这种完全凭借秘法的半步天尊。

    如果真遇到克制他的，或者遭到集火，那也没办法。

    虽然能保住性命，但可能就和眼前的这座墟无缘了。

    江词也有自己的考虑，他估计自己的实际战力是半步天尊，但没经过实战检验，心里还是有些没底。

    和红莲圣地的拓野道君联手，可以规避掉一些风险。

    而且红莲圣地不知道经历了多少个量劫时代，对墟的了解程度肯定也很高，

    他可以通过拓野道君，了解到更多关于墟的信息。

