    大雪化尽,小学开学。小军和石头小哥俩背着书包到学校——打扫了一天的卫生。小哥俩傍晚到家,李玉萍拿着笤帚疙瘩在院子里给从上到下好好扫了一遍。

    “那么多大孩子呢,你俩新入学的咋弄成这样。灰堆窝里扒拉出来的一样。”

    俩男孩调皮的笑,李玉萍白了他们一眼。进屋倒了两盆温水：“赶快洗洗，把头发也洗了，不然晚上咋进被窝。”

    小公主在炕上拿着石笔乱画,听到他们的声音了却没见到人。探着脑袋往厨房那边看。姥姥怕她掉下去,赶快以手做栏挡住她。

    “等等哥哥和小军就进来了,他们在洗手呢。”

    “看看。”

    “好，姥姥抱你去看看。”

    没给她穿鞋，老太太抱着她去厨房：“一下午无聊的就乱画呢，隔一阵儿就朝着窗户瞭,就等你俩回来呢。”

    石头抬头望着妹妹笑笑：“小二呢,怎么也不陪你玩。”

    小家伙脸上的笑收了起来“小二坏，跑了。”

    石头赶快安慰：“嗯,咱们不跟小二玩了,等哥哥洗干净了就陪你玩啊。”

    小姑娘乐的点头,前额的发丝掉落下来遮住了眼睛,她拿手去巴拉,结果忘了手里的笔，这下直直的在脸上画了一道墨迹。

    白嫩嫩的小脸上，黑色的痕迹分外明显。她一无所知眨着大眼睛，把看到的这仨逗的直乐。

    李玉萍拍儿子一把：“笑啥笑，赶快洗,洗完了我给你姑姑换水。”

    小军小声的咕哝：“知道了。”

    吴水莲正好进来，“笑啥……妹妹的脸咋了？”

    李玉萍摆摆手：“没事，就是画了一道墨，洗洗就好了。”

    听嫂子这么说，她拍拍胸口：“吓死我了，我去倒水。”

    俩大孩子的上学生活正式开始，小公主在家里无聊。石头提议带着她上学去。如今各家都孩子多，带着弟弟妹妹上学的大有人在，看闺女那跃跃欲试的样子，杨铁槛就让石头带着她去。

    坐在哥哥怀里，听着老师讲拼音字母，她的小嘴跟着学，啊，哦，饿……讲课的是民办（没有编制）的李老师。女人三十出头，原先家境优越，所以才有机会学到知识，到学校教书。

    从原先的千金小姐，到如今被人瞧不起的地主成分。她也是适应良久才接受现实。心理的巨大落差导致她到现在都是未婚。

    女人长的挺漂亮，刚才上课她就注意到学生怀里这个精致的小娃娃了，真是支书家的小娇娇，那小脸儿嫩的跟鸡蛋似的。没想到上课后，这小家伙乖乖不闹不算，居然跟着这些大孩子一起在学发音。

    越看越喜欢，下课后她过来朝孩子伸出了手：“你叫依依是吧，这糖给你，你让我抱一下好吗？”

    小家伙是不受诱惑贿赂的，摇摇头：“不要。”一语双关，即不要糖也不要抱，说完还更加搂住了哥哥的脖子。

    石头对新老师亲切的笑笑：“她怕生，一般都不让不熟悉的人抱。而且她也不吃糖。”

    这小家伙这么可爱呢，李老师笑笑：“是嘛，你不爱吃糖啊，那你爱吃什么？”年轻的老师饶有兴致，好似要打听出结果，好投其所好。

    “我不要。”

    石头拍拍妹妹给她翻译：“她没什么喜欢的，问啥都说不要。”

    挺奇特的一个孩子，李老师把糖放到石头的桌子上：“好吧，这糖给你，等熟悉了再给我抱好吗。”

    以后的事儿小家伙懒得思考要不要，朝着这个和蔼可亲的女老师笑笑，拿着糖给哥哥。等老师走了，小军过来伸手抱过姑姑。

    “你咋在哪儿都招人疼呢，家里是宝贝，来了学校老师居然都喜欢你这个小豆丁。”

    小家伙朝侄儿做个鬼脸，粉嫩嫩的小脸伸着舌头，大眼睛眨巴眨巴：“因为我可爱。”

    一旁的同学此刻都围了过来，一个女生伸手想戳她脸颊，被小军躲开，女孩不以为促：“你是很可爱，我也好喜欢你，比我弟弟乖多了。我弟弟上午哭，老师让我把他送回家，我来了都下课了。”

    说话的女孩叫李淑琴，在家里是老大，比石头他们还大一岁。稚嫩的话语里满是幽怨，刚才回家差点被妈妈叫住做饭，她偷跑出来的。

    “咱们去玩丢沙包吧？”

    “可我没沙包啊，你们谁有？”

    大家都面面相觊，小公主掏出自己的沙包，“我有。”

    就这么着，为了玩人家的玩具，一堆大孩子带着一个两岁多的小娃娃在操场玩的不亦乐乎。

    一帮男孩子在那边撞拐（单腿弯曲互撞），小军输了，急的跑来找外援。石头坐在一旁的草地上拿着根树棍儿写今天学的拼音。

    “你自己玩吧，我得看着妹妹。”

    小军抬头看看不远处玩的高兴的小姑姑：“她这不是玩的挺好的嘛，哪儿用你看啊？”

    “万一摔倒呢。我还是就近看着比较好。”

    “摔一下又没事，小二被我摔过多少回呢。”

    “我答应大爷看好妹妹的。”

    小军被小伙伴的执著认真弄无奈了。怏怏的在他旁边坐下，也捡了根树枝瞎划拉。

    “你咋也不去了？”

    “……有好几个都比咱们大，个子也高，我撞不过。”

    石头抬眸望了一眼，“你约他们晚上玩，我帮你。”

    “真的？”

    “真的，晚上依依要洗澡。”

    “你……”小军无奈了，“你咋跟个小奶娃那么亲，时时刻刻都愿意带着她。”

    石头沉默不语，眼眸望着那坐在地上的小身子满是暖意。你不懂，我的生活自她出现而改变，看着她我就觉得充满了阳光。你以为是我在陪她，实际是她在温暖我。

    晚上到家，小公主高兴的坐在爹爹怀里，跟他说自己有多高兴。

    “好多的姐姐，可以一起玩……老师还教拼音，啊，哦……”

    对着孩子白里透红的笑脸，杨铁槛心里软软的。这孩子好似长在他心尖儿上的一样，看她一天天的更健康活泼，他由衷的觉得春暖了花开了，人生圆满了。

    “那么好啊，那该让我们依依早点儿去的。”

    小家伙笑笑：“还要跳皮筋，可我没有。”

    “是嘛，那让你妈一会儿给你弄啊，明儿保管有。”

    “好，跳皮筋。马兰开花……”

    小家伙说到一半卡壳了，转头望向石头，男孩赶快给妹妹接上：“马兰开花二十一，二五六，二五七……”

    哥哥接住了，小家伙笑笑，迎头看到妈妈进来，赶快伸着手要抱。王爱珍抱住孩子亲了一口：“刚才说要啥？”

    “要皮筋。”

    “好，给我闺女弄个皮筋。”

    说是跳皮筋，实际农村连做弹弓那点子皮都难弄，何况孩子跳的那么长的了，大家都是拿的麻绳。

    李玉萍给找出一截麻绳，自己先嫌弃上了：“这也太糙了，依依那么小，哪能跳过去。”

    王爱珍看看，的确是太粗糙。可麻绳若是劈成几股，又不结实。一时大家有些为难。杨铁槛过来看看

    “别弄这个，我明儿去公社给她找个废车胎，或者到供销社扯一丈松紧带，那又细溜又结实，保管好玩。”

    王爱珍笑笑：“行，我给你找布票。”

    “先别忙，我应该能找到废车胎的，布票估计用不上。”

    “拿着吧，以备万一。”

    知情的王老太太一丝异样都没，那么多布票呢，不差这点儿松紧带的。俩儿媳妇则觉得公婆的东西，人家爱咋用咋用，过年大队发的每人一丈二的布票可都给到她们做媳妇的手里了，还给了买布的钱。再多不可贪心。村儿里那些媳妇们可都是婆婆管着的，自己分的都得不到，更别说她们婆婆可不会给贴补。

    小二在炕上听到姑姑有皮筋，也跳着脚：“我也要，我也要。”

    小军伸手就给他一下：“要个屁啊要，那是女孩子的玩意，你是女孩子嘛。”

    小二瘪了嘴：“那我不要了。”

    杨铁槛笑笑：“爷爷多弄点儿皮带，给你们一些做弹弓。石头也有。”

    人人有份，这下几个孩子都开心了，连性格沉静的石头都喜形于色。

    一家子正高兴，忽的几个人闯进来。大家都是一愣，杨铁槛一看对方的红袖章，面上瞬间戴上了微笑的面具。

    “几位这是……”

    “我们接到举报，说你收受贿赂，赃物就藏在家里。所以过来搜查。”为首的男人一副高傲样，不待他说完就开口。说着话，已经扒拉开他往里走。

    “哎，”杨铁槛跟在后面“我受啥贿赂了？这两年旱的连吃的都没有，大家都饿着呢，还能有啥贿赂啊？”

    杨铁槛面上不显，实则心里已经炸开了锅。在脑子里仔细想箱子里的东西都有什么，麦乳精、饼干、面包、还有大白兔和巧克力。

    若是被查出来倒是可以说是三弟给寄的，但那里还有好多崭新的布料，还有好几件新衣裳，厨房的粮柜里还有那么多白面和小米。这么多都攒到一起，可就有些说不清了。

    心急如焚，此刻恨不能把那个再次举报的混蛋给一巴掌抽死。老子没得罪人啊，到底是谁在跟老子过不去？老子被扣了帽子，你能有什么好处？如此损人不利己的事儿到底是哪个脑袋有坑的混蛋干的。

    “收没收不是你说了算的，配合些把箱柜都打开，我们检查完还要回去写报告呢。”

    王爱珍已经紧张的脸色发白，牙齿都不受控制的想要打架。现在这么办，开还是不开？

    开不开的根本不由她说了算，他们踌躇间，来检查的已经掏出一把小铁锤，“咚”的一声，箱子开了。

    两口子看到掉落的锁头，已经面如死灰，一副塌天大祸临头的感觉。自己被扣了帽子，孩子们可咋办？闺女那么小，以后都活在别人的嘲讽鄙夷中嘛。

    那个举报的混蛋，你就别让我把你揪出来，否则老子非将你碎尸万段。我们一家已经多低调了，吃点儿好的都夜里偷摸，衣服做好了不敢穿，也就闺女好一些，至于引起你的红眼病，就这么要置人于死地嘛。

    小公主不明白大人在干嘛，石头却是十分担心。抱着妹妹的手都在颤抖，老天啊，你真的如此戏弄人嘛，之前给的东西就为了这一刻将人打落谷底？

    小精灵在空中直翻白眼，真多心，我空间存储超半个小国，这点东西还用担心让人搜查。这事儿事关主人的安全和生活保障，我是不会坐视不理的。

    等箱子打开，杨铁槛两口子的表情立马变了，放松后才听到自己“噗通、噗通…”的心跳。

    两口子对望一眼，都露出轻松的笑。忘了这茬了，有闺女护佑着，他们又怎么可能出事。何况他们夫妻如此谨慎，身上的衣服都是打着补丁的。

    一通翻找，啥都没翻出来。这家挺正常，缸里的玉米碴还有一半，锅里熬着稀粥，案板上放着个芥菜疙瘩，应该是正要切。别说白面了，窝头还没拳头大。这支书家也不咋样嘛。

    搜完家里，搜院里。连犄角旮旯都找了，领头的有些怏怏，不过这年代被举报搜查很正常，他是一丝不好意思都没有，只是单纯的觉得没意思。又没法开大会，显摆不上他的威风了。

    “看来杨支书很清廉啊，这举报有误。我们就先走了，不打扰你们吃饭。”

    杨铁槛含笑将人送出了门，等脚步声走远，一家子人才松口气坐到了炕上。李玉萍拍拍胸口：“我的天啊，吓死我了。”

    吴水莲也是一脸庆幸，转头望着一脸镇定的姥姥“姥，你都不担心的啊？”

    “没事，咱家有人护着呢。出不了差错。”

    杨国庆不知姥姥哪儿来的底气，不过事情过去了，他也松口气。老爹真有能耐，那些东西到底都藏哪儿了。

    有惊无险，大家晚饭都吃的不是滋味。回过味儿来的李玉萍气的大骂那个举报的，这会儿才想起来，问大家：“刚才搜查的时候有没有看到什么可疑的人？”

    几个大人都摇头，杨国庆咽下嘴里的粥：“没注意，好像就附近的邻居过来看热闹了。”

    石头沉默的低着脑袋，吃完饭悄悄的出了门。外面夜已深沉，他出了杨家大门，在外面绕了一下又返回来。越过隔壁孙寡妇家的院墙，偷摸的进了他们家院子。

    吕家，屋里漆黑一片，他趴在窗根底下将自己和夜色融为一体，静静的听着里面的动静。刚才孙寡妇满脸的幸灾乐祸，这事儿会不会跟她有关系？

    没有证据，他也不敢乱说。若是确定了是这个女人，他一定不会放过她。

    春寒料峭，等了半天，也只听到吕家兄弟俩斗嘴，被孙寡妇骂了一顿，之后屋里就没声了，夜已深沉，他只好先回家。

    杨家对举报人也是非常恼火，翌日一早杨铁槛上了公社。悄摸的找到了昨天来搜查的领头人。

    他这回是发了狠了，上一回只是个不大不小的事儿，也就惹些麻烦，这回这人是要他们家人的命啊，绝不能放过他。

    两个男人一番虚假客套，对方笑嘻嘻的拿着东西就透漏了举报者是谁。杨铁槛出了街门，脸色变的铁青。

    孙寡妇，老子看你孤儿寡母可怜，一直在照顾你，没想到养了头白眼狼出来，到头来被反咬了一口。

    你给老子等着，老子整不死你，老子就不姓杨。

    这一切男人都没跟家里人说，直到月底分粮的时候，他把孙寡妇的粮扣了。其实也不算扣，只是按照大队要求，孩子只有五斤，他们家公分不够，孩子只给三斤。

    孙寡妇当场就不干了，一屁股坐到分粮的大称上。“不能这么欺负我们孤儿寡母吧，这是要我们去死啊!半大小子吃死老子，这么干，我们家都得饿死。”

    会计都不知道多少次见识她这招数了，当下叹口气：“你这话跟支书说去，我只管按账本分粮。”

    一旁的小队长斜她一眼：“每次都这样，大队粮食是有限的，你们家干活儿的没有，吃饭的到不少。如今正值春荒，库里粮食紧张，大家都是一样的，你就别在这儿撒泼了。”

    她后面几个排队的也都说：“就是，又不是只你一家如此，春荒大家都一样，你这样坐这里不是讹人嘛。”

    粮就那么多，你多领了别人的自然就少了。是以她这举动立马就遭到了大伙的讨伐。去年虽说大丰收，可别处都遭灾，他们大队交的公粮也多啊。要不是支书睁一只眼闭一只眼让大家偷，估计也不会好过。

    “快起来，你不要我们还等米下锅呢。赶快闪开。”

    孙寡妇这没脸没皮的怎么会在乎这点数落抢白，坐在大称上就是不挪窝。嘴里的串儿话说的跟快板一样。

    “寡妇难啊寡妇难，单人独木来撑船，又当妈来又当爹，甩下笤帚抗起担……”连唱带说，女人是声泪俱下。

    若是之前，杨铁槛肯定心软了。一个女人家养活仨孩子真是不容易。可你心黑手狠，几次想要置我于死地，那我们就是不共戴天的仇人，你们家饿死了活该。

    “把她抬开，要不咱没法分了。”

    同情心泛滥，那是衣食无忧生活无愁的人才会有的东西，如今家家都挣扎在生死边缘，自己的裤子都兜不住呢，哪能管得了你啊。

    干农活的女人们都有劲儿，几人上前合力拽着她就把她扔到了一边。随即不理她的叫嚣，过来让小队长赶快分粮。

    “家里等米下锅呢。”女人回头冲再次爬起来的孙寡妇亮亮拳头：“你再敢拦着不让我们吃饭，老娘今儿揍死你。”

    孙寡妇平时人缘就不好，如今大家都只顾自己锅里的米，根本没一个来帮忙，管闲事的。等别人都分完了，她眼瞅着麻袋见底了，急的上前一把拽住。

    “给我，我该得的总得给我吧。”

    提着不足半月的口粮，孙寡妇心里一阵发虚。难道杨铁槛知道自己告密举报的事儿了，所以才针对她。

    不会，不会，上头说了是匿名举报，根本不会告诉他是谁的。可之前明明很照顾村里的孤寡，怎么这回铁面无私了。

    思虑良久，越想越担心。她回家放下粮后，出门去打听其他小队的情况。在探听到其他小队也改了规矩，她满腹愁肠无处诉。憋在心里快要呕烂了。

    满村子就她负担最重，其他家大不了紧一紧，马上天暖和了配上野菜也能凑合。可他们家一人的公分四张嘴吃，俩小子还正是能吃的时候，这不是要她的命嘛。

    猜不出杨铁槛到底何意，也许真是凑巧，大队粮食紧张所以才这样的。还是自己举报的事情败露了，他就是针对她，其他的都是捎带。

    坐在自家炕上，女人愁肠百结。看她黑着脸，大闺女没敢吭声。悄悄的去烧火做饭。等锅开了也不见她给拿粮食，女孩实在是没办法了，这才开口叫她。

    “妈，晚饭的粮。”看老娘猛地抬起头来，她吓的哆嗦了一下，往后退了一步。若有一步奈何，她也不想这个时候跟她说话，可家里的粮食都锁在柜子，她没钥匙开不了啊。

    “吃，一天就知道吃。老娘欠了你们的了，一个个来给我讨债。公分挣不上，饭倒不少吃……”

    积攒了一肚子的愁绪怒火被点燃，这个压力三大的女人爆发了。把姐弟仨痛骂一番不算，晚饭也没给吃。

    吕根饿的睡不着，在被窝里跟哥哥念叨：“咱妈这是咋了，之前不是说举报了杨铁槛，咱能得好处嘛，这咋气成这样，连饭都不给吃了。”

    吕勺叹气：“这不是没成嘛，杨铁槛家啥都没搜出来，咱能得啥东西啊……咱妈也是，那杨家也就小闺女穿的好一些，可人家俩儿子一个在部队一个在运输队，还有俩有本事的弟弟，壮劳力就四五个。比咱强不是正常嘛。咱爹都没了，一家子没个顶梁柱，连村里普通的也比不过，何况杨家了。真不知她是咋想的。白费功夫啥好处没有。”

    吕根也叹气：“谁知道呢，自从咱爹没了，她就变了。后来小杏也出了事儿，她就更暴躁了，跟炮仗似的，一点就炸。”

    “不点也炸。”

    小哥俩在西屋炕上睡，东屋的孙寡妇根本不知道这里在背后把事情都说出来了。而且还让窗外的石头听到了。

    男孩悄摸的翻墙出了吕家，翌日把这消息告诉了杨家人。李玉萍当即气的就从炕上跳起来了。

    “他妈的，这个白眼狼，我们哪儿对不起她了，她这么往死害我们。不行，我……”

    女人摩拳擦掌，当下就要找人理论，被老公公给拦住了。

    “你去了要说啥？”

    “我……我好好问问她到底为什么要害我们。”

    “这是支持政府工作。你这么去质问，难道是对工作有什么不满？”

    一句话把她问住了，是啊，这根本不敢说，否则一个大帽子扣下来，自己可担不住。她气的一屁股坐下。

    “难道就这么放过她？不给她点儿厉害瞧瞧，她当咱家是好欺负的，以后还来咋办？”

    “所以我改了分粮的规则。”

    哦，原来如此。大家火气稍熄，但还是气不过。自家若是被冤枉扣了帽子，那可是一辈子翻不了身的事儿，就这么放过她也太便宜她了。

    李玉萍和吴水莲洗着锅悄悄的嘀咕，后来又把石头叫来耳语一番。男孩点点头，转身出了院子。

    作者有话要说：感谢在2020-05-0418:37:16~2020-05-0519:45:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：雨中玫瑰30瓶；刘20瓶；世界那么大10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

