    “这个世界修行之路不知凡几，但究其根本，无不是躲天地之造化为己用，或夺他人之造化于自身，总结起来一个字，抢！”

    蟒王皱起了眉，她确实没从这个角度想过，但不可否认，这句话没什么毛病，事实也确实如此。

    “太没品了，太低级了！”韩秦学着老道当时的样子，不屑道：“这样修炼，或多或少，都要沾一些因果，天劫来时，连同因果一并了解，十有八九要灰飞烟灭。故此此方世界，修行者众，飞升者少，这就是原因。而我宗门修行之法，传承上古，完美规避了这种风险。”

    所有妖族都惊呆了！

    无人飞升的原因竟然是这样！

    因果！

    是啊，飞升仙界，意味着要离开这一界，自然要了断在这一界的因果。天劫便是为了断因果而生，修行者，无论是人类还是妖族，哪有不手染鲜血的？这些都是因果，都要报应在身上。

    修行，无法不沾染这些因果。所以最终能不能扛得住，几乎都是听天由命的事儿。这似乎也附和大道，若飞升真的如此容易，修行也不会令万千生灵趋之若鹜了。

    但韩秦却说，他的宗门传承上古，修行之法可以完美规避因果！

    这简直太恐怖了，如果他说的是真的，岂不意味着，只要修行了这种法门，人人皆可成仙？

    就连河狸族长这种早已看开，稳如老狗的选手，此时的呼吸都粗重了起来。

    果然如我料想的一般！

    蟒王按捺住内心的激动，努力不让自己的声音颤抖，问出了内心之中潜藏已久的那个问题：“韩秦，你师父到底是什么人？他——是不是已经飞升了？”

    “他……”韩秦一愣，吹牛的兴致也被打断了。

    蟒王还真就给他问住了，老道是什么人，他着实也是真不知道。甚至名字他都不清楚，关于本门的功法，所谓的完美规避因果，具体是怎么回事他也说不清。而且，他是发自内心地觉得，如果他跟这些人说，本门功法纯靠忽悠，人家也不可能信。

    “这个……”韩秦张着嘴，不知道怎么继续了。这会儿，小狐狸反应了过来，插话进来，与蟒王针锋相对：“你问这些做什么？跟你有什么关系？我大哥的师父是世外高人，是随随便便可以提及的人物吗？”

    好兄弟！

    韩秦被她这么一提醒，也顺势接话道：“阿狸说的没错，师父吩咐过，不许提及他。他说，这世间的因果他已了结，就当他从存在过就好。”顿了一下，他又道：“其实也不是我不想说，而是我说不出来。不管你们信不信，刚才话都到了嘴边，但不知怎么，我一下子就忘了。我只知道我有个师父，但是关于师父的一切，我都想不起来，更说不出口了。”

    这么玄？

    老狈流露出不信的神色，熊罴亦然，它本性憨直，所见即所得，对玄乎的事情都当做假的处理。

    但小狐狸和蟒王却信了，它们都接触过更高的密辛。知道这世上的绝顶手段本就是玄之又玄，而且在妖族的记载中，确实有人类能做到抹去自己的一切痕迹。甚至能修改别人的记忆，让所有人都‘相信’他根本没有存在过。

    这种人，被称为‘天机师’，蟒王身上的那件可以屏蔽气机的法器，就是某一代天机师的手笔。

    韩秦把众人的表情收在眼里，心中暗喜，就是要半真半假，让人摸不着头脑，如此方可鱼目混珠，以假乱真，施行他的修炼大计。

    他叹息一声，望向大殿的老道塑像，道：“我也是察觉到了这一点，怕把恩师全都忘记了，才趁着记忆还算清晰，为他塑了这座像。现在，我看着恩师的塑像，能想起一些恩师的音容笑貌，谆谆教诲。只要错开视线，所有记忆就会快速流逝。唉，可叹，恩师待我如骨肉，我却连恩师都记不得，不孝如我，枉为人也！”

    韩秦‘掩面哭泣’，悲伤至极。小狐狸看他哭的伤心，凑过来安慰，轻轻拍拍他的肩膀，道：“大哥不要哭了，不做人就不做人，你可以当妖怪呀。我知道有个地方，人进去游泳就能化成妖猴，我带你去……”

    好兄弟，这样的安危，大可不必好吗？

    韩秦收住眼泪，看向老狈，哽咽道：“我现在的所有心思只有一个，就是快点把这座庙修好。其他所有事情，我都无心去想。非是不尊重狼王，还请转达我的意思，恩师待我恩重如山，在这座庙盖完之前，我绝不走出这个院子！”

