    然而，世事多变幻，就在魂归战袍即将撼动铁门的时候，城上忽然又出现了两名圣域级玩家。

    其中一个是手持火红色长弓的弓箭手，另一个则是提着明晃晃长枪的狂战士，分别是圣域179级和圣域2o1级，不用想，这两个人在烈虎城肯定都是说一不二的风云人物，应该是野蛮王座留下来守住大后方的重要人物。

    “刷刷！”

    两名圣域玩家同时进入了气旋变身的状态，一蓝一红的气旋火焰冲天而起，我顿时心地一沉，低声道：“不妙，情况有变，七星灯危险了！”

    “什么情况？”凌雪张大了小嘴。

    只见城上的两个玩家同时扬起了手臂，圣域级领域能量激荡开来，空中更是一片血红色的阴霾，下一刻，一个强悍情意技出现了！

    “坠流星！”

    硕大而灼热的流星陨石凌空落下，整个儿的坠入魂归战袍的玩家中央，顿时，包括狂狮铁战在内的一群人被轰得惨不忍睹，气血稍微少一些的人甚至当场被秒杀，狂狮铁战浑身被烧得漆黑，对着上空怒吼：“什么鬼东西！”

    话音未落，又是一颗坠流星，这一次，狂狮铁战已经喝骂不出了，整个人在灼热陨石的落势中被烧成了飞灰。

    并且，陨石也重重的砸落在攻城战车之上！

    “嘭！”

    一枚包裹着气旋的盾牌硬憾住陨石，七星灯出怒吼声，却身体一颤，还是被巨大的冲击力压得跪倒在攻城战车上，虽然那块陨石崩碎了，不过第三枚陨石落下的时候，连同七星灯和攻城战车一起都被砸成了粉碎！

    满目疮痍之中，七星灯拖着破残的身体，浑身都是烧黑掉的血痕，那坠流星的情意技已经没了，只有三波而已，却让魂归战袍付出了惨重的代价，攻城战车被摧毁，能不能有第二辆都难说了。

    结果，答案很明显，没有。

    七星灯继续命令行会成员猛攻，城上的烈虎城玩家也不停地补充，双方陷入了一场非常艰苦的战斗之中。

    果然，跟我想的一样，烈虎城的抵抗非常之猛烈，一时半刻谁都拿不下，就算是雪月亲自上结果恐怕也是一样的。

    于是，我站了起来，命令道：“悲酥清风，带雪月分盟的第21到5o军团区烈虎城西门猛攻，我们不能坐等着了，除了这3o个分盟，其余的雪月行会原地待命，魂归战袍随时都有可能崩溃！”

    悲酥清风点头：“了解，嘿，就让七星灯看看雪月凭分盟就先攻下一门吧！”

    我不由一笑：“尽力而为吧，虽然希望渺茫！”

    “嘿，走了！”

    悲酥清风伸手一扬，下达了命令下去，不久之后，雪月15o万左右的分盟玩家已经撤出了正面战场，从侧面迂回去攻击烈虎城西门去了，加大那里的压制力，对于魂归战袍正面的攻击也有一定好处。

    这时，孤坟走了过来，低声道：“曙光城那里传来了最新的消息……”

    “嗯？”

    “野蛮王座依旧没有放弃攻击曙光城，据说已经打到了战争尾声了，只不过围城没有成功，曙光城的民心值还有不少，所以野蛮王座率领的烈虎城主力被牢牢牵制了，圆月舞曲也没有放弃，率领韩国区的玩家苦苦抵挡。”

    孤坟笑了笑，又说：“而且，野蛮王座明知道对曙光城已经胜券在握了，所以分出了一支军队退出了曙光峡谷，已经出了外域远远的来烈虎城了，大概在2o个小时后能够抵达，另外还有一个好消息！”

    “什么好消息，大叔？”凌雪笑问。

    孤坟道：“野蛮王座手底下唯一的一个传送阵法师阵亡在了曙光城，曙光城的战役一天不结束，这个人就不能上线一天，所以，我们不需要担心野蛮王座的人会神兵天降的回来防御了。”

    我不由一笑：“今天听到那么多消息，这个倒是实实在在的好消息，快告诉我，是哪个英雄好汉灭掉了这个传送法师啊？”

    “貌似是圆月舞曲手底下的一个圣域级弓箭手吧？”

    “嘿，不错！”

    孤坟望了一眼魂归战袍的攻城情况，皱皱眉道：“书生，你觉得不觉得这样打下去不是个办法。”

    我点头：“没错，消耗太大了，魂归战袍攻城时的伤亡率太高了，几乎烈虎城以一换二的在跟魂归战袍交换着伤亡，这样下去，两个小时之后，我不知道魂归战袍还能剩下些什么，恐怕二百万人都要横尸于烈虎城下了。”

    孤坟道：“七星灯这小子骨头还真是硬，宁可死光了恐怕也不会后撤的。”

    我深吸了口气，道：“魂归战袍伤亡过8o%的时候，雪月上了！不管怎么说，要给魂归战袍留一点火种，白云城少不了雪月和秋雨年华，一样也少不了魂归战袍。”

    “嗯，这话很中听！”

    孤坟凝神定气，道：“我已经派出了十只骑兵队出了烈虎城的外域，每支骑兵队1o万人，这已经是秋雨年华能拿出手的最强阵容了，他们将在大约4个小时后在外域里遭遇野蛮王座派回来的援军，虽然不能战胜，但是拖延个七八个小时应该不成问题。”

    我心里一沉：“大叔，野蛮王座派回来多少人？”

    “不多，大概八百万左右。”

    “……”

    看来，这一次大家都拼了，孤坟宁可舍弃1oo万的秋雨年华主力骑兵队伍，只是为了给大家争取几个小时而已，这一战，注定白云城的各个强大行会都要全力以赴了。

    孤坟显得心事有些沉重，道：“还有一个不算好的消息……”

    我点头：“说吧，咱还有什么承受不了的？”

    “嗯，清风城那边，估计也快要生战事了。”

    “什么情况？”

    孤坟深吸了口气，道：“黑暗咆哮纠集了圣盔城大部分高等级玩家，会合火龙城的玩家，就在现在，应该已经出了圣盔峡谷了，火龙城的人也翻过了银杉山脉，两个级主城的玩家合在一起，总数过两千万，而且全都是美国区的精锐玩家。”

    凌雪微微惊讶，道：“清风城岌岌可危了……”

    “是啊！”

    孤坟咬了咬牙，道：“清风城的总人数大概也就35oo万左右，在线人数应该在25oo万，能够参战的人不会过2ooo万，面对着圣盔城和火龙城玩家的精英，这个战况结果真的很难说！可恨的是我们被牵制在了这里，不可能去增援了，一旦我们退出烈虎城的战斗，野蛮王座一旦拿下曙光城，白云城就岌岌可危了，到时候猛虎盟的铁蹄足以踏碎我们生活了很久的山河了……”

    凭窗听雨一声叹息：“现在还能怎么办呢？我们只能把希望寄予战魂和兄弟会的合作了，只有她们两个大盟合作才有一丝机会赢得胜利。”

    “可能吗？林霜和很萌很好推两个人的关系不是一般的僵持，联合的几率非常的微乎其微啊！”孤坟笑了笑：“总之，我们大家做好第二次从美国人手里夺回清风城的准备吧！”

    “嗯！”

    这时，冰茶走了过来，笑道：“各位都在啊？”

    我点头：“嗯，有何贵干？”

    “不干什么。”冰茶笑笑：“就是带来一个消息。”

    “哦，什么消息？”

    “落炎城的7oo多万精锐玩家，东出落炎峡谷了。”冰茶冲我一笑，笑容很是不怀好意。

    孤坟一惊：“落炎城也有动静了？他们想要怎么样？”

    冰茶脸蛋一寒，道：“在飞火平原的中段截击野蛮王座派回来增援烈虎城的一股兵力，怎么样，这算是雪中送炭吧？”

    “法国人攻击烈虎城的人，这算是什么回事？”孤坟冷笑：“莫非是有什么交易不成吗？”

    “对了！”冰茶抿嘴笑笑：“落炎城将会兵分两路，一路截杀烈虎城回防的部队，一路去突袭围攻曙光城的野蛮王座部队。”

    我们大家都是一惊，这情况就有些微妙了。

    “难道说，落炎城有意曙光城？曾经的落炎城不是曙光城坚实盟友吗？”我问。

    冰茶淡淡一笑：“盟友这种东西最信不过了，当利益改变的时候，哪还有什么盟友可言呢？落炎城和烈虎城之间向来不和睦，不过因为曙光城的存在而有所缓解，一旦让野蛮王座拿到了曙光城，法国区的日子恐怕就难过了，所以法国区决定结盟中国区，来一个协定，落炎城无条件帮助中国区缓解来自野蛮王座的压力，但是落炎城在击败野蛮王座之后会跟着展开围城，顺势拿下曙光城，从此之后，曙光城拿在法国人手里，与中国区秋毫无犯。”

    孤坟咧嘴一笑，也不问这条件是否可信，先解了燃眉之急再说，奸雄本色凸显无疑：“嘿嘿，其实中国区也是很有诚意的，但是我们要怎么才能相信这套说辞呢？许冰丫头，这种事情可不是说说就ok的。”

    冰茶点点头，伸出雪白的手指打了个响指！

    “啪！”

    一个黑色身影应声而落，赫然是一身黑色铠甲的勇敢的心，手里提着血色玫瑰之剑，冲着大家一笑，用不够熟练地中文说道：“我想，落炎城的事情，我还是可以做一点主的，对不对？”

    大家释然，其实勇敢的心加入了中国区，就等同于是法国区的大使一样，有着不低的话语权。

    反正这个结盟我们不吃亏，我便点头：“ok，没有问题，我代表中国区接受这个协议。”

    冰茶笑了笑，对勇敢的心说：“艾妮，怎么样，我就说了吧，书生不可能反对的。”

    “嗯嗯！”勇敢的心连连点头。

    冰茶则走上去，附在我耳边笑问：“怎么，看你的样子还有疑问？”

    我低声道：“法国人拿下曙光城，我一样不放心。”

    冰茶笑得很坏，细不可闻的声音传来：“怕毛啊，就算落炎城拿下了曙光城，我们可以顺势拿下，就说跟圆月舞曲亲戚，来个刘备借荆州的一样先把曙光城借过来。”

    “晕，你连这个都想得到……”

    冰茶幽怨的瞧了我一眼：“为了民族大业……”

    虽然如此，但是不得不说，落炎城的出现确实让我们大家松了口气，接下来，我们要以最快的度拿下烈虎城了，然后腾出大量的兵力去参与清风城和曙光城那里战事，现在灵恸大6上战事连连，身处于大6中心的白云城必须步步谨慎、如履薄冰，否则就将会轻而易举的葬送了自己的江山。

    不知不觉又是一个多小时过去了，烈虎城下，魂归战袍玩家的尸体已经叠了厚厚一层，七星灯依旧持剑坚守在第一线，短短一小时内，魂归战袍5次冲上了城墙，却因为补给不足最终被杀光了上城的玩家，就连韩信也被对手派出的刺客被干掉了，这座烈虎城里绝不缺乏高手！

    看起来，魂归战袍的人已经剩下不足25%了，虽然也让烈虎城玩家付出了惨重代价，然而人家是本土作战，城内的远程玩家补充起来非常方便，交替防御，让魂归战袍的攻城军团吃尽了苦头。

    “铿！”

    我拔出了长剑，大喝道：“雪月，准备战斗！”

    一声长啸之后，城下多达15o万德雪月玩家纷纷整装待，而我则持剑来到了城墙下，剑锋一指，道：“小七，带着你的兄弟们退下来吧，你们都累了，接下来的事情交给雪月，我代表白云城感谢你们！”

    七星灯很是不甘，回头无奈道：“书生，我们就差一点点了……”

    我目光一寒，道：“放心吧，让雪月上，我们就能补足这一点点！”

    “嗯！”

    七星灯思量了几分钟之后才点头答应，最终带着魂归战袍的一股残军退了下来，一个个杀得灰头土脸，战袍上沾满了鲜血，不管魂归战袍在内战时多么的卑鄙可耻，但是国战里，他们依旧是一群可敬的战士。

    待魂归战袍的成员全数撤退之后，我单人匹马的站在城下，仰望着城上密密麻麻的烈虎城玩家，他们也看着我，议论纷纷，其中有人被魂归战袍紧锣密鼓的进攻差点逼得疯掉的一人大笑：“他们认输了，哈哈哈，什么白云城，都是垃圾，这群胆小鬼认输了，我们的野蛮王座快要带着白云城回来了！”

    城上一片大笑声。

    我淡淡一笑，扬起了长剑，大喝一声：“雪月，开始进攻！”

    地面之上，银曜铁骑充当了第一股冲击波，换手了盾牌以防御姿态向前冲锋，天空之中龙吟声阵阵，四名龙骑mm呼啸而过。