    许绍城走过去，将甜甜抱了过来。

    秦凉月紧张地盯着他看，脸上的笑容十分僵硬。

    “看来甜甜是想你了。”她为甜甜的异常表现找到一个合适的借口。

    “应该是。”许绍城摸了摸甜甜的脑袋，仿佛没有看穿她的谎言，面色依旧如先前一样平静。

    秦凉月松了一口气。

    甜甜到了许绍城的怀中，立刻乖顺得像一只假猫。它用毛茸茸的脑袋去蹭他的掌心，叫声也正常了许多，听起来更像是在撒娇。

    许绍城抱着猫坐回到沙发上，秦凉月也跟着贴过去。

    叶行舟此刻作为一个跟他们俩都不太熟的律师，自然不会不识趣地瞎掺和。他安安静静地坐在一边，等着许绍城把事情办完。

    “坏东西！”秦凉月头靠着许绍城的肩膀，伸出一根食指，嗔怪地戳上甜甜的额头。

    然而她的手还没来得及收回来，甜甜一爪子就抓了上去。

    几乎是同一时间，秦凉月凄厉的尖叫声响起：“啊！”

    她迅速地缩回手，许绍城低头看去，发现她的手背上多了三道明显的抓痕。

    布偶猫这个品种注定了甜甜生性黏人乖巧。它虽然也爱和人玩闹，却从未像活泼顽劣的田园猫一样咬人或是抓人。

    今天是它出生以来的头一回。

    许绍城的心蓦地一沉。

    他自问平时对甜甜算得上过分，可它依旧黏他，就像是不会记仇一样。

    他有时候都嫌弃它太蠢。

    它能这样对秦凉月……

    许绍城难以想象，在这短短的两天时间里，秦凉月究竟对它做了什么。

    “绍城……”秦凉月的眼里已经充满了泪水。她委屈巴巴地望着他，想要扑进他的怀里寻求安慰，却又顾忌着趴在他腿上戒备地盯着她的甜甜，不敢靠得他太近。

    许绍城皱起了眉，关切地问她：“疼得厉害吗？”

    甜甜那一下抓得很重，秦凉月的手都破了皮，有血源源不断地往外渗。

    “嗯！”秦凉月点头，眼泪顺着脸颊流下，在涂了厚厚一层粉底的脸上冲出了一道道违和的深色痕迹。

    许绍城的眉心皱得更深了，内心强烈的不适让他生出一股远离她的冲动——但又生生被他按捺住。

    “甜甜该打的疫苗都打过了，你被它抓这一下，应该没什么大的问题，止个血就行了。”他说着站起身，“家里有医药箱，你等着我去拿。”

    而他从头到尾，都没把甜甜放下。

    医药箱是许绍城的每一处住所必备的东西。

    “你自己来吧。”他把医药箱放到秦凉月面前，指了指甜甜，“我抱着它，免得它又去抓你。”

    秦凉月就算心中有再多的不满，在对甜甜的恐惧前也全都化作了无形。

    她给自己消了毒、止了血，在伤处贴上纱布。

    做完这一切，她仍有些担忧：“我觉得我还是去医院打狂犬疫苗比较保险。”

    看那只猫抓她时癫狂的模样，她真害怕它有病。

    许绍城没有阻拦她。

    “让保镖带你去吧。我要送叶律师回他住的地方，之后再去辰远处理公务，没有时间陪你。至于这只猫——”他颠了颠怀里的甜甜，“再留在这里也不合适了，我带回去还给沈玥，让她好好看着吧。”

    “绍城……”秦凉月的眼里再度蓄满泪水，“我一个人去医院害怕……”她可怜兮兮地拉住他的袖子。

    甜甜见她伸手，一双眼睛盯紧了她，后背也弓了起来，摆出一副攻击的姿态。

    秦凉月吓得立即又把手松开。

    “有保镖陪着呢，别害怕。”许绍城挽唇微笑，温柔地安慰她。

    叶行舟抬手看了看表，适时地出了声：“许总，1点半我还约了客户视频通话，您能不能先把我送到酒店？”

    “好。”许绍城当即答应。

    他略有些无奈地对秦凉月说：“那我们先走了。你去完医院给我打电话。”

    秦凉月不情不愿地应了声“好”。

    **

    一上车，许绍城就把甜甜扔到了叶行舟的腿上。

    叶行舟吓了一大跳，整个人往后倒去，一双手恨不得举到天上。

    “你能不能把它放后面去？”他害怕得大喊大叫。

    许绍城瞥他一眼，嗤笑道：“出息！”随即又说：“这猫蠢得很，不会随便抓人。”

    “你骗鬼呢？！”叶行舟瞪着眼，强有力地谴责他：“你当我眼瞎了？刚才它抓秦凉月那一下我可看得清清楚楚！”

    他的话音刚落，甜甜就仰起了头，冲着他叫唤了两声。它湛蓝色的眼里全是懵懂，似乎是在问他到底在说些什么。

    叶行舟低头看它，因为害怕而屏住了呼吸。

    可等了半天也没等到它的抓狂。

    甜甜舔了舔自己的爪子，在他的腿上蜷成一团，安然地闭上眼睡去了。

    叶行舟：？？？

    “这究竟是怎么回事？”他问许绍城。

    “我说了，它不会随便抓人。”许绍城目视着前方，稳稳地开着车。

    “那它为什么会抓秦凉月？”叶行舟一想到那一幕，仍心有余悸。

    “你得去问秦凉月。”许绍城眼底闪过一抹寒光。

    “不过话又说回来——”叶行舟盯着甜甜看了好一会儿，“这猫跟你们家那一只是同一个品种吧？但有一说一，它比你们家那只长得要好看一些。”

    他实在没忍住，悄悄地探出手，在甜甜的背上摸了一把。见它没反应，加大了一些力道，又摸了一下。

    甜甜仍旧睡得无知无觉。

    许绍城听不得别人说自己的猫的坏话。

    “有眼无珠！”他讽刺道。

    哪只猫更好看这种事，仁者见仁智者见智，叶行舟没跟他多计较。

    “你说要把这猫带回去还给沈玥是什么意思？这是沈玥的猫？”叶行舟又问。

    “是我妈送给沈玥的，被秦凉月看中，我就给秦凉月了。”许绍城抿紧唇。

    “你是不是疯了？！”叶行舟情绪激动得一下子没控制住自己的音量，“你有没有想过，这么做会把沈玥越推越远？”

    他当然想过。

    可是没有办法。

    “这是秦凉月对我的试探。”许绍城说。

    试探如今占据他心的人究竟是沈玥，还是她秦凉月。

