    左左抬头看了看天，又看了看陆梧，眨了眨眼。

    陆梧收起黄铜吞金蟾，走到左左的另一侧，指着天空，

    “你就一点也没怀疑过为什么天上会掉这种东西下来？”

    左左顿时流露出惊讶的表情，

    “是啊，为什么呢？”

    陆梧：“……”

    仔细端详了一翻小丫头的表情，也分辨不出她是真不知道，还是在演。

    “唉，大概是，天上也住着人吧！”

    陆梧叹了口气，哄小孩般随意敷衍了两句。

    这玩意儿明显涉及“仙道”以及“仙人”。

    她连仙人都不知道，估计是真的不知道吧。

    陆梧叫来一名家仆，让他将这小丫头带去客房.

    毕竟这小阁楼是自己修炼的场所，哪儿能叫她一直赖在这儿。

    小丫头其实更希望陆梧能够将她送去惠山书院。

    惠山书院的山长可是正儿八经的阴神天君，可比自己这种刚炼完二魂的天人第二境“小天君”强多了。

    然而陆梧却跟她说：

    “你的宝葫芦怪已经去找你家师门长辈了，你就乖乖在这儿等你家长辈来吧，我还给你抓了些安神养魂的药，等会儿让人给你送去。”

    “嗷！”

    虽然对于陆梧的安排很不满意，可是也没有办法。

    她身体的伤不重，但神魂的伤却是实打实的。

    再加上如今宝葫芦也不在身边，一身手段去了九成九。

    让家仆领走了左左，陆梧坐上软榻，开始修行。

    被耽搁了半夜加半天的时间，进度还是要追回来的。

    ……

    ……

    时光如白驹过隙。

    转眼陆家南城食楼开业已过了一月有余，左左小姑娘也莫名其妙的在陆府住了小半个月。

    “啊，好无聊啊！”

    这天，左左躺在陆梧阁楼的地板上，穿着黄衣黄裙，白皙的胳膊和小腿皆露在外面。

    陆梧盘坐在桌案前，手中拿着一把刻刀，正在雕琢一枚印章。

    侍女阿秀则乖巧的坐在旁边，为陆梧摇扇。

    见没人理自己，于是左左开始点名陆梧：

    “陆梧、陆梧、陆梧、陆梧……你到底有没有在听我说话。”

    陆梧吹掉印章上的碎末，

    “听着呢！”

    “我们去武圣庙那边看热闹吧，今天是祭龙节，那边有天龙吞日的龙舞表演！”

    祭龙节，源自两千五百年前，天出二日，大地干旱，民不聊生，武圣人“匡横”化龙飞天，吞掉二日。

    后世为纪念这位武圣人，于是就形成了如今的祭龙节。

    “今天已经五月初五了吗？”

    祭龙节就在五月初五。

    “不然嘞！”

    左左在地上滚了一圈，换了个冰凉的位置，继续躺着！

    今年的暑气来得确实有些凶猛，还不到六月，就已经热得让人有些难受。

    一旁摇扇的爱秀抽出手绢，擦了擦自己额头上的细密汗珠，又用小拇指将贴在脸颊的湿润碎发勾到旁侧。

    陆梧停下手里刻章的动作，抬头看了一眼阳台外的天空。

    铅云堆积，云边漫卷，看样子不久后可能会有一场暴雨。

    “马上要下雨了，等下完雨凉快一点在出去吧！”

    躺在地上的左左坐起身来，看了眼外面，

    “我说今天怎么这么闷热呢，原来是要下雨了啊！”

    “行吧，等下完雨凉快一点再去！”

    ……

    果然，半个时辰后，天空突然炸开一声霹雳。

    随后如同天漏一般，狂风夹杂着暴雨，呼啸落下。

    摇扇的阿秀赶忙起身，要去关窗门。

    陆梧抬手一挥衣袖，窗门便自动关了过去。

    这并不是什么高秒的术法，只是长期观想，神魂壮大后带来的附加能力。

    做这一切甚至连真气都不需消耗。

    阿秀默默坐了回去，重新拿起扇子，心中却暗暗感叹，老爷越来越不似凡间人了。

    躺在地上，时不时挪地的左左想的却是：好强大的神魂，陆前辈就算不是天君，也差不远了吧！

    ……

    郡城，南城。

    “嚯，这雨怎么这么大！”

    一名身穿长衫的青年士子跑进了陆家食楼的廊檐下，苦兮兮的看着手里已经坏掉的纸伞。

    旁边同样躲雨的挑担老者抹了抹胡须上的水珠，

    “还好出门时多盖了一块雨布，不然这两筐子蒸糕全毁了。”

    而在挑担老者头顶的食楼二楼，一个身穿玄色绣金纹锦袍，脸盘大如饼肥胖中年男人正在胡吃海喝。

    他一边吃，还不忘与坐在对面一个模样与左左有着六七分相似，但气质更加成熟的少女介绍，

    “右右，这个牛毛肚是真不错，还有这个这个，雪花肥牛，这个鹅肠……”

    “当然了，最深得我心的，还是这个烤羊宝，啧啧……”

    说着，中年男人抓起烤羊宝，塞进嘴里一口咬下，油脂顺着他的下吧直接滴落。

    “刘长乐师叔，我们已经来这里十多天了，你到底打算什么时候去接左左？”

    被叫做右右的少女有些气愤。

    自己妹妹受伤流落在外，让护道葫芦远遁千里求援，结果来了之后十数天，这个师叔整日里都在吃喝玩儿乐。

    他自己吃喝玩儿乐就算了，还不让自己去把妹妹接回来。

    “快了快了，再过几天。”

    刘长乐满嘴油渍，大口大口咀嚼着羊宝。

    好不容易来一趟人间，当然是要玩个够了。

    上次是三十年前，下次可就不知道要多久了。

    过不了天关，没准儿这就是最后一次。

    ……

    滂沱大雨持续了整整一个时辰。

    雨亭之后又半个时辰，乌云散去，露出了斜照的夕阳。

    陆府侧门，左左已经率先爬上马车。

    陆梧领着阿秀走了出来。

    站在马车一旁的陆青庭微微躬身行礼，喊了一声“老爷”。

    陆梧笑着点了点头，与陆青庭说了一下大概的路线后才上车。

    陆青庭收起了马凳，跳上驭位，轻轻一抖马缰，马车缓缓前行。

    很快，马车便来到了州城贯穿南北的正街。

    为了庆祝祭龙节，府衙已经在街上挂满了龙形的花灯。

    不过此时的正街上并没有多少行人，因为天龙吞日龙舞的表演路线是从武圣庙开始，然后沿着郡城正街，至北城的狮子楼止。

    所以此时绝大部分人都汇聚在武圣庙那边。

