    蒙面男人惊慌退后！

    笃！

    天问剑擦过他的脚面，狠狠插入地面！

    剑身微微颤动，闪烁着道道凛冽光芒！

    蒙面男人一颗心几乎跳出胸口：

    只差一点！这天问剑便会刺入他的身体！

    他惊怒万分地看向夜曦玥。

    “你——”

    嗤！

    一团小小的白色影子，忽然从他眼前闪过！

    他下意识地避开，却还是晚了！

    他脸上的黑巾被扯掉，与此同时，一阵剧烈的疼痛，从眼睛传来！

    “啊——我的眼睛！我的眼睛！“

    凄厉的惨叫声在树林之中响起。

    蒙面男人倒在地上，双手颤抖着想要去摸自己的眼睛，却又因为疼痛而不敢真的去碰，只得煎熬万分地在地上打滚。

    他那双阴寒的眼睛，此时已经被抓出了几道血痕，血肉模糊，鲜血直流。

    这双眼睛，显然是毁了！

    “啾啾！”

    小白飞回夜曦玥的肩头，一脸骄傲地仰着脸，眼中写满了“求表扬”。

    夜曦玥一笑，点了点它的脑袋。

    “干得漂亮。”

    本来她还有些担心，靠着自己的力量，能应付这个男人一时半刻，但若想抓住他审问一番，却是极难。

    没想到小白直接出手，就完美解决了这个问题。

    眼睛被抓瞎了，他又能再跑到哪儿去？

    小白欢喜不已，蓬松柔软的尾巴摇来摇去。

    夜曦玥走过去，一手将天问剑从地上抽出。

    唰！

    下一刻，天问剑便架在了那男人的脖子上！

    冰凉锋利的触感，令那男人浑身僵住，再不敢做任何动作。

    他很清楚，此时的夜曦玥，想要杀他，不过手起刀落！

    夜曦玥居高临下地看着他。

    这是一张陌生的脸。

    “我再问你一遍，谁派你来的？”

    ......

    另一边，夜瑶婷和夜俊阳也已经进入魔兽森林。

    本来夜瑶婷是想暗暗跟着夜曦玥一段的，谁知夜曦玥动作灵活得很，没多久就消失在了树林里。

    夜瑶婷找了一会儿没找到，只能放弃。

    毕竟旁边还有一个夜俊阳，很多事情不好做。

    夜俊阳很快就看出夜瑶婷似是有些心不在焉，便问道：

    “三小姐，你有心事？”

    夜瑶婷回过神来，眼神闪烁：

    “嗯？那倒不是，我只是有点担心长姐...”

    “她有什么可值得三小姐担心的？做了十几年废柴，一朝走了狗屎运，得到了天问剑，就不知道自己是谁了！这样的人，走不长远！三小姐大可不必将这种人放在心上！“

    夜瑶婷点点头。

    不知为何，她心中总有些不安，左眼皮一直在跳。

    不过，这次请的人颇为厉害，想来不会再像上次一样。

    算算时间，应该已经差不多了。

    先去猎杀魔兽，等试炼快结束的时候，再去找夜曦玥的尸首不迟！

    ......

    夜曦玥用剑拍了拍那男人的脸。

    “就这样？”

    男人浑身发抖：

    “就、就这样...夜——夜大小姐，我知道的，都已经说了，求您放过我这一次吧！“

    夜曦玥轻笑一声。

    “就算我放过你，派你来的人，若是见到我活着回去，会放过你吗？“

    男人顿时僵住。

    他回去——只有死路一条！

    夜曦玥慢悠悠道：

    “若你肯答应帮我做一件事，我便保全你的性命。”

    【作者有话说】

    酒酒求收藏啦~~~

