    这一夜，无疑是非常热闹的，李观棋重伤入院生死未卜，这个重磅消息别说是在龙殿内部具有很大的反响，就算是放在整个炎京乃至半个炎夏，都足以造成巨大的轰动！

    一家私立的大型医院，急症室所在的整个楼层，今晚都变得异常热闹，里里外外围满了人！

    一个个愤慨激扬满脸肃杀，把整个楼层堵得满满当当，就连楼道外，都站满了人！

    这个阵仗，比电视上看到的可要浩大多了，吓的那些医护人员一个个都是提心吊胆的！

    半死不活的李观棋已经被推到急救室内长达一个多小时了，到现在还没有传出什么确确的消息，没人知道李观棋是死是活！

    这么大的事情，把李不悔这个已经退隐幕后的老人，都给惊出来了，他亲自来到了医院，就坐在急救室外等待着李观棋的救治情况，周围站着的，都是李观棋的心腹手下，有智囊，有战将！

    他们一个个心急如焚，性子急躁的，一直都在那破口大骂，一脸的杀气扬言着要把王金彪一众斩尽杀绝！

    若不是有李不悔这个老龙王在这里镇场，估计早就已经乱的不成模样了！

    “都给我闭嘴！这里不是你们撒野的地方！想待在这里的，就老实一点，不想待的，就统统给我滚出去！”李不悔沉声怒喝，登时就让得这片区域变得安静了起来！

    “李老，您一定要给龙王主持公道啊！今晚这件事情，决不能就这么算了！一定要让王金彪那帮人付出代价，一定要把他们挫骨扬灰！”说话的，是郭嘉承，他义愤填膺！

    “这件事情轮不到你们来做主！一切，都等观棋的消息之后再说，若观棋没事，由他自己亲自定夺！若观棋有事，倾尽一切代价，也要让王金彪死无葬身之地！”李不悔凝声说道，看的出来，这个养气工夫十足的老人在此刻，也是心火旺盛。

    只不过，他还保持着理智，知道这个时候形势不明，不宜做出什么过激决定，一切都要等李观棋这边的结果出来再做定夺！

    没过多长时间，急救室的大门被人推了开来，有医生护士走出！

    一大批人心急如焚的第一时间就涌了上去，李不悔首当其冲……

    ……

    小息了一会儿的陈六合睁开眼睛，就已经是第二天早上的六点多种了，阳光已经透过窗帘的缝隙洒了进来！

    他是今晨五点才开始休息的，到现在，只不过一个多一点小时罢了，但这对陈六合来说，已经足够了，他的脸上并看不到什么精神萎靡的模样，只不过，嘴唇和脸色有些苍白而已，这不是因为精神消耗，而是他体内的严重伤势未愈！

    想起了昨天晚上那些接不完的电话，陈六合由不得苦笑了一声！

    李观棋事件所引起的反响自然是及其庞大的，昨晚下半夜，陈六合的电话都快被打爆了，只要跟他牵扯上关系的人，基本上都打来了询问电话。

    最后还是陈六合直接把电话关机，才避免了这种无休止的打扰！

    拿出电话，把电话开机，又是一连串的信息跳了出来，足足有上百条，清一色的未接来电提示！

    陈六合哭笑不得的摇了摇头，随便翻看了一下，没什么重要人物打来的，他就懒得去回复了。

    随便洗漱了一翻，陈六合走出了病房！

    重症监护室外，除了沈清舞和苏婉玥两人外，左安华、龙向东、慕容青峰三人也在场。

    “呵呵，你们三个怎么来了？”陈六合笑着走上前问道。

    “你小子不声不响又是一个这么大的手笔，昨晚打电话问你，你还一副不耐烦的口气，我自然是要赶来看看了。”左安华翻了个大白眼，没好气的说道，能听得出几分埋怨。

    龙向东那张圆滚滚的脸上露出了笑容，恭敬的说道：“咱们俱乐部中，有很多人都被这件事情惊动了，他们都很关系，这不就派我来第一现场打探打探内幕情况嘛。”

    “我就很简单了，过来看看王金彪死了没有。”慕容青峰轻描淡写的说道，最不震惊的就是他了，因为在此之前，他跟陈六合就有过一次谈话，也知道了陈六合接下来要做的一些事情，有些许心理准备。

    陈六合哑然失笑了起来，左安华接着说道：“喂，我说六子，麻烦你下次要有大动作的时候先跟我通通气，多少让我做个心理准备，别每次都这么吓人好不好。”

    陈六合翻了个白眼，没有去搭理左安华，他在沈清舞身旁坐下，道：“小妹，现在外面是什么情况？”

    “一个半小时前收到消息，经过长达几个小时的抢救后，李观棋已经脱离了生命危险。”沈清舞对陈六合说道。

    闻言，陈六合不但没有遗憾，脸上反而露出了一个释然的轻松笑容，道：“只要没死就好！如果真这般轻易的死了，还会让人感觉非常遗憾呢！”

    慕容青峰接茬道：“人是没死，不过，这次对李观棋来说，真的是打击巨大！我也收到了确切消息，李观棋虽然捡回了一条命，可伤势很重，身上被砍了三十一刀，右脚脚筋被砍断了，左手的三根手指头也被砍掉了。”

    说起这个，左安华就有些亢奋，他接话道：“听说那被砍断的三根手指都没找到，接是肯定接不上了！有小道消息传言，那三根手指，被行凶的那两个壮士给顺手带走了，逃跑的时候在路上喂了野狗。”

    闻言，陈六合有些哭笑不得，这种谣言，基本是假的，不过，要说那三根手指是被王伟和刀疤强两人剁成了肉泥，陈六合倒是相信的，那两个家伙有这个狠劲和胆量，昨晚他们可就是奔着杀李观棋去的！

    舔了舔略显干涸的嘴唇，陈六合凝了凝眸子，眼中迸发出了些许冷厉的光芒，他道：“李观棋如此凄凉，这的确算得上是一个让人心情愉悦的好消息了……”

