 苏洛没开杀戒，也是担心惹毛炼器协会把他撵走。

器星遍地灵药，苏洛现在可不舍得走了。

就算要走，也得等他大捞一把，再把他撵走。

此刻，金甲队长冷哼一声：“不知死活，你可知，不朽境称王，面对霸主级生灵，结果也是难逃一死！”

“这样啊，那你可知道，初级霸主，我杀之如屠狗！”

苏洛弹指淡笑间，直接让金甲队长给懵了。

这个鬼脸少年，杀初级霸主如屠狗。

那么他这尊二品霸主，站在这里，该怎么说啊？

苏洛可没唬他，顷刻间，当场动手。

可是赶来的邱都长，惊怒道：“统统住手！”

已经晚了！苏洛已然打算动手，就不会因为陌生人的到来而停手。

当苏洛出手这一刻，气势变得更加恐怖！战神诀之下，让白衣舞动的苏洛，宛如一尊盖世少年王，每一步跨出，整个人的气势，都在暴增。

气势如龙，以一己之力，镇压苍穹！这便是苏少陵！逆伐霸主级，对苏洛而言，不是问题。

就算当场斩杀，也不是什么问题。

此刻的苏洛，已经打算动手，便不会有任何留情。

邱都长到来后，原本是担心千金卫，伤了苏洛这个小长老。

接下来，他看到了这位核心长老生猛的一面。

一尊初品霸主生灵啊，就这样被他打成狗。

而且是赤手空拳，就这样给打成狗。

苏洛身形如龙，气势完全压制金甲队长，一尊二品霸主，几乎在鬼脸少年面前，一念间便可斩杀。

邱都长看着金甲队长，竟然毫无抵抗之力。

准确的说，他今天就不该来。

就算他不管这件事，苏洛自己也能一人杀穿整个千金卫。

在器殿第五层，大长老看着晶体内的一幕，整个人头皮发麻，喃喃说道：“曹凤这是从外来，拐来一个什么样的妖孽啊！”

以道境六转的修为，逆伐霸主级人物，而且是全面压制。

这等奇才，就算不会炼器，也会被吸纳进入炼器协会，给予极高的地位待遇。

因为这等天才，必定可以位列万族榜啊。

万族榜道境生灵，这位鬼脸少年，可位列榜首。

万族榜各个境界的榜首，将来大成之后，都不是寻常的生灵。

大长老看了半天，越看越心惊，知道鬼脸少年，施展出千羽秘术。

他彻底惊了：“千羽一族的嫡传人！”

“大长老，您说什么？”

旁边有人愣住了。

大长老闪身消失，他亲眼看出鬼脸少年施展的秘术，飞羽影子不断，必然千羽秘术。

这个小子，是千羽一族的人？

这来历可算小啊！千羽一族，可是人族星空八脉中的一脉掌控者。

人族星空八脉，每一脉都是宇宙中的超级大势力，底蕴极强，背后靠山更是他们的族长，当代仙主苏少陵。

导致星空八脉，还真是没几家势力能惹得起的。

大长老出现在齐域山脉，说道：“住手！”

他一念间，止住这场战斗。

大长老看着分毫未伤的小长老，又看向灰头土脸的千金卫，不由呵斥：“放肆，你千金卫近些年，行事越来越无法无天！”

“大长老，此子公然违反禁令，挖掘本土灵药。”

千金卫的队长，也是一脸委屈，这件事他也是秉公处理。

可大长老脸色微沉：“这位王凤麟长老，是老夫允许他来采药的，他不仅精通炼器，还擅长炼丹，需要一些灵药，便来野外采集几株。”

邱都长嘴角微抽，知道这位小长老，可不是采集一两株灵药，而是对周围区域，进行扫荡式的挖掘灵药。

不过现在大长老出面，谁敢顶嘴啊！千金卫都愣住了，没想到这个道境六转修为的小子，竟然真的是协会的长老。

邱都长凝声道：“这位便是我们协会，新晋的第十三位核心长老，姓王，名凤麟！”

“核心长老？”

千金卫都惊呆了。

大长老沉着脸：“还不赔罪！”

千金卫所属皆是脸色难看，今天挨揍了不说，还得想这个坏小子赔罪。

不过他可是核心长老。

千金卫虽然不凡，可不敢和核心长老作对啊。

两者的身份，可是有差距的。

千金卫只是听令办事的人，而核心长老，却掌握协会一部分实权。

十三位核心长老，每一位都是实权人物，除了这位新来的小长老，其余十二人在协会，都是位高权重的大人物，麾下都有银袍长老和各大执事。

最让千金卫心惊的是，这个核心长老，修为虽然低，可是实力相当恐怖，能逆伐星空霸主级的人物。

而且以年少之姿，成为核心长老之位。

将来大成，必然能位列副会长之位。

想到这里，千金卫不得不低头，这种大人物不是他们能招惹的，百人弯腰行礼：“千金卫，第六小队参见王长老！”

“没事，一场误会！”

苏洛很大气的摆手。

千金卫队长瓮声说：“那就请王长老，交出挖掘的灵药，我等再重新栽种回去。”

“就几株灵药而已，不用过于计较！”

大长老拽住苏洛的肩膀，直接把人给带走了。

这态度很明显，他们千金卫想要灵药，就去第一殿。

看样子，千金卫也不敢追到第一殿。

邱都长叹气道：“行了，这件事就不用追查了，以后见到这位王长老，你们都躲远点，知道了吗？”

“是！”

千金卫吃过这一次亏，以后见到苏洛，绝对是绕着走。

这也没办法啊！打又打不过人家，这更是一位核心长老，真要硬杠起来，看看这位小长老背后的人就知道。

大长老和会长廖苍护着，炼器协会谁能动他啊！关键还有一个黎曹凤，位居协会副会长，可是一位混世魔王，得罪他，可没好果子吃。

所以今后关于苏洛的事情，千金卫绝对不敢管。

在第一殿的最顶层。

大长老有些郁闷：“小家伙了，你去薅那些灵药做什么？”

“修炼用啊，在外面穷怕了，看到器星遍地灵药，想采集一些炼药，辅助我修炼。”

苏洛半真半假的糊弄一句。

 