
　　五月十五，又到了最新一期报纸发售的日子。

　　三市之中，有不少人围在报摊前，购买了最新一份的报纸，另外仍然有孩子们大街小巷的叫卖着。

　　这一期的报纸，刊登了不少消息。

　　比如说，天皇陛下乐章谱写完成，以后在不同的祭祀中演奏……

　　另外就是其他地方州县的新闻，还有一些市井八卦之类的玩意儿。

　　最受关注的仍然是三国演义的连载更新，不少人最近就指望着这个带来下半月的快乐呢。

　　不说这些普通人，就连李治和武则天这夫妻俩，同样也是这篇小说的忠实读者。

　　甚至李弘等几个哥哥，见了面也会问问妹妹后续剧情之类的。

　　对此，李月辰只是告诉他们：“等到下一版出来了自然知晓。”

　　现在她可没空给他们搞什么剧透，正在让福来通知王祥，今年要在糖水罐头铺卖些新的玩意儿呢。

　　硝石冰镇法已经出现了，可以卖一些冰镇酸奶之类的玩意儿给小孩子们，可以卖的便宜点，薄利多销嘛。

　　另外就是棒棒糖了，可惜目前来说糖还属于奢侈品，不能卖的太便宜，这东西的对标客户仍然还是那些有钱人。

　　同时李月辰也在思考着，今年年底要回长安了，那这些铺子到底是搬回先搬回长安，还是到时候在那边重新开？

　　安福殿里，李月辰躺在垫子上，提出了这个问题：“福来，你觉得呢？”

　　“回殿下，奴婢觉着还是回到长安另开为好，毕竟，说不定何时还会再来……”福来恭敬的回答，“另外，来操此人可以带着，回了长安，依旧还是有用的。”

　　李月辰点点头：“嗯，那就如此办吧。”

　　……

　　“额……”李月辰一边扇着扇子一边走进殿内，嘴里还在喃喃自语着：“热死个人啊……”

　　一边说着，一边自顾自的坐下，看到上官婉儿面前的酥山，直接拿起勺子舀了一口。

　　上官婉儿张开嘴正想要提醒一句，就看到她已经吃下去了。

　　李月辰根本没在乎那么多，只想着这个天气是真心热的受不了。

　　穿着丝质单衣，仍然感觉热得慌。也就多亏了能每天洗澡，不然怕是要起痱子了。

　　“那辰儿要去游泳吗？”义阳公主问道。

　　李月辰有点纠结，虽然说游泳的时候暂时是不热了，但也不能每天都在水里泡着啊。

　　摇了摇头之后，李月辰叫来个宫女，在旁边帮她扇风。

　　想到刚刚老妈的教训就感觉心里不爽。

　　今天中午在仁寿殿吃的饭，吃完之后陪着老爹玩。

　　或许是因为天气太热，武则天的脾气也变得暴躁了一些，于是就在旁边教训：“看看你整日风风火火，穿着男装登高爬低，哪里有个女子模样？”

　　对此李月辰感到相当的无奈，这种时代的襦裙说好看吧，确实也不难看，就是太麻烦了。

　　第一不利于活动，二来夏天穿着又太热。

　　最关键的是，这个时代的女孩子，走路都是小碎步，穿着这种襦裙，讲究一个仪态，走路看不到双腿的摆动，就好像是在地上飘一样。

　　而李月辰不管去那里都是迈着大步走，大多数时候都是跑跑跳跳的，以前还好，随着逐渐长大，也开始让老妈感觉不爽了。

　　旁边的上官婉儿似乎是看出了她的不耐烦，有心想要问问怎么了。

　　正准备开口，却见李月辰突然坐起身，猛地一摆手：“福来，随我去一趟尚衣局。”

　　“喏！”福来答应一声，连忙起身跟着她走出去。

　　看着她突然离开，上官婉儿一脸疑惑的扭过头，看向义阳和宣城两位公主。

　　她们两个同样摇摇头表示不清楚。

　　……23sk.Com

　　来到了尚衣局，李月辰也不废话，直接要来了纸笔：“你们给我做一件衣裳，具体是……”

　　李月辰觉得，趁着自己还没长大，应该还是可以稍微叛逆一下的。

　　得益于这个时代风气较为开放，这种事情也不至于让老爹老妈太过暴躁，最多就是稍微教训两句而已。

　　首先要做的衣服是一件完全露出手臂的长马甲，直接跳过了半袖这种款式。

　　现在的那种半臂，也不是贴身穿的，往往里面还要搭一件中衣，半袖了个寂寞。

　　李月辰打算做一件完全将胳膊露出来的无袖马甲，不然这天气实在热的受不了。

　　至于说老妈想让穿裙子……李月辰表示，裙子是绝对不会穿的，一些重大活动穿着可以，但平时穿着那玩意儿实在不适合活动。

　　所以直接画出来一条裙裤，就是那种裤脚开口很大的款式。

　　从腰部开始就往外放，到了裤口，几乎是已经比要腰围还大。

　　这种裤子，站在原地不动的时候看起来也跟裙子差不多，只有走起路来才能发现是裤子。

　　这样的衣服是这个时代还没有出现过的，也不知道老爹老妈看到之后会是一副什么样的心情。

　　……

　　尚衣局这边的工作效率还是相当可以，仅仅过了三天，就说可以过去试试了。

　　李月辰来到尚衣局，试穿了一下，还别说，非常合身。

　　同样采用的是大红色为底，后续只要在绣上一些金色的花纹，基本上就成了。

　　李月辰让他们绣着，等做好之后给自己送去就行，到时候正好六月酷暑，应该能凉快一些了。

　　要说现在唯一的麻烦的地方就是……李月辰忍不住低头看了看。

　　虽然说生长速度不算太快，但依然能明显感觉到一天天在逐渐变大。

　　这个世界做那种运动背心不太现实，思来想去，也只能用纱布缠几圈才能不影响自己的运动了。

　　当然她不会缠太紧，能托着点就行，毕竟内衣这玩意儿，她是真的不会做。

　　……

　　又是一个上朝日，李月辰照例和上官婉儿一起在通道里面听着，同时做记录。

　　还别说，上官婉儿虽然平时也挺喜欢玩，但是工作起来还真有一种特别认真的态度，让李月辰的注意力都忍不住要被吸引过去。

　　朝堂上，大臣们的汇报都被她记录下来，随后便会拿到报社之中去整理。

　　大臣们汇报的差不多了，李治转着手里的保健球，说起了想要恢复长孙无忌官爵的事情。

　　通道里的李月辰抬头看了一眼，想想也确实差不多该恢复了。

　　毕竟当初长孙无忌也没有真的谋反，现在事情过去这么久了，政局也稳定了，差不多是该恢复他的官爵了，皇帝还能落一个好名声。

　　随后李月辰就忍不住拍了拍自己的脑袋，果然是跟皇帝待久了，思维都变得复杂起了，原本老娘真的很单纯的……

　　第二天，趁着李月辰去请安的时候，上官婉儿也拿着整理好的下一期报纸内容过来了。

　　“婉儿见过天皇，天后！”行礼过后，她将手中设计的下一版报纸呈上，“此乃六月初一要发的内容，请圣人过目！”

　　礼仪方面没有一点问题，表情也很严肃，唯一的问题就是声音依然略显稚嫩，妥妥的童声。

　　李治接过来，戴上女儿给做的单片眼镜看了一下，一脸满意的点了点头：“不愧是辰儿举荐之人，很不错！”

　　说着便将手中的报纸递给了武则天，让她也看看。

　　上官婉儿的文采还是非常不错的，哪怕是写白话文，也能将就一个工整华丽。

　　并且在言语之间还能不留痕迹的吹嘘一下天皇和天后，可以说深得李月辰的真传。

　　两人看过之后都表示没什么问题，就按这个发表就好，同时上官婉儿还赢得了一拨夸赞。

　　李月辰和上官婉儿离开之后，李治突然笑了笑：“这小女子，将来可堪大用！”

　　旁边的武则天也笑着点点头：“或许是跟辰儿在一起待久了，受到了一些影响，若是用的好，将来也能成为辰儿的左膀右臂。”

　　“看来，朕也应该挑个时候，给辰儿的将来铺铺路了。”李治突然笑道。

　　武则天很了解自己的丈夫，当即道：“关于此事，妾倒是有些想法……”

　　……

　　六月初一，新一期的报纸发行。

　　皇帝恢复长孙无忌官爵，允许后人继承其爵位，令其归丧，陪葬昭陵。

　　司农少卿刘子贺在天皇天后的领导下，与太平公主将于明年开展水稻产量提高实验。

　　一条条朝堂新闻通过报纸，发散到了民间。

　　现如今东都的茶楼和酒肆之中，互相之间讨论新闻已经成为了一项管理。

　　甚至于青楼之中，文人墨客们也会时常在手中拿上一张报纸，跟三五好友一边喝酒一边议论着朝政。

　　旁边负责主持酒会的姑娘也会恰到好处的鼓掌，表示某人说的有道理，分析的头头是道。

　　与此同时，六月的第一场朝会上，天后也正式上表一系列国富民强的建议，分别为：

　　劝农桑，薄赋徭；

　　免除长安及前些年受灾地区的徭役；

　　息兵，以道德教化天下；

　　省功费力役；

　　广言路；

　　杜馋口；

　　王公以下皆习《老子》，每年明经考试，加《孝经》《论语》策试；

　　上元前已给告身者，无追核；

　　百官任事久，才高而位下者，得进阶申滞；

　　京官八品以上，宜适量增加俸禄。

　　听到这里，通道后面的李月辰忍不住点点头，这十条建议都还算是比较好的。

　　总体来说就是富国强民，善用人才，笼络百官。

　　应该说不愧是未来的女皇吗？这手段确实厉害啊！当然了，这些建议有多少是她自己想的，又有多少是老爹想的……那就不好说了。

　　但是让李月辰没想到的是，这话还没说完。

　　珠帘后面的武则天紧跟着又提出了两条。

　　第一是哪怕父在母亡，也要为母服齐衰满三年。

　　齐衰就是丧服，按照习俗，这种情况一直都是一年的，这条建议，却等于是是把“母”拉到了与“父”同样重要的地位上。

　　最后一条则是重视女子教育，但并没有说直接让女子参加科举，而是先在一些不怎么重要的职位上让女子尝试一下。

　　加上最后两条，共计十二条建议，在朝堂上一一说了出来。

　　后面这两条，却让李月辰一下子抬起了头，有些惊讶的看向珠帘后的老妈。

　　这两条建议一出，摆明了是打算提高女性的社会地位了。

　　不过随后这股惊讶就平复下去了，毕竟是女皇，能提出这种建议，倒是也在情理之中。

　　朝堂上想象的撕逼并未到来，或许是因为现在已经有了李月辰这么一个活生生的例子。

　　又或许是因为她并没有直接提出要让女子参加科举，所以大臣们虽然有一些反对的声音，但也没发展到吵起来的地步。

　　除了御史台的几位象征性的喷了几句之外，大部分人都保持了沉默。

　　主要原因还是在于，今天的事情肯定也会出现在下一版的报纸上。

　　如果他们这个时候站出来反对，到时候可就成了全天下女人的公敌了！

　　一来报纸的威力他们现在已经明确的知道了，在这种还没有触及到底线的问题上，也愿意稍微退却一步。

　　毕竟现在天后在朝堂上的势力也不小，就当卖她个面子了。

　　二来，但凡聪明点的都能猜得到，现在皇帝身体不好，而天后很健康，太子李弘又是个仁孝听话的。

　　所以不远的将来，朝堂上肯定会有一段太后势大甚至临朝称制的日子。

　　现在给天后一个面子，也算是为将来做些打算。

　　龙椅上的李治对这样的情况也挺满意，微笑着点点头之后，对这十二条建议大肆夸赞了一番，宣布同意。

　　而通道里面的李月辰则是觉得，似乎太宗之魂就在老妈的脑袋里面熊熊燃烧。

　　这十二条建议总感觉跟帝范里面讲的一些东西有着很深的相合之处。

　　或许这可以认为是她从帝范之中提炼出来的一些精髓。

　　但不管怎么说，这十二条建议不但能让国家发展的更好，也在某种情况下，让这个文明向更高的程度迈进了一步。

　　并且等到下一版报纸将这件事情宣布出去之后，她的民间的威望肯定也会提升一大截。

　　当然了，估计不会有不少直男更加恨她，就如同当初李月辰给吴狗子找的那个教书先生似的。

　　想到这里，李月辰的脸上不禁露出了一丝微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百四十四章 给女儿铺路免费阅读。https://xs.23sk.com 