    黄忠、魏延虽然都是领主级武将，但是在这种绝境之下，还是抵不住白晓文的大军包围。

    顽抗了一段时间之后，两员大将就先后落马被擒，然后押送到白晓文的中军大帐里来。

    白晓文说道：“你们二人，可愿归降？”

    魏延沉默不语。黄忠大声道：“老夫头可断，绝不可降！”

    白晓文笑道：“黄老将军，你本是长沙太守韩玄部将，郁郁不得志；跟随刘备，时日也短。为何如此忠于刘备？却不知道刘备也早晚是我的阶下囚了。”

    黄忠道：“韩玄不能用我，是他识人不明。老夫在刘皇叔麾下，委以先锋大将之职，深蒙重用，岂能辜负知遇之恩？”

    白晓文摇头说道：“区区一介先锋，也称得上重用？以我看来，黄老将军的文武韬略，足可独当一面。”

    黄忠不信，道：“休要挑拨离间，老夫决计不降。”

    白晓文皱了皱眉，说道：“刘备旦夕之间，就将被我所擒，荆州也将是我的囊中之物。黄老将军，难道不为自己的家人考虑一二？”

    黄忠脸色微变。

    白晓文便命人将黄忠带下去，监禁起来。随后，他看向了魏延：“你是否愿降？”

    魏延面露踌躇。

    白晓文笑道：

    “孤知道你的心思。你是想建功立业，博取功名。

    “若是投身刘备，可以攻城略地，有很多施展才华的机会；然而我军即将平定天下，不服的诸侯已经所剩无几，在我帐下，没有办法施展拳脚。是也不是？”

    魏延的心事，都被白晓文说出，骇得红脸变成了白脸，好悬才恢复过来。

    葛玄说道：“公子，贫道颇善相人之术。我观此人，脑后有反骨，久后必反，收降无益。”

    魏延刚刚恢复过来的脸色，又刷的一下变白。

    白晓文微笑说道：“现在正是用人之际，魏延颇有勇力，杀之可惜。他就算有反骨，要背叛我的话，也得掂量轻重。”

    说完，白晓文直视魏延道：“魏文长，你若是肯降，孤保你封侯之位；你若是不降，顷刻间身首异处。如何选择，你自己想好了。”

    一边是功名利禄，一边是脑袋搬家，魏延连忙跪地请降。

    白晓文点头笑道：“暂封你为关内侯，牙门将军。等你立功之后，再视你功劳大小，加封食邑。”

    关内侯虽然只是一个贵族名头，没有任何实际价值，但魏延却也是喜出望外，连声拜谢。

    白晓文便问魏延：“你和黄忠，都是出身长沙郡？”

    魏延忙道：“回禀燕公，黄忠是长沙郡老将没错，不过末将本是义阳人，后来投靠荆州刘表，辗转流落至长沙太守韩玄门下。后来刘备掌了荆州之权，访贤纳士，便请末将和黄忠随军。”

    白晓文暗暗笑了一下，知道魏延这话，不尽不实。

    在演义之中，魏延几次三番要投靠刘备。先是在刘表病死、刘琮继承的时候，杀了襄阳城门吏，要献城给刘备；后来流落到长沙郡，砍死了太守韩玄，再次献长沙郡给刘备。

    所以说，魏延对刘备，那真是没的说，你是风儿我是沙，愿做舔狗到天涯。

    所以魏延说“刘备访贤纳士”征用了他，估计是子虚乌有，绝对是魏延自己凑上去的。

    可惜舔狗终究不得house（注），诸葛亮非常不待见魏延，刚见面就来了个下马威，说魏延脑后有反骨，要砍了他；后来实在没有大将可用，才不得不捏着鼻子用魏延，但在临终之时，还设计把魏延搞死了。

    白晓文继续询问：“黄忠在荆州，是有家小的吧？”

    魏延点头道：“有一子一女。儿子名叫黄叙，体弱多病；女儿闺名不知，不过闲谈之时，据说也是个通晓弓马的女将。”

    说到这里，魏延小心地看了一眼李淑仪、塞西莉亚。

    白晓文心中了然。

    黄叙是有史料记载的，不过体弱早夭；大概是灵界原住民体质强于普通人的缘故，在这里的黄叙并没有早死。

    至于黄忠的女儿，就没怎么听说过了，多半是基于公元时代的游戏虚构出来的女性武将。

    白晓文说道：“此战虽然大破刘备，但还是被他逃了。我已有定计，可以截住刘备。你是否愿意率军出战？”

    魏延拱手说道：“既降燕公，得燕公厚恩殊遇，自当为燕公效死。现在燕公才是我的主公，刘备已经不复是我的主公了。”

    白晓文微微点头说道：“好，接下来大战在即，你且去休整。接下来截击刘备，孤还要观看你的胆略勇武。”

    魏延喜滋滋地拱手称谢而下。

    张郃默然不语，曹洪却是忿然说道：“此人无义，燕公怎能用他？”

    白晓文笑道：“为人主者，当量才善用。世间之士，有德而无才的有很多，德才兼备的太少。所以要平定天下，唯才是举。魏延有攻城陷阵之能，虽品行不端，我也可用之，只需小心不被反噬即可。”

    曹洪、曹纯等人，都面面相觑。

    “怎么，我说得不对？你们但有疑惑，尽管道来。”白晓文还是很注意曹氏降将的情绪的。

    曹洪拱手道：“臣等不敢，只是燕公的言论，和已故的曹公……”

    “咳咳！”曹纯咳嗽了一声，曹洪醒悟，赶紧闭嘴。

    白晓文哈哈大笑：“孤与曹孟德，乃是英雄所见略同！”竟是毫不在意曹洪一时失言。

    曹洪、曹纯纷纷跪下：“燕公胸襟，浩如江海。”

    白晓文随后领兵，越过连云栈道，打算截击刘备。

    截击的条件，一是知道敌军的战略意图，而是知道敌军的方位。

    这两点条件，白晓文都已经齐备。

    刘备现在只有一个选择，那就是前往葭萌关、涪水关，和诸葛亮的援军汇合，这是他的战略意图。

    至于方位，有山河地理图在，不论刘备怎样变道，都逃不过一场伏兵。

    只不过，白晓文在如何选择伏击地点方面，也是费了一番心思。他之所以放任刘备逃走，没有使用“兵贵神速”之类的道具追击，一方面是追上的可能性较低，另一方面是孤军刘备，还有一定的利用价值。