    众人觉得赵乔说话很奇怪，要知道今天到场的这么多省内知名企业家中，至少有三分之一认识他赵乔，就知道赵乔的层面。他这番话，似乎不太符合他这个年龄地位的人说出。

    但赵乔似乎并不以为然，事实上这多次和苏理成之间的接触，知道有关苏灿的信息，他已经是蓉城走出去的《时尚文化》杂志创办者，而也也有生意做到了美国。再用常规眼光来看这个青年，明显的不合适。

    几人觉得意外，旋儿又想明白了，是以看苏灿和苏理成的表情就有点噱味，想来这个苏灿如论年龄只有比他们小的，没有比他们大的，无非就是体制内学习成绩好了点，上了个好大学，或者说有点什么样的小特长，所以他爸估计在赵乔面前就跟捡着宝似的夸耀，才引得赵乔打趣的说出这么一句。

    苏灿不理这六人和其父母的目光，看向赵乔的时候眼睛眯了眯，苏灿记得当初父亲的同学会上这个赵叔叔就是焦点，如今七年过去了，恐怕本身地位更是不低，且看他没有丝毫架子，有对人特殊的温醇之感，面对他苏灿都能让他感觉语气里话中的诚意。这个赵乔很厉害啊，难怪混的是如此风生水起。

    “没有的事，赵叔叔我还记得，现在的你比印象中还要年轻。”苏灿看着已经是中年，但脸上少见皱纹保养光洁的赵乔。

    “不年轻了，不年轻了，我和你爸爸都眼看着快老了，以后就是你们年轻人的天下了”赵乔笑道。

    旁边一个略有点大腹便便的中年人想把话题扯到重点，就问道，“老赵，你看这次的全省优秀企业家，我有戏吗，你不是评定委员会之一吗，早透个信儿吧，今年咱们欣荣铜业展突飞猛进，比前几年的增长都大有提高，今年的产值都突破十亿，前几年每年都有叫着破十口号的，咱们今年办到了，有目共睹吧，咱们企业全体欣荣人，还等着我捧个金杯回去呐。”

    说话的中年人似乎是那单眼皮女生的父亲，这句话语调平静，但未免没有一些显耀得意的味道，周围人听闻企业产值破十亿，有的毫不避讳的露出讶异和羡艳的神色，都有些犯嘀咕，心想这搞有色金属行业的就是来钱啊。

    而那单眼皮女生则有些虚荣的微微抬头，显然父亲在她心里面是很受崇敬的。

    “文总，你这大企业如果还不能上，那咱们今天还过来干什么，我们江安这种年产值还不到两亿的小企业岂不是直接可以打道回府了？这不是打击咱们信心吗。”这时开口的是双眼皮女生的父亲，双眼皮女子显然因自己父亲的示弱微笑凝了凝，这大概也是他们这群人中单眼皮女生为什么是中心的原因，比她长得比她要漂亮，家里所在的企业也是众人中最大个的。

    “我这还在为今年突破四亿而兴奋，原本想着能松口气了，结果你文总这么一来，简直打击人信心啊，这不是催我俯甘为孺子牛嘛，就是甘为孺子牛，恐怕也拼不过你文总啊。”有人纷纷说道。

    叫文总的中年男子就连连摆手，但看表情来是很为受用。

    赵乔便道，“其实优秀企业家评选，并非单纯的看产业大小，那如果这样的话，苏总他们的大榕建工岂不是很有优势，但并不会这么简单，评定的指标还有譬如产品创新，技术创新，人才使用和人才汇聚，资产的经营，资本的运营，管理水平，资源的合理调度等各种方面所以并非一概而定。”

    “大榕建工？是省里面第一个跻身百亿俱乐部的国企！？”众人目光纷纷朝着赵乔话语中的苏理成投了过来，他们不知道苏理成是谁，但大榕建工的名字却响当当的摆在那里，这个盘踞省内，主要以建筑业为专业，涉及多元化经营的重量级集团，可算如雷贯耳。

    “哎呀，苏总，疏忽了，疏忽了，没想到你来头这么大，你们可是省里面的老大哥啊”一人立即和苏理成握手，相当的热情。其公司和大榕建工下属企业正值合作蜜月期，曰子过得相当舒坦，对这个合作方上头最高层人物，这一刻自然是立时殷勤起来。

    旁边有较要面子的自然没这么夸张，只是有些酸意道，“大榕建工集团可是明星啊，媒体三天两头就有报道，省委市委的领导也是频繁关注，要说有特权，恐怕你们是省里面最有特权的集团了”

    亦有人当场递上名片，“老赵和苏总以前是战友啊，也不先介绍一下，我是光荣药业的陈书福，苏总，以后有老赵这层关系，咱们得经常出来耍一下噢。”

    眼看着自己父亲苏理成在这小团人里面受捧，气氛一时热闹起来。

    苏灿将目光放开去，望向全场。大厅很大，可容纳几百号人的椅子桌子，有些已经入座，有些三五一簇人聚在一起，和他们这团的热闹一样。而每一团热闹之中，都代表着一两个受热捧的知名企业掌门人，这样的人数还很多。这些都非是等闲之辈，代表今天的竞争角逐也相当激烈。

    不过整个场面却有一种莫名的感染力，今天赵乔的出现让苏灿想起95年的时候，父亲蓉城战友聚会，在有夏海市长，政协主席，以及从广州深圳过来的一些身份不俗的人在场的时候，苏理成只是其中的边缘人。绝对不是在战友聚会上被追捧的人之一。苏理成更不能和赵乔这些人相提并论。

    而今天他们平起平坐，自己老爸更成了一红顶商人，境遇的更迭，大有物是人非的味道。

    郭小钟一时变得牛气起来，看着刚才有些看不起自己的对方一众人现在竟然是带着一种重新收拾过的眼神打量他们，郭小钟就有点佻然，晃了对方一两眼，不予理睬。但是却对频频望向他们的两女感觉甚好。

    接着几个企业家也就跟着介绍自己的子女，这个时候苏灿和郭小钟才知道那单眼皮的女生叫文璐，双眼皮的叫夏芝茗，其余四个男生里最不待见苏灿和郭小钟的叫杨磊，其他三男分别叫钟原，刘辛明，徐虎，都是这些名企业家商界要人子女，其中还有从渝城过来的。

    “哎，改天一起出来玩吧，咱们找个时间自驾游，去徐虎他们那边，从蓉渝高过去，屋山交界下面有家鱼做得很不错。然后晚上在西岭泡温泉，他们渝城到时也会过来一些人，要来两台兰博基尼，还有美女哦。等吃了鱼泡了温泉，第二天就去渝城，放心，徐虎是哪里的地头蛇，在渝城基本上咱们就可以放心的跟着他玩个转了，整个行程可能要五天左右，到时候直接车队拉回蓉城，怎么样，来不来？”文璐眨巴着眼笑道，她今年在蓉城电视台实习，准主持人，一张嘴倒很是会说。

    苏灿既然是大榕建工总经理的儿子，今趟大榕建工夺得这个表彰大会的荣誉基本上也是板上钉钉的事情了，现在若是能够把他给拉到他们这圈子里面来，那可是大涨士气，壮大他们的实力啊。

    叫徐虎的男生也配合着的拍拍胸膛，仔细看苏灿的脸色表情，“也不能说地头蛇，在渝城还是有些朋友，还能找到些玩的，到时开兰博基尼过来的是重帆集团的易力欢，今年重帆的足球俱乐部开赛在即，咱们一起现场在渝城看球，苏灿喜欢哪个球员，到时一起喝酒，有没有兴趣？”

    自驾游，五星级酒店泡温泉，美女，豪车，郭小钟对这翻展现肌肉的这些话听得有点晕，心头却翻滚不定，妈的这样的生活和自己是多遥远的事情啊。

    苏灿则因文璐，徐虎等人一番说辞弄得原地有些怔。

    重帆集团他是听过的，就是后世也根本不陌生，这个集团是中国最大的民营企业之一，做摩托，做汽车研，销售，投资足球俱乐部，现在好说也有一万多员工，今年产值恐怕也有四五十亿之间，这是个在后世都着光辉的庞然大物。

    其老总易叔温在渝城可谓是商界风云人物，其子易力欢现在恐怕也有三十岁了，事实上在二十岁刚出头他就跟着那时并不出色的重帆公司做一个业务员，跑销售，推销的什么都干过，重帆展到现在，易力欢已经算得上西南最耀眼的一线公子哥之一。不是上一世苏灿这种小老百姓可以接触的到的明星人物。

    在这个兰博基尼已相当拉风的年代，易力欢这样的人有这么一台车也是想得过去。

    “哥们儿最近开什么车呢？”叫杨磊的青年有点轻佻的对苏灿道，听闻他是大榕建工老总之子，此人心头略有不甘，想从生活品味上击败苏灿。

    苏灿迎向杨磊略带敌意的目光，咧嘴一笑，“捷安特，master123，内三变挡。只不过放在上海的大学里了，要跟你们去自驾游，恐怕也不成了。”

    *************“有美女，有温泉，有球赛看，而且还现场的，恐怕位置也是给得天独厚的，丫的还真有些诱人啊。就这么拒绝了，我看他们很有拉你入伙的意思啊？”此刻大会差不多已经要开始了，苏灿和郭小钟以及老妈曾珂坐在后排的座位上面，郭小钟还念念不舍的对苏灿道。

    刚才苏灿那番话说完，徐虎文璐几人呆了呆过后，文璐和夏芝茗两个女生还掩嘴嗤嗤的笑起来，仿佛听到了最好笑的事情一样，夏芝茗伸出手指着他说，“你真有趣。”之后几人再努力了一下，苏灿还是找借口拒绝了，他们也就没有再坚持。

    苏灿这时对郭小钟道，“你喜欢？那我给你一台车，你跟他们去，怎么样？”

    郭小钟想了一下，拍了苏灿肩膀一下，“膈应我呢？你不去，我能去吗，我到时候怎么跟他们交流啊，说美女你好，我是你们苏总的好朋友，咱们认识认识吧多傻啊。”

    “所以你就跟我保持一致呗，想泡温泉，咱们什么时候不能去啊。”苏灿笑了笑。

    “好啊好啊，你找个时间咱们到时候去吧，泡温泉，唐妩也要来的吧？”郭小钟一脸口水贪婪样。心想今天这场合二十七中校花唐妩在，那还不让文璐夏芝茗这类无数女生自惭形秽啊。

    “滚。”

    苏灿撇开郭小钟，这时候大会上省委副书记，省长吴建国的声音6续响起“在西川工业经济展的进程中，在做的各位敢有作为、善有作为，为咱们西川省企业做强做大、裂变展作出了重要贡献，为西川企业提升科技水平、转变展方式、增强市场竞争力作出了重要贡献，为西川企业深化改革、扩大开放在承担社会责任、维护职工利益、造福人民上作出了重要贡献。我省的优秀企业家不愧为促进经济崛起的主力军，不愧为推动全省全民创业的“弄潮儿”，不愧为促进西川又好又快展的顶梁柱当然，企业家创业成功，离不开家属默默无闻、任劳任怨的支持，正是由于在坐的各位家属们始终不渝的支持和奉献，企业家们才能够一心一意办企业、聚精会神干事业、放开手脚创大业，在此我代表省委省政斧，为在座的各位家属，表示崇高的敬意”

    现场响起热烈掌声。

    优秀企业家评选表彰大会开始了！

    （未完待续）