    第480章我有三重人格！嘿，我装的（25）

    傅家老太爷的那个孙子，就是因为缺乏管束，所以成为了这幅模样！

    这期间，反倒是薄云礼的爸爸薄绅性子沉稳，还有余的心思来安慰他。

    不过也免不了一番疑问，傅家那位嫡孙究竟是什么时候结识的娇阳？还有就是方才在台上，娇阳与傅期然对话时，表现出来那副与平日里截然不同的异常的行为举止。

    盛父随便找了个借口就搪塞过去了，说话时就连眼皮都不眨的，说是孩子最近妈妈刚走，难免心情不好。顺便又把傅家那小子辱骂了千次万次，把这一切都归结于那小子神经病突发。

    “阿绅啊，娇阳也算是您看着长大的了，她是什么性子，您还不放心吗？”

    薄绅犹豫了一阵，转头看向和自己儿子待在一起的那个小姑娘。就连脑袋被云礼碰一下都会脸红。

    他慢慢地点了头。

    生意场上混得久了，人也见识的多。有时候只一眼，就能看出对方是个什么样的人。现在他相信这个小姑娘的品行。

    蒋司成早已先一步随着人群离开，欣赏完了这场闹剧。

    就在盛祥林觉得可以松一口气的时候，晚上却又迎来了另外一名不速之客。

    薄云礼来到盛祥林的公司里，行至他面前：“娇阳身体出了什么问题，可以告诉我吗，盛叔叔？”

    “娇阳就是从小体质弱了点，还能有什么问题？盛叔叔不明白你的意思。”

    盛祥林一边让人给他倒茶，一边不遗余力地那眼神打量着眼前的这位后辈。只是他心思藏得太深，一时间竟连自己也看不透。

    “希望盛叔叔不要瞒着我，我想要知道，也是为了可以更多的帮到娇阳。你知道的，我和娇阳在同一所学校念书，可以帮您解决掉不少麻烦。”

    薄云礼坐在他的对面，嘴角挂着微笑，客套却又疏离。

    “今天我这一趟出来，父亲并不知道。我要继承薄家，就必须经过娶娇阳这一条路，既然选择了，就没有反悔的余地，所以现在我们是一条船上的蚂蚱。盛叔叔，我们现在是一家人。”

    盛祥林眯着眼睛，与他对视了一会儿，然后开怀大笑起来：“果然，我没有看错人。我盛祥林最喜欢和聪明人说话，省时、省力，不用一条条地给对方分析利害，很好。我相信未来，我们还会是很好的生意伙伴。”

    不过...太聪明也不是件好事。

    那样年轻的一个少年，敢只身一人来他的公司见他的勇气。啧...未来注定不可小觑。

    两人相互握手。

    于是之后，盛祥林将娇阳身上发生的事情，一五一十地告诉了薄云礼。

    知道了一切后，薄云礼夹紧了眉头，这些天心底的诸多猜测得到证实。

    “我该怎么做，才能帮到她？”

    “蒋医生说了，那两个副人格之所以出现，是因为她对现在的自己有诸多不满导致的。所以现在对她而言，让她过得舒心最重要，千万不能有情感上的挫折或是刺激。”

    (本章完)

