    拔牙！听到这两个字的时候，不仅穷奇哆嗦了一下，就是其他几位至尊生物都颤抖了一下。

    果然。

    凌风没有让它们失望，他走向穷奇，将其拎了起来，就那般徒手伸进了穷奇的嘴里，捏住一颗牙齿。

    喀擦！清脆的令人头皮发麻，凌风就那般生生拔下了一颗牙，只是那是穷奇的牙。

    牙上有皮，皮上有血。

    喀擦！凌风相当的利索，没有让穷奇惨嚎，闪电间便拔下了第二颗牙，而且是把穷奇的脑袋放在鞋底下，单手抓住穷奇的一颗牙，生生拔出来的。

    仅仅是凌风的姿态，就让人觉得很痛很痛。

    不知为何，几位至尊生物忽然觉得牙疼。

    凌王简直是个魔王。

    他太血腥了。

    他太魔性了。

    仅仅片刻，穷奇的满口牙便被凌风活活拔光，一颗颗的被扔向四周，零零散散，却极其刺目，令那几尊生物都觉得发毛。

    穷奇昏死了过去，而凌风则望向了其他至尊生物。

    “下一个是谁？”

    凌风双目冷酷，以一种俯视的目光戏谑着在场的至尊。

    没有动用全力便解决了穷奇，这是凌风想要看到的，只能说至尊生物也没有想象中那么聪明。

    “啪啪……”青衣至尊拍手，脸上僵硬的笑意徐徐散开：“厉害，真的很厉害。”

    “说实话，先前我们的确小觑了你。”

    “不得不说那位至尊人物太瞩目了，反而让我们忽视了你，但从此刻开始，我们将正视你！”

    “啧啧，终于被正视了吗？”

    凌风脸上盛放出笑意，受宠若惊的说道：“还真是不容易啊，我还以为你们还要俯视我呢。”

    打脸！他就是要打这些生物的脸。

    “凌王，你不要太嚣张。”

    白衣至尊冷酷的说道：“须知，穷奇虽然折损了，但我们还有五尊！”

    “我也不想嚣张啊。”

    凌风一脸无辜的说道：“可实力它不允许啊。”

    “……”“你真当我们对付不了你吗？”

    朱雀冷冷的质问。

    “那要打过才知道。”

    凌风笑呵呵的说道：“要不下一个便是你吧，我还没有拔过鸟毛呢。”

    “……”朱雀脸黑，差点忍不住飞过去把凌风撕了，但它还是克制住了自己，穷奇被打的太惨，而且莫名其妙。

    它们目前还没有看透凌风，一旦像穷奇那般被削到底，它们只能等死了。

    “是一种法则！”

    青衣至尊开口，凝重的说道：“它能够短时间内削掉我们的空间，而他要的就是这个短时间。”

    “穷奇就是这么悲惨的。”

    五位至尊生物脸色沉重，凌风给它们感觉着实诡谲了。

    “那就做掉他！”

    朱雀第一个表态，它早就看凌风不爽了，只是它一只鸟没有把握而已。

    “等的就是你这句话。”

    凌风立刻接口，诅咒般的说道：“你可是神兽，话说出来便是泼出来的水，你要是敢收回去，你就是孙子！”

    “……”就朱雀这个暴脾气差点炸锅。

    它只是说要干掉凌风，可没说是它啊。

    而且。

    凌风开口便诅咒，并且诅咒的还是朱雀一族。

    “孙子！”

    听到这两个字的时候朱雀只觉得一口血正在往脑门俯冲，要不是它忌惮凌风的那种诡谲的法则，它现在就要把凌风干掉。

    但它非常的冷静，知道凌风是在逼它出战。

    凌风想要各个击破，因为他没有把握也没有实力同时对付五位至尊。

    “你在害怕吗？”

    朱雀讥笑道：“这般想让我出战，那本尊偏偏不如你的意！”

    “这回我可没逼你！”

    凌风鄙视道：“今天你要是敢出战，我诅咒朱雀一族都是孙子！”

    “你麻痹！”

    即便朱雀都忍不住爆粗口，这个人实在太毒。

    刚才想逼着它出战，而今又想逼着它不出战。

    感情，不论它今天出不出战都是孙子呗？

    “你侮辱我，我要和你单挑！”

    凌风生气的说道：“如果其他至尊要替你出战，那就是看不起你！”

    “……”五位至尊都被凌风搞的头疼，这丫的实在太能折腾了，而且死不要脸。

    反正，就是不想让它们五个一起上，他怕被群殴。

    “呵呵，他的确在害怕。”

    青衣至尊笑着说道：“虽然能够跨级屠至尊，但也仅有这样的实力，想要对付两位至尊只怕都非常困难吧？”

    “朱雀、白衣、神鸟，你们来对付他！”

    青衣至尊这般说道。

    “好！”

    朱雀第一个同意，它一个不够，但整整三位至尊，想必凌风还没有这等实力吧？

    他不是嚣张吗？

    他不是诅咒吗？

    现在朱雀爸爸要教你做人。

    白衣至尊、神鸟额首，没有反对，对付凌王它们的确要慎重一点警惕一点，只要这个人死了，它们才能够放心。

    “我们会在一旁策应！”

    青衣至尊冷酷的说道：“务必尽快除掉他！”

    “嗯！”

    三位至尊额首，满脸讥笑，且从三个方向飞向凌风，不容凌风有躲闪可逃生的机会。

    “你们真不要脸！”

    凌风鄙视道：“单挑都不敢了吗？”

    “我喜欢群殴！”

    “对，一个人殴打实在没有意思，几个人轮着上才有意思。”

    神鸟点头同意。

    “你们这是要坚持不要脸了呗？”

    凌风翻了翻白眼，双目变得警惕起来，同时对上三位至尊生物，他的压力可想而知。

    “成王败寇！”

    青衣至尊一字一顿的说道：“我们是王，而你注定是寇！”

    “废话真多。”

    凌风最不爽青衣至尊，他直接打断道：“来战吧！”

    “……”青衣至尊差点被气出血来，这个不要脸的到底谁废话多？

    “我们会让你死的很有节奏！”

    朱雀第一个动手，双翅展开，开屏而出，手持一柄长矛，相当霸气的捅向了凌风。

    虚光万道，勾勒出时空场域。

    四方空间在颤鸣，形成了图腾神像，分四神兽。

    青龙、白、虎、朱雀、玄武。

    而它便坐镇朱雀神像，当其融入其中时，四象场域发生亟变，一股狂暴的凶力骤然涌出，崩天裂地。

    同时，空间塌沉了，时间有种戛然而止的感觉。

    它在定格时空。

    当然，它这种生物也仅仅只能定格片刻的功夫而已，想要真正留住时间，至尊都做不到。

    与此同时。

    神鸟张开了利嘴，自其中喷出一轮阴阳，阴气如同瀚海飞落，构成了可怕的天海场域，当其打落下来时，那威力可一点都不逊色于四象场域。

    时空在剧烈波动，形成了“海啸”。

    它要动用这种力量除掉凌风。

    白衣至尊则没有这般浩瀚的气势，他只有一柄剑。

    一柄诛天之剑。

    当那柄剑刺出时，九天万道落惊雷，它体内的气势与其相融，铸成了一柄利剑，融入在真实的利剑中，看上去只是刺出的一柄利剑。

    实则上。

    那就是它的场域——无敌剑域！“还真的很重视啊！”

    凌风眯着眼睛，三位至尊携带着时空场域自三个方向而来，基本上是封死了他的退路。

    他只有一个选择——硬战！“咚！”

    奈何桥落在了地面，掀起了一重重气浪，仙洞便在这个时候飞出，弥漫天穹。

    下一刻。

    凌风打出了仙洞，直刺向白衣至尊，以仙洞的力量来对抗无敌剑域。

    当然敢这么做仅凭仙洞是不够的，因而凌风祭出了仙刃，以其凶威来压制无敌剑域。

    但，即便是仙刃想要压制住无敌剑域都是痴心妄想。

    想要对付至尊只有动用永恒禁制。

    嘭！凌风没有躲闪，选择了硬杠，强横的力量在天地间形成了音爆，席卷九重天。

    万道崩塌，气宇爆棚。

    凌风被这股力量反冲出去，当场吐血，脸色出现了潮红。

    可！这正是凌风想要的，对上三位至尊生物，即便是动用永恒禁制都不够，因而凌风就只能另辟蹊径，他早已准备好受伤。

    躲不了，那就主动送上门。

    毕竟，主动受伤能够更好的掌控伤势。

    于是，凌风飞了。

    他飞向了朱雀，并且借助受伤，完全的躲过了神鸟的攻击，当其爆发极速，加上借力，那恐怖的速度只能用窒息来形容。

    朱雀看见了。

    它眼睛跟上了，但身体则落在了后面。

    “道空！”

    凌风毫不犹豫的打出了“仙”“道”两字真言，形成了最强的力量，一面压制朱雀，一面令朱雀道空。

    朱雀猝不及防，尽管已经努力躲闪，可还是被道空的力量击中。

    它的力量瞬间被削弱，虽然还不至于道空，但受损相当严重。

    它闪电倒退，想要远离凌风，而后再慢慢屠之。

    然而。

    就在朱雀想要后退的时候，凌风却爆闪而至，他来不及动用道空，更来不及仙洞，有种莽撞要和朱雀同归于尽的感觉。

    朱雀暗惊，这个时候的它并非是凌风的对手，一旦碰撞非死即伤。

    可凌风并没有想过要和朱雀死磕同归于尽啊。

    “天穹！”

    在那一刻，朱雀头顶上忽然间出现了一个麻袋，并且闪电放大，形成了直径十里的大麻袋，并且以更诡谲隐晦的方式罩落下来。

    突兀、闪电。

    势如破竹。

    朱雀只顾着防御凌风，却完全没有想到在它头顶上竟然还有一个麻袋，等到它反应过来的时候，只觉得眼前一黑。www.9nanren.com

