    “糟了，我爱罗被打中了。”勘九郎想道我爱罗受伤的话绝对情绪失控到时候可能直接出现尾兽化，到时候可是会打乱计划的。

    嗤嗤

    强大的旋转能量使得我爱罗的身体不受控制般的双脚离地，整个人被螺旋丸吸住跟着螺旋丸旋转起来，身上的砂之铠甲不断脱落。

    螺旋丸也许穿透力比不上千鸟，但在破坏力上绝对是胜过千鸟的，毕竟两个忍术都是有着自己擅长的领域，千鸟是擅于突刺，螺旋丸是擅于破坏。

    “啊……”我爱罗再也忍不住惨叫一声了，虽然螺旋丸的颜色是蓝色，但实际上这可是九尾查克拉制造的螺旋丸，只不过是颜色被刘皓改变强行改变掩盖住不让其他人看到是红色的螺旋丸，因此我爱罗又怎么可能承受得住。

    整个人高速旋转的力量好像都要绞碎掉似的，最后我爱罗整个身体都好像要扭曲成为麻花似的，整个人砰的一声顺着螺旋丸轰飞出去了。

    “好厉害，原来螺旋丸是这么的厉害。”虽然看到刘皓凝聚过螺旋丸，但毕竟没有亲眼看过螺旋丸的威力，现在亲眼看到。

    木叶十二小强包括刚刚经过治愈站在卡卡西身边的宇智波佐助都是瞪大了眼睛，同样的忍术落到不同的人手里发挥出来的威力都是不同的，不是查克拉多威力就大的，在刘皓的手里，螺旋丸的威力可是远超鸣人很多。

    “按照综合实用性来说螺旋丸其实比千鸟更高，因为螺旋丸出现时没有声音的，四代火影当年就是凭着飞雷神配合螺旋丸名震整个忍界，曾经一瞬间秒杀掉五十个忍者，如果刘皓学会飞雷神的话，也许会成为第二个时代甚至超越四代也说不定。”

    旗木卡卡西虽然偏爱宇智波佐助，但不代表他是一个睁着眼睛说谎话的人，谁更优秀他是看得出来的。

    “啊……吼……”就在不知火玄马打算宣布刘皓获胜的时候我爱罗突然大吼一声，身上的砂子形成了一只巨大的大手一下子压在了地上，不过又在瞬间消失了，千万别以为我爱罗是昏迷了，其实他是在和体内的守鹤作斗争，用不了多久尾兽化就出现了。

    “不行了，现在必须开始。”药师兜看了一下情况，审时度势他是最擅长的，立刻使出了幻术，会场里面很多人都睡着了，同时另一边大蛇丸假扮的风影立刻挟持了三代火影飞上了半空，木叶开始大乱了。

    “终于来了吗？木叶崩溃计划，也许我能借着这一次机会浑水摸鱼也说不定。”每一次大战是危险很大，但同样也是伴随着机缘到来的，刘皓早就和布玛计划过了，这一次大战可是有很大的机缘。

    一瞬间发生了一系列大事，让在场十二小强还有很多暗部，中忍，乃至上忍都应接不暇，直到一道烟雾冲天而起显然是信号弹的时候他们才反应过来砂忍村侵略木叶了。

    “先带走我爱罗。”马基对着勘九郎和手鞠说道，虽然我爱罗在这里表现能彻底破坏木叶，但这样的话也很容易打到自己人，而且现在我爱罗的情绪明显失控了。

    在这里尾兽化的话很可能会妨碍到他们的计划，还不如将我爱罗带到外面，让他进化尾兽化，然后从外部攻击木叶村，到时候里外结合收获可能更大。

    “要带走我的对手，他好像还没有被我打死吧，亦或者说你想代替这个熊猫眼被我打死啊。”刘皓看着面前阻挡着自己的马基略带嘲讽的说道。

    “只要你能打死我的话，那么就放马过来吧。”马基心里也是没底啊，这个叫做刘皓的小鬼实力明显已经超出了中忍的程度在木叶的上忍里面实力也是排进前列的，能否干掉他马基也是没底啊。

    “是吗，不过我暂时还没空理你，待会在收拾你吧。”刘皓的眼角扫了一眼雏田所在的位置，同时有点担心木叶崩溃计划的时候布玛和水无月白会不会受到威胁，因为家里的原因，所以布玛和水无月白绝对不会离开的，现在自己可是要过去看看。

    “滚开吧，水遁大瀑布之术。”刘皓一出手就是超高等级的A级忍术，澎湃的水流化作瀑布一下子让马基只能躲闪，同时刘皓一个瞬身术来到了雏田身边将一个向偷袭他的音忍给秒杀掉。

    “雏田跟进我。”刘皓拉起日向雏田，手握三棱军刺，向自己家里奔跑而去，让想让刘皓帮忙的旗木卡卡西都来不及开口。

    “小樱快去吧鸣人鹿丸他们叫醒，我想鸣人应该会很高兴，因为已经很久没给任务他了。”旗木卡卡西说道。

    “那么任务是？”春野樱有点不放心的问道。

    “你们一定要小心，因为这个任务是波之国任务之后最高级的任务，A级任务。”旗木卡卡西说道，同时召唤出一个叫做帕克的小狗，因为宇智波佐助可是很想和我爱罗分胜负，所以早早就追了过去。

    “任务的内容就是找到佐助，阻止他乱来，在我的新命令来之前你们要在安全的地方待命。”旗木卡卡西吩咐道。

    “卡卡西我去看看刘皓还有雏田，这里交给你了。”夕日红还是有点不放心刘皓，如果是刘皓一个人的话她绝对放心，但身边还带着一个刘皓，而且看刘皓去的方向显然是家里，到时候又要保护他“母亲”布玛，如果布玛有个什么三长两短，他可是很担心刘皓发狂。

    “你去吧。”其他上忍显然也是知道这一点，如果说刘皓唯一的弱点是布玛的话，那么布玛出事了，刘皓则如同一条脱掉最后一层枷锁的神龙，一飞冲天再也无任何东西能限制他了，因此不管如何，卡卡西他们都允许布玛出事。

    “那好。”夕日红翻身将一个砂仁踢飞之后，连忙向刘皓家里赶过去。

    “果然和我想的一样，看来真是百密一疏，地下室不能让任何人进去，看来必须守在家里一会了。”

    刘皓带着日向雏田挥动冰冷的三棱军刺将拦路的音忍和砂忍全部贯穿流血而死，而日向雏田从一开始的吓得脸色苍白，到了最后已经渐渐麻木了，显然她撑过去了。

    以前她属于没有见死人的忍者，只不过是见血，现在却是见死人的忍者，算是真正的忍者了，而且她也从一开始只是被保护到了最后居然学会还手，将一些比较弱的下忍全部击杀，让前面的刘皓满意地点了点头。

    ..

