    唢呐，可红可白，可盐可甜。

    高大上的音乐里想震撼人心可以用到它。

    村儿里吃席想烘托气氛也能用到它。

    无论红事白事。

    顺便一说，陆行川是坐小孩儿那桌的，因为他不喝酒。

    总之陆行川这唢呐一响，郑翔跟孙正都瞬间坐直了身子死死盯着台上。

    就光这个起调，他们就觉得这首歌不一般。

    很浓烈的民族歌曲气息，但是却用了弦乐跟大号小号等等相结合的更恢弘的编曲。

    光从这点就看的出来作曲跟编曲的功底。

    然后就是白浅梦的歌声。

    白浅梦的歌声也确实震撼到了他们。

    但更让他们震撼的是中间间奏的唢呐。

    一曲听完，郑翔转头看向孙正，“老孙，这下你知道为什么小陆底气这么足了吧。”

    “确实......”孙正叹了口气，“一切说到底都是按实力说话，他有这种实力，心思还这么缜密，真是不成功都难。”

    “那就跟他合作吧。”

    “好，我没意见。”

    俩人说完就准备起身离开。

    毕竟彩排看完了，之后还有很多重要的事情要做。

    不过刚站起来，郑翔就挑了挑眉，“嗯？”

    俩人回身看向台上，那里出了点儿小问题。

    两人对视一眼，都看到了对方眼里的期待，于是相视一笑，又坐了回去。

    ............

    “小陆，你这首歌真不错！”

    李良竖起大拇指，“多的我不能说，不过你们排名肯定差不了。”

    他没把话说太死。

    其实按照他的看法，这首歌加上白浅梦的精彩演绎，肯定第一没跑了。

    不过嘛......太多的他也不方便说。

    所以就悄悄暗示一下，他相信陆行川明白他的意思。

    但一抬头他却发现陆行川面无表情，压根就没收到他的暗示。

    那小子正黑着张脸面无表情的瞪着白浅梦，就跟斯内普看哈利波特的眼神一样。

    “梦梦，你唱的什么？”

    白浅梦缩了缩脖子，“我......”

    “我什么我！还顶嘴是吧！我之前是这么教你的？高音不是撕扯着嗓子，真正需要的是厚度你懂吗？厚度！这样才能显得游刃有余，而且情感可以收放自如！”

    白浅梦委委屈屈嘟着嘴不说话。

    “啧。”陆行川啧了下舌，抓过她手里的麦克风，回头瞬间秒变营业式温柔微笑，“李老师，麻烦你们了，咱们再来一次，唢呐就先算了。”

    再扭回去，他依旧保持温柔语气，“梦梦，我不是怪你，主要我严格也是为了你好，你懂的吧？”

    白浅梦委委屈屈点头，“嗯......”

    “行，我唱一遍你看着，注意看我的情感调动跟节奏的把控。”

    李良惊了，“你自己也会唱歌？”

    “只会一点。”陆行川十分谦虚。

    “行，那我就勉为其难帮你吹个唢呐。”李良笑笑，“我对唢呐，也略懂一点儿。”

    陆行川：“......”

    什么叫勉为其难帮你吹个唢呐？

    是我头七到了？

    啧。

    “献丑了。”调整下情绪，陆行川举起话筒，“各位老师，可以开始了。”

    李良率先吹响唢呐。

    激昂的唢呐声带着些许凄凉凛冽，震撼着他人的头皮。

    不愧是节目的音乐总监，这唢呐的水准也就比陆行川差一点儿。

    唢呐声渐熄，几个呼吸之后，陆行川如同天籁般的嗓音响起。

    “身边的那片田野

    “手边的枣花香......”

    “嗯？”

    孙正瞪大双眼，“这声音......”

    “嘘......继续听。”郑翔打断了他的话。

    这首歌一共就只有四句歌词。

    在陆行川唱完如同深情呢喃的第一遍之后，第二遍马上就来了。

    陆行川的音阶骤然提升了两个档次，而且情绪更加饱满，且依然表现的游刃有余，乐团也配合着提高了音阶。

    其实这里几乎已经到了正常男声的高音上限。

    但郑翔跟孙正依然死死盯着陆行川，目光中满是期待。

    “来了。”

    不知道他俩之中谁低声说了一句。

    下一刻，陆行川的吟唱开始了。

    他瞬间就真声超越了男声高音的极限，达到了更高的高度，而且依然游刃有余。

    同时，乐队的弦乐全部跟上，瞬间听起来就像是交响乐一样激昂。

    之后，声音忽然一停，极富韵律的鼓点响起，陆行川稍微放低了声音，又唱了同样的四句歌词。

    但不同的是，这次的四句歌词，一句比一句音阶要高一个阶段。

    伴随着最后一句“九儿我送你去远方”的歌声，李良的唢呐声再度响起。

    郑翔跟孙正下意识摒住呼吸，双手死死抓着座椅扶手。

    然后是激昂的唢呐伴随着弦乐跟鼓声的间奏。

    然后......最高潮的地方来了。

    陆行川用带着点儿民族唱法的超高音，直接盖过了唢呐的声音！

    这是白浅梦刚才没做到的事情！

    郑翔跟孙正下意识站了起来！

    然后前三句唱完，唢呐声戛然而止。

    现场只留下缓缓的钢琴声。

    接着，伴随着舒缓的钢琴声，陆行川极富深情地唱完了最后一句。

    “九儿我......送你去远方......”

    得益于国内最顶级的演播厅之一带来的效果，陆行川最后的声音伴随着钢琴声，颇有种余音绕梁的感觉。

    整个演播厅里，安静的仿佛不像是彩排现场。

    白浅梦怔怔看着聚光灯下的陆行川，忽然感到大脑一阵晕眩，仿佛她正置身在自己的梦里。

    “呼......”

    憋了好几分钟气的郑翔下意识轻轻吐气，尔后缓缓鼓起了掌。

    接着，孙正也鼓起了掌，李良也鼓起了掌，乐团的所有老师都鼓起了掌。

    掌声此起彼伏。

    但陆行川依旧脸色温柔，回头把话筒往白浅梦手里一塞，“梦梦，现在知道怎么唱了吧？就那几个关键节点你掌握住就可以了，当然情绪也可以再饱满点儿。”

    白浅梦张了张嘴，就这么提溜着话筒低头抿着嘴不说话。

    陆行川一看，就是一个头两个大。

    得，这憨憨又开始钻牛角尖了。

    话说她家里到底怎么教育她的？

    明明在练歌跟减肥上那么有毅力，结果在社交方面却单纯的就像一张白纸。

    也不是白纸，就是比较自我。

    啧，真是麻烦。

    陆行川忽然道：“你是在想，为什么我唱的这么好，结果站在台上的却是你，对吧。你觉得自己就像小丑，觉得在我面前唱歌特尴尬，因为你觉得你不如我。”

    白浅梦依旧丢着头不说话，但她握紧了手中的麦克风。

    很明显，阿川说到她心坎里去了。

    其实......她真的挺要强，但不会怪别人，只会觉得自己没用。

    陆行川心里叹了口气。

    娘的，果然就没有容易挣的钱。

    他先是回头给了李良一个抱歉的眼神，李良笑着点点头，然后退开几步。

    接着，陆行川把双手搭在白浅梦双肩上，“梦梦，你觉得我为什么帮你？难不成你以为我是为了钱？”

    白浅梦缓缓抬头红着眼眶诧异地看着陆行川那张严肃的帅脸，“啊？是为了钱吗？我还以为是因为咱们是好哥们......”

    陆行川：“......”

    你这憨憨为什么在这种地方这么敏锐？

    “不要在意这些细节。”陆行川强行把话题再拉回来，“其实，你要比我强很多。”

    “哪个地方？”

    真是个铁憨憨啊你......陆行川深吸一口气，用系统加持的影帝级演技深情道，“你想想看，如果不是你比我强，那为什么参加节目的是你而不是我？”

    “小陆！”

    恰巧此时，郑翔跟孙正来到了台上。

    郑翔导演十分不会看气氛，直接过来一把夺过陆行川的手，表情严肃，“你要不要来参加我们节目？”

    白浅梦抿着唇瓣，眼眶又红了。

    陆行川无语凝噎。

    你特么是不是来捣乱的？

