    郡城大族王家族内，观星境修为的武者有多位，但并无达到观星巅峰层次的。

    其族长王博坤，也只有观星中期境界修为。

    以宁阑现在的战力，不敢说一人就能灭了整个王家族群，但只是自保显然没有任何问题。

    所以，他无须继续躲在这天月泽内。

    算算时间，从他进入天月泽后至今，已过了五个多月的时间。

    也不知道，郡域那边现在是什么情况。

    宁阑心中有些担心吴雪院长。

    当时，正是吴雪从阳顶学府赶到江北城，让他躲入天月泽避难。王家找不到他宁阑，会不会对吴雪院长发难？

    以阳顶学府的底蕴和力量，倒是不惧王家。可郡城圣殿方面，似乎是与王家有所勾连。

    圣殿若是出面，阳顶学府无疑是挡不住的。

    站在小盆地内的宁阑，收起林长天随身携带的次元戒，抬目看向远处天际。

    元气涌动，他脚下微微用力，身影顿时腾空飞起。

    凝聚了星宫的观星境武者，可以御空飞行。

    他的身体，离地面越来越远。因为是第一次御空飞行，所以难免会有几分不习惯，适应一会就好。

    在宁阑飞向天际的同时，他的眼神，凝向小盆地边缘的一处草丛位置。

    其实他在一剑杀死林长天后，就感知到了那处草丛中藏着一名武者。他的神魂强度，远远超过普通观星境武者。

    当他的眼神望过去时，草丛中的一双眼睛，也正盯着他。

    这一瞬间，四目相对。

    庞杰身躯一颤，目中惊恐神色加深，他连忙低下头，大气都不敢出。

    刚刚小盆地中发生的那一幕，令他到现在还全身发寒。

    太恐怖了！

    他做梦都想象不到，死的人，竟会是火炼道宗的长老林长天。

    那名面貌极为年轻的强大存在，刚刚从次元小世界出来时，他觉得对方最多就是先天境界修为，因为运气好才碰巧发现了一处洞府并进入其中。

    起初庞杰对宁阑武道修为的判断，与林长天基本相同。

    当林长天出手后，庞杰下意识地就认为，宁阑会被抓住，最后落得惨死结局。

    直到……他看到了那一道璀璨的蓝色剑光。

    那是一道无比惊人蕴含着浩瀚威能的剑光，剑气激荡在天地之间，连空间都颤动。

    他还没有想明白是怎么回事，就看到，蓝色剑光径直撕裂林长天的防御手段，剑气瞬间将后者肉身洞穿。

    再然后，就是林长天死当场的景象。

    这一切，都发生在短短两三个呼吸时间之内。

    观星后期境界武道强者林长天，被当场一剑击杀，永远也没有机会活着回到火炼道宗了。

    当时，他整个人都吓呆了，仿佛连思绪都被冻结住。

    那个看上去非常年轻的强大存在，究竟是什么人？又是什么身份？

    如同一只鸵鸟般低着头，伏在草丛中的庞杰，一动不敢动，连大气都不敢出。

    他担心那位强大存在，向自己隐藏之处，斩下一剑。那种程度的攻击，以他的实力不可能抵挡得住。

    过了好一会，仍没有什么动静传来，他才重新抬头望去。

    而这个时候，那位身穿青色长袍，看上去只有先天修为甚至只是后天境界的强大存在，已消失得无影无踪。

    他连忙站起身，然后催动元气，头也不回飞速逃离。

    天际上，宁阑辨认过方向后，向着岭南郡，快速飞行而去。

    ……

    岭南郡，阳顶学府，学府圣殿。

    此时，学府的众多高层成员，齐聚于此。

    阳顶学府圣殿这座建筑，很少被使用，每年也就招新的时候，会使用一次。

    而今天，府主、院长、执律长老和普通长老齐聚于此，显然不是为商量学府招新工作。

    今年的招新，还要再等两个月才会正式开始。

    萧云府主，坐在主座之上。他的两侧，是四位执律长老和五位院长。更远一些的座位上，则是众普通长老。

    殿堂之中，气氛显得很压抑沉闷。

    每个人的脸上，表情都非常凝重。

    不少人的眼神中，都隐隐有不安的情绪涌动。

    萧云府主环视全场，缓缓吸了口气。

    他出声说道：“大概再过几个时辰，郡城圣殿的六位殿主，便会同时抵达我们阳顶学府。”

    “不仅如此，我还得到消息，圣殿理事会的部分理事成员，可能也会到来。诸位，这一次，我们阳顶学府，怕是要出大变故了。”

    金辉学院院长方坤，皱眉问道：“府主大人，圣殿诸位殿主与部分理事即将到来，莫非真如传闻那般，是要取缔阳顶学府？”

    在郡域之中，数月之前，就有一则消息被传得沸沸扬扬。

    岭南郡圣殿，将取缔阳顶学府，让郡域六大学府，变成五大学府。

    其实，以前也曾多次出现过类似的传言，可是这一次，却格外激烈。

    萧云也给第三殿主孟语晖传书询问，孟语晖没有给出确切答案，只让他做好应对一切变故的准备。

    从孟语晖的回信中不难看出，他这位圣殿第三殿主，对此事也没有底气。

    萧云摇了摇头说道：“暂时还不能确定，但我们现在必须开始考虑学府解散后的事宜了。”

    殿中，众长老面面相觑，紧锁双眉。

    若是阳顶学府被取缔，他们这些人，将何去何从？学府一千多名弟子，又当去往何处修行？

    火焱学院院长曲英，目光转了一圈，脸色阴沉说道：“我倒是听说了一些比较准确的消息。”

    众人目光同时看向曲英。

    这位火焱学院院长，嘴角泛出淡淡冷笑道：“郡城圣殿方面，确实已打算取缔我们阳顶学府。而这一切，都是因土游学院弟子宁阑杀死了火焱学院弟子王亥。”

    “王家想找宁阑报仇，但这小子却不知藏到了什么地方，王家迟迟没有发现他的下落。这件事，闹得全郡沸沸扬扬，王家就更无法罢手了。”

    说这句话时，他的眼神，盯向吴雪院长。

    执律长老程前凝眉说道：“王家愤怒，想要为王亥报仇，这一点我们都知道。可是，王家就算是郡城大族，在郡域有着极大影响，也不能左右圣殿意志吧？”

