    “哈哈，我保证没有幸灾乐祸。”

    李铭分明笑得很开心。

    “你真是！”

    “好好好，不笑了，说第二个事儿。”

    李铭尽量摆出严肃姿态：“那啥，你们净化组织，这么高风险的工作，给你们员工多少钱薪资？”

    “你问这个做什么？”

    小默很不爽！

    她当净化师，可不是为了工资，或者福利待遇！

    用钱来衡量她的职业，简直是对她的羞辱！

    “我明白，净化师嘛，以消灭魔化人为己任，光荣而伟大！但我的意思是，你们总得吃饭吧？总要养家糊口吧？要是连肚子都填不饱，最基本的生活保障都没有，怎么为国效力？”

    “反正薪资不低！”

    “多少？”

    “哪有具体的数字……”

    “比如你呢？”

    “我……”

    小默有些难以启齿：“我只有三千……不过那是因为资历尚浅！工龄越高，收入越高，而且我们的福利待遇是非常好的！”

    这收入，对小默这种年纪轻轻就达到十几级的天才召唤师来说，属实屈才了。

    小默极力想解释，李铭摆摆手：“理解理解，有关部门的基础工资都不是很高，却也不缺钱。这样吧，我给你份工作，月薪一万！”

    “没兴趣！”

    小默想也不想便拒绝了。

    她可不想和李铭多打交道。

    别说一万，十万她都不去！

    “我还没说呢。”

    “那也没兴趣，你说的我都没兴趣！”

    “好吧。”

    李铭无奈一笑：“不急不急，先等你失业再说。”

    “你别想了，我就算去当猎魔人，就算饿死街头，也不会为你所用！”

    小默大概猜到，李铭要让她去做送货员。

    最近李铭弄的那个超市送货，在城南区掀起了一阵热潮，小默有大概了解过，召唤师当送货员，工资很高！

    但那样太丢人了！

    毕竟在这个世界看来，送货员始终是最底层的工作，不体面。

    甚至在很多人看来，这职业叫做不务正业。

    小默才瞧不上呢！

    “切，话别说太早。我不急，等你考虑一段时间再说吧。”

    李铭不再多劝。

    两人沉默了会儿，李铭又开口了：“你还有事儿？”

    小默：“？？？”

    “我的话说完了啊，你还有事儿？”

    “我……没有！”

    “嗯，路上小心。”

    李铭委婉地下逐客令。

    小默咬咬牙，最终忍不住说道：“你不是说，替你保密，你会给我好处吗！好处呢？”

    她等的就是这个。

    有好处，不拿白不拿。

    再说李铭身上的很多好东西，根本就是从她那里抢的！

    拿回一点属于自己的东西，不过分吧！

    李铭摊摊手，理所当然道：“不给了啊，你都快失业了，又不答应帮我做事，我为啥还要给你好处，当我傻么？”

    “你！”

    小默捏紧了拳头，特想一拳砸过去！

    头一次见到把出尔反尔说得如此名正言顺的混蛋！

    “保重，有缘再见。”

    李铭指了指窗户。

    小默气冲冲一跺脚，翻窗离去。

    在心里诅咒混蛋一千遍……

    ·

    同一时间。

    李铭家附近的某个小区，一间灯火通明的房间。

    三个中年人围在茶几上斗地主。

    旁边站了个地下城装扮的青年。

    等三人斗完一把，洗牌的时候，青年才开口了：“三位，有何贵干？”

    一个中年人说道：“贵干没有，就是简单给你提个醒。”

    青年：“您说。”

    “地面这一片儿，暂时归暴风团管。”

    “为什么？”

    青年有些不悦。

    他来地面是跟踪小默，查清一些重要事情。

    半途却被这三个人警告，引到这里。

    以他的经验，立刻猜出三人是猎魔人，等级还不低！

    莫非这就是小默背后的势力？

    如果是，那小默不重要了，直接跟着三个人谈就行。

    但他们怎么是暴风团的？

    难道暴风团和新月队的恩怨，还没过去？

    这时洗牌的汉子开口了：“兄弟，咱们各有各的任务，按理说，我们阻拦你办事，是不合适。可这次咱们的任务，有点冲突啊，所以叫你过来谈谈，能不能行个方便？”

    “你们真是暴风团的？”青年问道。

    “喏，这儿呢。”

    洗牌的汉子随手丢出一枚荣誉勋章。

    青年接住勋章，认真检查，确认无误，皱起眉道：“那个女孩是你们暴风团的人？还是你们也在盯着她？”

    洗牌汉子咧嘴一笑：“说啥呢，我们对那个净化师没兴趣。”

    另外两个汉子也道：

    “不错，她不是我们的目标。”

    “但现在看来，那小妞和我们的目标人物有关联。”

    洗牌汉子笑道：“八九不离十了，打到天亮咱们就报告团长！”

    青年听得半知半解，疑惑道：“团长于荣光？他亲自下令让你们看着？等等，我捋一捋……难道你们的任务目标，是高山？”

    青年的猜测不无道理。

    众所皆知，高山和菜鸟有死仇。

    但高山算是暴风团的中层领导。

    团长于荣光为了平息新月队怒火，表面上颁布追杀令，实则将高山雪藏起来，并非不无可能。

    而那个叫做小默的女孩，两次禁区大事件，均和菜鸟一起参与了，很可能就是暴风团的安排。

    暴风团因此想阻止他查下去！

    “嘿，高山？”

    洗牌汉子奇怪一笑：“高山那傻叉早就死了！”

    青年惊讶道：“不会吧？执法军不是判定他在银狐森林逃跑了吗？而且你们暴风团一直没有撤销追杀令啊……”

    洗牌汉子道：“这么跟你说吧，高山确实死了，但军部某个傻叉非说他没死，那咱们暴风团还能撤销追杀令不成？说出去，别人还以为我们袒护高山呢！

    追杀令么，就这样一直挂着也挺好。

    毕竟高山的死，对咱们团没有半点好处……”

    说到这里，旁边两个中年敲了敲茶几：“别墨迹了，发牌！”

    洗牌汉子一愣，呵呵笑道：“话多了话多了。兄弟，你回去吧，你们领导问起来，就推给我们暴风团，不会让你难做的。”

    “好吧，老哥怎么称呼？”青年拱拱手。

    “四队现任队长，蛮牛。”洗牌汉子说道。

    “呃，原来是蛮牛哥，失敬失敬……你们玩，那我不打扰了！”

    青年识趣地退出房间，后背一阵冷汗！

    蛮牛……

    差点惹上这尊煞神！

