    

    那些寿命仅剩下一年左右的修士，脸上瞬间变得惨白起来。

    他们的本源本就已经不多了，这次来到这里就是抱着必死，想用着最后的一点本源来换取进阶的可能，但是按照现在的情况来看，他们的情况很不容乐观啊。

    他们之前看着近十万的修士出现在藏书楼，还很惊喜，本以为只用耗费最多半年的寿命就足够了，但是现在却出现意外。

    第一波的献祭结束后，十万修士已经有一大半的人陷入了昏迷之中，而且还被双刀道人全部清理了出去。

    现在，就只能靠着这一两万的修士献祭本源、寿命。

    这些修士本以为能坚持下去，但是看着这毫无动静的碎天枪，顿时让寿命只剩下一年的修士陷入绝望。

    献祭仪式已经进行了一半，他们就几乎献祭了自己所有的本源，就算他们现在停止献祭的动作，也已经无济于事。

    周围有碎天老祖布置下的阵法，修士一旦开始献祭本源，即使献祭的动作停止下来，但是本源还是要持续被献祭出去，直到修士死亡或者是仪式结束。

    渐渐的，一年寿命已经全部献祭了出去。

    那个寿命只剩下一年的修士，看着仪式还是没有停止的意思，脸上充满了绝望，开始静静等待着死亡，但是，时间一分钟一分钟的过去，藏书楼却没有一个修士倒下。

    这些修士手掌中仍旧在涌出本源力量，源源不断的流向了碎天枪，甚至这些本源没有丝毫减弱、枯萎的迹象。

    那个寿命仅剩一年的短命修士，满脸疑惑着开始感受自己的本源之力。

    过了几秒，短命修士突然划破了自己的手掌，仔细对比两个手掌上的本源浓度，冲着周围兴奋的大叫了起来。

    “我的本源增加了，我现在还有四十年的寿命，我现在还有四十年的寿命。”

    短命修士看着手心涌出的血液，双眼之中也开始泛起了星点光芒，‘扑通一声’直接跪在了地上：“哈哈哈，虽然不知道是怎么回事，但是我命不该绝啊，我命不该绝啊。”

    短命修士附近的人，感受着短命修士身上散发的气势，疑惑的说着：“难道是这片秘境的缘故？难道是这里的地势会反哺本源？”

    “刚才的那些迷雾会吞噬修士的本源，现在迷雾消失本源又反哺回来了，但是为什么会补充的这么多呢？”

    藏书楼前的修士听着短命修士的呼喊，都开始检查起了自己的本源，一时间，藏书楼前院欢呼声此起彼伏，几乎所有的修士都在说着自己的本源增加了。

    虽然他们还没有搞清楚，修士的本源之力为什么会增加，但是没有任何付出就能增加本源，这就是最值得他们庆祝的事情。

    当然这其中也有一些修士感应了几十遍，却也没有感受到自己本源又增加的迹象，甚至和来到藏书楼之前对比，本源还有很大程度的下降。

    这些修士也搞不懂自己究竟差在了那里，但是看着得到本源反哺的修士，都在尽情的狂欢心里气愤不已。

    “凭什么，凭什么……”

    南天一剑站在队伍前方，听着身后传来的呼喊声一脸不高兴：“这些明明都是我反哺给他们的，为什么愿力链接断开后他们还有，我增加的修为却降下来了。”

    “风龙大人，我不服，我南天一剑绝对不服。”

    南天一剑看着风龙，歪嘴斜眼嘟嘟囔囔的喊着，时不时还偷瞄着身后一眼，发现没有人听到自己说话，才又开始抱怨起来。

    “你现在还抱怨起来了？”

    风龙从陆沉头顶一跃离开，龙尾重重拍在南天一剑头顶，痛的南天一剑龇牙咧嘴，围绕着陆沉就是一阵乱蹦乱跳。

    “我是不是告诉你趁着愿力加持还在，赶快抓紧时间吸收感悟？”

    风龙身下出现一团风刃，一个个的冲向了南天一剑：“我说了那么多你就是不听，现在自己没有留下一点修为你又怪我了。”

    “那他们呢？”

    南天一剑围绕着陆沉跑动了好几圈，看着身后的风刃变少了，这才抱着脑袋停了下来：“刚才都是同样的时间，凭什么他们怎么就能留下那么多的造化？”

    “你有脸说？自己什么德行自己不知道？”

    风龙向着周围扫视了一眼，抓着南天一剑的头发：“他们为什么能留下造化，就凭他们都是在修行界摸爬滚打，修炼了三四百年的修士。”

    “就算有些人是没有修炼三四百年，那也是见过大世面的修士，有好处机缘进入自己身体里面，他们的第一时间就是选择化为己有，而你却选择在哪里发愣。”

    “南天小子，你现在告诉我，没有积累下来修为这怪谁？”

    “呜，好吧。”

    南天一剑摸着脑袋，一脸懊悔的说着：“可是那种修为瞬间拉满的感觉，实在是太令人上瘾了，我一时之间没有收住，我下次肯定会第一时间吸收感悟的。”

    陆沉看着南天一剑的样子，哭笑不得的说道：“好了，小剑子你记住这个教训，老祖那边要开始了，其他的事情等会再说。”

    碎天老祖手中，碎天枪承受着数万修士的本源精血，枪体上也慢慢沾染上了修士本身的气息，一些淫·秽邪恶的血腥感觉弥漫在枪身上。

    碎天老祖双眸微闭冷哼一声，碎天枪之上直接爆发出了惊人的雷电，瞬间将枪身上的淫·秽之血清理干净，只留下了纯净的修士本源。

    碎天老祖的身体腾空而起，驾驭着碎天枪穿过防护罩，出现在了悬崖上方：“诸位道友，请助我一臂之力。”

    阵营前方的尊者、天人，听从碎天老祖的呼唤，同时掐着法决浮空而起，向着碎天枪灌输自己的灵气作为加持。

    虚空通道打开，雷电巨人重新在随碎天老祖背后出现，张开最强大的两臂稳稳的握住碎天枪。

    雷电巨人向着碎天老祖躬身行礼，开始环视藏书楼的修士，当目光触及到陆沉几人时，目光中竟然出现了震惊、怀疑、不自信的戏剧性的变化。

    “不用看了，后来人自有后来人的机缘，我们准备开始吧。”

    碎天枪上凝聚的修士本源越来越多，碎天老祖冲着雷电巨人说了一句，手中开始掐着法决，头顶开始凝聚天劫阴云冲向了悬崖正中心。

    “诸位道友准备好了，这一次应该就是最后一次迷雾喷涌了，无论如何我们都要找到自己的宝物，密藏宝物有缘者自取之。”

    “有缘者自取之……”

    修士们听着碎天老祖的怒吼，手中悄悄拿出了自己的武器，准备等碎天老祖打开秘境入口后，第一时间冲进去搜寻宝物。

    碎天老祖看着环视一眼四周，操控者天雷巨人将手中的碎天枪，用力向下刺了过去。

    “砰……”

    一声清脆的响声传来，黑色迷雾回滚的更加迅速，迷雾最深处隐隐传来了一声吼叫，听问到这声吼叫，军老爷的内心开始兴奋。

    这一声吼叫是巨人的吼叫，他几千年来的谋划终于开始起效了，下方的巨人不只是心跳声恢复了，现在更是真正醒了过来。

    碎天老祖再次抽调了全身的修为，身体慢慢融入雷电巨人的法眼中，操控着天雷巨人双手握紧了碎天枪，舞出一个枪花重重向下刺了过去。

    碎天枪在雷电巨人双手中，不断的变粗变长，稳稳的插进了黑色迷雾正中心。

    再是一连串清脆的响声出现，靠近悬崖底的地方出现了一层透明的光纹屏障，碎天枪正稳稳的刺在了中心的坑洞中。

    枪身上浓郁的修士本源迅速流进坑洞之中，陆沉天池中后天神树有所感触，一根细小的触手从陆沉脚心探出，窜入地下开始大肆的吸收修士本源。

    陆沉感受到触手的目的，嘴角微微抽动。

    这后天神树，平日里就对妖兽本源有强烈的喜爱，这一次感受到悬崖下方突然出现的本源之力，竟然直接穿透层层阵法开始与下面的巨人争夺。

    小狗子盯着陆沉脚下的举动，十分狂野的笑了一声：“我还以为少主踏入了修行界，以前贪便宜的小毛病会随之消散。”

    “没想这般有便宜就占的性子，还是紧紧跟随在他身上，现在连这青皇神树的性子，竟然也同化的与他一般无二了。”

    “呵呵，小时候的毛病，这一生都改不了了，既然这青皇神树已经开始行动了，那就直接让着巨人完全苏醒吧。”

    陆瞎子摇着头轻笑了一声，双手迅速掐诀，将手中净化过后的黑色迷雾全部送了回去，转身又捏出一柄灵气飞剑射向了悬崖坑洞。

    碎天老祖似有所感，操控着雷电巨人迅速后撤，躲过黑色迷雾又躲过灵气飞剑，回头向飞剑射来的方向看了一眼，拱手一礼这才继续冲向了悬崖坑洞。

    陆瞎子操控着黑色迷雾，在悬崖下疯狂席卷一圈，直接将所有的迷雾吸了进去。

    “苏醒吧，你也沉睡了这么多年，该醒过来看看这后世修行了”

    陆瞎子轻轻说了一句，右手灵光滑动，飞剑直接穿破悬崖坑洞冲了进去。

    这一刻，黑色迷雾像是找到了宣泄口，携带者修士的本源能量，全部顺着飞剑的轨迹窜了进去。        

