    若说这座妖山没有特殊之处，这位大妖为何会隐居于此？

    实在无法解释。

    萧沐阳不禁陷入沉思之中，全然没有发现，上空那位白发老者正低头看着他所在方向，浑浊的眼神之中透着几分杀意。

    “你还要躲到什么时候？”

    一道冷漠声音传出，宛如晴空霹雳一般，震得萧沐阳脑袋猛地颤了颤，他豁然间抬起头，发现那位老者正看着自己，脸上顿时一片苍白。

    竟然，被发现了！

    “前辈，我只是为了躲避追杀，无意打扰此地清净，这就离去！”萧沐阳连忙解释道，说着便欲离去，不敢有片刻的耽搁。

    “想来便来，想走便走，你当这里是什么地方？”白发老者淡漠的道，声音虽然不大，却透露出一股极为强大的震慑力。

    萧沐阳内心颤了下，身体顿时僵硬在原地，再没有任何的举动。

    这老者一道声音便能将郁阳震伤，在这老者的眼中，他与蝼蚁没什么区别，顶多算是大一点的蝼蚁，有一万种捏死他的方式。

    忽然意识到了什么，萧沐阳抬头看向老者，脸上露出一抹恭敬的神色，抱拳道：“只要前辈肯放我一条生路，万事好商量。”

    “擅闯此地杀无赦，刚才发生的事你也看到了，他能承受住我一道声音而不死，但你能做到吗？”老者开口问道，语气依旧淡漠无比。

    “但前辈终究还是放了他一条生路，若是前辈真想要他死，他岂能活着离开。”萧沐阳脸色从容不迫的回道：“若是前辈真想杀我的话，一开始便动手了，根本没必要和我一位小人物说废话。”

    听到萧沐阳的话语老者神色微动，目光略含深意的看了他一眼，沉默了片刻，才开口道：“年纪不大，心思倒是不少。”

    “不敢当。”萧沐阳谦逊的道，心中有些窃喜，看来他的猜测对了，这老者对他的杀意没有那么强，此事还有转机。

    “我可以饶你不死，不过，你要替我做一件事。”老者道。

    “是什么事？”萧沐阳问道，原本轻松的内心顿时变得紧张了起来，这件事一定不简单，否则以这老者的实力，何需让他去做。

    “稍后你便明白了。”老者淡淡的回道，说罢他手掌随意挥动了下，一股黑暗风暴朝下方席卷而出，萧沐阳的身体直接被卷入风暴之中，像是被其吞噬掉了一般。

    老者脚步朝下方走去，呼吸间消失在山林之中，与之一起消失的，还有那股可怕的黑暗风暴。

    妖山最深处，没有丝毫的光明，这片空间处处弥漫着一股沉重的威压，唯有一位白发老者在这里，那道苍老的身影透着几分孤独之意。

    在白发老者的面前，一柄长剑插入地面之下，剑身呈现淡青色泽，其上还镌刻着许多扭曲的线条，隐隐勾勒出一道图案，看上去像是图腾，又像是某种奇特的纹路，让人无法参透其中的真谛。

    不仅如此，从这柄长剑之中，还弥漫出一缕缕极为浓郁的妖之气息，以至于周围空间充斥着妖之气息。

    这是一柄妖剑。

    在老者的不远处，一道白衣身影安静的躺着那里，容貌英俊，气质不凡，这身影自然是萧沐阳。

    “少主，我为你寻来了一具肉身，此人皮相不错，天赋虽然无法与少主媲美，却也还看得过去，少主将他夺舍之后重新修行，迟早能恢复到巅峰。”

    白发老者忽然开口道，似乎是对眼前的妖剑所说。

    “老奴时日无多，以后不能再守护少主，这是老奴最后能为少主做的事，恳请少主原谅。”老者又开口道，语气中仿佛透着悲叹之意，又带着几分不舍。

    “嗡！”

    原本安静的妖剑忽然剧烈颤动起来，发出一阵刺耳的剑鸣声，周围空间中的妖气也开始变得紊乱起来，隐隐化作妖气风暴，仿佛受到了某种力量的催动。

    看到眼前突如其来的变化，老者浑浊的眼眸中陡然间射出一道锋芒，死死的盯着眼前的妖剑，那张古井无波的脸庞上布满了震惊的神色，仿佛看到了不可思议的画面。

    妖剑显灵，难道少主的意识觉醒了？

    “少主，您能听到老奴的话吗？”老者又问道，神色显得无比紧张，仿佛生怕自己猜错了。

    只见此时，妖剑颤动的幅度比刚才更猛烈了几分，像是在回应老者的话语。

    “好、好……少主如今终于恢复了意识，老奴这些年的付出没有白费，纵然此刻死去，也可以瞑目了。”老者热泪盈眶的说道，与刚才的沉稳淡然之态截然不同，可想而知他此刻的心情有多高兴。

    他此生最大的愿望便是看见少主意识觉醒，而此刻，他的愿望实现了。

    “如今少主恢复了意识，可以直接夺舍此人，也省得老夫动手了。”老者开口笑道。

    老者原本的打算是将萧沐阳的灵魂封禁，让他成为活死人，一直留在这里，直到有一天少主的意识觉醒，再将他夺舍。

    没想到，这一天来得如此之快。

    老者目光朝萧沐阳的方向望去，手掌隔空一抓，萧沐阳的身体立即飞射而来，落在了妖剑的前方。

    “少主现在便动手吧，老奴为你护法。”老者开口道，眼神中闪烁着几分兴奋之芒，很快他便能再次看见少主了。

    “嗡！”妖剑发出一阵急促的剑鸣声，似乎非常兴奋。

    随后妖剑之上释放出一道道妖之光辉，洒落在萧沐阳的身上，使得萧沐阳浑身沐浴在妖光之中，气质显得更为出众，宛如妖神之子，神圣不可亵渎。

    老者神色无比欣慰的看着眼前的景象，他之所以没杀萧沐阳，便是看中了萧沐阳的容貌与气质，虽然与少主相比乃是云泥之别，但在人类之中绝对是万里挑一的，很难找到比他更合适的夺舍之躯了。

    从妖剑刚才的反应便可看出，少主也非常喜欢这具身躯。

    随着时间的推移，萧沐阳身上的妖之光辉越来越耀眼，浑身充斥着无比浓郁的妖之气息，使得老者不由目露异色，此人的身躯竟能完美融合妖之力量，莫非他也修行了妖道？

    似乎，只有这一种解释。

    而就在此时，萧沐阳眉头微微皱了起来，似乎恢复了意识，但依旧没有睁开眼睛，冥冥之中他感觉有一股力量在入侵他的身体，他想要与之抗衡，但却动用不了任何力量，他的身体似乎不再属于自己。

    萧沐阳的灵魂疯狂颤动起来，竭力反抗那股入侵的力量，但没有任何作用，那股力量直接将他的灵魂压制，逐渐占据他的身体，欲成为这具身躯的新主人。

    在那股力量的压制之下，萧沐阳的意识再次变得模糊，很快便陷入沉睡之中。

    正当那股力量打算全方面掌控萧沐阳身躯之时，忽然有一道轻响声传出，似是什么破碎了，下一刻，一股无上气息在萧沐阳体内席卷开来，直接将那股力量压制住。

    “嗯？”白发老者眉头顿时一皱，显然察觉到了不对劲。

    就在同一时刻，只见一道虚影从萧沐阳身上浮现而出，乃是一位老者，浑身气息内敛到了极致，在他出现之后，这片空间的妖气顿时安静了下来。

    白发老者目光凝视着眼前的老者，心中顿时生出一股危机感，直觉告诉他，此人的实力非常强，很可能在他之上。

    “区区天鹏族的小妖，竟也敢动他的念头，你是嫌活得太久了吗？”老者淡漠的看着白发老者，云淡风轻的说道。

    白发老者瞳孔猛地一缩，此人竟然一眼便看出他的本体乃是天梦，而且还称他是小妖，他是什么来历？

    “你是什么人？”天鹏族老者沉声问道，眼神中隐隐透着一抹忌惮之意。

    “你不应该问我是什么人，而应该问，他是什么人。”老者淡淡回道。

    天鹏族老者心头一颤，目光看了一眼身旁的萧沐阳，此人下天罡初期修为，体内却蕴藏着如此一位强者的意念，可见他的身份必然不同寻常。

    不过，他应该不知道自己体内有这道意念的存在，否则之前面对他的时候不会那般恭敬。

    天鹏族老者又看向前方，开口问道：“他是什么人？”

    “你惹不起的人。”老者回应一声，语气依旧平淡。

    “你知道我乃是天鹏，可知道我来自何处？”天鹏族老者神色冷了几分，傲然开口：“凭我身后势力的底蕴，还没有几人是惹不起的！”

    “井底之蛙。”老者吐出一道声音，使得天鹏族老者脸色铁青无比，他不知道见过多少大世面，此人竟然称他井底之蛙，以为自己很了不起吗？

    “六十年前，天鹏族的皇被属下谋杀，天鹏族爆发了一场内乱，各大支脉互相残杀，争夺皇位，最终诞生了新的天鹏皇，终结了这场内乱。”老者缓缓开口，像是在自言自语。

    然而当他这一番话语说出之后，天鹏族老者神色立即凝固在那，一句话都说不出来了！

    【作者有话说】

    这一章写了一整天，中间修改了好多次，终于是写出来了。

    有读者对前面雷砀山的情节不理解，认为是画蛇添足，可写可不写，那是因为千秋没有提前铺垫，写雷砀山实则是为妖山的剧情做铺垫，再回过头去看应该会有不一样的感受。

    今晚时间不够，没有第二章了。

