    现在一想，那车的确有点来势汹汹，奇怪异常。

    可蓄意谋杀？她又没有得罪什么人，怎么会到谋杀她的地步？

    不过为了保险起见……

    “苏秘书，那麻烦你仔细查一下。”

    “嗯，我现在去查。”苏秘书自然不敢马虎，起身离开。

    走廊恢复安静。

    白汐汐望着手术室的方向，眼前不断闪过盛时年倒在血泊的场景，心紧紧的揪着。

    他不会有事的，绝对不会有事的吧？

    盛远森心里亦是担心，毕竟很长很长一段时间，盛时年没出过这样重大的事故。

    不禁眸光深邃，黯然，有一种奇怪的想法。

    以前的时年，冰冷淡漠，处事稳重，别人死在他面前，都不会眨一下眼睛，可现在……

    从和白汐汐纠缠开始，完全像变了一个人，有好几次和他针锋相对不说，还连那层侄媳关系都不在意，现在还为了白汐汐赔上自己的命。

    纵然喜欢白汐汐，可盛时年是自己的亲生儿子，他不喜欢他这样的变化。

    “汐汐，你刚刚说今早是打算离开帝城的？”

    白汐汐突然听到盛远森的声音，有些意外他心平气和的跟她说话，收回思绪，侧身望着他说：

    “嗯，我在那边找了工作，今早的飞机。”

    不过现在……她可能不会走了吧……至少也要等盛时年身体恢复。

    盛远森听着她的话语，目光沉了沉，片刻，道：

    “现在过去，还赶得上飞机吗？”

    “嗯？”白汐汐微微一顿，随即开口说；“现在突然出现这样的情况，我想等盛先生醒来再说。”

    盛远森眸色微微灰暗，有几分深沉，又有几分沉重的说道：

    “你现在走吧。

    你和时年不合适，何况你也不喜欢他，不是吗？

    而站在我的角度，我也不是很支持你们在一起，所以趁着这个机会，你和时年了断吧。”

    他的声音不是严厉的，也不是逼迫的，只是很单纯的在叙述这件事情，表明他的观点。

    白汐汐听完，脸色错愕，僵硬暗淡。

    她之前觉得盛爷爷的态度还挺好，没想到会说出这样的话语……

    可盛时年的种种态度和做法，终究让她动了心，她觉得他们是可以试着交往，努力在一起的，她不想就这样离开。

    “爷爷，我……”

    不待她说完，盛远森开口打断她的话语：

    “汐汐，你不会因为时年这次救你，就铁心想跟他在一起吧？你要知道，即使是子潇看到那样的情况，也会救你，这是人的本能。

    你也应该保持清醒，别被一点点感动就冲晕头脑，你想过和时年在一起，要面对的是什么吗？”

    面对的，是外界的舆论，以及和盛子潇的尴尬！还有盛时年的身份！

    他高贵，她普通。

    他是闪耀的星，她是地上的尘。

    他们……的确不适合在一起，

    只是救她是人的本能？她并不那样认为。

    有些人出于第一反应，会救，可这个有些人，不代表盛时年。

    他那么薄情冷血，淡漠高贵，何曾在意过别人的生死？

    白汐汐抿抿唇，认真而恳求的说：

    “爷爷，盛先生是第一个为我付出生命的人，他对我也一直很好，现在他躺在抢救室，我怎么可以离开？

    我现在单纯的想留下来陪伴他，照顾他，等他醒来恢复健康，您别让我走好不好？”

    至于在不在一起，她现在没有心情去想。

    她很怕盛时年有事，毕竟当时的血那么多，他那么惨白。

    女孩的眼睛里满是恳求，小脸亦是诚恳。

    盛远森看的动容，于心不忍。

    可一想到时年躺在里面是因为白汐汐，以后或许还会有很多类似的事情，他就狠下心去：

    “有那么多医生，护士，你留下来也没有作用。

    就当是我求你，也请你离开时年，不要再出现了。你该不会连我的话都不听吧？

    而且你不是一直要还我恩情？现在就是你听话的时候。”

    声音带了恳请，又带了不容抗拒的逼迫。

    白汐汐怔住。

    下一秒，盛远森又继续开口：“你父亲的治疗到了最后阶段，你过去照顾他吧。”

    听到这话，白汐汐身子狠狠一颤。

    她怎么会听不明白，盛爷爷这话语的意思，是拿她父亲的手术做威胁。

    不得不承认，她被威胁到了。

    从情面上而言，她该听盛爷爷的话，以做报恩。

    从金钱上讲，父亲的手术不能撤，而她也很想念父亲，想看看他到底怎么样了。

    她，不得不离开帝城。

    “好。”最终，白汐汐咬牙，深深的呼吸一口气，望向手术室的门，小脸满是愧疚。

    对不起，她不能看着他从里面出来，陪着他。

    谢谢他，救了她。

    “放心，时年会没事的，手术结束后，我会跟你发消息。”

    盛远森沉着脸，气息压抑。

    实际上他何尝想逼迫白汐汐？但他做不到眼睁睁的看着盛时年一错再错。

    他喜欢那个理智的盛时年。

    他狠下心：“管家，送汐汐去机场，安排辆私家飞机。”

    “是。”管家低头领命。

    白汐汐毫无选择的，被带离医院，前往机场。

    坐在飞机上，看着外面的蓝天白云，她心里极其的难受压抑。

    这个选择，或许不是她自愿的，但却是有意的伤害了盛时年。

    他醒来知道她离开，肯定会很失望生气吧？

    可惜的是，盛爷爷说的也没错，她和他之间，的确隔着许多的阻碍，很难跨越。

    而彻底的离开，不也是她梦寐以求的？

    现在为什么会这么不舍？难受？

    ‘叮叮叮~~’

    手机铃声响起，拉回白汐汐思绪，她拿出手机，没有太过心情的点击接听：

    “喂？”

    “汐汐，你去哪儿了？怎么还不来机场？打了你十几个电话也没接。”

    手机里，是夜战擎焦急的询问声。

    白汐汐想到她迟到的原因，心里不免又微微颤动，她哽塞的挤出声音：

    “对不起，临时发生了一点事情，我不能和你一起过去。”

    听到这话，夜战擎皱起眉头，有丝丝不悦的说道：“又是因为盛时年吗？”

