    “那就多谢了。”

    面对书生的邀请，陆离也不推诿，直接就应下了。

    反正住客栈也是住，住别人家里也是住。

    眼前书生看上去并不是穷苦人，家里应当条件不错，不会让自己失望。

    而且对于那“索命鬼”，他也还有一些困惑。

    想要了解，有一个本地人，而且还是与“索命鬼”有仇的本地人在，那会方便许多。

    两人离开了街道。

    不是街面上神色各异的人，穿过几条巷子，很快就来到了书生的家里。

    路上两人也互通了姓名，得知了书生叫做赖学文。

    果然如猜的那样。

    赖学文是富贵人家，看着眼前写着大大赖府两字的牌匾，陆离走进了里面的大院子。

    进入院中。

    才走了一会，他便感觉到不对。

    院子是好院子，里面的一些装饰布局也很有格调，然而就是太冷清了些。

    一路走来。

    穿过数个走廊，可却一个人都没见到，大门那里没有门房，院子里也没家丁仆役，甚至连鸡犬之声都不曾听闻。

    “我家中原本有二十余口人，然而这一切都在半年前，被那索命鬼毁去。”

    似乎是察觉到了陆离的困惑，赖学文这时带着惨笑的说道。

    “赖公子节哀。”

    陆离闻言微微点头，再看周围，整片院子似乎蒙上了一层血色。

    “让仙长见笑了。”

    赖学文伸手在眼角抹了抹，然后恢复了正常的表情，伸手道：“这边是西院，还是府上用来待客的，仙长看上哪个屋子，告诉我一声，小生请人来打扫。”

    他家中现在就他一人，因为怕被“索命鬼”报复，就算想请一些仆人伺候，也没人敢来应募。

    所以赖学文现在家中打扫，或者洗衣吃饭，都要到外面特地请人来做。

    陆离走进西院，这个院子颇大，有厢房十余间，走廊处还有一个凉亭，园内还有一个小花园，弄着假山流水，池里种着一些莲花，只是此时早已经枯了。

    “就那间吧。”

    看了下，陆离就挑中了一个正对着莲池的屋子。

    赖学文点了点头，然后说道：“那小生这就去寻人打扫……”

    “不必了。”

    陆离止住了他的话，然后直接推门进了那房间，一挥手，无数灰尘污垢便汇成一团，从屋内飘了出去，直接落入莲池之内。

    污水瞬间污染了整个莲池。

    但很快就化为淤泥，沉入而池底。

    所谓出淤泥而不染，说的就是莲花，陆离现在正是在践行这个道理。

    他出了门，看着赖学文，微笑着道：“些许清扫尘埃，陆某自己来就行了。”

    “这……”

    面前书生有些瞠目结舌，今日所见的仙法，实在是让他感觉玄妙，只能道：“仙长仙法神妙，让小生钦佩不已。”

    “些许小术而已。”

    陆离摇了摇头，对这些不以为意。

    “那不知仙长可需要小生准备午食？”

    赖学文犹豫了下，还是问道。

    在传闻之中。

    仙人都是餐风饮露的，或者能够凭空生出美食佳肴，眼前这位仙长神通广大，不知是否也有这些法术。

    “自然是要的。”

    陆离哈哈一笑，看出了对方的想法，调笑着说道：“不过陆某嘴可挑的很，非美食佳肴，不饮不吃，赖公子不知可愿招待？”

    赖学文连连点头：“自然是愿意的，仙长放心，只要城中有的，不管要吃何物，我倾尽家财也会买来。”

    实际上。

    如今家中只剩他一人，又没有了仆人，万贯家财也无处去花。

    只是从其中拿出一部分，也够把城中各种珍馐佳肴吃一个遍了。

    想到此，赖学文便就说道：“那小生就先去准备吃食了，先斩且先在这院内熟悉环境，午饭时我再来。”

    陆离微微点头：“赖公子去吧。”

    目送着对方离去，他收回了视线，然后来到园内的凉亭坐下。

    此时天色尚早。

    距离午时还有两个时辰，陆离也不愿浪费，便拿出了符种，继续刻画着神通。

    昨夜因为郭长兴之事，中途中断了神通的绘刻，此时正好继续接上。

    这次正在刻画的神通，名叫追魂。

    追魂者，可夺取人的魂魄，致人死命之术。

    其实在某种程度上算得上是咒术。

    专门咒人灵魂，乃是仙家从那些邪法中改化而来。

    考虑到自己的需求，还有这门神通的作用，此时便就先绘刻此术。

    神通的绘刻，昨夜已经完成过半，此时不过是继续完善而已。

    这个凉亭从走廊处往院内莲池突出，亭子是架在水池之上的。此时水池里有锦鲤游动，几只水蛛在池里爬动，带起点点涟漪。

    日头慢慢的移动，照的假山斜影在池内也跟着移动，等到斜影慢慢的变得到了中心时，陆离终于从修行中醒了过来。

    “终于完成了。”

    陆离握着符种，看着其内已经成型的一团星系，脸上露出了笑容。

    抬头看了看天色，此时已经临近午时了。

    “赖学文还会回来，距离用餐还有点时间，正好试一试神通。”

    他感应了一下整座宅府，毫无一人，那赖学文想来应该还在外面准备美食。

    用来招待一位仙人，规格自然不能差到哪里去。

    将这些放下，陆离袖袍一挥，一道身影就出现在了凉亭中。

    身姿婀娜，薄纱遮体，一丝雪白隐约露出，加上被面纱遮住的脸，以及因为皱起眉头，而显得弯弯的眉眼。

    这个绝色佳人，正是红乐坊的花魁白练。

    她还有另一重身份，真魔麾下的魔使，一位修魔的四气妖怪。

    “真是尤物。”

    陆离倚靠着凉亭沿栏，静静打量了一下白练，忍不住赞叹出声。

    撇去那些立场，这个妖女确实是魅惑众生的人物。

    不过他也只是欣赏，没有更进一步，想了想，念头一转，就解去了嫁梦神通。

    “嗯。”

    美人初醒，发出了一声呻吟。

    感受着温暖的阳光照射在脸上，白练皱着眉头动了动，随后像是察觉到了什么，意识迅速的清醒起来。

    她纵身一跃，然后挥手朝眼前打出一道粉红气雾，人则往后迅速退去。

    “还真是毒辣果决呀。”

    陆离啧啧的叹了一句，话音响起，眼前红雾就迅速消散。

    气禁神通可禁万物，只要修为没超过他，那么气禁之下，便万法不生。

    同时白练往后飞的身体猛的僵住，却已经是被定身术所定住。

    动念之间，两大神通便已经用出。

    白练惊恐的看着眼前的男人。

    这个之前她有些欣赏，甚至想要收入帐下细细培养的男人，此时已经不知不觉中，化为了让她感到惊恐的魔鬼。

    她实在难以想象。

    这人究竟有多恐怖，自己修为已经不算弱了，凝聚四气，在天下修行者中也算是高手了。

    即便面对五气朝元者，也不会像现在这样毫无反抗之力，被对方一句话，就轻松制服。

    “真是不听话呀。”

    陆离脸上带着淡淡的微笑，从檐廊上起身，朝着白练慢慢走去，微风拂来，将他一身蓝袍卷的飘起。

    来到美人身前。

    看着对方眸中那惊恐之色，轻轻笑了笑。

    陆离抬起手来，指尖在白练脸上拂过，肌肤滑嫩，带着一股冰凉。

    风吹过，从对方身上带来一股香气。

    他嗅了嗅，脸凑到白练的耳边，轻轻说道：“我该怎么惩罚你呢？不如，就把你的魂给勾过来吧。”

    身体向后退去，陆离指尖划到白练的眉心，微微一勾，就见一道白色虚影从眉心中飘了出来。

    指尖勾着虚影，他放到了两人眼前。

    只见虚影飘忽，然后渐渐凝聚，竟然化为了一个婀娜女子，相貌与面前白练，几乎一模一样。

    与此同时。

    白练觉得神魂一痛，仿佛强行被人撕扯出了一部分，在细细感应，却发现自己的命魂已经被人取走。

    同时一股无形之力，覆盖了她体内剩余的神魂。

    藉由这股无形之力，即便神魂缺失了命魂，却也能和命魂保持联系，维持着她的姓名。

    她眼中惊恐之色越浓，间或夹着些许愤怒。

    但被定身术定住。

    白练也只能眼睁睁的看着自己的命魂，被眼前之人放在指尖玩弄。

    “你的魂我就收下了，以后记得要听话，不然的话，我可不敢保证对你的魂儿做什么？”

    陆离声音淡淡，脸上挂着些许笑意，又退回了沿栏那边继续坐下。

    同时也解除了白练身上的定身术。

    似乎是令魂被人勾走的原因，也似乎是之前的遭遇让她认清了现实。

    这一次恢复了自由，白练没有继续动手。

    “你到底想要做什么？”

    她看着陆离，眼中充满着愤怒。

    “你不是看的很清楚了吗？”

    陆离淡淡的说道：“你的命魂被我拿在手中，如果你想逃跑或者反抗的话，只要命魂灭，你这个人也就要死。”

    这就是追魂神通的作用。

    夺人魂魄，控人生死。

    当然这只是一部分作用而已。

    如果陆离愿意的话，他可以此神通直接夺取千万人魂魄，然后一瞬间将之掐灭，这样杀人更干脆。

    不过此法伤天害理，而且也毫无益处，他当然不会去做。

    哪怕此前早就有过猜测，但从陆离口中亲自得到确认，白练依旧感到一道惊雷劈过。

    “魔头……”

    白练身体颤抖着，明明她才是修魔的，却说眼前只能是魔头，真是可笑。

    “不要装的这么可怜。”

    陆离语气淡漠，眸光冷冷地瞥过眼前的曼妙女子：“你们魔头的手段比我残忍多了，我还没对你怎么样呢，收起你那可怜兮兮的模样。”

    别的不说。

    就眼前白练以情欲修炼的方法，论起邪异，就远胜他的追魂之术。

    而除此之外，谁还知道对方背地里又做了什么肮脏事。

    所以这些妖魔不值得同情，哪怕眼前这个妖长得很漂亮，但依旧不值得同情。

    “奴家被公子欺负了，发泄一下小情绪也不行吗？”

    蓦然间，白练忽地笑了。

    她笑语晏晏，眼神带着媚丝，仿佛能勾走人的魂魄。

    似乎是弄清楚的形势，也似乎是想先稳住眼前的陆离，这个妖女态度一下子转变了。

    “当然可以。”

    陆离也跟着笑了，人生如戏，你演我也演，更何况陪自己演的还是个美人。

    他柔声说道：“只是耍小性子可以，但一定要听话，不听话的话，我可是会惩罚的。”

    “奴家知晓了。”

    白练深深的看了眼陆离，笑容璀璨如花。

    这时，院子外忽然传来一阵嘈杂声。

    “快，小心点，别弄撒了，里面的汤可金贵着。”

    “还有你，快些，那菜要热着吃才好，别凉了。”

    门外传来中气十足的呼喝声，还有其他人的应和声。

    这动静吸引了陆离还有白练的注意力，两人都把目光转了过去。

    这时就见院门外，一人匆匆走了进来，正是赖学文。

    “仙人……”

    他兴冲冲的说着，忽地看到凉亭中的白练语气，顿了顿，眸中闪过一丝惊艳，但很快就收敛了起来，疑惑的问道：“这位是？”

    陆离微微笑了笑：“这是白练，我新收的一个女婢。”

    女婢。

    听到这个称呼，白练眉头跳了跳，瞳孔深处似有怒火，但很快就消散。

    赖学文也有些压抑，但他并未因此而感到轻视，而是很客气地朝着白练行了一礼：“见过白仙子。”

    他倒是想得清楚。

    仙人的婢女，那能简单的吗？

    而且眼前的白练气质出众，容貌不似凡人，必然也是仙子般的人物。

    自己只是个凡人，当然得罪不起。

    白练脸色淡漠，只是点了点头，并未理会。

    她对陆离娇媚，那是受制于人，而且对方确实神通广大。

    但对于一般的凡夫，先前花船上那些争夺头花的客人，自己是如何对待的，眼前的赖学文也不例外。

    能点头给个回应，已经很赏脸了好不好？

    “好了，不谈这些。”

    陆离出声打断了这有些僵硬的气氛，然后笑着说道：“看外面这么热闹，想来赖公子已经备好午餐了，闻着这香味，陆某就已经食指大动了。”

    他修仙为逍遥享受。

    好美食，好美酒，好歌舞，好佳人，好世间一切享乐之物。

    此时佳人有了，正差美食珍馐。

