    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    卡卡西用了近半个晚上，将数以百计的飞雷神苦无，投放到暗隐村各个隐蔽地点。百度MM，更多好看免费阅读。

    天羽阁附近。

    “再往前接近的话，应该就有生命危险了，这是最后的了……”卡卡西取出最后一枚飞雷神苦无，四下张望后，看向高处的横梁。

    “最好不要放在那个地方哦，这样我收拾的时候，会很费劲呢……”一个低沉，略带玩味的声音，突兀地在身后响起。

    “谁！”卡卡西猛然回身，身后的人，黑色披风，斑纹面具。

    卡卡西独目圆睁：“宇智波，羽！！”

    “呦，卡卡西，我们又见面了呢……”林羽道。

    “你是什么时候……”

    “大概，是你前脚刚离开住处的时候吧，我的部下就已发现你了，然后，好家伙啊……”

    叮叮当当！

    林羽挥袖，数不清的苦无落在地上，发出清脆的响声……

    卡卡西汗颜。

    羽那冷峻的声音响起：“你把这些东西，埋在我暗隐村隐蔽角落，莫不是方便你的水门老师，将我的村子，当成自家后院一样进进出出对吗，小看人，也要有个限度啊……”

    熊熊！紫色查克拉释放出体外，地面震动，林羽脚下的苦无，被生生融化成铁汁……

    卡卡西近乎窒息，紧攥飞雷神苦无：在这查克拉面前，我浑身竟止不住颤栗，这，就是货真价实的暗影，宇智波，羽吗？不过，还有一线生机，只要我注入查克拉在这个苦无中，水门老师就能察觉到，立时赶来……

    神威！

    喀嚓！！卡卡西手中的飞雷神苦无，被林羽转移了。

    林羽冷道：“你的小心思，我早就看穿了……”

    卡卡西闭上眼睛，万念俱灰：“到此为止了吗，我的性命，还有木叶各位的性命，我太没用了……”

    林羽迈步向卡卡西走去，然后伸出手。百度MM，更多好看免费阅读。

    “木叶刚力旋风！！”

    突然，激昂呐喊响起，绿色身影降临，踢击携着强大旋风而来……

    咻！却从林羽身上穿透了过去。

    “凯！！”卡卡西望着前方的背影。

    “卡卡西呦，身为你的对手兼挚友，我早就察觉到你是背负着任务来的，便悄悄跟过来，果真是正确的选择……”

    凯可靠地说着，摆着标志性的ose，面无惧色道：“宇智波羽，站在这里的，是木叶高傲的‘碧绿猛兽’，迈特凯是也！”

    林羽放下手，平静道：“碧绿……也就是说，现在的你，已经可以开到八门遁甲的第六景门了吗，虽然离你父亲迈特戴还有差距，但已经十分不简单了呢……”

    “纳尼！？”凯惊道：“你了解八门遁甲，和我父亲的事情吗！”

    “谁人不知，你父亲迈特戴，以一己之力，将雾隐忍刀七人众，变为三人众呢，不过……”后半句，林羽是在心中说的：凯啊，那比起你巅峰时的战绩，简直不值一提，你八门全开，可是唯一能以凡人之身，挑战神的存在啊。

    凯皇之名，绝非虚妄！

    林羽心想着：凯以后真有可能会成为我的威胁，要不要在这里，把他给……

    但转念一想：罢了，忧患反而是变强的动力，到时我会强到，八门遁甲之阵，都奈何我了我的地步！

    林羽抬眼道：“不过是多了一条杂鱼，不会改变什么的……”

    “才不是杂鱼！”

    第五杜门·开！！！

    轰！汗液蒸发成绿色蒸气，凯一头浓密黑发倒竖，浑身肌肉通红，青筋暴起：“卡卡西，这里由我来掩护！你赶紧离开！！”

    “凯！！”

    “两个都是死，还不如保全你，卡卡西，我一直坚信，你是未来能够成为火影的男人，快走！！”凯爆喝一声，冲了上去，挥起刚猛铁拳，轰向林羽。

    滋！林羽双目万花筒骤亮，须佐能乎骨架解放，披在身上，挡住了凯的拳头！！

    林羽冷道：“呵呵，这就托孤了啊，放心，一个都跑不了……”

    “卡卡西，快走啊！！！”凯呐喊。

    卡卡西咬着牙，攥着拳，但他没有选择撤退，而是默默从身后拔出白牙短刃，振声道：“我曾经的挚友告诉过我，抛弃同伴的家伙，连废物都不如……”

    林羽目光微微闪动。

    噼啪！！！紫色的雷电，在白牙短刃上爆起。

    林羽不由地诧异：这是……紫电！？那不是卡卡西当上六代火影之后，为了弥补写轮眼的缺失，而开发出的强力雷遁术吗？

    卡卡西独目映着紫光，振声道：“宇智波羽，上次你的那番话，对我震撼很大，没错，之前的我太弱小了，弱小还不自量力，无法保护自己的同伴，为此，我变强了！！”

    噼啪！！短刃上的紫电，骤然激爆。

    “凯！！”卡卡西呐喊一声！！

    “哦！！这就是，青春啊！！”

    第六景门·开！！！

    轰！！凯体外的绿色蒸气，陡然激爆数倍。

    林羽见状，心念动，须佐能乎上，筋肉缠绕，披上一层外衣，进入第二形态。

    凯一跃到高空上，挥拳搏击长空：“咆哮吧，青春！！”

    朝孔雀！！

    轰轰轰轰！！

    拳头摩擦空气，激起的狂暴火球，如雨点爆裂在须佐能乎之上，在如此狂猛的轰击之下，须佐能乎的外衣瓦解，露出其下的骨骼！！

    噼啪！紫光一闪，卡卡西冲上，短刀刺入骷髅，紫电爆发，喀嚓！！裂痕，迅速在骷髅上呈现，并伴随着卡卡西再次强猛的突入，轰然瓦解！！

    林羽双目微眯，开启穿透。

    卡卡西冲至林羽近前，手中白牙短剑划出一道银弧……

    白牙刀法·斩魂一式！

    “嗯？这种不祥的感觉，难道说，这斩击，是灵魂攻击！？白牙秘技吗，原来紫电只为击破须佐，这才是他的杀招！！”

    林羽察觉到不对头，后撤一步，避开斩击。

    噼啪！！同时，激烈的雷电，缠绕在林羽右手。

    “千鸟……不，雷切！！”卡卡西愕然。

    “卡卡西，不要犹豫！！！”落地的凯，弓着身子呐喊道。

    “啊！！”白牙利刃缠绕着紫电，与雷切交错而过……

    卡卡西的姿势定格了，在他胸前，有一道切口冒着电弧，伤可及骨！

    林羽站立，无伤，但……

    喀嚓！喀嚓！他的面具之上，一道裂痕从中间呈现，面具一分为二，左半边落到地上。

    “这，这张脸……是谁？”凯一脸懵懂。

    林羽缓缓转过身，侧脸朝着卡卡西，有些复杂地说道：“你真的变强了呢，卡卡西……”

    【作者题外话】：银票，有吗？				

