    第七十六章，版权

    雁过拔毛。

    虽然这么说好像有点儿过分，毕竟用了人家的平台和流量，现如今这年代，流量为王，有流量就有收益，有名利。

    所以对方这么做也无可厚非。

    但张程还是想要先把版权拿到手再说其他。

    毕竟张程对连理那位还是比较看好的，如果以后一番运营之后，发布的小说火爆平台，那时候想要再把版权买下来，可就是天价了。

    来到白老爷子的别墅。

    到底不是第一次来，张程熟门熟路的来到老爷子的书房。

    老爷子正在看书。

    家里却没有女主人，也不知道是离婚了还是怎么了。

    张程也不敢问。

    “走，咱们去放映室。”老爷子看到张程过来，轻轻一笑起身道。

    张程跟着老爷子来到别墅里的放映室。

    看着屋里的摆设，张程啧啧有声，还真是专业。

    把手机交给老爷子的助理，很快开始了播放。

    老爷子看的挺认真，让张程颇有些不好意思。毕竟哪怕是他花钱拍的片子，但有一说一，真的不算好。

    两个小时后，重生的一二集放映完毕，白老爷子脸上流露出若有所思的神色。

    “缺点我就不说了，毕竟是一群孩子们所拍摄的，优点却也有而且不错，我从这两集片子里看到了认真。”

    “认认真真的拍摄，认认真真的演绎，认认真真的服道化。”

    “在现在的环境下，很难得。”老爷子赞赏道：“如果成片都能有这个水准，我可以做主，用你拍摄成本的1.5个系数收购。”

    张程闻言不由一乐，能有这样的结果，对于他来说无疑是很不错。

    几百万拍摄的片子，转手就赚了一半。

    不过相比于这部片子，张程更重视连理那边。

    而听完张程的请托之后，白老爷子也没有什么为难，让助理跟小说网站那边打了个招呼。

    30万。

    算是连理这部小说使用网站流量的费用，至于版权、改编等一系列都归属连理所有，如果后续有上架之类的收入，则按照正常签约作者分成。

    这样的条件，张程无疑是满意的。

    毕竟这家小说网站是国内最好的小说网站之一，背靠国内的一家大型互联网公司，相当的豪横。

    如果没有白老爷子出面，对方恐怕连理都不会理张程。

    毕竟30万就像蹭流量？想屁吃啊。

    事情解决，张程陪着白老爷子吃了顿晚饭，然后离开。

    没有回香香哪里，而是来到了杨雨杨雪这边。

    刚刚收下两姐妹，张程还是很眷恋的。

    对于张程的到来，两姐妹有些意外。

    白天不是已经排位过了么？怎么又来了？

    但很快两姐妹就没了想七想八的余裕。

    排位结束，看着被他左拥右抱已经睡着的两姐妹，张程挺开心。

    翌日，两姐妹早早醒来，晨练之后，继续经营网店。

    “不去招人么？”张程道。

    杨雨闻言扭头看向杨雪。

    准备她照顾网店，让妹妹去招人。

    杨雪见状索性起身，跟张程一起外出。

    先到中介，搞定了办公场所，毕竟总不能还像现在一样在家里经营。

    很快到实地看了看后，敲定了地点。

    网购几台电脑，不是什么好配置，就是一般的电脑就足够用了。

    然后来到人才市场。

    S城，做为一个国际大都市，还是非常热闹的。

    上到年薪百万，数百万的白领、技术工种、管理等，下到月薪几千块的蓝领，共计7层的人才市场内，都能找到各自的工作。

    张程他们来到二楼，网络信息招工处。

    很快面试了几个女孩子，甚至有两个还有经营网店的经验。

    这无疑就更完美了，直接招收了三位女工之后，张程带着她们去办理相应的手续。

    杨雪则有些担忧，她们的网店生意不好不坏，尤其前些时候闹了那么一回，还是受到了影响。

    张程这招了三个人，她们能负担的起么？

    别回头再把人家辞退了，那就不好了。

    “以后她们的工资我承担，你们好好经营网店就是了。”张程道。

    杨雪闻言一愣，扭头看向张程，刚才租房子的时候，张程也是帮她们交了房租，而且还买电脑，简单的清理与装修，现在又负责工人的工资，那她们姐妹如果还不能把网店经营好，还是趁早关门大吉吧。

    “对我们姐妹这么好啊？”杨雪笑嘻嘻道。

    趁等红灯的功夫，张程看了杨雪一眼：“我对自己的女人好，不是应该的么？”

    杨雪又是嘻嘻一笑，没有再说什么。这种被人宠着的感觉，倒也不赖。

    回到家，杨雨听完了妹妹的话后，神色复杂的看向张程。

    给钱，买房，现在又帮她们经营网店，承担了其中最主要的成本。

    “谢谢。”哪怕两边有了亲密的关系，而且还是她们姐妹一起，但杨雨不会也不能心安理得的接受。

    张程摸了摸杨雨的小脑袋瓜子：“既然想做网店，那就好好做就是了，回头我再给你们联系一些货源。”

    张程如果没记错的话，杨树杨老爷子，经营的好像有服装产业。当然严旭严老爷子那边似乎也有。但到底打扰严老爷子不少次了，还是换个人麻烦好一些。

    杨雨点了点头，相比于活泼的妹妹，杨雨要文静些。

    又聊了聊天，张程离开。

    目送张程离开后，两姐妹松了口气。

    她们是有点儿吃不消了。

    说起来什么只有累坏的牛，没有耕坏的田，但实际上女性打排位也有着过犹不及的问题。

    一旦超过承受力，妇科疾病什么的，也是很麻烦。

    尤其两姐妹之前还是小孩子。

    张程离开后，看了看时间，返回了香香这边。

    香香正在吃饭，看到张程回来，连忙迎接上来。

    “吃饭了么？”

    “还没。”张程道。

    “张姐，帮程哥拿一下碗筷。”香香连忙安排道。

    接受着香香的伺候，张程还是很享受的。

    “你也坐下吧，忙了一天。”张程道，香香虽然只是监拍电视剧，看上去好像不需要什么体力劳动，但因为她很想把电视剧拍好，尤其的用心，自然不会轻松。

    凡事既有轻松的做法，但一旦认真起来，肯定就需要付出数倍，甚至数十倍的努力。

    香香几乎是竭尽全力，前些时候累的张程都不忍心跟她排位了，还是近些时候药酒泡好，才算是好了许多。

