 一命换一命？

如此看来，这神秘老修是打算在临死之前、拉辰申当垫背的了。

“神晶冰云，凝！”

一瞬之间，老修毫无保留的动用残存的所有命力和气力，再将“神之领域”和变异水元素的晶灵、悉数倾泻而出——“喀嚓、嘎呲呲呲……”眨眼之际，那青中带粉的层层冰晶能量、一直攀爬到辰申的脖颈部位，才停下了冰封的势头。

这一来，辰申除了脑袋没有被攘括其中之外，其余的身体部位皆被封锢于坚冰之内，一丝一毫都动弹不得！更让这少年倍感惊异的是：自己再度催使“九霄神霆”的雷火之力、想像上一回那样自内而外的融化坚冰，去发现根本就做不到！事实上，除了辰申这个主要目标之外，老修此番临死前的反扑，更是让整个天地都变了颜色——“咔嚓嚓、嗤滋滋滋……”恐怖的冰封之效，硬生生把盛夏季节郁郁葱葱的千万大山、都冻成了一座座冰山雪岳！就连空中的云天都被冻上了一层层冰凌，晶莹剔透，宛如一面硕大的水晶镜子。

遥遥望去，天地共一色，俱是冰雪苍茫……这让辰申与万宝大神一战过后、静默了大半个月的丛云界本土修者们，又一次沸腾了起来——“快看啊，千万大山的方向、那许久未变的天空，又一次发生了巨变。”

“我的妈妈呀，这、这冰封万里晴空的景象，实在是太壮观了！”

“不仅壮观，还很‘冻人’嘞！”

“不错，也不知是不是错觉，我忽然感觉到浑身冰凉。”

“要么穿厚些，要么就得运起玄气护体、与那乍然来袭的寒意相抗。”

“否则的话，还真他娘的冷呢！”

一些人更显兴奋：“神迹再现，说来，这已经是第三种玄能属性缔造的奇景了吧？”

“的确如此，显示火，接着是雷，现在，那千万大山所在的上空，又上演了凝水城冰的壮丽景致。”

“一次两次是巧合，可三次四次总不可能还是偶然吧？”

“能引发此等异象的，必为旷世之神器啊！”

“来啊，传本宗主令，立刻取消休整，全速进发！”

“不仅如此，往后的一日一休改为三日一休，我们的腿脚得再快些，才能不被其他有实力的宗门捷足先登了去……”而此时，作为被这“极寒异象”直接针对的目标，辰申的内心早已掀起了惊涛骇浪：“怎、怎么会这样？”

“以哥那‘九霄神霆’的雷火之力，如今居然都无法灼熔这将我困顿于此的坚冰？”

“而且现在除了没有被冰力封锢住的脑袋，我的其他部位皆是一丝一毫都动弹不得啊，这与待宰的羔羊有何区别？”

“如果这时，那老家伙再祭杀威，对准我的脑袋狂轰滥炸，我迟早得被他活活耗死啊！”

可下一刹，辰申又有了新的发现：“咦？

不，不对。”

“雷火之力对这坚冰仍可奏效，只不过将其融化的速度、比起上一回来，慢的实在是太多太多。”

“所以乍一看，才会给人一种坚冰难容、雷火寸功未建的错觉。”

“那就好，那就好啊！”

“而且，那老家伙似乎也真的已是油尽灯枯，无力再战了。”

“那他为何要以冰固之法将我冻结与此？

还说什么一命换一命？”

“咳咳、咳咳咳咳咳……”正当此时，半空中的老修好一阵猛咳，继而长叹一声：“唉～以我现在的身体状况，果真还是欠了点儿火候么？”

“冰封之息，居然只封到了脖子就难以为继了，咳、咳咳咳……”言语间，他那原本自我冻结了心肺部位、以防失血过多过快而亡之处，已经开始慢慢融化了。

不过，这老家伙的脸上却瞧不出太多的恐惧之色，嘴角反倒也扬起了一丝丝笑意，也许是在为自己临死前、还能拉对手一并陪葬而感到满足吧？

只见他眉眼含笑，志得意满道：“小子，本神不得不承认，我的命息很快就将断绝。”

“但你也好不到哪里去啊！”

“中了本神以变异水元素之灵、搭配神之领域而成的封锢之力，你就只能是一动不动的被永远封死于此。”

“虽说以你的修为，不吃不喝也能存活许久，但你明明活着、却只能跟个雕塑一样一动不动。”

“况且，你终有一日会被渴死饿死的！”

这神秘老修越说越是兴奋，眼中嘴角，皆是笑意难平：“而在那之前，你却只能眼睁睁的等待着死神的降临……”“这种滋味，怕是比现在就一刀砍了你的脖子还要难受吧？”

“不过你放心，老夫的耐心很好的，定会在九幽地狱等到你下来陪我的那天啊，哈哈哈哈哈哈……”就在那老修歇斯底里的狂笑之际，辰申竟也冷笑了两下：“呵呵，你怕是永远也等不到那一天了！”

“哦？”

老修眯着眼、刮了辰申一番，继而满口不屑道：“哼，难不成你真以为自己有办法破掉本座豁出一切所造的冰封之力？”

“那我只能说，你想太多了啊小鬼！”

“别再挣扎了，还是老老实实接受这悲惨的命运吧，哈哈哈哈哈……”而此时，那早已随着坚冰禁锢、从而摔落谷底的少年依旧面色恬淡：“不，想太多的人是你啊，老家伙。”

“你这融入了‘神之领域’和‘变异水元素之灵’的双重冰封之效，或许以我目前的玄修境界，真的无法破除。”

“但……谁给你的自信，让你觉得自己的‘神之领域’就吃定我了呢？”

“用你残存的那一丁点儿感知力，好好感知一下，看看你所谓的‘领域’在哪儿呢？”

“哼，他此番定是在故意蒙骗于我，好让本神死的不安吧？”

老修心下虽这么认为，但终究还是没能忍住，决定鼓动残念、闯入禁锢辰申的坚冰之内。

一刹之后，老修脸上本洋溢着的、无比自傲的狂笑之势，戛然而止！因为他发现，自己于绝命时刻、豁出一切祭出的“领域之能”，根本就不存在…… 