    22号，会议开启也是结束。

    这一天，张涛昙花一现，很快消失在魔都。

    然而那番话，却是让方平心情无法平复。

    “会死吗？”

    方平心中问自己。

    他不知道！

    在他眼中，张涛无所不能，强大无比，之前斩杀太安天帝，外界传的沸沸扬扬，张涛伤势惨重，不复巅峰。

    可方平没有太多的担心，他觉得张涛很快可以恢复。

    就如当初，外人都说分化体分化之后，战力受损严重。

    可张涛，一次又一次地打破了这些传闻，他越战越强，好像永无止境，谁也不知道明天的张涛有多强。

    新武……是张涛撑起来的！

    是他铸就了新武！

    镇天王铸就的只是百年前的镇星时代，而不是新武。

    张涛，才是新武的灵魂。

    ……

    战天宫，后院中。

    方平坐在地上，看着对面的箭靶，昔年，战天帝大概也站在他这个位置，修炼自己的箭技吧？

    “战天帝敢战皇者！敢对皇者出箭，若是我有他的实力，岂会如此？”

    方平看着箭靶，心中思绪万千。

    张涛走的那一刻，他心里不太好受。

    新武太难了！

    大事小事，强敌弱敌，都压在那几人身上，以张涛为主。

    盛世！

    在这黑暗年代，在这绝望的年代，人类居然有了盛世！

    再也没人饿死，再也没人受饥寒交迫之困！

    开创千古未有之辉煌！

    “不够强！”

    方平喃喃一声！

    还是不够强！

     08年4月，正式接触武道。

    如今，11年2月份罢了，三年都不到。

    他金身九锻，绝巅之下，三界排名33位，胜过了无数千年老古董。

    可方平还是急了。

    他还不够强，还是差的多。

    财富：29亿点

    气血：141400卡（141400卡）

    精神：9499赫（9499赫）

    破灭之力：70元（70元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     之前80亿点财富值，送了老张50万元不灭物质，一下子就消耗了50亿点财富值。

    接下来的王战之地一行，方平还得为人类强者准备一些不灭物质，自己还得预留一些，起码要留10亿点左右。

    如今的方平，也不在意财富值能不能到100亿点。

    不说系统能不能升级了，就算能，对他用处也不是太大。

    到现在，本源解析的功能他还没怎么使用过。

    “得尽快将肉身淬炼到九锻巅峰！精神力也要尽快达到万赫！”

    方平看向院落中的花花草草，这是真正上古年间活到现在的花草，上古之时，只是普通花草罢了。

    受到了战天帝的影响，没有枯萎，才能存活至今。

    这些东西，给他带来了50亿点财富值！

    而当初，天榆这位真王守护的圣果，也不过是价值1亿点一枚罢了。

    “堪比50颗圣果！”

    普通花草，也没多少，价值堪比绝巅妖植的50颗圣果，由此可见一斑！

    “我不奢求马上达到绝巅，甚至不奢求九品境！只要金身能达到九锻巅峰，完成彻底蜕变，气血质变，我就能和祁幻羽一战，成为真正意义上的绝巅之下第一人！”

    方平喃喃。

    九锻金身，气血能达到20万卡，质变之后堪比40万卡气血，这已经是绝巅之下的一个极限。

    李老头就算达到了九锻巅峰，也未必是祁幻羽对手。

    因为他有短板！

    他爆发力强，恢复力弱，爆发到了极致，也未必可以干掉祁幻羽。

    而祁幻羽精神力不弱，金身强大，有不灭物质，恢复速度比他快。

    李老头八品境，必定是无法胜过对方的，还得小心被祁幻羽强大的精神力震慑，被对方击杀当场。

    这时代，真正有希望在绝巅之下超越祁幻羽的，唯有方平。

    至于赵兴武，实际上也比对方稍微差了一截。

    “王战之地，已经可以让绝巅之下武者进入，这一次祁幻羽这些人必定会去！而妖皇遗物，我志在必得！”

    祁幻羽那些人吃了一次又一次的亏，这一次……方平很怀疑，自己一进入，可能就会被围杀！

    “委羽山这些地方，都各有算计！到了那时候，人类孤军奋战，甚至我华国孤军奋战都有可能！”

    “人类还能靠谁？”

    “谁也靠不住，唯有靠我们自己！”

    方平声音越来越大，气势越来越强！

    我弱小时，一位位强者为我护道，一位位强者为我流血。

    在这个频临末世的岁月，这些强者坚守本心，呵护后进，为他们保驾护航，难以想象！

    哪怕他们这些人，表现的极为妖孽，明显有很多秘密。

    可无人去问，无人去窥探。

    张涛这些人，哪怕看出了很多很多东西，却是极少会过问这些，唯有默默呵护，看着他们一点点成长，欣慰至极。

    “我若生在地窟，早就死无葬身之地。”

    “我是幸运的，新武人都是幸运的！”

    “我们有最值得敬重的强者在守护，而今……他们却是力不从心了！”

    “我们没时间了！”

    “……”

    一句句话语吐出，愈发的铿锵有力！

    方平金身璀璨的如同耀阳，整个战天宫都被染成了金色。

    ……

    悬浮在空中的战天宫，这一刻金光灿灿，哪怕相隔数十里的魔都，都能看到海岛那边的金光。

    隐约间，仿佛可以看到一道人影呈现在空中。

    ……

    魔都。

    市区一处顶楼餐厅。

    几位尝试着体验人间生活的天外天强者，此刻都纷纷看向海岛那边。

    玉虚子放下了手中的咖啡杯，站起身来，走到落地窗边，看向那边隐约的金芒所在，沉声道：“这是……方平？”

    “是他！”

    弘基也站了起来，这位俊秀至极的观明天帝子，这一刻也是神情凝重道：“他在淬金身？”

    “淬金身动静怎么会这么大？”

    玉虚子说着，眉心微微跳动，很快道：“他在明道！此人……快要踏上本源道了！”

    这话一出，其他人也纷纷走来。

    徐丙深吸一口气，郑重道：“他金身九锻，灵识八锻，哪怕都未攀至巅峰，可一旦踏入本源道，进步也是一日千里，真神之下第一人，指日可待！”

    此话一出，所有人都是默然。

    真神之下第一人！

    非王之王！

    在场众人，别看活的长，可他们有希望进入真神境吗？

    哪怕玉虚子这种风云榜排名前列的强者，也不敢说自己必定可以进入真神境。

    而方平，今年21岁。

    玉虚子一直盯着那边看，过了片刻，缓缓道：“方平此人，很难揣摩！诸位，进入诸神墓地，小心了！我等天外天之地，当守望相助。

    我们活到了这个时代，就是我们的机会！

    死在这时候，不值得！”

    大乱将至，等待了无数年，等待的机会快到了。

    他们有望真神，也有希望进入真神后，迅速进入帝级，因为这是一个充满了传奇的年代。

    这时候死去，不值得。

    众人纷纷点头，六大天外天，除了龙变天没来人，其他各家，此刻都是心照不宣，合作！

    弘基岔开了这个话题，沉声道：“方平会在进入诸神墓地之前，踏入本源境吗？”

    他正说着，身后，无极天这边忽然多了一人，一位冷清女子几乎是凭空出现在此地，清冷道：“本宫更好奇的是，他如何进入了金身九锻？”

    “见过穆颜真神！”

    众人纷纷行礼，穆颜没管他们，视线投向那边，淡漠道：“金身九锻，非极道不可踏入！打破了金身极限，以非极道武者之身，晋级九锻，诸位……你们告诉本宫，他如何做到的？”

    徐丙急忙道：“据说是战天帝的心脏！”

    “他不是战天帝转世！”

    穆颜冷冷道：“他既然不是，那心脏对他而言，提供的只是能量！若是战天帝转世，那心脏才是真正的至宝！换言之，他靠能量，强行打破了肉身极限，这本就是最大的疑点！”

    她没说李长生，那位好像真的有点踏入极道的意思。

    至于是不是纯粹的极道，现在不好说，等对方到了真神才能清楚。

    可方平，真的不一般。

    她这么一说，弘基马上道：“之前我曾问过师尊，师尊说他查过方平的过往。方平此人，要不就是一位极道天帝转世……要不就是有人在他身上动过手脚！

    更甚者，他就是一位帝尊封印自身，释放自己的能量，他的金身九锻，并非真正的金身九锻。”

    “封印？”

    穆颜迟疑道：“有帝尊封印自身重修吗？”

    转世，那是战死了转世。

    封印，那是活着的时候，封印了一切，进行转世。

    二者，还是有些区别的。

    一位活着的帝尊，谁有这么大的魄力，做这样的事？

    一旦无法复苏，那就彻底消失了。

    如今活着的这些帝尊，谁敢这么干？

    近万年的时间，才修到了这地步，转世也不是一定可以行的通的，这东西很玄乎，完全看运气。

    到了帝尊这地步，还完全靠运气去做事，那才是不成熟。

    弘基微微摇头，这个只是猜测，方平到底什么情况，没人知道。

    换一个时期，早就被帝尊抓去研究了。

    可如今，在人间界抓方平，那等着武王上门生死搏杀吧。

    ……

    天外天的人在议论。

    海岛之上。

    金光越来越灿烂了，久久不熄。

    天部众人，以及还没离去的王若冰、玄华几人，也纷纷走出屋子，看向上空的战天宫。

    “要踏入本源境了吗？”

    “动静这么大，踏入本源境动静不是很小的吗？”

    “……”

    众人也在议论。

    进入九品，其实没太大的动静，哪怕踏入本源道，撑死了上空显现一条道路，很快便会消散。

    可现在，金光耀目，已经持续一段时间了，迟迟没有看到本源大道显露。

    显然，方平还没踏入本源道。

    可金光如此耀目，方平在干什么？

    ……

    方平在干什么？

    他在疯狂淬身！

    此刻的方平，完全被金色的不灭物质包裹！

    身前，一枚金色璀璨的晶体漂浮在空中。

    那是脑核！

    一株种植万年的草木，瞬间粉碎，无数浓郁的生命之力和能量迅速溢散，转瞬间被脑核吸收。

    黄金屋悬浮在空，随着脑核金光耀眼，黄金屋好像更加紧密了。

    而此刻的方平，却是脸色微变。

    脑核之上，虽然金光璀璨的厉害，可他却是看到了一些微不可见的细纹。

    “自爆导致的吗？”

    “会让脑核破碎吗？”

    “还是说……到了那一日，我的精神力全部泯灭，活成了如战王他们这般，遗忘了过去，重新开始？”

    在金身之上，诞生新的人格！

    也许到了那一天，他就不再是方平了。

    方平心中忧思一闪而逝，转瞬间化为坚定，我只会活成方平！

    哪怕真的到了那一天，代表的只是方平死了，而不是他活成了别人。

    “新武人，只活这一世！”

    方平气势越来越强！

    大量的不灭物质被消耗，院落中，花草也越来越少。

    信念的坚定，好像引发了连锁反应。

    此刻，方平眼前，出现一片黑暗，本源空间！

    近在咫尺！

    黑暗空间，无边无际，方平仿佛看到了一个暗礁，飘浮在黑暗之中。

    踏上去！

    只要踏上去，他就是九品境了！

    方平盯着暗礁看了一会，忽然嗤笑道：“九品又如何？不成最强九品，走本源道，有必要吗？”

    轰隆一声巨响，在方平脑海中响起。

    黑暗空间陡然崩溃，消散一空。

    往前一步，便是九品。

    方平放弃了！

    他不愿意这时候成就九品，成了九品，金身淬炼没有现在这么简单，他也许还没现在提升的快。

    本源空间消失，方平好像淬炼肉身的速度更快了。

    可下一刻，本源空间再次出现。

    “朝前一步，九品！”

    “踏入本源道！”

    “……”

    黑暗中，好像有人在说话，方平微微蹙眉，什么鬼？

    心魔？

    武道修炼，没这一说吧？

    诱惑我？

    他忽然想到了什么，之前张涛就告诉过他，踏入本源空间的时候，会有大量的杂乱思绪冲击脑海，难道就是这些？

    “这么说，到了这地步，这玩意还经常要诱惑我踏入本源道了？”

    方平若有所思，他体悟本源道的时间晚，到现在才呈现了出来。

    一些老牌强者，恐怕在五六锻的时候，就有这样的感受了。

    所以很多老牌强者，不会等待，在五六锻的时候就会进入九品境，是不是也是受此影响？

    “考验我的意志力？”

    方平撇嘴，九品又不是很强，你诱惑我直接进入帝级，我还会动心，本源道而已，我都不知道杀了多少了，岂会动心。

    “小看我！”

    方平心中嘀咕，轰隆一声，本源空间再次消失。

    本源空间消失一次，方平淬炼肉身的速度好像就快了一分。

    这时候，方平忽然有些明悟了。

    金身九锻，也许也是一次意志力的抗衡。

    如果这玩意时常出现，他可以一直坚守下去吗？

    大道就在眼前！

    有几人可以忍住这样的诱惑？

    “我如此，李老头呢？”

    方平这一刻想到了李老头。

    ……

    同一时间。

    下方，一处小院中。

    李老头也陷入了沉思。

    要不要进入九品境？

    他也踏入了金身九锻，他比方平明悟本源道更久，此刻，他的面前也有一片黑色空间呈现。

    “进入九品吧！金身九锻还不知道要多久才能进入巅峰。”

    “进入九品，金身会蜕变，基础气血会更强大，现在14万卡，进入九品后，最少也有16万卡！”

    “堪比寻常九品32万卡，随着本源道进步，基础气血越来越强，也许很快就可以九品无敌！”

    “快进九品吧！李长生，你不是方平，你消耗的资源太多太多了，你消耗的不是你自己获得的，你消耗的是其他人的底蕴，是方平的底蕴！”

    “进入九品之后，不用再特意淬炼金身，消耗就不会如此巨大了！”

    “纵然你八品无敌又如何？纵然你八品可斩九品，可永远成就不了绝巅，时不我待，你还有多少时间？”

    “李长生，醒醒吧！现在需要的是绝巅战力，而不是一位八品无敌的强者！”

    李老头站在院落中，脚尖微微颤动，想要前行一步。

    踏出这一步，他为九品境！

    进不进九品？

    不进，他还需要消耗大量资源，方平的不灭物质，他已经消耗了数万元了！

    这是多少绝巅境，一生都无法凝聚的不灭物质，全都砸在他身上了。

    “王战之地即将开启！我若现在晋级九品，再次蜕变，基础气血最少有16万卡，神兵、战法加成之后，我纵然不如祁幻羽，也不会比苏云飞差！”

    一入九品，他就真正具备风云榜前十的战力。

    不入九品，他最多也就堪比王晗月这些人，甚至有些不如，这些人躲过他的必杀一击，他不堪一击。

    帝坟一行，他斩杀了无名山青年，名噪一时，位列风云榜18位，比常山启他们还要高。

    可李老头知道，自己爆发力也许足以位列18，综合实力却是绝对没这么高。

    真正要排，他也许还在方平之下，这才正常。

    无名山青年，不知道他的战斗习惯，如吴川这些人，和他熟悉，生死之战之下，他绝对做不到斩杀吴川，只会被吴川斩杀。

    抬头，看向上空的战天宫。

    李老头眼神复杂。

    昔日，需要他守护的青年，已经成长起来了。

    八品境一战，他其实已经败给了方平。

    如今，方平也是九锻，他也是。

    可他到了九锻，已经感受到了巨大无比的压力和瓶颈。

    吸收了战天帝的心脏力量，他吸收的很多，可始终卡在了14万卡这个关卡，这些时日，一直没太大进步。

    他消耗的资源，其实比谁都多。

    哪怕方平自身消耗，其实都没他大。

    “当初，我能保护你，所以我能接受这一切，我越强，你越安全！”

    “可如今……我已经掉队了！我已经无法再保护你了！”

    李老头心中呓语，他看似进步极快，可实际上已经掉队了。

    堪比常山启他们那个境界，可以保护谁？

    强者蜂拥而现，他再也不是那个无敌的长生剑了。

    迟迟停留在八品境，只会被越甩越远的。

    “我在惧怕什么？”

    “不是九锻巅峰又如何？”

    “一剑在手，大道任我驰聘！”

    “根基雄厚？老张他们，谁有我根基雄厚？”

    “而今，他们不也照样斩杀帝尊！”

    “老师，您这一生都不曾体会过九品的风光，都不曾被人叫一声大宗师，今日学生李长生，替您走一走九品路，替您感受一下，本源大道到底是何滋味！”

    “……”

    李老头眼神陡然坚定了起来！

    武道路，走出来的！

    谁说不到九锻巅峰，就不是无敌了？

    这一刻，李老头选择了和方平截然不同的路。

    这一刻，李老头陡然踏出了一步！

    轰隆！

    一声轰鸣，响彻脑海。

    好像引发了连锁反应，现实空间，虚空震颤。

    原本还在观看方平的众人，陡然看向小院这边。

    此刻，天空昏暗，一片黑色空间好像呈现在所有人面前。

    下一刻，李老头手持长剑，武道服无风自动，脚步坚定，再次踏步上前，毫无突兀，踏上了高空。

    高空之上，好像有一条道路呈现。

    没有那么宽阔，羊肠小道罢了。

    李老头看都不看，一剑劈出，羊肠小道四周的黑暗，好像被劈开了！

    光明呈现！

    “我的道，在我剑下！”

    一声低喝，如同惊雷，扣人心弦。

    “我的道，我来开！”

    轰隆！

    一道通天剑芒升起，一剑劈出，李老头上前一步，直接踏入了羊肠小道。

    “走多远，我说了算！”

    又是一剑，劈开了前方的黑暗，李老头再次踏前一步。

    “有多宽，我来定！”

    一剑横扫，四周黑暗虚空被剑气撕裂，羊肠小道眨眼间成了通天大道！

    这一幕，深深映入了所有人脑海中！

    这一天，一位持剑老人，踏空而行，一步一剑，开辟了自己的道，不知疲倦，勇往无前，一路前行！

    黑暗，被打破！

     这一天，长生剑客的声音响彻天地。

    他的道，他自己开。

    多宽，多远，他说了算。

    犹如之前，一意孤行，踏上了万道合一路，长生剑客没有在进入九锻金身后，选择了止步九锻，转瞬间踏入了九品境！

    大道就在脚下，这一日，长生剑一日之间走出300米。

    一念之间，本源四段！

    ……

     这一天，所有人都知道了一个原本就已经知道，今日却是要重新认识的人——长生剑客李长生！

    踏入九品瞬间，金身映射天地，气血16万卡！

    踏出300米，本源未曾增幅，金身却是再次变强，气血18万卡！

    本源四段的李长生，基础气血18万卡，无本源增幅，有气血质变，一日间，李长生蜕变，极限战力36万卡以上。

    这一日，禁忌海中，一块石碑，上面的字迹忽然变化。

    长生剑客李长生，风云榜第4位！

    祁幻羽、赵兴武、孔令圆、李长生……

    风云榜前4，算上赵兴武，华国独占其三！

    ……

    “长生剑！”

    这个不起眼的老头子，这一日风光无限。

    在王战之地即将开启的前夕，陡然多了许多变数。

    此刻，无数势力，包括一些帝级强者，都注意到了这位新武人。