
　　道天楼，癸字楼分楼，梳烟阁。

　　岑碧青盘坐在梳烟阁内，额头上系着一条泛着赤红色光芒的玉带。

　　这条玉带并非岑碧青的饰品，而是道天楼给她戴上的禁锢。

　　这玉带名为‘赤鸢封灵带’，一旦戴上会立刻封住泥丸宫，再也无法运转道法和法力，甚至连肉身力量也无法动用，只能和一个普通人一样行动说话。

　　同为真仙境的道行，许仙就没有这个待遇，这还是因为岑碧青的法宝‘九华天宝峨眉刺’太过强横，不得不如此慎重对待。

　　而尤其令红云老祖忌惮的是，他发现自己根本无法将九华天宝峨眉刺从岑碧青的元神内剥离，活了这么久，他还从未见过这样的事情。

　　要把九华天宝峨眉刺从岑碧青元神内摄出，只能让岑碧青神形俱灭，但现在还不能这么做。

　　所以，这不得不令红云老祖心中忌惮万分，给岑碧青带上了这赤鸢封灵带。

　　晏云华立在梳烟阁门前，目光注视着盘坐在绣榻之上的岑碧青。

　　岑碧青也毫不畏惧地直视着晏云华，两个女人就这样相互看了许久，随后晏云华终于忍不住开口问道：“听说你和西华州的鸿清神君是至交好友。”

　　“把‘听说’去掉。”岑碧青淡淡地答道。

　　晏云华瞥了瞥嘴，然后倚在阁门上道：“你那柄太乙金仙级的法宝就是他在天庭给你炼制的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不关你的事。”岑碧青随口说道。

　　晏云华沉默了片刻，道：“我听说天庭仙官是不许结婚的，就连神仙也不行，你是个妖仙吧？”

　　岑碧青眉头一皱，看着晏云华道：“你想说什么？”

　　晏云华笑道：“鸿清神君作为大主使的鹰犬，天庭的走狗，他自己就曾将两个相恋的神仙强行拆开，你觉得他是真心待你？还是只想随便玩玩？”

　　岑碧青闻言一怔，旋即‘噗呲’一声笑了出来，接着更是玉手按着小腹不断大笑起来。

　　这一幕看得晏云华满头雾水，问道：“你笑什么？难道我说的不对吗？”

　　岑碧青抬起头来，一边摇头一边笑的合不拢嘴，半晌之后她深吸了一口气，然后看着晏云华道：“我实在不是很想说，你就跟个傻子一样。”

　　“...”晏云华十分不解，道：“我怎么就像个傻子了？”

　　岑碧青看着她问道：“你有去人间行走过吗？”

　　晏云华闻言，登时一脸鄙夷地摇头道：“人间污浊，我乃修行之人，岂能到那种污浊之地去？”

　　“呵呵。”岑碧青笑了两声，然后便朝晏云华问道：“你们准备怎么杀我？”

　　“杀你？”晏云华闻言稍微沉默了一下，然后说道：“你不是天庭的人，我们不会杀你。”

　　岑碧青眉头一挑，从晏云华这话里面她听出了一丝不同寻常的意味，“你们只杀天庭的人？”

　　“对。”晏云华十分干脆地点头道：“不过我们虽然不杀你，但你到了这里，就别想离开了。”

　　岑碧青闻言，再次问道：“玉皇庙四位天法院真人的死，也是你们的手笔？”

　　“不错。”晏云华道。

　　岑碧青目光一凛，道：“那你们为何要嫁祸给我姐姐？”

　　“白素贞吗？呵呵，因为我们想要一件东西。”晏云华说道。

　　岑碧青问道：“什么东西？”

　　晏云华走上前来，在岑碧青面前搬了一张椅子坐了下来，“你姐姐白素贞的丈夫是许仙，那许仙就是你的姐夫，如果你肯帮我们一个忙，我们道天楼的人就会出面帮你姐姐澄清玉皇庙之事。”

　　岑碧青目光凝视着晏云华，问道：“什么忙？”

　　谷繨</span>晏云华说道：“帮我劝劝你姐夫许仙，让他加入道天楼，或者将药王菩萨赐他的药王舍利交出来。只要他愿意交出药王舍利，我们不仅不会为难你们，如果你们真想离开

　　这里，抹去魂魄记忆再放你们立卡也不是不可能。如果不愿意交出药王舍利，可以加入我们道天楼也行。”

　　晏云华补充道：“只要他愿意交出药王舍利或者加入道天楼，白素贞的事情我们自会帮她洗脱冤情。”

　　岑碧青闻言，短暂沉思片刻，随后说道：“好，许仙在哪里？”

　　晏云华见岑碧青如此干脆地答应，心中自然十分怀疑，但这并没有什么好防备的，这里是道天楼，岑碧青又被赤鸢封灵带封印了泥丸宫，难道她还能闹出什么幺蛾子不成？

　　于是晏云华起身笑着说道：“走，我带你去见他。”

　　...

　　不多时，晏云华便将岑碧青带到了许仙居住的小阁内。

　　当许仙看到出现在眼前的岑碧青时，整个人直接从椅子上跳了起来，“小青？你怎么到这里来了？难道你...”

　　“她是被火元圣主抓来的。”晏云华朝许仙说道。

　　许仙闻言，顿沉沉地叹了口气，然后又看着岑碧青道：“小青，你姐姐呢？”

　　晏云华冷笑一声，说道：“你妻妹到了你面前你问都不问一声，只关心自己的老婆？”

　　许仙实在有些受不了晏云华的这张嘴，直接眉头一竖抬手指着阁门道：“滚。”

　　“哼！”晏云华一声冷哼，目光在岑碧青身上看了一眼，随后转身离开了小阁。

　　晏云华离去后，许仙马上搬了一张椅子放到岑碧青面前道：“小青，坐。”

　　岑碧青点了点头，道：“你也坐吧。”然后二人一齐落下座来。

　　落座后，许仙当即有些不好意思地朝岑碧青道：“小青，我看你被抓来了，有些担心你姐姐，所以...”

　　岑碧青摆了摆手，开口对许仙说道：“我认为这没什么不妥，你能时时刻刻想着我姐姐，我很欣慰，至于我...无所谓的。”

　　许仙叹了口气，道：“唉，遇到这种事情，真不知该怎么办才好，对了，你是怎么被抓的？”

　　岑碧青于是把她和白素贞寻找许仙，再到被抓的经过简单地讲述了一遍。

　　许仙听完后，拍手道：“是这样吗？那太好了，你姐姐是黎山老母弟子，她既然知道我们被谁抓走了，一定会想办法救我们的。”

　　岑碧青闻言，道：“相比起姐姐那边，我认为天庭救出我们的可能更大一些。”

　　许仙听完不由点了点头，但很快又摇头道：“天庭要救也是救托塔天王，至于你我...唉，人家又怎么会放在眼里。”

　　说到这里，许仙突然一怔，随即眼中放出一道光芒，只见他瞬间来了精神，抬头看着岑碧青道：“对了小青，你姐姐曾经与我飞书传信时，说你结交了一位仙官挚友，他是谁？”

　　说到这里，许仙整个人都兴奋地站了起来，“你也不小了，也是该考虑终身大事的时候了，只是仙官不能结婚，这倒是个麻烦啊...”

　　岑碧青一脸无语地看着兴奋的许仙，然后开口说道：“你误会了，我和他是君子之交，并没有你想的那样。”

　　许仙闻言一怔，随即露出了一个神秘的‘过来人’笑容，道：“我懂我懂，对了，呢这个‘君子之交’他是谁啊？”

　　岑碧青无语地瞥了许仙一眼，然后无奈地道：“鸿清真人方鉴。”

　　“居然是他？”许仙大为惊愕。

　　“你认识他？”岑碧青好奇地道。

　　许仙道：“佛曰‘孤儿’...咳咳咳，鸿清真人方鉴的大名我可是如雷贯耳啊...不错不错，他虽然和佛门有些不对付，但以他的实力足以保护你，这下我就放心啦。对了，他人品怎么样？”

　　岑碧青想了想，然后一脸肯定地道：“他是个非常善良和蔼的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十一章 他是个善良的人免费阅读。https://xs.23sk.com 