

    有人越狱的事，只在内部做了通报。

    为免扩大事件造成的影响，严防守口，不让往外传播。

    但奇怪的是，神通广大的网民竟然也能知道一二……

    很快，就有半真半假的传闻出来，说是“里应外合、有组织有周密计划的一场营救”。

    帖子被纷纷转载。

    然后，再被删贴。

    越是删帖的内容，越是容易引人遐想，再引发小圈子热议……

    因此，向晚下午在家里看到票圈有人传出一些话题，晚上才从白慕川那里听到准确消息。

    “越狱”的人是黄何。

    为了让他的行动不引人怀疑，达到逼真的效果，他们不仅做足了功课，黄何还为此二度受伤——

    呼！向晚松一口气，随即又为黄何捏一把汗。

    “这个事，要告诉圆圆吗？”她问。

    白慕川皱眉：“如果她不问，就不用提。”

    知道得多，想得越多，对她并无好处。

    向晚点点头，可仰头又是一叹：“可是，她今天从网上已经知道有人越狱的事，还找我打听，会不会是黄何……毕竟在同一看守所。”

    白慕川：“……”

    他想了想说：“那你就说吧，不用透露更多。只说他一切安好。”

    “嗯。”

    这是最正确的回答。

    方圆圆那天与黄何见面回来，至少把那本结婚证拿出来翻了好几十遍……

    这小妮子，动的是真心，一点点与黄何有关的迹象，都会让她寝食难安，知道少一些，更好。

    ——

    凌晨时分，小雪飘飘。

    小街幽暗的灯光，映着远处的朵朵霓虹。

    同一个城市的另一端，在临近殡仪馆的地方，有一条建筑低矮的小街道，破旧、简陋，房檐上扑满了灰尘，与这座国际化的大都市有些格格不入。

    殡仪馆离城市较远，这条小街特殊的地理位置，造就了它特殊的商量属性——到处都是卖香烛纸钱的小店，贴着各种各样的广告横幅标语。

    “丧葬一条龙”，“有需要电联”、“24小时为您服务”……

    街上一个人都没有，一眼望去，莫名有些阴森。

    这是城市的另一面，也是人生的另一面。

    夜幕下，一辆汽车驶过水泥路面，进入小街，停靠在一个小店门口。

    商铺破败的卷帘门拉开了半幅，一个身形窈窕的女人站在里面，若隐若现的影子落在门外……

    待汽车停稳，女人走了出来，亲自拉开车门。

    车里的男人面孔隐在黑暗里面，不太真切。但女人一见他，松口气。

    “老天显灵，总算是出来了。”

    男人没吭声，嗯一声，身子慢慢往外挪。

    女人见状，赶紧伸手来扶，“身体恢复得怎样？看这……还痛吗？”

    “还好。”男人的话低沉简短，听不出情绪。

    但当他的双脚站在地面时，女人明显感觉到他身子因疼痛带来的僵硬。

    “还没好透的，又伤上再伤了……”

    “没事，总是会好的。”

    一句话淡淡地把艰难的过程简化了。

    女人却有些心疼，侧头看一眼驾驶室的人，语气娇嗔中暗含责怪。

    “小鱼儿，傻子是么？还不来扶你黄哥一把？”

    “好嘞，丹月姐……”驾驶室的小伙子飞快绕了过来，与女人一起把男人扶入店铺，很快他又出来。

    汽车就着夜色开走了，就像不曾来过。

    店子光线很暗，摆满了各种丧葬用品，看上去是营业状态。

    黄何环顾一周，没有说话。

    良久，女人叹一声，“这次，我挺对不住姜二和谢老六的……但为了能让你出来，我只能牺牲他俩了。”

    黄何沉默。

    片刻，轻轻一声，“给你添麻烦了。”

    田丹月没吭声，轻轻走到黄何的边上坐下，轻轻把着椅子的金属扶手，对着满屋子的冥钱纸币寿衣与香烛，看着他面无表情的脸，说得缓慢，“你别担心，我都准备好了。你好好养伤，等过些天风声过去，咱们就离开京都，远走高飞，再也没人找得着咱们……”

    黄何看她一眼，“苗苗呢？”

    田丹月：“送到她姨母那里去了。孩子小，跟着我这个妈，始终是……呵，她受罪，我累赘……”

    黄何沉下眸子，紧闭双唇，在豆黄的灯火下，面色更显苍白。

    田丹月又是一叹，“你不要怪我铤而走险，这次……我也是急糊涂了，没别的办法……本来我是想听你劝的，准备做一些正当生意，慢慢转行……可那么多兄弟跟着，喊我一声姐，他们吃不上饭，我也着急……”

    黄何顺着她的胳膊往下看，然后又抬头盯住她的脖子，目光微微一暗，“只有这些吗？”

    田丹月妩媚的目光微微一怔，不太自在地低头，拉了拉袖口，把手腕上的淤青遮了起来。

    “还能有什么啊？我……”

    “你一个人，做不了这么大的事。”

    田丹月迟疑地看着他。

    好一会，她重重点头，“我找了暗影——”

    “暗影？”黄何眸子微眯，“哪个暗影？”

    “暗门以前的黑老鬼，现在改了个牛逼的行名，叫暗影！”

    “暗影……”黄何轻哼一下。

    “嗯。”田丹月不看他的眼睛，目光有一点飘，淡淡的风情，全都化在那一声幽幽的怨愤里，“崔鸣和独眼龙没了，暗门那些猢狲，全被暗影纠集到一起，眼看坐大……我，也没办法，只能求他。”

    后面几个字，她说得很小声。

    暗影以前就对田丹月有些想法……

    黄何看着她的表情，大概知道，她所付出的，不仅是两个人，恐怕还有她自己。

    在他复杂的视线逼视下，田丹月淡淡一笑。

    “没什么的，这种事我也不是第一次做……幸好，付出是值得的。”

    黄何沉默。

    半晌，他说：“我欠你。”

    田丹月：“不要这样说，如果不是你，我和苗苗早就没有了。哪怕为你付出一切，也只是偿还。”

    黄何闭上眼睛，像在思考，又像无奈。

    “暗影最近是到京都来了？”

    “是，有一阵的。”

    “他们是要做大买卖呢？”

    田丹月迟疑一下，“这个我不是太清楚。但感觉现在的暗门，还有暗影，都和以前不太一样了。”

    “嗯？”黄何盯着她的眼睛。

    “崔鸣在的时候，暗影就是个瘪犊子……现在他啊，抖起来了。”

    呵一声，黄何顿了顿，“怎么抖的？”

    哪怕屋里只有他们两个，田丹月仍是压低了声音。

    “我是听人说的，好像他跟国外的人搭上线了，现在背后有人撑腰，比崔鸣在的时候，玩得大，玩得狠！”

    黄何默默的，不出声。

    田丹月轻轻一哼：“崔鸣是个敢玩命的，但不肯跟国外那些人搞在一起的。违法犯罪的事，崔鸣也没少干，但卖国的事，崔鸣是不干的……这个暗影，不是个东西了，没了底线。”

    底线。

    崔鸣会有底线。

    田丹月一个女人，也懂得底线。

    现在的暗门和暗影，没了……那会做什么？

    黄何唇角微抽，“看把他们能的，小人得势啊！”

    田丹月笑了一下，比哭还难看，“可不就是吗？”

    很明显，没了崔鸣的暗门，比以前的暗门，更失控。

    而且暗影拿到的“资源”比崔鸣更多，底线更低，更无耻。

    从田丹月嘴里，黄何没直接了解到“天怒计划”，但至少确定了一件事。

    这个“天怒”，暗门有直接参与。

    “丹月。”黄何突然出声。

    在幽静的空间里，他冷沉的声音，吓了田丹月一跳。

    “怎么了？”

    “我不想离开京都……”

    田丹月怔愣，不说话。

    黄何看着她的脖子、手腕，上面隐隐约约的青紫痕迹。

    “我要讨回来！”

    “黄何？”田丹月似是不解，语气犹豫，“你不是劝我，要走正道，做些好事，为过去的我恕罪吗？”

    “是。我说过。”

    黄何抓住椅子生锈的扶手，有些用力，手背上的青筋都暴了出来。

    “所以你走，我留下来就行。”

    “那罢了，你不走，我也不走。哪儿也不去了……反正一朝入了行，一辈子都带着腥味儿，哪里是洗得干净的？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，从明天开始（10——16号）书城有投票活动，投票前三的会在17——19号爆更……《慕川向晚》有参加哦，想要爆更的，大家帮忙投个票，具体详细关注群（36138976）——谢谢啦！么么哒~

    