
“等我弟子唐三找到可以帮你解除身上的毒之后，再揭穿真相也不迟。”

“嗯，的确如此。”雪夜认同玉小刚的做法。

几人在皇宫在秘密商讨片刻，决定好计划之后唐昊带着雪崩众人连忙离开。

另一边，月轩。

王枫看了看竖琴台上没有一丝力气继承弹奏的唐月华，爱怜的抚摸一下她那俏脸。

谁知这时唐月华却是一把打掉王枫的手，憎恨的盯着他，“你坏我清白，我一定不会放过你的。”

“月华，你这话都说过多少遍了，你说的不烦，我听着都烦。还有，刚才谢谢你告诉我那么多事情。”

王枫坏笑说着，拍了拍手后，准备离开时，见唐月华还无力的瘫痪在竖琴台上，要是就这样离开终归不好。

于是一把将她抱起往房间走去。

“我把你抱回床上，自己好好休息吧。”

唐月华没有说话，趴在王枫身上就让他抱着自己，待王枫来到房间要放下她时，嘴中用尽全力一口就咬在他肩膀上。

那力道，要多大就有多大，痛的王枫那是一阵呲牙咧嘴。

“你属狗的啊。”

王枫见唐月华松开，无语看着她，又看了看自己肩膀上的牙痕后，真想给她再来一巴掌。

“你到底是谁，你肯定不是叫王青，王青是你的假名字对不对，你是怎么知道阿银的身份与事情的？”

唐月华没有那种丢了清白要死要活的模样，而是质问起王枫的身份与阿银的事情。

王枫没回答她，而是靠到她耳旁，一字一句道：“我是你的男人，也是二龙的男人，更是阿银的男人，明白了吗？”

王枫说完后，转身离开月轩。

而唐月华看着王枫的背影，沉默不语，也不知道想些什么。

刚才她非常恨王枫，因为王枫无端端的就夺走了她的清白，更是用一个下午的时间强迫她坐在竖琴台上和他弹奏竖琴，这一个下午王枫的身影彻底烙印在她心底。

可是，一想到她竟然主动的配合王枫在竖琴台上弹奏，更是发出各种诱人心魄的琴音，心中就感到羞愤不已。

唐月华不明白自己为什么会那样做，她记得之前她是想让王枫到五楼来问他话的，在她倒在王枫怀里回到五楼之后王枫就充瞒了她身心，之后她就主动的诱惑起王枫了。

对，她记得非常清楚，是她主动的。

想着想着，不知不觉在床上的唐月华睡着了。

今天这个下午是她人生中最漫长的一个下午，也是她最累，最舒服的一个下午..呸..不对...是最羞耻的一个下午。

她才不会承认舒服，因为她恨着王枫，她是绝不会承认舒服的。

而王枫离开月轩后，回到柳二龙家叮嘱她们这几天在家不要去月轩后再次来到了月轩外。

他要在这里等人，他猜测唐昊父子应该很快就会来找唐月华的。

果然，不久之后，唐昊父子，还有玉小刚，三人来到了月轩后门。

而王枫意外的是，跟在三人身边的还有雪崩。看着他们几人样子，玉小刚和雪崩关系非常亲密。

王枫很想出去问一声，玉小刚你知不知道雪崩与你包养的金莲两人之间私通的事情。

要知道，那天王枫可是亲眼所见雪崩与金莲偷情接着玉小刚来，再接着崩藏到床下玉小刚愣是没有发现。

现在雪崩与玉小刚混在一起，这个心是真的大，王枫都有些佩服他了。

不对，现在雪崩与玉小刚唐三几人混在一起，之前又进宫，这说明他们有可能已经发现了雪夜大帝中毒的事情。而他们现在没有第一时间去揭穿雪清河，这是想等雪夜大帝解毒之后再揭穿雪清河吗？

王枫思考一番后，冷笑一声，如果他没发现还好不过现在被他知道了，事情可没有那么简单。

在去告知千仞雪这玉小刚雪崩几人发现雪夜中毒之前，他得做一件事情。

接着王枫驱动空间能力，身前空间忽然出现一个漆黑的洞，他身体一踏入里面，接着整个人消失在原地，再出现时已经来到了唐月华房间。

唐月华可能是今天下午累坏了，睡着之后现在还没醒过来。就连王枫出现在她身前都没有发现。

“月华啊月华，你还真是让我喜欢。”看着唐月华睡着了身上都散发出无限的诱人气息，王枫感叹一声后，和衣上了床，接着便把唐月华抱在怀里。

唐月华此时睡的很香，被王枫抱着似乎是感受到熟悉的气息，趴在王枫身上睡的更香了。

而此时的唐月华身上穿的只有一件薄薄的绸缎睡衣，王枫抱在怀里很舒服。

抱着抱着，王枫又有点心猿意马了，俯身看着唐月华这充满雍容华贵的俏脸，忍不住便吻了一下。

“嗯..别闹，我要睡觉。”

睡的正想的唐月华感受到有人亲自己，以为是王枫，俏俏的打了他一下后，抱着他腰身又睡了起来。

王枫见唐月华这可爱的模样也有些好笑。

不过他也没吵醒她。

而此时，唐昊，唐三玉小刚带着雪崩已经从后门进入到月轩之中。

因为之前唐月华交代过，倒是也没有人敢拦唐昊。

“唐三，想不到月华阿姨竟然是你的姑姑。”这时雪崩有些意外看着唐三。

“嗯，雪崩皇子听你这话，你认识我姑姑？”

“当然了，我父皇与月华阿姨关系很好。而且月轩基本上是作为我天斗帝国的贵族礼仪培训机构，我当然认识月华阿姨了。而且我告诉你一个秘密，其实我父皇曾经想追求月华阿姨，可惜的是被月华阿姨给拒绝了。不过我父皇与月华轩主关系依旧很好。”

“原来是这样。”对于自己姑姑的美貌唐三也极为赞叹。

雪夜大帝身为一国之君追求他姑姑这样的美女也是人之常情，毕竟爱美之心人皆有之。

而唐昊听到雪崩这话时却没说什么，关于这件事情他也听月华说过，早就知道了。

五楼很大，唐三几人来到五楼不是唐月华的房间，而是唐月华为他们安排的房间。

在回到房间后唐昊想到一些事情朝唐三说道：“小三，你去把你姑姑叫来吧，她应该在她房间里的。”

“是父亲。”唐三说了声后便往她姑姑唐月华房间走去。

“咚咚！”

“姑姑。”

唐三敲了敲门便往里面喊了声。

“姑姑，你在吗？”

唐三又喊了声发现依旧没有人回应。

“难道姑姑睡着了？”

唐三疑惑时，正在熟睡的唐月华听到声音却是醒来过来。

“啊！！”

谁知，一醒来却是惊叫一声。

原来唐月华见到自己抱着王枫睡，而是身上是春光乍露，王枫手也很不规矩放在她身上。

“月华，你醒了。睡的可舒服？”王枫见唐月华醒来，抱着她更紧了。

“你怎么会在这里，你不是走了的吗？”唐月华见王枫还在那是一个大惊失色。

不敢置信的看着身前的王枫，她记得王枫明明离开了的，他怎么还会在她床上，还抱着她一起睡觉。

“姑姑，你怎么了？发生了什么事？”

然而外面的唐三听到里面传来一声惊叫，却是担心的问起来。

见里面久久不传出声来，唐三不由的担心起自己姑姑的安危，犹豫片刻后，决定进去一探究竟。

砰！

唐三轻而易举的打开了门，担心他姑姑安危的他却是毫不犹豫的闯进了她姑姑的房间。

只是一进去，他却是傻眼了。

一个男人，一个英俊的男人和她姑姑正在床上亲吻着。

虽然盖着被子，但唐三却看的出来，两人在坐着某些难以入目的事情。

“对不起，姑姑，对不起，我不是故意的，我以为你发生了什么，我担心才会闯进来到，真的对不起。”唐三慌乱说着，砰的一声快速关上门转身走出房间。

来到客房外，唐三依旧懊恼不已，他怎么就这么冲动呢？

现在见到她姑姑与别的男人在做一些亲密的事情，等会会不会被他姑姑骂死他。

想着想着，唐三又想到那个和她姑姑在一起的男人。还真别说，这个男人很帅，配的上他姑姑唐月华。

两人可以说是郎才女貌，金童玉女。

这样一想，他岂不是自己的姑父了。

“姑父，姑姑什么时候给我找了个姑父的？”

唐三也想进去问清楚情况，但这个时候明显不适合进去。

至于他为什么不怀疑是这男的强迫她姑姑的，开玩笑，在天斗城内她姑姑也是身份高贵的人，什么人敢强迫他姑姑唐月华。

而且他姑姑与皇室有着密切关系，这就更不可能了。

更何况刚才他看的出她姑姑很配合和这个男子。

然而，唐三怎么也想不到，当了他姑父的男人会是王枫。

“算了，不能打扰姑姑，先去和父亲说吧。”

唐三摇了摇头转身离开唐月华房间。

“小三，我不是让你叫你姑姑过来的吗？你姑姑人呢？”唐昊见唐三一个人回来，连忙问起。

“姑姑她...”唐三不知道该怎么说，难道告诉他父亲：姑姑她正和姑父在一起做事情吗？

“你姑姑怎么了？”见唐三欲言又止，唐昊连忙问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70710841"  chaptername="第二百三十六章：王枫成立唐三的姑父">加入书签</a>
</div>
