    “这败家娘们...”

    看着曹颖一个又一个的天阶斗技施展，吕柒整个人都不好了。

    这可是兽潮！！

    虽然是到了最后，但你也不用这样吧？

    “我们要冲出去了，你们跟上！”

    还不给吕柒说话的机会，曹颖的声音就从前面传了出来。

    “嘣！！！”

    又是一阵火浪，直接在前方炸裂！

    吕柒张了张嘴，最终选择了闭嘴。

    也就是这个时候, 他们终于算是杀了出来！

    在抵达了一处地方的时候，这一次，周围居然没有了凶兽扑来，几人才是抬起头目光一扫，发现周围，居然变得空空荡荡，回过头来, 只见得在那十丈开外的地方, 无数的凶兽正瞪着猩红的巨眼对着他们疯狂的咆哮着, 但它们却是怎么样都不敢冲过来了。

    见此，众人总算是松了一口气。

    吕柒转过目光，望向深处，只见得，在那约莫数千丈之外，一颗树荫极其庞大的古树，正孤独的矗立在这片辽阔的平原上，一股清气，在古树上空荡漾而开，时而变幻成种种之状，显得神奇莫测。

    菩提古树....

    终于算是见到了！

    “我们快过去吧。”曹颖说道。

    “不急，在这里休息一下。”吕柒摇了摇头说道。

    菩提古树，又那里是那么好进入的。

    而且在这里, 还有着不少的强者，都还需要时间才能冲出来了。

    “可是...”

    曹颖想要说，古族和魂族的人, 都已经杀过去了, 要是他们不抓紧一些的话....

    那岂不是....

    没有机会再争夺菩提古树了？

    然而吕柒已经开始休整了，没办法曹颖只好吞服下了一颗丹药，没什么耐心的恢复了起来....

    就在他们休整的时候，后方的兽潮也是再度传来一阵骚动，旋即几波队伍自其中有些狼狈的冲出，最后落在这片空荡荡的区域之中。

    “那便是菩提古树？”

    这些人一落地，身形还有些踉跄，便是见到了远处那矗立在天地之间的古老巨树，当下所有人的眼睛都是陡然涌上一股红色！

    只不过，让这些人不解的是，吕柒等人竟然会在这里休整？

    即便是那一直显得颇为冷静的九凤，都是一皱眉，却是顾不得什么休息，沉声道：“我们走！”

    不管吕柒他们是为何在这里修养，眼下还是先过去为主。

    对于他们的离去，吕柒并没有搭理。

    依旧是在恢复着自己的力量。

    大概一炷香的时间过去，又是一些人出现。而这个时候，吕柒也是起身, 唤着众人出发了。

    看到吕柒他们出发，这些人都是微微一愣, 最终一同跟了上去。

    吕柒等人的速度极快，数千丈的距离，不过短短几分钟，便是到达了菩提古树数百丈之外的地方。

    而此时，前面过来的人，却是都在这里等着。

    看了眼众人，又望向了菩提古树，这近距离的观看菩提古树，无疑又是另外一番令人感到震撼的景观，足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大，扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半，一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。

    天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，一种足以让吕柒等人感到震撼的强大生命力，弥漫开来！！

    菩提古树这种天材地宝，足以排名斗气大陆前三，若是说它没什么危险的话，恐怕是不可能的事，再加上如果这株古树真的存活了无数年，它早就有了自己的智慧。

    而且，也正是因为清楚这里不好进入，所以吕柒才没有什么好着急的。

    再看古族、魂族还有其余强者，显然没有得到好好的恢复。

    “诸位总算是到了啊，既然大家的目标都是菩提古树，我魂族可不会率先，就等着大家一起了。”魂玉依旧是翩翩公子一样，笑呵呵的说道。

    闻言，在场的所有人都是一笑，能够来到这里的人，都不是省油的灯，魂玉的那一套，早就被他们看穿，这家伙表面和善，骨子里却是极其的阴狠，相信他这种话的人，已经全部留在了那兽潮之中，并且变成碎肉被吞进凶兽肚子中了。

    对于众人那皮笑肉不笑的反映，魂玉也不在意，脸庞依旧挂着许些笑容，手指指向后方的菩提古树，道：“这便是我们的目标，不过，我们虽然突破了兽潮，但是，真正最难对付的，还是这菩提古树...”

    没办法，魂玉很清楚，这里才是真正阻碍！

    而听到魂玉所说，其余众人都是有些好奇的看向了他。

    兽潮不是最危险的？

    所以说，这菩提古树这里，还有着更加恐怖的存在了！！

    见众人都看了过来，魂玉又笑呵呵的说道：“在我们魂族的一卷古籍上，曾经记载过，当年我族的一位先祖，也是遇见过菩提古树，不过，最后他失去了音信，待得我族强者接到传信前去相救时，他与菩提古树都是已经彻底的消失.....虽然我不知道那位先祖究竟发生了什么事，但能够肯定的是，他多半已经陨落，而且，恐怕还是陨落在菩提古树这里。”

    见众人多是皱起了眉头，魂玉接着说道：“另外，这位先祖的实力，当时也在半圣层次。”

    半圣？

    这个世界之中，凡是和圣者沾染上了机缘，那都是这片天地顶尖了！

    然而，魂玉竟然说魂族的半圣先祖陨落，听到这一句话，他们都是面色微微一变，连半圣级别的强者，都是被这菩提古树搞得莫名其妙的失去了消息....

    “所以，各位勿要小看这菩提古树，这才是此行最危险的东西！”魂玉看着众人的惊讶，才又缓缓的说道。

    “你等在这里，是不敢单独一行人上去吧？”古青阳瞥了魂玉一眼说道。

    魂玉也没有否认，倒是显得“诚实。”

    而他说完这些，便是向着里面走了去....

    魂玉根本不担心这些人不跟着，毕竟，这可是菩提古树！

    ....

