    这些年徐仲贤的进步确实很大，他的剑法所附雷电之力比以前要精湛了许多，对战开始之初时，战况就异常激烈。

    底下有太一门和古剑门的弟子给各自的同门助威。

    纪清凌多年不在门派，有些人以她不太熟悉，但是这次来参加大比，一路上也打听到她的事迹了。他们自然不会认为纪清凌会输给比她修为还要低的徐仲贤。

    徐仲贤就更不用说了，变异雷灵根的天才弟子，师傅是有元婴第一剑之名的天觉道君。这样的人在门派知名度是相当高的。

    虽说徐仲贤修为略低，但是古剑门的弟子不会认为他会输，台下的宋继修也是大圆满巅峰依然不是他的对手。

    而宋继修看着台上的两人，心中真是压不住的惊异，其他人不知道，他还不知道吗？当年这位纪清凌师妹最多能说一句修炼天赋不俗。

    这才过了多少年，已经强到如此地步了？

    徐师弟的剑更是杀气凌凌不同于以往，可就算如此也已经有些招架不住的架势了！

    天赋不俗？大概是因为宋继修不知道纪清凌当年不满三十岁筑基这样事，不然也不敢这样认为了。

    擂台之上，徐仲贤已经被纪清凌几棒子打出了暗伤，看着两人差距不大，但是那样的痛只有他自己知道！

    他不要就这样轻易输在这个女人手上。只要自己不被打下擂台，就一定要坚持住，他还有底牌！他也记得他当年说过下次一定不会输的！

    心中意念一动，徐仲贤召唤出自己的契约灵兽。

    纪清凌秀眉一挑，出来了，那只白团子，就是为了它，纪清远才被打伤！

    最先提出疑问的是古剑门的弟子，“唉，徐师兄怎么招他那只小神兽出来了？”

    大概是没想到骄傲如徐仲贤，才跟对手过了几招还没看出个胜负呐，就召出灵宠?

    他们剑修都讲究修剑修自身，不喜欢借力于外物，可如今……

    台上的徐仲贤心里的苦只有自己知道，当年纪清凌对上他还要想尽办法才能胜过他，可如今……

    他居然找不到还手的机会！

    纪慧憋憋嘴，“可真是要脸，一只白团子也敢叫神兽。”

    纪乔小声说，“还真是带着神兽白泽血脉的灵宠。”

    纪慧扭头瞪他，一副你怎么长别人志气的样子。

    纪乔好笑，“别说只是神兽血脉，就是神兽本兽来了，也不够看的。”

    纪慧满意了，“就是。”

    那只白团子站在台上头顶上的独角开始吸取周围的灵气，独角上迸发出丝丝的冰冷气息。

    看来是用冰系法术的灵宠了，这徐仲贤待遇真不错，自己本身雷灵根得了只灵宠还是冰属性的。

    不同于之前三足冰蟾的攻击，这白团子头顶白光一闪，一道冰击攻向纪清凌。

    纪清凌手中灵气护盾祭起迎了上去，‘啪’的一声，护盾被直接劈成两半，还冒着丝丝的寒意。

    看着徐仲贤脸上露出淡淡的得意之色，纪清凌冷笑一声，将国宝召了出来！

    明明之前纪清凌的灵宠是那只会喷火的隐息兽，没想到她还是换了，只是换成一只食铁兽？

    “你居然换了契约兽？”

    纪清凌拍拍国宝的脑袋，“没换，对付你家这只小兽哪里轮得到我家无牙，一直坐骑就能给你治得死死的。”

    说罢，纪清凌把无牙召了出来，“无牙，你就在这呆着，不许动一个手指头，看国宝怎么收拾它。”

    古剑门弟子不干了，“唉，怎么能召两只灵兽上场？”

    纪慧回头，“什么时候有规定了坐骑不能上场吗？”

    “那倒是没有，可是……”

    “可是什么可是，清凌，揍他！”

    纪清凌举起手中的通天，“国宝不要客气，给它把牙给我打掉啰！”

    “嗷嗷~”

    同时，一人一兽冲了上去！

    通天劈向徐仲贤手中的剑，撞击出的气浪冲到擂台的结界处被一一吸收。

    纪清凌避开对方的剑，一个转身通天直捅徐仲贤的腹部，她控制着力道，在擂台上也不能打死人。

    “有没有为当年的嚣张后悔过？”

    徐仲贤双眼赤红，“你说你那兄长要是没有你出头，是不是被打死也是白死？”

    是啊，如果当时真把纪清凌打死了，他师父定要保他，大概赔些东西，将他关些日子，这件事就算了。

    “看来让你主动认输是不可能了？”

    “哼！”

    自以为高人一等，连灵兽也比别人的高贵。偏偏还技不如人！

    纪清凌手中的通天收回，随即那条混元鞭出现在她的手上。

    “今天就让你看看，你和我的差距！”

    手中长鞭一挥缠上徐仲贤的手臂，那鞭上的金钩立时带下一块肉来。

    她传音说道，“今日你认输也就罢了，不然我一定抽到你认输为止！”

    纪清凌打定主意，当年在太一门，他师父在场，不好做的太过，而且那时候实力也不允许。

    这次徐仲贤不认输她定是不会收手，她今天就是要压死他当年的嚣张气焰！

    “决不认输！”

    又一鞭抽到徐仲贤的后背。

    “唉，怎么回事，徐师兄怎么不还手了？”

    “不是不还手，是没有出手的机会，每次出手都被对方抵挡或者化解了。”

    “这么厉害？”

    “她是谁来着？”

    纪慧转头，“太一门纪清凌！”

    在场的剑修都默了，说好剑修的强是真的强呐？

    被高一阶的法修打到毫无还手之力？

    这时太一门有一位习剑的修士开口了，“我们纪清凌纪师姐，在内门也不是一般的存在，传闻她还不到六十岁，如今已经筑基大圆满巅峰了。”

    ……吹牛！

    又有人开口，“而且我们纪师姐，她最厉害的是符，到现在她一张符都没扔呐！”

    ……吹牛！

    这时又有人开口，“纪师姐的坐骑要把你们那小神兽打死了！”

    此时国宝已经完胜，它将白团子压在身下，利爪横扫，白团子嘴里鲜血直流，它的牙已经被国宝扫落在地上！

    它真就听了纪清凌的话，将白团子一嘴的牙全都打落了！

    白团子发出痛苦的叫声~

    徐仲贤身形一晃，挫败感从心底升起，“我~”

    认输两个字却没有机会说出口，纪清凌察觉他的变化，长鞭已经卷走他手中长剑，长腿一伸将徐仲贤踢飞出擂台！

