    “昏君，真是昏君！”

    从太极殿回到西宫的吕雉气得脸色都白了。

    大汉王朝摊上这么一个皇帝，真是倒了八辈子血霉。

    现在好了，皇帝沉迷炼丹术，压根就不管外面的战事，这让她如何处理和珅分配不均一事？

    一旁的赵高看到吕雉如此生气，心中暗笑不已。

    但表面上赵高还是一副唉声叹息的样子：“太后，陛下沉迷炼丹术确实不对。”

    “但和珅如此大胆，竟敢暗中扣下黄金一事，太后您可不能不管啊。”

    “如今前线战事吃紧，若是不想办法解决此事，黄巾军怕是会打到京都啊。”

    这番煽风点火的话，让吕雉原本就不好看的脸色彻底阴沉了下来。

    是啊，若是不解决此事，英布和王莽怎会真心实意去攻打张角？

    就算曹操和董卓愿意平乱，可在兵力相差一倍的情况下，短时间也无法拿下张角。

    此事，还是要英布和王莽配合才行啊。

    想要让这两人出兵，必须给他们足够的黄金！

    “赵总管，你可有妙计？”

    “不如太后主动垫上一些黄金？”赵高试探性的问道。

    “不行，本宫怎能垫上自己的黄金！”吕雉眉头一皱，满脸写着拒绝。

    这大汉王朝的事，怎么能让她自己出钱，她又不是皇帝那个大冤种有那么多黄金。

    “这……若是太后不愿意垫付的话，那就只能去和大人的家中，将他贪墨陛下的黄金找出来！”

    赵高装作一副沉吟的样子说出自己的想法。

    让吕雉去抄了和珅的家，虽然能找到黄金，但也会触怒和珅。

    在前线的和珅势必不会善罢甘休，更加会干扰四王对张角的作战，让四王打的更辛苦。

    这能极大的削弱大汉王朝的实力！

    吕雉一听这话，那双充满威严的双眼瞬间亮了起来。

    是啊，黄金不就是在和珅的家中吗，去把黄金拿出来就行了。

    反正和珅现在不在京都，只要找到了黄金就能坐实和珅贪墨的罪名，说不定还能顺势拿下和珅呢。

    “赵总管言之有理，你马上通知樊哙将军，让他率领御林军前去和珅府邸找到那批黄金！”

    “是！”

    赵高低着头的眼中闪过一抹冷笑。

    这大汉王朝在他的掌控下，连太后都被他玩弄在股掌。

    大汉皇帝是个昏君，沉迷炼丹术，太后又给他玩弄，这大汉的江山想不亡都不行啊。

    只要找到了和珅府上的那批黄金，和珅必定会大怒，甚至会在前线将四王的排兵布阵告诉张角。

    到那时，张角说不定还能打败四王呢。

    带着搅乱大汉王朝的心思，赵高立即找到樊哙，让其带着御林军去抄和珅的家。

    但这一幕，哪里能瞒得过锦衣卫的眼睛，在樊哙去集合兵马的时候，雨化田正在太极殿向刘贺汇报。

    “哦？太后这是想去抄和珅的家啊！”

    刘贺放下手中把玩的六味地黄丸，嘴角露出一抹玩味之色。

    看起来吕雉还是心系大汉江山呐，到了这个时候居然还想不给英布和王莽黄金，让这两人齐心协力打败张角。

    张角若败，大汉王朝的国运谁来败坏？

    “雨化田你马上带着锦衣卫前去和珅府邸，先找点那批黄金，每名锦衣卫带一些黄金出来，这批黄金千万不能落在太后的手中！”

    “带出去的黄金暗中给张角送去！”

    “末将明白！”雨化田得令立即下去安排。

    对刘贺的命令，雨化田无条件服从。

    至于刘贺为什么要将黄金送给张角，在雨化田看来，这是陛下想通过张角来消耗四王的实力。

    毕竟四王当中的英布和曹操之前是反叛过的，陛下肯定不希望此战四王赢得轻松，最好是张角和四王两败俱伤。

    黄巾军才发展起来，钱财没有多少，若是得到了这批黄金的支持，必定还会持续扩大。

    到那时，四王想要消灭张角就不得不拼命了。

    这种情况下，四王和张角必定会死伤惨重。

    这，就是陛下的计划！

    陛下真是英明啊！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《帮助叛臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金二十万两》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运20000！”

    雨化田才走，刘贺脑中就出现了系统提示。

    又是奖励的黄金？

    等于这次送出去的黄金白送了呗，他现在都不知道自己的黄金有多少了。

    这玩意，要来干嘛！

    还不如试试自己新炼制出来的六味地黄丸的效果！

    “来人，宣张琪瑛，卫子夫和霍水仙来见朕！”

    国运值已经降低到了两万，距离清零又近了一步。

    忙活了这么多天，是时候轮到朕享受享受了！

    而在另外一边，接到命令的锦衣卫快速出动。

    锦衣卫都是高手，他们施展轻功比御林军先行一步来到了和珅府邸。

    冲进去二话不说，先将和珅府邸的人全部控制，随后就是一顿找！

    锦衣卫那可是抄家能手，和珅藏在后院地窖中的黄金很快就被发现了。

    “田将军，黄金都在里面，不过不知二十五万量，大约有四十万两左右，还有一些古玩字画。”

    “这么多钱财，一定是和珅以往贪墨的，黄金全部带走，古玩字画全部烧了！”

    雨化田认定自己的陛下是要依靠张角制衡四王，带走二十五万两黄金和四十万两根本没什么区别，一起都给张角送去得了。

    古玩字画嘛，一时间也换不到钱财，但也不能留给太后的人，刚才直接烧掉。

    黄金带走之后，整个地窖内顿时燃起了熊熊大火。

    等樊哙带着人赶过来的时候，看到的只是一个被烧得漆黑的地窖。

    里面，空空如也！

    “混蛋，究竟是谁快我们一步！”

    脾气暴躁的樊哙怒喝一声，转头看向和珅的家人怒目而视：“你们说，究竟是谁干的！”

    “将……将军，他们说……说自己是御林军的人。”和珅的妻子微微颤颤说道。

    这话一出，樊哙气得暴怒不已。

    刚才来的人是御林军，那自己是什么？

    “锦衣卫，一定是锦衣卫干的！”

    樊哙脸色一变，看向皇宫方向，眼中闪过一抹惊骇之色。

    如果真是锦衣卫先他们一步来这里带走了和珅的黄金，那说明陛下真是在扮猪吃老虎啊。

    而且陛下得到了这批黄金，会不会被张角？

    毕竟太后一直怀疑张角其实就是陛下扶持的！

    想到这里，樊哙连忙朝皇宫赶去，准备将这个消息告知太后！

