    王钟锐疏导着街上的居民迅速离开爬墙虎所在的区域，可他一个人只能疏导一条街道，那其他地方的居民怎么办？

    而且这爬墙虎如此诡异，王钟锐自问只是一个普通人而已，他也不敢在这里多呆！

    他离开爬墙虎区域之后，立刻找到一部座机给秩序司打电话说道：“爬墙虎有问题，会吃掉人类！现在你们赶紧往爬墙虎所在的民居座机里打电话，看看那些被爬墙虎覆盖的居民楼里还有没有活人，如果有就告诉他们赶紧离开！还有，通知王氏高层，派军队来，我们需要喷火器！”

    到了这个时候，王钟锐的逻辑仍然是清晰的，他本身就是个很理智很果断的人，不然刚刚也没法从居民楼里逃出来。

    他说的这些话，第一是确认幸存者，第二是如何应对，这爬墙虎不怕子弹，还有极强的攻击性，王钟锐认为用喷火器来对付更加合适。

    只不过王钟锐心中终究是有点彷徨，这爬墙虎如今已经覆盖了壁垒五分之一的区域，也就是说，壁垒里的居民死亡数量已经到了一种难以估量的地步。

    王钟锐猜想，爬墙虎开始吃掉人类应该就是这一两天才开始的事情，不然早就有一堆一堆的人去报失踪案了。

    而且，吃掉人类之后的爬墙虎恐怕更加厉害了，他回忆起制衣厂场长说，有一栋居民楼昨天还没被覆盖，今天却已经变成了阴森森的绿色。

    以前爬墙虎的蔓延速度可没这么快！

    秩序司内并没有觉得王钟锐在危言耸听，王钟锐也是老工作人员了，平时办事是非常靠谱的。

    于是整个秩序司忽然开动起来，大量的秩序司人员赶向王钟锐所在的位置，而总部的人则开始给一栋栋居民楼里的座机打电话。

    只是，他们打的电话越多，心情就愈发的沉重，因为没有人接电话，那一个个电话打过去，最终都只有忙音。

    一个两个或许是巧合，可如果是上百个电话都如此，那就说明出大事了！

    壁垒内部已经有驻扎军队的先遣部队到来，并携带着火焰喷射器。

    先遣部队的连长找到王钟锐了解情况，王钟锐看着他们手上的两副火焰喷射器问道：“咱们壁垒里有多少火焰喷射器？”

    “只有这两个，平时这种武器根本没有用武之地，所以壁垒里向来是不配备这些东西的，”连长解释道：“而且这两副火焰喷射器也很久没有用过了，也不知道好不好用。”

    王钟锐听完之后回头看向爬墙虎，他们面前的爬墙虎就像是一片绿色的大海，无边无际，两副火焰喷射器怎么够？

    却听那连长说道：“我们先试试，后方还有兄弟部队正运送燃料过来，实在不行就放火一点一点的烧。”

    “行，先试试！”王钟锐回答道。

    一名士兵背上了一副火焰喷射器朝居民楼走去，距离五米远的时候就直接开火，长长的火舌喷吐到爬墙虎上，那墙壁上的爬墙虎立马扭曲挣扎起来，宛如人类在火中痛苦而扭曲的四肢一般。

    原本先遣部队的士兵对王钟锐所说的话还将信将疑，可他们看到这一幕就已经震惊了。

    正常的爬墙虎在火焰烧灼之下，绝不会有如此反应！

    可还没等他们多想呢，那名士兵的背后，忽然有一个窨井盖被数不清的藤蔓顶开，而后那些藤蔓转瞬来到士兵身上，一个个锐利的尖刺扎入士兵身体，硬生生将对方给拖入了下水道里。

    那士兵一声痛呼都没有发出来，后面想要救援他的军队正要扑上去，可下水道里却已经什么都没有了，只剩下黑洞洞的井口，恐怖异常。

    先遣部队的连长对通讯员大吼：“一级警戒！迅速通知指挥部，请求增援，我们需要大量的燃料！”

    可他不知道，这时再要对付爬墙虎就已经有些晚了，当爬墙虎将那士兵拽入下水道之中后，似乎被火焰激怒的爬墙虎开始以让人难以置信的速度蔓延开来。

    那一抹火焰，就像是开启整个61号壁垒灾难的序章，以往爬墙虎都是遮遮掩掩的“吃”东西，如今它已经疯狂了！

    王钟锐等人还没等到援军，就已经看到那爬墙虎迅速的向自己蔓延过来，以前街道路面起码还是干净的，但现在，仅仅过去一分钟时间，那片被爬墙虎覆盖的区域里，连路面都变成了绿色！

    一片片爬墙虎树叶晃动着，就像是一只只手，看的王钟锐头皮发麻。

    先遣部队还想用另一副火焰喷射器来试图阻挡爬墙虎的速度，可王钟锐看了一眼身旁，他们马上就要被爬墙虎包围了！

    他拉住那位连长就跑：“快跑，再不跑来不及了！”

    “不能跑！”连长怒吼道：“军队都跑了老百姓怎么办！”

    王钟锐无奈了，他可不想在这里等死，军队不跑他也得跑，哪怕秩序司的工作丢了也不能把命搭在这里啊。

    王钟锐不再管这先遣部队了，而是转身就跑，他刚跑出去几百米，一回头正好看到爬墙虎将先遣连队全部吞没的景象，顿时吓的面色苍白！

    此时，罗岚在落地窗前疑惑道：“怎么回事，我看到秩序司的人全撤走了，而且还有军用车辆开过去，发生了什么？我们什么也没干啊！”

    这会儿正是下午，外面那些静坐的人已经坐了一天一夜，罗岚实在不明白到底发生了什么，而那爬墙虎，就在这个时候已经快速的沿着壁垒墙壁不断蔓延，如果从天空中俯瞰过去，这壁垒就像是被一圈奇怪的绿色给包围了。

    任小粟在壁垒外面听到了里面的哭喊声，他愣在当场嘀咕道：“这次可不关我事啊，我什么都没干……”

    壁垒大门忽然打开，好几名士兵从大门里狼狈逃出，有人上前问话：“怎么了这是？”

    那几名士兵也顾不得别的了，直接大喊：“壁垒被爬墙虎包围了，那爬墙虎会吃人！61号壁垒怕是危险了！”

    他们几个在最后关头逃出了壁垒，这会儿还处在劫后余生的庆幸之中，任小粟朝大门看去，那原本还敞开的大门，已经被密密麻麻的绿色藤蔓给封堵上了。

    任小粟忽然听到身边传来哭声，他扭头看向周迎雪：“你哭什么啊？”

    周迎雪一边哭一边委屈道：“我房子卖不出去了！”

    房地产商人的梦还没开始做，这就破灭了……

    任小粟脸瞬间就黑了，现在是考虑这事的时候吗？赶紧跑啊！

    等等，罗岚还在里面！

    ……

    求月票啊求月票~

