一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨镇天站在望夫岭上，将鹰嘴崖下的情景都看在了眼里，他的嘴角终于露出了一丝淡淡的笑意。

    没有必死之心的人，是守不住鹰嘴崖的，他以前还总是在担心赵士曲是一个酸腐书呆子，看到赵士曲下令射杀了那百十骑的天界使者，他悬着的心稍微放下了一些。

    最开始的时候，杨镇天是率领四百七十余万大军，前往驻守望夫岭与夺石峰，后来到达之后，发现这两座孤山根本就无法驻扎这么多军队。

    于是，杨镇天就从后续赶到的镇西军中，不断的挑选，淘汰，最后剩下了将近三百万士兵，留守在这两座孤山上。战英说的对，最残酷的战场应该就是自己脚下的这座孤山，必须是百战不屈的老兵，才能在残酷的厮杀中坚持到最后。所以将年纪小一些，没有上过战场，或者没有杀过

    人的新兵全部撤回了鹰嘴崖，只保留这两百八十多万人。

    在杨镇天的内心之中，人间最精锐的士兵就在是自己手中的这支，他害怕将这股精锐葬送在这里，赵士曲会不战而降。

    现在看来，赵士曲的战意还是比较强烈的，就算他战死在了望夫岭，赵士曲应该也会不惜任何代价坚守鹰嘴崖。

    花无忧懒洋洋的坐在一头巨兽背上，他觉得古羽奇派人去劝降，完全是多此一举。

    历次浩劫中，遭遇了那么多雄关险隘，天界也经常派人去招降，结果往往都是派去的招降使一个也回不来。

    既然自己将六大军团交给古羽奇指挥，花无忧也就没有对古羽奇这种多此一举的举动发表什么意见。古羽奇看到自己派出的招降使被人间士兵射杀，脸色黑的要命，抬头看了看天色，才过中午，于是他下令巨人军团分为两股，朝着鹰嘴崖外围两翼的望夫岭与夺石峰推进

    。

    这两根钉子太恶心了，如果不将其拔掉，大军进攻鹰嘴崖会受到袭扰阻碍。

    杨镇天看着天界大军分为两路，直扑望夫岭与夺石峰，他心中极为意外。

    但凡的懂点军事常识的都应该清楚，天界大军万里奔袭，现在兵困马乏，应该及时休整，不应该立刻对占据有利地形且以逸待劳的敌人进攻才是。

    高举着巨大盾牌的巨人军团，在距离两座孤山大约五里处停了下来，紧接着呈半月形状展开，矗立在两座孤山的南面。

    然后，密密麻麻的巨人军团，呈现出一个个六千人的方阵，缓缓的展开，却没有向两座孤山展开，而是向两翼展开。

    骷髅军团迅速的跟上，穿插在巨人与狂人战士中间。

    当看到高大无比的怪物，从南面慢慢的出现在视野的里的时候，杨镇天终于知道天界大军想要干什么了。

    近十六万毁灭军团，被推到了两座孤山的前面七八里，一排排的巨兽似乎看不到边际。

    杨镇天立刻下令：“所有士兵立刻躲进藏兵洞！每一处洞口都放下巨石！”

    满山遍野的士兵，手持刀剑迅速的钻进最近的山洞，一架架八牛弩也被拉进了黝黑的洞口里，洞口随即落下巨石，整座山瞬间就变成了一个缩壳的乌龟。

    漫天的火球，划破苍穹，狠狠的砸在了这两座孤山之上，只是转眼间，两座石山就变成了火海。

    幸亏杨镇天反应的快，让士兵全部躲进了藏兵洞，否则单单是这一轮的进攻，只怕就会损兵折将。

    大地在颤抖，石山在燃烧。由于毁灭军团的那些天火兽，每一次释放火球之后，都需要一段时间才能释放第二波。

    所以每一次大约只有一万头天火兽发动攻击，如此一来，就能做到不间断的发射火球。杨镇天也躲在拥挤的藏兵洞里，天火兽的每一波攻击，都会从头顶震落一些小的石子，好在这段时间，苍云门与天师道等道家玄门，在两座孤山的外部与内部，都雕刻布

    下了不少防御法阵，如果没有这些防御法阵，两座孤山迟早会被十几万天火兽释放的火球给轰平。杨镇天心中在大骂天界那些人不要脸，将大军驻扎在五六里之外，他们的毁灭军团，可以轻易的轰击人间的阵地，可是人间的八牛弩有效射程只有五百丈左右，天界大军

    正好是在八牛弩的有效射程之外。

    所以人间只能被动挨打，无法还手。

    有专门的石洞负责观察敌情，几轮轰击之后，杨镇天见天界大军主要并没有要攻山的意思，他就知道持久战开始了。

    从中午轰击到了晚上，又从晚上，轰击到了白天，天界的兵马一直停留在两座孤山的外围，没有任何要冲锋的样子，只是让天火兽不间断的轰击着两座孤山。

    照这趋势，不轰击个三五天，估计是不会停止的。叶小川几乎一宿没睡，他一直在留意着鹰嘴崖的战况，虽然从李问道口中得知，鹰嘴崖、夺石峰、望夫岭等主要阵地，都被布置了防御法阵，但是法阵终究有一个承受限

    度，按照天界这种不间断的天火攻击，那些刻在石壁上的防御法阵，迟早会崩溃。

    可是他有能做什么呢？

    凡人的战争注定与他无关，他的敌人是天界的天人六部。

    现在叶小川只能将希望寄托在赵士曲的身上，可是一想到十几年前在扬子江上见到的那个酸腐少年，叶小川是越来越没信心。好在苍云门有好消息传来，江南五道修真门派，加上南下驰援的佛门弟子，共计十八万修士，已经在七星山脉一线集结完毕，经过数月的阵法操练，个人实力没增加多少

    ，但在大规模斗法中的战力却是翻了好几倍。苍云门掌门玉机子，济世庵住持玄慧师太，天师道宗主纯元子真人、积香庵的玄空神尼、迦叶寺的空见、空悟等一众正道大佬，已经在昨天离开苍云门抵达了七星山脉西

    部的五行门的总坛聚龙峰，坐镇湘西。

    现在玉机子不想与天界的天人六部发生正面冲突，他知道自己这十八万修真者，与天人六部作战，胜算还是不大。

    他在等，等待着叶小川手中的十数万白袍巫师与湘西赶尸匠。所以玉机子给叶小川下达的命令是，尽快完成对南疆白袍巫师与赶尸匠的阵法演练。