    【影像继续】

    【希卡利立刻就认出来了这怪兽的来历，之前只是听说这怪兽非常厉害，没有想到现在竟然碰上一个，而且还一见面就攻击自己，看来今天不能善了。】

    【在宇宙空间战斗的最大好处就是能把奥特战士的机动性和能量恢复发挥到极致。】

    【希卡利轻轻转身躲过贝能斯坦的一次又一次的神鸟特攻，趁着贝能斯坦停下来的时候，希卡利凝聚能量往左手腕上抹去，想要启动骑士气息释放骑士之刃。在成为猎手骑士剑的那段岁月里，他的无数次战斗都是这种姿态起手，这已经成为希卡利的本能。】

    【金色的棱线只是一闪而过，骑士之刃并没有启动，希卡利赫然看着空空如也的手腕，这才想起骑士气息被他已经赠送给梦比优斯。】

    【“很在意么？就算没有骑士气息，我也会战斗到最后一刻的！”希卡利的眼睛中燃烧起了无穷的战意！】

    【此时贝蒙斯坦大叫一声再次冲了上来，而且他头上的尖角还发出了一个射击光弹，速度非常快，希卡利一个翻身躲过对方的攻击，和贝蒙斯坦错身而过，随后他紧紧追了上去，展开反击，原本的猎物变成了猎人。】

    【贝蒙斯坦速度非常快，当它发现自己好像惹错人之后想要赶紧摆脱希卡利，可是希卡利追的非常紧，眼见自己身后的这个家伙越追越近，贝能斯坦直到钻进了一个小行星带里，依靠小行星带的掩护，这才稍微和希卡利拉开了一点距离，然后立刻从头上的尖角中发射出一枚射击光弹。】

    【希卡利早有准备，不但躲开对方的射击光弹，还抓住机会冲上去给了贝蒙斯坦一脚，把他踢出几百米远。】

    【贝蒙斯坦惨叫一声，连忙控制住它的身形，并且再次试图逃跑。】

    【在追逐中，贝蒙斯坦躲进了一颗小行星后面，这里是一个小行星带，有很多大小不一的小行星，有的很小，只有几米直径，有的则是有几百米直径，躲在这样的小行星后面，希卡利一时间还真没有办法找出对方。】

    【一时间，希卡利失去了对方的踪迹。】

    【就在希卡利四处寻找对方的时候，贝蒙斯坦一声尖叫，从希卡利上方直冲而下，猛烈偷袭，狠狠的撞击在希卡利的身上，希卡利忍着剧痛，先是一记鞭腿狠狠的抽在贝蒙斯坦身上，随后一只手抱住贝蒙斯坦的脑袋，另一只手握成拳头不停的锤击，结果才捶了几拳而已，贝蒙斯坦脑袋上的尖角近距离发射出了一个射击光弹，这么近的距离，希卡利躲都没有办法躲，一下被贝蒙斯坦打飞了上千米。】

    【希卡利稳定住身形再次猛冲过去和对方缠斗起来，他发现在宇宙空间中和对方打，自己太吃亏了，因为他没有瞬发型远程攻击，而对方却是有射击光弹，这样自己很吃亏，得去地面打近战，想到这里，他就一直躲避对方的攻击，不停的靠近对方，终于最后抓住一个机会，死死的抱住贝蒙斯坦，然后就朝着最近的一个星球表面撞了过去。】

    【希卡利抱着贝蒙斯坦从宇宙空间直接撞击到星球表面，砸出了一个大坑，星球物质喷射出去上千米高，他们两个抱在一起，互相厮打，希卡利本来以为近战的话或许能占到上风，可是真的打起来之后，他才发现这贝蒙斯坦近战也非常强，贝蒙斯坦手上黄绿色的勾爪锋利异常，不管多么坚硬的物质，一捅就破，力量也大的出奇，几十米高的小山，他直接搬起来朝着希卡利猛砸。】

    【再加上贝蒙斯坦不时发出的射击光弹，这些加起来，战斗力非常强悍。】

    【希卡利虽然战斗经验丰富，可是毕竟最主要的武器骑士气息不在身上，，而原本赐给他恐怖力量的复仇之铠也已经随着他熄灭的复仇之心一起破碎，希卡利一身的战斗力直接下降一多半，面对这么凶悍的贝蒙斯坦，希卡利被打的节节败退。】

    【最后贝蒙斯坦抓住机会，一连好几发射击光弹轰击在希卡利身上，打的他不停的后退，原本在地球上和博伽茹战斗，帮助梦比优斯战斗时受的伤就还没好，这下更是雪上加霜，希卡利一时间被打的抬不起头。】

    【贝蒙斯坦发出胜利的尖啸声，就要猛冲过去，结果了希卡利。】

    【就在这时，一道红色的光线落下形成了一个红球空间。】

    【一片赤红光芒组成的空间中，希卡利看着救了自己的人。】

    【“佐菲。”】

    【“不是宇宙警备队员的你，为什么要战斗到这种地步？想要白白送掉银十字军军长，奥特之母所赐的性命么？如果丢了性命，你就再也......”佐菲对希卡利如此不珍惜他现在的性命拼命战斗的做法表示不满，有点责怪的说着。】

    “我其实一直就想问了。”布鲁斯·韦恩忍不住说道：“你们的复活技术有什么限制吗？总不能无限制的复活吧。”

    “确实有限制，最直接的就是，我们并不能确定生命固化技术能不能成功的将使用者复活，就像是地球上的手术一样，是有着成功率的，一点失败，那就真的醒不过来了。”

    “原来如此。”

    【戴安娜·普林斯：有一定的复活几率，这对于一名战士来说已经是求之不得的事了。死战本就是一种光荣的事，如果能够复活，那更是双倍的快乐。】

    【艾斯：我并不是很认同你的想法，为了保护生命战死或许光荣，但绝对不是一件值得高兴的事，因为有着更多爱你的人会因此而感到痛苦。我们在训练新战士的时候都会叮嘱他们，让他们想着爱着他们的人去战斗。】

    【艾斯：抱着必死的决心和抱着死了也无所谓的想法去战斗，是两码事。】

    彼得看着这句话，总感觉有点眼熟。

    我是不是在那里看过这句话？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我在写扎姆夏的故事，你们过两天就有没看过的新鲜玩意看了

