    第1521章江淮风云

    感谢张若安兄弟打赏刷屏的壮观，打赏总额终破九十万币大关，谢谢！

    正文：闪电情报小组终于破获了宋昊天的那段通话录音。

    “混蛋！怎么回事，不说是做得很干净了吗？”

    “这点事都办不好，要你们有什么用！还不快去把自己的屁股擦干净！”

    “是！”

    “不行，你们先按兵不动，等我的命令！”

    “是！”

    “注意安全。”

    从录音中，能清晰地听到宋昊天的声音。睿君和廊虎喜出望外，这下终于有证据了。

    闪电小组利用董小凡给他们装配的高科技装备，成功地截获了对方的电波，通过手机信号，准备在捕捉到了与宋昊天通话人的位置，并对他们实施了监控。

    他们惊讶地发现，跟宋昊天联系的人，竟然也是特种退伍兵组成的佣兵团。

    这些人具有很高的战斗力，非一般的武警所能比拟。他们都具有很高的反侦查意识，并且具有很强的单兵作战能力。

    但这次对方人不多，只有六人。

    睿君正在策划一场足可以将六人一网打尽的计谋。

    用武，硬碰硬，势必会伤及无辜。

    用计，又不一定能将这些人全部打尽，睿君没有参加过乌克兰的航母保卫战，他还不完全了解闪电组织的所有特性。闪电小组的真正特点，就是遇强则强，越挫越勇。

    象霉国中情局的特工，他们同样敢硬碰硬，并且成功地摧毁这些对手。眼前这些雇佣兵，虽然身手不弱，如果硬碰硬，闪电小组也未必怕他们。

    睿君为了慎重起见，与张震南碰了面，两人做了一番交流。

    当睿君将铁证放在张震南的面前，张震南在那一瞬间，青筋暴起，杀气纵横。宋昊天他到底想干什么？

    “杀——”

    一个冷冰冰的字眼，从张震南的嘴里吐出。

    他把自己的两个贴身保镖交给睿君，“立刻行动！”

    针对雇佣兵的抓捕行动，就定在今天晚上十点整。闪电小组利用高科技的卫星定位系统，准备地锁定了这六个人的藏身之所。

    宋昊天之所有没有让他们马上离开，因为顾忌着还有一名漏网之鱼，除此之外，他们也在留意睿君的动向。

    与此同时，六名雇佣兵也聚集在一起开会，他们围着一张地图在做研究。戴墨镜的男子看着表，“现在是三点一十二分，还有七个小时，大家都去休息，养足精神。”

    夜晚，九点五十分。

    情报小组向睿君报告，一切正常，目标仍在原地。

    睿君看着手表，显得特别冷静。

    时钟指向十点整，睿君把手一挥，“行动！”

    二支小分队，十六名闪电小组成员，立刻消失在黑夜中，朝目标突袭。

    一场实力相当的高手对决，即将展开。

    市区郊外，一座废弃的楼房里，六名雇佣兵再次聚集在一起，戴墨镜的男子看着手表，“十点整，大家对表！”

    六名雇兵齐齐抬起手腕，把时间精确到一分一秒。

    墨镜男子命令道：“把手机交出来，关机，取卡！”

    六人动作一致，整齐将手机掏出来，关机，取卡。

    然后墨镜男子挥了下手，“行动——”

    完成整套动作，仅仅用了不到二分钟，雇佣兵出发了。

    酒店的套房里，睿君正看着手表，廊虎就坐在他的身边，情报小组突然发现信号消失，马上向两人汇报。睿君立刻站起来，朝里面的房间走去，两名以前的西风小组特工，正戴着耳机在搜索信号。看到睿君进来，其中一人道：“十点零一分整，对方所有信号全部消失！”

    所有信号全部消失？睿君马上意识到了什么，“马上跟小分队联系，目标可能已经转移。”

    与此同时，十六人小分队已经接近目标，当他们扑向那栋小楼，小楼里空空如也。

    “报告君少！没有发现目标！”

    睿君道：“他们可能已经转移了。搜索一下周围，看看有没有什么新的发现。”

    有人在小楼的旧桌子上，发现一张地图，地图上用红笔，醒目地画了一个圈圈。圈圈的地位，正是睿君所在的酒店。

    “不好，他们要袭击酒店。”

    睿君听到这句话，马上做出决策，急忙道：“快撤！”

    房间里的四人，立刻收拾东西，在二分钟内离开这个房间。就在他们进入电梯的瞬间，另一部电梯随之打开，六名持着武器，戴着面罩的男子走出来，直奔睿君他们的套房。

    砰——有人举起来福，对着门锁轰了一枪。木屑飞扬，套房的门被一脚踢开，四名蒙面人立刻冲进去，另外两名机警地守在门口。

    枪口对准床上，卫生间，衣柜里，沙发背后……

    这些人迅速搜过每一个地方，摇了摇头，房间里同样空空如也，为首的男子面色一变，果断地道：“撤——”

    廊虎在望远镜里看着这一切，就要带着人跑过去。睿君拦下他，摇了摇头。

    这里是闹市区，又是酒店这种人多的地方，不宜与这些亡命之徒计较，否则伤及无辜，招来是非，恐怕又要给张一凡惹麻烦。考虑到这一点，睿君才不许他们出手。

    不过这些雇佣兵的行动，显然已经激怒了所有的人。

    只有睿君心里明白，发生今天晚上这一切都是为了什么？

    此刻，睿君做了一个出人意料的决定，命令小分队，原地不动。在小楼附近设一个局，只等他们回到原地，立刻打他一个漂亮的伏击。

    廊虎道：“他们会回到原地吗？”

    睿君道：“等着瞧吧！”

    此刻玩的就是智慧，战术，心机。

    雇佣兵在宾馆扑了个空后，果然再次返回，朝郊区的驻点而去。

    眼看他们就要进入小分队的伏击圈，谁知道就在这个时候，墨镜男子突然下命掉头。潜伏在暗处的小分队，眼睁睁地看着他们离开，又一次失去歼灭他们的机会，一个个气得咬牙切齿。

    睿君收到消息，喊了一声，“收队！”

    这次交手，睿君深深感觉到对手的狡猾。

    自己想到的，对手也想到了，睿君似乎透着这无穷的黑暗，看到了对手那深遂的眸子。彼此眼中，燃起一团欲制对手于死地的怒火。

    看来此次，自己还是低估了对手的智慧，睿君双手按在桌子上，定定地盯着那片空白。

    廊虎咬咬牙，“君少，我们就这样放过他们？”

    睿君捏了捏拳头，“现在就算是我们不找他们，他们也会找上我们。放心吧，迟早会有一战。”

    这里是宋系的地盘，他们掌管着黑白两道，不论从哪一条道，都不能假借别人之手，因此自己一定要慎重。除了做到这一点，还不能给张一凡惹麻烦，否则就是自己的失败。

    宋昊天很阴郁地在房间里走来走去。刚刚传来的消息，让他感到百思不得其解。如此精心策划的一场劫杀，居然让睿君躲过去了。

    是运气？还是他们已经发现到了什么？

    他不相信，在世界上还有比自己更懂兵法的人，今天晚上的局，是他一手策划的。宋昊天刚开始还在心里想，也许是运气，刚巧碰到睿君他们离开了。

    可接下来的消息，就让他感到一阵背眷发凉。

    当雇佣兵撤回的时候，为首的人突然意识到了什么，走进小分队伏击圈之前，他马上掉头。然后派了二个人在暗处悄悄折了回来。很快他们就发现小分队的行踪，有人竟然在自己的驻点设伏。

    因此他们马上做出决策，立刻转移。

    这个消息传到宋昊天耳朵里，他几乎惊呆了。睿君竟然在同一时间，跟他做了同样的决策。宋昊天眼里闪过一抹杀机，这个睿君绝对不能留！

    PS：今天元宵节，不休息，鲜花涨到400更五章！祝大家元宵节快乐！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

