    那团黑云似乎打算下一次再来，并且无比自信天蛊首领会跟他合作。

    黑云消失后，天蛊娘娘也是眉头紧锁，似乎思考着什么。

    片刻后，她看了眼跪在地上的女人嘴里发出了一声冷哼。

    “娘娘饶命啊！娘娘！再给我最后一次机会，我愿意将功补过！”

    跪在地上的女人似乎闻到了死亡的气息，她似乎已经预料到了自己接下来的命运，此刻浑身都在颤抖。

    这时，天蛊娘娘开口了：“暴露的事情，事出有因，也不能完全怪你。”

    “多谢娘娘，多谢娘娘！”

    跪在地上的女人听到这话，激动的拼命磕头。

    然而天蛊还有后话：“但是你竟然把外人带到了这里，这一点罪不可恕，司婆，这里交给你，另外去把阿难叫过来，我有任务交给他！”

    说完这话，中央大殿的那尊雕像再次亮起了光芒，天蛊娘娘消失。

    跪在地上的女人则是拼命求饶：“”娘娘饶命啊，娘娘饶命！”

    “遵命！娘娘！”

    名叫司婆的老巫女，一手抚着自己的胸口一手拿着拐杖走了过来，不多废话，一杖直接敲下，立马穿来了女人一声惨叫，与此同时，一条黑虫从空中飘了出来，它吞噬了刚刚那个女人的魂魄后变得更加粗壮了，司婆把它收进了特制的蛊器里面。

    ......

    法海处理完了长安之事后，没有丝毫犹豫，离开长安，返回金山。

    他的心里装着两件事，也是他目前认为最重要的两件事：一是赶紧提醒大家注意黑雾邪魔的存在，让大家多加提防。

    想到这里法海叹息了一声，也不知道这邪魔现在逃到哪里去了，又在谋划什么不可告人的惊天阴谋。

    另外一件事，就是尽快打听到这个天蛊部落到底是何方妖孽，为何千方百计要毁掉大乾的气运。

    这件事也是迫在眉睫，因为可以预见的是景德驾崩后，朝堂必然有一场混乱血腥的权力争夺，这极有可能让这些妖孽趁虚而入，如果被他们挑起战争，中原陷入混战，最后最为遭殃的还是万千百姓，这一点法海是极不愿意看到的。

    片刻之间，法海便出现在了金山之上的上空，然而人还没落地，法海便皱起了眉头，因为他感觉到了反常和不对劲。

    下面的金山寺实在是太安静了，虽说佛门讲究清静，但这安静的有些诡异了，因为他竟然感觉不到人。

    法海很快落地，这时，他的脸色罕见出现了变化，因为他突然发现整个金山寺竟然空无一人，这不仅仅是不对劲和反常了，金山寺必然在他不在的时候发生了什么大事。

    他赶紧冲进了庙里。

    “小青！”

    “小彩！”

    “还有人吗？”

    法海接连呼唤了三声，没人回应。

    法海第一反应便是所有人出事了，他赶紧冲进寺庙查看，令他有些意外的是寺庙整体上并没有呈现出激烈的打斗痕迹，紧紧是佛像前面的佛龛掉在了地上，其他的所有的东西均是完好无损，但寺庙的僧人还有小彩小青全都诡异的不见了。

    法海眉头紧锁，他没想到的是竟然真有人胆大包天，敢来他金山法寺作乱。

    法海又赶紧去了后面查看，后院跟大殿差不过，变化也不大，不过法海发现了一些端倪，他看到了一个老树被拦腰折断，横在地上。

    法海赶紧过去查看了下，树干崩射出来的树屑到处都是，显然是被什么东西轰断的，而不是被砍断的，也就是说这里发生过一场不太激烈的战斗。

    这时，法海又惊讶的发现，镇妖塔大门上面的符咒竟然遭到了破坏，镇妖塔的大门竟然被人打开了。

    法海赶紧进去查看，意料之中的是一二三四层的妖怪都逃走了，但意料之外的是鹿妖和羊精都还在六层。

    羊精在外面一旁的角落瑟瑟发抖，而鹿妖依旧还在牢里，法海注意到的是大牢外面的封印有遭到破坏的痕迹，但又没有被完全破坏。

    在镇妖塔中，每一层的妖怪实力都是不一样的，越往上妖怪的实力越强，而封印也是如此，越往上的封印也越强大。

    很显然有人来到了第六层想把第六层的封印也给破坏掉，但是失败了，最后只能放弃。

    看着这六层的两只妖怪，法海皱着眉头前所未有的严肃问道：“金山寺到底发生了什么事?这一切又是何人所为？”

    听到法海的声音，鹿妖和羊精的身子不约而同的抖了抖，而后瞬间回过神来。

    “法....法...法师...你...你...你回来了啊！”

    羊精说话结结巴巴。

    法海摇了摇头，对鹿妖道：“你来说。”

    鹿妖连连点了点头：“法师你不知道啊，就在昨天金山寺来了一群妖，它们冲进寺庙，二话不说抓走了寺庙里面的所有人。”

    “呵！何方妖孽竟然胆大包天，难道没听说过金山寺法寺，妖孽禁地吗？”

    “胆敢来金山寺捣乱！简直就是活腻了！”

    法海罕见的面带明显的怒色，朝地上跺了一脚，整个镇妖塔都抖了三抖，仿佛刚刚发生了大地动。

    见此，鹿妖和羊精身子都缩了缩，深怕法海一怒，把整个镇妖塔都给跺塌掉了。

    “法...法...法师...法师息怒。”

    这一吓，羊精说话更加结巴了。

    鹿妖赶紧开口：“好像是一群狐妖，具体的来说是一群白狐，为首的女人有六条尾巴，她们好像自称是什么有苏一族的。”

    “六尾白狐？有苏一族？”

    听到这，法海若有所思，他想起了自己在深渊之下救的那条狐狸好像也是六尾白狐，他不知道二者是不是有什么关系。

    “但不管怎么样，这群妖孽竟然惹到了金山寺，法海绝对不会放过她们。”

    法海想了想又问道：“那小青和小彩呢，她们也被那些妖怪抓走了吗？”

    在法海看来这些妖孽破坏了镇妖塔封印，放走了其他的妖怪应该是看在同为妖的份上，既如此，她们应该也不会为难这两位。

    鹿妖先是摇了摇头，而后又点了点头，赶紧解释道：“小青姑娘我不知道，但我知道小彩也被她们抓走了，而且似乎她们来金山寺的目的正是为了那个小女孩。”

    “哦？竟然还有这样的事情？”

    法海本以为这些胆大妄为的妖孽来金山寺是针对他的，倒真没想到是因为小彩。

