    楚宁从穿越那一刻开始，就时刻想要过上这种事少钱多，纵情享乐的日子。

    现在终于有机会了，他当然不会放过。

    “你还在担心？”楚宁喂完了鹰，一脸疑惑地看着朱祁镇说道。

    “先生说的是，不过早在三天前，就有人主动申请辞官来了。”

    “文官还是武将？”

    “都有，不过武将更多一点。”朱祁镇其实并不是很担心这些。

    因为无论是朝廷的各个衙门，还是被作为试点的军队，都有锦衣卫全程跟随。

    这也是楚宁敢这么做的原因所在。

    楚宁当初定下一个月的时间不是没有原因的。

    首先，一个月的时间，足够那些皇族宗亲们认清现实，现在不论是朝廷的衙门，还是军队的运行，都已经大大超出了他们的认知。

    就算有一两个能从一些渠道知道一点信息，没有实际经历过，也始终都是纸上谈兵，更不要说实际操作了。

    短短的三天，就有皇族受不了那种压力，主动请辞，这就是最好的证明。

    那些皇族宗亲原本信心满满地走上岗位，可打击确实极其无情，他们都是一千多皇族宗亲中精挑细选出来的，无论是进入衙门还是编入军队的，都是他们当中最出色的。

    毕竟这关乎到大明几千皇族宗亲的福祉，没有人敢在这个时候徇私。

    但是现实却是极其残酷的，那些进入军队的宗亲，他们原本都是一些熟读兵书，甚至参加过王府护卫训练的人，可进入军队的第一天，就有人主动申请退出了。

    他们刚到，就被要求带着自己的队伍进行例行训练，原本他们还不以为意，但是仅仅是早上的例行跑步，就让他们欲仙欲死。

    太凶残了，没人负重五十斤，先是跑到实力之外，然后上马狂奔回营。吃饭不能超过一炷香，虽然食物很不错，但是没有一个皇族能吃得下去。

    因为他们没有完成训练，没有资格吃饭！

    并且，士兵们看待他们的眼神，不仅没有丝毫敬畏，甚至还充满了不屑！

    这就是军队，最现实，最直接的地方，一切要以实力说话。

    一天下来，就有超过一半的人辞官，没办法，例行训练之后，他们还要操持整个队伍的吃穿训练，甚至模拟作战准备等等。

    比如一个百户所今天要进行什么训练，需要多少粮草，准备多少军械，都要提前向千户所报备，千户所的那些指挥使，要把自己手下的十个百户所都安排的妥妥当当。

    第一天下来，羽林左右两卫彻底乱套了，如果不是有严明的军纪，这些士兵早就把那些皇族撵走了。

    三天下来，羽林左右两个卫所的皇族，就只剩下可怜的十几人还在勉力支撑着。

    不过，根据锦衣卫的回报，这些人只不过是死撑着，根本坚持不到一个月的时间。

    不是没有人提出自己是儒将，是孔明那种谈笑间樯橹灰飞烟灭的人，为了证明自己的正确性，甚至把楚宁这个‘例子’抬出来。

    可得到的除了更多的白眼，就是无尽的嘲讽，第一，楚宁从来没有这样领过兵，楚宁的出征都是朝廷临时调派的军队，他根本没有直接掌控过哪怕一个百户所的士兵！

    其次，楚宁在军中的时候，都是和所有士兵一样，有些参加过湖口作战的老兵用极其不屑地口气告诉他们，就算是太子也是一样。

    虽然不是和士兵们同住，但是却是做到了和士兵们同甘共苦。

    吃东西大部分时候是走到哪吃到哪，平时也是让侍卫从士兵的大锅饭里打一些饭菜，从来不高特殊化。

    至于训练，就更不用说了，楚宁在军队中的时候，没有战事的时候，也会带头跟着士兵们一块操练，早上例行的负重跑步、骑马更是从不缺席。

    楚宁说过，把身体练好了，省的逃命的时候被其他人甩下。

    这么简单的一句玩笑，却说得所有人心服口服。

    以楚宁今时今日的地位，别说向湖口那样的苦战不会有，就算有，楚宁也肯定是最后一批撤走的人！

    这一点，在大明军中已经是无可争议的事实！

    纵观楚宁历次领兵，他都是这么做的！

    所以在大明军中是被大家发自真心的爱戴的。

    况且，人家楚宁那是什么战功，什么战绩，就算是带人深入莽莽草原，也是把鞑靼人的地盘搅得天翻地覆，最后更是一马当先绝命冲锋！

    再看看人家楚宁的战绩，拓地扬威，震慑四方，被许多番邦称之为‘魔王’！这就是对一个军人最高的评价。

    敌人眼中的恶魔，才是自己人的战神！

    所以，那些皇族宗亲除了闭嘴，没有其他办法。

    文官这边要相对好一点，但是也好不了太多。

    那些奇怪的表格，就是那些皇族们首先要面对的难题，花了一天的时间，总算搞明白个大概，然后繁杂的事务就像决堤的洪水一样涌向他们。

    原本就对这些不熟悉，让那些皇族宗亲手忙脚乱半天，还没有多少成绩出来。

    甚至还经常被其他官员嘲讽，他们的直属上司更是毫不留情地直接斥责。

    因为他们是有工作任务的！

    他们接替的职位，内阁十分大度地将原本官员的工作任务减半，当时皇族宗亲们还有些不屑，但是一天下来，绝大多数宗亲都在加班。

    剩下的根本就没有弄明白所在衙门的操作流程。

    可是当初他们和内阁商量好的，他们有三天的时间适应学习时间，这还是朱瞻墡出于谨慎提出来的。

    当然，之后也们发现，就算知道了流程，也很难做好，因为这些事都几乎都有时间限制，他们甚至怀疑是那些衙门故意刁难他们。

    可是看到周围其他官员谈笑着快速处理完之后，甚至能抽出时间去茶水间吃点点心，闲谈上几句的时候，都自觉地闭上了嘴巴。

    那些官员的工作量比他们大得多，光是看那堆积的像小山一样的文书，就让他们望而却步。

    更何况，随时都要面临督察院和锦衣卫的巡察！

