
这是一柄青色的、如月轮般的弯刀。

沈阎轻轻点击，就看到这件神兵的详细信息。

裂神兵：精神念师掌控者九大神兵之一，全名‘青月轮’或‘九重青月轮’，裂神兵普通形态为一把青色的月轮弯刀，内含10081枚如月牙般的青色弯刀。

每一柄青色弯刀上都蕴含着无比玄奥的本源法则秘纹。

掌控者九大神兵中，其中有八件神兵是由金、木、水、火、土、风、雷、光线，这八大本源法则结合‘时间’或者‘空间’这两大法则中的某一种，所制造出来的。

而九大神兵的最后一件，则是融合了‘时间’和‘空间’这两种最深奥的本源法则，打造成的神兵。

沈阎现在看到的‘裂神兵’，就是融合了‘风’和‘空间’这两大本源法则，打造成的神兵，威力也是极大。

裂神兵，共分为九重形态。

更为准确地说，

那九大神兵，几乎都是分为几重形态。且威力都一重比一重大。

同时，

操控难度也是随着重数的增加，而不断往上飙升的。

裂神兵一共九重形态，每一重想要施展出来，都无比艰难。

第一重形态对恒星级而言，无比艰难，能够施展出第一重形态的恒星级精神念师，在恒星级堪称‘无敌’。

而能够在恒星级施展出第二重，甚至可以在恒星级逆伐宇宙级。

…

…

第八重形态，如果是由界主级强者施展，那么那名界主九阶强者在无数个宇宙国的界主级强者中，都能号称是无敌。

而第九重形态，如果是由界主级强者施展，那么那名界主，甚至能够在正面战斗中，匹敌不朽强者！

界主九阶施展第九重可敌不朽！

这就是九大神兵的变态之处！

不过，在浩瀚宇宙无数年以来，几乎没有界主能够施展出这第九重。

因为，

但凡是能够施展出第九重的界主，一般早就已经突破至‘不朽’级了。

值得一提的是，

包括裂神兵在内的九大神兵，它们既是最强的兵器，又是最弱的兵器。

最强是因为它们的九重形态，一重的威力要比一重强，甚至强到变态的程度。

最弱则是因为，它们的施展难度太高，若是悟性、天赋不够的人施展，那威力还不如使用其他普通的念力兵器。

简单来说。

九大神兵是天才们的专属兵器。

但凡是能够使用九大神兵的人，无一不是悟性、天赋俱佳的天才！

……

拍卖底价：5000亿宇宙币，共九件。

一般来说，

拍卖场中，只有走‘风’、‘空间’这两大本源法则之路的人才会去争这九件裂神兵。

所以别看在场的人，数量极多。

但实际上，那些真正参与到对裂神兵进行竞价的人数，并没有想象中的那么多。

不过，

尽管人数没有想象中那么多，那裂神兵的价格仍旧是在不断走高。

5000亿……6000亿……7000亿……

15000亿……

28000亿……

33000亿……

最后，

报价屏幕上的数字以极为缓慢的上升速度，停在了38078亿宇宙币。

“排名第九的报价是38078亿宇宙币，倒数三秒，3……2……1，恭喜这九位客人，你们成为这‘裂神兵’的拥有者！”

老巴托高声道：“我们继续，下一件拍卖品是……”

…

拍卖会继续往下进行。

沈阎在之后的拍卖会中，又花了接近30000亿宇宙币买下了生命果实。

整场乾巫拍卖会一般会持续十天左右。

每一批1000件物品拍卖，大概时间都在3~6个小时，长短不一。

乾巫拍卖会第十天。

巨大的拍卖厅里，百万王座上有大量界主坐着，都看向正中央的老巴托。

老巴托笑呵呵的高声道：

“整整50批拍卖品，一共5万件，现在已经全部拍卖完毕，接下来就是到了本次拍卖会的最后高潮——100件压轴物品的拍卖！”

“这压轴拍卖，每件物品或是独一无二、或是无比珍贵，且每一件物品的拍卖底价一律为0。”

“下面是第一件压轴物品，能在压轴中排第一，这见物品绝对是我们本次拍卖会排名前三的珍贵物品——克拉布斯古树的黄金叶一片！”

随着老巴托的话音落下，他旁边的屏幕上顿时出现‘克拉布斯古树黄金叶’的图像。

这克拉布斯古树的黄金叶，从表面看上去就像是一片普通的黄金色叶子，但如果仔细去感悟的话，就能感受到，那整个叶子本身隐隐往外散发出一种奇异魔力。

顿时，

巨大的拍卖厅里响起嘈杂的讨论声。

不过，

在场上百万界主中，几乎九成九对这‘克拉布斯古树的黄金叶’一无所知。

而恰好，

沈阎知道这‘克拉布斯古树的黄金叶’。

甚至，

沈阎之所以会参加这一届的乾巫拍卖会，其实就是冲着这‘克拉布斯古树的黄金叶’来的。

在看到‘克拉布斯古树的黄金叶’的时候，他也松了一口气。

‘克拉布斯古树的黄金叶’其实是一处宇宙秘境的钥匙。

拥有‘克拉布斯古树的黄金叶’，且自身拥有不朽级的战力，才能安全进入那处宇宙秘境。

而他前世在去星辰塔进行认主考验之前，曾经在那处秘境里藏着一些当时他用不到的重宝。

那些重宝，他前世虽然是用不上，但对现在的他来说，无疑是非常重要的。

所以，

这场拍卖会上的‘克拉布斯古树的黄金叶’，他是志在必得的。

这关系到他能不能收回那些重宝。

…

“知道这黄金叶的珍贵的，自然明白它的价值，不知道的，就罢了，上面有要求，我不能细说。”

老巴托开口喊道：

“现在开始拍卖，底价0！”

老巴托话音刚落，就立即有人出价：“1000混元单位！”

“2000混元单位！”

“3500混元单位！”

价格上升的速度极快，甚至对不朽存在而言，也是一笔巨款！

“神主，整个帝国的国库已经没钱了。”

“混蛋！”

一名光头男子，眼眸中迸发出绝对的黑暗冰冷，整个人仿佛就是黑暗的化身，他低骂了一句。

而此刻的报价已经达到了5000混元单位。

沈阎没有丝毫犹豫，直接报价：“9000混元单位。”

价格一下从5000混元单位飙升到9000混元单位，这是很多人没有想到的。

整座拍卖厅在安静了一瞬之后，那老巴托才反应过来，高声喊道：

“9000混元单位，还有没有更高的？”

这个价已经到他们举办方承受价之上了，若是没人报到承受价之上，他们举办方会自己安排人拍下。

“9050混元单位。”

有一个新的高价。

“9100混元单位！”

沈阎继续报价。

这一次之后，再没人报价。

老巴托微笑着看向四周，倒计时道：

“10、9、8……2、1！恭喜编号JHK80808的客人，你得到了这珍贵无比的克拉布斯古树的一片黄金叶。”

……

之后，拍卖会继续往下进行，沈阎又看中了几样东西，全部拍下。

而那个进入初始宇宙参悟的界主级名额，最后被人以37500混元单位的价格拍了下来。

至此，

这一届乾巫拍卖会也落下帷幕。

而沈阎也在这场拍卖会上，成功拍卖到他最想要的‘克拉布斯古树的黄金叶’。

Ps.感谢【书荒了咋办丫】的3000点币打赏，感谢支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69978728"  chaptername="18、克拉布斯古树的黄金叶">加入书签</a>
</div>
