    “果然，我当初耗费大量【剧情值】演化史派克的决定，是正确的。”

    通过系统面板，将史派克的表现眼中眼中。

    赵原点了点头，脸上流露出满意的表情。

    阿曼达小队中有着史派克参与其中推动剧情，无疑是帮他剩下了不少修正剧本的【剧情值】。

    心满意足的将目光从小队画面上收回。

    眼下，阿曼达等人虽然在史派克的提醒之下，察觉到了整个事件的不寻常之处。

    但是，等到他们实际参与到剧本主线，还有一段不小的时间。

    而在这段时间当中，剧本另一部分的剧情也同样悄然展开。

    系统前，伴随着赵原的意念流转。

    破碎面板中的画面也随即从阿曼达等人的调查，转而变成了一处热闹的小镇场景。

    ……

    班德拉小镇。

    是最早由波兰移民创立的移民小镇，同时也是德克萨斯州最古老的教堂之一，圣斯坦尼斯劳斯天主教堂的所在地。

    作为一个德克萨斯州内部不起眼的小镇，班德拉镇以牛仔文化而闻名，整个小镇随处可见打扮成牛仔模样的居民，然而牛仔文化就如同西部小镇的历史一般，逐渐没落下来，班德拉镇已经很久没有热闹的事情发生了。

    而今天，一群意外访客的到来，却打破了班德拉镇久违的平静。

    “你听说了吗？”

    “小镇外来了一群巡回马戏团的成员，据说他们会在小镇进行一场马戏表演！”

    “你的消息落伍了，我打探了一下，他们不仅仅准备了马戏表演，还有一群畸形人在其中，我在经过马戏团休息的地方隔着帐篷偷偷看了一眼，在里面看到了不少模样古怪的家伙……”

    “畸形秀，现在这个时代，居然还有这种马戏表演吗？”

    就如同牛仔文化一样，马戏畸形秀这样的表演，也随着历史的发展逐渐的消失。

    谈论者显然没有想到，马戏团内居然还有畸形秀这样听起来似乎属于上世纪的表演形式。

    “说起来，你有没有发现，这个来的小镇的巡回马戏团风格似乎也很有上世纪的样子，我听镇上的老人说，这样形式的马戏团，是他们小的时候才会有的。如今这种时代，这种老式的马戏团表演还能够赚到钱吗？”

    “既然他们一直进行着巡回表演，那么就证明马戏团能够挣到钱，再说，对于我们来说，马戏团赚不赚钱又不是我们在意的地方，只要他们能够献上精彩的演出，让人看的尽兴就行了，镇子上可是很久都没有这么热闹的事情发生了。”

    班德拉镇上，类似这样的讨论不再少数。

    尤其是对于小镇的孩子们来说，马戏团表演这种只在电视上所看到过的演出，实际在小镇上演，自然是引来了他们的好奇和关注。

    马戏团周围，大量好奇的孩子围着帐篷探着脑袋。

    “抱歉，孩子们，精彩的马戏演出还没有准备完成……”

    站着马戏团入口前，将这些好奇心旺盛的孩子挡在外面，马戏团团长扯拉着嘴角露出一个勉强的笑容，努力让自己脸上的表情看起来和善一些，对着这些孩子说道：“如果你们想要来观看这世界上最伟大的马戏表演的话，就去告诉你们的父母，让他们今天晚上带着你们来马戏团，我保证，今晚的马戏演出会让他们终生难忘的。”

    马戏团团长的话，以及它那稍稍有些渗人的模样，让这些好奇的孩子害怕的离开。

    站着马戏团帐篷前，看着这些离开的孩子，马戏团团长咧开嘴角露出自己嘴中锋利的牙齿。

    “看紧入口，别让不相干的家伙跑进马戏团内。”

    扭头对着【龙虾男】警告了一句，马戏团团长拄着拐杖一瘸一拐的走进马戏团帐篷内。

    整个马戏团内，大量的马戏团成员在其中忙碌的做着准备。

    通过系统画面，赵原可以看到不少熟悉的身影，例如【拇指将军】【胡子女】这些畸形秀的成员，同样在装扮着自己的样子。

    而顺着这些马戏团成员，赵原的目光很快的就锁定了其中某个靓丽的身影。

    【瑞典夜莺】——珍妮·林德。

    “今天晚上的表演，你可是压轴，夜莺，我需要你把所有人都吸引过来，马戏团需要更多的表演者。”

    一瘸一拐的来到珍妮·林德身边，看着这个靓丽犹如月光般美丽的【瑞典夜莺】，马戏团团长丑陋的眼中闪过一丝贪婪的神色，他拄着拐杖，尽量温柔的对着珍妮·林德说道，作为马戏团的招牌，团长对待【瑞典夜莺】的态度自然不可能像对待其他的马戏团团员那样粗暴。

    毕竟，他口中所提到的世界上最伟大的巡回马戏，其中有一部分就是来自于【瑞典夜莺】的功劳。

    “我知道该怎么做。”

    面对马戏团团长的提醒，【瑞典夜莺】脸上的表情没有任何的变化，她只是怔怔的看着镜子中的自己，轻声回道。

    “你明白就好。”

    听到珍妮·林德的回答，马戏团团长满意的点了点头，这才拄着拐杖心满意足的离开。

    在经过几个浑身长着羽毛的畸形人的时候，马戏团团长刻意的停住了脚步，待看到它们颤抖着身体流露出害怕的表情，这才发出刺耳的笑声朝着马戏团后的方向走去。

    “你真的要帮团长这些做吗，珍妮？”

    注视着马戏团团长离开的背影，原本安静的马戏团这才有了几分热闹。

    身材魁梧的【胡子女】来到【瑞典夜莺】，被大胡子遮挡住的面容下流露出几分担忧之色。

    “如果这样的话，这个小镇又会有许多的家庭支离破碎的。”

    “我知道，但是如果不按照它的话去做的话，受到惩罚的就会是我们所有人。”

    听到【胡子女】的话，【瑞典夜莺】精致的面容上流露出几分哀愁的表情：“在马戏团中，我们所有人都受制于团长，只要团长一天存在在马戏团中，我们都无法逃离出去，玛丽?肖是我们中唯一尝试逃跑的人，她成功，但却也失败了……”

