    第3109章 空间记忆

    司空炎走后，这片地域渐渐平静了下来。

    少倾之后，在不远处的一片荒林之中，清风卷动，四面八方有缕缕微不可察的魂力汇聚。

    不多时，这些魂力最终凝聚在了一起，化成了一个非常透明的虚幻人影，正是狄龙。

    “可恶，到底是谁？”

    狄龙的口中，发出一声低低的怒吼，心中充满了无尽的愤怒。

    他们堂堂魂族的阁子，居然被一个卑贱的武族之人，杀的如此凄惨。

    而且，现在这个情况元始世界也去不了了，真是损失惨重。

    “我会让你付出无法承受的代价！”

    狄龙阴森的吼叫，言罢，他身形飞闪而出，大手一探，将远处跌落在地面的令牌收取，转身急速离去，向狄家所在的方向而去。

    四位同族陨落，此事太大了，他兜不下来，必须立刻同通知家族。

    再者，他遭受重创，如果不回家族，恐怕数年都难以恢复。

    第八魂阁。

    柯翰所属的宫殿之中，一片僻静。

    宫殿的一处密室之内，一枚石符突然炸裂崩碎，粉尘四溅。

    下一刻，一股强大的魂力凝聚，化为了人形，正是柯翰。

    这柯翰极为凝实，外表看上去，与被司空炎所杀的柯翰一般无二。

    “是谁？到底是谁要杀我？”

    柯翰的口中，低声自喃，脸色阴沉如水，眸光仿佛要择人而噬。

    他无比的愤怒，因为本体陨落了。

    不错！

    现在的他，是一具分身。

    他一直在魂阁内，保留一具分身，就是为了以防万一，或者将来境界被桎梏，本体分身合二为一，有助于冲击境界避障。

    所以，他这具分身已经存在了很久，一直在石符内的空间之中修炼，消耗了无数的资源，甚至于都很大程度的影响了本体的修炼速度，

    因此，现如今这具分身的修为和本体相当，实力比之本体，也就略弱一分而已。

    但现在，本体陨落了，这具分身就成了本体。

    柯翰阴沉着脸，思索着到底是什么人要杀他？

    对方是一个武族，但肯定是奉了别人的吩咐。

    因为，他一直在魂阁内安分守己，没有残害过各地的武族之人，根本不可能有武族之人会跑来杀他。

    那么，这个出手的武族之人，必然是某个魂族之人的奴仆，是奉主人之命。

    可是，会是谁呢？

    柏闫？

    有可能，毕竟上次他和狄龙密谋在第八城镇压柏闫。

    但是，柏闫的可能性也不大，毕竟他和柏闫表面上没有明显的过节，而且之前，他将姬海蓝给了柏闫，两方算是完成了一次愉快的交易。

    对方，不太可能立刻就派人杀他。

    所以，到底谁是背后主谋，很难猜测。

    柯翰深深的吸了口气，此事他会去查，一定将背后之人揪出来，报仇雪恨。

    只是不知，狄龙逃出来没有，狄家的五人不会都死了吧，那样的话事情就搞大了。

    沉思了讲究，柯翰决定暂时蛰伏，不出去走动，暗中调查。

    随即，他立刻传讯给下面的追随者，让他们注意魂阁内的一切风吹草动，尤其是注意柏闫。

    因为敌人，很可能就是魂阁内的人，柏闫也有嫌疑。

    ……

    狄家。

    孱弱的狄龙，伫立在一座偏殿之中，他的身前，是狄家的一众高层。

    家主狄寿、狄侯，等等数十人。

    一众高层，望着凄惨的狄龙，个个面色难看。

    “狄龙，你说的是真的？狄乌他们全部被杀了？”家主狄寿怒吼道。

    “是的，他们都死了，只是不知道他们有没有留下分身！”狄龙深情悲戚的低身说道。

    在魂族，并不是所有人都会留下分身，相反，大多数人都不会留下分身。

    因为，魂族之人在天魂源界，非常的安全，死亡概率极地。

    换言之，魂族之人的生存，没有什么危机，不存在什么大的危险，所以很多魂族都不会留下分身。

    毕竟，分身需要耗费本体的魂力。

    只有一些经常外出闯荡，偶尔会出入一些有风险地域的魂族，才会刻意留下分身。

    或者说，准备前往危险之地，或者准备经历某种大战，会提前留下分身。

    “是谁下的毒手？”

    狄侯双目圆睁，大声喝问。

    他狄家的优秀这子弟，接连陨落，这让他们无法接受。

    先是狄昂无缘无故消失，紧接着是狄奋被柏闫所杀，然后又是狄鸿被柏闫奴役，现在另外四位阁子，居然又被杀了。

    “是……是一个武族人，不清楚他具体背景！”狄龙有些畏惧的说道，族叔狄侯为人霸道严厉，他最是惧怕。

    “武族？”

    狄侯目光一沉，向狄寿说道：“家主，此事我狄家无论付出什么代价，也要将贼人碎尸万段！”

    “嗯！”

    狄寿缓缓点了点头，挥手道：“狄龙，带我等去你们交战之地！”

    “是！”狄龙领命。

    随后，狄龙便带着狄家一众高层，来到了事发之地。

    此刻，这里无比平静，没有半个人影。

    当时残留的所有气息，也都全部烟消云散了。

    “去金魂山吧，让老祖请燃尊出马，查看此地的空间记忆！”

    最后，家主狄寿吩咐道。

    这里所有的气息，都已经彻底的消散了，他们根本无法去追查了。

    所以，只能请燃尊出马，查看此地的空间记忆，方能找出凶手之所在。

    只不过，燃尊乃是辟天境天位境的超级大能，地位崇高，就算是他们狄家的老祖，也未必能请的动。

    随即，一群人立刻前去金魂山，先是求见了狄家老祖，告知了事情的始末。

    老祖震怒，立刻找到燃尊，请求燃尊帮助。

    燃尊并未拒绝，举手之劳而已，随后，燃尊便和狄龙、狄寿等人，来到了事发现场。

    空旷的荒野，一片死寂，只有下方大地留有严重的战斗痕迹。

    面容苍老的燃尊，伫立于高空之上，环视着周围的空间。

    随即，他大手一挥，无尽的时空之力弥漫。

    刹那之间，风云变色，时光流转。

    一片虚幻的影像，出现在了众人的面前，正是司空炎残杀柯翰和狄乌等人的景象。

    所有的过程，完全呈现在了众人的面前，看的狄寿和狄侯等狄家之人面色铁青而狰狞。

    (本章完)

