    灵台山凤鸣堡龙家府邸

    黑夜中，龙尘穿着夜行衣四处乱窜，这已经是他第三天行动了。

    白天他装成废物，带着上官慕儿在凤鸣堡集市上溜达，只要对方挑衅，上官慕儿都会出手教训，但背后指使的人不出现，上官慕儿也没有办法。

    上官慕儿不明白龙尘为何要这样做，但龙尘只能告诉她，过几天就好了。

    龙尘为了抓住这条线，每天晚上都要潜入周府，他在等周耀阳这个小鱼暴露自己。

    毕竟后面的大鱼，才是他要对付的，而且不止一条！

    “嗖~！”

    一道身影划过夜空，龙尘藏在周耀阳房屋之上。

    此时的周耀阳还不知道，自己的死期将至，还在下面大鱼大肉的吃着。

    “哈哈，这个傻子，只会躲在女人身后。”周耀阳端起酒杯说道。

    “嘿嘿，还是大少爷聪明，只要帮黄少解决了事情，大少爷您也会得到不少好处的。”狗腿子倒着酒说道。

    “只要我能加入灵台宗，别说一个龙尘，就算一百个龙尘，我也能照杀不误，只是他身边的女人太强了，让我找不到破绽。”周耀阳摸着下巴说道。

    听到两人的对话，龙尘嘴角露出微笑，看来这个黄少就是背后之人，师尊说过，绝不留活口，让他往死里整，既然自己回来报仇，那就做的彻底一些。

    龙尘看着天色，已经差不多了，身形慢慢向下，他沿着房梁，爬进周耀阳房间。

    此刻的周耀阳已经有些醉意，他还幻想着加入灵台宗呢。

    一道光一晃，那名狗腿子瞬间倒地，周耀阳瞬间酒醒一半，他刚要大喊，就被龙尘用刀抵住脖子。

    “喊呀，看你喊的快，还是我的刀快。”龙尘邪笑说道。

    “龙，龙……尘！怎么是你，你怎么进来的，你不是废物吗？”周耀阳战战兢兢的说道。

    龙尘摘掉面巾，既然对方猜到了，那就没必要掩饰。

    “我是不是废物，刚才你应该看到了，说吧，黄少是谁？你背后到底还有谁在指使！”龙尘端起酒壶说道。

    周耀阳惊慌的看向龙尘，他不敢相信，自己看到的都是真的，但冰冷的刀锋，明显是真的。

    “我，我说出来，你能放过我吗？”周耀阳试探性的问道。

    “看小爷心情吧！交代的越多，你活的越久，我相信你应该明白。”龙尘喝着酒说道。

    “黄少就是黄裳，他是夏长风的手下。我也就知道这么多了，求你……”

    “噗~！”

    刀光瞬间划过，周耀阳脖颈处鲜血喷洒，他不敢信的看向龙尘，自己明明交代了，为何还要死。

    “哎呦，你看你，他不小心了，我让你多交代，你就一句话应付我。”龙尘说完，长刀一收，看到旁边烛火摇晃，嘴角露出微笑。

    他拿起烛台，朝着床上扔去，转头就消失在周府。

    黑夜中，龙尘站在高处，看着周府火势越来越大，他丝毫没有得意。

    因为他知道夏长风这个人，难道是为了那门婚约？

    自己都把这事忘了，这夏长风还记得？

    想到这里，龙尘连忙飞回龙家，他也想知道，自己这没过门的妻子到底是谁。

    当时脑子傻，以为是玩笑话，现在看来，这事不简单呀。

    回到别苑中的龙尘，换好了衣服，大摇大摆的走了出来。

    “你回来了？”上官慕儿问道。

    “嗯，走，我带你去见我爹娘。”龙尘牵着上官慕儿的手说道。

    上官慕儿点了点头，她第一次见到龙人父母时，也不好意思开口，但这几天聊天后，才发现，龙夫人为人特别好，而且时不时的关心自己。

    “爹、娘，你们睡了吗？”龙尘站在别苑外面问道。

    “没呢，进来吧。”龙啸天说道。

    龙尘一喜，带着上官慕儿，就走了进去。

    上官慕儿见到未来公婆，刚要行礼，就被龙尘拉到一旁坐下。

    凝霜和龙啸天也不在乎，只要自己儿子喜欢就行。

    “娘，我想问一下，我以前真的有婚约？”龙尘问道。

    上官慕儿听后瞬间愣住，这是怎么回事儿？

    凝霜看了一眼上官慕儿，她点了点头，毕竟这事是真的。

    龙尘也是愣住，他以为就是玩笑话，没想到，这是真的。

    “那，这门亲……不是，对方是谁呀？我怎么没影响？”龙尘问道。

    “你当然没影响，当时你还没出生呢，她就凤鸣堡梦家之女，叫梦琪，你应该见过才对，她和上官慕儿是同门。”龙夫人微笑解释。

    此话一出，龙尘和上官慕儿瞬间石化。

    龙尘确实见过梦琪，那长得，眉如柳叶，眸似秋水，肤白如玉，唇如绛点，绝对是美女！

    “我师姐是他的……”

    没等上官慕儿说完，龙夫人微笑点头：“是啊，本来我不想说的，因为当时尘儿无法修炼，所以我们两家就想把婚约取消，慕儿你不会怪我们吧？”

    “不，不会，只是我没想到而已，不知道师姐知道后，是什么想法。”上官慕儿说道。

    此时的龙尘回忆着梦琪那个眼神，他开始以后自己做了什么错事，今天才知道，对方早就知道自己的身份了，那是不是，就全被误会了？

    “咕咚。”龙尘艰难的吞咽了一下口水，他现在不知道怎么去解释，因为对方知道自己身份，而自己却把对方误会了。这是个死结呀，不行，回去必须和师尊说一下，不然以后没办法解释呀。

    就在几人谈话之际，一名仆人跑了进来。

    “启禀家主，周府大火，损失惨重。”仆人拱手说道。

    “哦，那我的去看看，毕竟这是大事。”龙啸天起身就向外走去。

    上官慕儿碰了一下发呆的龙尘，她想知道，这火是不是龙尘放到。

    “啊？怎么了？你放心，你师姐未必能看上我，到时候我和师尊说一下。”龙尘连忙解释道。

    “我不是说，师姐的事情，刚才仆人来报，说周府大火，你不去看一下吗？”上官慕儿微笑问道。

    龙尘这才明白过来，立即装傻说道：“啊，大火啊，那，那去看看，别把周家烧没了。”

    龙夫人看到自己儿子跑出去，也是无奈苦笑，又看了看着上官慕儿，别提多喜欢了。

    龙尘和上官慕儿走出别苑，两人轻轻一跃，直接飞上半空。

    “你做的？”

    “嗯，这只是第一步，等大火结束后，还有一场大火！”

    龙尘拉着上官慕容的手，朝着周府方向飞去。

