

    骆家这个，是出了名的刁蛮。

    当然了，我们乌拉拉氏理想也不是吃素的。

    阿晚看着那个细胳膊细腿的小姑娘揪着一把头发的时候，目瞪口呆了，她人狠话不多：“赔你奶奶的赔！”

    放完狠话，就要开打！

    突然，啪嗒一声。

    是牛奶罐拉环发出的声音。

    耳尖的方理想揪头发的动作硬生生僵住了，她硬着头皮扭头：“导、导演。”

    剧组有规矩，闹事者，滚。

    这是顶风作案，方理想心虚啊，喘着气哆哆嗦嗦：“那个……误误误会啊。”

    众人齐刷刷望过去，就见大导演用两根修长的手指捏着牛奶罐，没往嘴里倒，把玩着荡来荡去，他身形颀长，穿了件长及脚踝的黑色大衣，往那一站，像幅加了滤镜的精修画报，身后是白茫茫的大片积雪，他从画里走出来，唇红齿白，顾盼生姿。

    七分妖来三分娇。

    再加之那富贵人家娇养出来的从容贵气，真让人挪不开眼。

    他调儿懒懒的：“先把气给我喘匀了。”目光落在后面，流光溢彩的瞳孔里映着那张护耳棉帽下的小脸。

    方理想看大导演没生气，想着不是来问罪的，她顿时有底气了，把腰杆停直，调整好激荡的心情和急促的呼吸。

    江织气定神闲：“说说，怎么回事？”

    骆颖和只瞧了江织一眼，便生了怯，目光飘忽，哪还有方才的气焰。

    反观方理想，有人做主了，那叫一个义愤填膺慷慨激昂，指着骆颖和就嗷嗷告状：“她裙子破了，非说是我们辉发那拉氏纺踩的，还要我们赔，我们不赔她就不让我们走，对我言语羞辱就算了，还，”她眨巴眼，两行清泪就下来了，“还要打我们……呜呜呜呜呜……”

    众人：“……”

    果然，织女郎的演技，没得说啊。

    江织喝了口牛奶，一个抛物线把罐子扔进了三米外的垃圾桶里，然后抬眼皮，瞧着骆颖和：“是这样？”

    骆颖和与江织不是第一次见，年少时就认得。

    少女怀春的时候，她也和堂姐一样，对这般好看的少年心生恋慕，直到那年，骆家大火，那个身份卑微的养子死在了火里。

    当时的江织还只有十六岁，拖着久病的身体，去骆家放了一把火，没人敢拦他，就眼睁睁看着目光猩红的少年将骆家老祖宗的牌位摔了粉碎。

    打那之后，江织与骆家交恶，骆颖和对他也再生不出一点旖旎的心思，除了怕就只剩怕了。

    她很清楚，江织若是发起狠来，什么都敢做。

    她结巴了，回了江织的话：“就、就是她踩的。”

    他闲庭信步似的，朝前走了两步，态度懒懒散散：“她们两个都是我剧组的人，不就是条裙子，我赔就是了。”

    “不是我踩的。”一直沉默的周徐纺重复了一遍，“不是我踩的。”

    江织走到她前面，挡着身后众人的视线，伸手摸了摸她的棉帽子：“没事儿，咱们剧组不差钱。”

    他声音很轻。

    周徐纺被他哄到了，就没再出声了。

    江织转过身去：“开价吧。”

    骆颖和哪敢要江织的钱，语气和姿态都放低了几个度：“算了，不用赔了。”

    算了？

    在他的地盘，欺负了他的人，能算了？

    江织捂着嘴，轻咳了两声：“说要赔的是你，是不赔的也是你，当我的剧组没人做主吗？”

    骆颖和花容失色。

    他抬起眸，因着咳嗽眼圈红了，依旧是病恹恹的神色，只是泼墨的瞳孔像淬了火光，杀人无形。

    “开价。”他说。

    骆颖和是真慌了：“八、八十万。”

    “赵忠，把钱开给她。”

    江织吩咐完，赵副导当即就大手一挥，写了张八十万的支票，让人给了骆颖和的助理。

    骆颖和白着小脸，没有再逗留，提着裙摆就走。

    “等等。”

    脚步定住，她背脊发凉。

    身后，慢慢悠悠的语调不疾不徐地传来：“钱也赔了，你这裙子，是不是归我了？”

    骆颖和大惊失色：“江织——”

    他拨了一下雾蓝色的短发：“脱下来。”

    当着众人的面，他毫不怜香惜玉地给她难堪。骆颖和脸色一阵白一阵红，羞窘至极，她咬了咬牙：“我待会儿就让人送过来。”

    江织神色不改，桃花眼里融了三千积雪的寒：“不行，现在就给爷脱了。”

    这还是周徐纺第一次听江织这样同人说话。

    他很少自称爷，脾气是不好，但江家教的是贵族礼仪，很少这样失了风度，可也到底是个世家的公子，这气势端出来了，谁敢忤逆。

    没有人敢上去劝，连大胆包天的社会姐方理想都屏气凝神了，心想，太子爷就是太子爷，再怎么体弱多病，也不是凡夫俗子，这气场不是一般人能比拟的。

    骆颖和带的那几个助理，哪个都不敢吭声。

    江织已经没多少耐心了：“还不脱，是要我找人动手？”

    “我、我，”

    骆颖和哆哆嗦嗦地‘我’了几句，已经是满头大汗，手死死抓着裙子，再屈辱也得咬牙，一字一字地认下：“我错了，您大人不记小人过，放我一次。”

    不甘心又怎么样？

    骆家再怎么财大气粗，比起江家，还是不够看，今天这软，她不服也得服。

    江织抱着手，站在周徐纺前面：“错哪了？”

    “裙子、裙子是地上的石子刮破的。”她只是心情不好，想拿人撒撒气罢了，哪料到是江织剧组的人。

    “既然知道错了，钱留下，还有，”他让开一步，伸手拎着周徐纺的帽子，把她拉到自个儿跟前，“再鞠个九十度的躬，诚心地给她道个歉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：你昨儿个说了，不加更就是狗。

    顾总裁：汪！

    江织：禽兽，做个人。

    顾总裁：好嘞！

    还有一更，马上来～