    <!--go-->    第529章赠送

    夕阳西下，福克斯博士鸟瞰前方。

    目光穿过一条七八百米的大河，视线的最前方，是一片茂密的芦苇丛。

    狂风呼啸，将大片的芦苇压倒。

    翠绿的一大片，给人的感觉就好像绿色的地毯。

    “轰隆隆！”

    一头巨大的蜥蜴从淤泥中爬了出来，海量的泥水翻涌而出，将周围的芦苇压塌，能明显看到绿色的芦苇丛荡起一片黑色涟漪，那是淤泥的痕迹。

    呈现出锥形的巨大嘴巴张开，发出一阵阵致命的威胁嘶吼。

    在蜥蜴的前方是一条体型超过十二米的大蛇，翠绿色的鳞片在夕阳下闪烁着金绿色的金属光泽。

    两头庞大的生物就这样对视。

    片刻后，伴随着一阵地动山摇，两头巨兽碰撞在一起。

    很快，便看到有大量的鲜血喷溅，最终将周围这一片区域染红。

    而在目光更远的地方，黑色的荆棘丛林不安的蠕动着。

    这片黑荆棘丛林很大，黑压压的一大片，蠕动的身型让人莫名的感觉恐惧而不安，就好像一头庞大的生物，时不时会有一两声不甘的嘶吼在荆棘从林中响起。

    和铜佛寺宁静祥和的气氛不同，外面的世界散发着强烈的不安。

    福克斯博士叹了口气，他明白眼前发生的这些，不是因为生物的残暴，而是一切即将终结！

    二十一天的时间，这片原始森林经历了翻天覆地的变化。

    仿佛和世界隔绝的蛮荒世界。

    这里的动植物在短短二十一天的时间里，经历了数万年，甚至十几万年也不曾完成的进化。

    但就如佛家的因果之说，一切的起因是因为道藏镇龙树的出现，而一切的结束也必然随着道藏镇龙树的离开。

    随着道藏镇龙树的离开，汇聚而来的天地灵气将会消散。

    一切就如同龙脉被斩断之后的末法时代，不过相比较几百年的末法时代，镇龙域的变化将会更加剧烈。

    死亡！大量的死亡！

    在这场浩劫下，除了极少数的幸运儿，超过九成九的生物都会因为无法适应而死去。

    镇龙域是一次机遇，但也是一次灾难，只不过这一切跟福克斯博士没有任何关系，此刻看着手里的这枚拳头大小的盒子，他脸上不由浮现出一抹得意的笑容。

    两枚镇龙果？

    世人最怕的就是不够清醒。

    蒙托尔大主教以为自己贪心作祟，想要独占两枚镇龙果。

    可实际上福克斯博士一直很冷静，他要的不是两枚镇龙果，而是以一枚镇龙果作为代价，从而换取陈长青的友谊。

    这才是福克斯博士为什么要拿两枚镇龙果的原因。

    在这件事情上，他心里很清楚。

    只要这位陈先生想，镇龙果就必然有他的一份，甚至就算是三枚镇龙果全部都拿走了，在场的诸位也不敢放一个屁，毕竟这可是一尊半神！

    所以在铜佛寺主殿，当发现陈先生并没有出现的那一刻。

    福克斯博士脑海中就意识到，这是一个拉近双方关系的好机会。

    如果自己能借此关系，成功将这位陈先生拉拢到自己这边？

    要知道这可是一位正处于实力爆发期的半神！！！

    但这里面也有一些问题。

    一想到陈长青在香江的身份，福克斯博士不由的陷入沉思，目光也逐渐变得炙热起来。

    但片刻后，福克斯博士眼神里的炙热便熄灭了。

    不够，还不够！

    和那位同样来自香江的那位李先生不同，这位陈先生拥有相当不俗的商业头脑，哪怕只是简单的调查，福克斯博士也知道这位陈先生手里握着大量优质的资产。

    再加上足以改变现代战争的个人武力？

    综合以上这些线索，福克斯博士很清楚以他手里的筹码，远不足以拉拢这位陈先生。

    但不管怎么说，如果双方真的能成功破冰，从而建立友谊？

    对于漂亮国而言，绝对是一件百利而无一害的好事。

    如果没记错的话，未来几年漂亮国会有一次超级大动作，身为高层的福克斯博士需要考虑这件事情对世界各国的影响，这让他脸上不由多了几分沉思。

    “咳咳！”

    身后传来一阵干咳的声音，福克斯博士迅速收敛脸上的思索表情。

    推了推学术眼镜，再次恢复人畜无害的学者人设模式。

    看着距离自己十米远的上校，面无表情的福克斯博士给人的感觉就好像毫无存在感的机器人：

    “都准备好了？”

    上校点点头，他的手里拿着一个看起来就很结实的手柄显示屏。

    蓝色的屏幕背景，有一条条精密的经纬度线条，通过光波扫描，在显示屏上有三个散发信号的红点，而看着手里的显示屏，上校的表情多了几分迟疑：

    “追踪器已经开启了，不过……”

    注意到上校纠结的神色，福克斯博士仿佛知道对方在想什么，嘴角不由翘起一抹稳操胜券的得意：

    “蒙托尔没走是吧？”

    上校表情有些僵硬，片刻后有些无奈的点点头：“额……对，暂时不确定人数，但根据追踪器的信号显示，他们就跟在我们身后。”

    看似福克斯博士和蒙托尔大主教最终达成合作，完美分配了镇龙果，但别忘了这可是利益之争！

    上校收集三枚镇龙果的盒子，看似普普通通，但这里面可是安装了跟踪器。

    同样，谁也没有想到之前已经表示要离开的蒙托尔大主教，此刻居然暗戳戳的跟在众人身后。

    对方想要干什么？

    不言而喻。

    这让上校有些伤心，他是标准的南方家庭出身，除了是一位优秀的战士，同样还是一名虔诚的教徒，身为红衣大主教的蒙托尔，居然会做出这种事情。

    倒不是无法接受，但终归心里还是有些不好受。

    旁边的福克斯博士注意到上校的表情，但他根本不理会。

    直接冷笑了一声，语气带着几分轻视和鄙夷：“无非就是想要占便宜，但终归还是眼界不行，他根本没想过我会将镇龙果直接送出去。”

    上校沉默不语，他不想继续讨论这个话题。

    所以在片刻的沉默后，上校这边再次开口道：

    “博士，我们接下来怎么办？要不要我派手下迷惑一下对方？”

    信仰是信仰，终究不能变成面包。

    就如同之前上校因为手下安全问题，从而和福克斯博士争执一样，虽然上校孤家寡人，但他终归还是有朋友，人孤零零的来到这个世界，然后又孤零零的离开。

    因为孤独，所以需要其他感情来填补孤独。

    不管怎么说，上校是漂亮国的战士，并且他的一切是这个国家给的，而不是万能的主。

    在这一点上，上校还是难得的保持清醒。

    而现在，眼看着任务即将结束，众人马上就要回归漂亮国。

    不管是不是形式上的，他都需要在这个时候表态，证明在信仰和国家面前，他会选择后者而不是前者。

    福克斯博士明白上校的意思，但他却不打算理会。

    随着目光看向前方，他深吸了一口气，眼神带着几分亢奋：“不需要，没有任何意义，我们直接去找陈先生！”

    蒙托尔？

    从始至终，在福克斯博士眼里这位大主教都不重要，重要的是这位陈长青，陈先生！<!--over-->

