    陆小天一想自己这个师傅不怎么称职，难得这段时间得空，也不含糊，分别祭出一只金丹级与一只筑基级傀儡与两人对战。

    纵然是傀儡，在陆小天的控制之下，出招有如神助一般，收拾鱼小乔与项华两个自然是不用花费多大力气。

    “进步不错，身上的杀气重了点，接下来每日跟我控制的傀儡对战。”将两人收拾了一顿之后，陆小天说道。

    项华揉了揉有些发酸的脸颊，方才他被那虎形傀儡一爪子拍在脸上可被打得不轻，好在控制傀儡的人是他师傅，否则这一家伙足够将他的脑袋都拍烂掉。听到陆小天如此说，项华苦笑的同时，也有几分期待，虽然是被收拾得有些惨了，不过以往自以为在修炼得还不错的功法与战技，此时与师傅的傀儡对战起几，几乎是漏洞频出。这种对战收获也是颇大。

    鱼小乔倒是没有像上次那般哭鼻子了，不过也是疼得一阵眦牙咧嘴，不服地看着陆小天道，“胡子叔你是欺负人，就算是傀儡的实力不如我跟华师兄两个，以胡子叔你强大的元神，能轻易看出我跟华师兄的破绽，足以打得我跟华师兄两人落花流水。”

    “那你想怎么样？”陆小天瞥了鱼小乔一眼道。

    “胡子叔有三大功法。一为镇鬼降魔的佛道神通，一为飘逸灵动的剑术之道，一为炼体功法。我也不贪心，只要胡子叔你传我那剑术便可。”鱼小乔一本正禁地分析道，“我学了这么久的剑术，便是奔着胡子的剑诀去的。”

    “你呢？是不是也有什么想法？”陆小天并没有直接回复鱼小乔，而是看向项华道。

    “弟，弟子...”项华嗫嚅着，竟是不敢太开口。

    “华师兄，有什么不好说的，师傅最多只是不肯，又不会怪你。”鱼小乔催促道。

    “如果可以的话，我想学师傅的佛道神通。”项华鼓足了勇气道。虽为师徒，修炼不同功法的情况也极为常见，相反，师徒两真正修炼同种功法的情况却是不多，毕竟每种功法或多或少都会有一定的破绽。除非是自小带到大的弟子，才能得到最为核心的秘术，在项华心里，陆小天肯收他为弟子，并进行指点，还传了他一套炼体功法，已经难能可贵，至少比起外面的那些师徒，要强了不少，项华也不敢过于奢求，当然，自己这个师傅修为还只是元婴中期，可战力却已经位列大修士之列，这等过人的神通，若是情况许可，项华自然也是想学的。

    “贪多喟不烂，你们可知，我能同时修炼数种功法凭借的是什么？”陆小天不说同意，也没直接拒绝，而是反问了两人一句。

    “自然是师傅天资绝众，领悟能力更甚常人数倍！”鱼小乔理所当然地道，在她眼里，自己的胡子叔几乎是无所不能的。

    “难道师傅你能分心多用？”项华深思了一阵之后，有些难以置信地看着陆小天道，“师傅你有不同的元神。”

    “如果你能有你师兄一半的沉稳和理智，我也便能少操些心了。”

    陆小天瞪了鱼小乔一眼，然后又道，“不错，我能同时修炼几种功法，是因为我除了主元神之外，还有副元神，而这副元神乃是通过功法修炼出来的，并非是服用了玄牡神元液这等能诞生第二元神的灵物。当然，不用灵物，自然也会付出相应的代价，这副元神，乃是从主元神上割裂下来的。成则生，败则死。贪多必失，你们两个已经修炼了自己的功法，我所修炼的剑诀与佛道神通对于你们本身的灵根要求虽然不是很严，但也会增加相当的负担。如果你们没有修炼分神之术的勇气，便趁早打消这点心思。自己好生考虑，考虑好了再来找我。”

    留下了愣在当地的两人，陆小天身形一动，飘身至自己的洞府内。

    鱼小乔与项华愣在原来的地方好一会才回过神来，两人对视了一眼，均能看出对方眼里的震惊与敬畏。虽然陆小天只是简单的提及，但两人也能想象得到修炼那功法，分裂元神的痛苦，分出几缕神识，两人也能办到，但平时分出几缕神识，与割裂元神却是有着本质的区别。

    “对了，师傅还是个炼丹宗师。”项华声音有些干涩地道，只有在师傅身边呆久了，才知道这看似略清瘦的人，那对永远平静的眼神之中，如同汪洋一般深遂幽远。

    “那当然，也不看是谁的胡子叔。我决定了，要修炼胡子叔的功法！”鱼小乔还显得有些稚嫩的脸上出现前所未有的坚定。

    “连你都决定一试，看来我也没有别的选择了。”项华苦笑一声，神识受到创伤的苦处他尝试过，不过自从拜了陆小天为师之后，这类丹药便没有缺过，只要挺过了分裂元神的那一关，项华相信以师傅的手段，让他恢复不是件难事。作为一个修仙者，他自然也希望能像师傅无所畏惧，而这一切的前提是自己的实力足够强大。

    两人很快便作下了决定，陆小天听到两人答复时，脸上闪过几分怪异的笑意，“路是你们自己选的，后面可别怪为师辣手了。”

    “想要修炼为师的功法，便必须具有非同一般的意志力，如果连这点痛苦都忍受不了，不如趁早放弃。本本份份份地修炼自己原来的功法。”

    陆小天分别控制着两具不同等级的傀儡同时与鱼小乔，项华二人交手。说是交手不太合适，应该说是在狂虐鱼小乔二人。

    自从两人决定要修炼陆小天的功法之后，陆小天控制的傀儡下手比起以前可是要重多了。每次都几乎将两人的骨头打得全部散架了一遍，受轻伤两人已经足够庆幸，受重伤更是家常便饭。除了身体外，甚至元神也会隔伤岔武的都被小天伤到。

    只不过以陆小天在丹道上的造诣，恢复两人的伤势自然是费不了多大功夫，以他的修为，想要将两人伤到什么程度，完全可控。

