    “看来，你运气不错，竟然还能找到那老家伙的武器。”

    安德烈看着手中的阿尔斯特枪神色有些缅怀道。

    “原来时间都已经过了怎么久啊。

    想当初，那老家伙还笑话我。笑我傻，我是傻了，那他就是更傻，明明知道.........”

    安德烈话刚说到一半，似乎回想起了什么。

    硬生生地把所想说的话语，又给重新咽了下去。

    化作一道深深的叹息声。

    “唉...或许这就是他的命运。

    谢谢你，帮他得到了解脱。”

    他微微地摇了摇头，然后扭头看向古达。

    “抱歉，年纪大。难免会有些怀旧之情。”

    “但是谢谢归谢谢，你融造武器所要花费的灵魂，还是不能少的。”

    “...................”古达。

    他就是知道会是这样，来的时候他也没指望安德烈，这里能够减免什么。

    他取出一团仿佛婴儿般形状的白色灵魂递给安德烈。

    “咒蚀之子的灵魂：

    咒蚀大树所诞生的扭曲灵魂。

    一个拥有强大力量的灵魂。

    自古来的不死聚落就是所有诅咒的聚集地。

    而其中最为可怕的诅咒就被封印在一棵神树之中。

    随着诅咒堆积和时间的推移，一切都已悄然变化。

    昔日的神树，开始逐渐转变。

    当有人察觉之时，一切都已经为时已晚。”

    “这就是昔日那棵神树所诞生的扭曲灵魂。”

    安德烈伸手接过咒蚀之子的灵魂。

    “果然不一般。”

    他握在手中观看了一阵，提起阿尔斯特枪与大戟，将它们一同丢入身后的锻造炉中，任由滚烫的火焰将其吞没。

    “老规矩，一小时过后，再来取你的武器。”安德烈敲打起铁锤道。

    “好。”古达点了点头，转身离开。

    ........................

    ........................

    传火祭祀场外围的墓碑群中。

    古达脱掉身上毁坏不堪的洛斯里克骑士铠甲，换上刚刚才入手的摩恩铠甲。

    冰冷的漆黑铠甲，

    虽紧裹着他的身体，却没有让他感到有丝豪的拘束感。

    自己身体的四肢，依旧能够灵活的活动。

    仿佛就像是自身的肌肤一般。

    就连那畸形的摩恩头盔，也没有令他感到任何的闷热与不适。

    舒适。

    这是两个字很好的概括了，摩恩铠甲给古达的整体感受。

    “怪不得有钱人，都喜欢量身定做的。”他心中暗自吐槽道。

    “铠甲不错。”

    就在此时，一道低沉的男声。

    从他身后的墓碑群中传来。

    古达微微一愣，随即转身看去。

    只见在他身后不远处的墓碑群中，一个身穿软皮铠甲，背上系着一把大长剑的男子。

    单膝跪在一个插着把锈迹斑斑的大长剑墓碑前。

    霍克伍德。

    古达一眼就认出了对方。

    奇怪，这家伙怎么会在这里呢？

    他竟然没有能发觉到。

    心中顿时困惑不已。

    忽然，古达似乎想起了什么。

    他嘴角微抽，满头的黑线。

    我靠！

    你他喵的躲在这里多久，不会一直都在偷看老子换铠甲吧！

    此时的霍克伍德缓缓站起身来，脸上一扫往日的颓废。

    他目光平静的眺望着天空，似乎是回忆着什么。

    良久之后，缓缓开口道：

    “听说你已经打败了咒蚀大树，即将前往活祭品之路。”

    “我想你以前也曾听说过，一些关于活祭品之路的传闻。”

    他语气微微停顿了一下，神色变得有些复杂道：

    “没错，那些传闻大部分都是真的。这条道路以前就是运输，那些毫不知情的可怜牺牲品们到达幽邃教堂，供给曾经的主教艾尔德利奇享用的。”

    “够讽刺的吧，曾经善良的主教艾尔德利奇竟然会吃人。

    但是更讽刺的是欧斯罗艾斯，明明知道这件事情，他竟然没有派人阻止艾尔德利奇，而是选择默许艾尔德利奇继续吃人的行为。”

    “因为一直吃人，艾尔德利奇胖得像只溺水猪一样，最后还变成一团四处乱流的烂泥巴。”

    “呵呵......但就是这样艾尔德利奇，最终却成为薪王。这和个人品行无关，只是单看力量强弱而已。”

    说到这里，霍克伍德不禁自嘲的笑了起来。

    “这就是所谓的薪王，是不是很可悲了。其实不论是王还是英雄，全都是不过是诅咒。”

    “呵，真是够烂的。”

    说着霍克伍德转过身来，看向古达。

    伸手指了指自己。

    “你知道吗？我其实是法兰不死队的一员，也就是你们眼中的那一群疯子的一员。”

    古达默不作声，他总不能明着说，自己其实早就知道了吧。

    毕竟他不可能逢人就说自己是个穿越者。

    知道这个，知道那个的。

    这样太傻了。

    所以他始终没有出声打断霍克伍德的话语，而安静的保持着一个倾听者的身份。

    “呵呵...”霍克伍德再一次自嘲的笑了起来。

    “没错，我们就是那群可悲的薪王。”

    “当那顶钟声响起的时候，曾经传火的我们再度苏醒过来。

    你一定很好奇，苏醒过来的我们为什么没有前去传火吧？”

    古达见状配合的点了点头，回应到。

    完美诠释了一个优秀倾听者，应有的表现。

    然而霍克伍德，并没有第一时间继续述说下去。

    反而是低着头，神色恍惚地看着墓碑前的大长剑。

    沉默了半响后。

    缓缓道，

    “因为深渊。”

