    出门一趟，回到家，家里当然还是老样子。

    不过季遐爬回房内，上气不接下气，连忙打开手机——

    ‘群切磋-准备中-0：43：03’

    ‘血惭-vs-毕天书’

    ‘下注已结束。最终赔率：1：27’

    ‘地图已选定：光辉之池’

    ‘召集观众：进行中。已通过1人。’

    还好。

    季遐松了口气，刚好看到群里的其他人在嚷嚷着。

    “我申请观战，钱已经付了, 怎么没动静？”

    “不知道，好像付费观战得双方两边都同意才能参加。”

    “啊这，那毕天书不同意怎么办？”

    “毕天书好像同意了，是血哥还没回来。”

    “也是，待会战斗更重要，血惭哥大概是在准备吧，我们先不要打扰他。”

    “你们不知道吗？血惭是女的呀。”

    “那怎么办？她要是打不过怎么办？”

    “女的也能打呀，你是不是瞧不起我们女汉子？……”

    ……

    群聊还是那老样子，其他人在干着急，但也帮不上什么忙。

    季遐说道：“各位别急，待会可能有些危险，我建议你们还是别去观战了。”

    说的时候有些担心，毕竟其他人未必会听，不过大多数人没有想太多，也没有好奇问为什么——就直接答应了。

    毕竟在其他人眼中，季遐更冷静、更强、更有经验，他的话自然有他的道理，原因不说就不说吧。

    简单交代了一句，季遐也放心了一些，并开始整理他刚刚带回来的东西，把一个漂亮的绸缎袋子拿出来。

    旁边的手机屏幕上，突然跳出了血惭的私聊提问：“你知道什么了吗？”

    她的感觉倒是很准。

    季遐说道：“我听到一条传言，现在还不好说，总之你别带其他人进去，只邀请我一个人。”

    “好, 我正打算等你回来再问的，普通观众席也不放吗？我看毕天书把所有申请都接受了。”

    “不要, 你邀请我旁观，其他的全部拒绝。”季遐说道。

    因为不知道怎么解释，只能当谜语人，还好血惭同意了。

    季遐又问：“练得怎么样了？”

    “可以了，还有人给我报信，说他们知道毕天书是用剑的。”

    “怎么知道的？”

    “有两个人卖武功秘籍，毕天书买了，两本都是剑有关的技巧，我刚才在你给我的武功秘籍里练了两招对剑的招式。”

    季遐却说道：“别练那些有的没的了，你的枪练得怎么样了？”

    “按沧寒剑说的练了，十米内应该差不多了。”

    “有把握吗？待会应该会很危险，我再给你些子弹，你再去练练，到时候记得要保持距离，不要慌了神乱开枪。”

    “不用了吧……”

    “你不用管，东西免费给你。”季遐对她说道，“你保证能赢就好了, 没把握就直接取消, 换我跟他打。”

    “那我去练枪。”

    谷绦

    血惭没有啰嗦，答应了。

    季遐就又给她一堆子弹, 之后血惭抓紧时间去练枪了。

    季遐则又叹了口气，将目光转回到了那个漂亮的绸缎袋子上。

    毕天书在会场内杀人的动机，现在看来八九不离十，可能就是为了哈拉草说的‘去伊甸城的资格’。

    如果不是因为这个，他不可能在杀人未遂的情况下，不赶紧去赚钱交罚款，反而在群里疯狂嘲讽诬赖，跟狗一样咬人……

    只可惜季遐不吃这套，当时只封了他99年，不过这次毕天书重新跳出来，似乎‘钓’上了血惭，便是这场‘切磋’最有可能的解释了。

    当然，从目前的形势看来，这次挑战其实还好。

    血惭的准备很顺利，又有季遐提供的装备，季遐觉得如果是正常开战，哪怕‘不能杀人’的规则未能生效，死的也应该是毕天书而不会是血惭，所以他最后没有强行让血惭叫停，反而在心中暗自算计，想要将计就计，看一看毕天书究竟在搞什么鬼。

    不过……

    在一切妥当后，还有最后半小时。

    季遐虽然不打算直接叫停决斗，但是在那之前，他有最后一个顾虑……

    之前他感到紧张，是因为毕天书的目的——他想杀人，对于来自地球的业主们来说，这个目的无论如何都是一件令人恐怖的事。

    而季遐之所以最后没有退缩，原因也很简单，那就是毕天书在他看来，是个战斗力只有五的渣。

    在领悟了弓目之后，季遐有把握在任何与他正面对上的情况下一瞬间将他杀死，至于血惭的能力虽然不太了解，但是她有季遐的装备，而且心态很好，季遐觉得她应该比上次会场里的毕天书强。

    由于这些敌我实力主观对比的结果，毕天书当然没什么威胁。

    但是季遐还是觉得疑惑——

    毕天书显然知道季遐的实力水平，之前在会场中，他似乎也会害怕季遐的威胁。

    可是在那次小区活动结束后，季遐清楚地记得。

    毕天书一开始的挑衅对象并不是血惭，而是季遐自己。

    甚至今天早上，他也不像是冲着血惭来的——血惭是八点多的时候，才紧急去打败了Boss，获得的权限。

    那么，毕天书怎么就敢来挑衅呢？

    是不自量力？怒火冲昏了头脑？

    还是……

    这样想着，季遐最终下定了决心。

    不管怎样，要做好准备，这次要让这件事有个了结。

    毕天书自己当然不可怕，但是为了保险起见……

    季遐打开袋子，在面前铺开了十几颗黑石头。

    这是刚才回家之前，季遐又兜了个圈子，从神龙国际那里提前取来的星屑。

    因为交易还未完成，所以他要收购20单位星屑，现在还没有收齐。

    不过已经有一些了——

    季遐去的时候，可规告诉他，她在两场拍卖当中，为季遐买来了13颗星屑。

    这些星屑分两次收取的，第一次拍到了10单位，价格很便宜实惠，货也都是真货。

    第二次拍到了一份3颗装的星屑，价格稍高，但是是星屑原石，实际上的质量有4个单位左右。

    加上本来的一个单位，已经有15个单位的星屑了。

    而且除此之外，还以用别的材料作为替补——

    虽然作为材料不太完美，但是为了防止意外发生，趁现在把‘星河之弓’做出来吧。

    季遐便把替代的材料也准备好，首先是两块‘光晶’，然后是3个单位的‘星辰钢’，以及1个单位的‘月黑石’，都是稀有材料，却都是从网商APP那里淘来的便宜货。

    倒也确实是占了别人不懂价格的便宜货，季遐当时有些心虚，购买的时候都只敢用个匿名id。

    但是有了这些东西，季遐就可以开工了——‘星河之弓’本身已经存在，但是只能在星河中出现，季遐若是想在其他地方使用，必须要用凡间的物质为它塑造一个形体，之前季遐手头没有材料，但是有了这些东西，已经可以正式开工了。

