    

    “放你娘的臭狗屁！”周颠大怒，就欲动手。

    “爹，我把他们带来了！”杨不悔望着殿内争吵的众人，带着林远见和张无忌不疾不徐地走了过来。

    林远见细细一看，只见殿中共有六人，其中一个四十多岁的儒雅男子，想来应该就是光明左使杨逍。

    披头散发、开口就是屎尿屁的那位，大概就是周颠，此外还有个背着布袋的和尚，一个白衣和尚，一个道人，一个书生，应该就是布袋大师说不得、彭莹玉、铁冠道人张中和冷面先生冷谦，明教五散人全部在此。

    “嗬，杨逍，这两个小子该不会是你的私生子吧？”周颠晃头晃脑地说道。

    杨不悔顿时就火了：“你是不是吃了陈年老屎，嘴怎么这么臭呀？”

    周颠大叫道：“哇，杨逍，你女儿好没礼貌！”

    张无忌这个老好人免不了是要出来圆场的，只见他一抱拳，道：“张无忌见过杨伯伯以及诸位明教的英雄。”

    铁冠道人张中惊讶道：“张无忌？莫非你就是鹰王的那个外孙？”

    周颠阴阳怪气地道：“哦，张无忌是吧，江湖上传言你娘殷素素和武当派的张翠山是一对啊，按理说你应该站在六大派那边，可你现在跑我们光明顶来算是什么意思？”

    听周颠这么说，另外四散人的目光中都出现了一些敌意。

    杨不悔可就不乐意了：“无忌哥哥此行是代表鹰王而来的，有什么问题吗？六大派那些混蛋逼死了无忌哥哥的父母，他来帮我们对付六大派，有什么问题吗？”

    周颠被呛住了，一时倒也无话反驳，只得瓮声瓮气地道：“杨左使，我劝你小心一些，免得给六大派的探子混进来。”

    杨逍摆了摆手，冷着脸道：“不用你周颠来操心，我杨逍心中自然有数。”

    “那这个小子又是谁啊？张翠山有两个儿子吗？”周颠盯着林远见。

    张无忌眉头一皱，道：“这是我师父。”

    “哎呀，可笑可笑，你不跟你师公张真人或者你外公白眉鹰王学功夫也就罢了，怎么拜这么个乳臭未干的小子为师，哈哈哈，笑死老子了。”周颠闻言捂着肚子大笑，就差在地上打滚了。

    说不得、冷谦、彭莹玉、张中四人也各自笑了起来，只不过没周颠那么夸张就是了。

    林远见直接走到了殿中央的空旷之处，先是环视了一圈，随后望着周颠，淡淡地道：“看样子你们不服啊，要不要和我过两招试试看？你们五散人一起上。”

    这些家伙就是不打不老实，恰好林远见也手痒了。

    杨逍看不下去了，连忙劝解道：“小兄弟你别冲动，你一个人如何敌得过五散人联手？”不管如何，林远见也是和张无忌一同来的，杨逍必须得保证他不受伤害。

    “唉，现在的年轻人真是太不稳重了，稍稍被人说两句就忍不住，根本没考虑过自己的实力。”杨逍心里这般想着。

    林远见道：“多谢杨左使关心，但我林远见说出的话绝对不会收回肚子里。”

    张无忌也跟着说道：“杨伯伯你放心吧，我师父能够应付得了。”

    “妈的，我周颠很久没见过这么狂的人了。”周颠狠狠地吐了口吐沫，手里的九环大刀抖得当啷作响：“想挑战我们五散人？你先打赢了我周颠再说。”

    说不得大笑道：“周颠，下手别那么重啊，欺负小孩子很丢脸的，哈哈哈。”

    张中、彭莹玉、冷谦三人也是一副看好戏的模样，显然并未将林远见的话放在心上。

    小孩子不服气强行说些话给自己撑场子罢了，在他们看来就是这样。

    林远见面色平静一言不发，只朝着周颠勾了勾食指。

    周颠哪里受得了这种明目张胆的挑衅，当即气得哇哇大叫，举起手里的九环大刀，一个纵身便朝着林远见劈了过来。

    这一刀在真气的加持下势大力沉，极为威猛！毫无疑问，能轻易将一个人硬生生劈成两段。

    林远见照旧执行不闪不躲战略，抬手就朝周颠砍下来的九环大刀抓去。

    张中诧异地道：“这小子疯了，赤手空拳就敢去夺周颠的刀？他的手不想要了吧？”

    然而下一刻发生的惊人一幕，却让在场众人纷纷骇然失色。

    只见林远见手掌突然化作一片火红之色，一把抓住周颠的九环大刀刀尖，紧接着刀尖处居然开始冒烟融化了！

    在周颠愣神的刹那，林远见那散发着恐怖高温的手掌一路顺着刀身往上移，所过之处，坚硬的刀身顷刻软化如泥，然后化作滴滴铁水落地，刀背上的铁环一个个掉下来，满地清脆叮当之声。

    周颠回过神后，惊叫一声急忙扔掉大刀，旋即疯了一般飞身后退。

    众人的目光死死盯着地面，还散发着微弱红光的铁水流了一地，周颠那把厚重锋利的大刀只剩下一个可怜的刀柄！

    整个大殿之内，只听得见众人沉重的呼吸声。

    众人的心里只有一个念头，妈呀，这是什么逆天神功？居然变态到连铁都能融掉！

    这要是给他一巴掌拍脑袋上，岂不是要变成红烧猪头？

    哦不，可能是焦炭猪头的概率要高一些。

    林远见见自己露出的一手震住了所有人，嘴脸便是微微一扬，猛的再加上一把火：“莫说是你周颠这把凡铁所铸的破刀，就算是灭绝师太将她的倚天剑拿到我面前，也会是同样的下场。”

    “你们四位准备如何？”林远见极为玩味地望着摆出一副副苦瓜脸的五散人。

    说不得、张中、冷谦、彭莹玉四人面面相觑，然后同时往后退了一步。

    看这情况还是算了吧，我们只是把周颠推出去试试水，既然大哥你这么牛逼，我们当然不敢惹你了。

    “哈哈哈，林公子，实在是非常抱歉，我周颠疯疯癫癫的，有眼不识泰山，无意冒犯还望见谅啊。”周颠说出这话，也就代表完全服气了。

    “失敬失敬，林公子武功奇高，真是英雄出少年啊。”说不得跟着恭维了一句。

    张中、冷谦、彭莹玉也十分识趣，纷纷为之前的轻视表示歉意。

    只有真正的实力，才能赢得尊敬啊！林远见对这一点的体会更加深刻了。

    新书上架啦！打滚求订阅求月票！不给我就让主角菊花不保？乛v乛？

