    “从荷兰人那里回来感觉如何？”盖琳戏谑的说道。

    “很好。我拿到了自己急需的金钱，华人有了安全保证和更多的权益，而英国政府则借机敲打了一下荷兰人。”徐杰诡异的一笑。

    “我想说，其实成功和失败就在一线之间。”盖琳撇撇嘴说道。

    “我非常感谢您对我北洋的帮助，如果不是您的家族和威廉格莱斯顿先生交换了意见，我想英国远东舰队的态度不会如此明确。”说道这里徐杰鞠躬行礼道。

    “那你如何感谢我和我的家族呢？”盖琳饶有兴趣的问道。

    “作为回报，您和您的家族可以入股北洋新成立的银行，并且可以委托您作为大清第一家银行的经理。”徐杰继续说道。

    “还有呢？”盖琳并不满足。

    “北洋未来所发行的公债将由您名下的银行或者其它金融机构代为发行。”徐杰说道。

    “还不错，算是一笔公平交易。”盖琳满意的点点头说道。“不过，我现在才发现一个非常重要的问题。”

    “说说看。”徐杰抿了一口咖啡说道。

    “你不仅仅是在意大利布局，你在下一盘很大的棋，甚至把整个欧洲都囊括进去，意大利人北洋提供海军舰船和轻武器装备，我和我的家族为你提供资金和金融服务，而现在你又要用德国人的火炮和教官改进北洋旧式军队。”盖琳看了徐杰一眼继续说道：“我还是把你想的太简单了，大清的总督们，还有海外的华人都逐渐认同了你的观点，而且围绕打败日本这个目标聚集在了一起，你到底是如何做到的？”

    “关于你说的第一个问题，其实很简单，意大利无法为大清提供所需要的一切，不足的部分自然需要别的国家。而能提供所需一切的国家又在清日之间摇摆不定。所以我只能这样做。”徐杰苦笑道。

    “你是说英国在清日之间摇摆不定？确实是这样。索尔兹伯里首相更倾向于培养日本来遏制俄国在全球的扩张。而日本人则接受了英式的经济体系，大部分的国债也是英国政府购买的。而在海军军购方面，自从三景舰以后，都是从英国订购的。”盖琳点点头说道。

    “所以，这个亲日的索尔兹伯里首相必须下台。而我们需要把威廉格莱斯顿先生培养成一个亲清的派。”徐杰诡异的一笑。

    “你开玩笑吗？这个政治赌注实在是太大了。而且你确定威廉格莱斯顿先生就一定能改变英国政界对清国的看法？”盖琳震惊的说道。

    “放心，威廉格莱斯顿先生绝对有这个实力，他将会当上英国首相！”徐杰平静的说道。

    “原因呢？”盖琳激动的说道。

    “感觉。”徐杰回答更加干脆，毕竟他不能说自己是穿越过来的吧？

    “荒唐。”盖琳脸上充满了鄙夷。

    “这是唯一的办法，如果一旦清日开战，英国支持日本，即使在军事上清国获得了胜利，在英国的支持下，日本依然会卷土重来。所以我们必须要让英国支持大清而不是日本。”徐杰心里很明白，正是因为英国的工业和资金，成全了日本，不但打赢了北洋，还打赢了俄国，并最终坐上了远东第一海军的宝座。现在虽说不可能让英国彻底放弃与日本的合作，但是制造一些障碍还是必须的。

    “我回去试试，但是我不能保证成功。”盖琳深吸几口气平复了一下心情说道。

    “另外一件事还需要你和你的家族去做。而且我保证会有很高的收益。”徐杰说道。

    “说说看。”盖琳对能赚钱的事总是很感兴趣。

    “从日本收购棉花和粮食。同时控制印度的棉花对日出口。”徐杰说道。“日本的纺织工业是其支柱产业，而粮食则是一个国家的基础。”

    “你真够阴险的，套用你们中国的话就是釜底抽薪啊。但是光控制原料恐怕不够，而且日本可以从中国进口，即使北洋被称为大清第一藩镇，怕是也管不了全国吧？”盖琳恍然大悟道。

    “自然管不了，不过如果棉商有了更好的下家自然就不会去出口了。再加上一些官方“善意的提醒”。足够切断日本从中国进口棉花的渠道。”徐杰冷冷的一笑。

    “什么意思？”盖琳问道。

    “南洋华商已经同意在北洋以及淮系等地开设纺织厂了。大清的棉花不愁销路。”徐杰呵呵一笑。

    “原料断了，然后在市场上还有一个竞争对手。很不错的办法。”盖琳微微一笑。

    “同时我还希望能借用你们家族的信息传播渠道。一则比较安全，二则十分迅速。”徐杰继续说道。

    “那就看你能不能开出足够的价格了。”盖琳挑衅的一笑说道。

    “在欧洲，犹太人财团是最强力的金融机构，而在东亚，华商则是实力最强的经济组织。难道不想合作吗？如果你能和东南亚的华商建立联盟关系，无论是对你以后的复仇计划，还是你在家族中的地位都有很大帮助。”徐杰问道。

    “华商不缺钱，而且在欧洲业务也不是很多，很难找到切入口。”盖琳无奈的说道。

    “但是华商缺少欧洲现代化的金融管理以及技术。也缺少进入高端金融市场的门路。这正是你的优势所在。而且你所浮出的只是知识和智慧，而不用直接投入资金。”徐杰说道。

    “另外，作为对你的回报，我可以给你一个赚钱的机会。”徐杰故作严肃的说道。

    “说说看。”盖琳看着徐杰一脸正经的样子忍不住笑了出来。

    “发展饮食连锁店，并且引入快餐概念。在西方卖中式美食，在东方卖西方美食。”说到这里，徐杰不由的想起来在他那个位面，肯德基，麦当劳在全球的流行。

    “很有意思的想法，我想你的这种快餐概念会受到那些工厂老板们的欢迎，因为他们可以名正言顺的压缩工人中午的吃饭时间了。”盖琳对徐杰的建议嗤之以鼻。

    “你可以试试，这种全新的连锁快餐店将会诞生一种新的经营模式。”徐杰说着，把一份自己写好的资料交给了盖琳。

    “你真打算在这方面投资？利润点何在？”盖琳问道。

    “规模化经营，多样的饮食，快捷，方便，价格适中。”说实话，徐杰对这方面基本不懂，只是觉着自己那个位面连锁快餐店可以大行其道，那么1890年的欧洲和中国应该没什么问题吧？

    “我可以试试，你这种模式很有特点，就和你在工业上提出的流水线一样，但是具体实施起来怕是不容易啊。”盖琳收起徐杰的计划书，算是勉强同意了。

    为了防止明天在有事，作者决定今天就双更~~，大家多推荐多收藏啊~~~

    ;