    两个野外常用的帐篷撑在大树下，上方的树洞口的掩盖措施也被清理，目前无法确定这一伙契约者的具体人数。

    少顷。

    右边那个稍微小一点但更为精致的帐篷里传出一道女声。

    “阿胖，赶紧开饭了，这里之前有人呆过，很危险。”

    音落。

    另一边的大帐篷中钻出一个胖胖的身影，笑容可掬地朝着女声主人所在的帐篷答应道：“直接出来吃吧，我在进入世界之前就准备好了。”

    随后，那名叫阿胖的男子手中凭空出现一张地毯，他两手一抖，将地毯平铺在地上，接着拿出一份份美食。

    大帐篷中又钻出两名男子，小帐篷那边一个小脑袋也探出头，鼻子擤了擤，是一个长相甜美的女生。

    待这四人在地毯上坐下，一个御姐气质十足的女人也从小帐篷里走出，她修长的光滑的美腿优先从帐帘内踏出，随后躬身而起，甩了一下一头酒红色的波浪长发，然后迈步入座。

    ‘总共五个人吗？’

    三男两女，那个正在捋耳边碎发的御姐应该是领头的，直接这样观察过去无法确定这些人的能力。

    哦不，有一名剑眉星目的男子腰侧挂了一把长刀，这是唯一可以确定的。

    高飞抿着下巴开始思考。

    过去蹭饭是不可能的，直接暴露然后去友好沟通也不现实，奇怪的轮回乐园营造的氛围十分微妙，若不是本就相识的几人，或者实力雄厚，这种团体应该是非常排外的。

    陌生人之间相遇要不是实力相近，基本上都是直接开打，很少废话。

    眼下高飞的小窝明显是被鸠占鹊巢了，上去索要那是神经病才能干出来的事，所以……

    打？

    高飞也逐渐适应了轮回乐园里的处事风格，心里第一时间想到的就是打架了，而且是往死里打，留一个活口都会对自己造成很大的麻烦，况且这些人背后可能还存在着一个冒险团。

    若是留了一个人回去通风报信，在之后某个世界遇到也免不了会有许多麻烦。

    但是，他们真的就只有五个人吗？

    地毯上的五人吃吃喝喝有说有笑，仿佛对周边的环境一点都不在意，这种随时可能出现“敌人”和异兽的地方，真的可以这样轻松自在？

    就像在郊游？

    高飞推测，可能还有一个暗哨在警戒着周边的环境，而且个人实力要么很强，要么就是感知能力出众。

    不过他好像没被发现？

    直接动手并不可取，不过动手也是必然，这一次世界的能获得资源的任务与途径貌似并不多，但隐藏任务这种东西多半要靠运气或者对衍生影视世界剧情的了解去触发。

    而艾瑞大森林这个世界，高飞连听都没听说过，保不齐就是哪个扑街作者编写的小说世界，哪有什么剧情可言？

    所以根据猩红卡的掉落几率来看，轮回乐园仿佛是在鼓励契约者们互相厮杀？

    天色渐暗，已近黄昏，吃饱喝足的这一行人居然开始打牌，悠哉的模样让高飞觉得有些可怜。

    这都LV.10的世界了，怎么还会有这么天真的契约者？

    除非他们对那个暗哨的实力十分的肯定，以及绝对的信任。

    ‘有点棘手。’

    高飞摸了摸鼻子，再晚就天黑了，到时候开战对双方都不利，但是他只有一个人，即使能偷袭掉一个人也会处于劣势，更何况对方的实力与能力他一无所知。

    不过晚上也有晚上的好处，高飞心里已经有了计划，即使吃不下这队人他也有把握脱身。

    太阳落山，日夜交替，森林的天空非常美，黑布上点缀着星光，月亮也出奇的明亮，在树叶的表面抹上一层银色。

    可见度还行，不是那种伸手不见五指的黑夜。

    高飞的首杀目标是那个小鸟依人的女生，这种看似无害且乖巧伶俐的一般都是团队中的特殊角色。

    就算不是奶妈也必定是会对战斗产生影响的能力者。

    现在的高飞最怕的就是控制技能，被影响到就会非常危险，所以干掉她准没错。

    一颗闪光震撼弹和一颗破片手榴弹出现在高飞手中，他的计划很简单，但需要对投掷物爆炸的时间有绝对的了解，不然很容易出纰漏。

    先是向小帐篷里投掷闪光震撼弹，他相信有异物闯入休息的环境，有战斗本能的人肯定会第一时间睁眼，然后就会直视强光，随后高分贝的声波会使人耳鸣头晕，那时候他就会有出手的机会。

    然后在扔出闪光震撼弹的同时向大帐篷那边投掷破片手榴弹，不求杀伤，只求多争取一些时间，几秒钟就足够。

    拉环被悄无声息地拔掉，高飞此时脸上带着两层面具，内层是小丑，外层是奥特曼，适当的伪装非常有必要。

    若是仇恨没拉够，对方一窝而散还看到了他的脸就不好了，这不符合“暗杀”的初衷。

    “砰。”

    帐篷内被强光点亮，御姐果然发出惨叫，高飞将手从双耳旁放下，掏出激光炮对准之前短暂出现的黑影。

    那个坐起半个身子的人影是御姐，另一个就是目标。

    激光无情地将帐篷撕裂，帐布并没有被高温点燃，应该是涂抹了某种隔热涂料。

    “怦！”

    另一边的破片手榴弹也已经爆炸，刚准备从帐篷中出来的人被爆炸时冲击影响，破片入肉的声音也被高飞捕捉。

    两个帐篷从内至外被某种力量震成碎片，三男一女目眦欲裂，刀男率先持刀向可恶的偷袭者。

    高飞抽空瞄了一眼地上，首杀目标已经只剩下半个身子，她身上的猩红色卡片代表着人已经死透。

    “嘭嘭！”

    黑金的枪声响起，刀男的实力显然没有到可以斩开子弹的地步，匆匆卸掉前冲的惯性后闪身躲避。

    此时另一侧的御姐高举闪着金光的战斧劈向高飞，但被他一脚有力的直踹给踢飞。

    愤怒让人失去冷静，双手把战斧举那么高除了吓唬人就只剩下一身的破绽。

    高飞抽出一只手朝倒飞出去的御姐射击，子弹的速度比她“飞行”的速度要快得多，不出意外……

    “叮叮叮～”

    一名黑衣男子突然出现在子弹前进的路径上，用一把双节棍将三连发射出的子弹尽数拦截。

    很是轻松。

