    这究竟是什么物质呢？

    看起来就像是水一样，这片出现在琳眼前的液体占据了十公里大小的范围，从外面看的话，这片液体之中什么都没有，只是包含着很强烈的……恐惧而已。

    “毁掉它。”

    在见到这片液体的时候，凝胶生物的反应就和往常一样，它们做好了攻击的准备，大量的凝胶战舰把自身的部分脱落下来，将这些碎屑如风雪般洒向那片液体。

    ‘轰——！’爆炸，也随之绽放。

    这场爆炸，让琳感到有些……惊讶，因为，爆炸是在凝胶生物的战舰周围发生的，那些从战舰上脱离飞出的碎屑并没有飞多远，实际上就是在刚刚脱离的那一刻，它们就爆炸了。

    爆炸的光芒将那些放射碎屑的战舰全数吞噬，琳看着它们的身躯在爆炸中变得越来越小，最后完全粉碎……它们是被自己的爆炸物炸成这样的。

    而琳之前，也见过这样的……自爆场景。

    就像是捕获者，还有琳在资料里看到的各种……试图接近水球的生物，它们的死法和现在凝胶生物的战舰很像。

    这让琳产生了一个想法，现在看到的这片液体，可能来自……水球。

    “它……在干扰我。”凝胶生物没有继续攻击，它们发出了一些信息，向琳简单地解释了之前自爆的原因。

    这个解释没有任何意义，琳需要自己试验一下……于是，琳让一块攻击石打开了表面的炮口，从里面发射出一枚导弹，导弹带着耀眼的尾焰向远处那片液体飞去。

    导弹里有着许多琳的‘感官’，如果它被控制并且自爆，琳能清楚地感觉得到，在导弹飞行的过程中，琳也仔细地感觉着，试图捕获任何可能的信息。

    而然……导弹并没有自爆。它没有受到任何影响，一直飞到了那片液体之中。

    飞进去之后的感觉……和普通的水很像，而它的飞行没有持续多久，琳就感到一股强大的……力量。好像有什么东西撞在了导弹的侧面。

    导弹也随之整个炸开，爆炸的能量在水中扩展，使得水面溅射起了很高的……浪花，而这浪并没有往虚空中冲去，而好像是受到引力影响般缩了回去。然后水面也恢复如最初般的平静。

    这还真是个……古怪的地方。

    但刚才的倒并不是受到撞击才炸开的，而是琳想让它爆炸看看会有什么效果，就目前看来，好像不会对这片水域造成任何伤害。

    不过，琳更奇怪的是，为什么导弹不会受到什么影响而自爆？这可能有着很多的理由……

    “把它毁了……必须毁掉。”当琳正想着各种事情之时，凝胶生物再次动作了，更多的战舰向水域抛出了细碎的爆炸物。

    而这次，这些爆炸物没有立刻爆炸，而是稳定地向目标飞去……那么看来。类似刚才的那种自爆只会发生一次？

    也许是因为水球的影响力没有办法一直在这里持续。

    但琳相信，自爆的原因主要是水球利用某种方法……控制了这些爆炸物，而这种控制能力在这里效果可能不太好。

    无数细碎的爆炸物落入了水面，顿时水面就好像被暴雨袭击了一般，绽放出了无数的涟漪。

    而且，这次溅起的水并没有缩回去，而是全都向周围的虚空飘散。

    因此，如果一直这么轰炸下去的话，那的确有可能把这片水域完全炸散。

    但是……这片水域好像不会那么简单就消亡，虽然它没有采用什么反击。但琳却发现了……它居然开始增长了起来。

    琳注意到整个水域都开始猛然膨胀，它增长的速度比凝胶生物炸掉它的速度还要快，就好像是水域中不断有新的水涌入，使得它在短短的时间内就膨胀了一倍的体型。

    也就是从原来的十公里大小。增加到了二十公里，而且它的膨胀还没有停下，整个水域正在不断地增大，每过一秒，它的体积都会比原来要大上一些。

    而且，琳也发现……凝胶生物的轰炸没有了效果。那些碎屑在到达水面之前就全都炸开了。

    但这并不是像之前那样被控制而自爆，而是这些碎屑爆弹都撞上了一种……透明的东西。

    这些东西挡在了水域之前，使得凝胶生物的攻击不能直接到达水中，也许这和刚才在水里撞击琳的导弹的是同一种东西。

    琳也让一些攻击石参与了战斗，它们将大量的导弹发射出去，这些导弹直射向正在不断膨胀的水域，而在击中水面之前，它们就先行撞上了某种东西。

    这种东西似乎十分坚固，它们阻挡了爆炸，但在远处看起来，导弹好像是自行地炸开的，而且它爆炸的光辉也随之扩散出去，似乎没有被任何东西挡住。

    这主要是感官干扰的结果，从水域那里散发出来的强烈的恐惧现在在干扰着兵种的感官，这次甚至影响到了视力。

    琳认为，差不多应该排除这次干扰了。

    琳从一开始就能分辨出干扰带来的假信息，但琳之前并没有排除，那就是想看看干扰主要都会造成什么影响……现在，琳则决定把它们排除掉，只要稍微的用思绪控制一下兵种的各种感官就行了，相当的容易。

    在排除干扰的那一刻，琳注意到眼前的景色……发生的变化并不是很大，原本清澈透明的水域，现在也依旧是如此，但琳认为这片水域并不透明，里面肯定混杂着很多的东西。

    但是，它看起来透明的这个效果并不是恐惧能量的感官影响造成的，所以排除影响后看这片水域和之前没什么差别。

    而另一种东西则有了差别。

    在水面之上，有着大量的……物体，这些物体原本完全透明，但是在琳排除了感官的影响之后，琳看到了它们。

    这些物体，就像是……树根，和琳之前在信息图像里看到的那些树根相当相似，它们大量地从水中伸出，也有些像是在水里长出来的植物，这些像是树根的东西每根都有三十米或者更大的直径。

    而它们的长度，目前还无法判断，但应该有数百米，因为它们从水中伸出，所有的攻击都撞击在了这些树根上。

    在爆炸的轰鸣之下，树根不断地被一根一根地炸碎，但它们还不断地从水中伸展出来，从而能不断地阻挡爆炸。

    凝胶生物，似乎也见到了它们。

    琳注意到凝胶战舰周围的那些小型的凝胶生物，它们都围绕在战舰周围，琳感觉到在这些小凝胶生物的包围下，那些恐惧不会接触到战舰。

    琳觉得它们通过这个方法……避免了战舰遭受到恐惧的感官影响，

    而它们像是琳一样，开始并没有使用这种方法，而是在现在才开始使用……但它们是怎么想的就不清楚了。

    总之，现在它们加强了攻击，在它们的不断轰炸之下，那些在水中涌出的树根变得越来越少。

    它们还是无法以再生速度对抗毁灭的速度，慢慢的这些树根就全都……消失了。

    但是这时，这个水域也膨胀到了有……五十公里的大小，它看上去已经像是一片……海洋了。

    不过，比起它的体积，它里面包含的恐惧能量并没有随着体积而增大，反而变得更加的……稀疏了很多。

    同时，它现在也停止了增长，也没有做别的任何动作，而凝胶生物则在继续它们的攻击。

    凝胶生物的战舰数量很多，即使这片水域比之前大了五倍，它们也是能把它炸掉的，只是用的时间稍微比之前要长一些。

    琳也有参与这场战斗，但只是让少量的攻击石参与，这些攻击石发射出去的导弹并不进行轰炸，而是往水域的深处移动，它们在移动的时候同时也在收集信息。

    不过，这些进入水域深处的导弹大多数都炸开了，因为它们遭受了攻击，还有相当多的树根在水域之内，只不过它们没有继续伸展出去而已。

    它们虽然会攻击琳的这些导弹，但不会做更多的事情，没有伸出去抵挡，也没有反击，这些树根就在这里等待着……和水域一同被爆炸毁灭。

    它们……应该是有着自己的想法。

    琳并没有放弃，而是继续地往水域中发射大量的导弹，每一枚导弹都能够检测水中的各种信息，与此同时，凝胶生物的攻击也在持续地摧毁这个地方。

    最后……

    这里的状况就结束了。

    巨大的水域，在连续的轰炸之下彻底地消散，这里几乎什么都没剩下，包括那原本相当浓烈的恐惧能量。

    不单是这里的能量而已，琳感到这原本整个恐惧区域中的恐惧能量都在消退，难道……已经把这里所有的能量搭载物都彻底摧毁了？

    在恐惧能量消去之后，这里就变成了普通的虚空空间，好像之前所有的事情都没有出现那般。

    “结束了。”凝胶生物在发出这样的信息之后，它们便开始往回飞去。

    “真的结束了？”

    而琳则对它们这么问道。(未完待续。)

    PS：　　感谢~大人小妖~的打赏~

    感谢~smclhzd2~Zoiberg~枫之妖月~虚空之空~懒散sky~的月票~

