季忆这才紧张了起来，急忙跑到调酒桌前，冲着正在拿酒的一位侍者，指着自己和程未晚刚刚坐过的那一桌，焦急的开口问：“不好意思，打扰一下，请问您有没有看到刚刚坐在那桌的女士去了哪里？”
　　侍者听到季忆的话，停了手上正忙着的事情，顺着她指的方向看了一眼，然后看了季忆一眼，像是认出来她是谁一般，什么都没说，直接从桌子上拿了一张纸条，递给了季忆。
　　季忆纳闷的盯着纸条看了一会儿，接了过来。
　　打开，是程未晚写给她的话：“小忆，我想一个人静一静，所以先走一步了，对不起。”
　　程未晚居然一个人离开了，她心情那么糟糕，该不会是躲去哪里哭了吧？
　　季忆想着，一面冲着侍者客套的说了句“谢谢”，一面摸了手机，给程未晚去了电话。
　　程未晚没接听，季忆刚准备再拨过去时，收到了程未晚的短信：“小忆，我没事，你不用给我打电话了。”
　　季忆知道，自己再打，程未晚也不会接，便在键盘上敲了一阵儿，给她回了一行字：“那你注意安全，有什么需要的，随时联系我。”
　　“好，谢谢。”
　　季忆回了个拥抱的表情，盯着手机屏幕等了一会儿，都没等到程未晚的回复，她心底明白，程未晚是不会回自己消息了。
　　季忆带着几分担忧的收起手机，抬头，恰好看到贺季晨和陈白走了过来。
　　“季小姐，发生了什么事？”陈白先开的口。
　　“是晚晚……”季忆扬了扬手中的纸条，口中的话，却是对着停在自己面前，望向自己的贺季晨说的：“……她留了张纸条，一个人走了。”
　　“原来刚刚程编剧也在啊，她还……”
　　知道程未晚最近发生了些什么事的陈白，很自然的就开了口，想要关心程未晚两句，只是他后面的“好吗？”这两个字没问出口，站在旁边的贺季晨，就语气淡淡的开口，打断了他的话：“那你呢？”
　　季忆被贺季晨问的一愣，过了几秒钟，才反应过来，贺季晨话里的意思是，程未晚走了，和她约好吃饭的她，怎么办？
　　季忆想跟贺季晨说，要不我们一起吃，可话到嘴边，她想到贺余光和贺季晨的结婚证，却又怎么都说不出口了。
　　“要是晚上没事的话，我们一起？”贺季晨见季忆动了动，却没声音发出来，便又开了口。
　　好不容易碰了面，纵使季忆知道，和贺季晨走的越近，自己就越受煎熬，可她还是在心底迟疑了两秒，冲着贺季晨微勾了勾唇角，说了句：“好啊。”
　　“想吃什么？”贺季晨冲着酒吧门外看了一眼，等季忆先迈了步，他才抬起了脚。
　　“什么都可以。”季忆嘴里回了一个大众答案，心底却在悄悄的说：只要能和你一起吃，吃什么都是开心的。
　　-
　　贺季晨最后带季忆去的是一家新开张不久的泰国菜，在YR广场附近，距离季家很近。
　　PS：白天还要至少8000字的更新~本月第一天，认真求票，所以也准备多更点~~如果月票多的话~我可能到今晚睡觉之前，会更一万字哦~么么哒，大家下一页检查一下吧~说不定你就有系统送的免费月票哦~爱你们~
