    【叮，恭喜你学会【北冥神功】，世界源点+20000！】

    【叮，恭喜你学会【凌波微步】，世界源点+10000！】

    龙剑渊只看了一遍，就把三十六幅图像全部学完，后面的凌波微步学起来也是水到渠成。

    不愧是仙石灵体！读书的时候要是有这天赋还何必忧愁？

    原本还想花两天时间钻研一下的, 看来低估自己了。

    那么现在，该干正事了。

    龙剑渊在考虑一件事，要不要把外面段誉那小子干掉？

    干掉他的话必定会上世界公告，玩家就知道是他干的了，到时候再给段正淳通风报信……

    不对，段誉明明是被干光豪和葛光佩这对狗男女追杀掉下悬崖的，然后神农帮给他吃的断肠散刚好发作, 自己不过是大发慈悲帮他了断解脱他的痛苦……

    狡辩还不会吗？

    再说如今北冥神功在手，天下大可去得，还用在乎一个大理段氏？他们连鸠摩智都干不过。

    况且段誉又不是你段正淳儿子，你急个啥？

    那么，念头通达了！

    段誉小子，要怪就怪你不会武功还到处蹦跶，你的主角光环到此为止了！

    龙剑渊思绪万千的时候，世界频道也一片热闹。

    “白虎军团：大家好，我们接触到了可能是主线人物的乔峰，接下来希望大家通力合作，协助我们拿到《天龙八部》的世界之门，以后共同开发，也欢迎大家加入我们的军团。”

    官方公会可不止一个，除了战龙还有一大堆，活跃在各大副本里。

    甚至还有很多是按体系命名的，在外面比较出名的就有无极两仪三才四象五行六合七星八卦九宫十方……

    二十四节气立春雨水惊蛰春分清明……

    十二生俏鼠牛虎兔龙……

    战龙公会就属于十二生俏之一，同一公会里还下辖多个军团，可见官方力量有多庞大！

    而这，还只是表面的力量之一。

    白虎军团就是属于四象公会的下属军团之一, 另外还有青龙、朱雀、玄武三个大型军团。

    白虎军团是铂金军团，满编一万人，不过这次比较仓促，很多人还在其它副本做任务，并没有全部都来。

    所以进入副本后也继续招人扩大力量。

    要是知道主线副本会刷新一个武侠世界，他们官服早几个军团满编待命了。

    “神圣军团：想得真美，怎么不协助我拿世界之门？我接到了慕容复的复国任务，有兴趣的兄弟一起来！”

    不过，每次进入主线副本的少说也有几百万人，他区区一个万人军团就想包场，根本没人搭理，哪怕他是官服！

    神圣军团接到了一个慕容复的复国任务，虽然这可能不是剧情主线，不过这么高级的任务怎么可能放弃？

    而且慕容世家家学渊源，武功秘籍不计其数，当然要好好挖掘！什么官服一边玩去！

    世界频道顿时一片哗然，复国任务啊！这得是什么级别的？

    不过也有人表示不屑，这可是大宋时期, 他一个慕容家族想要复国无异于痴人说梦！

    “飞鹰军团：我们接触到了大辽的耶律洪基, 懂历史的知道该怎么选的, 大宋可撑不了几年了。”

    “去尼玛的！卖国造反，现实里就是个汉奸！”

    “你协助大辽进军大宋？想清楚了吗？”

    “做个任务还上纲上线，清高尼玛呢！咋不把你身上的东西全捐给联邦？”

    “我是联邦接班人，贡献物资的麻烦来这里上交。”

    “暗黑军团：很不巧，我们的地盘在西夏，想干大事的一起来。”

    “御天军团：大理地盘是我们的，想一起开发的欢迎加入，捣乱的就别怪刀剑无眼了。”

    ……

    进入副本的时候，同一队伍、军团的人是可以降临在同一地区的，这大大方便了他们统一行事，全盘谋划。

    “血色军团：好不容易进来个武侠世界，大家就不能齐心协力先拿到世界之门再说吗？”

    血色军团向来和官服比较亲密，这次毫无疑问站在白虎军团一边。

    此外，官方也有不少自由活动的人进来了，他们肯定站在白虎军团这一边。

    “对啊！这可是我们的专属副本，还是噩梦级的，才开局内讧个屁啊！”

    “跟随白虎军团的脚步，大家保持一心共同攻略这个世界不好吗？”

    “自己人杠起来，还不是让其他人看笑话？”

    “这样搞根本不可能拿到世界之门。”

    “这一整个世界的资源你们就不能好好合作？非要玩废了？”

    “官服有时候也太自我了，我觉得应该看接触的任务和级别，哪方面最好攻略就以谁为主。”

    “就是，凭什么每次都是你们包场？”

    “难道不是谁的拳头大谁说话算数吗？官服进来的可不止一个白虎军团。”

    “可人家不想配合能耐他何？”

    ……

    一些普通玩家当然是希望跟随大部队喝汤的，况且就这样错过一个武侠世界的世界之门，想想都可惜。

    就在大家争吵不休的时候，一道信息忽然让所有人呆如木鸡。

    【世界频道：恭喜龙剑渊击杀段誉，攻略世界进度8%！】

    “卧槽！龙剑渊也进副本了？”

    “他干掉了段誉？居然高达8%的攻略度？”

    “这特么绝对是剧情主角吧？开局就给他干掉了还怎么玩？”

    “卧槽啊！我之前接了个段誉的任务还以为要发达了，龙剑渊你个狗东西！”

    “牛批！我的力量回来了！”

    “这就是抱大佬大腿的感觉吗？”

    “龙哥你在哪？我去跟你混！”

    ……

    龙剑渊的出场，瞬间引起一片惊涛骇浪，惊掉无数玩家的眼珠子。

    “这一开场就是8%攻略度，岂不是大家都要围着他转？”

    “他不会在主线副本也拿个世界之门吧？”

    “好了，这次不用争了，大家都紧跟龙剑渊的脚步！”

    “还剩22%攻略度，四年时间怎么也能攻略下来吧？”

    “这次发达了，我们要拥有一个噩梦级武侠世界的世界之门了！”

    “龙哥威武！龙哥牛批！”

    ……

    一瞬间，玩家都兴奋起来，仿佛看到一片光明的前途在等着他们！

    然而刚才还在针锋相对到处拉人的几大公会，此刻却神情复杂。

    恢复了8%的力量，他们发挥的空间高了许多，做起事来更加得心应手，内心里是有那么一点感激龙剑渊的。

    然而想到这8%的攻略度被龙剑渊轻轻松松拿去，心里顿时就很不是滋味。

    这家伙神出鬼没，怎么都跑来主线副本了？

    他是闲得没事干，西游世界都不管了吗？

    又不叫出来给大家开发，就在手里晾着，去他丫的！

