 龙隐陪着宁远图从古董街出来，微笑道：“爸，今天要去学校那边看看吗？”

宁远图摆摆手道：“你不用操心我的事情，学校那边，我会自己去询问工作的。

有时间的话，去多帮帮欣儿，和我这个老家伙在一起做什么？

我知道你孝心好，不过不用来我这里讨好我了，你们的事情，我已经给你妈说过了，我也没有办法，等到合适的时间以后再说吧！”

龙隐微笑道：“爸，我想到一个办法，可以让我们家都高兴。”

“什么办法？”

宁远图诧异地问道。

龙隐嘿嘿笑道：“爸你现在身体已经很好了，妈也很年轻，要不你们给宁欣生个弟弟妹妹如何？”

他想出的办法，就是干脆给丈母娘种个孩子，这样丈母娘就没有时间搭理他们了。

宁远图有些无语地看着龙隐，有怂恿老丈人生孩子的女婿？

这简直是把自己的快乐建立在别人的......快乐之上？

“行了，这件事情你也别说了。”

宁远图无语地说道，“我回家去了，你自己去找欣儿吧！现在公司很忙碌，多花点心思在她身上。”

宁远图自己打车回云顶一号了。

龙隐摇了摇头，这老丈人不配合，麻烦！他赶去公司，准备看看宁欣那边忙碌得如何了。

还没赶到公司，宁欣就打电话过来了。

“龙隐，等会你和爸赶去望江楼，今天我们一大家人在望江楼吃饭。”

宁欣说道。

龙隐诧异地问道：“怎么一大家子人都去望江楼吃饭了？”

宁欣笑道：“二婶和姑姑他们都知道公司的事情了，今年注定是丰收的一年，他们准备提前庆祝一下。

到时候我们家的亲戚都会来，全部一大家子人呢，谁也不会落下。”

“爸回家了，我现在正在公司的路上。”

龙隐笑道，“我通知爸就是了。”

真的是小富即安啊，才多少钱，就开始庆祝了？

这要是等到产品完全铺开，那一大家子人还不得飘到天上去？

不过想到宁家以前的状况，他倒是能够理解。

以前宁家在阳城也就是中上家庭，现在相当于每家都有几千万入账，这短短的一个月时间内，超过了过去一年的收入，也就难怪大家都那么高兴了。

放下电话，他把晚上聚会的事情通知了宁远图。

而另一边，万宝楼的老板胡长林和冯思宽也在庆祝。

“今天真是好好发了一笔。”

胡长林拍着手中的铜鼎说道，“保守估计，今天起码赚一千三百万。

老冯，等会去账上只取一百万的酬劳，这是你的提成。”

“多谢了！”

冯思宽笑道。

他之所以故意装糊涂，不就是为了这一刻吗？

万宝楼得到好处，当然得给他提成才是。

“不用客气，这是你应得的。”

胡长林笑道，“这个老宁本事还是不错的，我当初请他来，就是看中了他的本事。

可惜，他也太不会做人了......”他话才刚刚说到这里，万宝楼里面突然发出警报。

一声尖锐的警报声，顿时让他大吃一惊，手头忍不住一松，拿在手中的铜鼎立刻砸在他的脚面上。

一个铜鼎也就是几十斤重，掉下去的时候恰好砸在脚面上，脚掌的骨头顿时断了。

“啊——”胡长林忍不住一声惨叫，都没有心情去关注万宝楼的警报为什么响了。

“老胡，怎么了？”

冯思宽急忙问道。

“快，救护车！”

胡长林痛得冷汗都冒了出来。

“哦，救护车。”

冯思宽急忙打电话叫救护车。

这个时候，万宝楼的店员也急忙跑了进来，汇报道：“老板，线路起火触动了警报，我们刚才已经紧急扑灭了......”店员没有注意到地面上还有个铜鼎，一脚踩在铜鼎上，铜鼎翻滚，店员顿时横飞出去，砸在了胡长林和冯思宽的身上。

两个半老头吭都没有吭一声，就被砸晕过去了，身上的骨头都断了几处。

整个万宝楼是乱作一团，好半晌以后，救护车赶到，才赶紧把人给送到医院去了。

一连串的惊变以后，那个铜鼎孤零零滚落在一边，暂时还没有人去关注。

在万宝楼出事的时候，距离万宝楼两条街的吉祥斋也发生了事情。

当然，在吉祥斋发生的事情是好事。

“成功了，我们都成功了。”

常青松带着一丝惊喜地说道。

“多谢师兄提携，这一次要不是沾了师兄的光，我们绝对没有这么快突破我们自身的局限。”

李沧洪和张在良都是激动地说道。

就在刚才，他们的风水术都纷纷突破了。

他们心中，其实都非常清楚为什么能够突破。

作为“三星护卫、九龙巡天”之局的布置之人，当他们成功打造出这一局的时候，福报终于来了。

这就好比在古代给皇帝造龙撵的人，当成功把龙撵造出来的时候，自然会得到赏赐。

“两位师弟客气了。”

常青松笑道，“既然我们心中牵挂的事情已经落实，那我们就好好把师弟的仇给报了吧！”

他们来到阳城，主要就是为了周应龙报仇的。

只是其中牵涉到“三星护卫、九龙巡天”之局，他们才耽搁了这么久。

现在他们风水术大有进步，他们当然要把该做的事情给做了。

“一个夏四月，根本没有什么好估计的。”

李沧洪微笑道，“以前我们可能会忌惮夏四月几分，现在我们都风水术大进，我们完全不用在乎夏四月的反噬了。

我们得考虑一下，准备怎么对付夏四月。”

在好多天前，他们就已经得到信息，周应龙的死是因为夏家的缘故。

而且，他们知道周应龙布置风水局对付夏四月了，只是不知道周应龙布置的是什么风水局。

能够被反噬身亡，想来风水局应该不简单吧？

但是，现在他们三人都提升了自己的风水术，他们三人联手，能够反噬他们的条件已经不多了。

“师兄，这个夏四月布置什么局比较好？”

张在良问道。

“女人......世家女......”常青松沉吟了一番，才淡淡地说道：“对于夏四月，我们布置‘万箭穿心’之局最好。

就算有反噬也不大，更不容易被人发觉。

在‘万箭穿心’里面，一定会让她痛不欲生，最后伤心而死。”

“万箭穿心？”

李沧洪和张在良相互看了看，微笑道：“那我们就在夏四月家布下‘万箭穿心’之局。”

 