    女帝看着面前的宋千流，心中不免有些担忧。

    虽然宋千流给自己带来的很多惊喜。

    但是此事不仅仅是朝堂上的权力争斗，还是国之大事。

    朝堂上的权力争斗大可不必太过计较一时的得失。

    就算皇权暂时被压制也不必太紧张。

    等待机会或创造机会，都能把权力的格局搬回来。

    但是“兵者，国之大事，生死之地，存亡之道。”

    她失误不起，也不敢失误！

    一旦此番收复安西四镇失利，那么吐蕃定会向安西四镇大量增兵。

    下次想要拿下安西四镇势必会面对更多的吐蕃兵马。

    于是女帝猛地从龙椅上起身。

    文武百官见状当即拱手行礼。

    而女帝目无旁人径直地走向宋千流。

    “宋千流，你说能够内库可不出一文，而可征募十万健儿？”

    宋千流听到女帝的话，抬头看向女帝点点头。

    女帝和宋千流对视了几息。

    “好，那朕就封你为大周募兵使，总管征募十万健儿之事。”

    “一个月内征募两万健儿。”

    “三个月内征募十万健儿。”

    “不得有误！”

    言毕，女帝没有再走回龙椅，而是看了一眼宋璟和程处弼。

    甩袖向着殿外走去。

    听到女帝的旨意，宋千流心中明白女帝这一招很巧妙。

    征募两万健儿是宋璟的建议。

    同时也是相权在制约皇权。

    只要宋千流一个月内不用内库一文就征募两万健儿，这便是反击了宋璟。

    你看朕不用内库一文就能征募两万健儿。

    同时也侧面向宋璟展示了她的诚意，你看你的建议朕听进去了，让宋千流先征募两万人看看情况。

    女帝这是以其人之道还治其人之身。

    宋璟之前给她胡萝卜加大棒。

    她就还给宋璟胡萝卜加大棒。

    反正相权怎么制约皇权，女帝就怎么反弹回去。

    女帝的这一番话对宋璟来说有些敲打的意思。

    但对程处弼等武勋来说，便代表着女帝已经在磨割肉刀了。

    他们已经无法阻止女帝以兵募来暂代陇右道的府兵。

    一旦征募的健儿在收复安西之战中打出风采，那女帝就会毫不犹豫地把割肉刀砍在他们身上。

    文武百官目送女帝离开大殿。

    随即便也散朝退出大殿。

    宋璟皱着眉头看向宋千流。眼神中满是担忧。

    “蓝田侯，你这是在弄险！”

    “若是你用欺瞒百姓的方式征募健儿，你坏的不仅仅是你宋千流的名声，更是朝廷的名声！”

    “而且你还是欺君罔上，你这是要找死啊！”

    听到宋璟的话，宋千流轻笑着拱手说道：“多谢宋阁老关心，宋某这可大好头颅可还不想就此落下！”

    言毕，宋千流拱手向宋璟告辞。

    接着狄仁杰也快步来到裂开的面前。

    “千流，你确实有些弄险了，宋阁老之策，已经很好了。”

    “只要陇右道的府兵能够恢复生机，纵使两万人也足够了！”

    “你这样激进...”

    宋千流听后轻笑着看向狄仁杰。

    “怀英兄，你不必担心，我既然应了陛下的旨意，那定会说到做到。”

    “怀英兄放心即可！”

    言毕，宋千流对着宋璟和狄仁杰拱手行礼。

    “宋某还有事先告辞了！”

    宋璟和狄仁杰明显还有话想要说。

    结果看到宋千流一溜烟儿地跑了。

    两人见状对视一眼，眼中满是担忧。

    一旁的程处弼见状冷笑起来。

    “一介言官，平日里动动嘴皮子就觉得自己了不起的人。”

    “如今竟然在兵事上指手画脚。”

    “某非本公不知兵乎？”

    “不用内库一文钱，就想募得十万健儿？”

    “他是把天下的百姓当做傻子吗？”

    “再者，征募的健儿如何比得上世代为兵的府兵。”

    “纵使十万健儿西征，也未必能够收复安西四镇。”

    “而且这十万健儿要多少民夫为其保证粮草供应。”

    “真以为兵马越多越好吗?”

    “可笑！”

    程处弼看着宋千流离开的背影当即便是一阵冷嘲热讽。

    一旁的宋璟和狄仁杰闻言皱起眉头看向程处弼。

    而程处弼在察觉到他们的目光后，冷哼一声。

    “宋阁老、狄阁老。”

    “你们二位可都是国之柱石啊，就由着陛下任着性子来？”

    “那宋千流一介言官，他懂什么的征募？”

    “我劝两位还是多劝劝陛下，勿要让陛下被奸贼逆臣蒙蔽！”

    言毕，程处弼随意一拱手带着众武勋离开。

    此时回到寝宫的武凰也斜靠在的软垫上，紧锁着眉头。

    内库不出一文而可征募十万健儿。

    宋千流真能征募到十万健儿吗？

    就算不能征募到十万健儿，他能征募到三四万健儿都算是大功一件了。

    想到此处，武凰轻叹了一口气。

    今日程处弼以死相逼，那时自己着实下不来台。

    还好宋千流出言驳斥程处弼，替自己解了围。

    如今看这宋千流倒也不似以前那么可恶了。

    随后武凰猛的下定决心，不论成功与否，自己都会保他。

    平阳公主府中。

    当侍女带着打探到的消息回来时，平阳公主颇为激动地走上前拉住侍女询问。

    “宋郎君如何了？”

    “他这次在‘休养’期间上朝，没惹下什么祸事吧？”

    侍女闻言看向平阳公主，苦笑一声。

    平阳公主瞬间心里咯噔一声！

    “怎么了？”

    侍女见公主焦急询问便也不再卖什么关子。

    “公主，今日宋侯爷上朝，夸下海口说要征募十万健儿！”

    平阳公主闻言一愣。

    征募十万健儿！

    这好像不是什么祸事吧？

    “这算什么祸事，吐蕃趁着我大周内忧外患如此放肆，征募十万健儿为国所用不是正常吗？”

    侍女见状脸上的笑容越发苦涩。

    “公主，若真是如此也不算什么祸事。”

    “可你知道吗？宋侯爷说不用内库出一文钱而征募十万健儿。”

    什么！

    平阳公主这次真惊住了。

    之前阿姊征募三万长征健儿，就耗费了巨量的钱粮。

    如今宋千流不用内库一文钱就征募十万健儿，这怎么可能。

    纵使是忠良之士他们也有家人要供养，不给粮饷谁会来应募啊？

