    “陛下，帝国非洲远征军已经基本控制了埃及了，包括开罗、亚历山大港等大城市，通通落入了帝国的手中。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为英国人主动放弃埃及的原因，帝国6军几乎没有遭遇什么抵抗。现在，帝国6军第31装甲师已经进攻到了塞卢姆了。根据总参谋部的命令，他将在塞卢姆停下进攻的脚步，就地驻防。”总参谋长蒋百里元帅说道。因为英国人的不抵抗，使得帝国非洲远征军的这一次进攻，就好像是行军一样简单。除了在塞卡凯和英军打了一仗之外，其他的地方都没有遭遇任何的抵抗，实在是太容易了。

    “嗯，暂时停止向西进攻吧。既然英国人放弃了埃及，抽调了全部的力量去进攻意大利人和德国人，我们自然要给他们一个面子了。就当做是对他们放弃埃及的酬谢吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。英国人主动放弃埃及，的确让帝国非洲远征军少了很多事。原本，还以为会经历一场苦战的。特别是苏伊士运河，英国人肯定不会那么容易放弃的。可最后的结果，却大大的出乎了所有人的预料。不过，这对于帝国非洲远征军来说，无疑是一件大好事。

    当然，并非是所有人都这么想的。帝国非洲远征军司令官程颂云中将，就不会那么认为了。毕竟，他想要获得晋升的话，就必须要有拿得出手的战功才行。非洲远征军轻易的拿下了埃及，这实在是太简单了，自然就没有什么战功了。

    “陛下，虽然现在我们非常容易的拿下了埃及。英国人将主要的力量用来对付意大利人和德国人了。但是，一旦他们打败了德国人和意大利人之后，恐怕会掉过头来对付我们的。到时候，我们就会面临一场苦战了。”白健生上将说道。

    “嗯，不过，英国人要打败意大利人和德国人，不会那么容易的。德国人派遣到北非的将领是埃尔文·隆美尔中将。那个人，还是非常有能力的。只可惜，现在的战局对他非常不利啊！”吴皓轩说道。

    另外一个时空，隆美尔可是和龙德施泰特以及古德里安一起被称为二战当中的德国三大名将的，被称为‘沙漠之狐’。可见他的能力有多强。但是，最终他还是失败了。最后更是在希特勒的逼迫下服毒自尽了，可谓是不得善终。当然，在这一个时空，他将面对更大的困难。能否继续成就一番威名，就非常难说了。这一次，英国人主力向西进攻，显然不会给隆美尔太多的展机会的。这也使得吴皓轩非常想要看到，隆美尔能否安然的度过这一次的危机，转危为安。

    “陛下，根据获得的最新情报，美国人也正在计划向北非派遣军队。预计，他们派往北非的军队的规模将在二十万人上下。英国人也同样在积极准备向北非增派一个集团军。这一次，德国人和意大利人，真的会比较难熬了。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    “那这样看来，意大利人和德国人真的会比较倒霉了。不过，这和我们无关。我们只需要坐山观虎斗而已。”吴皓轩说道。英美两国和德意两国在北非血战，这正好给了帝国一个看戏的机会。反正吴皓轩是打定主意不会插手了。

    “陛下，如果德军和意大利军队被打败了，他们主力向东进攻的话，那我们该怎么办？到时候，我们恐怕需要抽调更多的部队去抵挡他们的进攻了。”白健生上将说道。

    “完全没有关系。苏伊士运河被帝国掌控了，那么，帝国就可以通过海运，随时随地将更多的部队派遣到北非去。另外，帝国*军队在北非作战，后勤补给也可以通过海运，相比而言，后勤补给的压力要小很多。就算是投入上百万的军队在北非作战，也完全可以支撑。而英美联军能够击败上百万帝国6军吗？那显然是不可能的。”吴皓轩自信的说道。

    蒋百里元帅和白健生上将都点了点头，显然，他们也不认为英美联军有这个实力。甚至是击败帝国非洲远征军，都不太可能。

    “陛下，这样看来的话，那我们就可以回绝意大利人了。意大利人刚刚通过帝国驻意大利大使馆，向帝国求救，希望帝国能够派遣军队向西进攻英军，以解他们的燃眉之急。”蒋百里元帅说道。

    “哼！两面三刀的意大利人，如果他们没有同意德国人进军北非的话，或许帝国还可以出兵救援他们。但是现在，他们既然自认为已经抱上了德国人的大腿了，自然就用不着我们救援他们了。”吴皓轩说道。他从来就不是一个大度的人，对于意大利人这种想要当墙头草的做法，是非常不满的。现在意大利人还想要帝国救援他们，那就根本不可能。

    “陛下，这样恐怕会使得我们和意大利人的关系进一步的恶化。”外交大臣顾少川说道。

    “仗打到现在这个地步，已经没有必要担心这些了。就算我们不救援他们，德国人和意大利人也不敢和我们翻脸的。他们和英美之间的矛盾，同样到了无法化解的地步了。只要我们在今年击败苏俄，彻底的灭亡苏俄的话，那我们就没有什么好怕的了。”吴皓轩说道。

    一旦苏俄灭亡，帝国的主要敌人就变成了美国了。当然，如果德国想要和帝国为敌的话，即便是同时面对美国和德国，帝国也能够立于不败之地。实在不行的话，将原子弹这种大杀器拉出来好了，直接在柏林来上一枚的话，希特勒也必死无疑。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们，纷纷回答道。

    “陛下，海军南洋舰队提出了一个计划，既然英国人已经从埃及撤离了，英国海军也同样在从地中海东部撤离。那么，帝国海军是否可以从红海进入地中海了呢？”海军大臣林建章元帅说道。

    “进入地中海？”吴皓轩皱了皱眉头。

    虽然，地中海是一个战略位置非常重要的海域，掌控了这里，就等于是威胁到了欧洲的腹部。但是，一直以来意大利人都是想要掌控整个地中海的。如果帝国海军进入地中海的话，这恐怕会进一步的激化帝国和意大利之间的矛盾。这对于接下来的战斗，恐怕会产生不利的影响。

    墨索里尼领导的意大利，虽然没有多强的战斗力。但是，他们如果铁了心要和帝国为敌的话，也会让帝国遭遇一些麻烦的。别的不说，单单是钢铁联盟的分化和崩溃，就足以使得世界格局生翻天覆地的变化了。所以，吴皓轩一直都是极力的避免过度刺激墨索里尼。地中海，无疑就是墨索里尼不能忍受的逆鳞之一。一旦帝国进入地中海的话，问题就严重了。

    “陛下，帝国海军如果能够进入地中海的话，那我们就能够提前适应那里的环境，同时提前和德国人的潜艇交手。如果未来帝国要和德国为敌的话，那么，德国人的潜艇将成为我们唯一需要注意的。正好，帝国海军开始建造的反潜护卫舰，可以投入到实战当中检验一下战斗力。”林建章元帅继续说道。

    帝国控制太平洋之后，开始积极的就登6美洲或者美国本土做准备了，这让美国人意识到了危险。原本不被他们看着的潜艇，也得到了加强。美国人开始用潜艇来攻击帝国海军的战舰或者运输船了，给帝国海军造成了一些损失。当然，在帝国的反潜作战打击之下，美军的潜艇更是损失极其惨重。

    为了进一步的猎杀水下的潜艇，帝国海军专门设计了一块猎潜舰，正式命名为反潜护卫舰。这种反潜护卫舰，排水量只有千余吨，主炮仅仅是一门88毫米高平两用炮，以及两座四联装4o毫米高射炮和四座双联装2o毫米高射炮而已。但是，这一款护卫舰上却配备了最新式的声呐，以及反潜火箭弹和深水炸弹等。在太平洋上猎杀美国人的垃圾潜艇，非常的成功。但是，德国人的潜艇性能远在美国人的潜艇之上。所以，帝国海军也想要试验一下，反潜护卫舰能否对付德国人的潜艇。

    “如果我们进入地中海，意大利人会不会真的和我们翻脸？”吴皓轩问道。

    “陛下，从目前的情况来看，这个可能性比较低。意大利人根本就没有资格和实力和帝国翻脸。”外交大臣顾少川说道。

    “那好，给南洋舰队下命令，准许他们进入地中海。不过，暂时只能够在地中海东部海域活动。”吴皓轩命令道。

    “是，陛下。”林建章元帅点了点头。

    接到了命令之后，帝国海军南洋舰队下属的第5航母打击群和第6航母打击群，正式通过了苏伊士运河，进入到了地中海，并且开始接管埃及沿海的防务了。(未完待续。)