    听到艾琳娜训话，巴尔、巨盾和魔瞳这几个五大三粗的汉子乖乖地低下头，就跟小学生接受老师训话一样。

    艾琳娜心里很生气，正准备继续训话。

    叶飞便赶紧打圆场，道：“好了，艾琳娜，你就别训斥他们了。

    当时的情况真的很危险，他们都自身难保了，还怎么保护我？而且，你看看，他们受的伤也不轻啊！”

    艾琳娜一听，然后看了眼委屈的巴尔等人，脸色这才缓和了一点，但声音依旧冰冷，“你们几个都没事吧？”

    “没事，我们的身体好的很！这点小伤，根本不碍事！”

    巨盾咧嘴笑着拍了拍自己胸脯，也许是因为拍得太重了，愣是疼得他“嘶”的一声，倒吸一口凉气。

    看到这黑大个滑稽的模样，艾琳娜忍俊不禁，“行了，巨盾，你就别逞威风了，好好把伤养好才是正事，神殿不能没有你们。”

    “嘿嘿，我保证尽快把伤养好！”

    巨盾见艾琳娜没有再生气了，顿时咧嘴嘿嘿笑了起来。

    “对了，王，那个地狱组织的据点端了么？”艾琳娜问道。

    叶飞眼眸一寒，说道：“当然端了，没有留一个活口。”

    “王，您快跟我说说，当时到底发生什么事了？”艾琳娜追问道。

    “走，咱们待会一边吃饭一边说。”叶飞摸了摸肚子，说道。

    “嗯嗯！”

    艾琳娜点了点头。

    随后，叶飞一行人便开着车，离开了医院。

    十几分钟后，叶飞一行人找了一家餐厅，要了一个包厢。

    在吃饭的时候，叶飞便将三天前的晚上所发生的事，一五一十说给了艾琳娜听。

    在听叶飞说的过程中，艾琳娜愣是感觉心脏扑通扑通跳个不停。

    就算没有参与那场激战，艾琳娜也能感觉到那场激战的惊心动魄。

    当叶飞说到自己一举斩杀了十二个天忍时，艾琳娜惊讶的眼睛睁得老大，小嘴微张，说不出话来。

    而当叶飞说到自己将宫本义弘斩杀时，艾琳娜身体轻轻一颤抖，看向叶飞的目光就跟看神人一样。

    直到叶飞说完，艾琳娜都怔怔地难以回过神来。

    “王，据我所知，宫本义弘是地狱组织的二号人物。

    没想到实力如此强悍的宫本义弘都被您斩杀了，看来，您的实力是已经重回巅峰了，是吗？”艾琳娜说道。

    “算是吧！”

    叶飞涮了块羊肉，放进了嘴里，咀嚼着道：“不过，我感觉自己现在的状态很好，实力应该比以前的自己要强上一些吧！”

    艾琳娜一听，脸上露出喜悦之色，“恭喜您的实力超越巅峰！”

    “这有什么好恭喜的，在这个世界上，比我强的人，还大有人在啊！”

    叶飞耸了耸肩，而后道：“对了，艾琳娜，你刚才说宫本义弘只是地狱组织的二号人物，那他们的一号人物是谁？”

    “他们的一号人物究竟叫什么，我也没查到。”

    艾琳娜摇了摇头，继续道：“不过，我只知道，二十多年前，地下世界的人都称呼那个人为‘地狱暴君’。

    而且，地狱暴君也是二十几年前的世界十大王者之一。

    只不过，后来因为地狱组织在世界作恶，所以被两大S级组织，光明教廷和黑暗议会联手给灭了。

    而地狱暴君那个家伙也被光明教皇和黑暗之王两大王者给联手打成了重伤。

    后来，地狱暴君便带着地狱组织的残余人马侥幸逃走了。

    从那以后，地狱组织的人就隐藏了起来，世界上再也没了他们的消息……”

    “哦……原来地狱组织以前是被光明教廷和黑暗议会给灭的啊！

    难怪说光明教皇和黑暗之王的实力如此强大呢，没想到他们在二十几年前就是王者了……”叶飞摸了摸下巴，说道。

    “王，您如今的实力，就算是对上光明教皇和黑暗之王，谁胜谁负也不一定。”艾琳娜说道。

    叶飞摆了摆手，道：“谁当王者，谁的实力强，现在对我来说也没那么重要了。

    我现在也懒得跟那些家伙争一些虚名，只想安安静静地过日子，有足够实力保护好身边人的，就足够了。

    至于那个什么‘地狱暴君’，他要么就给我乖乖藏起来，别再出来惹我，我也懒得去理他。

    如果他不识时务，偏要招惹我，那我将亲手送他下地狱……”

    “王，难道您真不打算复出了？”艾琳娜问道。

    “复出干嘛，现在不是挺好的么？”叶飞笑着反问道。

    “王，虽然您不愿意复出，但有些人可还一直惦记着您呢！”艾琳娜说道。

    “恩？什么意思？”叶飞问道。

    艾琳娜喝了口红酒，说道：“前两天，‘零点大会’主办方的人给您送来了请帖，说要邀请您参加年后的大会。

    主办方的人还说，有人想要争夺您的王者之位。

    所以，他们希望您能出席大会，以好证明您现在依旧有实力担任地下世界的王者。”

    啪！！

    巴尔一听到这话，直接拍击桌子，怒声道：“就凭那些宵小之辈也想抢老大的位置？他们配么？！”

    “对啊，老大，您就出席吧！也好让那些家伙看看，王位是没那么容易坐的！”巨盾也嚷嚷了起来。

    “对对对！老大，这个大会您可一定要出席！”

    “打得他们哭爹喊娘，看他们还敢不敢抢您的位置！”

    “FUCK！！老大不就是一年多没在地下世界出现了么，怎么什么阿猫阿狗都敢跳出来放肆了？”

    一时间，在场的所有人都恨恨地嚷嚷了起来。

    “王，您要不就出席大会吧！如果到时候您没出现，那些宵小之辈肯定以为您是怕了他们，不敢出现了。”

    艾琳娜冷着一张俏脸，继续道：“而且，如果您不震慑一下那些家伙。

    那到时候那些家伙肯定会来骚扰和挑衅我们神殿。而且，那些家伙肯定会开始抢夺我们的资源……”

    “老大，艾琳娜说的有道理。那些宵小之辈必须震慑一下了，要不然他们恐怕不会知道天有多高，地有多厚。”魔瞳沉声道。

    听到艾琳娜等人说的话，叶飞摇晃着红酒杯，微眯着双眼，陷入了沉思。

    而艾琳娜他们则是没再说话，静静地等待着叶飞的答案。

    叶飞心中一叹，原本以为自己退休了，就能安安逸逸过日子，没想到事与愿违，还是有一些阿猫阿狗要找自己麻烦。

    如果自己只是一个人的话，自己倒是可以不用去理会那些家伙。

    但如今，自己不是一个人，自己还有这么多兄弟姐妹，他们都需要自己来守护。

    看来，自己果然还是不能彻底退休啊，还是需要时不时出现一下，震慑那些宵小。

    要不然，那些家伙总是时不时出来招惹自己和自己的兄弟姐妹，那的确挺烦人的。

    既然如此，那正好趁这个机会，让他们知道，神殿以前不是好惹的，现在和以后同样是不好惹的！

    想到这，叶飞便“噔”的一声，将酒杯放在了桌上，眼眸中精光爆射，震声道：“好，我出席这一次的‘零点大会’！

    我要让那些惦记我们的家伙都知道，我们神殿，永远都是不能招惹的存在！！”

    听到叶飞的话，所有人都是精神一振，热血也跟着沸腾了起来！

    他们感觉，曾经的王，又回来了！

    “My-empereur(我的王)！”

    艾琳娜眼含热泪，激动地喊了一声。

    “My-empereur！！！”

    巴尔等人也都抬起右手，重重地捶向自己的左胸口，一脸肃穆地大声高呼。

