    第290章 空间利刃，混沌宝物

    第290章 空间利刃，混沌宝物

    秦铭的脸色有着惊讶。

    遭受着空间利刃的轰击，这是他在进来之前，就有了预料的。

    但是，现如今，在他看向前方的时候。

    赫然是能够发现，此刻在他的视线之中。

    这前方的宫殿，不仅仅是一个宫殿一样的大殿之类的地方。

    反而是有着一股浩瀚的气息波动，充斥在这个大殿之中。

    这其中，一眼望去，就是能够看见漫天的紫色。

    是一条一条巨大的山脉，犹如巨龙一般，浮现在这个大殿之中。

    整个大殿，甚至于不知道，究竟是有着多么大的空间和面积。

    一眼望去，根本无法看见这个大殿之中空间的边缘。

    整个大殿之中，浩瀚的气息波动浮现。

    这些紫星矿脉，仅仅只是其中的一条紫星矿脉，就是极其的浩瀚了。

    散发出来的气息波动，更是极其的震动。

    感知着这些，这让秦铭的眸子之中，也是有着震惊。

    只是这其中的一条紫星矿脉，就最少也是有着数千米的高度，犹如一条巨龙一般，盘旋在这个大殿之中。

    而类似这样的紫星矿脉，现如今，仅仅只是一眼看去，就最少有着数十条。

    每一条紫星矿脉之上，都散发着磅礴的空间之力的波动。

    只是在边角之上，一个最小的紫星矿脉，也是犹如一个磨盘一般。

    散发着磅礴的空间之力的波动。

    要知道这之前的时候，在那刘家之中，秦铭所得到的刘奇给予的一块紫星矿石，不过就是在拳头大小罢了。

    但是，现如今，这一次出现的这是紫星矿脉，任何的一条，哪怕是最弱小的，恐怕也是有着那上亿倍的紫星矿石了。

    这让秦铭的体内，混沌世界，在疯狂的颤动之中。

    如果能够得到这些紫星矿脉，秦铭的心中有所猜测，他现如今的修为，肯定是能够有着一个极大的突破。

    如果是再次突破的话，必然是能够达到四级大帝境，甚至是五级大帝境，都有可能。

    秦铭的脸上也是有着笑容，笑道：“看样子这一次是赚了。”

    而这些紫星矿脉，还不是最为重要的。

    最为核心的，是在这数十条的紫星矿脉的高空之上。

    那个地方，赫然是有着一片银光闪烁光芒。

    漫天的空间利刃，汇聚在这个银光之中。

    然后，在不断的朝着秦铭这里攻击过来。

    只不过，随着这些空间利刃的攻击，不管是有多少的空间利刃，在轰击到了秦铭的身躯之上的时候，都是会受到极大的压制。

    然后，这些空间利刃，就是会被秦铭的身躯之中，依靠吞噬力量给炼化吸收，化为混沌世界的能量。

    这让秦铭的一身修为，也是在不段的提升之中。

    只不过，现如今，在看见了这些紫星矿脉之后，哪怕是秦铭的眼中，都有了一丝红光闪过了。

    “真的是大收获啊。”

    这种收获，可以说在他穿越到了这个世界之后，除了得到系统这个大机缘之外。

    现如今，这一次出现的这么多的紫星矿脉，就是最大的一次收获了。

    还有就是在这些紫星矿脉之中，那高空之上，散发出来磅礴的空间利刃了。

    差不多直径数百万米的一座银光圆形一般。

    无尽磅礴的空间利刃，在不断的朝着秦铭所在的方向冲击过来。

    银光充斥这个圆形空间风暴之中。

    漫天的银光。

    可以说，秦铭所遭受的空间利刃的冲击，在这一座圆形的空间风暴之中，根本就没有任何的风波浮现出来。

    只不过是在这个空间风暴之中，这磅礴的空间利刃之中，微弱的几道空间利刃罢了。

    这之前，秦铭遭受的空间利刃的攻击，差不多数百道的空间利刃。

    而在那之前，在外界，空间锁链之上。

    所散发出来的气息，只不过是短短的一道两道的空间利刃罢了。

    所以，在秦铭将这些空间利刃给炼化之后，不过是短短的时间之内，就将他的修为给提升了一个等级起来。

    而且，后面感知到了反抗。

    所以才会有着更多的空间利刃，朝着他冲击了过来。

    数百道的空间利刃，在爆发出来的瞬间，直接是爆发出来了一股磅礴的气息冲击。

    这个时候，被秦铭给炼化了这些空间利刃。

    后面，在秦铭即将跨出的时候，直接被数百道的空间利刃给攻击，差一点掉落到了下方的空间深渊之中。

    在这种情况之下，秦铭对于这空间利刃的爆发，是有着凝重的。

    所以才会认为，是因为这空间利刃的爆发，以为是在这个传承宫殿之中，所拥有的那一个混沌宝物，是有着自己的灵。

    在这种情况之下，秦铭的心中，也是有着一丝凝重的。

    但是没有想到，在真正的进入到了这个传承宫殿之后，所看见的 ，竟然是这样的一个情况。

    看着眼前的这些情况，秦铭的眼神之中，也是有着一丝惊叹的神色。

    要是这样的话，那就是有着震撼了。

    这悬浮在高空之上的那一个犹如空间风暴一样的银球，只是悬浮在那高空之上，但是已经给了秦铭一股极大的压迫感。

    秦铭沉声道：“伏羲，通天，鲲鹏。”

    “出来。”

    嗡！

    空间波动，伏羲，通天，鲲鹏三位顶尖的神魔大将，都是在秦铭身旁的空间之中，走了出来。

    站在了秦铭的身旁。

    在看向那前方的银球一样的空间风暴的时候，几人的脸庞之上，也是有了一丝惊叹。

    “这是全部由空间利刃，形成的空间风暴？”此刻，在一旁的伏羲，眼神之中有着一丝震撼，沉声道。

    通天的脸色也是有了一丝凝重道：“这一个空间利刃，不弱啊，就算是我巅峰的时候，恐怕也只能勉强踏入这个空间风暴之中罢了。”

    “是啊，有些太强了，所散发出来的气息波动，有些太恐怖了。”鲲鹏也是开口道。

    他本身就是属于空间之力方面的修行者，所以在感知到了这些的时候，他自然是能够感知到，在这个空间风暴之中，究竟是蕴含了有多强的力量。

    秦铭的双眼微眯，沉声道：“你们可有什么办法，能够收取这个空间利刃风暴？”

    秦铭虽然是心中已经有着一些答案，不过在这个时候，还是开口问道。

    这种顶尖的宝物，就在他的面前。

    但是却摸不到的感觉，是真的有些难受了。

    听见秦铭的话语，这个时候，众人的脸色都是有些凝重。

    通天苦笑道：“陛下，这力量有些太强了，如果说属下在顶尖的时候，还有一定的可能，能够一窥这空间利刃风暴的强度，但是现如今，属下也不过是才刚刚达到了三阶大帝境的层次，根本无法进入其中，更不用说炼化这其中的宝物了。”

    在一旁的鲲鹏，脸色也是有些凝重，道：“陛下，这宝物很强大，最弱也应该是高级混沌宝物了，以我们现在的力量，还是有些困难。”

    秦铭闻言，点头道：“我知道了。”

    就在这个时候，倒是一旁的伏羲，此刻眸子之中有着一丝凝重的神色，有些迟疑道：“陛下，这个空间利刃，很有可能不是单独的空间风暴，而是有可能是形成的一些犹如阵法一般的攻击。”

    说着话语，在伏羲的眸子之中，有着一丝凝重的神色。

    只是在这些空间利刃的爆发。

    他的眸子之中就是有着凝重的神色。

    尤其是这些空间利刃之上，似乎每一道空间利刃之上，都是有着一些空间阵法的凝聚。

    身为一个顶尖的阵法师，对于这些涉及到了阵法方面的力量，伏羲自然是会有着一些感知。

    不过，就在他感知过去的时候。

    却是直接能够遭受这些攻击。

    秦铭闻言道：“我去看看。”

    通天几人的脸色，都是有些变了。

    “陛下。”

    通天有些担忧道。

    伏羲脸色也是有些凝重，道：“陛下，如果这混沌宝物，是真的有灵的话，那现如今，如果踏入其中的话，太危险了。”

    这之前的时候，他们心中的有些猜测的，就是这个空间风暴利刃之中，所隐藏的应该就是一件在空间方面的宝物。

    秦铭笑道：“这有什么好担心的，这种地方，根本就不可能是什么空间铠甲能够引起的波动了。”

    秦铭的脸上倒是没有什么太多的担忧。

    此刻，他在看去的时候，能够模糊的看见，在这个前方的空间风暴利刃银球之中，所浮现出来的意思隐隐的轮廓在。

    而且，现如今，也是有着一些空间利刃的浮现。

    这和之前的时候，他所认为的，是有着混沌宝物的灵控制的空间利刃不一样。

    现如今，在这些空间利刃浮现的时候，根本就不是有灵的控制，从而主动来袭的利刃风暴。

    而只是这个混沌宝物，在不知不觉中的波动。

    从而浮现出来的一些空间利刃，就已经是达到了数百道上前道的利刃攻击。

    感知着这些，这让秦铭的心中，也是有着惊讶。

    伏羲在一旁，还有些担忧，道：“陛下，如果说是这个混沌宝物的沉寂之中，就是为了要让您进入空间风暴之后，从而对您出手，这样的话，那应该怎么办？”

    此刻，伏羲的眸子之中还有着担忧的神色。

    要是真的如此的话，一旦秦铭受到了攻击的话。

    那恐怕是会有着极大的威胁了。

    这个时候，秦铭的眸子之中，一片平静，没有任何的担忧，道：“只是看看，这点空间利刃风暴，还不会对我造成多大的伤害。”

    说着话语，接着，此刻秦铭赫然是直接朝着这空间风暴银球方向走了过去。

    对于这周边的冲击，他也没有丝毫的在意。

    这些空间利刃，在落到了他的身上的时候。

    直接在短短的时间之内，就会被他的身体之中的空间利刃的冲击，从而直接撕裂成为了粉碎。

    这个时候，思索着这些，秦铭的眸子之中，也是有着一丝冷光闪过。

    “哼，给我吞噬。”

    嗡！

    嗡鸣声中，周边的这些空间利刃，直接转变成为了他的体内的能量的增长。

    感知着这些，这让秦铭的心中，也是有着一丝喜色。

    虽然是有着极大的空间利刃的冲击。

    但是，他的体内的空间之力，也是很强。

    而且，他有尝试了一番。

    在这个空间利刃的风暴之中，他的空间法则，也是可以动用。

    就算是有着一些攻击，出现了危险，但是他一个心神微动，就能够离开此地。

    所以，现如今，秦铭的心中，也没有太多的担忧。

    只是在朝着前方走去。

    后方，伏羲等人，都是有着担忧的神色。

    在看见秦铭的身上，有着吞噬法则之力的爆发，然后这些空间之力在浮现，被融入到了秦铭的身躯之后，这个时候，他们方才是没有了太多的担忧。

    而且，尤其是在随着秦铭的混沌世界的提升。

    他们也能够感知到，他们的修为，赫然也是在不断的提升之中。

    这是因为，他们的法则大道，早已经是融入到了混沌世界的法则海洋之中。

    只要随着混沌世界的增强提升，他们的修为，也就会随着提升起来。

    在这一次，随着秦铭的修为提升，他们的修为，赫然也是达到了三阶大帝境的层次了。

    而且，还在不断的增强之中。

    鲲鹏这之前的时候，就已经是四级大帝境的层次。

    现如今，则是恢复到了五级大帝境的境界了。

    而这个时候，秦铭已经是进入到了这个空间利刃所形成的风暴之中，这些磅礴的空间风暴，和之前相比，有了极大的提升。

    在这之前的时候，只不过是有着数百道的空间利刃，所形成的风暴，然后落在了他的身上。

    但是，在随着秦铭踏入到了这个空间风暴之后。

    所爆发出来的空间利刃，却是要比之前，提升了太多。

    浩瀚的气息波动，不过是短短的时间之内，就是爆发了出来。

    然后化为了滔天的空间利刃，杀向秦铭的身躯。

    之前的时候，是数百道的空间利刃，那现如今，就是直接达到了成千上万道的空间利刃。

    但是，感知着这，秦铭却是根本没有什么太多的担忧。

    “给我吞噬。”

    秦铭沉声道。

    在这个瞬间，随着他的前行。

    赫然是直接想要将这下方的紫星矿脉给吞噬掉，这样的话，他的修为，也能够有很大的提升。

    但是，在这个时候，秦铭的脸色有些凝重了。

    他的动用的空间吞噬力量，想要将这个紫星矿脉给吞噬的时候，却是察觉到了一股极大的压制。

    这些空间之力，在他动用的时候，想要吞噬这些紫星矿脉的时候，有着极大的压制。

    这些紫星矿脉的力量，也是和这个空间风暴利刃，有着极大的牵扯。

    想要将这个紫星矿脉，完全的吞噬进入他的体内混沌世界之中的话，现如今的力量，有着极大的威胁。

    这让秦铭的眼中也是有着一丝凝重。

    随后，只能叹息一声。

    从那旁边的地方，一些散落在地面之上的紫星矿石，这些小型的紫星矿石，因为已经和紫星矿脉完全的脱离了开来。

    所以，虽然是还有着一些空间利刃的风暴在冲击。

    但是，已经没有了什么太多的威胁。

    这些小型的紫星矿石，倒是在秦铭的挥手之间，就将这些紫星矿石，给收到了体内世界之中。

    然后，接着，就是磅礴的吞噬之力爆发，然后在不断的吞噬这些空间之力。

    这些力量的浮现，让秦铭的体内世界的修为，也是在不断的提升之中。

    这哪怕是最小的一块紫星矿石，也是犹如磨盘一样。

    和这之前的时候，秦铭所炼化的那拳头大小的紫星矿石，有着极大的区别。

    那之前的紫星矿石，是从这个空间利刃风暴之中，偶尔散发出去的一道两道的紫星矿石，其中的空间之力，已经被消耗的太多了。

    还有就是这个空间之力的爆发，也让这些散落出去的这些紫星矿石上面的空间之力，已经消耗了太多。

    上面能够拥有的空间之力，已经是极其的弱小了。

    而现如今这些空间之力，远比之前要强大了太多。

    不过是在短短的时间，随着秦铭炼化了几块犹如磨盘一般的紫星矿石之后，接着，他的体内，修为就已经是在急剧的提升之中。

    不过是短短的时间过去，他的一身修为，赫然是已经提升到了四级大帝境的层次。

    在这种情况之下，他的修为，而且，还没有任何的虚浮，直接是依靠的这紫星矿石之中的空间之力，在将混沌世界，有了一个极大的提升。

    而随着秦铭修为的提升，他能够前进的速度和距离，又是增添了一些。

    在他踏入到了这个空间风暴之后。

    从最开始的那数道的空间利刃。

    接着，就是有着数百道的空间利刃。

    然后，随着他的进入，距离这空间风暴利刃的中心距离越来越近的时候，他所遭受的空间利刃的攻击，也是越来越强大。

    由最开始的几道的空间利刃风暴，现如今，已经是增加提升到了每时每刻，都有着成千上万的空间利刃，在轰击进入他的身躯之中。

    然后，又在这个过程之中，被他的吞噬法则，从而不断的将这些空间利刃之上的空间之力，给强行的炼化了。

    感知着这些，这让秦铭的眼神之中，也是有着一丝喜色。

    在随着秦铭进入这个空间风暴之中，前行了数百米的距离之后，下 一刻，他的身上，赫然是有了一道磅礴的气息波动爆发。

    紧接着，在这一道气息波动爆发的瞬间。

    他的修为，赫然是直接跨越了中级大帝的这个门槛，突破到了四级大帝境的层次。

    感知着这些，秦铭的眼中也是有了一丝喜色。

    而也就是在这个时候，他的脚步赫然是朝前一步踏出。

    那在空间风暴利刃银球之中的景象，也出现在了秦铭的眼中。

    看见那其中的景象，他的眼神之中，也是有了一丝震动，有些惊声道：“这是？”

    (本章完)

