    这么左右不分，别说去小诊所了，怕是连回家都不知道该往哪里走。

    除了他有这个想法以外，元一号也忍不住开口了。

    【宿主，你不是准备去诊所看望刘瑞坤吗？】

    燕初渺脚下步子没有停。

    【我就说说而已，你还真当真了？】

    毕竟演戏要演全套，至于为什么说了去，结果没有去，没办法，迷路了，走错了，总之，理由可以有千千万种。

    元一号不做声了。

    燕初渺自然能察觉身后有人一直在跟着自己，她同样也知道那个人是谁。

    可她就是不回头，在这个地方转了好一会儿之后，直接拦了一辆车，打车走了。

    到了这个时候，景未迟这才停下了跟踪的步伐。

    他站在原地，看着车辆彻底消失。

    她是去小诊所，还是回家？

    他突然间很想知道答案，于是转了一个弯，往小诊所的方向去了。

    在小诊所里，他看到了躺在病床上的刘瑞坤。

    刘瑞坤正在玩游戏，各种粗俗不堪的骂人句子不断输出，诊所里没有什么人，但他的声音，足以让诊所热闹。

    有护士提醒了他好几次，让他安静一点，可他就是无动于衷，被说了两句后，便不耐烦的开始骂人了。

    景未迟远远的看着，他的注意点更多的放在他身上那些伤上面。

    他看起来真的伤的挺重的，可现在却能生龙活虎的玩游戏，身体的各个部分，伴随着他的话语输出而动，看着像是啥事都没有，完全就不像个病人。

    在心中思忖片刻后，他转身去询问了诊所里的医生。

    被问到那个人，医生脸色看起来不怎么好。

    最开始是不愿说的，他问了好几遍，他到底说了。

    那人就一点轻伤，身上的伤口，大部分都是假。

    假的？

    他为什么要弄出这些来？

    谢过医生后，景未迟离开了诊所。

    他想他该去查一下，这到底怎么回事。

    —

    第二天，燕初渺又去了一趟警局。

    这一次，她在里面看到了本应该在诊所里的刘瑞坤。

    刘瑞坤的脸色看起来不怎么好看，有点阴沉沉的。

    她拎着一袋子水果，浑然不觉的走了过去。

    “昨天的事情，真的谢谢你了，我不知道你喜欢吃什么水果，所以买了这一些，你看看喜欢吗？”

    正准备推门而入的景未迟，正好听到了这句话。

    他推开房门，看着小姑娘拎着一大袋芒果，笑容明媚，像是彻底绽放的太阳花。

    只可惜，这太阳花不是对着他绽放，而是对着一个人渣。

    想到自己这一夜所查到的内容，他舌尖抵了抵压槽，眼里有几分压抑着的戾气。

    刘瑞坤看着这一袋子芒果，对芒果严重过敏的他并不想接下，更不想碰半分。

    可在这个时候，他说是拒绝的话，那么很不利他的计划。

    于是，他尽可能笑着接下了，心里思索着，他该如何处理这一袋芒果。

    然而燕初渺就这样笑着看着他，“卖水果的老板娘说这批芒果特别甜，你要不尝一下吧？我吃了，觉得挺好吃的。”

    刘瑞坤怎么可能会吃芒果呢？

    他的笑容，看起来有几分牵强了，“那个我，我……”

    “你是不喜欢吃芒果，还是怕我会害你。”

    小姑娘微微咬着下唇，眼里的光芒都跟着暗淡了不少。

    “如果你不喜欢的话，一定要告诉我，我不喜欢别人骗我……”

    “不是这样的，就是我……”他想说自己对芒果过敏，吃不了这个。

    然而对上燕初渺的视线，他脑子里瞬间仿佛有什么东西嗡了一下，嘴里说出来的话，就变成了——

    “我现在吃。”

    这样的回答，让他本人都蒙了。

    在燕初渺的微笑中，他动作麻木僵硬的剥了一个芒果，然后直接塞到了嘴里。

    “怎么样？是不是很甜？”燕初渺问。

    刘瑞坤的表情变了又变。

    甜不甜他不知道，他只知道自己此刻只想把嘴里的东西都吐掉。

    鬼知道他为什么要这么做？

    他什么时候是那种为了美色连命都可以不要的人了？

    来不及思考其他，他现在只想赶紧去医院，赶紧洗胃。

    燕初渺往后退了好几步，拉开了两人的距离。

    她突然回过头去，对，上了那双一直在看着自己的视线。

    视线的主人目光幽幽，带着难以理解，和说不清道不明的嫉妒。

    她目光从他面上瞥过，没有任何逗留，这让景未迟气的磨牙。

    这就是差别对待，赤裸裸的差别对待！

    —

    这一次来警局，并没有什么事情，主要就是那几个人的下场。

    那些人一个个的都被关了起来，关的时间并不长，但至少一个月起步，还会在履历上新添加一个污点。

    这一次，刘瑞坤心事重重，又有些顾不上燕初渺，正好燕初渺也乐的身边干净。

    从局子里出来，刘瑞坤匆匆说了几句后，便跑着离开了。

    燕初渺一直目送他的背影，知道景未迟站到了他的身边。

    “有件事情我想我还是得让你知道一下。”

    “什么事？”燕初渺转头。

    “有些事情，并不是你表面看到，比如刚刚那个人……”

    他将自己所知道的，都说了一遍，关于刘瑞坤的真实性格，以及他这些年来的所作所为。

    “昨天那出事情，就是他自己自导自演的，他就是想来一场英雄救美，然后成功靠近你，如果你相信了，那么就会和那些被他伤害过的人一个下场。”

    那些人最后怎么样了呢？

    正在读高中的年龄，原本是学校里的三好学生，成绩优异，有自己理想的大学和为之奋斗的目标。

    可这些，都被那个人给毁了，为了那个人嘴里所谓的爱情，人本该为自己奋斗年龄，他们却经历着不该经历的事情，怀孕，堕胎，私奔，成绩下降，最后辍学。

    他们以为，他们是为了爱情，为了喜欢的人，与全世界对抗。

    可结果呢？换来的是毫不犹豫的抛弃，他开始了寻找新的目标了，而被一脚踩到淤泥里的他们，再也回不去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这些渣子现在还没有伤害初小渺，纯粹是因为没有这能力，可已经被他们毁了一生的人太多了，所以……往死里虐不为过吧，毕竟初小渺只是以他们的准则对他们，欺软怕硬，恶意横生罢了，欺人者总得做好被欺的准备

