    沈慕青没有半点迟疑，一千万的单子，也就是十万块的佣金，相比起对家庭的忠诚，根本不值一提。

    她摇头，态度更加坚决，说：“陈先生，别说是十辆，就算是一百辆，我也不可能答应的。你就死心吧。”

    啪！

    沈慕青的话刚落下，就听见一声响亮的巴掌声，沈慕青那完美的脸上，出现一个手掌印，又红又肿，让人心疼。

    “草！”

    陈德彪彻底怒了，说：“贱人，跟我装什么？！我告诉你，今天你答应也得答应，不答应也得答应！”

    “今晚，老子就让你在床上服服帖帖的！”

    说着，陈德彪直接拽着沈慕青的手，要往外面走。

    “你放开我，放开我……”

    沈慕青拼命挣扎，但哪里是他的对手，眼泪夺眶而出。

    “你们放手，别欺负我妈妈！”

    这时，沈思衣不知道从哪里蹿了出来，仗着人小，从人群中钻了过来，顺带还在陈德彪的下面重重打了一拳。

    “哎呀！小东西，你敢打我！”

    陈德彪吃痛，大叫着，手也放开了。

    沈慕青顺利脱身，抱着沈思衣躲到角落里。

    “给我过来，现在你女儿打了我，不是一晚上就能解决的！”

    陈德彪狞声说着。

    那面目狰狞的样子，让母女俩格外恐惧，可沈思衣还是咬着牙叫着：“别欺负我妈妈，我爸爸回来了，他很厉害的，谁敢欺负我妈妈，他会杀了你！”

    “呵，有男人护着了吗？怪不得敢跟老子这么硬气！”

    陈德彪怒极反笑，充满嘲讽的说：“行啊，叫他过来啊，我把他一起带走，还没试过在别人老公面前办他老婆呢，想想都觉得刺激，嘿嘿……”

    她狞笑连连，让沈慕青无比恐惧，可还是咬着牙说：“陈先生，你再这样，我就报警了。”

    “好个贱人！”

    听到要报警，再加上这么多人，陈德彪虽然不怕，但也觉得麻烦，想了想，咬着牙说：“行，我走，不过我提醒你一句，现在的治安可不怎么好，晚上下班的时候，一定要注意啊，别被人掳走了！哈哈哈！”

    说着，陈德彪哈哈大笑，格外得意。

    沈慕青的脸色极为难看，她哪里不知道陈德彪是在告诉她，晚上他要带人掳走他们。

    想到这，沈慕青忍不住吓得瑟瑟发抖。

    沈思衣将她的恐惧看在眼里，说：“妈妈，别怕，我打电话给爸爸，他一定会保护我们的，他说过的！”

    这话并没有打消沈慕青的恐惧，反而让她更加担心，陈德彪有钱有势，而箫布衣才回到南疆，怎么斗得过他？

    沈思衣紧绷着小脸，不知道在想些什么，随后悄悄走到一旁，拿起手机，拨打了号码，说：“爸爸，妈妈被人打了，他还威胁妈妈，晚上要将妈妈劫走，你快救救妈妈吧！”

    ……

    沈慕青被打了？！

    听到这个消息，箫布衣震怒至极。

    他已经用龙家的血，将南疆清洗一遍，本以为已经能洗去一些罪恶，让自己的妻女在这个三级小城，平安的生活，却没想到只是一个上午的时间，沈慕青又被人打了，还威胁要在晚上将她劫走。

    世上还有这样的道理？

    难道是南疆流的血还不够多，还要再清洗一遍吗？

    他的怒火在燃烧，必须要用一些人的鲜血，才能浇灭一丝。

    他拿起电话，说：“龙俊阳！”

    “是，主上！”

    龙俊阳严肃的声音从电话那头传了过来。

    箫布衣强压着心中的火气，冷声说：“我妻子被人打了，还威胁要在今晚将她劫走！”

    “主上，属下……失职！”

    这话一出，电话那头的龙俊阳当即就被吓得跪了下来，主母被打，还被人威胁，这南疆竟然还有如此胆大包天的人？

    难道是龙家流出来的血，已经干了吗？！

    “我不是听你来请罪的。”

    箫布衣冷漠的声音，再次传了出来：“三分钟，查出事情的前因后果，找到打我妻子并威胁她的人。我不管你用什么办法，也不管对方是谁，背后站着谁。总之，三分钟内，我要看到结果！”

    “是，主上，属下立刻就办！”

    龙俊阳背后冷汗直流，主上生气了，后果不堪设想。

    说是三分钟，就绝不可能多耽搁一秒钟！

    晚了一秒，那后果，没人能承受。

    他不行，别人也不行，就连天策战神他们几人，也得好好掂量一下！

    这就是天龙殿殿主的无上权威。

    “主母被打！快，快，快，给我全部行动起来，两分钟内，查出事情的真相！”

