    张宗卿的手中拿着一根铁棍子，他狠狠的敲击着宿舍中的床铺上的铁架子。

    “铛铛铛……”

    张宗卿手中的铁棍狠狠的撞击着床铺上那铁架子的声音，这声音只让人觉得一阵阵的头皮发麻。

    按照昨天张宗卿的吩咐，正常出早操的时间应该是准时在凌晨六点。

    而此时，张宗卿将这支晋军王牌士兵们的早操时间，足足提前了一个小时。

    在这帮士兵的眼中，张宗卿此时看起来就像是个魔鬼般。

    哗啦啦……

    伴随一阵杂乱的声音。

    这些晋军将士们从有些凌乱的床铺上爬了起来，他们之中很多人还没醒过来。

    更有一些人竟然是即便站在张宗卿的面前，还在不断的打瞌睡。

    不过对于这帮士兵，张宗卿没有一点点的客气。

    他直接将还没完全醒过来的士兵直接就是拉到了校场上。

    有水管从远处拉了过来，既然这些士兵还没醒过来，那张宗卿便给他们醒醒着睡意。

    强劲的冷水从水管之中冲了出来，很快就将士兵们的睡意全部浇灭。

    即便是在这太阳底下，浑身都被淋透了的士兵们，还是能感觉到一阵阵的凉意。

    对此，张宗卿一点也没感到意外。

    但他却没有丝毫的仁慈。

    慈不掌兵！

    更何况现在只不过是对他们进行训练、锤炼！

    进一步提升他们的战斗素养与水平，才能在战场上提高他们的战斗能力和水平。

    有足够的军事能力和素养，才能让他们未来在那惨烈的绞肉战场上，提升活下去的几率有概率。

    此时的张宗卿就是一个铁血教官！

    “晋军士兵，全体都有，立正，稍息！！”

    “都给我站直了！”

    张宗卿看向每一张年轻的脸旁，他那双虎目似乎是要将所有人的面孔才记得下来。

    “在这里站立军姿两个小时。等把身上的衣服都全部给我晒干为止。”

    “明白了吗？”张宗卿一声大喝，铁血的风范四散而来。

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    一众人等大吼道，与昨日那支晋军相比，他们的变化倒是极大。

    大概是五百多个晋军，竟然被张宗卿手下二十个卫兵，全部给揍趴下了。

    也让他们意识到了自己的水准，到底是有多么的差劲。

    一种晋军士兵们在烈日下站立了足足两个小时的军姿，直到最后军装都被晒干。

    这时候张宗卿又是大吼了一声？

    “很好，不过接下来才是你们噩梦的开始！”

    “所有人全体都有，进行五公里的强行军拉练！”

    “务必要在一个小时内完成这个目标！你们都给我听明白没有？”

    这一声厉吼，瞬间就是冲散了所有人的睡意。

    一众士兵的嘴角虽然在不停的跳动之中，但众人依然是开口应道：“是，坚决完成任务！”

    军人，必须以服从命令为天职！

    他们知道违抗张宗卿军令的后果，到底会是怎样。

    所以即便是他们心中对张宗卿的命令有所抗拒。

    但这些士兵无一例外，还是选择了服从张宗卿的命令。

    铁血治军张家二公子，这名头可不只是说说而已。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    晋军将士们背着行军包，跟在张宗卿的身后以嘹亮的声音怒吼着。

    在山林之间传来了这支晋军士兵嘹亮无比的声音。

    “你们都给我叫大声点，没吃饭吗？就他娘的这个鸟样，也配做个士兵？不能当兵的话，都给老子滚回去！”

    “你们要是不行的话，都他妈的趁早给老子滚回去！”

    “回去讨个媳妇抱着睡，老子的军队之中从来不收所谓的废物！”张宗卿的厉喝声贯彻了整片云霄。

    一旦开启了铁血训练模式的张宗卿，简直就是一个铁面无情的冷血机器。

    “战场上多流汗，沙场上少流血。”这是两世为人的张宗卿至今依然为之坚守的信条。

    让毫无训练的新兵上战场，就跟把他们送去被杀戮一样。

    若是因为训练不足的原因，致使战士们战死沙场的话。

    那是张宗卿不能原谅的事情。

    这也是张宗卿坚持要将所有军队，都训练成精兵的原因。

    五公里负重越野跑只是一切的开端。

    接下来的那些日子，对于这支晋军王牌战士而言，才是真正噩梦的开始。

    在这种刚强度的训练之中，晋军将士的实力处于不断的上升过程之中。

    而在这个时候，从沪市终于是有新情况出现。

    张宗卿拿着魏和尚递过来的情报文件，嘴角露出了一丝丝冷冷的笑意。

    还真是一群不甘寂寞的小鬼子。

    ……

    情报内容很简单，在三韩半岛与华国接壤的鸭路江，被奉军狠狠揍了一顿之后。

    小鬼子在三韩半岛屯兵五十余万的同时，在国内积极扩军。

    尤其是在东条击英上台之后，小鬼子国内的战争主义迅速抬头。

    整个国家都开始为战争服务。

    在严重的经济危机下，为了转嫁国内的经济危机。

    同时也是为了执行小鬼子数百年来的大陆政策，小鬼子的这一举动张宗卿没有丝毫的奇怪。

    只是这一次，倒是打乱了张宗卿之前的计划了。

    这样看来，似乎新编晋军赶往沪市对付那些蠢蠢欲动的小鬼子，似乎更要合适一些了。

    “傅做意将军，你看看从沪市传来的这个情报！”

    张宗卿将手中的这份情报，递给了傅做意。

    他对投入他麾下的傅做意将军十分的信任。

    “欺人太甚，这群小鬼子欺人太甚！”

    傅做意看着手上这份情报，气的双手都在在颤抖。

    倒是张宗卿一脸的平静，因为他早就知道这件事迟早会发生。

    只不过比起另一段历史中，这件事情发生的时间似乎提前了很多。

    “一二八”沪市事变，也是小鬼子再次将觊觎的目光，投向广袤华国大地而实施的阴谋。

    一起田中聋几与女间谍川岛方子策划的阴谋。

    只不过这一世的华国，可不是当年那个软弱可欺的华国了。

    他们倭奴国还真以为自己，能在沪市占到什么大的便宜？

    自己可不是那个江老板，还是小鬼子们认为自己不敢带兵前往沪市？

    真是一群天真的家伙啊！

