    第386章 以不变应万变。

    护城河边，周泰在拼了性命的抢水，对面的秦军火炮在狂轰乱炸，这一桶桶装的甚至可以说不是水，而是东吴士兵的鲜血。

    这场大火，从三更天开始，一直燃烧到天色大亮。贾诩的火攻之计虽然打了周瑜一个措手不及，但是周瑜却也是临危不乱，指挥救火。

    潺陵城内火势最为严重的城东和城北方向此时已经彻底的被烧成了灰烬，此时，依旧有明火，暗火在燃烧着。

    而火势较轻的城南和城西两个方向，则在周瑜的指挥之下，已经将大部分的火势给扑灭了。

    救下城南和城西之后，对于火势严重的城东和城北两个方向，周瑜索性也就不在管了。这两地的火势太大，已经没有救火的必要了。

    不过，如今正在潺陵城的情况也说是十分严重，所有的兵丁全部聚集在城南和城西。此时，潺陵城的城南和城西已经到了人挤人，人挨人的地步了。

    潺陵城外，土山之上，

    此时，东吴军队已经不在从护城河取水了，因此秦军的火炮也不在轰鸣。不过，经过这一晚上的高强度轰炸之后，秦军的这些个火炮已经打的通红，就连这炮管都打的软趴趴的了。

    “哎，这个周瑜不简单啊，既然保住了城西城南两地。”

    “看来，这潺陵城还得强取。”贾诩叹了一口气说道。

    一场大火，并没有取到预想的效果，当然，也已经让潺陵城内的东吴军马损失惨重了。

    “这周瑜能够统领江东的水陆大军，若是连这点指挥才能都没有，他也就妄称东吴大都督了。”

    “军师这把火可以说是将东吴大军烧的胆气尽丧啊，如今潺陵城内大半已经化为灰烬。相比吴军粮草军械必然也已经落入火海当中，现在这大半的吴军只怕想找个卧榻之地都是难上加难。”陈庆之站在土山之上，注视着城内说道。

    “秦王，到！”就在这个时候，一声大喝传来，李辰迈步上了土山。

    “军师，庆之。”

    “潺陵城内的这把火，是你们俩放的？”李辰朝着两人问道。

    “此计那是臣出的，与大帅无关，还请秦王责罚臣一人便是。”贾诩赶忙说道。

    听闻此言，李辰心想，我责罚你干嘛，这一把火只怕烧杀了不少东吴兵马。这是大功一件啊，谈何来的责罚。

    “文和何出此言，何来的责罚之说。”李辰不解的问道。

    “秦王，这件事您非得责罚我不可，最好你得在打我个几十军棍。”贾诩一脸正色的说道。

    贾诩的话让李辰十分的意外，自己说他是大功一件，结果他非得让自己责罚他，最好还得打他一顿。

    好家伙，这个贾文和不会是个抖M吧，就非得让自个拿小皮鞭狠狠的抽他是吧。

    想到这里，李辰心中不由的升起了一股恶寒之意。

    “文和，这有功必赏，有过必罚。你让我责罚与你，好歹也得有个理由不是？”李辰朝着贾诩问道。

    贾诩解释道：“秦王，这一把大火虽然让东吴兵马损失惨重。但是这城内可不仅仅是有东吴的军兵，还有一些留在城内的百姓。”

    “杀伐不祥，更何况今日这一把大火不知误杀了多少东吴百姓，若是不罚我贾诩，只怕将来会落人口舌。”

    贾诩这也是在为李辰考虑，李辰这将来是要登基坐殿当皇帝的人。既然要当皇帝，那就得提起立起宽厚仁德的人设。若是不然的话，只怕即便是当上了皇帝，那也得被这些的穷秀才，酸书生给戳破了脊梁骨。

    就如同这前世历史当中，这三国纷争时期，从地盘和势力上来将，东吴和蜀汉最巅峰的时候加在一起，他也未必能够和曹魏相媲美。

    从这个大义上来将，手握汉献帝的曹操，那也是正统。

    但是即便是这样，人们还是广泛的认为，偏居巴蜀之地的蜀汉才是正统。

    这便是人设的魅力，刘备虽然前半辈子东奔西走，一事无成，但是他却立下了一个宽厚仁德的人设。而曹操虽然实力最强，地盘最大，但是他却是一个挟天子以令诸侯的枭雄人设。

    贾诩之所以在用火烧潺陵之计的时候，不愿意告知李辰。他的目的便是这些脏活累活需要背负骂名的活，都交给他们这些属下来做就好。

    而李辰却需要为将来登基坐殿，事先留下爱民如子的美名。

    贾诩说的这些的确不错，但是李辰是什么人，李辰他娘的乃是土匪出身的人，他哪里管的了这么多。

    在李辰看来，爱民如子这话没毛病。但是现在潺陵城内的那些百姓，那是谁的民？那是东吴的民，只有打下潺陵之后，这些百姓才是他大秦的子民。既然是东吴的子民，那么是死是活与他何干？

    在者说来，这个时候还留在城内没有逃离的，那都是铁杆的挺吴分子。这些人在李辰看来，死在多也不嫌多。

    “文和想太多了，我李辰乃是土匪出身，不懂这么多的大道理。”

    “我现在只知晓一点，那就是敌我双方对峙，不是你死就是我活。在城里的东吴军未曾投降之前，那么用什么手段都不为过的。”

    “这潺陵城死的人多些，也未必就不是好事。”李辰冷声说道。

    潺陵城死的人多了，让吴军知道大秦乃是不可抵抗的，一战若是能够摧毁敌军的意志力的话，那么之后的进攻也会剩下很多的力气。

    “大帅以为，接下来的仗应该怎么打？”贾诩看向陈庆之问道。

    陈庆之思量片刻，说道：“军师这一把大火，足足将半个潺陵城化为了灰烬，城内的粮草，军械损失惨重。城内这么多的东吴兵马，每日消耗的粮草便是一股海量的数字。”

    “依我看，以不变应万变。咱们现在围而不攻，待到城内粮草耗尽之时，这潺陵城不攻自破。”

    在陈庆之看来，眼下秦军已经占据了战场上绝对的主动权。既然如此，就没必要耗费兵马强行攻城。

    强行攻城的话，虽然能够尽快取下潺陵城，但是必然会消耗大量兵马。如此一来，反而会影响之后的进攻节奏。

    既然如此，不如静观其变，等到潺陵城不攻自破，而后以优势兵力，直取江东六郡之地。

    (本章完)

