    第一次攻城失败后，总兵官张春连夜派出使者，向护国公求和，使者抵达永定门，向守军说明来意。

    此时护国公正在其他城门视察城防，杨镐一面命人将使者用吊篮吊起，一面派去请护国公回来议事。

    刘招孙见到张春使者时，已是当晚酉时初刻，时值冬月，天寒地冻，使者缩着脑袋站在瓮城城楼，见到护国公便要行礼。

    “护国公，在下乃是张总兵麾下幕僚吴群芳，我家老爷托小的给护国公带句话儿，正所谓两虎相争，必有一伤，张总兵平素仰慕仰慕护国公英雄人物，也不想和开原军为敌，只是受桂王唆使，又被北直隶其他军门怂恿，以至于此。”

    刘招孙刚从广渠门巡城回来，此刻全身披甲，手执一把锋利雁翎刀，随行林宇、章东等人也是目光冷冷望着眼前这个不速之客。

    章麻子凑到身前，对护国公低语几句，刘招孙上下打量这吴群芳一眼，点头对章东笑道：

    “原来是吴襄亲戚，上次没被吴家杀光，也是本官太过仁慈了。”

    吴群芳没听见刘招孙说话，只以为刘招孙在和心腹商议议和条件，继续开口道：

    “张总兵虽为各路人马统领，其实也做不了主，管不了别人，所以我家老爷的意思很简单，明日我军让出德胜门，护国公可率开原军撤离京师，返回辽东，大军绝不尾随追击，我家老爷还说，以后这紫禁城不管是谁做皇帝，他不都会和开原军为敌，两家各自安好，作为酬谢，张总兵愿意把京畿周边俘获财物的一半，让给护国公。”

    吴群芳说完，抬头一脸期待的望向护国公和他身边几人，等着回话。

    周围忽然变得安静下来，杨镐、乔一琦、徐光启都是阴沉着脸，章东干咳两声，表情有些尴尬，林宇攥紧长刀，只等一声令下，就要上去砍人。

    刘招孙挥手叫来金虞姬，帮自己解下外面套着的锁子甲。

    等金虞姬忙完，又给夫君披上件大氅，护国公接过卫兵递来的热茶，喝了一口，端坐上首位置，抚须沉思良久，忽然挥手道：

    “推下去斩了。”

    “护国公饶命，两军交战，不斩来使！”

    吴群芳连忙跪地求饶，杨镐乔一琦也上前劝说，刘招孙等他们说完，才假模假样挥了挥手。

    “死罪可免，推出去打二十军棍，回去告诉张春，他要真是后悔，便赶紧投降，等开原大军围拢上来，就是他的死期了。”

    林宇挥了挥手，两名卫兵立即上前，拖着吴群芳就要往外拖去，护国公让他们暂时停下。

    “听说你是吴襄堂弟？”

    吴群芳点了点头，又立即摇得像拨浪鼓一样。

    “上次吴家灭门，只杀了吴襄两个兄弟，其余人等都没有杀，饶你们不死，你便该知道感恩，回头劝劝吴襄，让他在南边好好待着，别没事和那群东林逆党搅和一起，听说他们还立了个什么“弘光皇帝”？等本官灭掉张春，就要率兵平定江南了。他若早些投降，还能饶你们吴家不死。”

    吴群芳连连点头，全身颤抖着被卫兵拖下去打板子。

    帐外很快传来吴群芳的惨叫声。

    刘招孙环顾四周，长叹一声，对身边一众心腹道：

    “桂王朱常灜在衡阳称帝了，秦王朱存极在西安称帝了，潞藩、福藩也都要称帝了。”

    乔伊宽慰道：“护国公不必担忧，不过都是些跳梁小丑，正好乘机将这些乱臣贼子一网打尽，以后这天下才坐得更稳当！”

    杨镐抚须叹道：“乔监军所言极是，高皇帝以宋为惩，内域削弱，边疆弗威，于是大封诸子，连亘边陲。（见注释1），永乐以降，朝廷逐渐削弱藩王军权，毋使其涉身士农工商，藩王只以朝廷拨付的岁禄过活，这些个藩王宗亲不好好修仙炼丹，非要来蹚这趟浑水，真是愚昧至极。”

    刘招孙目光阴鸷，他对大明藩王宗亲本就没什么好印象，据他所知，明代藩王活动分为前后两个时期，中间大致以朱棣靖难之役为界，在前期，即洪武和永乐时期，藩王在社会地位和重要性方面可与军功贵族相提并论。在后期，即从永乐晚期开始，藩王宗亲逐渐丧失了军权，堕落颓废成为寄生一族。刘招孙以为，明王朝将藩王边缘化的决策是一个根本性的错误，甚至在危急关头仍不起用宗藩。（见注释2）

    镇压几个藩王宗亲问题不大，抓住后全都丢到凤阳皇家监狱，让这些老朱家的子孙后代们好好反省反省。

    只是，那些支持藩王称帝的人，或明或暗，才是开原军接下来需要对付的主要敌人。

    “仇家都来复仇了，诸位回去好好歇息，明日还有一场恶战，等灭了张春，本官就要对付这些牛鬼蛇神了。”

    ~~~~

    想要复仇的不止是辽西吴家。

    一片剧烈的爆炸声打破库页岛夜晚的宁静，烈火吞噬橡木树林，营地中弥漫着皮革烧焦的腥臭味。

    “野蛮人来偷袭了！”

    瓦西里·波雅尔科夫从睡梦中进惊醒，小木屋外火光冲天，地上躺着几个哥萨克人的尸体，剩余的哥萨克人指着马匹冲过去的方向，大声咒骂，他们的咒骂声很快被火铳射击的爆响声淹没。

    后面赶来的哥萨克火铳手举起重型火绳枪，也不瞄准，对着周围黑漆漆的夜空胡乱开枪。

    “德莫夫！德莫夫！”

    波雅尔科夫一脚将那个索伦女人踹到床底，来不及穿鹿皮靴，披上条狼皮毛毯，凑到门前，透过门缝朝外面张望。

    “德莫夫！德莫夫！”

    探险队长对着乱糟糟的营地喊了一会儿，没有任何回应，他怀疑哥萨克人的头子德莫夫已经战死。

    这样的突然袭击，波雅尔科夫和他的队员们遇到过无数次，但这次对手显然不是那些只会扔石头射箭的西伯利亚土著。

    “瓦西里阁下，我们，我们的货让人烧了！德莫夫上尉被地雷炸死了。”

    一名哥萨克跌跌撞撞跑到小木屋前，眼睛瞪得老大，他额头一处长长的伤口，不知道是被敌人偷袭还是自己摔倒造成的。

    “什么？还剩下多少。”

    相比德莫夫上尉的死活，瓦西里显然更在乎他储存在营地的货物，这批皮草价值三万卢布，即将分给沙皇一半，再分给队员们一部分，剩余部分也是一大笔巨款，足够他下半辈子去巴黎塞纳河天天喝伏特加找法国女人。

    “他们潜入火药库，把我们的火药都搬到了皮草仓库，连同三千张貂皮和珍珠，一把火···”

    波雅尔科夫抓起桌子上放着的酒瓶，猛地砸在地上，吓得床上那索伦女子惊叫一声。

    “我听他们火铳响声并不密集，敌人不会太多，去，召集所有人手，抓住这群卑鄙的偷袭者，圣母原谅，我要他们抓住，煮了吃了。”

    ~~~~~

    西安府三原县城东，城隍庙。

    吴霄领着四个卫兵快步走过城隍庙大门后龙凤纹饰，砖刻浮雕的照壁，然后沿着石条铺路走了十几步，抬头望见内壁嵌着岳飞手书《出师表》碑刻，想起精忠报国的岳武穆，这位离家已有五年的游侠儿，忍不住诵读起来：

    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。”

    山雨欲来风满楼，流贼肆掠山、陕，距离西安府城不过百里的三原，最近也开始不太平。

    离开京师后，吴霄与西征军兵分两路，和西征军从山西入陕不同，吴霄他们截道河南，由于他们人数不多，再加上是分批前行，所以一路上也没受到任何阻拦，顺利过潼关，抵达西安府。

    进入陕西后，吴霄原本打算随邓长雄孙传庭等人平定陕北流寇后再衣锦还乡，那时自己身边簇拥一群陕西本地官吏，有这些人随行，回到家中，父亲当不会过分责罚自己，毕竟忠孝难全，社稷为先，护国公好歹是大明的护国公，自己为他做事，父亲也不能苛责······

    不想开原军被围困河曲，受到十万流贼围攻，别说渡河入陕建功立业，恐怕现在连自身安危都难保。

    吴霄将手下人马分为三路，依次出发，最终约定在西安城汇合，中军卫队在西安逗留三日，作为本省人士，吴霄知道鼓楼附近消息灵通，于是每日便带人在此打探消息，京师消息早已断绝，陕西各地情形都不容乐观，有说李献忠攻破潼关，攻略河南的，有说张自成由武关入湖广的，还有人说朝廷援军已在路上逃走，一位姓张的北直隶总兵官举起靖难大旗，要造反了。

    种种消息糅杂在一起，纷纷扰扰，扰得人心绪不宁，虽说流贼主力并不在西安府，然而小股流寇还是不时出没关中，官军也剿杀不得。

    想到家中年迈的父母随时可能有危险，吴霄不由忧心忡忡。

    须知流贼每到一地，最喜屠戮大户——虽说吴家平日积德行善，架桥修路，造福一方百姓，在关中颇为声望，然而流贼流贼，流动四方为贼，烧杀抢掠起来，可不管你是黑是白，一刀杀了便是。

    吴霄在西安府城见府城防务松懈，几位主官还在相互扯皮，吴霄生性纯孝，偶尔性情急躁，不似林宇那般沉稳，又不如沈炼那般狠辣，所以没精力去刺杀这几个贪官污吏，在西安府逗留五日，便率几十名手下奔赴三原。

    中间还发生一个小小插曲，吴霄在鼓楼大街遇到个被人毒打的少年，那少年带着个妹妹，为了妹妹不被卖到青楼，少年和几个本地商户口角，被几名壮汉打得半死。吴霄看不下去，带人一顿拳打脚踢打回去，只把对方几人打的鼻青脸肿，然后丢下几两银子，把兄妹两人救走。

    吴霄等人出了西安城，沿官道走了二十里路不到，便遇见一伙拦路抢劫的流贼，吴霄一眼便看出这些盗贼是西安府溃兵，在经历一场有惊无险的战斗后，五名盗贼被中卫卫队轻松杀死。

    吴霄越想越觉得后怕，马不停蹄，当日便赶到三原城。

    听守城土兵说，流贼还不曾攻打此处，三原游侠才长长出了口气。

    判断父母平安无事，他先不急着回家，而是来了城东城隍庙，经二道牌楼，至棂星门，穿过戏楼进入庙院，大殿坐落在高台上，单间双槽平面，单檐歇山顶。飞檐落霞，鎏金映彩，宏伟壮观，气象森严。

    吴霄焚香举过头顶，跪在城隍面前，为三秦百姓虔诚祈福，十几名卫兵持刀警戒。

    “皇天在上，庇佑流贼早日平定，庇佑三秦百姓风调雨顺，今献各类法器贡献·····”

    少年和妹妹从城隍主持手中接过纸钱香烛鬼仗、法印、令牌、法水之类的法器，帮着吴霄在香炉在点燃。

    李自成望着城隍神面前袅袅升起的青烟，想起往年老家米脂县风调雨顺的日子，想起了死去的爹娘。

    注：

    1、何乔远：《名山藏》卷36

    2、直到万历十八年（1590年），明廷才批准了一系列只在使宗室人员自给自足的改革措施，包括放宽了无衔宗亲成员从事各种职业的禁令。万历二十三年（1595年），朝廷才最终允许从六品的总是成员参加科举考试。不幸的是，这种职业限制上的放松来的太迟了。

