    小麻雀还在沉睡，再次让杨玄机确认，根源肯定不再这只小麻雀身上。

    几口灵气都要花这么长的时间炼化，资质肯定一般。

    杨玄机看了眼旁边的烛火，又看了眼御兽牌。

    都买了御兽牌，就不浪费了。

    再不济，养大后，载着他飞天也可以。

    沉睡之中的小麻雀，感觉到恶意，身体动了一下。

    他的目光看向，模拟器之中的紫色宝箱。

    又是一种新的宝箱，看模样，介于蓝色和金色宝箱之间。

    宝箱之中的物品还不错。

    即便是蓝色宝箱之中，开出来的换面敛息术，也是很不错的东西。

    此行能这么顺利，也有这门法术的原因。

    “开启。”

    只见，模拟器之中，紫色闪耀，晃得杨玄机的眼睛疼。

    紫光消失，模拟器之中出现一卷玉册。

    杨玄机目光看向玉册。

    上面写着四个大字。

    元神秘术。

    念头一动，玉册直接融入杨玄机的脑海之中。

    一堆晦涩难明的记忆出现在脑海之中，杨玄机盘坐着，慢慢的消化这些记忆。

    等杨玄机掌握脑海之中的记忆后，这才清醒过来。

    紫色宝箱之中的物品出乎意料的好，很适合他。

    他拥有灵象体，修为提升，灵力、苦海、力量等都会跟在提升，唯有神魂力量，不会跟着提升。

    灵能海境修行，便是让神魂渡过苦海，最终练就元神，突破元藏神宫。

    正常修行者，想要修成元神，差不多是元藏神宫境界的强者。

    元神是有神魂蜕变后，才能修成。

    想要达到修行条件，还是彼岸境界的强者，才有资格。

    现在，杨玄机手中的元神秘术，帮他降低了要求。

    只要突破到识藏境界，就可以开始为凝练元神做准备了。

    脑海之中，再次过了一遍元神秘术修行之法后，杨玄机才起身。

    暂时修行不了，便不再关注了。

    他的目光看向模拟器面板上面的一行熟悉的提示。

    【模拟器冷却已完成，是否选择开始模拟。】

    “叽叽喳喳。”

    杨玄机还未选择，小麻雀的声音响起了。

    他扭头看去，小麻雀正从木盒之中探出头，叽叽喳喳的叫个不停。

    “小家伙，大晚上不睡觉吗？”

    杨玄机走过去，打开木盒，放小麻雀走出了。

    小麻雀扑腾几下，想要起飞，没有成功。

    【可恶的臭小子，把本座关在这个小盒子之中，以后定要把你也关进小黑屋内。】

    【奇怪，刚才的恶意是错觉吗？】

    云轻歌尝试起飞，可惜没有成功。

    【可惜法器散溢的灵气太少了，吸收了七成，都没让我突破。】

    云轻歌在石桌上跳动，心中暗道可惜。

    如果再来一次，她就能突破苦海二重了。

    【臭小子，本座饿了，赶紧拿灵蜜出来。】

    云轻歌看站着不动的杨玄机，喊道。

    她感觉杨玄机身上气息有点不一样了，但又好像没变。

    小脑袋想了想，就不在关注了。

    没什么能阻拦干饭人的干饭心思。

    杨玄机看着上蹿下跳的小麻雀，过了片刻，才想起这只小麻雀陷入沉睡之后，一直没吃东西。

    “小家伙，饿了？”

    杨玄机脸上浮现笑意。

    今天在炼器堂之中的花大价钱买来疑似不简单的御兽牌可以起作用了。

    如果里面有老爷爷、老奶奶之类的东西，等小麻雀进行血脉勾连之后，就能发现了。

    【这臭小子怎么好像不怀好意的模样。】

    云轻歌看到杨玄机的笑容，打了个冷颤，感觉杨玄机不怀好意。

    “小家伙，看这是什么？”

    杨玄机从储物袋内拿出御兽牌，丢到小麻雀面前。

    “当当当，御兽牌，以后就可以在御兽牌之中修炼了。”

    “这块御兽牌可以加快你修行速度，怎么样，本主人对你不错吧！”

    杨玄机笑着说道。

    这笑容有点想狼外婆。

    【哼，果然不怀好意，想认主，你配吗？】

    云轻歌跳到御兽牌之上，表现出一脸茫然的表情看向杨玄机，然后又叽叽喳喳的叫了起来。

    【赶紧拿出灵蜜，饿死本座了。】

    小麻雀跳到杨玄机手指，直接啄起来。

    “太小了，不懂御兽牌的好处吗？”

    看了眼还在啄着他拇指的小麻雀，杨玄机嘀咕道。

    “明天去租几本御兽相关的书籍，看看这只小麻雀的来历，还有收服之法。”

    他也感觉自己有点急了，小麻雀这么小，肯定不知道御兽牌的用法，应该要引导。

    正好，租几本御兽的书，看看解决之法。

    “小家伙，来吃点蜂蜜。”

    杨玄机从储物袋之中，拿出放在百灵液之中的灵蜜。

    在手指之上，滴了好十几滴。

    云轻歌看到，眼前一亮，直接跳过去，啄起来。

    灵蜜这东西正好适合她，蕴含的灵力不强，可以慢慢炼化。

    现在这具身体虽然已经转化为灵兽，但根基还是太弱了。

    蜕凡化灵，体质先天上比不上生儿为灵的灵兽。

    不过，她是谁，炽焰女皇，自然有手段改变。

    现在暂时没办法，不着急。

    “小家伙，本主人对你这么好，等找到方法，要乖乖的认主呀！”

    杨玄机抚摸着小麻雀的脑袋。

    他发现，只有在吃东西的时候，这只小麻雀会安静许多。

    “你倒是合格的吃货，多吃点，快快长大，到时候载着本主人飞天，不用被御兽堂薅羊毛了。”

    小麻雀吃得多倒是好事。

    吃得越多，长得越快。

    【哼，还想载你，做梦，本座肯定不长个，气死你。】

    云轻歌吃着灵蜜，冷笑着道。

    她可以控制灵力，不让身体长大。

    再者，这些灵力收缩，质量才会更高，对她而言更好。

    “原本打算给你饲灵丸，可惜没能让你血脉勾连御兽牌，不然可以在御兽牌之中慢慢消化。”

    杨玄机叹了口气。

    计划总赶不上变化。

    小麻雀如果血脉勾连御兽牌，就可以吃下饲灵丸，他炼化御兽牌后，就可以帮小麻雀炼化药力，加速提升修为。

    小麻雀现在苦海一重，有他帮助，很快就能突破苦海三重境界了。

    【臭小子，又想骗本座认主，做梦！】

    云轻歌听到杨玄机的话，想了想，根本不理会，继续吃着灵蜜。

    美滋滋的吃完杨玄机给的灵蜜，这才满意的用翅膀伸了个懒腰。

