    赫褚要出去散心，大家不好跟着出去，就塞了魏襄跟着，魏襄此刻跟在赫褚旁边，内心十分纠结，她是应该说话呢，还是不说呢？不说太单调，说了万一他不理她怎么办？

    “这里是座小城，没有什么好看的，姑娘若是觉得无趣，就回去吧。”赫褚笑了笑，笑容清浅温和，没有半点锋芒。

    “啊？”魏襄没想到对方先开口了，对方的笑容有点晃眼，她一下子不知道该怎么搭话了。

    赫褚见她这样，笑出了声：“你倒是可爱，你这样的姑娘，以后找夫君，可要找细心一些的。”

    魏襄：“……”这是在说她大大咧咧还是粗心大意还是咋的？

    “我的夫君只要我喜欢就行了，哪有那么多要求，领主大人还是操心操心自己的事情吧？”说到这里，魏襄有点好奇，这些领主活了这么久了，一个喜欢的人都没有吗？

    “领主大人活了这么久，没有一个喜欢的人吗？”

    赫褚闻言，奇怪地看了她一眼，随后淡淡道：“没有，我并不需要这些。”

    “我不信，怎么会有人不需要这些，你一定只是还不明白而已，反正我是需要的，等我以后找到一个好夫君，我一定带给你看看。”魏襄轻哼一声，她莫名地想秀一下恩爱，刺激刺激这个单身汉。

    想想就好玩。

    魏襄算是口无遮拦，她什么都敢说，赫褚笑了，小丫头倒是很单纯。

    “你这样的小丫头，可不要被人骗去了才好。”赫褚认真地凝视对方，魏襄感觉自己好像听见了什么笑话：

    “骗？我不骗他就不错了，谁还能骗得到我？”

    看她不打死他。

    男人一双紫眸悠然显现，凝视眼前之人，深邃清冷的眸子没有半分情绪，魏襄感受到了对方的目光，她抬眸刚想再说什么，两人却在那是四目相对，魏襄怔在了原地，她的意识忽然涣散，定格在了原地不曾动弹。

    赫褚蛊惑性的话音轻轻响起：“你不用紧张，我不会伤你的，我只想看看你的记忆，看完之后，就没事了，你可以让我看看你的记忆吗？”

    清冷的话音在她耳畔响起，她好像失去了所有的思考能力，脑袋一片混沌，甚至不知道自己在做什么，听到他的话，下意识点了点头，而在那之后，赫褚身上的灵力便是在瞬间将她包裹了起来——

    ……

    “让他们两个出去散步，应该没事吧？”云暮挽还是有些担心，赫褚没有起疑，那就应该不会搞什么事情吧？

    “你就是太小心了，赫褚迟早会看出不对，恢复记忆是早晚问题，能瞒一时是一时，他要是真的想做什么，可能我们也察觉不到，你不如放宽心。”北冥渊摸了摸她的头发，温柔宠溺：

    “一直担心，也无济于事。”

    “说得轻巧，我费了这么大一番功夫，就是希望能过了这一段时间再说，他要是恢复记忆了，我不就白忙活了？”她知道要放宽心，但……此事她是真的放不下。

    事关生死，她不能放松。

    唉……

    “或许冥冥之中自有注定，你既然担心，要不我们一起出去看看？”北冥渊笑了笑，并没有反驳云暮挽的话。

    “我们这样偷偷摸摸地跟出去，是不是不太好？”云暮挽思索了一下，他们这样好像那什么……对，跟踪狂！

    北冥渊笑出了声：“那我家亲爱的夫人，你想如何，你尽管吩咐，我即刻去办，如何？”

    “不用了，你在我这里已经没有信誉可言，你办事我不放心，就在这里等着吧，他们应该很快就回来了。”云暮挽颇为嫌弃地看了他一眼，然后出门了，北冥渊追了出去，两人在客栈二楼上看着熙熙攘攘的街道。

    清风吹拂而来，拂过两人面庞。

    北冥渊有点恍惚：“我们已经很久没有能在一起待这么久了。”

    这几个月他们天天在一起，已经算是难得的相聚了。

    云暮挽沉默，好半晌才道：“是啊，已经很久了。”

    转眼又一万年过去了。

    他等了她那么久，她又怎么舍得不回来呢？

    ……

    魏襄猛地打了个激灵，恢复了意识，但显然她还不知道自己怎么了。

    面前的赫褚似乎脸色有点不太好，魏襄蹙眉，刚才不是还好好的吗？他怎么忽然脸色这么难看？难不成这人生病了？

    “领主大人？你没事吧？你看着脸色很难看啊，你是不是不舒服，要不我们回去吧，我感觉你不适合再逛下去了。”

    这哪是出来散心啊，这明明就是找罪受啊！

    “你可还记得刚才的事情？”他忽然问了一句。

    “刚才？刚才什么事情？”她不知道刚才有什么事情啊？完了，这领主都开始说胡话了，不会要傻了吧，那不能呀，这要是傻了，她回去怎么交代啊！

    “领主大人你放心，我不会让你傻掉的，我现在就带你回去找我爷爷，我爷爷可厉害了，爷爷的师父更厉害，他们一定不会让你傻掉的。”

    “我没事，你不要多想。”

    他的话音再度响起。

    魏襄一看，他的脸色和之前并没有什么区别。

    她刚刚看错了？

    “我想一个人在这里坐一会儿，你可要先回去？”两人已经走到了一个亭子，赫褚说完就坐下了。

    “可我不想回去，不过既然你想一个人呆一会儿，那我去那边买点零嘴，我等下回来。”她要是回去了指不定要挨骂呢，还是去旁边逛逛吧。

    不等他回答，魏襄自己就走了。

    她从亭子中出来，殊不知，暗处的几双眼睛已经盯上她了。

    魏襄走远了一些，在街道上买了一些小甜点，打算拿过去和赫褚一起吃，刚走了几步，周围就有人围上来了。

    她蹙眉，后退了几步，后方正好是个小巷子，魏襄想离开，但几人已经冲了上来，迅速将她逼进了小巷子当中。

    几个模样猥琐的混混互相对视了一眼，“小姑娘，一个人干什么呢？”

    “你们要干什么？”

