    就在徐明武胡思乱想的时候，舞曲已毕，歌姬们纷纷退去。

    朱有能呵呵笑道：“贤侄觉得如何？”

    徐明武玩味一笑：“国姓爷好品味，晚辈好生羡慕......”

    朱有能轻轻拍了几下手，只见从屏风后走出二名舞姬，她们衣饰相同，都是一色发挽双髻，相貌也都一模一样，赫然是刚刚给徐明武留下深刻印象的双胞胎小姐妹。

    她们的年纪看起来只有二八年华，生的容貌秀美，妥妥的美人胚子，常年习舞自成一股独特的柔魅。

    朱有能呵呵一笑，道：“如心、如意，还不快去给徐将军敬酒。”

    二女的名字寓意很好，取自“称心如意”，人美，名好，徐明武大为满意。

    见小姐妹盈盈一拜敬酒，他的目光如吕布看貂蝉那般，渐渐迷离。

    朱有能露出了王司徒般的笑容，道：“这对姐妹是老夫去年从东瀛买来的，还算聪明伶俐，贤侄若是不嫌，老夫就将她们送与贤侄了！”

    徐明武暗叹，国姓爷果然是大手笔啊，一出手就是一对可人的姐妹花，双倍的乐趣！

    这是多少穿越人士梦寐以求的事啊！

    在这个时代，权贵之家互相歌舞妓姬，甚至是自己的姬妾，都是十分正常的事情，对美人一向毫无抵抗力的徐二少，是在没有拒绝的道理。

    徐明武当即起身，欣喜道：“多谢国姓爷厚赠，晚辈就受之不恭了！”

    小公爷朱大能哈哈一笑：“我说明武兄弟，你就不能跟我爹客气一下吗？”

    听他这称呼，徐明武心念一动，玄烨称老头子为“阿玛”，朱大能却以汉人的习惯称“爹”，这家挺讲究啊，分的这么清楚......

    徐明武笑了笑，谁了两句不见外的话，引得众人哈哈一笑。

    朱大能招手道：“如心，如意，还不来见过你们的新主人。”

    这对小姐妹立刻跪在地上，声音温婉道：“奴婢见过将军......”

    徐明武离座而起，绕过了桌子，一手拉起一个，道：“不必多礼了，以后你们就跟着我吧。”

    言语间，别提多开心了。

    见年轻人懂事，国姓爷朱有能心里也十分高兴，福晋交代的目地总算达到了。

    他的福晋，就是庄妃布木布泰，这个工于心计的女人，亡国了还不消停，开始在国公府争权夺利，差点把朱大能的母亲给扳倒撵出国公府。

    幸好朱大能的母亲是朱有能的正室，朝廷册封的国夫人，最重要的是，她是汉人女子。

    任凭布木布泰使用什么方法，都无法逾越身份这道天堑。

    就如同历史上孝庄布木布泰在神武门上高悬了一道明谕：“汉人女子入宫者斩！”

    这道懿旨，充分反映了满清严格的满汉分别。

    如今，在大明的王公贵族中，同样有着这种潜规则：皇族勋贵不得娶满、蒙女子为正室，如有需要，纳为妾室即可。

    可布木布泰是什么人？玩了半辈子的男人和心计，睡服过三位皇帝（皇太极、多尔衮、洪承畴）。

    朱有能的智商在她面前，简直不够玩的！

    最终，布木布泰想出了一个绝妙的方法，让朱有能采用“一府两妻制”，即安辽公府，不仅有一位国夫人，还有一位大福晋！

    国夫人是大明朝廷册封的，每年逢年过节入宫觐见皇后，或者朝廷举办重大典礼，都需要国夫人参加，连朱有能都不敢休掉。

    而大福晋则是按照满人的习俗，是也正妻大老婆，不负责抛头露面，地位只在府中显示。

    这个巧妙的想法，让原本鸡飞狗跳的安辽公府，终于清静了下来，朝廷对勋贵的家事也是睁一只眼闭一只眼。

    这也是为什么，朱大能称朱有能为“爹”，而玄烨称朱有能为“阿玛”的原因，他妈佟佳氏完全是按满人习俗搞的侧福晋......

    众人边吃边聊，酒过三巡之后，气氛也渐渐热烈起来，朱有能忽然都：“老夫有句忠告，不知贤侄愿意听否？”

    徐明武放下筷子道：“您说，晚辈洗耳恭听。”

    朱有能语重心长道：“年轻人要内敛，万不能锋芒毕露啊。”

    “还望国姓爷指点。”徐明武显然觉得没明白他指的是哪方面，自己挺低调的啊！

    朱有能认真道：“贤侄，听说你昨日在京师广贴招贤榜，招募有识之士？我认为此事欠妥。”

    徐明武点头道：“是有此事，晚辈招募的不过是经商之才，并非招揽门客......”

    昨天，徐明武找小管家徐福对账，查了下出征一年来自己在京城的生意运营状况。

    不查不知道，一查吓一跳，他的生意亏的连老本都要贴出去了！

    徐福向他抱怨，因为战事，今年生意不好做。

    徐明武的生意主要是牙膏，特色品牌糖果，这一打仗，导致经济不景气，市民的购买力大幅度下降。

    作为老板，他不觉得这是大环境的原因，应该是管理不当，徐福这家伙不适合经商！

    想要经营好生意，必须招募人才，让专业人士来管理。

    于是，徐明武在京师张贴了一张榜文，声称谁要是脑子足够聪明，善于经营店铺，能为东家赚钱的，就高薪聘请，还有年终奖，有大才者送宅院马车......

    总而言之，待遇极其丰厚，让人看了忍不住想跳槽。

    重赏之下必有勇夫！榜文一贴出去，立马就来了一大群聪明人。

    可徐明武考验了一天，也没发现他想要的高端人才。

    朱有能面色浮现一丝肃穆：“贤侄，你可知晓，朝廷规定四品以上官员禁止经商！”

    徐明武还没回话，朱大能插嘴道：“爹，明武兄弟现在不过正五品，又没违反朝廷的规定，再说了，现如今下海的朝廷大员多的去了，您就别操心了。”

    朱大能说的不错，大明虽然规定地方四品以上官员禁止经商，嘉靖朝起，地方臣子们纷纷“下海”，首辅徐阶就在老家华庭蓄养了许多织妇，做起了纺织生意。

    朝廷的这项规定，其实是重农轻商的表现，官员下海经商，反映了轻商观念发生了改变，逐渐淡化。

    如今天武朝，进入大航海时代，商品经济发展迅猛，朝廷更是提高商人地位，鼓励商业活动，甚至鼓励勋贵进行海外拓展。

    因此，徐明武并不觉得自己经商赚钱有什么问题。

    相反，他觉得是在响应朝廷号召。

