    “呼！”

    韩非松了口气，一本正经的吹鱼，真的很需要演技。

    当然了，自己这不算吹鱼。自己说的是实话，正义之城虽然必然会陨灭于沧海之水，但人不能没了希望。这世间的无数人，都是靠着一丝希望而活着的。若没了这希望，活着也就等于死了。

    事实上，韩非心底也有一些期许。他不希望这座城像天荒城那样，被一股莫名的力量给封住了。

    或许，这座城会灭。或许，这些少年中的大多数人都会战死。但是，说不定，就有那么一两个能逃出生天呢？

    无论如何，在这个幻境中待得越久，韩非越觉得这不仅仅是幻象！这里的一草一木，每一个人，似乎都曾存在过。

    现在，能在幻象中得以再生，这说不定是一股滔天的伟力所致。这些人能在幻象中永存，说不定也不是偶然的。至少说，有人想记住他们，记住这些逝去的英雄们。

    此刻，韩非并不知晓：在正义之城的深处，有人横刀，立在云端之上，静静地看着这一幕。

    那人喃喃道：“没什么可灭我人族，天地都不行。个龟儿子的，老娘的觉悟，竟然还没有一个毛头小子来的高。唉，这真是活到了鱼肚子里去了。”

    这人心念一动，有声音传下：“此子不错，心性觉悟之高，有成王之姿。带他上我的复仇者号，老娘要亲自培养他。”

    韩非当然不知道，自己随便吹鱼吹出来的话，会给自己带来怎样的结果？他只是想打听一下：正义之城，为什么叫正义之城？这名字有啥含义？仅此而已。

    韩非因为实力足够，所以只要他是个人，就能很轻松地进入了内城。

    因为自己的感知范围很大，韩非感知一扫，就发现在400多里外，矗立着的海神雕像。

    准确来说，韩非觉得：这海神雕像一直很眼熟，觉着这是不是就是老妈雕像啊？应该是没跑了。要不然，怎么会眼熟？特别是在看过老妈的虚影之后……反正，搁哪儿都能看见。这说明，自己的老妈应该比老韩强很多。

    “啧啧，老韩啊！你到底怎么把我这么强的老妈，给泡到手的？没道理啊！”

    韩非没有停留。

    这城中的人，还是很多的。甭管是末法时代，还是什么时代？不论是强者，还是普通人？他们都会追求的一个东西，叫生活！

    当然了，很强的强者，都会追求自己的路。有的人，是单纯地想变强，有的是为了成王。

    对于不同的人，目标都是阶段性的。而不同阶段，追求的意义也都不同。

    城中不算是人声鼎沸。卖东西的铺子是不少，但鱼腥味充斥着口鼻之间。

    各种鱼骨、深海精铁，贝壳，灵果等等，都有售卖。但韩非看见的场景，和天荒城略有不同。

    天荒城那是战斗了太久，人们已经习惯性地在那种状态下生活。所以，路上都是人，人声鼎沸，卖什么的都有。

    但是，在正义之城中，韩非还可以感知到无数人正在家中修炼。

    韩非抬头看向天空，发现有灵气滚滚如潮。但是，在极高的高空，就被吸向了四面八方。

    “城中有大聚灵阵，有很多很多。看来，那什么西门凌寒，为了全民修炼也是做了不少功课。”

    当然了，韩非不时地就看见天空有人飞掠。那都是潜钓者，偶尔有执法者路过，也不会在意他。

    韩非没有停留，感知中他发现了洛小白和张玄玉在。其他人一个都不在。这至少说明，自己这些人，确实被传送到了不同的地方。

    就像自己，直接出现在人家的队伍里面，稀里糊涂地就活着出来了。

    海神殿向前，有不少人在膜拜和祈祷。其祈祷形式很简单，就是举着一只手，闭着眼睛，不知道在想些什么。

    侧面不远，有一片大花园，洛小白和张玄玉俩人此刻就坐在花池边上。

    ……

    张玄玉：“他们难道不在城里么？怎么到现在，还不出现？”

    洛小白寻思道：“这是个概率问题。有可能，他们出现在了外海域也说不准。但是，我们不能去找，也根本无从去找，只能等。”

    张玄玉：“瞅见了么？咱们已经被许多人盯上了。好几十个，在看着咱呢！我怕是只要出去了，大战就一触即发了。”

    洛小白微微点头：“被发现，这是理所当然的事情。极可能是随机出现的地方并不多，所以我跟你才能出现在一起……”

    忽然，洛小白眼睛一亮：“韩非来了。”

    张玄玉感知一扫，就发现韩非了，当即传音道：“你这是去哪儿了啊？”

    韩非飞掠而来。因为大家都飞，在这正义之城并不会有人在意。通常，人家也只会认为你有事。

    百里之距，不过一会儿的时间。

    韩非很快飞临，淡淡道：“其他人呢？”

    洛小白摇头：“不知道，我和张玄玉是直接出现在这里的，根本都不需要找海神雕像。”

    韩非道：“他们那可能被什么任务给耽搁了。”

    洛小白疑惑道：“什么任务？”

    韩非当即将自己所见所闻说了出来。为防止别人偷听，韩非还特意踩了个隔音阵。

    张玄玉错愕道：“什么？你说你已经经历过两次大战了？”

    韩非点头：“不错，小白，你能分析出什么来？”

    洛小白略做思考：“传送点不是固定的，但绝对不会多。如果按照你说的，你是直接出现在一次任务中。那有可能说明，我们是在按照这座城市的历史进程，或是历史事件，而出现的。”

    韩非想了下，点头道：“但如果按照这样，为什么很多人都可以脱离事件？比如，我现在已经感受到多达60几道生者气息了。”

    张玄玉嗤笑了一声：“没事儿，这些人现在就只能看着。我本来以为，一进来就要大战呢！谁知道是在城里？但你瞅瞅，如今这正义之城里，万众一心，护城救民，固守人族基业。他们要是敢在这种情况下出手，根本都不需要我们亲自出手，恐怕这一座城的人都会立刻将他们撕碎。”

    韩非龇牙：“你这么乐观？”

    洛小白摇头：“世家大族不是傻子。经过第五魂境的人，不在少数。若是这里无法出手，他们岂会选择这里？而且，第五魂境又称战争魂境。但是，除了韩非刚才说的遭遇战，我们还没遇见战争呢……”

    洛小白顿了一下，继续说道：“而且，还有一个问题。我们作为外来者，或者说是生者，出现在这里真的是一个意外么？你出现在外海域，直接参与了战争。我们出现在这里，会不会代表着，这里即将发生什么事情？”

    韩非连连点头，还没等他点完头呢，就看见天空中忽然有数道人影出现。

    韩非一看，当即脸色微变：探索者？

    这一点，不可能看错。

    如果对方是执法者的话，韩非能从气势上判断出来。来者身上隐而不发的威压，绝对是探索者实力。

    来者是一名中年男子，面色威严，灰袍加身。

    只听此人低喝：“全城范围，所有潜钓者，于海神雕像下集合。一炷香内，全部归位……全城范围……”

    这中年人一连说了三遍，声音荡开，覆盖全城。

    韩非和张玄玉不由得看向洛小白：这什么嘴啊？说有事儿就有事儿。这乐人狂他们，还没等到呢……咱们就把事儿就给等来了。

    洛小白面色一沉：“正好，如果乐人狂他们在城内，那么就必定会来。如果不来，那显然就是不在城内。另外，所有世家大族的人，也必定会集合。但是，既然有大事发生，以正义之城现在的情况，他们不可能在大规模战事之中，直接对我们出手了。”

    韩非咧嘴：“就怕小狂狂他们在外海域，那里极容易受到狙击。”

    韩非不禁想起：半路上，其实他发现了楚清颜他们。但是，自己绕开了。一个人和那么多人打架，显然是不明智的。

    如果只是50多个巅峰潜钓者，甚至说50多个普通天骄，自己都不带怕的。

    但是，这一次可是有诸多执法者加入。这些人中，未必就没有墨语那样的绝顶天骄。若是那个级别的天骄再来两个，韩非觉得自己都悬的慌。毕竟，人家已突破执法者好久，是有经验的。

    当然，能入十大天骄榜的，就必然有其过人之处。就像墨语，虽是曾经的十大天骄，但差点儿就给自己捆住了。若是自己没有太上阴阳轮，估计这会儿，可能被杨南汐按在海里轰击了。

    韩非几人正想着，眼前突然一花。

    刚才说话的那中年人，直接就出现在他们仨的面前。

    韩非三人顿时后背发凉：几个意思？啥事儿，让探索者跑到我们仨个小菜鸡面前来了？

    却见那中年人深深地打量了韩非几眼。韩非觉得头皮发麻，难道说，自己几个外来者的身份被发现了？

    没等韩非胡思乱想呢，就听那中年人道：“走的炼体流，不错。城主大人说，你有资格登上复仇者号。城主大人，可亲自培养你。”

    “嘶！”

    韩非当时就懵了：什么玩意儿？说的是那西门凌寒？

    韩非咽了口唾沫，自己见都没见过西门凌寒，他找我干嘛？

    韩非脸色僵硬，用手指了指自己：“城主，要亲自培养我？”

    那中年人伸手，拍了拍韩非的肩膀：“你要相信城主大人的眼光。要知道，这是莫大的殊荣。这意味着，城主大人看中了你的潜力。上了复仇者号，你将来之成就，不可限量。”

    韩非看了张玄玉和洛小白一眼，发现俩人也都在看着他，眼中疑惑，心说：你不是说你就在外海域打了俩架么？怎么还能跟正义之城的城主扯上关系呢？

    韩非深吸了口气：“我能问一下为什么吗？”

