    站起来看似吃力，可贾珑却是从石头上飘落地面的。

    落地的时候，比莉不知从何时已经跑来了，连忙搀扶了贾岩一下。

    比哈都有点郁闷，感觉自己长这么大，吃了亏，要是他也跟比莉一样，与贾岩如今这幻化的大小一般，那就也能献殷勤了。

    “老师，今天准备学什么新东西啊？”

    比莉用小孩子特有的口吻，问今天的学习内容。

    贾岩微微一笑。

    翻了那么久的土，今天可以栽下种子了……

    “这种修炼法门，名为——阴阳道。”

     阴阳道？

    两个一大一小的暂时记名弟子，对视一眼，然后都有些惊奇的感觉。

    阴阳道的名字，听着就挺大气，感觉都不像是一个普通的不是创功法，都像是某种大道一样。

    不过这种事，想想就好了，大道对宇宙强者而言，只有少少的几条路，而且与地球人理解的‘道’不一样，宇宙强者理解的道，是能够到达星河级的，都能够称呼为道了。

    所以从某种程度上，贾岩说自己的阴阳道，是一种‘道’，一点错都没有，因为他自己本人，就是修炼阴阳道，一直到了现在的星河级……

    “我所谓的阴阳道，是我自己原创的东西，至于这阴阳道，有什么奥秘，它全在‘阴阳’二字上，讲白了，就在于‘正’与‘反’。”

    贾岩坐下来，以乌龟的形象，老态龙钟的对两位记名弟子，记解起了阴阳道。

    在这过程中，贾岩很熟悉。

    他自己都为自己的熟悉，感觉到有点惊奇。

    不过回头想想也是，这已经不是他第一次教导阴阳道了。

    甚至学习他阴阳道的人口，也许已经绝对不小，猎户臂那边，可以说全民几乎全是学习阴阳道的，只是他们少了贾岩这位原创者亲自的教导罢了。

    哪怕抛开不是贾岩亲手教导的那批初学者们，贾岩回顾一下自己的生涯，也手把手教过不少人阴阳道。

    难怪会这么熟啊。

    贾岩自己在心底感叹了一声。

    也不知道，自己那些记名弟子们，现在过的如何，有没有已经死在追求强大道路上的？

    人也许真的是年纪大了，就会胡思乱想吧。

    贾岩发现，以地球的年纪论，自己都已经七八十岁了，此时自然会多想一定乱七八糟的事情。

    当然了，贾岩自己乱想自己的事，可分身这头，仍旧是孜孜不倦的说着自己对阴阳道的讲解，甚至其中掺杂了无数的深奥无比道理。

    两位记名弟子，从一开始的仔细听，到后面的不时露出迷惑表情，最后比莉完全迷糊了，而比哈则是有时听的懂，有时露出与比莉一样的表情。

    他心底是无比震撼的。

    他本来认为，这位老师的课，自己起码能够听懂不少吧，可没想到，居然有这么多听不懂的，况且贾岩深入浅出，虽然比哈没有去论证其中的许多道理是否正确，可现在一看，绝对是正确的。

    同时，他更是正襟危坐，因为他感觉到了，自己这位好不容易拜到的老师，绝对并非那么简单。

    他甚至到现在为止，都没有肯定的说，自己是什么半恒星级，或者是恒星级，别人问了，他都没有回答。

    虽然在比哈心底，是绝对不会相信，除了半恒星级与恒星级之外，这位阴阳大人，还会有什么别的身份，可某个不敢去想，却稍微想了一下的念头，在心底浮现了不止一次。

    那就是星河……

    当然绝对不会是星河级的，他在想的是，起码阴阳老师，他的见识与分析与教导能力，说不定都比得上星河级了。

    不过这种事情，他也不知是不是正确的，也许星河级更为厉害呢？

    可起码的，他没听过，有什么星河级能够创造出什么修炼的功法来，还说的头头是道的。

    总之，一个字‘学’。

    他感觉自己肯定要学好，不然就是亏了。

    “听明白了吗？没听明白没事，你们记在心底就好了，某些事情未来你们学着学着，就会知道我说这些话的意思了。”

    贾岩感觉，就算他们两个没有听明白，可自己某些话，只会说一遍，他们若是记得，未来慢慢的咀嚼，若是没有记得，只能说是他们的天赋不够好。

    许多的事，他只会说一遍，因为他没有那么多的时间，再教过一遍同样的一个人。

    而且他本来就会帮助这两个人，好好的修炼到某种等级，不然没有示范意义。

    “好了，比哈，你不是说你准备晋升么？不过我劝你别那么做，我给你一个星期时间，你把全部的能量都替换成正反力量，一个星期之后，你可以尝试冲关，这一个星期的时间不多，你自己能否把握住，就看你自己了。”

    “是，老师，我会努力试试看的。”

    “比莉，你的实力比较低，而且我一开始就让你朝着阴阳道的方向进入了，所以你根本就不会有什么抗拒的可能，等会儿我给你初步的修炼口决，一个星期后，我要看看你的阴阳道有没有成功，你有没有自信？”

    “我有。”

    贾岩给两个人都下达了命令。

    比莉这边还好，因为她已经用了半个月的时间，给阴阳道打下了基础，况且她一入门就是跟随着贾岩，所以她的转变应该不慢。

    可比哈就有点麻烦，虽然贾岩也知道，比哈看似比较有点像是普通农民，憨头憨脑的，但他天赋与理解能力，应该没那么差，不然也不会用一个农民之身，修炼到这种实力了。

    但想要一个星期转换完他的所有实力，然后还要在一个星期之后，贾岩帮助他进行尊者级的突破，这就需要极大的努力与天赋了，话说他虽然只有星空级的实力，但也接近尊者，放猎户臂是一个不大不小的小军队首长级别，所以想要随随便便就切换实力，真的不是那么容易。

    可贾岩只给他一个星期时间。

    倒不是贾岩不知道他的艰难，而是贾岩在观察星空之上的那几艘战舰。

    破破烂烂的战舰里，还是有尊者级的，这一位尊者级，贾岩亲自出手的话，肯定是轻轻松松，甚至对方都不知道怎么死的，就会死亡，可贾岩不能这样做，那跟他的目的没一点好处。

    所以他要让这位比哈出手，根据贾岩的观察，那些战舰亦是在犹豫，还在观察周围的星空，这个过程起码得要一个星期。

    那么一个星期的话，比哈若是能够快速的理解到他阴阳道的皮毛，将自己的能量转换过来，贾岩就可以让他出手了，尊者对尊者，不是刚好么？

    当然了，这其中的过程变数太多了，可贾岩是一位星河存在，绝对的实力碾压之下，他甚至可以人为的让事件朝自己想要发展的方向发展过去。

    比如，让这些战舰内的人，生某种病，一转眼就过去一个月，他们都不知道为什么会那样。

    当然了，那是时间实在来不及的选项，贾岩也想逼一下，试试看这银河中央星域内部的普通人，天赋到底好到哪种地步。

    说实话，教一个小比莉，贾岩都有点被吓到了，连一个普普通通的农民家庭出生的小女孩都如此，也算是有点天赋的星空级存在，是否能够完成一星期的转换，打破猎户臂的所有记录呢？

    “啊啊啊！我要努力！”

    “好不容易的机会，我要把握住。阴阳大人绝对是不得了的大人物。”

    “我要抓住这事隔几十年后的机会，如果抓不住，我就算能够晋升到尊者级，可未来也就止步于此了，若有阴阳老师的帮助，我未来也许还能够窥得半恒星级的地位。”

    在小行星一个巨大的房屋内，比哈开启了房间的隔音与隔绝大部分能量的功能，在里面不断的努力着。

    他相信贾岩，所以叫他散开自己的修炼脑波力量，他就散了，如果贾岩骗他的话，他也许要半年甚至一年，才可能把这些能量修复过来。

    而且一边散功，一边还要修炼新的能量，这种尝试说明了他对贾岩的信任，已经到无以复加的程度。

    明明是一个外来者，可他却不觉得这位比自己强不知道多少的存在，会欺骗他这么一个天级顶峰存在，还是一个普通农民而已。

    所以他觉得自己烂命一条，根本就不惧那么多。

    他整个人在失血，无数的血液在飙射。

    “啊啊啊坚持住，时间只有一个星期，一个星期过后，我就会获得阴阳老师的承认。”

    他仍在咬牙切齿，想要成为强者的心，在支撑着他的疯狂。

    “哦……这家伙，倒是挺拼的，看的出来，这中央星域里的人，哪怕是农民，对有可能到手的机会，都会死命的拼一把，对强者的渴望，比起外界要更强。”

    贾岩本来认为，中央星域是天赋好而已，现在看出来了，中央星域里的普通人，对强大的渴求，估计也是外界的许多倍。

    而且他还知道，天赋好是真的，银河中央星域内部的天赋存在，比起猎户臂那里的，简直好了不知道多少，整个猎户臂都找不出的天赋者，在这里，随随便便找个星球，一万人里面就能够找出一个猎户臂比不上的天赋存在。那起码是几亿比一的天赋对比。

    根本不是一个等级的。

    不止农民们在观察贾岩，贾岩亦在观察这里的普通人。

    “还有比莉，我让她回去好好的修炼，结果她不走，就在离我房子不远的地方，自己坐在石头下，开始了修炼。”

    贾岩还看了看那二十多岁的比莉，她在这中央星域里的定义上来看，是一个五六岁的孩子一样。

    不过贾岩却一点都看不出来，她会是一个地球五六岁孩子那种态度，许多的心态已经完全是二十多岁的地球人了。

    可能外星定义的幼儿，是从实力与能否工作的方面吧，这么一说，二十多岁因为实力不足，加上本就没有社会要求这种年纪的孩子去工作，于是他们就被定义成了孩子，其实心态与智慧，他们也不缺太多了。

    比莉在努力。

    “比哈大人亦成了阴阳老师的弟子，而且据说阴阳老师还要比哈大人去找些有天赋的实力者来教导，说是有什么敌人在外界虎视眈眈，虽然我也知道这是阴阳大人为我们星球好，可这样一来，本来只该属于我一个人的阴阳老师，就会有许多的弟子了，我得加倍努力，才能得到阴阳老师更多关注。”

    比莉心理太简单了，她就是要贾岩的关注。

    说不是孩子，可她的心态确实跟小孩子一样，比较单纯。

    “唔哇！”

    比莉想着太多的东西了，她一口鲜血喷出口来。

    “嗯？”

    远远的，贾岩微微皱皱眉，他感觉这小兔子姑娘，有点操之过急了。

    可当他发现，比莉连血都顾不上擦，就那么的学着贾岩，盘坐在大石头下面，静静的继续打坐，然后将原本的‘正能量’，剥离出来一部分，快速的转换为‘负能量’，他无奈的摇摇头，叹口气。

    果然，银河中央星域，就是银河中央星域，真的要来了几会，连普通人都会发狠到这种地步。

    他们这些说是农民，可因为身处在修炼文明极其发达，是整个银河中公认最最强的地方，在这里生长的生物，祖辈绝对有过强者，一代一代的下来，所有人的基因里都已经刻上了本能的修炼狠劲。

    这叫外界的生物怎么比。

    简直差了太多了。

    贾岩不由感叹，在这银河中央星域内，果然是人人都强的，农民亦如此，只要给他们机会，他们都会努力抓住。

    ……

    星空之上，那维修太阳能的势力，开始渐渐的拉拢来了几艘破破烂烂的战舰来。

    这些战舰看似很残破，不过战舰毕竟是战舰，战斗力不容小觑，起码不是小行星上的火力能够对付的。

    今天，这批战舰集合于一处，起码有五六位星空级，以及数十位天级存在，都来到了拥有尊者级坐镇的主旗舰上。