    包间里，简言之皱眉看着姚乐：

    “你今天怎么这么冲动？这件事你不应该掺和进来的。”

    许栩虽然也很生气，但是现在却意外的站在了简言之这一边，担心的看着姚乐，开口道：“我觉得吱吱说的没错，乐姐，你今天这样会不会影响到你啊？”

    姚乐笑了下：

    “我不否认我刚才冲动，但是我并不后悔，你们也不用为我担心，即便没有今天的事情，青梧也是不会轻易放过我的，在我认识你们之前就已经和她是面和心不和了。”

    简言之看着姚乐：

    “面和心不和也没什么不好，至少你们还能维持一个表面的和谐，但今天这么彻底撕破脸对你来说一点好处都没有，你根本没必要冲进去，为了这点破事，真的不值得。”

    “我也觉得。”许栩也很担心：“那几个人狼鼠一窝的，谁知道会想出什么方式来对付你啊。”

    简言之越想越觉得这件事不能这么处理，便起了身：

    “我去和青梧谈谈。”

    姚乐笑着将她按在椅子上:“你去和她谈什么？她但凡是个能谈的人，现在和你的关系就不会处成这个样子，你到现在都还没看透她是个什么样的人吗？你眼应该没这么瞎吧？”

    简言之都无奈了：

    “能不能对自己的事情上点心啊？”

    “上着呢。”姚乐笑着喝了口水：“放心吧，在娱乐圈这么多年了，谁也不是吃素的，她有办法对付我，难道我手里就没有她的料了吗？你也别把我看的太善良了。”

    简言之将信将疑的看着她：

    “真的？”

    “能混到我这个位置的，除了出卖自己的身体以外，还是要有头脑的。”姚乐笑着说。

    姚乐的话说的轻轻松松，甚至脸上还是笑着的，但是简言之看着姚乐却心疼到了极致，那些过往从来都不是心甘情愿，即便时过境迁，又怎么能全然不在乎呢？

    “你别这么说。”简言之说：“我听着不舒服。”

    姚乐笑了笑便真的不再说了，三人谁也没有再提刚才的事情，开始吃饭，只是气氛却比不过之前了，每个人的心里都好像沉甸甸的压着点什么东西，透不过气来。

    姚乐在剧组待了两天就走了，简言之拍摄紧张甚至都没怎么陪她，走的那一天还是许栩去机场送的，这次分别大概又会是两个月见不到，简言之中间应该不会再回去江城，姚乐应该也不会再来。

    或许是因为饭店发生的小插曲，或许是因为简言之现在的的确确的掌握了宋书和青梧的把柄，所以这两天简言之在剧组的生活过的轻松了许多，再没有谁来找他们的麻烦。

    许栩带着餐盒来到剧组的时候，简言之正坐在休息椅上看剧本，许栩把饭菜递给她：

    “还好吗？”

    简言之笑着点了点头：“挺好的。”

    许栩轻骂一声：

    “早知道抓住他们的把柄就会这么有效果，我们早该这么做的，这群人随便拎出来一个都有挖不完的脏料，白白受了这么多天的气。”

