    这里生活的人因为比较原生态，所以大部分男子想要洗澡基本都是到村头一个小池塘里，只有女子们才各分到一只浴桶。所谓浴桶其实就是一个深盆，勉强能容一个娇小女子坐在里面泡半个身子。

    顾惜玖才来时原本也分到一个，但她嫌小，干脆就把那盆当成泡脚盆了，她自己又到后山找了一截结实的木头，自己打磨剜出来的。

    她的目的是实用，自然不在意好看难看，盆算是够大了，就算身材高大的他泡进去也能泡的很宽松……

    帝拂衣看了看那浴桶的做工，很实诚地评价：“桶壁有点粗糙，人在里面咯得慌。”

    顾惜玖怒了：“我就这手艺，你既然嫌弃那就算了……”

    看他这神情，他分明已经酒醒了！自己给他喂的醒酒丹居然有这么强大的功能，这才七八分钟的事……

    或许他是神，体质和常人不同，醒酒也醒的格外快些。

    果然他一醒来就恢复龟毛性子，喜欢出幺蛾子，挑肥拣瘦的。

    一个洗澡桶他也能挑出这么多毛病，他咋不上天呢？！

    顾惜玖看看他干爽的衣裤，顺滑的长发，很显然他已经用清洁术了，她深深觉得他应该不需要泡澡了。

    她总忘记他是神，这样的人不要说淋半夜的雨，就算挨半夜的雹子砸应该也没事吧，是她多事了……

    “这桶是你亲手做的？”帝拂衣围着那桶转了一圈：“看上去倒是很有原生态，古味十足。”

    顾惜玖：“……”

    然后她就眼睁睁看着帝拂衣开始脱裤子……

    她：“！！！”

    她心脏险些跳出来，立即转身：“你……做什么？”

    帝拂衣回答的慢条斯理：“洗澡啊，你不是说这一大桶水是为我准备的？”

    他脱衣极快，回答完这句话，顾惜玖已经听到后面传来他踏入水中的动静。

    她不敢再看，一挥手一道布幔飞出，围在那浴桶周围：“你不是用清洁术了？其实泡澡已经没用……”

    里面传来哗啦的水响：“清洁术和真正的沐浴还是有区别的，我更喜欢沐浴。”那声音再顿一顿：“你不需要洗洗？”

    他这是邀请她共浴？

    顾惜玖刚才脱他衣服很彪悍，，但那只是因为他身上实在太湿，她一来没办法，二来也欺负他醉的厉害，现在他可是清醒的很，她如何还敢再上前？

    她看了看自己身上，刚才沾染了茶渍，又因为刚才抱过洗澡桶，被他吓一跳时，晃了一下，身上又沾上了水渍，她摸过旁边的镜子瞧了瞧，头发也有点乱。她确实也该洗一洗。

    “你先洗吧，待会我再洗。”

    他清醒着时她可没有和他共浴的勇气，当然，他醉着时这勇气她也生不出来，最多把他脱光扔进桶里。

    帝拂衣轻叹一声，看来他这酒醒的太不是时候了！

    以他的体质他极少喝醉，也就这么两次，还都是因为她，而两次酒醉也都落入她的眼中……

    他就算喝醉也不是醉的真人事不知的程度，