一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十九章  我需要跑么？

    一夜的时间，让张玄头顶的莲花自然而然的散掉，这并非真正意义上的消失，张玄试了一下，只要他现在浑身肌肉一起发力，那莲花就会重新浮现在头顶上方，不同于之前的栽种在脑袋上，而是漂浮在脑袋上空三十公分处，一帘气幕会从莲花当中洒下，护住张玄全身。

    张玄此刻站于崖边，看着下方，他终于知道，昨晚那些猛烈的爆破声是怎么回事了，难怪红杉男人会这么大胆的对自己动手，他早有预谋，要颠覆唐氏。

    “张小友！”大长老等人看到张玄出现，惊呼一声。

    张玄自崖上轻轻一跃，落在地面，莲花的消失，让他整个人都轻松了。

    张玄这一跃，如同飞鸟，直接落到演武台前不远处。

    “张小友，快离开这里！”大长老大喊一声，这是唐氏的事情，他真的不想连累到张玄，唐氏百年声誉，不可毁于一旦。

    “想跑？”红杉男人嗤笑一声，“跑的掉么？”

    “谁说我要跑了？”张玄歪着脑袋，好奇的看着红杉男人。

    红杉男人张开双臂，发出冷笑，“呵呵，难不成，你认为，凭借你一个小小的御气境，还能跟我们这么多人对抗？”

    红杉男人身后，还飞着数十架直升机，周围数百脸戴白色面具之人，每一人手上的兵器，都沾满了鲜血。

    红杉男人的脸上，是绝对的自信！

    演武台上那些唐家的子弟，皆摇了摇头，哪怕张玄是神，他也不可能，以一人之力，扭转局势。

    “小子，自己做出选择吧，是把东西交出来，还是让我废了你，再慢慢问？”红杉男人目光闪烁寒意，“不然你以为你一个人，能做什么？”

    “他可不是一个人。”站在红杉男人不远处的青衫男人突然出声。

    红杉男人猛一回头，不解的看着青衫男人。

    青衫男人两步上前，他被烧伤的脸直面张玄，“地狱君王阁下，我想，你的人，应该就在不远处吧。”

    “地狱君王？什么意思？”青衫男人对张玄的称呼，让红杉男人不解。

    演武台上的大长老，则在青衫男人开口时，瞳孔猛然一缩，“地狱君王，难不成他是……”

    大长老心中想法刚出，就听张玄发出一声长啸。

    啸声直奔天际而去，充斥着强大的穿透力，让人有种耳膜生疼之感，一些实力差的唐氏子弟，不自觉的伸手捂住耳朵。

    随着这啸声，一道洁白的身影，从峡谷上方出现，那是长衫飘起，如同九天玄女一般，带一抹白绫，从空中落下。

    张玄看向空中这道身影，不是未来，又是何人。

    在未来身后，无数黑点聚集，如未来一般，从空中飞来，他们身上的滑翔衣，可以让他们自由的穿梭在峡谷当中，这些黑点，不下千。

    在这些黑点还没落地之时，他们便喷出火舌，直奔谷中那些戴着白色面具之人而去，两方交战，生死之局，不必有太多的废话。

    未来身后，四根炮管延伸出来，同时开火，火光奔向四个不同的方位，直接轰下四架盘旋的直升机。

    大战，一触即发。

    火光冲天，让人感觉到一股炎热在谷中蔓延。

    “地狱君王，不知道，今天你还有没有那种药剂！”青衫男人嘴角一咧，冲向张玄。

    上一次，张玄服下药剂，变得强大，让青衫男人不敌，他不认为，张玄还会拥有那样的药剂，能让人在一瞬间变得那么强大的东西，副作用必然极大，且那种恐怖的药剂，也不是说能随意生产的。

    “宰你，不需要。”张玄目光一寒，在青衫男人冲到自己面前时，猛然出手，只是一个简单的动作，便轻松抓住青衫男人的喉咙。

    “不可能！”青衫男人瞳孔一缩。

    仅仅一个照面，自己就被地狱君王捏住喉咙，这让他有种不真实感，距离上一次两人交战，还不到一月的时间，那一次，自己可以轻松碾压地狱君王，可这次，怎么会这样！

    “说了，宰你，不需要。”张玄嘴角勾起一抹笑容，上一次的自己，在青衫男人爆发气的时候，连他的动作都看不清，可现在，他在自己眼中，慢得如同一只蜗牛。

    大长老看到这样的一幕，倒吸一口冷气，他昨晚是与青衫男人交手过的，很清楚对方的实力，很强，就连自己也不是对手。

    可现在，只是一个照面，就败在张小友手中。

    原来从始至终，张小友，都在隐藏实力！

    那些唐氏子弟，也都不自觉的吞咽了口唾液，他们昨晚见识到了青衫男人的出手，那绝对是在场最强大一人，可根本不是这个张玄的对手，张玄，到底多强？他不过是和自己一辈的人啊！

    张玄抓住青衫男人喉结的手用力一捏，随着这个动作，青衫男人瞳孔一阵猛缩，随后渐渐涣散，他整个人，也一下就变得瘫软下来。

    一个御气高手，在一个月前还让张玄无法匹敌的高手，如今只是简单的一招，就死在张玄的手下，被张玄绝对的碾压。

    “怎么会！不可能！”红杉男人等三名唐氏高层，不相信的摇头，他们昨晚和张玄交手了，绝对没有这么强横才对，为什么会这样？

    天空中的直升机不断的爆炸，在这峡谷的地形当中，直升机的机动性和自由性，远远没有飞行服来的实在，未来脚踩火焰，自由变换身形，光她一人，就能将这些直升机彻底摧毁。

    无数地狱行者落于地面，他们没有多余的废话，抽出腰后的刀刃，朝那些脸戴白色面具的人杀去。

    张玄随手将已经被捏断喉咙的青衫男人扔到一旁，面带笑意的看着红杉男人，“你觉得，我需要跑么？”

    红杉男人看着面前的张玄，心生恐惧，他大吼一声，“我杀了你！”

    红杉男人知道，自己没有退路了，除了拼命，别无他法，可在实力的巨大差距下，他再拼命，也无法扭转事实。