    大明宫。

    含元殿。

    当长孙无忌的话落下之后，整个大殿中，针落可闻。

    赵王府？

    这个名字，身为大唐元老级别的大臣，自然十分的清楚，代表的是什么。

    代表的是无敌！

    西府赵王，这四个字，在他们的心中，代表的就是无敌！

    其他人不知道内情，听到长孙无忌的这话，自然是震惊，震撼，以及震那个啥......

    反正就是三连震就完事了。

    可是，程咬金和房相两人，就和他们不同了。

    “老匹夫，无耻啊！”

    这是程咬金和房相心中，第一个念头。

    他们铺垫了这么多，竟然被人摘果实？

    这能忍？

    绝对忍不了！

    他们才不会说，他们没有想到赵王府呢。

    “陛下，臣以为，长孙老匹夫，哦，不，长孙大人说的对。”程咬金立刻说道，一不小心一个口误，幸好及时改正。

    李二：“......！”

    长孙无忌：“我特么的！”

    “陛下，臣也以为，长孙老匹夫这一次终于说到点子上了，不，是长孙大人，臣还以为，长孙大人又睡着了呢，没有想到，这一次长孙大人没有睡着。”

    房相说道。

    长孙无忌：“......！”

    都不要脸了是吧？

    虽然是这样，可是，长孙无忌的心里面，却是哈哈大笑了起来。

    果然。

    聪明如我啊！我，长孙无忌，才是第一聪明人啊！

    程咬金和房相越是口头攻击他，就越是证明了自己的猜测。

    李二点了点头。

    “众位爱卿的意见，那朕就允了。”

    “虽然赵王府是王府，但是朕是爱才的，众位爱卿也都知道，朕也是喜欢听取意见的，这众位爱卿也都知道。”

    “既然大家都以为赵王府合适，那就赵王府了。”

    下方。

    魏征眯着眼睛，就要走出来，这一刻，李二直接起身：“退朝！”

    只要我跑的快。

    那敌人的技能就追不上我。

    李二看到魏征的动作，就知道魏征想要干什么。

    所以。

    跑就完事了。

    东宫，立政殿！

    李二现在居住的地方，还是在东宫之中，至于太极宫，现在里面住着的是上一代皇帝，李二的老爹。

    立政殿中。

    此时一位妇人，脸上带着喜色，看着李寻。

    “不错，不错的孩子！”

    “不像你爹那样，你爹有先天之疾，长得不好看，可你这孩子，没有继承你爹的先天之疾，不错，不错。”

    李寻此时是懵的。

    当自己被百骑司的人，带到这立政殿之后，李寻就开始了蒙圈。

    这话，是什么意思？

    当然，李寻也认得眼前的这位妇人，虽然没有见过，可这里是什么地方？

    东宫立政殿！

    若是放在其他朝代，这里自然就是太子住的地方，可现在是唐初年啊！

    这里住的可不是什么太子。

    而是，当朝陛下，李二。

    能在立政殿招呼人的，普天之下，除了李二，也只有李二的媳妇了，长孙无垢，长孙皇后！

    至于长孙皇后，那可是后代贤后的代表人物。

    只要是说起来贤后，那必定绕不开长孙无垢！

    “娘娘，您认识我父母？”

    看这样子，李寻也不是傻子。

    这娘娘，绝对认识自己的父母啊！

    只见，长孙皇后直接拉住李寻的手，放在自己的手中，温柔的眼中，带着怜爱之色：“认识，当然认识了。”

    “孩子，你不要怪你的父母，不是他们要抛弃你，而是，上天不公啊！”

    说着。

    长孙皇后的眼中，开始有眼泪流下来。

    李寻连忙说道：“娘娘！”

    长孙皇后用手帕擦了擦眼泪，说道：“你的背上，是不是有一个类似刺青的图案？”

    李寻听到长孙皇后的这话。

    眼眸一缩。

    自己背后的确是有一个类似于刺青的图案，这是自己从小就有的，可是这个图案很神奇，它会随着自己的长大，而变化。

    “娘娘，你怎么知道的？”

    长孙皇后说道：“那个图案，是不是像一只展翅的大鹏鸟？”

    李寻瞪大了眼睛。

    长孙皇后说的不错，他的背后刺青图案，就是一只大鹏鸟！

    当初自己以为是鹰，可师傅告诉他说是大鹏鸟！

    至今为止，除了他和他师傅之外，就没有人知道，自己背后的图案，其实是大鹏鸟。

    朱大胆和朱大壮，也一直将自己背后的刺青当做雄鹰来看的。

    “你和你爹一样，天生背负大鹏鸟！”

    长孙皇后郑重的说道。

    “我看到你第一眼的时候，就知道，是你！”

    “普天之下，能有和你爹一样力气的人，绝对不可能有其他人，只能是你！”长孙皇后说道。

    李寻愣住了。

    他要是再猜不出来自己的老爹是谁，那他可真的是白穿越了。

    大鹏鸟！

    在这个时代，能与之吻合的，只有一个人。

    西府赵王！！

    还有自己的力量，当初他还曾经想过，自己和那位西府赵王同时在的话，那谁的力量更大？

    “您的意思是，我爹，是西府赵王？”

    长孙皇后点了点头：“如果我之前说错了的话，那就不是。”

    “如果我说对了，那你必定是！”

    “来人！”

    长孙皇后吩咐道。

    百骑司李冲立刻走了进来：“娘娘！”

    “将他的上衣，脱去！”长孙皇后指着李寻，对李冲说道。

    李冲：“额！”

    这是不是有点不太合适？

    李寻见此，苦笑一声。

    他知道长孙皇后是什么意思，即便是猜对了，也要亲眼看一看，自己对于长孙皇后来说，那就是孩子。

    “我自己来吧！”

    李寻直接将自己的上衣脱下。

    在他的背后。

    则是一只布满了他整个后背的金色纹路！

    这些纹路，组成了一头金翅大鹏鸟！

    李冲看到这个刺青，倒吸一口冷气！

    他也是李家的人。

    自然知道这大鹏鸟的刺青。

    “娘娘！”

    李冲立刻跪了下来。

    “当初，你爹有了意中人之后，只告诉了我，其他人都不知道，后来，你爹出征，就再也没有回来，而我，也仅仅是只知道，你爹有了意中人，怀了他的骨肉。”

    “时值乱世，查无可查！”

    “这些年，我一直在查，可却没有一点消息！”

    长孙皇后说道。

    踏踏踏！

    李二不知道什么时候走了进来，当他看到李寻光着上身，长孙皇后在他背后的时候，原本兴奋的脸。

    登时就绿了。

