    甘草快步进来道：“姑娘是余福，说少东家不好呢。”怀清吓了一跳,急忙跳下地,套上鞋就往外冲。

    甘草忙拿了斗篷追出去：“姑娘夜里头冷呢……”又喊银翘拿姑娘的药箱子，怀清到了外头，石头已经把车赶过来了。

    怀清上了车，甘草银翘也追了出来,怀清接过斗篷跟药箱道：“你们俩别跟着了，回头过了病更麻烦了，石头走。”

    银翘忙把那个荷包递过去：“姑娘带着这个。”怀清愣了愣,还是接了过去,不管这里头是什么东西，既然慕容是叫石头拿给自己，应该是有用的,那男人从来不会做无用的事儿。

    看着马车飞快没在夜色里,银翘低声道：“甘草姐姐你怕不怕，少东家可都过了病，若是姑娘……我这心里不踏实呢”

    甘草摇摇头：“我不怕，从咱们跟姑娘那一天起,遇上了多少事儿,哪次难倒了咱们姑娘，有时候我总想，咱们姑娘或许真是天上的神仙转世投胎的呢，要不然，怎么这么有本事。”

    银翘点点头：“而且，我觉得咱们姑娘将来一定会比谁嫁的都好，六皇子不娶咱们姑娘，叫他后悔去吧。”

    甘草嗤一声道：“哪是他不娶，是咱们姑娘不嫁，他巴不得把咱们姑娘娶回去呢。”

    银翘道：“可见男人没有好东西，莫不想着左拥右抱大享齐人之福。”

    甘草见他说的愤愤不平，忍不住笑了起来：“你倒是比咱们姑娘还气，也不能一竿子打死，咱们家大爷就是好人，放心吧，咱们姑娘有主意呢。”

    银翘道：“咱们大爷这样的打着灯笼也难再找出第二个来呢，不过，瞧着四皇子比六皇子对姑娘可好多了。”

    甘草叹了口气道：“再好有什么用，四皇子跟六皇子还不是一个爹，得了，说这些做什么，回去叫灶房温着热水，姑娘回来不定还要沐浴。”

    再说怀清，在车里问余福：“你家主子怎么着了？”

    余福急的眼泪都快下来了，爷可是余家的嫡长孙，长房就这么一个嫡孙，若真有个万一，老爷还不活剥了自己啊。

    听见怀清问忙道：“睡前还好好的，半夜里闹口渴，奴才倒了水才发现爷是说胡话呢，推了几下没推醒，一摸身上烫手的热，奴才唬得不轻，只得半夜来扰姑娘。”

    说话儿到了善堂，怀清叫余福把灯拿过来，就着灯亮怀清看了看余隽，果然跟余福说的相似，闭着眼，昏昏沉沉的，观其脸色，内红外黑，扒开嘴看了看舌苔，舌心黑苔，推了几把，竟仿佛不知人事，嘴里嘟嘟囔囔说着胡话，再瞧脉，不禁一惊，六脉洪大若千军万马，这是热证，宜清解。

    略斟酌开了一个方子，叫余福速去抓来，不大会儿功夫，余福回来了，跟着余福一起过来的是益州庆福堂的大掌柜。

    这位大掌柜也真是心惊胆战，这可不是别人，是他们的少东家啊，余家这一枝上的独根儿苗，若在益州府有个闪失，自己这个大掌柜难辞其咎，而且，这次的瘟疫奇怪，药若不对症吃下去可是能死人的，故此自己能不来吗。

    大掌柜虽没见过怀清，却早听说过这位的医术神乎其技，且，这位那几个方子的成药在庆福堂卖的最好，即便如此，大掌柜心里也不踏实啊，都顾不上见礼了，一进来就问：“姑娘开的可是小柴胡汤？”

    怀清明白他的意思，想了想道：“说实话，能不能治好余隽，我也没太大把握，不过大掌柜尽管放心，从脉上瞧是症在少阳，用小柴胡汤正对症，即便治不好，也不会有什么闪失。”

    大掌柜方舒了一口气，忙叫余福煎药来灌了下去，怀清没走，就坐在板凳上拿着桌上的医案看，不知不觉趴在桌上睡了过去。

    醒过来的时候天已经亮了，刚睁开眼就听余福惊喜的声音：“爷，您醒了，可把奴才吓丢了半条命。”

    怀清急忙站起来过去给他瞧脉，平缓了不少却仍未解，不禁皱起了眉，忽听余隽轻声道：“怀清你先出去一下好不好？”

    怀清一愣，见他脸色有些红，忙探手摸了摸他的额头，余隽脸更红，只得憋着气道：“我内急。”

    怀清方才恍然大悟，忙快步出去了，半晌儿余福提着恭桶出来，怀清道：“打开我看看。”

    余福一愣不免有些踌躇，怀清白了他一眼：“我是大夫，这是治病，莫非你不想让你家主子好了不成。”余福这才揭开盖子，让怀清瞧了一眼。

    怀清再进去的时候，余隽已经换了衣裳，俊脸上仍有些诡异的红，也不知是病的还是不好意思了，怀清忽想起两人头一回见面的时候，自己真被他这张漂亮的脸蛋给晃得不轻。

    余隽见她直勾勾盯着自己，更有些不自在，咳嗽一声道：“多亏了你，不然，我这条命恐要交代在益州了。”

    怀清拽过板凳来在床边坐了，正色道：“若你要谢我可谢早了，你这病还没好呢。”

    余隽道：“即便没好，比起昨晚也强太多了，你用的什么药？”

    怀清道：“小柴胡汤。”

    “小柴胡汤和解功，半夏人参甘草从，更加黄芩生姜枣，少阳万病此方宗。怎会是小柴胡汤？”

    怀清道：“虽从你脉上瞧是热症可你的症状却是寒热交替，且症在少阳，若直接用清热药恐不妥，故此用了此汤，一时想不出其他的方子。”说着不免有些不好意思：“其实，昨天晚上我也不知道用的对不对，用了之后你会如何？还跟你们家大掌柜保证你无事。”说着吐了吐舌头：“其实我是骗他的。”

    即便浑身无力，余隽也忍不住笑了一声：“认识你这么久了，头一回发现你还有这样一面，每次见你总是一副运筹帷幄决胜千里的样子，仿佛再疑难的病症都不算什么，今儿才知道，你就是个大夫罢了。”

    怀清挑眉：“这话说得，我不是大夫是什么。”

    余隽道：“你别说，好几次我都以为你是神仙呢，外头有一阵儿都传说我余家有一本能医死人肉白骨的上古医书，我小时候听了这些，觉得书里肯定有神奇之方，就遣进祠堂偷着看了看。”

    怀清道：“看到什么神奇之方了没有？”

    余隽摇头：“就是最平常的医案，还没有后来昭慧皇后集各家秘方，令太医院编篡的书有用呢，故此大失所望，才认真背汤头歌，背药材的功效应用，按部就班的学医，可后来遇上你，又觉的或许世上真有医死人肉白骨的医书，不然，你这么大个小丫头，怎会有这样一身好医术，为此，我还暗里扫听过你家呢，可惜没听说你家有什么医书。”

    怀清笑的不行，指着他道：“原来你这一副道貌岸然的样儿都是装出来的。”余隽也笑了，笑过了怀清才道：“我的医术没你想的那么好，只不过赶上几次都对症，药到病除你看在眼里觉得神奇罢了，我也跟你一样从背汤头歌认药开始的，之所以能药到病除，是因看的病例多，还有，很多是我爷爷说给我的，每天我爷爷都会给我讲他看过的病例，从病人的气色，舌苔，症状，脉象，以及病程发展，爷爷讲的极其详尽，讲完了，会问我如此症状该用何药？然后我就照着自己的想法说了，哪怕再可笑再幼稚爷爷也不会笑，只会提出问题，然后，让我自己发现错误慢慢改正，直到用对了药，故此，每一个病例，我都记得异常清楚，也因此，有些病即使我没看过，脑子也有鲜明的印象。”

    余隽点点头：“怪不得呢，我师傅说观你用药，老辣非常，非行医数十年不敢似你那般下药。”

    怀清道：“所以说吗，还是经验最重要，医术没有捷径可走。”

    余隽心有戚戚焉，却忽的脸又涨红起来，看着怀清道：“那个，你还得出去一下。”

    怀清笑了，等他解决完，进来道：“你的症状仍不对，你也别住在善堂了，这里不便。”

    余隽道：“这病过人，还是住在这儿好，省的过给别人。”

    怀清眨眨眼：“若你不嫌弃，我的院子旁边有个小跨院，你可住在哪里，也方便我瞧你的病，或许能找出治疗这次疫病的特效药。”

    余隽目光闪了闪缓缓的道：“你倒大方。”

    怀清知道他想说什么，笑道：“我自来不在意这些，搬不搬吧一句话，男子汉大丈夫痛快点儿。”

    余隽道：“倒是我龌龊了，搬。”

    就这么这余隽搬进了府衙怀清旁边的小跨院里，怀清又用了几次药，时好时坏，却终不能彻底痊愈，尤其水泻的症状越发严重，怀清不免有些急，便想在苏毓敏的医案中寻个解法，却始终不可得。

    正着急呢，这天石头进来说，他们村里来了个郎中治好了两个过了疫病的，怀清闻言蹭就站了起来：“快带我去瞧。”

    益州城外的万柳村，因临河的柳树林儿而得名，石头指着村头一颗老柳树黯然道：“爷爷之前总在这儿坐着。”

    怀清道：“如今葬在家乡老人家也算叶落归根，你就别难过了。”

    石头道：“我不难过，爷爷临死跟石头说，能遇上姐姐，遇上四爷是石头这辈子最大的造化。”

    怀清愣了愣，心说，石头一把自己跟慕容是摆在一起，听着怎么这么别扭呢，正想着，石头一指前头道：“姐姐瞧，那位老郎中就住在那个篱笆院子里，听村子里的人说，是去年搬来的，没儿没女的就一个孤老头，还有病，平常就靠着给村子里瞧病赚些钱过活，心倒是好，遇上家里头穷的没钱的求到门上，也不会袖手旁观。”

    怀清点点头：“如此说来真是位好郎中。”

    村子里的路不好走，车停在村口，怀清跟着石头步行过去，到了篱笆院外，石头喊了两声不见有人应，篱笆门虽是虚掩着的，不请自入也着实无礼。

    正想着，忽听石头道：“来了，来了，就是他。”

    怀清顺着石头指的方向望过去，不禁一惊，暗道，怎是他，竟是当年在桑园村遇上的那位老人，如今再见他，怀清心情颇为复杂，虽说没有证据，怀清觉得这位*不离十就是那位侥幸得生的太医院院正苏毓敏，而这个人牵扯进淑妃跟长庆公主一案里，就是名副其实的定时炸弹，不定哪会儿就炸了，尤其这个炸弹还跟张家有千丝万缕的关系。一想到这些，怀清恨不能这辈子都别见他才好，可一想到他的医术，想到余隽，怀清还是觉得自己这一趟该来。

    大约也没想到会在这里看到怀清，苏毓敏愣了一下道：“小丫头又见面了。”

    石头道：“姑娘您认识郎中啊？”

    怀清含糊的道：“有过一面之缘。”

    苏毓敏推开篱笆门：“进来吧。”

    进了小院，怀清不禁四下打量一遭，小院收拾还算干净，只不过房子异常破旧，也不知漏不漏雨，想当初太后既肯给他孙女赐名，可见混的极为风光，谁能想到如今老了老了，却在这么个小村子里躲着，真是可怜又可叹。

    正想着，忽听他道：“小丫头来找老夫莫非是为了益州的疫情？”

    怀清一愣忙道：“还请老前辈指教。”

    苏毓敏坐在院子里的一张破椅子上道：“你先说说症状，用的何药？”

    怀清便把余隽起病的症状脉象舌苔说了，又道：“因病在少阳，故此用了小柴胡汤，虽见好，却一直不得痊愈，且水泻之症越发严重，不知何解？”

    苏毓敏微微颔首道：“你瞧的不错，只是此症虽在病在少阳，却宜清解，为什么不用白虎汤？”

    怀清道：“晚辈也知当清解，却有泄泻昏沉之症，恐石膏不可用。”

    苏毓敏道：“此协热下利，但使清阳上升则泻止热退而神气清也，你只用小柴胡汤，虽见好，却并未达病灶，故此症不解，你再想想该用何药方妥？”

    怀清思索了一会儿恍然大悟道：“当用小柴胡汤加白虎汤合二为一便可解此疫病。”

    苏毓敏含笑点头：“孺子可教也……”

