
        第283章  血战三十三天

    从当晚开始，秦命对薛婵玉展开了近乎疯狂的追捕。

    薛婵玉虽然感受到了恐惧，却绝没有乱了分寸，且战且退，借助雨林的复杂环境顽强反击，没有辜负其顶级人杰的身份，甚至在逃亡中安抚住了乌金猿恐惧的心情，激起了它的血性。

    修罗殿的少女没有陪秦命多久，在当晚强行夺走神秘异兽后便消失了。

    但对秦命来说已经足够了，薛婵玉身负重伤，七彩幻蝶同样重伤，极大的缩短了秦命跟他们之间境界上的差距，即便是有着恢复状态的乌金猿，也不能对秦命构成实质威胁。机会很难得，秦命决定要彻底解决这个威胁，所以……手段尽施，战力尽显，死死咬住逃亡的薛婵玉，在深邃的雨林里上演一场精彩绝伦的追逐战。

    只是谁都没想到，一场追逐战竟然在不间断地变故中引起了轩然大波。

    薛家七位族人的接连加入，给秦命造成第一波威胁，引发了薛婵玉的逆袭报复，连续三次把秦命打入绝境。但是在秦命的强势反击下，轰杀了乌金猿，劈杀三位薛家族人。

    秦命重伤消失，却在两天后再次出现，以全盛状态狂战薛家队伍，再杀两人！

    薛婵玉盛怒，极力要跟秦命决一死战，却被其余薛家人拖着强行撤离。

    追踪与恶战再次在森林中激烈上演，不断发生着碰撞，而战斗的惨烈也惊动了附近的新秀们，引来更多地关注，也引来了炎家的队伍，再然后就是北域各王府的队伍，之后还有其他亲善薛家的其他势力的队伍。

    追捕、恶战、反扑、逆袭，各类战斗在雨林深处持续上演，前前后后竟长达三十三天，引起了幻灵法天开启至今最轰动的乱战。

    秦命一己之力，迎战炎家、薛家、北域群雄，及其他部队，期间多达七次重伤，却又在短时间里惊人的恢复，避开追捕的同时，越战越狂。由于战斗的轰动，许多外域队伍悄悄参与，对秦命进行了增援，对中域队伍展开伏杀。甚至在单水河附近借用了水势和灵妖群，爆发了最大规模的全面恶战，近三百位新秀参战。

    局面已经彻底失控！

    秦命不死不休的追逐让薛家和炎家都感受到了恐惧，也吸引了更多来自外域的疯狂分子们，狂热的加入其中。

    三十三天里，秦命亲手斩杀五十六人，另有七十多人死在了外域其他新秀手里，而外域队伍虽然身在暗处，却也付出了近三十人的伤亡。

    秦命的疯魔和强悍震撼了所有人，匪夷所思的恢复能力更是让很多人深深忌惮，这简直就是不死之身。雨林里很快流传起了一个说法，不管是谁根秦命交手，要么有把握杀了他，要么就千万不能招惹。一旦被他逃跑，他会在最短时间里恢复，且展开疯狂报复。

    三十三天后，秦命击溃所有增援薛婵玉的队伍，最终把她堵截在雨林边缘的清河口！

    前前后后的恶战引起的轰动也把上千人引到了清河口附近，共同瞩目这次至关重要的决战。

    虽然说是决战，其实薛婵玉已经是强弩之末，连续的恶战和疯狂已经把这位曾经的皇城传奇折磨的精疲力竭，而神秘异兽的丢失和乌金猿的战死，也等于斩断了他们之间的契约关系，对她的身体造成了强烈的反噬，以她伤痕累累的身体和重伤的七彩幻蝶，已经不足以阻挡秦命。

    千余人云集清河口，亲眼见证传奇的落幕。

    作为中域三大顶级人杰之一，薛婵玉在中域的新生代而言是传奇，更是是遥不可及的女神，甚至被认定是薛家未来的守护着，对于包括十八妖孽在内的新生代而言，她是不可战胜的存在，只能仰望。

    可就在今天，传奇即将落幕，秦命用长达三十三天地疯狂追捕，彻底终结了薛婵玉的所有光环，不管薛婵玉期间组织了几次反扑，也不管秦命是有多少人暗中增援，都不能改变一个事实薛婵玉用十多年铸造的丰碑，在这三十三天里轰然倒塌，再次成就来来自北域的修罗子的凶名。

    清水河！

    千人云集，共同瞩目。

    秦命斩杀最后两位阻拦的新秀，站到了薛婵玉面前。

    薛婵玉站在他十米外，衣衫破烂，浑身浴血，很多伤口触目惊心，她依旧高傲的抬着头，维护着已经被击垮的高贵。七彩幻蝶作为最后的契约兽，忠实的守护着主人，可它满身光华已经黯淡，舞动的蝶翼上遍布伤痕，看向秦命的目光透着怨恨，更透着股深深地恐惧。

    “给你个体面地死法，自杀吧！”秦命双手握剑，剑气凛冽，像是毒蛇般吞吐着烈芒，全身雷电如潮，赤亮刺眼，双翼更是骄傲的伸展着，金光与雷潮交融，涌动其华丽而霸烈的滔天战威。三十三天的浴血厮杀让他每个细胞都充斥着杀戮，强烈的杀威让前面河口的水流都安静了许多，没有鱼群敢浮出水面。

    薛婵玉浑身剧痛，外伤内伤都很严重，但严重的是她承受的深深地挫败感。她到底败在哪里？为什么会出现现在的局面？她承认秦命武法高明，也承认秦命有着超越境界的超强爆发力，也有着让他更适应战斗的翅膀，可是都不足以造成现在的局面，三十三天，大小上百次恶战，总体来说，她身边的人每次都超过秦命很多，可她真正胜利的次数只有三分之一，且没有一次真的杀死秦命。

    我败了？

    我到底是怎么败得？

    薛婵玉从没有想到过失败和死亡，因为在她高傲的心里那绝不属于她。

    “为什么？”薛婵玉问出了连她自己都恍惚的问题，这跟她极力要保持的高傲完全相反，一句为什么，更像是在承认着失败。

    森林边缘，上千人都蛰伏在树冠里、林地间，有来自中域的人，也有来自外域的人。

    “不能让薛婵玉死在秦命手上！大家准备出手救人！”

    “薛婵玉不仅是薛家的未来，也是中域新生代的代表，不能让她就这么死在幻灵法天。”

    “炎家的队伍都已经放弃了，我们有必要出手吗？就用薛婵玉的死给我们所有中域新秀敲个警钟吧，人外有人，天外有天，我们确实小觑天下人了。”

    “外域的人不会坐视我们营救薛婵玉的。这些天里，他们越来越不避讳对秦命的增援，摆明了要协助秦命给我们中域一次打击。”

    “怕什么，就是干！大不了来一场混战！我倒想看看哪边死的更多！”

    “秦命果真是个战斗狂人，这三十三天里杀的真够疯魔的，他就不怕事后薛家人对他报复？”

    “你忘了幻灵法天的规矩？这里发生的恩怨，决不能带到外面，这是皇室每届都会重申的法则。”

    “话虽这样说，表面不能做什么，暗地里不会善罢甘休的。”

    很多中域的新秀们跃跃欲试，说话都是咬牙切齿，透着不甘和愤怒。

    外域的人也在严肃的戒备着，中域真要是敢插手，他们绝不会坐视不理。这里是幻灵法天，不是皇城，谁怕谁？

    但就在混战一触即发的时候，密林深处却缓缓走出个男人，低沉的虎啸、威严的战威，让那片林地陷入了深深地安静。

    唐天阙骑着黑冥血炼虎来到了清河口，身后的密林里还有十多头猛虎隐现踪迹，都是皇家派来的死士。
  