
龙非夜说天黑了，该出去了。

韩芸汐懂，顾北月也是懂的，百里茗香和徐东临也隐隐猜得到原因。

偏偏，顾七少一头雾水。

他一脸莫名其妙，问道，“龙非夜，你怎么知道外头天黑了？”

打从他们进入这个空间开始，就没了时间概念，天知道他们在幻境里待了多久，又在这里待了多久呀！

如果不是龙非夜这么一说，顾七少还一直觉得他们进来好几天了呢！

龙非夜瞥了顾七少一眼，没回答。

顾七少真的很爽龙非夜老是不回答他的问题，他朝韩芸汐看去，“毒丫头，天黑了，干嘛急着出去？又不是天黑了就出不去？”

天黑了，韩芸汐和龙非夜双修的时间到了呀！

噬情之力的修炼是有周期的，龙非夜就是通过内功变化的周期，估算出时间的。

越靠近双修的时间，体内的噬情之力就会渐渐躁动起来。

虽然韩芸汐并不觉得这件事有瞒着顾七少的必要，但是，噬情之力是龙非夜的事情，韩芸汐自是没有权力擅自告诉顾七少。

她笑道，“我也不知道。”

顾七少可不傻，看得出来他们这帮人有秘密瞒着他，他也不多问，心想今晚上他就赖在韩芸汐身旁不走了，瞧瞧龙非夜急着出去到底想干什么。

韩芸汐轻轻咬破手指，将血滴在石墙上。

当血被石墙吸收之后，刹那之间，他们眼前便一片黑暗了，脚下也空了。又恢复了进来时的那种状态，像是跌入了一个无底洞，不停地下坠，耳畔疾风呼啸！

然而，不似之前那回那么久。这一次，他们很快就落地了。

一站稳，整个世界还是一片黑暗，因为……天很的黑了。

天黑之后的毒宗祭坛简直伸手不见五指，顾七少连忙取出夜明珠来，大家才看清楚彼此。

夜明珠一亮，埋伏在周遭的毒卫立马出来了，一个个皆是大喜。

“殿下，公主你们总算回来了！”毒卫欣喜地说，还真害怕他们再也回来不了。

“可有人闯入？”龙非夜问道。

“没有！今早至今都没有人闯入，周遭也没有任何人迹。”毒卫如实回答。

“继续守着，一有动静立马禀告。”龙非夜冷冷说。

幸好无字碑之门不容易开启，否则那个空间里藏了那么多雪狼族的秘密，被太多人知晓终究是不好的。

大家正要回去，韩芸汐却突然想起一件事，她对徐东临说，“你明日找些沙土过来，把无字碑和琉璃墙全都封了！”

石室里的一切他们也都看清楚了，暂时没有进去的必要。把无字碑和琉璃墙都封了，一来防止这个秘密被人发现，二来也能制造假象。

如果之前那个神秘人不是白彦青的话，白彦青便至今都还不知道他们进入了无字碑空间，知晓了那么多秘密。

“公主放心，属下今夜就让人去找沙土，连夜赶工，明日中午之前一定全都封好，保证做得和之前的一模一样”徐东临答道。

这个时候，韩芸汐才放心和大家一道离开。

虽然带了很多疑问需要探讨，需要寻找答案，但是，一回到院中，顾北月和百里茗香还是很自觉地回屋了。

殿下和公主双修练功，好歹也得明日才有空了。

顾七少却赖着不走，跟韩芸汐和龙非夜到了房门口，龙非夜要关门，他一手挡住了，他笑得很无害，“这么早睡？我还想找你喝茶呢。”

“滚不滚？”龙非夜冷冷问，当然知道顾七少想干嘛。

顾七少活动了一下肩膀，懒洋洋地说，“呵呵，爷我最近吃胖了，滚不动。”

“本太子可以帮你。”龙非夜说着就抬腿，他一脚，保准能把顾七少踹到天边去。

屋内，韩芸汐都笑了。

她走出来，认真道，“顾七少，我们有很重要的事情要做，要喝茶明早再来吧。”

顾七少越发的狐疑了，“很重要的事？比雪狼族的事还重要？”

韩芸汐正要解释，谁知龙非夜却一把揽住韩芸汐的腰，冷笑得很邪惑，“私事。”

他说完，冷不丁一把将发愣的顾七少推了出去，“啪”一声关上了房门。

顾七少就愣在原地，脑袋里一而再闪过龙非夜方才那又暧昧又邪惑的笑意。同为男人，他不会看不懂龙非夜那笑是什么意思的。

顾七少并没有多留，他就一步一步后退出来，渐渐远离房门，后退到了院子里。

他轻轻一跃就跃到背后的石头茶桌上，盘腿坐了下来。他像是变了一个人似得，坐得腰杆特笔直，他的表情有些严肃，平素的慵懒妖冶，消失得无影无踪。

他一直都知道毒丫头和龙非夜并没有同房，他们成婚多年一直都没有同屋而住，毒丫头在渔州岛上露过守宫砂呢！而且，毒丫头也至今没怀孕呢。

在他心中，毒丫头一直都是个丫头呀！

她和龙非夜什么时候住到一块了？龙非夜到底何时把毒丫头从一个丫头变成了一个女人？

顾七少的三魂七魄似乎丢了，他怔怔地坐在石桌上，看着远远的房门，一动不动，倔强得像个孩子。

过了一会儿，顾北月着实看不下去，走了过来。

“七少……”

顾北月特意站在顾七少面前，挡住了他的视线。

顾七少这才缓过神来，看了看顾北月，又侧头看了看紧闭的房门，傻傻地问，“顾北月，咱们是不是还在幻境里？”

顾北月再一旁石凳上坐下，仰头看顾七少，“不是。他们在双修。”

顾北月将噬情之力的事情告诉了顾七少，虽然他还未征询龙非夜的同意，但是，他既然说出来，便有绝对的把握，龙非夜会允许他说。

“噬情之力……”顾七少还是第一次听说这玩意，“听起很强。”

“如果殿下能修到第三阶，便是天下至强之力。”顾北月说道。

顾七少却冷笑起来，“至强？至强能杀死不死不灭之人吗？”

这话提醒了顾北月，他好奇起来，“杀掉雪狼的神秘力量是什么？”

顾七少满心都是韩芸汐，哪还有心情想这些事情呀！

就算是龙非夜和韩芸汐在是双修，可是，刚刚龙非夜那个眼神，明明就是在告诉他，韩芸汐已经是他的女人了。

顾七少跳下桌来，一边往外走，一边摆手，“我也有很重要的事要办，明儿见！”

他哪还有什么重要的事情呀？自从在医城公开身份之后，他就鲜少失眠过了，今夜，怕是又要睡不着了。

直到顾七少的身影消失在园子门口，顾北月轻叹，转身离开。

其实，这一夜，大家都是无眠的。

知道了那么多秘密，有了那么多新的疑惑，谁还能安睡？

然而，却有一个人，沾床就睡，睡得很香很香。这个不是别人，正是百里茗香。

自从在军中被士兵们起哄，要她嫁给殿下之后，她就没有一夜是安眠的。

这一夜，她一觉到天亮，睡得特别饱，特别满足。

不为别的，只因为殿下和公主并没有丢下她不管，都离开了流光求救她。

玻璃迷宫，水底大蛇正是因她执念而起。最后，殿下和公主破了她的执念。

她执着的，不过是害怕被嫌弃，哀伤回到不当初纯粹的主仆情义。幸好，公主和殿下都没有像她想象中的那样嫌弃她。

很多时候，执念并非一定要自己去放下，反倒是别人能帮你放下。

正如顾七少，殿下那么一吼，便破了他的执着。

翌日清晨，百里茗香起得最早，她把院子里的茶桌擦得干干净净，摆上了茶具，烧好了水。然后她就去做早饭，忙了一早上都没有休息，却依旧精神抖擞。

龙非夜和韩芸汐昨夜双修之后，聊到很晚很晚才入睡。

顾七少过来的时候，龙非夜已经和顾七少喝完茶，正在聊天，韩芸汐还在睡懒觉。

顾七少大大咧咧在顾北月身旁坐下，他低着头，精神不是很好。

龙非夜没看他，可余光还是瞥了顾七少一眼，他随手倒了一杯茶过去。

顾七少没言谢，端起来就喝，喝光了把茶杯放下，淡淡道，“万毒之金和万毒之火我一直都在找，但是都没有什么线索。这两东西不好找。”

话音一落，韩芸汐就开门出来了，“四大毒血的最后一味血，到底是什么？”

韩芸汐记得当初顾七少跟他们说破解迷蝶梦的办法，提到了四大毒血，却没有说最后一样。

顾七少眼底掠过一抹复杂，还是老实说了，“就是毒蛊人之血。”

虽然龙非夜之前多少有些猜测，可是听到顾七少亲口说出来，他还是有些意外的。

韩芸汐倒不奇怪，反倒有些恍然大悟。

迷蝶梦能破解毒蛊人之毒，但需要五行之毒，和四大毒血。那么，五行之毒和四大毒血便是解药的药引。

需要毒蛊人之血为药引来破解毒蛊人之毒，类似的情况在解毒领域经常遇到的。

“得迷蝶梦着得天下？这又是何解？”韩芸汐问道。

“这个传说早在大秦帝国建立之初就有了，一直流传至今，所以这两百多年来，毒宗禁地一直都不平静。”顾北月说道。

“迷蝶梦这事必也是毒宗内部的人透出去，否则，谁会知道？”顾七少说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585423"  chaptername="第980章  丫头和女人">加入书签</a>
</div>
