    袁星云带着凤挽歌离开，把云北宸他们全都丢在身后。

    重新回到院子里，袁星云凤挽歌检查了一遍，确定凤挽歌没有外伤，“你感觉怎么样？有没有哪里不舒服的？”

    凤挽歌摇了摇头，除了中途晕了两次，他身上倒是没有任何的补水，只是身体比之前虚了许多。

    “到底发生什么事了？”刚才有其他的人在他没有问，现在只有他们两个人了，他必须弄清楚发生了什么事情。

    “没事，你觉得当做什么事情都没有发生过吧。”

    袁星云这次出来是为了兑现给人家的承诺，他不想袁星云因为自己的事情为难。至于报仇的事情，她自己之后会想办法的。

    听到这话，袁星云哪里还能不知道发生什么事情，“绥安，是不是袁烈和他的那个好女儿对你做了什么？”

    “……”

    看来不用她说什么袁星云就能猜到事情的大概了。

    “这件事情暂时不用管，等你完成对他们的承诺之后再来说。”

    “不行。”凤挽歌不想要他为难，袁星云却不想让凤挽歌受委屈，“他们居然敢对我阳奉阴违，表面上对你好，背地里却在暗算你，这种事情我绝对不允许发生。”

    他都要当成小祖宗一样供着的人，居然被这些人欺负了，简直不可原谅。

    “你现在要是对付他们，那我和你大老远的从黑水秘境赶到这里来的意义是什么？”

    袁星云沉默了一下，“不管如何，这都不是他们算计你的理由，必须要给他们一个教训，走……”

    凤挽歌站在原地没有跟着他走，神色有些复杂的盯着他，“他们派来的两个护卫被我杀了，但是在伤了那两人的时候，我没有任何意识，等我回过神来的时候，人已经死了。”

    听到这个问题，袁星云立刻就放下了去找人算账的心思，他更在乎的是凤挽歌的身子怎么样了，“你是说你在杀人的时候没有任何意识？是被人操控了还是？”

    凤挽歌摇头否定，比起被人控制，她觉得更像是人格分裂，而且人格会在她有危险的时候出现，至于还有没有其他的影响她现在还不清楚，只能等下次出现。

    “那这样，这段时间你就现在的这个院子里，其他的事情都交给我来解决，至于袁家的人等光辉圣教的事情过去之后，我一定会让他们付出代价的。”

    为了凤挽歌的安全考虑袁星云决定暂时不离开凤挽歌，由她亲自守着。

    凤挽歌安然回来的消息很快就被袁家的父女两人知道了。

    袁小小的院子：

    “这怎么可能那个女人不能修炼，怎么可能在两个灵帝的手里活下来？”袁小小根本就不相信自己耳朵听到的事实。

    袁烈现在不比他的情况好多少，当时实行这个计划的时候，其中的风险他就很清楚，现在凤挽歌安然回来了，星云阁下肯定知道是他们做的，接下来肯定会报复他们的。

    “现在是纠结这个的时候吗？不管怎么样人活着回来了，我们做的一切都被袁星云知道了，现在立刻给我赶紧想办法取得他们的原谅，要是因为你的野心祸害了整个家族，别怪我不念父女亲情。”

    女儿的天赋确实不差，这些年来在他身上投入的资源也很多，但是和整个家族比起来无足轻重。

    袁小小听父亲居然在这个时候把所有的责任都推到她的身上，“父亲，当时也是你同意这个计划的，现在你怎么能说是我一个人做的？”

    啪——

    袁烈愤怒的给袁小小一巴掌。

    袁小小没想到父亲会出手打他这一巴掌挨的结结实实的嘴角甚至都流出了血迹，“你打我？”

    “打你怎么滴？老子作为你的父亲还打不得了？你现在立刻去给夫人道歉，若是他不原谅你，你也不用回来了，明日我就会遭到天下与你断绝父女关系。”

    家族要是在他的手里出了任何问题的话，他肯定吃不了兜着走。

    “父亲，你要放弃我了？”袁小小不可置信地盯着自己父亲？

    她是家族里天赋最好的女孩，这些年来所有的资源都砸在她的身上，现在说放弃就要放弃了？

    “不放弃又能如何，就剩一百个，你都不是袁星云的对手，你难道要拉着整个家族跟你一起陪葬吗？”

    “……”

    袁小小沉默了。

    这一点她应该早就清楚了，在家族势力面前个人的利益永远都是微不足道的，牺牲他一个人就能保住整个家族，别说父亲会同意了，那些长老们也肯定会同意的。

    “我知道该怎么做了。”

    让她去道歉，不就是让他去死在凤挽歌的手里吗既然家属都放弃她了，她为什么还要考虑家族的利益呢？

    她就算是死，也要拉着那个女人一起下地狱。

    因为顾及到凤挽歌的身体，袁星云决定去拍卖行给凤挽歌买两位可以修身养性的丹药回来，他前脚离开袁小小就就到了。

    她进来的时候就看到凤挽歌坐在那里看书，一点都没有要死了的架势。

    看到她来，凤挽歌放下手里的书，“我以为你会当这件事情没有发生过，居然还会主动送上门来。”

    “你是如何弄死那个两个灵帝的？你一个不能修炼的废物，怎么可能杀得了灵帝级别的高手的？”

    如果真是这个女人杀了那两个人的话，这个女人从一开始就在伪装，至于她伪装的目的，一定是为了接近星云阁下。

    “你可以自己去问问他们两个人是如何死的，至于我的事情，你就不需要过问了。”

    袁小小看凤挽歌面对自己的时候，还敢这么嚣张，一下子控制不住自己的脾气，冲上来掐住凤挽歌的脖子，“现在星云阁下不在这里，你以为还有谁能够救得了你？”

    “不管他在不在，你就那么确定你有那个本事杀得了我？”

    一般情况下袁小小应该是会来道歉的，会一上来就想要她的命，应该是袁家那边做出了取舍，所以才发疯了。

