    知道有人在窥伺，祝长乐的提防心拉到了最高，走过去和蔡滨耳语了几句，将他带到皇帝马车旁。

    “皇上，我留个人跟着您以防万一。”

    皇帝看向蔡滨，他知道这人是从息陇专为保护祝长乐而来，平时从不离她身边，也只听她一人的命令行事，此时见着自己也只是抱拳行江湖礼节。

    “蔡爷爷不擅言词，但是身手顶尖，若遇危险会带您离开，到时若有冒犯之处请您见谅。”

    “你将最厉害的人都放到朕身边来了，哪里还能怪你。”皇帝语带感慨，有人想方设法要他的命，但也有长乐这样的人想方设法的保他的命，这么一想再大的火气都平复了。

    “让你爹过来朕的马车上，想来这位厉害的侠士保得住两个人。”

    蔡滨点了点头：“能。”

    祝长乐自然求之不得，皇上身边才是最安全的：“臣去做些安排。”

    “忙你的去吧。”

    祝长乐走之前轻轻晃了晃蔡爷爷的衣袖，眼露祈求，蔡滨敲了她一个脑崩，“知道了。”

    “嘿嘿，那这里就交给您了。”

    后边不远，祝家人正在陆续上马车，祝茂年和祝长宁一左一右扶着老太太上去，良婆婆在上面接着。

    祝长乐明显看出祖母的步子更重了，这不是好事。

    抿了抿唇，她跑了过去趴在小窗口那小声的问：“祖母，晚上没歇好吗？”

    “雨下个不停，被吵着了。”老太太坐下后摸了摸她的脸：“祖母没事，这马车一晃一晃的正好用来补觉。”

    “这雨太讨厌了。”

    “就是，讨厌！”老太太笑着附和：“昨儿晚上在帐中来回走了好一会，养好身体等着跟咱们长乐去息陇。”

    祝长乐鼻子一酸，用力点头。

    再次摸摸她的脸：“忙去吧，不用担心祖母。”

    “好。”祝长乐恋恋不舍的离开，好想爬到马车上去抱着祖母哦！

    “要不要让智清大师来看看？”祝茂年拉着女儿走开一些：“精神好似又差了些。”

    “拔营了就让他来，这会他在熬汤药。”祝长乐揉了揉脸，抬头道：“皇上让您上他马车去，我把蔡爷爷留那了，若有万一您劝着皇上听蔡爷爷的，有蔡爷爷在，就算有什么万一都能护你们安全。”

    祝茂年一把抓住她的手臂低声问：“会有万一吗？”

    “万事不敢说绝，所以我也不知道是不是会有万一，所有能做的我都做了，如果还有万一，那就是大皖的国运就到这里打止了。”

    “慎言！”祝茂年下意识的环眼四顾，即便无人也让他本能的再上前半步离女儿更近，声音也压得更低：“保护好你自己，任何人都不需要你去牺牲自己，任何人，记住了吗？”

    祝长乐笑得见牙不见眼，握住父亲的手爱娇的晃了晃：“爹爹你最疼我了。”

    “不疼你还能疼谁。”祝茂年回头见朝恩往这边走来，再次嘱咐了一句‘注意安全’迎了上去。

    祝长乐朝行礼的朝恩挥了挥手，心情好极了。经过这番变故，每个人都在变，并且变得都让她欢喜，真的太好了，她转身走到背对着她的二哥身后踢了他一脚，把他衣裳下摆踩了一脚泥印子后哈哈大笑着飞快跑开。

    “祝长乐，你又欺负你二哥！”章氏笑骂一句，见她跑得更欢快了笑出了声，走到次子身后看了看他衣裳嗔道：“这丫头可真是，怎么还和以前就欺负你，赶紧去换一身。”

    祝长宁拎着下摆甩了几下，不甚在意的道：“无事，不影响什么。”

    章氏看着，唇角更加上扬：“要是在以前，你怕是要气急败坏了。”

    “您也说了，那是以前。”祝长宁上前扶着娘往马车走，边道：“长乐还愿意和我说笑，就说明还把我当哥哥，我心里高兴。”

    章氏转头看他，长宁脸上那些隐忍，那些郁郁不得志，那种尖锐的刺人的感觉如今全然没有了，整个人都平和下来，是真的长进了啊！

    章氏高兴的拍拍他的手：“长宁，你这样就很好，真的，特别好。”

    “是儿子不懂事，让您和父亲操心了。”

    “你不容易，我和你爹都知道。”章氏长叹一口气：“能从那条走窄的路出来，去走另一条越走越宽的路，特别好。”

    祝长宁低头笑了笑，付出这么大代价若还不能有所寸进，那他也不配做祝家人。

    目送母亲进了马车，祝长宁走开去帮着收拾东西，家里下人并没有全部随大军走，只带了有限的几个人照顾，他将自己身边的人全留下了，能做的事都是自己动手，虽然比起京城时辛苦许多，心中却觉充盈。

    看左右无人注意，他将身后的衣摆拎到前边来，看着上边的泥渍嘴角上扬，长乐并未和他生份。

    不远处，章氏偷偷从小窗口看着这一幕捂嘴笑了，明明每日熬得辛苦，明明身体酸痛，明明总是忧心这事忧心那事，可现在她觉得祝家前所未有的好。

    老大身体好转，还有了一个样样出色的媳妇；老二虽然经历坎坷，如今却也安稳下来了；敏儿主意正，胆子也大，扛着压力做的那些事今后对吴家大有助益，将来她的日子差不了；至于长乐更不必说，哪方面都让人挑不出半点不好来，还有个秋离千般护着，贵妃娘娘也喜欢她，最是让人放心。

    四个儿女哪个都出色，哪个的将来都看得见的敞亮，她这个做娘的已经别无所求了。

    李娘子挑起帘子进来，将手心里托着的两个东西送到夫人面前：“凤姑姑送来的，说是路上塞耳朵里好补觉。”

    “这丫头，亏她想得出来。”章氏嗔笑，接过这搓成一团的棉花左右看看，又塞耳朵里试了试，是有点用。

    “老太太那里送了吗？”

    “送了的，三小姐那里也送了。”

    “长乐其实最是细心……”章氏突然想到什么，抬头问：“没给长望送？”

    李娘子回想了下，“老奴没见着。”

    章氏若有所思的看着这两团棉花，路途遥远，在马车上多睡才更轻松，长乐向来最是偏心她大哥，不该忘了才对，除非……她知道长望用不上。

