    “等一下。”蓝袍鬼修没想到对面这青甲男子说动手便动手，虽然气势不强，可这剑意明显要胜过方才的白衣青年男子一截。加之蓝袍鬼修方才大战一场，眼下未经休整便马上动手，明显吃亏不小。

    关键是眼前这剑修表现在蓝袍鬼修看起来颇多诡异之处。蓝袍鬼修没有必胜把握。

    “道友且说说看，到底想要什么东西？些许财物，不值得你我大打出手。”

    “我只要这白衣青年男子身份有关的信息。至于其他的，倒是没什么强求。”陆小天莲花分身说道。

    “我看道友多半是想要对这画中女子多几分了解吧。”蓝袍鬼修一听，心里顿时轻松了几分，只要不是来跟他抢东西的便好。

    “看来道友也是性情中人，也罢，你要的东西给你便是。”

    陆小天莲花分身伸手接过蓝袍鬼修掷来的一面玉牌，还有一份证明其身份的玉碟。

    “若是没什么事，我就先告辞了。”

    “玉清仙宫？”这蓝袍鬼修离开之后，陆小天莲花分身捏着其身份玉牌，以及玉碟中的身份信息记载。陆小天便大致了解了此前白衣青年男子的身份。

    玉清仙宫弟子，江一弦。其主宫在北冥州，宫门势力也许不如东州的殚珠佛宗，不过究其主要原因，还是殚珠佛宗弟子门人众多。而玉清仙宫选择弟子规矩甚严。据传玉清仙宫高层实力并不弱殚珠佛宗多少。在北冥州地位超然。弟子甚少涉中东州。

    只是陆小天以前听到的消息，终究只是道听途说，具体如何，也不甚清楚。

    让陆小天莲花分身感兴趣的当然不是江一弦，而是画中那风华绝代的女子，阔别千年，寻觅了许久音讯未得的项倾城。

    世间相貌相似之人何其多，一模一样的陆小天也不是没有听说过，比如此界的红月，跟他以前在望月修仙界收的世俗弟子池琳容貌便一模一样。神色也难以分辨。

    而眼前这画中的女子陆小天莲花分身更愿意去相信对方便是项倾城。

    这么多年，陆小天才得到这样一道线索，不管结果如何，总得去亲眼看到此人一番再说。

    可惜眼下那白衣青年男子已死，无法得到更多有用的信息。只不过既然知道了白衣青年男子的身份，大不了便去一趟北冥州，从这江一弦身边的人开始调查，相当的可能找到画中女子。

    总比以前毫无头绪的乱打听一气要来得好。

    “左右已经收罗到了不少妖物元神，这件事得第一时间让本尊知道才成。”莲花分身一阵沉吟，与八融魂金鲤异兽稍微交换了一下意见之后，便化作一道流光，向紫蛟岛所在的方向赶来。

    “倾城，可让我找到你的消息了。”再次看到项倾城那风华绝代的容颜，陆小天看着那幅画卷一阵失神。

    眼下项倾城的消息已经有了方向，剩下让陆小天颇为牵挂的便是罗屏儿了。当初罗屏儿随其父亲一起走鬼元门进入此界，罗中庭当时的实力也不过化神期，在灵墟秘境时尚且无人能动，只是到了此界，化神境却并不出众。

    唯一让陆小天稍微有点安慰的是罗中庭得到的传承应该不简单，知道的秘辛不少。只是凡事都会有意外，陆小天终究是不能完全放心下来。至于鱼小乔那边，鱼小乔终究已经是合体境强者，有了相当的自保能力，倒是不用太过操心。

    “无尽妖海亦可通往北冥州，一路赶去，也不至于会影响到自己的修炼。”陆小天摸着下巴，他原本便不是想一直留在此地，既然得到了项倾城的消息，当下去意又强了几分。唯一让陆小天难舍的是此地有关于体修晋阶之物。虽说消息不是十分确切，总算是有些音讯。

    陆小天思虑了一阵，打算还是驻留一段时日再说。一来给紫衫宫主坐镇紫蛟岛，可以得到一笔不菲的灵晶报酬。可以用作修炼各种功法的巨大消耗。

    同时打听关于体修所用之物，一旦自己所需之物有了着落，再行离开不迟。

    “那白衣青年男子不会独自一人无端出现在无尽妖海，既然他来了这里，必然会有其出现的原因。也许这片海域还有其他的同行者，被妖海风暴吹散了也说不定。”

    “你跟金鲤异兽再去四周海域转一转，尽量不要跟人起冲突，重点以打听附近海域的新来者为主。看能不能找到一些其他的线索。”陆小天对莲花分身吩咐道。

    “是，本尊。”莲花分身点头，转头便欲离开洞府。

    “等一下。”陆小天忽然又叫住了莲花分身。

    “有人来了，后面有机会再离开，不要与别人正面遭遇上了。”陆小天神识扫到洞府外面，金毛翻角牛妖正迅速地向这边靠近过来，当下又叫住了莲花分身。

    莲花分身化作一道灵光没入陆小天体内隐匿起来。

    “项道友，事态紧急，速速现身一见。”离洞府尚有数百里，金毛翻角牛妖的声音便传到了洞府这边。语气极为焦急，呆在紫蛟岛的这段时间，陆小天可从未看到过金毛翻角牛妖这般神情。

    “牛兄何事如此紧张？”声音刚传入金毛翻角牛妖耳里，陆小天人已经到了其身前。

    “大事不好了，也不知何故，紫蛟岛附近出现了为数不少的合体境强者，来势汹汹。数量要超出我们不少。”金毛翻角牛妖声音里难掩焦虑，纵然其是合体中期妖族，可碰到自己无法解决，甚至性命攸关的情况，也不免心慌。

    “不知何故？”陆小天闻言嘴角一跷，“既然不知原因。来犯之敌远超你我承受的范围之内，尽量撤离便是了，实力悬殊，非战之罪，想必后面宫主便是知道了这边的情形，也会理解牛兄的难处。”

    陆小天的神识覆盖的区域虽已经是超过了合体境后期，可相对整个紫蛟岛而言，仍然是不够看的，此时陆小天的神识都未发现异常。

