    张明将叶向英的身份牌掏了出来，直接亮给万宗元看。

    万宗元眼睛一咪，脸色顿时就不好看了，因为那是货真价实的身份牌，名字刻的就是叶向英。

    “万宗元，你要是不识字的话，我可以帮你念一下的。”叶向英戏谑地笑道。

    “哼，就算你把身份牌给了这小子，就能说明他是你们叶家的人吗？叶向英，你也是叶氏宗家之人，你应该知道，想成为宗家的人，最明显的标志就是要有自己的身份牌。”

    易丰也叫嚣了起来：“就是。你以为你耍这样的伎俩，就能骗过我们吗？你太愚蠢了。”

    “我说张明是我们叶家的人，他就是。”

    “叶向英，你这是摆明了要跟我们万家对着干了？难道你想挑起两大家族之间的争斗吗？你负得起这个责任吗？”

    叶向英呵呵笑道：“万宗元，你少拿这些来吓唬我，你以为我是吓大的吗？你看看那边……”

    听到这话，万宗元狐疑地回头看了一眼。

    这时候，一辆白色的车子缓缓驶来。

    车子挺稳后，走下来两个人。

    领头的是一个跟万宗元年纪差不多，辈分差不多大的老者，身边跟着一个年轻人，这都成为了他们的标配。

    “叶闻山？！你怎么还没有死呢？”万宗元暗暗吃惊道。

    叶闻山呵呵笑道：“你这老东西都还没有死，我哪儿敢先走一步呢。”

    说着，他马上看向了叶向英，很客气地打招呼：“大少爷。”

    “四长老，你们来得刚好。”

    “得到大少爷的消息，我们马不停蹄就来了。”

    “好。四长老，这位就是我向家族隆重推荐的天才，他不但精通风水，连武功也非常高。”

    叶闻山来的时候，其实就看到了张明，因为张明站在叶向英身边，他就猜到可能是这个年轻人。

    以他老辣的眼光自然能看出，张明和一般的年轻人确实不太一样。

    “好。如果他能通过考核，那就是我们叶氏宗家的一员了。”说着，叶闻山从怀里拿出了一个很小巧的锦盒，打开说道。“大少爷，你看，我连这位小兄弟的身份牌都准备好了。”

    “呵呵，还是四长老明达。”

    “大少爷很少向家族推荐人才。所以，我当然对大少爷的眼光是非常信任的。”接着，叶闻山便把锦盒收了起来，说道。“但是，公事公办。能不能拿到这块身份牌，还得看他的本事。叶琪！”

    “在。”叶闻山身后的年轻人马上走了出来。

    叶闻山立马吩咐道：“就由你来考核张明的武功吧。”

    “是。”

    “慢着！”万宗元突然大喊了出来。

    他一眼就看出来了，这个叶琪的实力，跟他上次带来的老五是差不多的。让叶琪去考核张明，根本难不住他。

    万一张明通过了考核，成为了叶家的人，那万宗元想收拾他，就不可能了。到时候，叶向英就可以用他的话来进行还击——你想挑起两大家族之间的争斗吗？

    这个责任，万宗元负不起。

    “万宗元，这是我们叶家的事，你敢插手？”叶向英没好气地问道。

    “哼，你们叶家的事？叶向英，我看你这算盘是打错了吧。张明，他可是我们万家的人！”

    叶向英哈哈笑道：“万宗元，你老糊涂了吧？张明什么时候成为你们万家的人了？”

    “万九州，你上次亲口跟我说的，张明是你未来的女婿，跟你是一家人。所以，我才允许他帮你们参加考核的。可有这事？”

    “有。”

    “叶向英，听到了吧？张明是万九州的未来女婿，万九州是我们万家的人，张明当然也是。”

    叶向英冷笑着反问道：“那他有你们万家的身份牌吗？”

    “这……”万宗元一下就愣住了。

    张明没有。

    万宗元连万九州他们三个人的身份牌都不想给，怎么可能会给张明呢？

    “刚才你自己说的，是不是宗家的人，最明显的标志就是要有自己的身份牌。张明，你有万氏宗家的身份牌吗？”

    张明呵呵笑道：“六长老怎么会给我呢？他刚才还叫嚣着要杀了我呢。”

    “你……”

    “你什么你。万宗元，你们不给张明身份牌，那他就不是万家的人。既然他不是万家的人，你就没资格管我们家族的事情。”

    “混账！”骂了一句，万宗元立马迈出一步，想动手。

    但叶闻山也踏出一步来，冷笑道：“怎么着，想对我们大少爷动手？万宗元，咱俩好久没有切磋了。今天就试试？”

    万宗元一下子愣住了。

    他以前就打不过叶闻山，现在还是。

    “万九州！”万宗元大吼一声，只得把怒火全部发向了他。“你马上叫张明滚回来。否则的话，我立马收走你们一家的身份牌！”

    万九州不卑不亢地说道：“六长老，虽然张明是我的未来女婿，但他毕竟还没有和珊儿成婚，暂时也不算是我们万家的人。所以，我无权向他发号施令。”

    “你竟然敢违抗六长老的命令？！”易丰马上跳出来，指着万九州大喊道。“好啊，万九州，你这是公然背叛家族啊！”

    这么一顶帽子扣下来，谁都承担不起，更何况万九州这个刚刚进入宗家的人呢。

    但是，这次万九州是铁了心，不再卑微，不再退缩。他已经看穿了万宗元的心思，这个人是不把自己家整死，决不罢休。

    既然如此，那我还给你脸干什么。

    “我从来没有背叛家族。”万九州依然是不卑不亢。

    “你六长老要杀张明，你让我爸叫张明回来，张明会回来吗？是你傻，还是张明傻？！”万宝珊气急败坏地喊道。

    “万宝珊，你居然敢这么跟六长老说话，你是找死！六长老，万九州一家背叛家族之心，昭然若揭。若是不给予严惩，以后其他分家的人岂不是也要翻天？”

    本来万宗元就火冒三丈，听到易丰这煽风点火的话，就更是暴跳如雷。

    他突然大喝一声：“臭丫头，我杀了你，以正家风！”

    说完，万宗元突然一掌朝万宝珊劈了下去。

    以他强大的实力，要杀万宝珊，简直易如反掌。

    但就在这时，叶闻山突然动了。

    他如一道鬼影似的，闪一下就出现在了万宝珊的面前，将他护在身后，抬手就是一掌，迎着万宗元去了。

