    一夜无话，一夜漫长，一夜无眠。

    与若初共眠的时间里，时辰逐渐从深夜来到了天明，东边的天空逐渐露出了鱼肚白。

    在若初的佛光净化下，我体内残留的来自彼岸的鲜血终于被净化干净，我浑身累累的伤痕也因此得以痊愈，终于有了下床行动的能力。

    第二天清晨，我在茹若初的搀扶下下了床，觉禅寺中，经过彼岸一劫，如今诸多佛像浑身金钵均已尽数碎裂，露出了下方灰白的岩石，一道道裂痕遍布全身。

    可对于满目疮痍，众僧人早已无心理会，只因今日已是一个极为重要的日子，今日的觉禅寺也显得格外忙碌。

    在众弟子的簇拥间，一具浑身镀满金箔的干尸被众弟子请入了大雄宝殿，端坐于莲花台上。

    听若初说，这具干尸便是觉禅寺的祖师，觉禅寺的开山圣僧无常，同时也是人间千年来唯一参悟成佛登临极乐之人。

    而他悟道成佛登临极乐后，肉身便长留于人世间，千年不腐，成为了传说中的肉身佛。

    一眼看去，只见无常祖师肉身佛身穿紫金袈裟，头顶五佛冠，在历经百年岁月长河后，他的肉身早已干涸佝偻，可依旧有一股纯净的佛力洋溢于周身，在朝阳下熠熠生辉。

    无常祖师肉身佛落座莲花台，环绕周围的众僧人诵经声也变得越来越庄中，我能清晰的感觉到有大量的佛力伴随着诵经声从每一个僧人的身上洋溢而出，与肉身佛形成了一种微妙的共鸣。

    今日是无常祖师二百年忌辰，同时也是祖师真佛归位之日。

    僧人们的诵经声源源不绝，那些伴随着梵音洋溢而出的佛力，此时也源源不断汇聚在了无常祖师肉身佛的周围。

    茹若初和我也同样跪在了肉身佛前，发出了虔诚的祈祷，我抬起了头，朝无常祖师看了过去，却见有浑厚的佛力正不断的朝着肉身佛身上凝聚，而肉身佛的背后，一轮七色的光晕随之缓缓浮现，淡淡的金色佛光也笼罩在了肉身佛周围。

    时隔两百载，无常祖师肉身佛依旧留有浑厚佛力，甚至在众生祈祷声中绽放佛光，这让我一时间肃然起敬，也不知无常祖师身前是一个怎样的佛法通天的圣贤。

    佛光起，大雄宝殿也被一股纯粹而且浑厚的佛力所萦绕，原本已经化为平庸的众佛像，此时竟然也传来了阵阵梵音，与寺中众高僧的诵经声交相呼应。

    “阿弥陀佛，佛缘已至，时辰已到。”

    这时，枯荣大师口喊佛号，从蒲团上缓缓起身，来到了我的近前。

    枯荣大师面容和煦，却是朝我和蔼笑道，“林笙，无常祖师肉身佛归入极乐岁月长久，若要再临人间，还需一丝至阳之气，不知可否借你一滴纯阳血？”

    纯阳血？

    我一阵愕然，我本以为此次无常祖师肉身佛佛身归位，自己只是一个无干的看客，不想竟也与此有关。

    我点了点头，随即朝枯荣大师伸出了手。

    而后者则从僧袍中取出一根金针，在我的手指上轻轻扎了下，待到金针收回时，一滴属于我的纯阳之血出现在了针头。

    随后，枯荣大师小心的拿着金针来到了无常祖师肉身佛前，将那一滴纯阳之血点在了肉身佛的眉心。

    这滴鲜血滴入镀满金箔的肉身佛眉心，就好像落入了海绵之中一般，竟然直接渗入了他的肉身之中。

    随着这滴血的沁入，佛堂之中顿时梵音响彻，一道璀璨的佛光从天而降，从苍穹透过了大殿的屋顶，径直照耀在了肉身佛的身上。

    肉身佛身上所萦绕的佛光大亮，显得异常祥和而又神圣，一股浑厚的生命之力也随之在肉身佛身上涌动开来，让人心生敬畏。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    就在这个时候，一阵轻微的碎裂声从肉身佛的身上传来。

    我微微侧目，却见那镀在肉身佛身上的金钵，此时竟然在佛光之中层层裂开，不断剥落，而无常祖师的真容也一点点显露在了我们眼前。

    只见原本早已干涸形如干尸的无常祖师肉身佛，此时身体竟开始生出了新肉！

    随着新肉的生成，他的体态逐渐变得丰腴，原本佝偻的身躯开始变得挺拔，下颚间也生出了长长的银须，那凹陷干涸的双眼逐渐露出了生气，在佛光之中缓缓睁开了……

    “恭迎无常祖师佛身归位！”

    “恭迎无常祖师佛身归位！”

    “恭迎无常祖师佛身归位！”

    这一刻，在场所有高僧皆顶礼膜拜，朝无常祖师恭敬虔诚说道。

    对此，我万分诧异，仅仅只是因为我的一滴纯阳血，竟然能让已经圆寂两百年的无常祖师再度恢复血肉身，实在令人匪夷所思。

    随着无常祖师肉身佛恢复血肉，佛堂之中的梵音戛然而止，那从天而降的佛光此时也尽敛于身。

    “阿弥陀佛，极乐佛前苦禅一日，人间已逝百载。沧海桑田，唯佛秉心。”

    一声蕴积着无尽岁月的佛号响彻而起，无常祖师肉身佛睁开了眼，看向了眼前芸芸众僧。

    “不孝弟子见过师尊，今日弟子犯下人间万千罪过，冒昧惊扰师尊极乐修行，还望师尊见谅。”

    枯荣大师常规于肉身佛前，他深深低下了头，朝无常祖师如是言。

    “此劫本是命中有，凡人遵天命而行之，避不得，躲不得，皆命也，运也。”

    无常祖师点点头，那充满睿智以及岁月沉淀的目光落在了枯荣大师的身上。

    枯荣大师双手合十，虔诚聆听无常祖师教诲。

    “枯荣，你可曾知，本尊两百年前允你归入佛门，何以许你法名枯荣？”无常祖师问道。

    对此，枯荣大师如是回答，“众生生死如草木，一岁一枯荣，荣时为生，受人间疾苦，尝人间百态。枯时为死，得地狱煎熬，待重生转世。一枯一荣，既为轮回。”

    “枯荣，你虽不忘本尊百年之教诲，然心中执念所致，却已误入歧途。”

    无常祖师点点头，却又摇了摇头。

    “还请祖师解惑！”枯荣大师恭敬说道。

    “本尊许你法号之初衷，本为让你遵循天命，于人间修行顺势而为。而你却以枯荣禅为天命，妄图以此禅恢复佛家荣光，参悟佛门至高境，以至于身陷迷途。”

    无常祖师言，“而今枯荣禅下，你荣时为佛，枯时为魔，佛也是你，魔也是你，普渡众生，也祸害苍生，而你法号枯荣。”

    在无常祖师说话间，一股祥和而且蕴含着无尽佛力的佛光自他身上散发而出，笼罩了近前的枯荣。

    这股佛光圣洁而且祥和，却让枯荣大师面露无尽痛楚，一股灼热而且躁动的气息从他的体内爆发而出，他原本丰腴的身体也因此迅速脱水风干，逐渐佝偻。

    “阿弥陀佛，祖师……弟子一心向佛，一心以普度众生重振佛门为己任……弟子并无成魔之念，更无遗祸苍生之心，可……可枯荣禅下，弟子无处安生！”

    这一刻，枯荣大师发出一声痛苦的长嚎，悬于胸前的佛珠崩飞破碎。

    他的身躯迅速枯萎佝偻，手脚也迎风见长，一股褐黄色的迷雾随即从身上腾然生起！

    此时此刻，在无常祖师的佛光之下，枯荣大师的身躯已然枯化！

