
　　上个月写的着实有点累，所以今天月初小歇一天。

　　天守研究阁这个副本写的着实挺累的，和现实世界一样存在着大量的设定：不同的阵营，各种物品名词，小世界观舞台，具有同异性的科技体系……基本从设定层面上也是写的挺让人头秃的。

　　这个副本刚开局的时候也是刚上架的时候，那是其实挺匆忙的，在创作的时候呢，个人的思维也还没有从现实世界脱离出来，所以这个副本整体的节奏较慢，开头也是在尝试寻找写第一个副本的时候的一些感觉吧。

　　和第一个副本相比，第二个副本要更大，其中存在了几条不同的冲突交织在其中，还有以妖神因子为核心延伸出的各种产物，加上主角掺杂在其中，其他的几个主要角色的行为，故事性等等。对我来说，其中最为麻烦的地方就是信息传达上的安排。

　　这本书的开头我曾经写了9个版本，这一版的开头也是删减重来了很多次，在发书的时候终于做到了表达清楚，信息精简的同时又不失后面的延伸。

　　和第一个副本在半个月内删减并精修过多次相比，第二个副本是根据细纲现写的，缺少了更多的精修打磨，就显得驳杂了不少。个人感觉只能说还可以，做到了将设定安排在故事中的最低标准吧，但本来应该可以更加精简和紧凑的。

　　而且第二个副本写的稍长，剧情有几个地方稍微拖了点，写着写着，嗖地一下就六十多章了。

　　天守研究阁事件中的几个角色的话，其实在角色收尾上略显拉胯了一点，其实应该有更多的篇幅来围绕这小关拓自和风间骷髅宫同主角之间直接或者间接的互动。

　　对于骷髅宫的身份很多书友看到副本后期也大致猜到了（从头盔这一点你们可以看出我有很强的“面具”情结）。

　　这个角色原本是我以前设计的一个妹子。M.23sk.com

　　而在角色这块上，写的越多，也是逐渐有所心得了。小说自然是角色驱动型，期待我能为读者们带来更加受欢迎的角色和故事……嗯，这是自我颁奖。

　　当然在“妖神”世界的世界观展现的话，天守研究阁也还只是冰山一角，其中提到的鬼神神社，风间公司，吞妖匣体系，各路妖神都还没有真正的亮相，所以“妖神”世界的故事其实才刚刚揭开了一些。

　　而不知道你们有没有发现，简介中出现的东西，从目前的进度来讲，也还只写了一个脱碳原液而已。（笑）

　　而在我那一万多字的世界观文件里，这还只是二十分之一不到的内容。

　　总结就是，副本真是太难写了。

　　不过越难写的东西，也越锻炼写作能力吧。

　　和第一个副本一样，天守研究阁的故事主体上也是一个“探索”的主题，整体也是围绕着图灵在一个封闭环境中展开的各种搜寻活动，只是“大封闭”和“小封闭”的区别罢了。所以后面的列车世界我想尝试不同的“主题”来写，如果全是物理探索式副本开局，那未免有点缺少突破和无趣了。

　　前几天上精选推，成绩涨了一些，还蛮开心。

　　至于太监的话，我不是那种把故事讲到一半就跑了的人，像上一本书变身文，电波系轻小说，400均都没，我也是为爱发电坚持写到了175万字并且顺利完结。而图灵的故事，肯定是要比上一本更长的。

　　今天这个假，一个是因为我确实太累了，细纲也用完了，需要写新的。

　　另一个则是我订的万代玩具到了。

　　银河龙真是太香了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，今天休个月假，和小结免费阅读。https://xs.23sk.com 