    有喜比刚助的在，大古想要询问的东西也无疾而终，所以在摇着头离开之后，大古终究还是将疑问放在了心底。

    但源泉知道，大古应该是对他的身份产生了怀疑，并且已经觉得他就是奈克瑟斯奥特曼了。

    并不是源泉暴露了，也不是大古变得精明了，而是在自己伤重的时候，换上这一身病号服的时候，从自己的身上被取出来的那两个东西，现在放在抽屉里的能源爆裂枪，还有进化信赖者。

    普通人或许不知道这是什么，并且说不定会以为是什么玩具也不一定，但大古却不会这样，因为他同样也有一个类似进化信赖者一样的东西。

    虽然样式不同，但凭借神光棒（火花菱镜）他可以变成迪迦奥特曼，所以，在看到从源泉身上掉出来的进化信赖者的那一瞬间，大古其实就已经在心底里有了猜测了。

    只是他想要得到源泉肯定的回答，所以才想要当着源泉的面询问。如果不是喜比刚助突然走进来，或许今日就是大古还有他之间的坦诚相见，彼此承认彼此是奥特曼的时候。

    但就算被打搅了，大古也一定会在以后找到个机会重新提起这件事。

    “听说你去救胜利队的队员了，而且还是你的朋友。”将路边上随手提来的一篮子水果放在床头，喜比刚助大大咧咧的坐在椅子上，身上穿着的还是警务局的制服。

    “你把这一身衣服穿起来，看着就挺像一个人的。”源泉点了点头，貌似赞赏的说道。

    “那可真不是我吹出来的，当初我还在警务局干事的时候，我都不管穿着正装进去，前台的那些女孩子们看到我，那一个个的都快要晕过去了！都是被我给帅的！”喜比刚助一拍大腿，全然没有理会源泉暗中的讽刺。

    当然了，也有可能是压根就没听出来...

    “行行行，知道你很帅了，你不用每天见到我想方设法的说自己很帅吧，我都快听出老茧来了。”源泉翻了翻白眼，第一次听他还中气十足的嘲讽了一下，老是听就一点感觉都没有了。

    习惯了喜比刚助的厚脸皮以后，源泉顿时觉得生无可恋，对什么都提不起兴趣。

    “你小子，净会给我打岔，我问你，你这一身伤是不是救胜利队的队员给弄出来的？”喜比刚助咳嗽了几声，就当做什么事情都没有发生过一样。

    “是啊，毕竟是我的朋友，我可不能见死不救。”

    沉默了一会儿，喜比刚助不知道在心底里经过了什么样的挣扎，最终才抬起头看着源泉，十分认真的说道：“如果你真的想要加入胜利队的话，我是不会阻止你的。”

    病房内的气氛为之一凝，源泉没想到喜比刚助会说出这样的话来，在他的印象中，喜比刚助可不是那种大气的人。

    他的部下，他也不是会轻易放手的。

    “胜利队的队长找我谈过话，那是一个很出色的前辈，她向我提出想要你加入胜利队，我并没有拒绝，也没有答应，只是想要问问你的意见。”能过做出这种退步，喜比刚助显然经过了很复杂的思想斗争。

    源泉虽然现在还有很多毛病，但他能够看出来源泉的身上具有的某些特质，那不是后天的训练就能够训练出来的东西，是一个人天生的闪光点。

    也因此，他才想要一直把源泉带在身边。

    他想要的是在几年后，当他登上高位的时候，将源泉也提拔上来成为同样的实干派。

    但现在看来，这样的想法已经无法继续施行下去了。

    “胜利队的队长找你谈过话，所以你就怂了？”气氛有短暂的沉凝，但也只是短暂，很快源泉就重新开口说话，并未答应，也并未拒绝，而是直接对着喜比刚助本人开始人身攻击。

    瞧着源泉那吊起的嘴角还有嘲讽的语气，他现在可谓是极其的嚣张。

    “不是吧？不是吧不是吧？平日里天不怕地不怕，总是吹牛吹自己多么多么厉害的喜比队长，遇到了胜利队的队长，就当缩头乌龟了？”

    “哦，也对，毕竟大老爷们天生在强势的女人面前处于弱势的地位，啧啧啧，一脸正气的喜比队长要当缩头乌龟咯~”

    “...”额头蹦出了不知道多少青筋，要不是看在源泉现在是伤员的份上，喜比刚助已经跳上去掐着源泉的脖子和他打起来了。

    是可忍孰不可忍，这小子欺人太甚！

    “认真点！我没开玩笑！”喜比刚助打断了源泉后续的话，烦躁的抓了抓头发：“我现在只想知道，你到底是怎么想的。”

    “什么怎么想的，我不是已经把答案清楚的写在你的面前了吗？”嗤笑一声，源泉回答道：“我会加入胜利队，但不是现在。”

    “现在的我加入胜利队也只是因为某一方面被他们看中而已，他们觉得我足以胜任。但我觉得还不行，我觉得自己还不足以进入胜利队。”

    “崛井是技术员和科学家，他的头脑无人能及；野瑞虽然年纪小，但却是实实在在的计算机天才；宗方指挥临场经验丰富，作战指挥的能力十分高超；丽娜更是胜利队的王牌飞行员。”

    “我除了有一腔热血，什么都没有，没有任何一点能够比得上他们。”

    “如果我就这样进入了胜利队，开着胜利飞燕号刚飞起来就被打落坠毁，那我加入胜利队的意义是什么？”

    “那我干脆点进入地面支援部队不是一样的吗？”

    对自我的认知无比的透彻和清晰，对自身的能力十分的有见解，同样犀利的吐槽让喜比刚助最后忍不住笑出来。

    “你对自己的要求还真是严格的很啊。”喜比刚助感慨着的说着：“但凡有人知道，有一个能够加入胜利队的机会摆在眼前，他都会挣扎一番，思考自己到底要不要加入。没有任何一个人能够像你这样这么直截了当的拒绝。”

    “我这叫有自知之明，难道第一天加入胜利队，第二天被怪兽连人带飞机打爆，第三天胜利队直接再开始招收新队员吗？”源泉翻了翻白眼：“喜比队长，这人呐，要有自知之明啊！现在无法做到的事情，就要大声的说自己不行，不要觉得不好意思懂吧。”

    “懂懂懂，我都懂...”喜比刚助笑的异常灿烂，显然源泉给的答案让他十分的满意：“那我现在就去和胜利队的队长说说。”

    “对了。”临走之前，喜比刚助突然转身补充着说道：“我在新兵队里发现了几个好苗子，等你伤势痊愈了我就会介绍给你认识认识，说不定你们以后也会是队友什么的。”

    源泉被喜比刚助说的一愣。

    出色的新兵？

    不会是超级胜利队的那几个家伙吧？

