    此际，秦尘的身上，一道道的真龙之威弥漫，整个人像是化身真龙一般，吼，就真龙怒吼，龙威弥漫。

    龙威，这的确是龙威。

    秦尘眼神震撼。

    按照道理而言，他其实并非真正的龙族，他身上的龙族气息，全都是他吸收了无数蛟龙、真龙之血后所得到的文明力量。

    即便是他的体内真正融入了真龙精血，可只要他的祖上并非和真龙结合过，那就不可能演化出来真龙才能也拥有的龙威。

    因为这龙威，代表的是真正的真龙身份，能和妖族那些蛟龙、亚龙们的妖族威压区分开来。

    可如今，秦尘身上却真真切切的流露出来了真龙的龙威，这让他如何不震惊。

    “寂灭晶碑，此物究竟是什么宝物，竟然能够演化出来真正的真龙威压？”

    秦尘仔细凝视身体，立刻就发现，自己身体中的每一个细胞，每一道基因，都散发出来了淡淡的真龙龙威，正是这股基因的变化，才能令他完全演化成了真龙的身份。

    吼！秦尘怒吼，顿时，天地龙吟阵阵，秦尘就感觉到自身遍布龙族鳞甲，整个人已经完全化成了龙人的模样。

    以剑骨为基础，化身真龙利爪。

    秦尘催动体内六道轮回剑骨，顿时，他的利爪之上，可怕的剑气冲霄，这是六道剑气，融入利爪之中，散发出无尽可怕的剑光利气。

    甚至于，秦尘感觉自己的肉身在龙化的过程中，有了一种更深层次的释放，甚至比自己本体的时候，还要更强。

    “龙族的肉身，本就更加适合战斗，在防御方面，再羸弱的妖族，都要比普通同级别的人类武者可怕上太多了。”

    这是天地自然的真理，妖族在奥义感悟上远不如人族，但在肉身上，却一般要凌驾在人族之上。

    秦尘激动，催动体内的文明，剑气，顿时，他的鳞甲之上，一道道剑道的法则弥漫出来，秦尘的每一枚龙鳞，便代表了一道剑道奥义，令他浑身鳞甲都发出铿锵的剑鸣。

    “噗！”

    秦尘挥手，顿时，龙爪滔天，将前方不远处的一条万里长的泯灭风暴直接抓爆成为了虚无。

    “好，好！”

    秦尘激动，心中畅快不已，如今他可以化身真龙，那里去不得？

    就算是直接闯入妖族阵营，也不会被人怀疑。

    甚至他可以的话，还可以收敛龙威，假装是普通的蛟龙，可以更加深入的埋伏在妖族之中。

    和也是很多真龙们喜欢干的事情，真龙，属于龙族，这是宇宙中一个特殊的种族，数量袭杀，却极其强大，这也导致很多种族都会对龙族感兴趣，要吸收他们的精血，力量。

    许多的真龙在行走宇宙的时候，都会化身普通妖族蛟龙，目的就是不至于太惹人注目。

    收！秦尘体内气息收敛，顿时，重重龙威收入他的体内，紧接着，秦尘身上的龙鳞、龙爪纷纷消散，整个人再度变化成了人族的模样。

    他体内的自然之力，潜伏在了每一个细胞和基因之中，只要秦尘愿意，任何时候都可以直接化身龙族。

    “走！”

    轰！秦尘心中激动，直接朝着不远处的散修阵营爆射而去。

    “嗯？”

    只是他刚离开这一片泯灭风暴区域没多久，突然间，秦尘脸色大变。

    “那是……”秦尘抬头。

    嗡嗡嗡嗡嗡……就看到眼前的无尽天地中，一道道璀璨的光线迅速的蔓延而来，无尽的璀璨光线在虚空中不断的爆射而出，交织出一张密密麻麻的大网，这些光线一分二、二分四，四分无穷，顷刻间，就将这方圆上万里的虚空，尽皆包裹。

    “不好，是虚空封锁！”

    秦尘心中一沉，蓦然之间，秦尘的身体就仿佛陷入到了泥沼中一般，有一种举步维艰的感觉。

    一股强烈的危机感，在秦尘的脑海之中骤然浮现而出。

    “轰！”

    无尽虚空中，一道身影，跨越无尽的天地，冷冷走来。

    “小子，你是属老鼠的吗？

    跑的还真是快，可惜，你再怎么跑，也不可能逃出本座的手掌心。”

    一道隆隆的声音在天地间回荡，宛若山崩海啸一般，整片泯灭风暴区域都在隆隆震动，跟着颤抖。

    “是那追杀我的地尊。”

    秦尘心中一沉，他万万没有想到，这地尊实力竟然如此之强，在这蕴含这无尽泯灭风暴的天地间，竟然还能追上自己。

    此人的实力，简直深不可测。

    “走！”

    秦尘眼神冰冷，空间规则催动，嗖，他的身体像是一道游鱼一般，朝着那无尽的光线迅速的飞掠而去。

    嗤嗤嗤！秦尘的身体，见缝插针，在那密密麻麻的璀璨光线中疯狂飞掠，趁着那些光线闭合之前，欲要逃脱出去。

    “快，要快！”

    这一刻，秦尘的心神前所未有的宁静，他的意志高度集中，虽然不曾施展时间规则，可眼前的那些疯狂愈合的光线，在他的视线中，却仿佛变得缓慢一般，空间的封锁，有着一道道的裂缝和缝隙。

    空间封锁，并非是一件很容易的事情，到了尊者修为，对空间的掌握都有惊人的理解，想要彻底封锁一个尊者的逃生路线，其实难度是极高的。

    正常情况下，都会采用人海战术和阵法来封锁。

    就如秦尘和瓦剌族当初对付珏山尊者的时候，便是利用虚空大阵，外加密密麻麻，不止数千万的瓦剌虫族大军，封锁天地的各个部分。

    而之前在山谷中伏杀黑金虫族和摩天鬼族的时候，秦尘也是暗中设下了虚空大阵，并且几番布置之后，才成型。

    而今，这黑衣人地尊，虽然实力极强，但是想要在一瞬间封锁一方天地，几乎是不可能的，除非他在空间方面的造诣，达到了令人骇然的地步。

    否则的话，他只能利用这无数光线，不断的封锁虚空，直至整片虚空都被封锁。

    而秦尘，就必须在这无尽光线彻底成型之前，逃离这里，否则一旦陷入对方的空间封锁之中，就彻底完了。

    

