    了空看到乔峰的时候一眼就认出了他，毕竟在城门处激战时也就他的实力够看，且打起架来声威很盛，怪吼怪叫的，想忘了也难。

    双手接日轮印，挥手就是一只巨大佛掌，而佛光从其中陡然绽放像是个小太阳一样。

    公孙胜这边利用拂尘缠在乔峰的手腕上，完全不跟他降龙十八掌硬磕，只是一味的闪避，这边看着巨大佛掌还有佛光却是有点气，这是真将其当成妖怪了，竟然还用这种降妖伏魔的手段。

    前一世的公孙胜虽然是龙族，但也还能算是妖，可这一世他拥有龙魂、拥有龙族血脉，可本身还是人体，真要说起来连半妖的级别都达不到。

    所以这降妖伏魔的手段也起不到太大的作用，更多的，也就是让被灰雾缭绕的环境多了一丝光亮吧。

    不过这一丝光亮却是被乔峰把握住了，一招亢龙有悔打出去，龙吟吼的都快出节奏了，可力量是半点没发出去，全用来悔了。

    这一招却是着实出乎公孙胜的意料，能够将一招如此刚猛的掌法用成虚招也是不容易，且乔峰利用这一招变换方向直接拦在了宋徽宗的面前，一把搂住其跳向了了空这边。

    公孙胜也不急，冷笑道：“乖乖的死掉不好吗？还是说，你们以为我一定需要这个祭坛？”

    了空和乔峰一惊，却见公孙胜一改之前的动手风格，挥掌横砍，直接划出一道刃芒，所过之处似有无穷风力汇聚而来，眨眼就变成了几十米长。

    这刃芒厉害了，几乎眨眼间就断送了所有宋国朝臣，是真的断送，本就不算大的钦天监殿前空地瞬间就铺满了两段尸体。

    而面对这巨大的刃芒，了空和乔峰对视一眼齐齐动手，如来神掌带着梵唱、降龙十八掌带着龙吟，声效直接拉满跟刃芒对撞在了一起！

    轰，刺眼的精光炸开，各方真气对冲形成的气浪恍若一个光环，刹那摧毁了附近的高墙，剧烈的震动传遍了半个汴京城。

    “你们两个先带陛下离开！”乔峰高声喝道，接着将宋徽宗推向江玉燕，他当初也曾在雁门关见过左舟等人，知道这个女子是李元芳的女人，那么在没人可以相信的情况下，大秦使者无疑是最好的信任对象，反正大秦现在估计也看不上这个满目疮痍的国家。

    江玉燕也没有耽搁，和李寻欢一左一右的拉着胳膊就将其带跑了。

    公孙胜冷笑，身后一只巨大的爪子向她们按了过去！

    这爪子满步鳞片，前三后一四个爪趾锋利无比，仿佛能够刺穿空气。

    “有贫僧在，休想过去！”

    了空双手合什，一个闪烁着佛光的法相拔地而起，与四大圣僧的很像足有十几米高，但只需要一眼就能够发现，他的法相竟然是观音！

    呼呼呼，无数看起来纤细洁白却巨大无比的法相手臂推拒过来，眨眼就将利爪给按在了地上。

    “呵，想不到还是得了高果位的佛门高僧呢。”

    公孙胜也不急着追了，毕竟在这灰雾之中可不止他自己，那么多的人难道还对付不了两个女人？

    抬头瞧瞧那观音法相不禁陷入了回忆，其实这灰雾阵法的作用非常强大，能够根据妖魂原本的本源赋予类似法相的效果，换算成实力的话相当于将所有人生生拔高到了人榜宗师境界。

    不过人榜宗师也是分强弱的，有些妖魂不强，那就算拥有了法相可能也不行，而有些就不一样了，一旦施展出妖魂法相，那是有一锤定音能力的。

    虽然不知道卢俊义为何没有出手，可不是还有宋江嘛！

    ……

    “师师，委屈你了，这些日子以来你隐姓埋名想必吃了很多苦。”

    宋徽宗被两女拉着一路朝宫门方向跑，这里要感谢乔峰，一路打过来的痕迹成了非常好的路标。只是有些折磨的是，宋徽宗不知道脑补了一些什么，不停哔哔。

    江玉燕有点不爽，她其实更想进雾气里去碰碰运气，怎么讲呢？已经成为先天境界的她冥冥中感觉这里有自己的机缘，她可以变强！

    只是看看宋徽宗和李寻欢，前者也就罢了，后者却是将军的弟子，虽然有幸得将军传授，可短短时日就算用脚指头想也不会有多强的。她若是走了，那李寻欢死了便罢，可若是侥幸没有死，将军知道后肯定会对她有怨怪，那就得不偿失了。

    “朕也没有想到，那公孙胜竟然是罪魁祸首，仔细想想，朕每次与师师相会都被他掌握了行踪，且其连密道都知道，恐怕师师的失踪也与其有关吧！”

    李寻欢的身形一顿，旁边江玉燕好笑道：“看来陛下没有传言中的那么昏庸啊，这不是挺有逻辑嘛！”

    “哼，世人皆说朕昏庸无能宠信奸臣，却不知国情如此，朕做出的每一个决定都不容易。什么除奸佞清君侧，不过是权力之争罢了，论起能力，那些忠臣怕是还不如这些所谓的奸臣呢，有他们在，朕完全可以达到无为而治的最高境界！”

    李寻欢：“……”

    江玉燕：“……”

    现在江玉燕只想知道一个问题，如果自己动手弄死这个家伙，那应该也算破坏了敌人的阴谋吧！

    “你们在这里做什么，快出皇宫！”

    李寻欢张口似乎要说些什么，可还没等出声，乔峰却冲出了灰雾，很快来到她们面前。

    “朕还不知这位壮士是……”

    砰！

    江玉燕一掌按在了乔峰的胸口，这一掌有刹那间的自然之力汇聚，风云霜交织是为三分神指，虽然只有一瞬间，可江玉燕把握机会非常巧妙，就是那一瞬间将混合的自然之力拍近了乔峰的胸口。

    不，已经不能说是乔峰了，眼看这人缓缓软倒却渐渐脱落成一个身体干瘦尖嘴猴腮的男人。

    “噗，你怎么会看穿我的……易容术……”

    江玉燕抬腿横扫，飘逸的裙摆撩起，一瞬间显得江玉燕美艳不可方物。咔噗，那汉子的脑袋却在这一腿下被扫落在地。

    当确认这汉子死了之后江玉燕才笑道：“你刚刚看我们的眼神就跟宋徽宗一个样。”

    宋徽宗咽了一口口水，强迫自己收回视线。

    “这个男人是谁？”李寻欢紧皱秀眉，有些不解的问道。

    “不知道，但应该是梁山的贼匪，在这阵法之中既然能够显化妖魂，那对付我们两个完全可以正大光明的碾压，结果却还使用这种鬼蜮伎俩，可见其原本就不是个光明正大行事的人，估计是哪个贼匪吧。”江玉燕不在意的挥挥手，都死了还用在意什么。

    “你们在这里做什么，快出皇宫！”

    又是相同的声音，相同的话语传来，三人怔了一下，只见乔峰满脸愁容的从灰雾中跑出来。

    “你们怎么了？为何这么看着我？”

    乔峰很懵逼，瞄了眼地上的无头尸体，惊讶道：“李将军的人果然盛名之下无虚士。”

    宋徽宗转头看着江玉燕，后者却和李寻欢同时露出松了口气的样子，有过类似经历的两女在看人尤其是看男人方面还挺在行的。之前提及李将军，她们在乔峰眼中看到了尊重。

    “陛下，战事紧急，如今城门处正陷入焦灼，还请陛下亲自登城督战！”

    乔峰没有半点迟疑，将自己要做的事情告诉给宋徽宗，正要拉他一起离开却见宋徽宗叫道：“前线督战是守将的事情，朕去了不是给将士们添乱嘛！”

    乔峰愣了一下，他本来嘴不算笨，可面对这样的话一时间也想不出该怎么回答劝说。

    李寻欢却突然奇道：“陛下以前不是经常跟妾身说满朝文武总是拦阻你，若有机会定要御驾亲征吗？”

    “呃，这……”

    宋徽宗一时语塞，眼神有些躲闪的望向别处。

    江玉燕古怪的看着他们，笑道：“他……说要御驾亲征？吹的吧！”

    如此直白的嘲讽，很神奇的，宋徽宗竟然也没有反驳。

    李寻欢的眼眶瞬间红了，死死盯着宋徽宗，“所以……你只是在我面前如此吹嘘过，是不是？因为……你知道李相的存在，是要让我以为，你跟李相是一样的英雄人物吗？”

    “……”

    江玉燕缓缓收敛笑意，乔峰脸色胀得通红，整个人都像是一个快被点燃的火药桶。看看李寻欢的倾城容颜，再想想曾经与李相并肩作战的日子，胸中有口龙吟不吐不快。

    你的臣子为你守卫疆土豁出性命，你却在汴京将臣子的爱人据为己有每日玩弄……所以雁门关那里粮草、军械、饷银经常缺少并不是因为奸臣的吃拿卡要，而是你这个皇帝的暗中授意吧！

    我乔峰大好男儿竟然为你尽忠……你配吗？！

    滔天的怒火终于化为实质，掌中龙影翻动，抬手就印在了宋徽宗的背心。

    于此同时，李寻欢扬起纤纤玉手拂过宋徽宗的脖颈，一道极细的血线出现，接着呲出鲜血，溅了李寻欢一脸。

    她的眼神从不曾如现在这般动摇，就连一蓬金色龙气从尸体直冲天际也不管了，只是心里闪过李相曾经小声嘀咕的话，‘为国尽忠，好难啊！’

