    杜月妃轻轻点了点头，道：“我苏醒的消息，有人知道吗？”

    “回禀大小姐，按照您的吩咐，我们把消息严密封锁，目前还没有人知道大小姐的伤情如何。”

    其中的那名中年女人说道，她带着一副银框眼镜，显得沉稳睿智，不显山露水，但这绝对是杜月妃集团中，一个貌不起眼的狠角色，在杜月妃麾下，有着重要地位的女人。

    杜月妃的黛眉上挑了几分：“很好，暂时我们先不要动，让事态发酵一会儿，我这次倒要看看，到底有多少人对我心生不满，有多少人跟我貌合神离。”

    “既然要办，就要一次性斩草除根。”杜月妃的美眸中，厉芒闪过。

    众人神情一颤，又有人小心翼翼的说道：“大小姐，黄百万那边……我们需不需要做些什么？这次的一切，都是他在幕后主导，让大小姐陷入险境，这个仇，我们不能不报！”

    杜月妃嘴角微微翘起了一个弧度，道：“这件事情我心里分寸的，会自行处理，你们密切关注外界动向便可，把那些跟着杜金城反水的人，统统给我列出来。”

    “是。”几人异口同声，旋即退出了病房。

    “喝口茶吧月妃。”王金戈把水杯递给杜月妃，道：“有时候真发现，我跟你们，算得上是两个世界的人了，你才最有资格成为那个混球的女人……”

    杜月妃眼角眉梢浮现出了一抹勾魂夺魄的媚意，笑道：“这么没自信？”

    王金戈苦笑一声：“我只是在阐述一个事实罢了，跟你一比，我们这些人，算得上什么？充其量只能算得上是好看的花瓶罢了……”

    杜月妃轻轻的摇了摇头，道：“你错了，你们的存在，恰恰能让那个混球更好的活着，因为他舍不得，放不下，所以才会拼了命的让自己活着，人呐，有时候，念想很重要……”

    王金戈苦笑了一声：“我连王金龙都管不住了，我还能帮他做些什么？”

    杜月妃说道：“不用给自己太大的压力，这盘棋，不是你想下就能下的，很多人心中都有属于自己的一杆秤，每个人都有自己要走的路！包括王金龙也是这样。”

    “退一万步来说，若是王金龙当真是一条铁骨铮铮的汉子，囔着喊着要为陈六合去死，那对你们来说，反而不是一件什么好事，至少，现在的汴洲，还很平静，你们，也很安全，不是吗？”

    杜月妃笑看着王金戈，道：“在这块棋盘上，谁都难，我难，黄百万难，洪萱萱难，你哥哥王金龙，同样难，或者说更难，因为他身处汴洲，有的顾及，比我们都多……”

    “这就是他跟那个叛徒眉来眼去的原因吗？”王金戈冷笑的说道。

    “金戈，姐姐跟你说句掏心窝子的大实话，王金龙那个軟蛋，这一次，还真是有点让我刮目相看了呢。”杜月妃笑容绚烂，美不胜收。

    王金戈微微的愣了一下，旋即摇了摇头，她不是很明白杜月妃所要表达的意思。

    王金龙那个毫无骨气的人，太过不堪，让人打心眼里瞧不起，如何会让人刮目相看？

    “你不懂，也不需要懂太多，你只要好好的活着，一直恨着那个混球，也让那个混球亏欠你，就足够了，那才是最有价值的你。”杜月妃说道。

    王金戈轻轻的叹了一声，幽幽问道：“这一次，太危险，你……能赢吗？”

    杜月妃毫不犹豫的摇摇头，道：“不知道，输面大过赢面吧……”

    “那……”王金戈心房一颤，红唇颤抖。

    “无所谓的，结果虽然比过程重要，但有些事情，是只看过程，无需看结果的。”杜月妃说了句意味深长的话语，也让人难以琢磨。

    王金戈深深的看了杜月妃一眼：“我越来越发现，你和他，真的是同类人了。”

    “不然的话，我怎么会栽在那个混球的手里？”杜月妃展颜一笑，百媚生彩！

    没再多说什么，王金戈拿起电话，按出了一个陌生号码，拨打了出去。

    电话响了没几声，就接通了，传来了一个女人的清冷声音：“你命很大，被你扛过来了！”

    “失望还是高兴？”杜月妃轻言说道。

    “既失望，又不失望。”电话中的女声虽然冰冷，但很悦耳动听，有着一种独特的中性磁性。

    “因为有一个强大到令你窒息的竞争对手而失望，因为长三角还不至于沦陷而不失望？”杜月妃笑道。

    “竹叶青就是竹叶青，那家伙对你的评价一点都没错，精明睿智，善于攻心，他说，在这方面，你跟他比起来，有过之而无不及，以前不信，现在信了。”女人的声音继续传来。

    杜月妃笑得更加浓郁了一些：“不一样，他站在的太远太高，又被诸事缠身，看不透正常！而我近在咫尺，心系长三角，自然能看得比他清楚一些。”

    顿了顿，杜月妃语出惊人：“洪萱萱，时机差不多了，还不打算现形入局吗？”

    洪萱萱！这三个字，足以让人内心震骇，电话的另一头，竟然是洪萱萱！

    那个已经被认定，跟黄百万站在统一战线，已经被认定，彻底反水陈六合的洪萱萱！

    这种时刻，杜月妃竟然把电话打给了洪萱萱，这消息要是传出去，一定会震惊世人！

    洪萱萱沉默了下来，足足沉默了将近一分钟，才开口：“入局？是痛打你这只落水狗吗？”

    “别人看不穿你，我看得穿你，我能给你打这个电话，而你又接了我的电话，就是最好的证明！”

    杜月妃道：“你洪萱萱虽然不是什么英雄人物，但绝非不仁不义之辈，你真能狼心狗肺的置那个男人于死地？或许你有过这样的想法和冲动，但你绝不会这样做！”

    “你并不了解我，你凭什么这样定论？”洪萱萱冷笑道。

