    先前，秦风返回咸阳的时候，与嬴政同车，巡视咸阳。

    周刚便是见过秦风。

    因此，一眼认了出来。

    他很清楚，光是自己闹事的话，肯定没有作用。

    必须要找到管事的人才行。

    如今，秦风便是如此。

    秦风闻言，点了点头：“没错！我就是赢风。”

    对于周刚这样的人，若是不尝试将其说服，日后很可能仍旧会有类似的问题。

    周刚再次行礼：“敢问太子殿下，天下至学是什么？”

    “科学。”秦风回答。

    “科学什么学？”周刚询问。

    之后，秦风便是开始解释了起来。

    所谓科学，就是观察周围的事情，不断提出各种各样的假设，然后得出真理的学科。

    这一学科，看似简单，但是对于社会而言，却是有非常大的帮助。

    周刚听到以后，却是有几分不屑了起来：“原来，这就是太子殿下说的科学。

    那么，在老朽看来，这科学实在根本不怎么样。

    无法与儒学相提并论。”

    “大胆！”姚贾呵斥道。

    与尉撩不同，姚贾更为擅长的，乃是察言观色，讨好别人。

    若是尉撩，自然不会出言训斥。

    并非尉撩对于秦风不尊敬，而是尉撩的关注点，会在秦风与周刚的辩论上面。

    但是，姚贾却是更为注重，秦风的威严，所以才会有这么一声训斥。

    秦风微微抬手，示意姚贾，不必大惊小怪。

    而后，依然是谦逊有礼的样子：“那么，这位老先生，你所说的儒学，如此厉害，想必大有用处吧？”

    “那是当然。”周刚得意。

    在他看来，这个世界上，最为厉害的学问，便是儒学。

    因为这里面学的内容，乃是圣人的东西。

    “孔子、孟子、荀子，是否真的是完人？一点缺陷也没有？”秦风询问道。

    “这……”周刚一时语塞。

    毕竟，孔子与他一样，都是属于人。

    应该会有错误。

    虽说，周刚很推崇儒学，但不会置基本的事实于不顾。

    思索了一下后，便是如实回答：“回禀太子，孔子虽在儒家，被称作是圣人，但并非是完人。”

    “既然是如此，那么孔子的学问，是否也不完美？”

    秦风继续问道。

    “是。”周刚同意。

    “况且，荀子的性恶说，与孔子的性善说，乃是截然相反的。”秦风说出了关键所在。

    “学说，虽有不同，但老朽所支持的，乃是孔子的性善说。”周刚如实回答。

    “若是孔子与荀子，都是圣人，属于完美无瑕的，那么他们的学说，必定是对的。

    但他们现如今的学说，却是截然不同。

    那么，肯定有一方是对的，有一方是错的。

    若是他们并不完美，那么，不完美的人，提出来的学说，又如何能够是完美的呢？

    在我看来，圣人之学，并不完美。”

    秦风有理有据道。

    周刚闻言，暗暗心惊，没想到太子的辩驳能力，如此厉害。

    现如今，他多少有点哑口无言。

    姚贾也是惊讶不已。

    先前在朝堂的时候，他便见过秦风与赢子奚辩论。

    但是，他没想到，秦风在儒学方面，也是如此厉害。

    对于秦风，不由敬佩了几分。

    此时，姚贾不由想到，这个世界上，有太子不会的东西吗？

    “虽说如此，但儒学比起科学，要好很多。”

    周刚自信十足。

    虽说，刚刚落了下风，但他对于儒学，还是很有信心的。

    “既是如此，敢问老先生，你所说的儒学，能够给国家，给天下苍生，做什么事情？”秦风询问道。

    “当然是治国安邦。

    若是能够提倡儒学，教化百姓，百姓之间，君臣之间，必定充满仁爱。

    ”周刚说道。

    秦风闻言，却是轻轻摇头：“敢问老先生，除却儒家学说之外，对于其他的学说，可否有一定的涉猎。比如墨家、法家、兵家等。”

    “自然是有。”周刚说道。

    “敢问墨家学说，是否讲究仁爱？”秦风问道。

    “非攻兼爱，众人平等。当然讲究仁爱。”周刚回答。

    “既是如此，那么仁爱一词，并非儒家独有，只是儒家也推崇这一教义而已。如果这样就说明儒家厉害，那么墨家肯定也很厉害。”秦风叙述道。

    之后，秦风又举例了兵家与法家的内容。

    兵家虽是主张杀伐之道，但在孙子之中，已有相应的论述。

    要对士兵，保持一定的仁爱。

    并且，对于百姓，也是保持仁爱。

    兵者，国之大事也，不可不察。

    非轻易不能动刀兵。

    “对于诸子百家，儒家的确不能完胜他们，但也并非一无是处。在治国方面，儒家还是有所作用的。”周刚说道。

    对于秦风，愈发敬佩了起来。

    刚才的时候，秦风对于诸子百家的学说，非常熟悉。

    如家数珍。

    姚贾，也是如此。

    在人群之中，有一名黑袍男子，听到秦风论述以后，不禁有些动容。

    他便是墨家巨子长孙无心。

    墨家主张非攻。

    因此，对于秦国，非常厌恶。

    毕竟，秦国相当于一个士兵之国。

    阶级的变化，都是通过军功来进行晋升的。

    与墨家的主张，截然相反。

    但是，秦国一统天下，乃是大势。

    即便是墨家，都没有办法，进行阻拦。

    之后，墨家就一直隐藏了起来。

    长孙无心，最近一直徘徊在咸阳附近，本来是想寻找一些机会，没想到见到今天这样一幕。

    “没想到，这位秦国太子，对于我墨家学说，如此了解。”

    长孙无心心中如是想到。

    “但是，对于百姓而言，并无多少作用。”秦风说道。

    “太子，何出此言？”周刚不满道。

    之后，秦风便是命令一名甲士，弄来了一袋子的化肥。

    “老先生，你是否认识这一样东西？”秦风询问道。

    周刚自然认识，说这是化肥。

    要知道，周刚家里的田地，并不是很多。

    但今年在使用了化肥以后，产量增加了很多倍。

    因此，对于周刚来说，无疑是很重要的东西。

    “那么，我可以告诉老先生，这化肥正是科学研究出来的。”秦风高声说道。

