    第386章 放开了

    “凌姑娘，你赶紧进马车，我来驾车。”崔游落到马车上喊道。

    他知道凌黛儿的马车不一般，只要她躲在马车中，就算有人想要杀她也没那么容易。

    “陆~~”

    “现在别说那么多了，快进去，对方追上来了。”崔游很快便接过了缰绳。

    他发现刚才和自己交手的家伙已经摆脱了神风镖局众人的阻截，迅速追了上来。

    神风镖局人数是多，可对方的功力强过他们太多。

    他不想和他们纠缠，哪怕是五十个人也无法拦住。

    倒是凝雪四人还拖住了两个对手，让他们一时间无法离开。

    凝雪四女很清楚，她们现在拖住两人就是给小姐最大的帮助。

    马车疾驰，很快便离开了神风镖局众人的视线。

    感觉到追击的人马上就要赶上了，崔游不由喊道：“凌姑娘，不管发生什么事，你都不要出来。”

    马车再快也快不过一个高手全力施展轻功。

    就像是骑马一样，江湖高手骑马只是为了长途快行，保持自己的功力补损耗。若是短途的话，轻功的速度显然更快。

    “我明白，陆副总镖头，你要小心。别离我马车太远，我这马车~~”凌黛儿的话还未说完，便听到身后的人追上来了。

    崔游不得不停下了马车，立即迎向了追击者。

    他明白凌黛儿的意思，她的马车不一般。

    想想当时送给夏馨月的那辆，马车不仅仅异常坚固，而且还有不少的暗器。

    若是在马车附近，这些暗器或许能够派上用场。

    ‘叮’的一声，当对方一剑刺向自己，崔游立即用鸣鸿刀挡下了。

    可就在他自认为挡下对方的长剑时，忽然心头一跳。

    “不好。”崔游惊呼一声，他的身子猛地一滚。

    一道长剑从他脸庞旁掠过，一撮断发飘落。

    崔游心道好险。

    没想到对方的长剑竟然是剑中藏剑，看似一把剑，其实是有两把。

    当自己挡下一剑的时候，藏在剑身中的另外一把立即射出。

    要不是自己反应及时，就算不死，恐怕也要重伤在对方手中。

    “咦？”对方惊讶一声。

    显然对崔游能够避开他的一剑很是意外。

    崔游避开了这一招之后，立即起身冲向了对手。

    这样的招式也就是出其不意用一次，下次想要再对自己出手，那就没什么效果了。

    疯魔功的真气不断激发，崔游刀劲越来越凌厉。

    可就算如此，对方也能够轻松挡下。

    反倒是对方的一道道剑气让崔游不断后撤。

    “该死的。”崔游的心中暗骂了一声。

    自己疯魔功才刚开始练，威力不够，这杀戮刀法自己差不多是练至大成了，可又有疯魔功的真气不够深厚，刀法威力显得就有些一般了。

    至少面对这样的高手，自己的刀法威力显然不够。

    ‘嘭’的一声，崔游被对手硬生生震开，身子往后退开了三步。

    而对手一步未退，趁着崔游退开的时候，立即冲向了马车。

    “你休想。”崔游大喝一声，猛地一蹬地面，想要冲向对手。

    可就在他想要冲出去的刹那，忽然感觉到身后传来了一股极为危险的气息。

    崔游只能立即转身，鸣鸿刀发出嗡鸣声，散发着一股凌厉的气息斩向了对手。

    长剑一触而退，一道身影立即退开了一丈远。

    而崔游的身子晃了晃，左臂被划开了一道长长的口子，鲜血直流。

    “这？”崔游心中一紧。

    刚才这一剑比起刚才更危险。

    对方出手简直是无声无息，要不是凰叔在脑海中给自己传音，自己根本没意识到身后有人偷袭。

    这样的偷袭绝对不是一般人。

    这不仅仅是一个高手，而且还是精通刺杀之道的高手，收敛气息才能如此厉害，让人难以察觉。

    对方退开之后，也顿了一下，大概是没想到崔游能够挡下这一招。

    崔游刚才直接动用了魔龙魔功，再配以魔龙刀法，否则他根本挡不下对方这次偷袭。

    他根本没时间去多想，立即朝着前面那个家伙追去。

    那家伙已经冲到了马车旁，崔游岂能让他伤害凌黛儿。

    ‘叮叮叮’三声响起，那家伙连出三剑，击在了马车上。

    每一次都激起了不少火星，可马车暂时还是完好的。

    “什么？”这人惊讶一声，“啊？”

    就在这人的惊呼声中，数道的银光一闪。

    ‘叮叮叮’，他急忙挥动长剑，挡下了好几道暗器，身上被暗器蹭到了几下，多了几道伤口，并不致命。

    他身子急速退开。

    这倒是让崔游暗暗松了一口气。

    凌黛儿的马车果然是坚固，对方手中的长剑不是凡品，哪怕如此，也无法轻松破开马车。

    而且凌黛儿这马车果然还是有暗器，这暗器是从马车一侧激发的，数量不多。想必是给郡主那辆有些不同。

    郡主那辆当时只在前面才有。

    这辆应该是改进过的，说不定四周都能激发暗器，而前面肯定是最为厉害的，暗器数量也是最多。

    崔游倒是有些感叹这家伙的运气，若是他直接站在马车前，而不是站在马车一旁，一旦暗器激发，想想当时漫天激射的情形，崔游不认为他能够挡下。

    就算不会被当场击杀，绝对也会被重伤。

    受到马车的阻挡，崔游已经冲到了那人的身后。

    对手不得不转身继续对付崔游。

    既然已经施展了魔龙魔功，又施展了魔龙刀法，崔游反而是放开了。

    这里没有其他人，只要自己能够杀了这两人，自己功法的消息还是不会泄露出去。

    至于凌黛儿，崔游觉得她应该还看不出来自己功法的来历吧？

    “不可能！”在崔游凶猛的攻势下，这个对手不断往后退去。

    崔游能够想到对方的心思。

    刚才他还能够压制自己，让自己难以招架，现在这局势突然就逆转了，让他有些难以置信。

    “你快来帮忙。”

    那个后来者立即冲了过来。

    两人联手之下，立即给崔游增加了不少压力。

    可仗着自己的魔功和刀法的霸道，崔游硬是压了两人一头。

    ‘叮叮当当’声不断响起，面对两人的攻势，崔游都是直接接下，然后就是完全不畏死的厮杀。

    这样的疯狂模样让对手两人一退再退。

    当然，由于崔游一直在马车附近，没有离开太远。

    想想之前马车射出的暗器，让这两人有些忌惮，他们也是无法全力出手。

    这才让崔游能够更好的压制两人，否则也没那么容易。

    (本章完)

