    九月的IG日子过的并不舒坦。

    准确的说，不光是IG不舒坦，EDG和RNG也彼此彼此。

    这种不舒坦最直观的体现就是在训练赛上。

    LPL的三支队伍约不到韩国队。

    哪怕是错开分组的队伍也同样约不到，LCK的队伍以各种理由拒绝了他们的约战。

    欧美的队伍倒是可以约到一些，但在这方面舒服的是EDG和RNG。

    他们两支队伍都约到了训练赛无敌的TSM，而IG则是因为和TSM同组的原因没办法约他们打训练赛。

    因此IG近期的训练赛质量并不算高，虽然胜率不错, 但这却不是李落想要的。

    LCK的三支队伍似乎都憋着一股劲儿，打算在中国举办的这次S系列赛事中大放异彩。

    在这种局面下，李落能做的事并不多。

    重生之前三支LPL的参赛队伍都有完全体的IG来当做他们的陪练团。

    可如今却没有人来陪练他们了。

    WE战队的选手均已放假，adc大舅子回到了韩国，在这种状况下他们连人都凑不齐，更不用说陪练了。

    随便给他们换上一个adc的话又达不到什么陪练的效果。

    这种局面下李落只能寄希望于队伍能够在小组赛短短的六场BO1里能适应好版本。

    准确的来说，他们甚至要在前面的三场, 也就是小组赛的第一轮中就尽可能的去适应。

    别看小组赛的赛程并不算长，但这里面的猫腻有很多。

    第一轮是彼此试探的阶段。

    有很多队伍在第一轮中拿到了不错的战绩，但随即便被其他队伍摸透，导致第二轮直接拉挎，迷失在了版本里。

    作为LPL赛区的一号种子，IG最近在圈内中的关注度极高，不论是国内还是世界，都有各种各样的分析帖出现。

    这些分析之中有好有坏。

    而随着拳头公司陆续公布了他们认为的今年世界赛top20的选手时，属于IG战队的话题热度也是瞬间达到了顶峰。

    “top20, TSM北美大师兄。”

    “top19，EDG小学弟。”

    “top18，RNG，mlxg。”

    “top17, C9, zven。”

    “top16, SSG, 安掌门。”

    “top15，闪电狼, 蛇蛇。”

    “top14, RNGuzi。”

    “top13, SSG皇冠哥。”

    “top12，IG，The shy。”

    “top11，SKT ，bang。”

    “top10，TSM比尔森。”

    “top9，IG，shine。”

    “top8，SSG，cuvee。”

    “top7，SKT wolf。”

    “top6，Lz.BDD。”

    “top5，IG，Rookie。”

    “top4，LZ，Khan。”

    “top3，LZ, Gorilla。”

    “top2，LZ, pray。”

    “top1, SKT，faker。”

    20个选手名单中，LPL入列六席。

    IG占据三个席位。

    IG所占据的三个席位中，拳头分别给出了他们选择将IG三人列入到该席位中的理由。

    top12，The shy：作为一名新秀的他对战士型上单英雄有着独到的理解，他的存在改变了IG战队的战术生态，同时也会让本次世界赛上上单位的英雄选取变得更加有趣，如果能减少对线期因被gank阵亡的次数，相信The shy的排名还会上升一个档次。

    top9，shine：我们做出这個决定的时候非常艰难，作为一名新人选手，shine的优秀有目共睹，从比赛的麦克风中我们不难发现，shine的存在让原本打法凌乱的IG变成了训练有素的士兵，我们很想给他更高的排名，但他太年轻了，缺乏大赛经验的他需要用世界赛的表现来证明自己。

    top5，Rookie：Rookie选手在2014年获得了LCK夏季赛的冠军，但因为赛制的原因他所在的KTA无缘进入当年的世界赛，这位被忽略的选手在LPL的表现一直都非常亮眼，他凶猛的压制能力有目共睹，IG拥有他，就等同于拥有一把尖刀，时隔两年，再次回到世界赛上的Rookie希望能给我们带来更好的表现。

    当该榜单彻底显露出来时，各个赛区的圈内反应都有所不同。

    但毋庸置疑，争议是非常大的。

    国内的贴吧论坛里近期已经被刷屏了。

    “离谱，这毒奶榜就尼玛离谱，shine夏季赛季后赛Fmvp就给个第九名？”

    “呵呵，第九名我觉得已经高了，他居然能排在拿到两次世界冠军的bang前面，不好笑吗？”

    “我觉得SSG的尺帝挺强的为什么没有上榜？”

    “拳头弄出来的这个毒奶榜，大家其实看看就好，除了faker之外，这毒奶榜就没怎么准过。”

    “The shy给高了，他那么容易被抓死，而且还不怎么会玩坦克英雄能排在12名？”

    “话说回来，排在前20名的居然只有三个上单选手，而且三个都是韩国人，我们的本土上单选手什么时候能站起来啊？”

    国内的论坛都存在着争议。

    更何况是在其他赛区了。

    已经抵达江城训练的SKT训练室内。

    “俊植，你有没有注意到拳头的给的排名榜单啊？那个新人选手还排在你上面诶。”

    wolf啃着面包，含糊不清的说道。

    正在打排位的bang漫不经心的扫了他一眼：“看到了，对这种榜单我一向不怎么在意，15年的时候我排在榜单的第十九名，那一年我是冠军，16年的时候我排在第六名，我们仍然是冠军，没有任何参考价值。”

    “说的也是，对于今年目标也是冲刺冠军的我们来说，这些排名毫无意义，他们或许都没办法进入淘汰赛遇到我们也说不定呢。”

    “我记得乘熏那家伙之前接受过一次采访吧，就前不久，那家伙可是狂的很呢。”

    吞下最后一口面包的wolf似乎想到了什么，开口说道。

    他所说的乘熏，也就是huni。

    “他现在需要的不是在采访中贬低对手，而是要好好训练，你不觉得他太不稳定了吗，偶尔能给你亮眼的表现，但大多数情况下都是在送。”

    bang闻言耸了耸肩膀说道。

    “你说的没错，阿啦，吃饱喝足了，听说这附近有一家料理不错，我们晚上去尝尝看？”

    ……

    作为站在封口浪尖上的话题主队IG战队对于外界的反响仍然没有太大反应。

    十天前IG就已经来到了江城，不差钱的俱乐部为了他们这次在国内的出征下了大手笔，江城体育中心附近租了个大平层供选手们训练起居。

    偌大的客厅甚至可以打羽毛球。

    “落哥，这拳头的排名明显给你排低了。”

    宁王趁着排队的间隙，一边浏览着网页一边吐槽道。

    “排名靠前的会多给钱吗？”

    李落翻看着手中的小本本，面无表情的说道。

    “那应该不会……”

    “那关我什么事，让你练的英雄练好了？”

    “这……还没。”

    “那就再多练练。”

    李落看了他一眼：“虽然这个榜单有点毒奶榜的意思，但前20都没进去，这你不得上世界赛上用你那45码的鞋底子狠抽他们的脸？”

    宁王不吭声了。

    他心里当然是不服气的。

    他在所有选手的榜单上排在第三十一名。

    是三名LPL打野选手中最低的一个。

    甚至有两个欧美的打野排名都超过了他。

    宁王嘴上虽然不说，但心里已经暗暗记下了。

    这是李落前几天教给他的。

    宁王觉得李落说的有道理，自己平时不应该那么骄傲，应该谦虚的去虚心接受别人的批评和教训。

    然后……把这些批评和教训自己的人都给记住，默默的记在小本本上。

    嗯，没错，就是这样！

    ……

    很快，入围赛便拉开了序幕。

    IG众人仅仅只看了其中的两三场便不再去研究了。

    选手们失误的频率太高了，像北美的三号种子C9以及LPL的三号种子RNG在这种入围赛的队伍里简直都不能说是乱杀了，完全就是一边倒的屠杀！

    除此之外，欧洲的FNC也表现亮眼，来自土耳其的1907费内巴切虽然没有其他三支大赛区的队伍那般有统治力，而是打的比较焦灼，但他们的韧性仍然值得尊重。

    小日子过的很不错的队伍不出意外最终又是以零杠几的战绩颗粒无收惨痛退场。

    而随着这四支队伍的脱颖而出，ABCD四大分组中的四个空缺也是一一补齐。

    A组：IG、AHQ、TSM、FNC。

    B组：LZ、MSF、IMT、FB。

    C组：G2、SSG、GAM、RNG。

    D组：FW、SKT、EDG、C9。

    而在这份名单尘埃落定之时，这四个分组也被明确划分为了两个半区。

    AB组被戏称为无悬念区。

    LZ必然是可以出线的，在国外的投票榜单中，认为LZ可以出线的人达到了百分之99，认为LZ可以以一号种子出线的人也达到了百分之86。

    另一支被誉为强队的IG则是争议颇深，但至少也有百分之70的人会认为IG也能够出线。

    然而值得一提的是，认为IG能够在小组头名出现的人数投票却仅仅只占了总数的百分之30。

    这是国外的榜单，国内的观众无法参与投票。

    由此可见，外赛区对于LPL这支一号种子的队伍并不看好。

    C组和D组则是被称之为死亡小组。

    这两个组的投票都非常混乱。

    每一个观众都有他们不同的看法，单从纸面实力，观众们很难判断这两个小组中会有哪四支队伍脱颖而出。

    而就在这样环境之下，一则文章悄然问世。

    这份文章由著名韩吹的英文流解说Montecristo所撰写。

    里面涵盖了他本人对此次世界赛的预测和看法，同时也有对不少职业选手的采访。

    而这篇文章的标题，却彻底点燃了LPL观众们的怒火。

    “今年是否是LPL赛区最弱的一年？”

    这是标题的总结。

    虽然挂着疑问号，但其中的讽刺之意不言而喻。

    最关键的是，这篇文章的发布日期不知是有心还是无意，从欧美那同步到首都时间的话，刚好是十月一号。

    “2015年的十月一日，一支来自LPL赛区的队伍在巴黎普尔曼会场发起了投降。”

    “迎战他们的，是来自欧洲的FNC战队。”

    “有趣的是今年两支队伍再次汇聚在同一个分组，从入围赛杀出的FNC，他们正气势如虹的想要寻找下一块可以磨刀的石头。”

    “而除了TSM战队之外还有一支队伍也来自当年的分组，并且这支队伍的人员并没有进行比较大的更替。”

    “让我没想到的是，当年在普尔曼会场遗憾淘汰的IG战队今年竟然能够以一号种子的身份杀入世界赛，他们的运气和实力都值得称赞。”

    “我采访了几名来自当年的选手，让他们对今年LPL赛区提出各自的看法。”

    “我率先采访了huni，那年他就在FNC战队，只不过现在的他在SKT，FNC也就只剩下欧成一人了。”

    “huni说：我对于当年的IG表示很遗憾，因为我并不觉得那一支IG的实力达到了进入世界赛的标准，尤其是我玩瑞文在一塔完成反杀的时候，我觉得这支IG弱爆了。”

    “当然也不排除那场比赛会是我的错觉，所以我很希望IG能够进入到淘汰赛中，然后很幸运的抽到我们，我又想再玩一把瑞文了（笑）。”

    ……

    “艹，这个逼怎么这么能装啊？”

    宁王看到这里的时候好悬没气炸。

    “这不好吗？”

    李落瞥了他一眼：“你得感谢姿态，是他给了这位充足的自信，现在这位明显有点飘了，如果他世界赛表现的还OK，那一切都好说，表现不好的话，他可能又要被喷回到欧美赛区去了。”

    “这个解说，我有印象的。”

    Rookie若有所思的说道。

    他最近看到的类似的文章太多太多了。

    这篇只不过看上去要更过分一些而已。

    这种明明很气但是目前却没什么反驳能力的感觉让Rookie心底也憋着一股子火。

    “比赛还有四天就要开始了，沉着点气，我们四天之后的第一场比赛面对到的就是FNC，我们要赢下，不光要赢，还要赢的干脆点。”

    mafa走上来说道。

    他担心IG的选手们会因为近期的舆论导致心态上出现问题。

    IG这几个人的打法本来就比较容易上头。

    这要是因为气不过到时候被人挖坑埋伏，再上了钩，那可就真成笑柄了。

    “你们这才哪到哪，忘了前两天FNC的adc在入围赛结束进行赛后采访的时候说什么了？”

    李落的话让IG众人表情变得有些古怪了起来。

    的确，最近多数媒体都只是围绕着当年的旧事来做文章。

    针对IG其他选手的内容算是极少数了。

    但李落除外。

    作为夏季赛总决赛的Fmvp，李落的表现太过耀眼了，拳头在top20选手排名上又添了一把火后，各大赛区没有上榜的adc都或多或少的有点轻视李落。

    FNC的adc欧成在采访的时候已经算是这些人里面比较内敛的了。

    李落记得很清楚，当时的欧成被问及对李落的看法时，欧成直言不讳的说，曾经他也觉得他是一个耀眼的天才adc，但到了世界赛之后才发现，世界太宽阔了。

    这番话听起来表面上没有任何针对李落的意思。

    但暗自隐藏的深意却人尽皆知。

    除此之外，SKT战队的bang也曾点评过LPL的决赛，按照bang的说法，EDG战队所做的bp太过儿戏，他无法理解为什么EDG要一直按死李落的戏命师。

    表达出和bang意见相同的adc选手还有C9的女装大佬adc，他同样认为戏命师在这个版本根本没资格上ban位，就算玩的再好能玩出花来吗？

    这些李落都看到了，但李落都没什么反应。

    李落一直坚信，实践是检验真理的唯一标准。

    别人怎么看待他，他管不着，也无暇去管。

    他只需做到自己应该做的，那就足够了。

    ……

    而就在这般暗潮汹涌之下，2017英雄联盟全球总决赛的小组赛终于是在汉城体育馆中拉开了帷幕。

    在赛组委的安排之下，RNG与G2的比赛被安排在了第一场。

    在LPL近乎满员的主场之下，G2战队的选手们挥舞着双臂走上了舞台。

    李落看着场中意气风发的阿p，心下颇为感慨。

    这个时候的阿p还是小p。

    这个时候的G2也不是S8赛季的那一支。

    他们虽然是EU赛区的一号种子，备受瞩目的同时也被诸多人看好。

    但按照李落和mafa在这场比赛之前所做的战术演练中，G2面对到RNG的胜算并不高。

    IG今天的比赛在晚上的六点半。

    距离他们的比赛还有三个小时。

    IG还有时间去先观摩一下其他参赛队伍的bp。

    而作为首场上阵的RNG和G2而言，他们收获了第一波流量的同时，也会成为所有战队眼中的小白鼠。

    他们bp的一举一动都很有可能影响着今天后续比赛中其他队伍的bp走势。

    李落看到在蓝色方的RNG一楼直接按掉了霞后，眉头微微皱了皱。

    RNG的bp策略好像和重生之前自己的印象并无改变。

    作为对手的G2倒是很针对按掉了固定ban上的卡莉斯塔以及uzi的大嘴。

    作为开幕之战，G2选择的阵容颇为常规。

    但RNG这边却选择了一个有些怪异的菜刀队。

    在上单选择了大树的情况下小虎中单却选择了一手偏向于前中期poke的杰斯。

    这第一把，RNG似乎打算用他们觉得最容易赢比赛的方式来打了。

    “uzi的老鼠有说法的，说实话，我感觉G2的下路抗不太住，他们这个小炮搭配露露如果打不出效果的话，等老鼠起来了配合着风女的盾，输出有点夸张的。”

    宁王开局便点评着。

    uzi在S4时期就经常会选老鼠这种英雄在比赛场上，这也绝对算是uzi的招牌英雄之一。

    香锅虽然选择了猪妹，但他的猪妹打法明显和其他人不同。

    G2选择的中单瑞兹有点太拖节奏了，在猪妹前期的强gank下，香锅愣是压制住了G2的打野挖掘机前期的节奏。

    用猪妹压挖掘机，这在比赛里可是一件很夸张的事。

    最终uzi的老鼠凭借香炉怪成功以9/0的比分收割了这场比赛。

    大比分人头领先的RNG完成了他们的首秀。

    mafa和李落一边讨论，一边记录着什么。

    而后续的比赛也不出他们所料，香炉怪成为了当前版本的重中之重，他们几乎没看到什么队伍会放出卡莉斯塔，也没见过哪个队伍会选择开团类型的硬辅。

    下午五点三十分。

    终于轮到了A组进行比赛。

    然而A组的第一场就出现了爆冷。

    北美的一号种子TSM在和AHQ战队僵持了45分钟后，被AHQ的一波强开远古龙诱骗，从而导致原本占据些许小优势的TSM一波被团灭。

    AHQ拿下了A组的第一分，暂列A组榜首的位置。

    眼看着基地水晶爆碎，mafa站起身来，拍了拍手：“该我们上了。”

    “嗯。”

    IG众人纷纷起身。

    李落小心观察着队友们的状态。

    除了宝蓝看上去稍微有些紧张局促之外，李落觉得，自己对IG其他人的担心似乎都是多余的。

    宁王这个货起身之前还在抖着腿，一副吊儿郎当的样子。

    已经参与过一次世界赛的Rookie这会儿也并不紧张，每当他脑海中即将有紧张的情绪浮现之时，一道身影就会代替这股情绪充斥着脑海。

    Rookie知道，这一次他不需要像S5那样成为院长了。

    他的队友们，人人都可兜底不说，还有一个兜底王的存在。

    这种情况下，他有什么好怕的？

    至于The shy……

    李落看着The shy那随意的样子，有些无语。

    这会儿即便是他自己都隐隐感觉肾上腺素在飙升。

    可The shy这个新人却完全没有半点反应。

    紧张？

    或许他连紧张是什么都不清楚。

    这同样也是李落觉得IG战队的另一处作战优势。

    选手们的性格决定了他们的心态。

    而这种心态，也将影响着他们在比赛场上的临场发挥。

    “这场比赛对战到FNC……我们要赢，一定要赢。”

    IG众人的手叠在一起，李落环顾四周，一字一顿的说道：“今天的比赛我的要求只有四个字，专注，集中。”

    “IG，就是干！”

    “干！”

    衣襟舞动，随着现场传来的音乐鼓点响起，IG的选手们踏上舞台。

    今天，是他们世界赛的第一战。

