    当初面对叶姒的时候是这样，只不过现在主人公换成了叶桑。

    傅寒垂下眼，不疾不徐的记录着，他将自己做过的事情全部捋了一遍，最终得出结论——

    火葬走的应该安详一点。

    ……

    在得出这个结论之后傅寒更烦了。

    亲情这种东西对他来讲太遥远了，而且他也没想过自己会喜当爹。

    还是这么猝不及防。

    再加上小姑娘对自己的印象委实不太好，傅寒不敢去面对她，也不知道怎么去面对。

    叶姒猝不及防告诉他真相的后果就是傅寒一整夜没睡，甚至还守了小姑娘一晚上，蹲在地上半天，因为茫然低下头将脑袋埋在臂弯里的画面像极了被人遗弃的大狗。

    可怜巴巴的。

    只是这一副画面，注定没有人看到就是了。

    第二天一大早，守了自家女儿一夜的傅寒微微揉了揉太阳穴，思绪依旧是有些混沌。

    “叔叔~”叶桑揉了揉眼，窝在柔软的床里，她意识到这里好像是爸爸的卧室，被子里带着点清冽的香气，小姑娘探出小脑袋，正好看到还没来得及离开的傅寒。

    叶桑是个小傻白甜。

    她扬着小脑袋，下意识露出甜甜的笑。

    傅寒：“……”

    平日里怎么看怎么讨厌。

    现在看却觉得格外的可爱。

    傅寒觉得自己可真是个老双标了。

    他表情管理的很好，神色一如既往的冷淡，这倒也没让叶桑意识到什么不对劲。

    “叔叔。”许是记着昨天晚上对方的温柔，叶桑这会儿也没那么怕他了，小姑娘小脑袋乱的跟鸡窝似的，微微甩了甩，更像是炸了毛的猫了。

    她一个人慢吞吞将衣服穿好，晃了晃小短腿，慢吞吞穿好了小鞋子。

    傅寒全程想去插手，但又不太敢。

    那举动要是被人看到，估计立马会想到疑似大黄狗这种生物。

    想凑过去黏着主人，又没这个胆子。

    不得不说。

    这个比喻格外贴切。

    最后，就连反应迟钝的小朋友都意识到了不对劲了，她小脸微微歪了歪，不明白这个爸爸要做什么。

    等早上吃完饭，被塞进车里以后，叶桑小表情终于恍然大悟，她小奶音软了软，眼眸转了转，猜测道：“叔叔，你要送桑桑回家吗？”

    傅寒在前面开着车，他眸光沉静内敛，在叶桑叫完叔叔以后，他：“……”

    呵呵。

    “嗯。”他面无表情的应了一声。

    没有了之前的爱答不理。

    只是在叶桑眼里，对方的态度比之前还要奇怪。

    傅寒似乎想找话题聊，他抿了抿唇，想了想僵硬着轻声开口道：“你出来的够久了。”

    叶桑想了想，也对。

    “麻麻会着急。”

    傅寒低低嗯了一声。

    然后。

    又陷入了长久的沉默当中。

    他似乎真的不怎么会聊天，就连开口语气也是生涩极了。

    小姑娘眼眸眨了眨，不清楚对方态度转变的原因，但也没有放在心上。

    在她看来对方不讨厌她就已经很好了。

    小家伙心满意足的趴在了座椅上，准备撅着小屁股先睡一觉，醒来再想好怎么对着妈妈撒娇，狡辩自己跟着傅寒走的原因。

    女孩小小一团，还穿着昨天的衣裙，雪白雪白的小裙子一些柔软的球球晃悠着，一小团跟棉花似的，可爱极了。

    让人恨不得抱在怀里揉一顿。

    傅寒唇瓣略微抿紧，他思绪乱糟糟的，这个时候故意减慢了车速。

    他不想这么快就送她回去。

    但转念一想。

    叶姒是要和桑桑回家的。

    到时候，没了那群碍眼的人他们一家三口不是更好吗？

    而且，培养感情也比现在要容易。

    傅寒算盘打的极好，在想通以后倒，也没有这么排斥回去了。

    ……

    路上不算远，大概开了半小时就到了，叶姒一早就在外面等着了，她没有声张叶桑不见的事情，这会儿急得不行。

    打开车门看到平安无事的女儿后，女人终于松了口气，弯下腰小心翼翼将人抱在了怀里，眼眶瞬间红了一圈，带着点失而复得的情绪。

    她唇瓣殷红，小姑娘蹭了蹭她，奶声含糊叫了一声“麻麻。”

    叶姒轻轻应着，抬眸看向傅寒，最终低声道了句谢谢。

    无论喜欢与否。

    对方最终选择了救了自己的孩子。

    叶姒无论如何都做不到无视。

    然而，这句谢谢，却让傅寒的心情仿佛打翻了调料似的，不爽又复杂极了。

    他薄唇抿着，最终冷漠的叙述道：“她也是我女儿。”

    叶姒：“……”

    她：“哦。”

    妈的。

    又来一个和她抢女儿的。

    有完没完了。

    刚走了个什么劳资的沈初尘，又来一个傅寒。

    叶姒深深觉得这群人没有一个省心和正常的。

    傅寒又道：“为什么不告诉我？”

    不带任何质问，但叶姒还是听出来了他的不爽。

    毕竟也是。

    任谁闺女在自己眼皮子底下呆了这么久，亲生母亲知道真相却一声不吭来得气人吧。

    叶姒轻轻拍着女儿后背，唇角微微一撇，语气讥诮了起来：“告诉你？”

    “告诉你有什么用？”

    “你觉得是你一个合格的父亲吗？但凡今天的小孩子不是叶桑桑，就算是你女儿，在你看来也无所谓吧？”

    叶姒看事情格外剔透。

    小姑娘这一点随了她。

    傅寒什么性格的她会不清楚吗？

    冷心冷情到了极致的一个人，说是自私倒也不为过。

    傅寒的心软并非只是因为一个身份，可能占一点，但并非全部。

    自家女儿的性格她多多少少清楚一些，说白了就是个小傻白甜。

    不过，傻白甜也有傻白甜的好处，起码对方总有办法让人心软的不像话。

    看看。

    傅寒这种人都能被暖化。

    更别说别人了。

    叶姒一开口便是一连串的质问和反问声，她说的有理有据，让傅寒成功陷入了沉默。

    他大概也意识到了自己的失职。

    这会儿没做辩解，男人纤长的睫羽微微落了落，只是低声反问般轻轻道了句，“……那以后。”

    “我能学着补偿吗。”

    他这种父亲，放在那群人中，肯定属于不合格的一类。

