
“不要啊！”

“不要杀我！放了我，我不敢报仇了。”

当众人把目光汇聚在洛伏基身上的那一刻，洛伏基整个人顿时吓尿了。在大喊大叫的同时，一股黄色液体浸湿了自己的裆部。

“咦！太恶心了。”

“切！真是一个怂货！”

众人瞧见，便是觉得一阵嫌弃。

“话说回来，这个家伙的第三条腿不是被墨哥给废掉了吗？怎么还可以继续撒尿呀？”

面对小舞的疑惑，都还不等玄墨他们回答，那洛伏基便抹着鼻涕、抹着泪道：“那是因为我第三条腿虽然被废了，但尿道没有。”

“嘻嘻，就像你们女生一样。”等洛伏基话音刚落，马红俊就把脑袋凑过来，笑道。

“呸！流氓！”小舞倒还好，而宁荣荣和仙云儿闻言当即啐了一口，脸上有些羞红。

这让一旁敢怒不敢言的洛伏基都感到一阵委屈。我成这样，都是因为我被废了的缘故。可是五年前废掉我的，是你们的人。而现在嘲笑我“流氓”的，也依旧还是你们。

“咳咳！”这时奥斯卡咳嗽了几声，打断了这个话题，然后对着洛伏基就像是在看一稀奇动物一样。上下打量，瞧了一个仔细。

“你们有没有觉得这货好像比以前怂了许多。当年在我们面前还作威作福的。现在看看，还被我们给吓尿了裤子。我觉得要不是他双腿断了，我都能认为他要跪地求饶了。”

“实力没了，胆子当然小去。”

莱德整理了一下自己的血色长衣，冷冷地瞥了一眼洛伏基，眼神中没有丝毫情感。

“当然，就算是废物也一样。”

“好了。”这时玄墨拍了拍手，说道：“重回正题，我们现在应该把这家伙怎么样？”

奥斯卡看着洛伏基，微微摸索着自己的下巴，“如果说把他宰了的话，可能过了。”

“虽然很讨厌他，但奥斯卡说的对。”

只见马红俊撇了撇嘴，接过了话茬，“说到底他当初侮辱我们史莱克学院的事也差不多已经解决了。而且墨哥更是废了他的三条腿。虽然说这次他们想废了我们，但是…”

说到这，他瞥了瞥一旁昏迷过去，且通通受了重伤的魂师，嘴角露出了不屑。

“就那些货色，完全就是找打，我们屁点事也都没有，反而他们自个挨了一顿揍。所以照我的话来讲，就把他这主谋再揍一顿。”

玄墨听完马红俊他们的话，眉头一挑。

“这么说你们意见是揍他一顿后放了。”

“反正我是这么想的。”马红俊双手抱拳，已经是在摩拳擦掌、跃跃欲试。而他看着洛伏基的目光也一阵火热，“这样刚好！”

见到这一幕，玄墨默默移开了目光。

“莱德、小三，你们怎么看？”

“还是先判断利弊吧。”

莱德说完，唐三也接过了话茬，“他们对我们造不成多大威胁，所以不杀也无碍。所以重要的就是杀了怎么样，不杀又怎么样。”

“这样吗…”玄墨心中微微思索。

而这时，宁荣荣也突然在玄墨耳边提醒道：“墨，巴拉克国王昆德拉是雪夜大帝的堂弟。而洛伏基的父亲也是他的亲信。要是我们杀了洛伏基，那势必会得罪昆德拉。这样子的话，要是闹到雪夜大帝那，就算我们不怕，可五年里雪夜大帝对学院支持可不少。”

对于宁荣荣话里想要表达的意思，玄墨心里很清楚。杀了洛伏基的话，利大于弊。

“既然如此…”玄墨目光微微一凝，可就他要下决定的时候…“谁！？给老夫出来！”

只见不远处双手环抱胸前，宛如铁塔般的泰坦突然怒目圆睁，一道夹杂着魂力，宛如狮子吼般的咆哮宣泄而出，席卷全场。

而在泰坦发出怒吼的第一时间，修为达到了魂圣的玄墨三人，以及精神力极高的唐三也迅速察觉，目光立马锁定了一个方位。

“各位，可否放了犬子。”

只见一道身影从旁边的小巷走出。洛伏基见状，连忙大声哭诉道：“老爸，救我！”

很显然，这就是洛伏基的父亲—洛天赐，那个在当年处处逼迫弗兰德、赵无极和史莱克学院的巴拉克王国教育部部长。

“废物！你给我闭嘴！”

洛天赐厌恶地吼到。他看着以前这个令他自豪无比的儿子，现在，是越看越扎眼。

洛伏基被这么一吼，下意识地便捂住嘴巴。这令洛天赐看到这一幕后，眼中的厌恶更甚三分，仿佛就不像是自己亲生的一样。

随后，目光微转看向了玄墨几人。

“史莱克的吗…好久不见。”

“洛天赐！”玄墨、马红俊和奥斯卡这几个在十二岁之前就来到史莱克学院的学员，见到洛天赐的到来，直接向前踏出一步。

而唐三他们见状，也毫不示弱。

“几位，真是抱歉了。犬子造成了这么大的麻烦，我现在先这里给诸位赔罪了。不过可否饶过我犬子和他们这一回，我定严惩。”

洛天赐好像没有看到玄墨他们脸上的神情一般，不动声色地瞥了一眼泰坦后，朝着玄墨他们几个微微拱手，以示赔罪之意。

玄墨、莱德、唐三他们三人见状，瞳孔皆是微微一缩，暗道洛天赐是一个心机之辈。

因为从洛天赐那厌恶的表情就可以看出，洛天赐对于洛伏基的在意程度显然已经不高。那他出现在这的目的多半也仅是为了安抚那洛伏基的外公，巴拉克学院的院长。

同时，他虽然看向泰坦的动作很小，可是都被三人察觉，从中体现出了他的谨慎。

这样的家伙，真够有心机的！

不过…

玄墨眼中流光闪烁，而后再次向前一步，一股气势迸发，并且还双目微眯道。

“我们要的交代可不是这个。”

“哦！”

洛天赐脸上看似面无表情，心中则是已经被玄墨的气势给震惊到了。没想到当年的“叛徒”已经仅凭气势，就能与他分庭抗衡。

而当年被他招揽、打压的弗兰德、赵无极也成为了万人之上的封号斗罗，就连那个破破烂烂，根本不入他眼的史莱克学院也成了庞然大物，根本不能够小视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69210241"  chaptername="第490章  洛伏基之父—洛天赐">加入书签</a>
</div>
