    于是，东海龙族的法术阁内，便形成了这样的一幕奇景——

    一面是狄墨在传授赤鸟，一面是石猴自己在捧着各种龟甲、骨书、石板等等，自学自悟。而看石猴翻阅的速度，简直是比狄墨还要更快不少！

    端木湛看在眼中，心底越发敬畏, 不愧是赤火前辈，看他这只灵宠的悟性，简直恐怖。

    至少，在东海之上，还从未听闻过有谁的灵宠能够有这般本事……

    但更夸张的事情还在后面！

    在东海龙族的这一法术阁内修习的第三日，石猴在观摩了上百种刀法之后, 忽然端坐在那里, 闭目沉思。

    这一坐便又是三日。

    忽然！

    这一日, 石猴双眼睁开，长刀不知何时已经出现在了手中，蓦地一刀向着身前斩出。

    这一刀却已经融入了它这些时日的感悟！

    但见一刀斩出，劲气绵绵不绝，迥然相异于之前覆海刀法的大气磅礴，反而有着一种至柔至虚，蜿蜒曲折之意，仿佛一刀之间，空空荡荡，劲力不生，圆润无比。

    狄墨在一旁正传授赤鸟，忽然就是一惊，不由向石猴望去，这石猴还真是天赋恐怖！就看看刀谱，参悟那么百余种刀法，就又领悟一门刀意出来？

    要知道，刀意, 也即是刀法的精髓！刀法的规则。

    想青狐当时领悟青影爪的法则时, 耗费了多少心血？固然因为当时青狐的修为层次也低一些，但大致也能够作为参照。

    就可想象石猴此时领悟的速度有多恐怖！

    可以说，同样的一门法术，一门刀法，是否能够领悟法则、刀意，威力绝对是天差地别的。

    毕竟，一个只是浮于表面，只是在修习法术的本身。

    而另一个却已经直指其中本质！

    这威力能一样？

    特别是石猴之前就已经领悟了一门覆海刀意，如今居然又在这百余种刀法之中，蜕变、领悟出了又一门新的、甚至截然相反的刀意……这就更夸张了。就好比之前是白纸，在上面涂写自然不受限制；但现在已经有了不少内容，却还能领悟出完全不同的东西……这种不落窠臼，推陈出新的领悟能力，更加惊人。

    但还未完！

    就见石猴领悟出这一道刀意后，似乎仍不满意，在那里皱着眉头，长刀比划半晌，似乎根本没能将它的刀法理解展露出来。

    所以，石猴端详半晌后, 竟又摇头，继续闭目参悟。

    这一坐便又是两日。

    再醒来时, 石猴爆起，又是一刀斩出！但见这一刀疾如雷霆，迅疾无比，一刀而出，仿佛狂风暴雨一般，宣泄而下，又如雷霆闪电一般，稍纵即逝。

    核心就是一个字：

    快！

    但天下武功，唯快不破！就只这一个快字，领悟到极致，却也有了相当恐怖的威能。

    狄墨也不由大受震撼。

    总算见识了真正的刀法天才是什么样子的！只是没想到，居然是自己的一只灵宠所展现出来的……

    就离谱。

    但石猴还不满足，继续闭目苦思。

    而这一次又再出刀时，速度却又骤然慢了下来，每一道仿佛都如蜗行牛步，慢慢吞吞。然而这种极致的慢之中，却又蕴藏着深刻的刀道理解，融合着种种刀法玄妙，尽数藏在了这一刀之间。

    谷悴

    狄墨也是惊叹不已。

    要知道，快刀固然很难，想要将刀法练快，快到极致，快到领悟其中的规则、刀意，只怕需要长时间的苦功和深刻的理解。

    但更难的，却是慢刀！

    将原本的快刀慢下来。

    更难！

    这不但要在“慢”之中藏了种种刀道理解，更是要在“慢”之中，藏了对于“快”的克制。

    否则，若只为了慢而慢，威力反而减弱，那又有什么意义？

    这石猴居然这么快就领悟到了“慢刀”，这天赋简直夸张！要知道，严格说起来，这石猴出生都不足一个月，也没什么名师指点，就自己看了几本刀谱而已！

    当真离谱。

    但这还不是全部！

    石猴继续闭目参悟……很快又接连领悟了第五种刀意，极大之刀意！第六种，极小之刀意！第七种，聚力之刀意！第八种，分散之刀意……

    如此一来，石猴已经参悟了虚，实，快，慢，大，小，聚，散八种刀意！

    到后面，狄墨都麻木了。

    这是领悟刀意吗？这简直比吃饭喝水还要容易！

    至此，石猴才终于停了下来。

    狄墨仔细察看，虽然，它的修为境界好似没有太大的变化，但刀道理解却已经推到了一个截然不同的层次！石猴的实力，自然也比之前有了翻天覆地一般的变化。

    其实，狄墨感知着，这石猴恐怕已经足以能够突破到筑基境。

    但它却压根没有突破的意思！

    狄墨透过神识询问，石猴懒懒地回应……狄墨愕然，“所以，你是觉得你的刀道造诣还不够，所以才想要继续打磨，不想急着突破的？”

    石猴点头。

    狄墨吐血，这石猴也太沉得住气了吧？他连连劝说，“你的刀道造诣已经很深了！不要说先天层次里面，就算很多筑基境，能有这般刀道造诣的都绝对少见！当然，刀道也博大精深，深邃无比，但修为境界也是一方面，你大可以突破境界之后，再继续参悟刀道不迟。”

    石猴却只淡淡看他一眼，都懒得多说话。

    不过，终究是念着吃人嘴短，这石猴才回应了一番。

    狄墨无语……

    所以，这石猴是想将先天境界的刀法推演到极致，然后再突破筑基？

    它担心筑基之后的力量，会影响到它对刀道的理解？

    就离谱！

    还有人担心自己修为增长太快，影响了对于刀道的理解的？狄墨可真是开了眼界！好吧，狄墨也无奈，只能接受下来，等这石猴自觉实力不济的时候，自然就会突破。

    反正它已经打磨好了根基，突破不突破，恐怕就只在一念之间而已，也不急。

    其实，想想赤鸟岂非也是一样？

    它对于修为境界也没有特别执着。它所在意的，更多的也是法术的领悟！由法术的精进，才慢慢到了修为境界。

    这就是它们这种顶级天赋者的自信么？

