    如此，高飞理想中的发展规划中的最大难题已经迎刃而解，只要按部就班地努力训练，枪手们近战的问题就不再是高飞的问题。

    热情与激动逐渐平静，那些东西还太远，现在的高飞还需要慢慢来，日积月累才能像凯爷一样踢出“大结局”。

    深呼吸一口，高飞开始总结这一次世界中的所得。

    其中有135000乐园币，灵魂结晶（小）×25，灵魂结晶（中）×6，蓝色宝箱5个，紫色宝箱4个，一张冷清的猩红卡，基础被动技能卷轴宝箱1个，掌握一门进阶机械学知识的权限一次。

    还有【黑氏枪体术】和【圣魂?枪之低语】，将这些资源消化一番，高飞将正式迈入一阶契约者中的一流层次，再加上前期枪手本身所具备的射程优势，高飞甚至觉得在下一个世界他能够直接横推！

    换谁来谁不膨胀啊？！

    ‘待会还是要去找贝利特挨一顿毒打，不然我恐怕真的要飞起来了……’

    高飞心里嘟囔一番后准备一步步来，第一步当然就是喜闻乐见的开箱环节。

    盘坐在床上的高飞右手一挥，5蓝4紫1红共计9个宝箱1张猩红卡出现在他的面前。

    对于开箱这种事，别说他是一个幸运2，即使是幸运负2的人也是热情满满，有谁不曾幻想过自己是个欧皇呢？

    开不出好东西不是运气差，而是垫子的数量不够多！只要肯坚持，那么……就会破产。

    非酋真的别去和欧皇较真，无数血与泪的事实摆在面前，你要去信，你一定得信，两者之间的差距根本无法逾越，那道鸿沟用金钱是填不满的。

    【你开启了宝箱（蓝色）×5。】

    【你获得［冰之獠牙（蓝色）］。】

    【你获得［无声利箭（蓝色）］。】

    【你获得［爆裂时刻（蓝色）］。】

    【你获得［白色弹幕（蓝色）］。】

    【你获得［无极之威（蓝色）］。】

    倒是没有不可思议的闪光，但是10把手枪出现在高飞床上，让他有一点错愕。

    ‘这泥马把那些人的枪魂给开出来了？沃德发？’

    这全都是超凡类型的手枪，虽然效果都挺不错，但无一例外高飞不适用，话说为什么械力只能作用在机械造物上面啊？蓝瘦香菇。

    高飞开始查看这些手枪的属性，待会方便摆摊的时候定价。

    冰之獠牙

    产地：圣魂大陆，黑小兰

    品质：蓝色

    类别：燧发枪

    耐久度：35/35

    填弹数：1/1（左右手燧发枪皆为1发，每5点自身能量可填充一发子弹。）

    攻击力：21～42（攻击距离越近，伤害越高。）

    装备效果：子弹为冰属性伤害，穿透力+3。

    装备需求：力量14，体力16。

    评分：53

    简介：据说这把枪的主人是一个心智坚定的卧底，最后在露出獠牙的那一刻被击杀。

    价格：5000乐园币。

    ……

    无声利箭

    产地：圣魂大陆，方晓

    品质：蓝色

    类别：手弩

    耐久度：38/38

    填弹数：1/1（左右手手弩皆为1支，每3点自身能量可填充1支弩箭。）

    攻击力：15～30 （根据攻击距离和攻击部位计算，命中要害最高可造成双倍伤害。）

    装备效果：弩箭发射时声音减小，弩箭飞行过程中2秒后进入无声状态，穿透力+1。

    装备需求：力量13，敏捷12。

    评分：60

    简介：打黑枪必备，无声无息的利箭又会刺穿谁的心脏？

    价格：6000乐园币。

    ……

    爆裂时刻

    产地：圣魂大陆，红朵儿

    品质：蓝色

    类别：燧发枪

    耐久度：40/40

    填弹数：1/1 （左右手燧发枪皆为1发，每8点自身能量可填充一发子弹。）

    攻击力：25~50（攻击距离越近，伤害越高。）

    装备效果：射出的子弹具有爆裂效果，可造成轻微爆炸伤害，分裂的碎片也可进行攻击判定。

    装备需求：力量16，体力14。

    评分：65

    简介：你可以将它理解为极小型榴弹发射器，小心不要走火，这里可没有无视友方伤害的说法。

    价格：7000乐园币。

    ……

    白色弹幕

    产地：圣魂大陆，梅乾

    品质：蓝色

    类别：自动手枪

    耐久度：47/47

    填弹数：12/12（左右手自动手枪皆为12发，每消耗12点身体能量可补充一个弹夹。）

    攻击力：14～28（根据攻击距离和攻击部位计算，命中要害最高可造成双倍伤害。）

    装备效果：射击速度提高30%。

    装备需求：力量14，体力15，敏捷13。

    评分：66

    简介：这把自动手枪具有极快的射击速度，银白色的子弹形成的弹幕是它名字的由来。

    价格：7400乐园币。

    ……

    无极之威

    产地：圣魂大陆，红杨

    品质：蓝色

    类别：燧发枪

    耐久度：44/44

    填弹数：1/1 （左右手燧发枪皆为1发，每4点自身能量可填充一发子弹。）

    攻击力：26～52（攻击距离越近，伤害越高。）

    装备效果：射程增加20%，子弹伤害增加10%，穿透力+2。

    装备需求：力量16，体力15。

    评分：69

    简介：这把燧发枪的有效射程经常让敌人意外，你可能也能使人出其不意。

    看着眼前的一堆手枪，高飞的太阳穴有点隐隐作痛，他揉了揉之后，抿着下巴犯了难。

    这些手枪，属性一个个的都太强了，每一把枪都附带了它们原来作为枪魂时的特殊属性，虽然没有圣力可以继续增强，但也是一批不可多得的稀有超凡枪械了。

    这要是一沽溜全投入市场，对低阶的契约者会造成很大的冲击，甚至有可能会出现黑商雇佣契约者去圣魂大陆屠杀获得宝箱的情况。

    不用怀疑这种事情的可能性！东大陆的人每一个原土居民都拥有枪魂，若是出现了冒险团有针对地进行绞杀获取掉落宝箱的情况，这个原生世界很有可能会被契约者们搞崩溃。

    ‘不能卖。’

    虽然不知道是否每一个宝箱都能产出相应的枪魂，但那种场面实在太不人道了，原生世界里的人也是活生生的人，不像衍生世界一样可以被重置。

    现在高飞有些明白了，圣魂大陆究竟拥有多么可怕的资源！难怪轮回乐园会对这样一个退化的原生世界进行布局！

    若是轮回乐园掌控了这个世界的世界之核，这应该也是一件好事，至少轮回乐园可以控制进入圣魂大陆的契约者数量和人选，也可以用乐园的力量帮助这个世界成长。

    “呼～”

    高飞长呼一口气，圣魂大陆的局太大，他的实力还太过弱小，想要改变这种局面他还得变得更强。

    他在东大陆这些日子，对黑家还是有些感情的，他无法想象可爱的黑琳琳被人击杀后掉落的宝箱开出那把枪魂。

    他要帮助轮回乐园获得世界之核，他不是圣母，更不是白莲花，只是无意义或者为了利益不择手段地屠杀，高飞欣赏不来。

