    <!--go-->    “三年级S班的郭新和二年级A班的张涛这两哥们可真够厉害的。”

    “什么意思？”

    “你不懂？就是，哎呀，你不懂？····”

    “噫～这么说他们俩确实很厉害啊。”

    “何止呢？这下子好了，全校皆知，简直社死啊！”

    “郭新和张涛？他们平时关系看起来就和亲兄弟一样好啊，简直····”

    “可不说呢，震碎我的三观····”

    “哈，他们两个？”

    “假的吧？他俩就是挺好的哥们啊，不要瞎说，乱传谣言！”

    “鬼知道呢，反正已经传开了，风纪委员会已经把紫竹林封锁了，一张照片都没拍下，而且司空玥委员长严令禁止在网上说这件事，一旦发现从重处罚。”

    “也是，传出去咱们学校的名声可就严重受损了。”

    ······

    前往紫竹林的路上，听着匆匆忙忙朝着同一个方向赶过去的学生交谈声，苏晓想到了昨晚和澹台芊月紫竹林闲逛时看到的两人。

    同时，他还想到了慌慌张张从紫竹林跑出来，怀揣着血袋的家伙。

    他觉得，这事没有那么简单。

    以魔法师的体质，不可能这么轻易的昏迷过去，个中肯定有什么问题。

    蓦地，看到前方的娇小身影，苏晓加快了步伐，拍了拍她的小脑瓜：“车灯同学，你也要去看？”

    “吓死我了。”宫沐心看到说苏晓，这才松了一口气：“我才不去看呢。”

    “不去看？”苏晓打量着她：“这不是很好的素材吗？”

    “才不是！”宫沐心撇撇小嘴：“那种什么的，我接受不了，还是女孩子好看，如果是澹台学姐和东学姐的话就更妙了。”

    小丫头思想有些危险。

    苏晓点点头：“行吧，那你抱着画板是要去哪里？”

    “回宿舍！”宫沐心嘻嘻一笑：“慕灵溪现在不在，正好可以····学习本子的绘画。”

    “有志气，加油画，还有别学那些个成名的画师，动不动就断更！”苏晓唉声叹气：“蜜汁酱都一周没更新了，简直可恶！”

    “她、她、她肯定是被什么事情耽搁了！”宫沐心反驳：“她才不可恶呢。”

    “按时更新是身为一名作者的基本素养哦。”苏晓淡淡说道：“偶尔加更是爱读者的体现，断更狗必死！必须女装赔罪！”

    “你又不是作者，怎么知道作者的难处？”宫沐心不满的说道：“大部分作者都是因为某些家伙白嫖而导致成绩不好画不下去的。”

    “我知道啊，所以我支持正版阅读，每个月定时打赏催更，可惜蜜汁酱从来没给我加更过，可恶。”

    “万一，万一她没时间看后台呢。”

    “她还回复过我呢，就是不加更，可恶！”

    “她肯定是有难处的，说不定画的多了就给你加更了。”

    “还不知道要等到猴年马月呢····”苏晓摇摇头：“更新一点都不给力····诶诶诶，你走那么快干嘛？”

    “画画！”

    看着宫沐心加快脚步离开的背影，苏晓小声嘀咕：“蜜汁酱有她这么积极就好了。”

    “你特么走路不长眼，没看到我们走过来吗？怎么不让路？”

    苏晓扭头看去，黄泷四人正在逮住一个新生训斥。

    “诶诶诶，干嘛呢？”苏晓走过去，面无表情的看着黄泷：“我好像说过，你们的规矩在新生这里不适用吧？”

    “呃····”黄泷看着苏晓，轻咳一声：“我们只是逗他玩呢，我们都没有动手！”

    “对对对，我们没有动手！”

    “还挺骄傲？”苏晓看向新生：“你先走。”

    “谢谢。”新生看了苏晓一眼，表情没有多少波澜的快速离开。

    “你们四个这是要出去？”苏晓看着黄泷四人：“紫竹林这么热闹你们竟然不去凑一凑，改性子了？”

    “今天有事嘛。”黄泷笑嘻嘻的说道：“我们准备去献爱心。”

    “献爱心？”苏晓有些诧异：“献什么爱心？”

    “献血。”黄泷说道从裤兜中掏出那张传单：“献血500cc，有五千块的奖励呢。”

    “奖励这么好？”

    “对吧？”黄泷笑眯眯的说着：“不过魔法师的血本就比普通人贵，再加上推出的献血活动，自然奖励就更多了。”

    “我觉得你们也不像缺这点钱的家境吧？”

    “我们是不缺，不过鸿飞他家境很差····”

    “泷哥！”冯鸿飞不自在的叫了一声，黄泷连忙摆摆手：“怕啥，苏晓学弟是孤儿院出身，比你还差嘛····”

    “泷哥！”高云拽了拽黄泷的胳膊，就不怕又被揍嘛？

    黄泷看着苏晓：“学弟我不是那个意思啊，我的意思是你要不要也去献献血？5000大秦币呢。”

    冯鸿飞抬头看了一眼苏晓，嘴唇蠕动一下，最终又默默低下头去。

    “现在没啥时间····你们先去吧，把那传单给我，有时间我再去。”

    “没问题。”黄泷把传单递给苏晓：“对了，鸿飞说这个献血活动明天下午就结束了，决定了的话要赶紧去。”

    “嗯。”

    “那苏晓学弟，我们就先走了。”

    “泷哥，你刚刚竟然说苏晓学弟是孤儿，不怕他再抽你吗？”高云压低声音问道。

    “你懂什么，周围这么多人，有好几个就是段飞鹏的人，得装装样子懂？”黄泷撇撇嘴：“你们好好跟着泷哥我练练演技！”

    “泷哥厉害啊，这都能观察到。”

    “我是天才么。”

    苏晓一边往前走着，一边看着传单上的内容，目露思忖：“明舟市第三医院专门开通的魔法师献血通道？”

    “献血啊。”苏晓摸了摸下巴，放缓脚步，抬头看向了人群拥挤的紫竹林外围。

    “我听人说，好像是卡住了。”

    “卡住？什么卡住了？”

    “能是什么？”

    “牛哔啊，牛哔啊，太牛叉了！”

    苏晓听的也是一愣一愣的，真玩的这么刺激？

    “谁在胡说八道啊？”

    “梁浩童啊，还特么描述的绘声绘色，草。”

    “噫～”

    ······<!--over-->

