    陆雪极速逃离。

    但是在洛尘手中一道流光横击而去。

    速度更快！“嘭！”

    已经逃亡出去近千里的陆雪在天空蓦地炸开了。

    仅仅洛尘屈指一弹而已，一道流光刹那间击杀了陆雪！而金光洞的那几个弟子此刻也后悔不已。

    周勇则是激动到已经说不出来了。

    洛无极啊！这一刻，就像天神一样，听从了他的祈祷与祷告，降临而来，拯救周家！“好胆！”

    娥皇宫的那位神色一下子就冷了，气势刹那间散开。

    “当我不存在吗？”

    慕容云暴怒，当她娥皇宫这位首座直面杀人？

    “当我面说那样的话，不如何！”

    “唯死而已！”

    洛尘出手了，皇道龙气冲霄而起，攀附在洛尘身侧。

    刚刚气势爆发而来，想要冲过来的娥皇宫的首座慕容云刹那间倒退了出去。

    三十六道皇道龙气攀附在整个云山之巅，整个云山刹那间被围的水泄不通。

    让慕容云目瞪口呆！“洛无极，这里是恐怖游戏中洲，你过了。”

    上一代北斗天宫的北斗七子破军此刻蹙眉开口道。

    “洛无极，我来会会你！”

    这一刻李晟不再废话，决定先打了再说。

    他气息动天，有股特别的韵味，身躯散发出无量的光芒，宛如一尊仙树爆发出来了勃勃生机。

    他的确实力不俗，负琴生多大了？

    那是一万年前的人物！而他不过五百之数！纵然稍逊负琴生半畴。

    但是他却早就登临绝巅，成为圣人俯瞰天地了。

    他自认差的只是一个战成名的机会！而如今，这个机会来了！云山彻地动荡，整座山都在开始抖动了。

    李晟抬手间就是一种盖世神术出手，药圣这些年帮助了不少势力，人脉极其宽广，自然也搜罗了不少盖世神术。

    这些神术无一例外全部都传给了他这位倾力培养的弟子。

    金光洞的红莲业火！火莲在虚空之中绽放，刹那间席卷高空！而李晟立身在红莲之中，此刻宛如三太子再现世间了一般可怕。

    三太子当年何其可怕，只弱姜太虚一线而已。

    但是他是灵珠转世，是至宝！只是应劫而生，封神一战结束，他又从新消散在天地间。

    但是曾经红莲业火一出，几乎横推无敌。

    而李晟此刻居然施展出来了真正的红莲业火！蔓延的火海仿佛要烧塌天地一般了。

    这本是他准备拿来对付负琴生的一种盖世神术，此刻当先拿了出来要对付洛尘。

    只是洛尘被皇道龙气攀附，看都没有看李晟一眼。

    反而是看向了云山上空后面那边一朵云彩之中。

    “出来吧，我为杀你而来。”

    洛尘直接对着云山之后那一片云彩说道。

    “你敢无视我？”

    李晟怒了。

    而同时一道金光横空，云彩后走出一个浑身金灿灿的男子。

    男子气吞山河，头顶苍穹，脚踏四方，威严至极！此刻他金色的瞳孔之中有金色的火焰在跳跃。

    姜太虚追杀他，他可以不放在心上，毕竟姜太虚是那个级数的人。

    而此刻一个后辈，居然跑到恐怖游戏内追杀他，让他如何不怒？

    “没去上门找你，你倒送上门来找死了。”

    金翅大鹏一族的那位大圣开口了，声音如同天刀挥砍星辰，铮铮作响！“洛无极，你的对手是我！”

    李晟再次暴怒，他的红莲业火寸进不得，被洛尘的皇道龙气排斥在外，洛尘此刻仿佛万法不侵一般。

    但是这种无视更让李晟怒气滔天。

    因为洛无极至始至终都没有正眼看他一眼。

    而他此刻不仅有红莲业火，此刻再次施展出来了另外一种极其古老的绝学。

    虚空都被切开来了，分成了一个又一个的小方块！这一击直逼洛尘而去。

    “聒噪！”

    洛尘似乎终于不耐烦了。

    一拳打出！哗啦，这一刻万般道术，千般神通仿佛都被这一拳打的倒卷而回！李晟还没有反应过来，直接就被洛尘一把拧住脑袋。

    “你要与我一战？”

    太可怕了。

    那股气势压迫下来。

    李晟也是超脱一层的圣人。

    但是这一刻，他才清楚的感受到了那股可怕的差距，宛如云泥之别的差距。

    之前他一直叫嚣，但是此刻真正的直面洛尘的时候，他才明白为何负琴生都败了。

    因为他如果是一盏烛火，那么洛尘此刻给他的气势便是如同一轮大日！烛火焉能够与太阳比肩？

    说大话，吹牛谁都会！但是真正当面，感受到那股差距，他才清楚，这根本就不是一个层次的！这种差距仿佛他穷尽一生都无法去弥补上。

    此刻他被洛尘的那股可怕的气势所摄，被洛尘的那股霸道霄汉的力量所压迫。

    李晟发现，正面对敌，自己别说动手了，就是动一根手指的力气都没有。

    “温室的花朵而已。”

    洛尘手掌用力，就要活活捏爆李晟。

    不过一旁的金翅大鹏大圣终于还是出手了。

    金翎刹那间而至，锋利至极，越过虚空，直逼洛尘的手臂而来。

    这一击太过犀利了，就是洛尘都不得不暂时放开李晟。

    只是洛尘在放开李晟的刹那间，一股劲气直击而去。

    李晟整个身躯刹那间炸开，鲜血狂喷。

    “身躯不错。”

    洛尘略显诧异。

    但是却再也看都没有看李晟一眼。

    因为即便是金翅大鹏一脉的圣人救了他，但是他也重伤垂死了。

    若非他身躯是通天建木，皮肤是盖世仙金浇筑。

    刚刚那一击，他早就爆开了。

    下方的人此刻看得心惊肉跳！什么才叫欺负人？

    这才叫欺负人。

    李晟绝对不弱，但是遇到传说当中的洛无极，几乎是连动手的勇气都失去了。

    这一刻，在场的人才真正领教了洛无极的可怕！这种可怕，绝对不是吹出来的，而是实打实的，更重要的是比洛无极当面，他们才感受到，那股气压山河，唯我独尊的气魄，比起传闻中的洛无极更加可怕！这是一种压垮山河的无敌气概！“世俗的账，我们该清算一下了！”

    洛尘眼杀机惊天的看向了高空之上的金翅大鹏！ 

