    梁恩和瓦尔玛相谈甚欢，因为双方发现他们有很多的共同话题，比如对于古老文化的追踪，再比如有关于珠宝的设计。说到高兴的时候，两个人还频频举起装着红茶的杯子致意。

    绝大多数印度人在公开场合对酒精都只是浅尝即止，烟草更是有烟瘾都只会躲起来抽，对于不抽烟也不喝酒的梁恩来说，这点上他觉得印度人做的非常不错。

    可能因为双方之前聊的的确投契，外加上有些东西没必要遮掩的缘故，所以梁恩也从旁敲侧击之中获得了很多的信息。

    比如说，这位钻石加工大亨之所以希望和梁恩打好关系的一个非常重要的原因就是他现在希望能够向产业下游发展，涉足珠宝行业。

    之所以这么做，是因为他现在虽然已经成为了苏拉特地区最大的珠宝加工商，也是各项设施以及工人，技术等等情况都在本地区独树一帜，但是在这一行发展的空间也到了极限。

    毕竟苏拉特地区钻石加工厂加起来有十多万家，其中大部分都是规模极小的小作坊，所以这种情况下想要继续扩张就明显是一个非常划不来的事情。

    更别说对于这个牵扯到全球珠宝产业的钻石加工中心来说，能够垄断1/5已经到了某种极限，继续提高占有率绝对是福不是祸。

    一些暴发户可能不会意识到这一点，或者被财富权利等等冲昏了头脑，但是对瓦尔玛这样的土王后裔来说这方面的事情自然看得很清楚。

    所以对于他来说，除非打算混吃等死，不然的话想要发展就必须要另寻出路。虽然这么说，但是另寻出路也基本上要寻找和原来差不多的出路，因此瓦尔玛先生就盯上了奢侈品珠宝这一下游产业。

    当然了，奢侈品行业之中的壁垒是非常牢固的，那些老牌奢侈品公司有足够的手段把那些资本雄厚的业外人士从势力范围中清走。

    尤其是这些牵扯到采矿的竞争并不像是普通人想象的那样简单的商业斗争，而是但有某些血腥暴力手段的，如果没有足够底气的话参加这一行业失去的肯定不只是钱。

    不过瓦尔玛先生作为这钻石加工行业中工作过那么长时间的人自然也是知道其中的门道，所以能够打算在这个地方发展自然也是有着自己自己底气的。

    苏拉特地区虽然是大型钻石加工中心，但主要以加工小型钻石和碎钻石为主，因此瓦尔玛先生的计划实际上就是主打年轻品牌，做那些时尚但价格不高的珠宝。

    这种产业并不会引起现在那些珠宝大亨们的重视，所以瓦尔玛先生通过各种手段获取了某种程度的默许。

    当然了，这也就是他为什么不选择上游采矿业的重要原因，以他现在掌控的力量控制矿山的话一些小规模的矿山并不是不可能，但问题是完全划不来。

    先不说获取一个钻石矿需要多少力量和金钱，更重要的是那些大公司看不上的小钻石矿开采起来成本实在是太高，要想竞争的话根本就竞争不过。

    虽然选对了日后发展方向，但这并不代表接下来的工作能够一帆风顺，因为只要脑子正常的人都知道宝石加工和开珠宝店完全是两个概念。

    所以瓦尔玛先生之所以找梁恩也自然是为了自己的产业，希望能够请到梁恩帮助自己发展自己的产业。

    因为他知道梁恩不但是一位学者，而且还是一位现在在设计界小有名气的珠宝设计师，所以他希望能够从梁恩这里获得帮助。

    之所以在这个时候提出纯粹是因为现在这种珠宝设计师实在是难请，而作为一个新手瓦尔玛先生又不可能请来那些大厂的珠宝设计师，因此梁恩就成为了他最佳的选择。

    “你应该知道我现在已经有一个需要服务的公司了。”梁恩笑着说到，“我没有签任何的竞业协议，但是我觉得这个时候除非你获得了那个公司的许可，不然的话我并不打算为其他的公司工作。”

    和伯爵那边的合作还是很愉快的，所以梁恩不打算为了利益做出有可能损害双方合作的事情，因此在这位印度人问起的时候他干脆利落的拒绝了对方。

    “抱歉，是我的话没有说清楚。”瓦尔玛先生笑了一下同时露出了认可的表情，因为人们选合作者的时候自然希望能够找到忠实的合作者。

    “这种合作当然得到了杜丽斯先生的认可，你可以看做是两个公司的合作，现在就可以给他们打电话确认。”

    于是接下来的几分钟，梁恩很快打通了卢布松管家的电话并确认了这件事情，甚至管家还专门给他发来了签订的合同照片。

    按照合同上的说法双方将成立一家新的公司，然后以独立企业的身份展开经营，双方各占50%的股份。同时双方之间的人员以及部分设计也开放流动。

    也就是说，之前梁恩的设计可以被瓦尔玛使用，当然这么做的时候瓦尔玛是需要给伯爵的公司以及梁恩支付一定费用的。

    除此之外，瓦尔玛也可以雇佣梁恩专门为他们设计珠宝，但这种情况下自然需要支付更多的钱才可以。

    对于这种没有多少束缚的合作梁恩还是比较满意的，毕竟他并不是以此为生的人，所以自然不希望有约束性太强的合同对自己产生太多的约束。

    得知梁恩同意接下来的工作之后，瓦尔玛的脸上立刻绽放开了笑容，接着双方很快找了一张桌子开始享用起了今天晚上的美食。

    “这里的饭应该是用瓶装水做的。”吃了一会儿之后，贞德突然用她那个年代的法语对梁恩说道。“因为水里没有任何的漂白粉或者消毒液的味道。”

    贞德之所以这么说是因为刚才在房间里面打开水龙头的时候在水里面闻到了一股浓郁的漂白粉味，而这个味道也被梁恩认为是很多人在印度肠胃出现问题的重要原因。

    按照梁恩的想法，很多外地人或者是外国人在这个地方拉肚子除了因为香料刺激以外因为微生物的概率不大，而是因为水里超标的消毒液。

    “这可是印度最顶级的酒店啊，如果把客人们吃的拉肚子像什么样。”梁恩看了看和一位朋友说话中的瓦尔玛后压低声音对梁恩说到。“你没见今天的菜也以西餐为主。”

    因为今天算是一个非常轻松的活动，因此大家并没有像那些严肃活动一样，是吃饱了再过来的，而是直接在现场吃晚饭。

    这也是印度非正式宴会的一个特色，这种宴会上不需要参加宴会的人端着架子什么都不吃，而是通过吃吃喝喝营造一个放松的环境。

