一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安原本并不想多管闲事，但既然这个人方才都窥探到自己身上了，也还是有点好奇的。

    洛西盯着叶安看了半晌，才说：“一个占卜师。”

    叶安皱了皱眉，“占卜师？”

    洛西解释：“所谓占卜师，就是通过向非人的灵体，探寻想要知道的事物的人。

    说起来的话，有点像你们星洛的方士，术士。

    这种职业自古就有，一直延续到今天。”

    叶安大致明白，这种能力和异能力不一样。

    是另外一种她无法理解的领域。

    齐择的眼睛，可以透过别人的眼睛看到他短时间内会发生的事，得知这个人的过去，和未来。

    但这是直接能看到的。

    而占卜师这种职业不局限于此，任何他想知道的任何一切，都能够进行占卜。

    “只不过占卜的准确偏离度，以及时长间隔，都会因为占卜师的能力为异。还有，根据占卜的事件的影响力，也会在一定程度上，决定占卜的准确性，还有对占卜师本身的损耗。”

    洛西只是见叶安好像对占卜师并不了解，所以可以科普了一下。

    “这个人，叫摩伊拉。是一名很出色的占卜师。”他好看的唇畔弯了起来，“其实这一次，我之所以会出现在费切尔公馆，原因之一——

    就是我找过她进行占卜，你会出现的地点。”

    叶安头微微偏了一下，“你找我有事？”

    洛西喉咙像是突然被堵了一下，但面上依然维持着现在的神色，笑的有些假，“的确有事。”

    “嗯？”叶安疑问。

    在叶安看来，既然洛西在找她，不可能无缘无故。

    他们之间目前也没有仇，所以洛西找她应该就是有事了。

    洛西脸色绷不住了，回答的有些没好气，“你失踪了，我当然要找你。”

    叶安愣了一下，然后点头，“噢。”

    洛西：“……”

    算了，他还是把话头转了回来，“至于摩伊拉为什么会出现在这里，我就不知道了。”

    洛西的确不清楚摩伊拉为什么会出现在这，难道，真的只是在跟踪他吗？

    他皱起了眉，他跟摩伊拉虽然交情不深，但作为王室常用的占卜师，也算熟悉。

    她完全可以光明正大的出现在他的面前。

    为什么，要跟踪呢？

    除非……

    她想看到的人，并不是他。

    洛西眼底暗藏了一丝冷芒，不自觉的看了叶安一眼。

    叶安知道洛西没有撒谎，所以也没有多问。

    见洛西看向自己，只是淡淡的扯了下嘴角。

    算是把这件事跳过了。

    既然洛西不清楚，她也没必要在这件事上浪费时间。

    “那么，你上一次出现在星洛京都，又是为什么？难道，也是找我？”叶安嘴角噙着淡笑，直视着他，目光犀利如炬。

    洛西知道叶安的主要目的是问这件事，所以也没有回避的意思。

    而且，在叶安面前，回避，本来就很愚蠢。

    “的确是找你。”洛西顺着叶安的话回答。

    不过这个回答却让叶安挑了下眉。

    “不管怎么说，我们也算是老同学，关系也说不上差。

    你要举行婚礼竟然都没通知我。

    那我只有不请自来了。”洛西缓缓说道，嘴角的弧度有些似笑非笑，眼里还有点幽怨。

    叶安皱眉，“婚礼的事，是傅云深一手操办。下一次我会跟他说一声。”

    婚礼请亲朋好友，是应该的。

    但叶安本没想太多，婚礼这件事她本身也看的并不是太重要，只是因为傅云深罢了。

    所以先前也没管过这件事。

    听到叶安这句话，洛西原本挂在脸上的笑意瞬间就消失了。

    眼里闪过一丝什么，但很快就隐匿在了眼底。

    “下一次么？”他轻声说道，但并不想说这个话题，直接跳了过去。

    “在刚抵达星洛京都的时候，我就发现了白衫也抵达了京都。

    并且，他的目的，就是为了破坏你的婚礼。以及——报仇。”

    洛西这才勇气把目光再移回来，看着叶安。

    叶安皱了皱眉，白衫找她，她也不意外。

    毕竟他们在军校的时候就经常有过摩擦，更别说毕业离开的那天，他亲眼看着她狙杀他。

    再加上洛西策划的爆炸，差点让他死在了海里。

    所以把帐算在了她的头上，也算是正常。

    选择了在她婚礼的时候来搞破坏，也能理解。

    估计要是洛西知道叶安的想法，得被气得吐血。

    哪有人想要杀自己，而自己还能表示理解的。

    “知道白衫也在京都之后，我就一直让人在暗中观察他的动静。

    而原本，在你婚礼的前一天，我打算来找你的。

    没想到恰好那天，白衫也开始了行动。

    并且……我发现那天对你有所动作的人，不仅是他。”

    洛西回忆起当时的情况，虽然没有说另外一些人是谁。

    但两个人都心知肚明。

    洛西也发现了，叶安是个危险人物，不仅是她这个人危险，她也能带来危险。

    “那天你似乎在执行什么任务，这个我不清楚，我只知道那两拨人都在尾随你。”

    “所以我和我的人也在观察，直到你们真正发生枪战。”

    洛西说完，又喝了一口面前的香槟，润了润嗓子。

    叶安看着他的动作，眯了下眼睛，“在保护我的人，是你。”

    在当时被追杀的过程中，她就察觉到在他的身后，有人是在保护她的。

    那么应该就是洛西了。

    洛西笑了一下，不置可否。

    但也算是默认了。

    “但我想到，你会出车祸。也没想到，盗贼集团的出现。”洛西眸光微暗，不过看着叶安的眼神也有点揶揄。

    叶安的手指在桌面上，轻扣了一下。

    洛西的没想到，她也没想到。

    出车祸在她意料之外。

    因为以她的能力，的确不应该发生这样的事。

    就算出车祸也不至于会受伤。

    但当时，为了赶去见傅云深，她太过心急，接电话的时候，思绪也有些放松，才会导致车祸的发生。

    虽然人没什么大问题，但脑部的受伤的确有点严重，导致后来的失忆也跟那次撞击脱不了关系。

    “而在那次爆炸之后，所有的人都撤离了那个地方。

    因为当时我们躲开了飞弹袭击的正中心位置，所以受到的波及并不大。

    虽然受了些伤，但也不碍事。

    后来，因为新罗军方的介入以及警方的介入，所以当时所有人都分散撤离了。

    不过，倒是死了不少人。”

    洛西嘴角一弯，“但我知道，你，一定不会死。”