    偌大京城，陷入一片恐慌。

    没人能想象，上万两银子的铺子，说崩就崩。

    就仿佛前一刻你还是个富家翁，过着潇洒的生活，只因买了这铺子，片刻之间成了穷光蛋。

    更可怕的是，正在经历这种遭遇的，非是一个人，是一群人！

    也是在这恐慌之间，宁府。

    弘治皇帝悄然赶至，十分严肃道：“接下来，当如何操作？”

    他暗自忧心。

    诸多计划，他一清二楚，可一番操纵下来，竟是这般吓人。

    尤其那暴涨又暴跌的幅度，令人骇然。

    “可能还需要一个不大不小的契机。”

    宁远缓缓说道：“陛下放心，臣已安排下去，不出意外，明日便能初步显现效果。”

    他很清楚，若要百官默许更改户籍制度，需要一个契机，也就是一个理由。

    当下，百官中，确实有许多人的“把柄”在他手中，可他这边不能以此威逼百官强行默认更改户籍制度。

    得罪人啊！

    那么，最好的办法，便是稍微搞点事，给朝廷以些许压力与舆论话题，先让朝堂内部出现分歧意见。

    届时，一些个人便会顺水推舟站在他这一边。

    弘治皇帝点头，道：“你说的什么交易所综合管理制，当真可行吗？”

    “当下来说，效用不明显。”

    宁远说道：“最多只能做到由朝廷接管这个简易的交易所，简单控制市场，真要推行综合交易所制，需要成规模且有序的市场，如道路司下辖的诸多道路。”

    “而今，朝廷在修路一事上，靡费较多，亏损严重。”

    “那么，是不是可以考虑自民间筹集资金，给与部分股权，先修路呢？”

    嗯？

    弘治皇帝侧目。

    这个想法很有意思。

    高速公路的修建需要大量的银两，故，朝廷短时间内拿不出大量的资金，就只能一点点修。

    就如南边，至今为止也才修建了一条主路。

    可若先自民间筹集资金，便可快速扩建，增加天下往来的效率。

    同时，长期来看，高速公路是个赚钱的生意，与诸多出资之人而言，是稳赚不亏的，前景远阔。

    “不错，这法子很有意思。”弘治皇帝瞥了宁远一眼。

    这小子白日间在内阁之时，也提及了这个法子，却不想还有所保留。

    于是，他略微眯着眼，深沉了许多：“那么，此一番……共回收了多少银两啊？”

    分银子！

    “这……”

    宁远犹豫了一下，干脆自怀中取出一沓凭票：“杨慎那边回收来的银子，臣允他私留了，其余，都在这里了。”

    弘治皇帝粗略瞥了眼，暗自一惊。

    好家伙，少也有五六十张的凭票啊。

    一张十万两，便是五六百万两了！

    短短数日的时间，通用这等简单的手段，竟是生生坑来了这么多银子。

    他不动声色的拾起凭票，数了十张出来，递给宁远：“这脏银，朕便罚没了，嗯……当然，你毕竟是朕的麒麟儿，朕岂会亏待与你，拿着吧。”

    “谢陛下。”宁远倒也没客气。

    他本想截留一些的。

    忙前忙后，得罪那么多人，分点银子怎么了？

    可也正是考虑到这是“脏银”，他略微心虚，便全部拿了出来。

    然后，弘治皇帝便揣着五百万两的脏银，美滋滋的离开了。

    开心啊！

    原本城池扩建，他这边出了三百五十万两银子，本以为需要很长时间才能赚回来，却不想，这一波操作下来，倒赚了一百多万两。

    转来翌日。

    城外交易所这边，堪称是哀鸿一片。

    超过三千人直接霸占了交易所，声讨杨慎，要一个公道，却是情绪不高，一个个皆萎靡不振。

    因为杨慎那狗东西跑路了。

    一天一夜过去，至今没出现。

    不多时，宁远带兵赶了过来。

    他看着众人，倒是没什么感触。

    要说这些人可怜吧，倒也可怜，毕竟许多人都拿出了全部身家，还有一些人自己买不起铺子，便联合三五好友共同出钱。

    结果，亏得底裤都不剩。

    “啪！”

    一个大牌子被摆在了众人的前方。

    宁远站在一侧，巡视众人，朗声道：“如果本官没记错的话，自铺子暴涨之时，这块牌子便立在了交易所外，可是，又有几人往心里去了呢？”

    众人看着那牌子，不由得戚戚然。

    因为那牌子上赫然写着：炒作有风险，投资需谨慎。

    很好理解，牌子也很大。

    只是，大家伙当时都炒疯了，哪里还顾得了那么多。

    却不想，一语成谶。

    一些人悔恨不已，假若当初稍微清醒那么一点，想来也不会亏的这般严重，尤其是一些个国子监的学子，心都在滴血。

    “好了，题归正转，鉴于铺子交易所一地鸡毛，大家伙损失惨重，朝廷特收编此交易所，自此后，归朝廷所有！”宁远说道。

    众人皆是侧目。

    归朝廷所有？

    难道是……朝廷要救济大家伙吗？

    然而，很快，众人便再度失落下去。

    宁远朗声道：“为规避风险，自即刻起，每日交易价格涨跌不得超过百分之十，其标准价格以昨日最后一单交易为准。”

    众人愣了愣，旋即更加失望了。

    这他宁的……以后每日最多涨十个点？

    以而今的价格，要涨到一万两银子以上……那得要多少时间啊？

    这是要把大家伙活活坑死的节奏啊！

    “好了，现在，大家伙可以出价了，涨幅标准以今日第一单成交价为准。”

    宁远退了下去，跟着有专职的操作人员上前，负责交易与记录。

    众人皆是无动于衷。

    因为无法开价。

    这个时候，你开一万两的价格，肯定是没人买的，可若开的太低了，每日涨幅限制十个点，天知道会得罪多少人。

    过了许久，几名男子商议之后，来到挂单处：“出售铺子一间，一千二百两。”

    一阵寂静。

    众人皆盯着前方。

    这价格，当下看来，相对合适，不算低了。

    传言之中，昨晚甚至有人以低于三百两的价格出售铺子，简直丧心病狂。

    可等了半天，却无人购买。

    跟着又有人继续挂单。

    接连十多单，当最终的价格来到九百两的时候，众人已然不敢再轻易出价了。

    一阵沉寂。

    就在此间，后方传来一道笑呵呵的声音：“京城的铺子，竟这般便宜吗？老夫还真是第一次见。”

    便宜……

    众人腮帮一抖，旋即看了过去。

    是一名老者，足有七八十岁，须发皆白，身着长袍。

    在众人的注视下，那老者来到跟前，指着九百两的出售单：“这个价，老夫要了，有多少要多少。”

    哗！

    众人豁然一阵。

    好家伙，大手笔啊！

    九百两，有都少要多少？

    当即，在操作员的操作下，第一单，以九百两的价格成交。

    一些人见状，急忙挂单，多则九百九十两，这是今日最高的价格，不能超过这个价，也有一些人挂九百一十两，可那老者看了，却浑然不动，就那般老神在在眯着眼。

    有人试着将价格改为九百两，那老者便指了指：“买了。”

    接下来的两个时辰，老者一人便买了五十多间铺子，靡费近五万两，手笔不小。

    众人见状，虽心底不甘，却也只得认命了。

    这价格相较于先前的一万多两，太低了，可不管如何，而今总算是有一个具体的价格了啊！

    有人不由得开口道：“听老先生口音，不像是京城人，敢问如何称呼啊？”

    那老者一脸高傲：“行不更名，坐不改姓，蔚县，王希霸。”

    蔚县？

    外地人？

    跑京城买铺子？

