    鳄鱼深呼吸，老子才不能就这么被直接套路。

    稳住！

    闪电笑着开口：“刚刚的事情，我们不都说了吗？你难道不相信我们吗？”

    “你觉得了？”简柒微微一笑。

    “女神，我告……”封亦刚要开口，鳄鱼直接走过去，伸手便捂住他的嘴。

    “封亦，我们俩聊聊！”鳄鱼咬牙切齿的对着封亦开口，接着冲简柒笑了笑，一只手捂住封亦的嘴，一只手扣着他脖子，直接拉着人就离开。

    闪电笑着：“我也过去看看，他们俩要是打起来就不好！”

    闪电说着就要转身，看着旁边的冷语还在，接着转身，开口：“冷语也去，要是我搞不定，你来武力镇压！”

    “那我也去！”简柒开口。

    “柒姐，你玩了三天，怎么也该训练一下找点感觉，快去找点感觉！”闪电说着，拉着冷语赶紧走人。

    简柒挑眉，这群人，还能再做贼心虚一点吗？

    不过，现在确实是应该好好训练，找点感觉，毕竟时间不多了！

    被拉到角落的封亦直接挣脱开，恶狠狠的盯着鳄鱼：“老子要和你决斗！”

    鳄鱼挑眉：“哟，炸毛了啊！”

    闪电笑：“开始，我和冷语当裁判！”

    冷语高冷脸的扫了一眼无聊的三人，转身走人。

    “冷语，你去哪？”闪电开口：“你可别转身就去找简柒！”

    “我有你们那么无聊吗？”冷语鄙视，头也不回的走人。

    闪电：“……”

    “鳄鱼，你赶快准备，老子今天要揍你！”封亦磨牙。

    鳄鱼挑眉：“揍我？”

    闪电笑：“你们两口子的事情，我就不参合了，再见！”

    封亦怒：“谁特么和他两口子，闪电，你也留下，老子今天要把你们俩一起揍！”

    闪电扯了扯嘴角：“封亦，你这找死的行为，我很欣赏啊！”

    闪电转过头问鳄鱼：“你先上还是我先上？”

    鳄鱼呵呵：“我想一起揍他！”

    鳄鱼说完，两人直接朝着封亦攻击了过去。

    三人打作一团，结果不言而喻！

    封亦被惨虐！

    -

    “这些天大家也准备好了，明天我们便会过去，有信心完成这次的任务吗？”唐靳御望着众人问。

    “有！”众人异口同声回答。

    “在执行任务的时候，我只有一个要求，服从命令！”唐靳御开口：“我希望你们都能活着回来！”

    唐靳御没有多说什么，眸光望着旁边的简柒，看着她似乎又在魂游天外，下意识，唐靳御皱了皱眉。

    “解散。”

    所有人离开，简柒也回神，朝着唐靳御走了过去，此刻也恢复了正常。

    “唐教官，反恐的资料，能给我们分享一下吗？”

    “你要知道他们的消息干嘛？”

    唐靳御问。

    “知己知彼嘛”简柒笑。

    唐靳御忽然停下脚步，眸光带着一抹探究的盯着人，那眼神看得简柒心里毛骨悚然的感觉。

    “唐教官，你为何如此深情款款凝视我？”

    简柒勾唇，笑的邪肆妖孽，顺带着冲着唐靳御抛了一个媚眼。

