    乌鸡国众人听到虬首仙的描述，只觉得心中怒火涌动，说不尽的怒意！

    这西天简直也太无|耻了啊！

    竟然这都能说得大义凛然？

    明明乌鸡国陷入旱灾的时候，是乌鸡国国王挺身而出，一直寻求解救之法，

    而西天那所谓的菩萨化身而来度化乌鸡国国王，根本就是来趁火打劫，想要乌鸡国屈服，

    这一点跟国王刚才说的不谋而合，西天就是过来强行要控制乌鸡国的，偏偏又说什么度化？

    被国王拒绝之后，西天恼羞成怒，竟然以被浸在河里为由来报仇？

    简直太臭不要脸了啊！

    乌鸡国国王不愿意出卖乌鸡国赚取功德，不把菩萨千刀万剐已经是非常仁慈了啊！

    但是菩萨竟然还有脸奏与如来，如来甚至还一副我很委屈，我很正义的样子，派人来推乌鸡国国王下井，还浸他三年，以报菩萨三日水灾之恨。

    更是美其名一饮一啄，莫非前定？！

    这特么就是明目张胆的勒索不成，恐吓报复啊！

    更过分的是，东窗事发之后，西天竟然直接出手灭杀乌鸡国国王，还说的这么大义凛然，

    也算是因果轮回，报应不爽？

    关键是自始至终，西天竟然觉得自己没有错？！

    乌鸡国众人只觉得世界观被刷新得简直都白了！

    这特么也忒离谱了吧？！

    真就是人不要脸天下无敌？

    西天竟然还觉得自己委屈？

    孔雀大明王确实觉得自己说的没有问题，毕竟文殊菩萨乃是非常珍贵之存在，让文殊菩萨来做这些事情，自然是要合理很多的。

    当然，这事情孔雀大明王也觉得自己挺有道理的，毕竟自己可不是这么客气的人，是应该要恩威并施，让这些人知道西天的强大，

    任何一个西天强者，都不可侵犯！

    一般来说，像这种卑微弱小的凡人，肯定是会乖乖认输的，毕竟他们应该要认识到西天强大，不可抗拒。

    然而，孔雀大明王心里是这么想的，

    他却发现事实有一点点脱离了掌控……

    也可能不是一点点……

    却见到空中那一团火焰忽然跃起，刚才明明还只是一团小火苗，但是转瞬就变成了一个火把一样的赤红色火焰！

    那火焰，竟然让孔雀大明王都感受到了灼热感！

    要知道，孔雀大明王可是准圣之躯，寒暑不侵，冷热不惧，

    但是，这团人类意志凝成的火焰，竟然让自己都感受到了灼热？！

    孔雀大明王这时候向下看，才猛然发觉不对劲。

    此刻，乌鸡国王宫众人眼神赤红，一个个愤怒无比，一声声骂声和咆哮声震动山岳，

    “西天诸佛，你们厚颜无|耻，欺人太甚！”

    “我们国王为了乌鸡国付出了一辈子，是我们王国的恩人，你竟然威胁不成，将他推下井里！畜|生，简直是畜|生啊！”

    “苍天啊，我们国王爱民如子，体恤民情，就因为拒绝了你们的招降，就被你们灭杀！”

    “何其残忍，何其无情啊，该死的西天，我们虽然是凡人之躯，但是我们绝不认输！”

    “乌鸡国上上下下一条心，从现在开始，我们乌鸡国将永世与你们西天战斗到底，就算是凡人，也绝不投降！”

    “虚伪佛陀，做的竟然是这等横行霸道之事，我们一定会和所有志同道合的人联合起来，战斗西天！为了自由，为了尊严！”

    “起来，不愿屈服的人们，战斗吧！乌拉！！”

    “乌拉！！！”    

    一时间，整个乌鸡国上下都振臂呐喊！

    他们的声音传到整个王国，甚至就连远在千里之外的国家都可以听见。

    他们听不清具体的喊叫声，但是只需要一声乌拉，其实所有战士都已经会心一笑，因为这个世界上，又多了为人命战斗的同志！

    此刻，孔雀大明王脸色铁青，有些慌张，心中更是暗自抓狂，

    没有道理啊，不应该是这样啊！

    凡人竟然敢向佛陀宣战？

    他们明明只是会低头诵经，卑微怯弱的凡人而已，他们对佛陀不应该持有无上的敬畏之心，

    就算是国王被佛陀灭了，他们应该去想着国王犯下了毁佛谤佛之罪，

    他们怎么敢反过来，向佛陀宣战呢？！

    这一点都不像凡人啊！

    不过，看着空中那一团逐渐盛大的赤红色火焰，孔雀大明王心中多了一分忌惮，

    这要是让他们继续发展下去，天知道这一团火焰会变成什么样子？

    话说，肯定就是因为这一团火焰才导致了这一切的发生！

    孔雀大明王狰狞地看向楚浩，

    “莫非又是你！”

    楚浩一脸无辜，

    “你差不多得了，关我啥事啊！你别什么事情都赖我，是不是嫌保护费交少了？”

    楚浩也觉得自己特别无辜，

    但是想想好像就连星星之火都是自己点燃的，十二尊真佛也是当年自己传给某个小伙子的，

    这么一想，楚浩就有一点小小的……刺|激。

    无心插柳柳成荫啊！

    今天可算是帮大忙了。

    孔雀大明王焦急地看着人间那诸多疯狂人民，

    虬首仙一脸无辜地摊手，

    我反正说的都是刚才给你报备的那些，不关我事。

    当然，虬首仙心里却又补了一句，我只是稍微语气重了点，稍微调油加醋了一点。

    但是主要还是领导做的好。

    此刻，乌鸡国上上下下都已经演变出了坚定强大的意志，

    除非西天下场屠灭乌鸡国，否则那一股火焰无论如何都是不会消散的。

    但是就算是西天气运如虹的时候，也难以承担下场屠灭一个国家的业力啊！

    更何况，现在西天并不是那么好过，他们更不敢轻举妄动。

    孔雀大明王头疼得都秃了，

    但是现在，无论如何，先把西游队伍控制住，这才是一切最关键的事情。

    孔雀大明王现在决定押宝在虬首仙身上，孤注一掷了，

    孔雀大明王直接下令道：

    “虬首仙，待会我直接定住这王宫所有人，你稍稍宣读一下那些条文，然后赶紧把东西给唐三藏扣上！”

    “无论如何，一定要让西游这四人回到西天控制，不得出现半点差池！”

    虬首仙眼底闪过一丝邪魅的笑容，我等这一天老久了！

