    听着陈老太的鬼哭狼嚎，曲婉儿只觉着浑身都不舒坦。

    她眯着眼睛冷冷的扫了那陈老太一眼，沉沉开口，“放手！”

    “婉儿，别这样无情好不好？千不该万不该，你也要看在我是两孩子外婆的份上，帮帮我这一回吧。小波，小花儿，你们快点帮帮外婆吧。”

    陈老太眼见曲婉儿不太好说话，直接眼珠子一转，扭头就去拉两孩子。

    她一边哭一边去扯小波的胳膊，“小波，我是你外婆啊，你真不管外婆了？外婆好可怜的，你看看，你舅舅跟哥哥在那都打起来了。怎么办啊，我老婆子也快要活不成了。”

    小波被吓得不轻，小花儿更是脸色煞白的直往曲婉儿怀里躲。

    曲婉儿冷眼一扫，直接伸手扣住了陈老太的胳膊，“放开，没听见？”

    “婉儿！”陈老太可怜兮兮的看着曲婉儿，“求求你了，帮帮我吧。”

    冷笑着，曲婉儿用力一把甩开陈老太，随即推着车子便走。

    “曲婉儿！”陈老太突然从背后发出了一声尖锐的嘶吼。

    随即，曲婉儿便觉着一阵带着臭味的怪风吹到自己身前。

    她一抬眼就看见了陈老太，正目光阴沉的望着自己呢。

    曲婉儿笑了。

    对嘛，这样表情的陈老太才正常，像刚刚那个样子柔声哀求的，可不像她！

    “怎么，还想挨揍？”曲婉儿沉声怒喝。

    陈老太阴沉着脸死死的瞪着曲婉儿，突然就骂了一句，“养不熟的白眼狼！”

    曲婉儿心头一震，面色立刻变了。

    什么意思？

    “我就知道你是个养不熟的白眼狼，也就那死老头子把你当成宝。”陈老太一脸恶毒的看着曲婉儿，像是在看着什么脏东西一样。

    “你什么意思？”曲婉儿沉声询问。

    陈老太双手抱肩，得意的昂起了下巴，“想知道？可以，答应帮我们，还要答应我三个条件，我就告诉你一些惊天大秘密。”

    曲婉儿眸光阴沉的看着眼前的死老太太，心中怒火蒸腾。

    她不傻，她听的出来，刚刚陈老太那一番话很明显就在说，她的身世可能不简单。

    一直以来，曲婉儿心里都有些怀疑，她跟陈老太长的其实并不太像。

    但她一直也没多想。

    如今陈老太的话倒是证实了她的这个怀疑。

    “好，我一会儿去找你。”曲婉儿阴沉着脸盯着陈老太看了几眼之后，直接推着孩子就往家里走。

    这一次，陈老太没有再阻拦，她抱着自己的肩头，下巴挑高，一脸得意。

    “小贱人，跟我斗，你还嫩着呢！”

    曲婉儿推着孩子回了家，正好张翠花在，她便将孩子交托给张翠花。

    两孩子倒也听话，知道曲婉儿要去办正事，也没敢折腾，乖乖听话的跟张翠花进屋做作业去了。

    曲婉儿从家里出来，直接就去了曲建军的家。

    到地方一看，刚刚那围着一圈的人竟然还在，曲建军跟曲大虎两人还打着呢。

    曲婉儿刚进去，陈老太就火急火燎的冲了过去。

    “赶紧儿的帮忙，让他们不要再打了。”陈老太颐指气使着。

    曲婉儿冷冷的扫了她一眼，这才抬脚过去，一手扯住曲建军，一手扯住曲大虎，没废什么力气就将两人给扯开了。

    见状，陈老太忙兴奋的冲过去，拉住曲大虎的手就开始上下打量，“我可怜的大虎，你没事吧？有没有哪里被伤着了？”

    “奶奶，你快把钱要回来！”曲大虎梗着脖子冲着陈老太喊。

    陈老太忙不迭的点头答应，“是是是，好，奶奶给你要，要。”

    “那奶奶你快去。”曲大虎伸手就去推陈老太，差点没将她推了个趔趄。

    陈老太踩着小脚好容易才站稳，倒也不生气，直接就又冲到曲建军身前，抬手就往他胳膊上拍。

    “你个混蛋，我的钱都敢偷，赶紧儿的，把钱给我，那是要给大虎办婚事的。”陈老太愤怒的骂道。

    曲建军冷笑，“他结婚能有老子结婚重要吗？少废话，这个钱我只是暂时拿过来用用，等我养殖场卖了就给你。”

    “啥？”陈老太大吃一惊，“你要卖养殖场？我怎么不知道？那养殖场可还有我的份子钱在里面呢，我不同意你卖掉。”

    陈老太是真生气了。

    因为弄了一个养殖场，她在村子里可都算是鼻孔朝天走的，不知道多少人眼红她。

    之前发了猪病，又出了卖病猪的事情，她没少被人嘲笑。

    但她都坚持住了，就等着年底猪卖掉，大赚一笔，好让村子里的人都羡慕羡慕她。

    但眼下，曲建军竟然敢跟她说要卖掉养殖场，这不等同于往她心口上插刀子吗？

    “我不同意！”陈老太双手掐腰，愤怒之极，“曲建军，老娘我警告你，没有我的同意，你不许卖养殖场。”

    “哎呀，老太太，你这话可就说的不对了。”突然，一道娇柔甜腻的嗓音从侧边传来。

    曲婉儿循声看过去，就瞧见赵美雪扭着小腰朝着陈老太走过去了。

    曲婉儿眉头一皱，这女人可真是不简单。

    她男人为了她都跟自家儿子打起来了，她竟是能躲在一旁看热闹，看这么半天不出来，也就曲建军那狗东西眼瞎，能看上她。

    但陈老太可不瞎，她不但不瞎还是个脑子转得快的。

    徐春华虽然蠢笨，脑子也不太好使，但架不住她还算听话，陈老太拿捏她别提有多容易了。

    可赵美雪这样的女人，陈老太打从心底犯怵，她竟是第一次觉着自己拿捏不住什么人。

    所以，陈老太对赵美雪虽然不至于深恶痛绝，但也是嫌弃万分。

    眼下看见赵美雪走过来，陈老太直接就冲着她一声怒吼，“滚一边儿去，我们老曲家的事情还轮不到你一个外人来说话。”

    赵美雪顿时露出了委屈的神色，哭哭啼啼的就跑去了曲建军那边，一把抱住他胳膊，身子就贴了过去，胡乱的蹭着，看的周围的人都傻眼了。

    这女人也忒大胆了吧？

    “建军！”赵美雪声音婉转，“你看看阿姨，怎么能这样跟人家说话？我好伤心的。”

    那赵美雪一边在曲建军身上蹭着，一边娇滴滴的发泄着心中的委屈。

    “好好好，不生气，不生气。”曲建军一边哄着赵美雪，一边扭头去看陈老太，眸中快速闪过一丝不高兴的神色来，“妈，美雪胆子小，可不是徐春华那样的粗鄙女人，你别这么大声跟她说话。”

    陈老太震惊了。

    这都还没结婚呢，他就敢为了那女人这样跟她说话。

    那要是真让他们结婚了，还了得？

    陈老太更是不愿意让曲建军跟赵美雪两人结婚了。

    “阿姨，你也别生气，我刚刚说你讲的话不对，那可不是在胡说。”赵美雪抱着曲建军的胳膊扭头对陈老太说。

    “你闭嘴！”陈老太愤声咆哮。

    赵美雪委屈的靠在曲建军的身上，撇撇嘴，这才说道：“虽说阿姨你讲了，那养殖场有你一份子，但养殖场的各种文件都表明了，那养殖场就属于咱们建军一人的。所以，建军说要卖，那就可以卖的。”

    “小贱人，我说了不许卖就不许卖。我看明白了，就是你挑拨的建军，让他卖养殖场是不是？你这个丧门星，想搞垮我们老曲家？臭不要脸的狗东西，我打死你我！”

    陈老太是真来了火气，当下骂着，踩着小脚就朝着赵美雪冲过去。

