    陆泽安静的注视着这位哭哭笑笑的中年人，眼中有敬佩，有感动，有欣慰。

    一颗赤子之心，足以照亮未来百年黑暗。

    这位肩上担负太多的将军，是炎黄军魂的缩影，亦是国家与民族的英雄。

    而英雄，在任何时刻，都应被尊敬。

    至于自己？

    不过是沿着那些前人未曾走完的道路继续走下去而已啊。

    ……

    少年落于身侧，将手里那枚残破的甲丸放于昏迷的武文烈怀中，浑厚又精纯至极的星源力从星源识海中涌出，灌注到甲丸中。

    神奇的一幕出现了，拳头大小的甲丸呼吸似的红色光芒愈来愈强，表面不断涌现出忽高忽低的波纹。

    下一秒，甲丸崩解，化作浓郁的红光将武文烈包裹住，被凌空打散的【深红铠甲】竟然再次出现。

    昏迷中的武文烈竟然成了和赵龙甲一模一样的红甲战士，甚至更为魁梧。

    有些黯淡的铠甲上依然有着尚未愈合的裂痕，非但没有显得破败，反而让低着头的武文烈身上又增添了几分悍勇之意。

    迷雾里的星源力自发又快速的涌向铠甲，一边修补着裂痕，一边反馈给武文烈。

    厚重的铠甲下，他的伤势愈合速度开始加快，这位彪悍的副院长还因为这突然涌出的清凉而舒服的打了个颤。

    陆泽眼中带着笑意，随手向海水一摄，一道红芒突破水面，化作红芒落入掌心。

    正是赵龙甲曾一击斩破百米冰层的那柄赤红月牙戟。

    陆泽看着扛着武文烈的云镇雄，将这柄武器递去。

    云镇雄一手接过，看向陆泽，他知道这是代为转交的意思。

    视线里是无声的交流。

    陆泽微微颔首，轻声说了一句让这位军中宿将瞬间动容的话：

    “我炎黄子孙，皆负强国兴邦之责。”

    言罢，陆泽看向东方，那里有气旋，还有更加深邃的迷雾。

    又似乎，迷雾里有更加神秘未知的东西。

    云镇雄也一同看去，却只看到一道突兀闪烁到百米之外背影，耳畔犹有一道徐徐消散的平淡之音。

    “我去去便回，这里就交给您和老师了。”

    嗯？

    你是要去——

    云镇雄的双目瞳孔霎时缩成一点，浑身鸡皮疙瘩全都炸起来了。

    只见陆泽冲至一处刚刚掀起的浪花顶端，屈膝、俯身、伸手一扣，而后纵身一跃！

    足有一个足球场大的海面瞬间沉降！

    轰然炸散的环状气浪间，陆泽如一颗地空导弹狂暴升空。

    然而这并不是让云镇雄呆滞的原因。

    真正让人头皮发麻的是，如导弹般升空的陆泽，手里还提着……一座“山”！

    与那座黑黝黝的“山”直接被陆泽抡出了音速，音爆将海浪撕裂成灿白的泡沫，高速掠过的龟壳边缘甚至因为与空气高速摩擦而燃起了火光。

    “嗷——”

    一声气息悠长又气急败坏的嚎叫，把云镇雄拉回了现实。

    当看到那层层叠加厚如山峦的深黄壁障时，这名百战老将眼珠子红了。

    这他妈……

    云镇雄差点一句粗口爆出。

    “天灾巨兽！”

    恶王龟！

    那他娘的不是先前坐镇兽潮中央，与奥尔德兽同为兽潮支柱天灾恶王龟吗！

    陆泽怎么把它拽出来的？

    现在那只巨龟扯着脖子大张嘴巴，连舌头都被甩出来的样子，还是他认识的天灾级巨兽吗！

    这究竟是怎么实现的？

    那只天灾巨龟连反抗都不反抗又是几个意思？

    ……

    几个意思？

    反正我只是个工具龟！

    打完工就跑路。

    天灾级恶王龟用一百年的惊人智慧将全身猛地缩回龟壳。

    在云镇雄的视线里，陆泽如一颗炮弹提着巨龟消失在高空迷雾里。

    在云镇雄视线不及之处，陆泽看着一片拖曳着长长火光瞬息而至的……导弹！

    通红的弹头如一颗颗燃烧的火球，参差错落，野蛮的填满整个视野。

    竟是超过三十枚的导弹齐射！

    超过6马赫的速度，带着毁天灭地的气息。

    陆泽眼神冰冷，侧身拧腰，手臂抡出。

    “嗷——”

    沉闷、宏大、又带着气急败坏的叫声戛然而止。

    天灾恶王龟用它厚重的龟壳承受了这超过三十枚导弹的撞击爆破。

    叮叮叮——

    一连串的弹头相撞声音连成一片，同时爆炸。

    炽烈的火焰点燃整片天空。

    厚重的山峦结界遮挡住了爆炸，也隔绝了高温，甚至还将爆炸的烟云直接砸落海面。

    那个画面，好似巨型苍蝇拍砸进了萤火虫群。

    轰——

    巨龟拍落，招式用老，沉重庞大的身躯还在惯性之下挥动。

    陆泽的眼皮抬起，看着视野尽头再次飞来的一片导弹，瞳孔中已然一片冰冷。

    他松开了扣住天灾巨龟的手，一脚正蹬。

    迷雾中仿佛被踩出了一片真空，霎时扭曲。

    抱着荆棘花盆站在陆泽肩上的法老身子一颤，只见那头足以在地球上横着走的天灾巨龟，如同一枚脱膛而出的陨石炮弹，迎着第二批导弹群撞去。

    巨龟撞破云层，周围尽是扩散的炮火，一连串的小型蘑菇云腾起。

    这头可怜的天灾巨龟竟凭一己之力在大气层内营造出了太空要塞的壮烈感。

    陆泽目光淡漠，微微侧首，左手闪电般身旁一抓。

    灼热的气浪刚刚腾起便戛然而止。

    那是一枚躲过巨龟砸击的细长导弹，竟被陆泽直接从高达6马赫的速度下一爪扣成静止。

    陆泽淡淡瞥了一眼，一串字母数字的组合映入瞳孔。

    【DATM-84A-4C】……

    “AGM-84飞弹。”陆泽淡淡自语。

    “咿？”法老抱着笑脸菇，不解的看向主人。

    “US联盟海军现役反舰武器之一。”

    “呀？”法老依旧一脸呆萌。

    “一会告诉那只蠢龟，今天的事都是它做的。”

    陆泽右手掌心向上，横于身侧。

    恐怖的星源气息流转全身。

    嗖！

    嗖！

    一道道赤红剑影悄然浮现，带着森然的杀机。

    “既然这么喜欢栽赃挑拨，那就送给你们好了。”

    陆泽俯身，携着撕裂天穹的赤红风暴，悍然下冲。

    那头本以为重获自由的天灾巨龟忽然感觉身子一轻……

    然后它就飞了起来。

    渐渐的，视野里多了一些机甲还有……

    舰船。

    ……

    ……

    海面上，云镇雄看着隔着层层迷雾的穹顶之下，恐怖的烟云蒸腾。

    天空上掀起了红色的风暴！

    当轰隆隆的声音传入耳中时，云镇雄的眼神霎时锐利。

    这是热武器！

    谁会在距离夏国海岸线如此近的地方投放热武器？

    “找死！”

    云镇雄身上透出浓郁的煞意，他森然起身，向上一掷，星源力波动，一声尖锐的声音猛地升空。

    砰的一声炸散成漫天辉光！

    标记如同导火索从东海上空燃向海岸。

    不同于先前投放机甲的定军标，这次的印记带着霸道的色彩，虽然纤细却与天空烈焰相比毫不示弱。

    炎黄军布置在东海上空的能量网络将这信息快速传递回要塞。

    “风暴光标！”

    这是云镇雄龙将的信号!

    申城要塞指挥部得到消息后，瞬间一片沸腾，随即内心激荡。

    这可不止是给申城指挥部，更是传递给那位掌控着国家战略级兵器的——

    飓风学院校长，百里长起！

    “电告百里校长，舍身计划成功进入第二阶段。”

    “申城要塞指挥所，特请飓风学院激活【暴风珠】！”

