    逼死了道歉倒不至于。

    秦笙眉眼清冷，声音也是如出一辙的清冷，但说出来的话，就不是那么冷了。

    她淡声道：“刚才姜小姐也说了，打狗尚且要看主人，那你的狗咬了人，不该当主人的道歉？”

    姜若瑜和李颖的脸色同时一变。

    她微微动了动手腕，低低一笑：“如果不愿意道歉，那也别怪别人打你的狗了。”

    他们这边本就人多，这会儿在一个地方停留了太久，已经有不少出来逛商场的人注意到了，姜若瑜已经听到了好几声“天呐，是姜若瑜！”的声音从远处传来。

    伴随着杂乱急促的脚步声。

    姜若瑜的视线再度从温慕云墨天身上扫过，用力的抿了抿唇，终于冲秦笙的方向颔了颔首，道：“抱歉，是我没看好手下的人。”

    话落，抬手就将墨镜重新扣在了脸上，然后头也不回的离开了。

    这次秦笙没阻拦，收回目光后就淡淡道：“走吧。”

    方经理最先反应过来，一抹额头的冷汗就连忙继续领路。

    墨天没立刻离开，而是冲秦笙打了个手势后就落到了最后。

    秦笙会意，放慢了脚步。

    “怎么了？”等跟同学们拉开了距离，秦笙才低声问道。

    墨天的眉心微微拧着，道：“老大他一个多小时前离开了，一直没消息传回来，他旧伤一直未愈，我担心他出事。”

    秦笙垂眸思索了片刻，摇了摇头：“不会。”

    虽然傅景珩身上有伤，但在这地球上，真正能对他造成威胁的，也只有黑狱狱主那个等级的人而已。

    但如今黑狱遁世，那……

    秦笙神色一顿，不知想到什么，她眸中冷色一闪而过。

    不对，黑狱虽然遁世了，但还是有一个人的。

    陆斐。

    秦笙缓缓的闭上了眼睛，意识从虚无空间中穿过，飞快的延伸了出去，却只在尽头看到了一片银色的空间，无数空间乱流胡乱窜动。

    几分钟后，秦笙睁开眼睛。

    揉了揉微微发胀的眉心，道：“跟人打架去了，没事。”

    墨天顿时松了口气。

    虽然自家老大最近负伤的次数有点多，不是眼睛青一块就是嘴角青一块，但墨天确实知道的，这都是秦小姐或者她家那些跟当贼似的放着他家老大的家人搞出来的。

    要论起真实战力，这世上恐怕还没人能是他家老大的对手。

    只是打架的话，他就一点都不担心了。

    秦笙也不怎么担心。

    正巧迟桑桑找过来了，她跟墨天打了个招呼后便跟着离开了。

    这会儿一班的学生已经进了方经理给他们安排的大厅，正三两成群的说着话呢。

    秦笙被带到了宋言之他们那一桌，刚靠近就听到了林子奇迷幻的不行的声音：“刚才那个，姜若瑜，姜影后？”

    一名男生翻了个白眼：“你才反应过来，怎么，后悔刚才没来得及帮你的偶像说两句话了？”

    林子奇小肥脸一红，没好气的瞪了男生一眼：“胡说什么，我什么时候说要帮她说话了！”

    男生回瞪了他一眼：“别以为我不知道，你这颜狗第一粉秦影帝，第二就是这个姜若瑜了，有本事把你手机拿出来看看相册，里面是不是还有一个单独的姜若瑜的文件夹？”

    林子奇的脸更红了，但还是梗着脖子道：“那是以前！我现在只粉我笙姐！信笙姐，得永生！”

    一边说着一边拿出手机，干脆利落的就翻出了文件夹，直接删除。

    忿忿道：“脱粉！”

    男生哼了一声，倒是不揪着林子奇不放了：“算你识相。”

    秦笙：“……”

    虽然但是，信她得永生是什么梗？

    邪教都搞起来了？

    大家还没注意到秦笙的到来，还在继续讨论。

    林子奇忍了忍，到底还是没忍住吐槽了起来：“我粉了姜影后这么多年，一直觉得她是高贵冷艳，超凡脱俗的人设，没想到啊，身边居然会放着那种无脑拍马屁的人，唉，追星果然需要谨慎啊，一见到真人就崩坏了。”

    “人吗，是人都喜欢听好话，也算正常，不过她那助理却是不咋滴，吹捧姜若瑜就吹捧呗，捧一踩一算怎么回事，还敢踩我们笙大佬？”

    “不是我说啊，也就是我们笙大佬是真神仙，对混娱乐圈什么的不感兴趣，否则就算是姜若瑜都不一定搞得过我们笙姐！”

    大家深有同感的点头。

    “我说，你们是不是关注错重点了，你们就不想知道那位都不用亲自现身，光是一个助理就能逼的身为天都四大家族之一的姜家大小姐妥协的大佬，得到笙大佬亲口认可的男朋友是何方神圣吗？”

    说话的男生指了指地面，神秘兮兮的道：“我们可还在人家的地盘吃饭呢。”

    众人立刻就是一静。

    正想再讨论几句，女孩冷淡的声音从身后响起：“所以呢，吃饭都堵不住你们的嘴？”

    众人身子一僵，立刻挺直了腰板。

    一脸的：我们什么也没说，什么也不知道。

    秦笙扫他们一眼，眼底划过了细微的笑意。

    因为是一早就收到通知了，厨房那边早就在准备起来了，这会儿看着人到齐了，秦笙也入席了，方经理立刻通知人上菜。

    很快就有服务员鱼贯着送上了菜肴。

    学生们渐渐安静了下来，开始吃饭了。

    不过到底都是些十七八岁的年轻人，就不是多静的下来的性子，过了二十几分钟，都吃的五六分饱以后，就开始玩笑嬉闹起来。

    然后秦笙和温慕云就再次被包围了。

    眼看着好几只手伸到了自己面前，每只手里都端着一杯酒，秦笙眉心微挑，直接伸手拦住了：“温老师伤没好全，禁辛辣刺激性食物。”

    酒就更不行了。

    学生们忍不住多看了温慕云几眼，看来看去，也只看出她隐隐露出来的脖子处的皮肤比周围的略深了些，怎么也不像伤势未愈的样子。

    不过也是，当时的情况大家都亲眼看见了，那种程度的伤，确实不是能短时间内就好全的。

    于是放弃了劝温慕云喝酒的打算，把注意力都放在了秦笙身上。

    嘿嘿嘿的傻笑着。

