    “爹爹，我手上怎的也有红线了？”

    就在众人为眼前“红线崩圣道，黑白困大儒”的场景惊讶而全场安静之时，一道小声的女孩儿声音响起。

    众人不自觉望向声音的出处，只见一个妙龄女子跟在自家长辈身边，亮出了一截葱白手腕，那手腕上缠绕着一根似虚似实的红线。那红线与陈洛手腕上红娘化作的红线相比要细上一些。

    “我也有！”

    “俺也一样！”

    顿时剧场之内道道惊呼响起，只见一个个青年男女手中都多出了一道似乎是气组成的红线，就连舞台之上，还带着红娘妆容的苏小小也发现不知道何时，自己手上也出现了一条这样红线。

    不过很快在场大儒就发现，有红线生成的人俱是一双双小儿女。

    “怎的？这红线还有年龄限制？”朱鹤嵩大儒眉头一皱，“我们，就不配嘛？”

    “呸，呸，呸！”金鹤岚大儒赞同地点点头。

    “梧侯，这是怎么回事？”一位大儒拱手问道，方才他最疼爱的孙女手上也出现了这么一根红线。虽然他明白这事十有八九是因《西厢记》而起，不会有什么害处，但是难免心中担忧。

    陈洛双手下压，示意众人安静，笑道：“诸位，莫慌。”

    “此为《西厢记》受苍天眷顾而生出的妙用。”

    “凡观看《西厢记》的年轻男女，但凡心有所钟，便能生出这么一段红线。若是二人两情相悦，这红线啊，就能相牵。”

    “在一定的距离内，红线相牵之人，心灵相通，能感应到彼此的心意。”

    “倘若日后成亲，这二人的红线就会结成同心结，是苍天对二人的祝贺。”

    陈洛话音刚落，就见一位女子手上的红线化气，朝另一处飞去，于此同时，那去处的方向，也有一道红线之气飞来，最终两道红线之气牵连在了一起了。

    女子身边的长辈一脸惊讶，透过人群看到远处那个一脸茫然的小伙子，眼睛一瞪：“你……你不是总来我家送菜的小伙子吗？”

    那小伙子面色一红，连忙施礼：“小生见过刘伯父！”

    这位“刘伯父”看了看那小伙子，又看了看纠缠在一起，缓缓消散的红线之气，又侧过头，看着身后那含羞带怯的小女儿，仿佛明白了什么。

    我花钱买你家的菜，你居然想白拱我家的菜？

    有没有天理！

    “老夫就说，为何你每次给我家送来的菜品质总要好上三分！分量也要多一些。”

    “你们……你们是何时……”

    话说到这里，“刘伯父”突然发现自己身上落满了看热闹的目光，余光又扫到刚刚被雾骊滔拍进地里抠都抠不出来的杜守忠，叹口气：“罢罢罢……”

    “儿孙自有儿孙福！”

    “小子，明日让你家长辈来我府上，商谈一下婚事吧！”

    那小伙子脸色一喜，连忙一躬到底：“多谢刘伯父！”

    “哈哈哈，佳偶天……”一位大儒刚要感叹，突然间剧场内又是数十道红线飞起，互相连接。”

    “连连看啊！”陈洛笑了笑，低头望了望自己手腕上的红线，这是《西厢记》的书灵本体，自然不能化作红线之气，因此陈洛倒是无法形成红线相牵的景象。

    他回过头，在台上众人中找到洛红奴，洛红奴连忙亮出了手腕，向陈洛展示自己手上的红线，一脸哀怨地看着自己，似乎在疑惑为什么她的红线之气飞不出来。

    而陈洛的包厢内，云思遥低着头，望着手上那形成了一半，却无法再延长半分的红线之气，抬手到嘴边，轻轻呼出了一口气，顿时那半条红线被吹散在空中。

    ……

    “啪！”

    醒木重重拍下，那些没能看到《西厢记》首演的民众聚精会神听着台上南苑息绘声绘色地讲述。

    “那杜守忠亮出圣心玉。诸位可知，这圣心玉是什么？”

    “那是圣道的感悟啊！”

    “只见我们侯爷安步而来，身后红娘书灵浮现。”

    “文相评价道：世间有斤两，可计算者，银钱；世间无斤两，不可计算者，情义也。如张生、莺莺，男贪女爱，此真何与红娘之事，而红娘便慨然将千斤一担，两肩独挑，细思此情此义，真非秤之可得称，斗之可得量也。”

    “但见红娘走向圣道礼绳，化作轻飘飘一段红线，顷刻间绞断圣道礼绳。杜守忠冥顽不灵，欲加害梧侯，被雾骊大圣一掌拍入地下，入地尺许。剩余人等被云大儒出手擒拿！”

    “好！”台下传来一片叫好之声。

    南苑息喝了一口茶，继续说道：“此事未了，又生新折。诸位道是何事？”

    在场之人被南苑息的疑问弄得好奇万分，紧张地吞了吞口水。

    南苑息哈哈一笑：“原来这《西厢记》之妙用，乃是有情人生出红线，互牵连终成眷属。”

    “这正是——”

    “一曲西厢一面墙，一双佳人一红娘。”

    “两情相悦违母命，三生有幸拜花堂。”

    “有意同心成眷属，无情乱棒打鸳鸯。”

    “姻缘从来我自主，毕竟深情最张狂！”

    ……

    陈洛此时并没有意识到，随着《西厢记》火爆天下以及关于红线的传说，东苍城俨然将成为青年男女心中的圣地，也将成为未来的爱情之都。此时的他，正在全心全意研究着红线的作用。

    姻缘红线只是红线的衍生效果之一，而它的本质是——

    七情神通·喜！

    集卡2/7！

    “真是久违了啊！”陈洛面露喜色，关于“七情”他猜测过很多书，但是没想到“喜”竟然是《西厢记》。

    不过仔细想一想，囍嘛！没毛病。

    按照书灵传递的消息，这道神通并不像“怒”一样可以增强陈洛自身的斗战实力，而是一种被动技能，可以抵御心神类的神魂攻击，缓缓滋润神魂。

    当然，遇上了类似方家礼道那种压抑人欲的圣道，也有克制的效果。

    “说起来……”陈洛眼睛眨了眨，“我这七情神通，感觉是为方家定制啊！”

    ……

    方家。

    昔日被竹圣一竹打成废墟的方氏府宅依然恢复如初。

    如今被指认暂时掌管方家大权的方化及独自驱步来到一片山地中，双手捏诀，朝着虚空空一点，顿时虚空荡漾，仿佛有一扇水波散开。方化及步入其内，瞬间消失的原地。

    方化及贪婪地深吸了一口气，一股浓浓的天道气息扑面而来。

    尽管已经是数九寒冬，但是方化及此时出现之地，居然鸟语花香。一位身着麻布长袍的老者正在垂钓，他头也不抬，只是朝着方化及招了招手。

    此处，方家秘境。

    方化及见到对方，连忙上前行礼：“化及见过族兄。”

    那垂钓老者放下手中的钓竿，看向方化及，笑道：“及弟不在苍天之下打理外族，怎的进秘境了？”

    方化及连忙说道：“弟之弟子杜守忠，坏了二祖的圣心玉，特来请罪。”

    那老者摆摆手：“二叔已经知道你的来意，些许损失，不过是万丈高楼落下一片砖瓦，不必担忧。”

    说到这里，那老者顿了顿，叹口气：“二叔之前与我言道，三叔因道伤入魔深重，急功近利，行事作风霸道了一些，又小气了一些，每每得在明处，失也在明处。至今掌管外族百年，倒是让方氏外族失了圣人家族的体面。”

    “你需用心，将这局面翻回来才好。”

    方化及心中一凛，知道这是那位二祖在敲打自己，连忙拱手称是。

    那老者又说道：“竹林那里不用担心，圣战之时，自然有我内族出战。近些时日，会有一些内族子弟走出秘境，充实外族。你无需在意，依旧以你为主。”

    方化及犹豫了片刻，问道：“族兄，不知三祖现在如何了？”

    老者微微一滞，想了想，说道：“三叔吸收了太多的文心，圣道看似得以补充，其中的道理却冲突不休。正因为如此，才导致三叔入魔。家父正在亲自处理。”

    方化及一惊：“大祖亲自……”随即低下头，不敢再言语。

    “去吧。”老者最后点了点头，重新拿起了鱼竿。

    方化及再次恭敬行礼，退出了秘境。

    ……

    东苍城。

    洛红奴急匆匆推开了陈洛书房的房门，一脸喜色道：“侯爷，纪公子到了！”

