    第77章 -神级走位，天秀逃生！（感谢梦幻の安魂曲500红包打赏）

    （红包加更3/10）

    “可恶，我这波急了。”Knight懊悔的说道。

    没想到对方的梦魇竟然早就蹲伏到了那里，反而自己用来带动节奏的大招成了对面建立优势的钥匙。

    “别慌，这波他们的ADC没有拿到人头，而且只是掉了一条小龙而已，拖下去有的打。”

    “好吧。”

    虽然生气，但是Knight也无可奈何，这把自己玩的只是个卡牌，单杀能力基本等于零，要是换了什么妖姬皎月塞拉斯之类的英雄早就冲进野区找陈歌的麻烦去了。

    “不错不错，有了小龙下一条可以放给对面，保持住目前的经济差距就行。”

    陈歌可算是松了一口气，这几天他们忙着训练的时候，自己把滔博的比赛视频看了好几局。

    对于对方的五个人已经了如指掌。

    因为阿水的到来让滔博的最后一块拼图完成，但是阿水的到来也让滔博没有了一贯的稳重风格，打架意图明显。

    “对面好像要对这条先锋动手怎么办？”奥迪看到鳄鱼消失，ping了一下先锋的信号。

    陈歌看了一眼小地图，此刻几方的下路组正在塔下清兵，要是打起先锋要比对方的下路组晚来四五秒的时间。

    四五秒时间虽然不长，但是对于前期的一波团来说已经很致命了。

    “你们不用动正常发育，我自己去看看。”

    说完陈歌将饰品的扫描换成了眼，迈步走向先锋的河道。

    转过蓝buff草丛，陈歌一眼就看到了被打掉的河道蟹视野。

    龙坑外鳄鱼正攻击着什么，想来就是先锋了。

    但是这个位置陈歌并不能看到先锋的血量，他们没有选择讲先锋拉出龙坑，就算隔着墙把眼插下去也看不到。

    “卡牌在什么位置？”对面上野两人的输出虽然高，但那是对拼起来，要是留住自己是不可能的，唯一对自己有威胁的就是卡牌的大招加黄牌了。

    “还在中路，我这波兵要送进塔了，他应该是不能开大过去的。”

    Scout立刻给出了反馈。

    得到消息的陈歌没有犹豫，从围墙后钻了出来大摇大摆的向先锋龙坑进发。

    战争迷雾一点点被驱散，终于陈歌看清了先锋的血量。

    还剩下不到两千。

    而莉莉娅和鳄鱼的血量还基本处于一个健康的血量。

    在陈歌钻出来的同时，对方也看到了陈歌的身影，两人立刻向龙坑内缩了缩，这样的距离，如果陈歌敢进去抢先锋就很难从那个狭隘的龙坑出口走出去。

    “他们人都没来，应该只是来看看吧。”369有些不确定，但是看了一眼小地图，EDG其他队友还在线上发育着似乎没有赶过来的意思。

    “嗯，量他也不敢。”卡萨也没当回事，注意力全部放在眼前的先锋上。

    1700！

    1500！

    先锋的血量极速下降着。

    “哦？这个先锋多半是被滔博拿下了。”关泽园习惯性的说道，但是身边的记得眉头略微紧缩起来。

    “不对啊，看这个梦魇的走位，好像对这个先锋很有想法。”

    “怎么会，这个时间点的梦魇要从莉莉娅和鳄鱼两个人手中抢先锋吗？如果他敢抢我回去就......”

    “唔！他上了！梦魇冲上去了！”

    随着一阵低沉的嗓音划过空气，原本万里无云的晴空上笼罩了一团黑雾。

    滔博五人的视野顿时缩小到只有身边一小圈的距离。

    “小心，他冲进来了。”369回过神，只见一团黑雾丛自己眼前划过直奔莉莉娅而去。

    “这人脑子坏掉了，竟然进来送死。”

    369甚至大招都没有选择开启，大踏步向陈歌走去，但是下一秒先锋的嘶鸣声响起。

    敌方击败峡谷先锋。

    what？

    369一脑袋问号，不光是他，就连EDG众人听到提示音都是愣了一秒而后兴奋的喊道“nice啊陈歌。”

    着无异于虎口夺食，就算是陈歌死了，一人换一条先锋也是合适的。

    “你能走吗？我去我帮你吧。”

    “不，别来，你看住卡牌就行。”

    关泽园揉了揉眼睛，这已经是他今天被第二次打脸了，“刚刚发生了什么？陈歌竟然直接飞到了莉莉娅身边a了一下先锋的屁股然后就惩戒下来了？”

    “没错你没有看错，刚刚那个机会真的是稍纵即逝，滔博的两个人为了防止梦魇进龙坑特意向里面站，结果这就将先锋背部的弱点暴露了出来。”

    “梦魇利用大招和莉莉娅做位移来到先锋的背部，1200点血直接打弱点加惩戒给拿了下来。”

    “可是，这样梦游就走不掉了啊。”

    “已经赚了，前期的人头换先锋，EDG不亏的。等会，不太对，陈歌选择交闪现了。”

    “这，没必要啊，这么深入的位置根本走不了。”

    此刻的陈歌完全不被外界干扰，拿下先锋后没有丝毫的犹豫，立刻交闪现拉开了和莉莉娅的距离，但是眼前鳄鱼已经拦住了自己的去路。

    刷！鳄鱼抡起大斧子旋转了一圈随后普攻打在陈歌的身上。

    下一秒，斧子上绿色光晕亮起，而同时梦游的身上出现了一道透蓝色的护盾，这是永恒梦魇的w技能，可以免疫下一次到来的攻击。

    “我的天，鳄鱼的眩晕打在梦魇的w护盾上了。”

    看到梦魇的动作完全没受影响，记得嘶吼着，“369已经是很细节的用q技能和普攻先骗陈歌点盾，但是对方比他更细节。”

    “这下不对劲了，鳄鱼没有控制，这两个人不会真的让他跑了吧。”

    陈歌操控着鼠标，向自己面前释放了一到黑雾，行走在黑雾上移速瞬间得到了增加。

    “可恶，这家伙上反应慢吗？怎么w交的这么慢。”

    这要是在基地369肯定要破口大骂。

    “没事，他跑不了。”卡萨跟着交出闪现，一个保龄球扔了过去。

    而正在逃窜的陈歌像是提前知道一样，身子向左侧身躲闪，莉莉娅的e技能几乎贴着他的头皮飞了过去。

    “这走位，陈歌难道是怪物吗？这比脚本都脚本啊。”

    “完了，因为e技能的释放需要原地读条，陈歌已经跑到了莉莉娅q技能范围外了。”

    (本章完)

