    人不可貌相这句话，用在哪里似乎都是一个真理。

    胖鼠的身材对任何对手都会产生一定的迷惑性，直到到他真正开始行动起来，小舞才发现他的速度竟然他的比同伴，瘦猫少女还要快。

    这下就很明了了，猫狗组合的两名成员全部都是敏攻系魂师。

    他们两人魂技上的区别是，瘦猫用来增速的只是自己的第一魂环技能，一个十年魂环而已，而胖鼠却是用第二魂环技能来增速。

    百年魂环技能的增幅效果自然不是十年魂环所能比拟的，所以，胖鼠的速度才会明显要比瘦猫更快几分。

    不过，相对应的，在他们只展现前两个魂环技能的同等条件下，胖鼠以十年魂环技发出的攻击技能的威力就要弱于瘦猫了。

    及时转换方向的小舞，刚一落地，就见到胖鼠以惊人的速度冲了过来，于是，她毫不犹豫的发动了自己的第三魂环技瞬移。

    小舞身形闪烁之间，就出乎对方意料的让到了胖鼠背后。

    蝎子辫甩出，卷住了他的脖子，右脚顺势一蹬就将胖鼠甩了出去。

    如果是生死搏斗，被扔出去的胖鼠显然还有再战之力。小舞瞪出的一脚虽然发动了腰弓技能，但还不足以给对手予重创。

    可这是在斗魂赛场上，胖鼠的武魂又不是飞行类武魂，在空中怎么能控制自己的身体，只能眼睁睁看着自己就此被甩了出去。

    两边的交锋是同时进行的，在小舞与胖鼠交上手的时候，另一边的瘦猫已经欺近到了唐三面前，身上的第三魂环骤然亮了起来。

    一般的斗魂赛，比试双方都会先进行一定的试探。在先尽可能摸清楚对方的魂技后，才会发动全面攻击。

    瘦猫和胖鼠，又都是三十七级的魂尊，在魂尊这一档的双人组合中，也算是相当强悍的存在了，完全有实力耐住性子慢慢消磨对手。

    但是，当瘦猫看到唐三和小舞的魂环比他们更加出色之后，有着丰富实战经验的她就已经决定要用雷霆万钧的极端攻击，快速把对手拿下，然后再去援助攻击力稍弱的胖鼠。

    一旦成功，这场二对二斗魂赛的胜利还是属于他们的。

    他们之前能够取得四连胜非常不容易，眼看着五连胜之后，不论积分还是奖金，都会以十倍计算地增加，猫叔组合自然不会不拼。

    “喵----”

    一声尖厉的猫叫声骤然响起。

    瘦猫的身体还在半空中就发生了变化，双手利爪突然极大增长，变成了十柄利剑一般刺向唐三。

    利爪上带起的魂力波动在空中发出噗噗之声，挥过之处，空气产生出阵阵扭曲。

    这显然是第三魂技附带的能力，而她的攻击力，在自己的千年魂环作用下陡增一倍，绝不是同级别魂师所能轻易抵挡的。

    此时，已到唐三面前的瘦猫，骤然变长的利爪直接就刺向他全身各处。

    如果面对瘦猫的是另外一名魂师，说不定还真的会被她这种一往无前的气势所摄，一退再退而败下阵来。

    可惜，瘦猫的对手是曾经数次从生死之间走过的唐三，他又岂会这么容易被瘦猫的这点气势唬住。

    之前，唐三为了闪避她的利爪攻击，已经后退了一些，距离斗魂台的边缘不远。

    此时他若继续后退几步，很有可能就会被瘦猫逼出斗魂台。

    眼看着胸口即将被利刃穿体，突然，唐三的上半身就那么凭空消失了，没有任何预兆地消失了。

    瘦猫少女顿时呆了一呆，她地动作实在太快。

    以至于自己都没来得及看清唐三是如何做到的。

    而台下的钱兵，看见唐三做出的动作其实很简单，他只是做出了一个标准的铁板桥，上身完全后仰，极其凶险的把自己的胸腹破绽全部呈现在对手面前。

    瘦猫愣了一下，但她立刻就发现唐三这常人看来明显错误的应对，此时，她只需要手腕下翻，让猫爪利刃直接刺向唐三，便能获得这场战斗的胜利。

    瘦猫心中不禁大喜，暗道，这家伙的实战经验也太差了，居然用这种放出致命要害的方式来化解我的攻击。

    就在她得意洋洋地准备做出一招再简单不过的下爪招式的时候，忽然发现自己的身体竟然动不了了，哪怕是最简单的手腕下翻这样的动作也无法做出。

    这时，瘦猫才想起自己好像忘记了一件事，就是忽略了唐三的武魂。

    唐三又不傻，如果不是自恃有蓝银草可以控制住瘦猫，他怎么可能把自己的要害暴露在对手面前呢？

    早在小舞从唐三肩膀上腾起的时候，他就已经释放出了蓝银草。

    只不过蓝银草一直贴地游走，之前并没有表现出太多的功能。

    瘦猫对他发动攻击的刹那，身体自然要有所停顿、

    早已操控自如的蓝银草就乘着这个机会攀升而上，骤然发动了第一魂技蓝银绞杀。

    草身的宽度和厚度凭空粗了一大截，上面的根根尖刺随即增长到超出手指的长度，看上去有些狰狞可怕。

    瘦猫少女此时的注意力全部都在唐三身上，毫无防备之下，轻松就被如灵蛇一般的蓝银草缠绕在身体上。

    其实这道魂技的杀招全都在后头，蓝银草缠绕上敌人的身体后，能像巨蟒一样剧烈收缩，以极其强悍的压迫之力配合上面的尖刺刺破对手皮肤后释放毒素拿下对手。

    但是，基于这只是一场普通的斗魂赛，瘦猫也不是他的敌人，所以唐三的第一魂技并没有完全使出。

    他只是接着铁板桥的架势，身体向后一翻，双脚交互踢出，蹬在了瘦猫的手腕上。

    瘦猫骤然发现自己身体被蓝银草缠绕的动弹不得后，就开始拼命挣扎，对唐三踢来的双脚她就没有任何阻挡的能力了。

    于是，从手上传来的大力带动她的身体向后跌出，同时，蓝银草上附带的尖刺也已突出，刺痛麻痹的感觉瞬间传遍全身，逼迫着她不得不凝聚起全部魂力对抗。

    这时候，钱兵精心为唐三配置魂环的蓝银草就体现出了其极大的强势，不但本身坚韧异常，功能众多，同时附带的毒性也非常猛烈。

    就连只使出一半的第一魂技，就有解决掉对手的能力。

    这也是多亏了蓝银草是唐三的武魂本体，随着他获得的魂环越来越多，蓝银草本身就得到了增强。

    这也算是器魂师与兽魂师相比的优势所在，器魂师无法获得武魂附体后的好处，但武魂本体会得到更大的增强，再用出魂技的威力自然也同样会变得更强。

    到了这个时候，哪怕瘦猫少女拼尽全力挣扎，但她始终无法挣脱蓝银草的束缚，在毒素的作用下，她基本上可以算被唐三完全控制住了。

    唐三这时脚踏鬼影迷踪，一步就来到瘦猫的身侧，脚尖轻挑，就将她送下了斗魂台。

    在瘦猫少女掉落台下的同时，胖鼠已经先她一步从斗魂台的另一边被甩了下去。

    按照斗魂的规矩，一旦掉下斗魂台，就意味着斗魂赛的失败，也宣告着三五组合的胜利。

    这场战斗开始的快，结束的更快，兔起鹘落，几乎只是几次眨眼的工夫就决出了胜负。

    唐三和小舞稳稳的落在斗魂台上相视一笑，他们也没想到今天的斗魂赛会变得这么轻松，心中都认为这应该是武魂相克的原因。

    不论是唐三的控制系还是小舞的近身攻击和在获得瞬移之后鬼魅飘忽的身法，都对猫鼠组合的两人有着很强的克制效果。

    观众席上，那些为猫鼠组合欢呼的观众们刹那间变得鸦雀无声，玉小刚脸上则难得的露出了一丝悦色，微微点头，显然也对唐三和小舞的表现很满意。

    作为旁观者，他看的反而更加清楚。

    在之前动手的这几个瞬间，唐三二人所表现出的应变能力与自身武魂的结合，都恰到好处。

    轻松战胜魂力超过自己的组合，并不只是武魂相克那么简单，更重要的是，这几个月下来的实战训练，已经悄然发挥出了作用。

    在主持人的宣布下，三五组合二对二斗魂赛获得了二连胜的好成绩，两人的个人积分也都上升到了三分。

    直到这时，观众席上的观众们才再次欢呼起来。

    尽管这场斗魂的时间显得格外短暂，但不论是唐三的蓝银草，还是小舞的瞬移，都令这些普通民众大开眼界。

    观众是公平的，更不会吝惜自己的掌声，三五组合就在大片的欢呼声中悄然下台而去。

    唐三和小舞马不停蹄的向自己的一对一斗魂赛场走去。

    而紧接着，主持人发出的宣告，就让奥斯卡的心情紧张了起来。

    “刚才的精彩斗魂赛大家是不是都觉得太过短暂，没有看够？不要紧，也千万别离席，紧接着，更加精彩的比试，还会一直持续下去。

    下面即将上场的是新成立的“召唤大香肠组合”不知道他们会不会像上一组的“三五组合”一样，带给我们意料之外的惊喜。

    他们的对手，是已经获得三连胜的“牛头马面组合”，他们之前可是获得过一次五连胜的强力组合。

    这一次，牛头马面组合信心满满的宣誓要再度冲击五连胜，不知道他们是否能够如愿呢？

    马上就让他们来为大家揭晓答案吧，有情两组组合登上斗魂台。

    我宣布，十三分斗魂区二对二斗魂赛第三场正式开始！”

    随着主持人下台，钱兵带着第一次参加斗魂，满心忐忑的奥斯卡与对面的“牛头马面组合”一同走上了斗魂台。

    双方似乎都没有废话的心思，钱兵大手一挥，精灵球武魂就浮现在手上，其中的两颗放出两道红光落于钱兵身前，化作了两只样子一模一样的快龙。

    而另一道则落在了他的身后，正是奶牛模样的大奶罐。

    令人出乎意料的是，钱兵这次竟然一出手就把自己的三只小精灵全都召唤了出来，似乎真的想如自己的绰号一样，做一名纯粹的召唤大师。

    而奥斯卡也没有闲着，一边后退，一边催发魂力念起魂咒：

    “老子有根大香肠，老子有根小腊肠，老子有根蘑菇肠……”

    在上场之前，两人就已经做好部署，奥斯卡负责躲在大奶罐身边看戏加油和制作香肠，钱兵则在前面指挥魂环精灵战斗。

    这样的分工非常合理。

    牛头马面组合在钱兵他们做起准备的时候，同样催动魂力完成了自己的武魂附体。

    如钱兵的预料和他们的组合名称一般，对面两人的武魂都是兽武魂，牛和马。

    站在左边的大汉武魂是蛮牛，武魂附体之后最明显的变化就是在耳朵上方长出了一对向上弯起的月牙形牛角。

    此外，他的五个手掌紧紧贴在一起，长出了一层漆黑的厚茧一样的物质，远远看上去和牛蹄非常类似。

    而站在右边的马面，在武魂护体之后，手上也露出了同样的特征。

    稍有不同的是，他的脸部变化极大。

    耳背披上了一层细密的棕色毛发，呈三角形立起。脸部骨骼，颧骨、鼻梁全部高高耸起，活脱脱就是一张马脸。

    对面的两人显然也对钱兵和奥斯卡做了一番观察，但是因为两人的武魂都比较特殊，他们也没有做出任何有价值的判断，于是干脆准备开始发动攻击。

    有着之前那场精彩战斗的铺垫，这个分斗魂场周边的观众们情绪都已经充分调动起来，发出了正正大气加油的呼声。

    在这种热烈的气氛中，召唤大香肠组合的第一场二对二斗魂赛正式开始。

    钱兵一贯都不是个喜欢被动挨打的人，立刻下达指令：

    “快龙，百变怪，先使出龙之舞！”

    龙之舞是快龙升到61级之后才学会的新技能，通过跳出神秘且强有力的舞蹈，从而提高自己的攻击和行动速度。

    于是，两只绿油油的胖家伙就扇动起翅膀，在空中剧烈的起舞。

    它们的行动轨迹忽上忽下，虽然没有任何规律却给欣赏之人一种特别的美感。

