    “林铸呢？”

    熊彪巨目一扫，将整个包厢给看在眼中。

    让他失望的是，包厢里哪里有林铸那个小子的身影？！

    看着那边餐桌上的少年和小女孩，他转过头，看向了脸色铁青站在一旁的郑林身上。

    “......”

    郑林脸色有些难看的看着他。

    半晌后，还是顶不住他身上那施压而来的压力。

    闷声说道：“他今天根本就没来！”

    “没来？！”

    熊彪巨目一瞪，“没来，这间专属于他的凤来阁怎么会开启接客？”

    “你别说，是因为那两个小鬼！”

    他目光一转，直接落在了那边依然吃喝着的楚云两人。

    郑林沉默了下来。

    熊彪没有管那边沉默着的郑林，而是脸上露出一抹狰狞的神情。

    跨过了对方，直接来到餐桌前。

    “小鬼，你跟林铸那小子是什么关系？”

    在熊彪的理解中，既然这间专属于林铸包厢能开启接待客人。

    那么这个客人肯定跟那个小子有着不差的关系！

    虽然外形上看着高大魁梧的熊彪，内心深处却是一个细腻的人。

    “跟你说话呢！小子！”

    跟着熊彪一起进来的手下，看到那边楚云一动不动的模样。

    当即爆喝一声，就准备上前一把抓起对方。

    给其来个下马威。

    “叽~！”

    原本安静的趴在桌子上的彩云，明亮的复眼中。

    闪过一抹怒意，一道无形的波动从它的身上散发而出。

    “吼~！”

    围在熊彪身旁的三头暴虐巨熊中的一头，猛然发出一声吼叫声。

    巨大的熊掌挥起，朝着那马仔手下就猛地扇了下去。

    “唔？！”

    “嘭~！”

    没有丝毫的反抗，那手下马仔怎么都没有想到。

    自己老大的幻宠居然会突然出手，给自己一个熊掌暴击！

    一时之间被熊掌一巴掌给扇的飞了出去。

    狠狠撞击在包间的墙壁上，震的整个墙壁都抖了一抖！

    “傲雄！”

    熊彪怎么都没有想到，没有自己的指令。

    巨熊居然突然出手对付起自己人来！

    “吼~！”

    暴虐巨熊的眼眸中一片血红，似乎没有接受到自己主人的命令。

    它发出一声剧烈的咆哮声，肥硕的身体一扭就朝着自己的主人扑击了过去！

    “哼！”

    熊彪发出一声冷哼，伸手一挡！

    将巨熊拍击下来的巨大熊掌给稳稳的顶了起来。

    然而，不等他有下一步动作。

    那边另外的两头暴虐巨熊，纷纷跟着爆发出一声巨吼。

    “吼！”

    “吼~！”

    巨大的熊躯，毫不犹豫的转身，朝着自己的主人扑击了过去！

    “混蛋！”

    熊彪怎么都没有想到，事情的发展变化的如此之快！

    自己的三头幻宠，在这个时候突然失控叛变了起来！

    此时的他，哪里还有时间去理会那边的两个小鬼。

    属于4阶的元气波动，在他的身上猛然爆发而出。

    短短的几秒之间，就将身旁的三头暴虐巨熊给镇压了下来。

    “回去！”

    熊彪也不傻，在控制住自己的幻宠后，第一时间就将它们全部收回了幻宠空间之内。

    “吼吼~！”

    三头暴虐巨熊发出一声凄厉的不甘，转瞬之间消失在了原地。

    “老大！”

    在熊彪的身后，另外的两名小弟扶起那边被失控巨熊拍飞的同伴。

    小心的来到自己老大的面前。

    “哼！”

    熊彪没有理会他们，而是将目光落在了那边站着的郑林身上。

    他可不相信，刚才自己的幻宠好巧不巧的就在这个时候失控！

    “熊彪，你别这么看着我！”

    郑林不用脑子想，都能想的到，熊彪肯定是将他那几头幻宠的失控算在了自己头上。

    “我要是有本事控制你的幻宠，你以为我会在这里好声好气的跟你说话？！”

    他冷哼着，道。

    “想来也不是你这个窝囊废！”

    熊彪嘴角裂开，不屑的在那里说道。

    “你！！！”

    郑林心中一堵，原本就难看的脸色变得更为的难看了几分！

    “不是郑小子那个废物，那就是你了！”

    熊彪可不傻，能在不知不觉中让自己的幻宠失控。

    说明了出手的人，序列等阶可不低！

    那三头暴虐巨熊虽然依然还是3阶的等级，可也不是随便一个人就可以控制住它们的！

    比如郑林这个废物，二十多岁的年龄了，依然只是一名2阶幻宠师！

    就凭他，可没有那个本事，能暗中操控自己的幻宠！

    在场中除了郑林那个家伙外，就只有自己带来的一众小弟和......坐在那里的十六七岁少年！

    至于海妖，那七八岁大的年龄，直接让熊彪给无视了。

    在这个灾变后的世界，想要成为一名幻宠师。

    可不是一个七八岁的小娃娃可以做到的！

    首先一个灵魂强度的问题，就将她阻拦在了幻宠师职业者的门槛之外！

    在场的众人中，那只剩下那个面容清秀的少年嫌疑最大！

    “小子，想不到你倒是深藏不露！”

    熊彪冷笑着朝楚云走了过去，表面上他很是倨傲。

    一副不把对方放在眼中的模样。

    实际上，此时的熊彪却是全身绷紧，体内的刚刚二次蜕变的元气。

    在他的暗中调动下，隐隐涌在皮肤下面。

    保证着他随时可以出手，应付可能到来的危险！

    “叽~！”

    彩云似真似幻的嘶鸣声，在整个包间中响起。

    “不管是不是你小子，得罪了我熊彪！就都去死吧！”

    熊彪在临近对方的瞬间，突然一个暴起。

    强大的元气随着他的双拳猛然爆发，只是一个照面的功夫。

    不出熊彪意料的，将那名少年轰成了肉块，朝着四面射去。

    感受到少年临死前，那惊愕、不信、恐惧的眼神。

    熊彪闪过一抹残忍的笑意，甩了甩手中沾着的血肉碎末。

    他傲然的立在那里。

    身后的马仔手下，这个时候，纷纷上前各种马屁随口而出。

    “老大威武！”

    “还是老大厉害，那小子就是只蝼蚁！死了活该！”

    “......”

    在手下的吹捧下，当熊彪目光落在了那边似乎已经傻了的小女孩身上时。

    眼睛中闪过一抹惊人的光芒。

    他怎么都没有想到，在这里能碰到这么一个精致好看到离谱的美人胚子！

    “将这个小东西带回去！养上几年，也是个美人！”

