    

    君梦尘目光中尽皆怒火，他身上气势滔天，即便身躯受伤，依旧绽放可怕威势，他祭出仙兵，想要战斗。

    雷霸高高在上，一步踏来，他修为仙台七重境界，手掌再度轰杀而出，刹那间一头巨大的雷霆大掌印直接扣杀而下，将君梦尘的身体扣在山壁之上，君梦尘再次吐出鲜血，浑身被雷霆疯狂摧残着，竟难以聚起力量反抗。

    恐怖的雷龙锁链笼罩君梦尘，雷霆大掌印扣杀他的躯体，他仿佛只有任人宰割的命运，根本无力抗衡对方，实力差距太大了。

    “咚。”雷霸踏步而来，他身后的楚青衣等人同样漫步过来，盯着君梦尘，楚青衣目光寒冷无比，只听身旁雷霸对着她问道：“青衣，你想如何处置他。”

    “之前他师兄承认了拥有凝聚完美圣仙台的秘法，既然此人同样铸就了圣仙台，那么，让他交出秘法来。”楚青衣淡漠说道，她眼神倨傲，仿佛要将之前所遭受到的屈辱全部发泄到君梦尘身上，只因为这是秦问天的师弟。

    若非是秦问天，她不会遭到那样的屈辱，她堂堂飘雪圣殿的圣女人物，尊贵无比，高不可攀，遭遇了奇耻大辱，她要知道这一切的人死，秦问天，还有那两人，都要死，即便在天道圣院中，也要找到他们灭杀掉来。

    “听到没有，交出秘法。”雷霸看着君梦尘道，然而却见君梦尘大笑了起来，看着楚青衣，道：“贱女人，是你得罪我师兄被他击败了吧，在天道圣院之中，被我师兄击败，你竟有脸来找我报复，你真够不要脸的。”

    楚青衣脸色寒冷无比，雷霸手掌猛然间挥动，轰鸣声传出，一道雷霆炸裂，轰击在君梦尘的身上，使得君梦尘身躯都要炸毁，浑身染血。

    “有种就违背天道圣院的规矩杀了我，否则，总有一天我和师兄会要你们生不如死。”君梦尘咬牙说道，他堂堂男儿，岂会屈服，这些，他会记住。

    “雷霸，你的雷霆之力不是号称残酷刑罚吗，这圣仙台的修行秘法逼问出来，无论是对于你雷神殿还是我飘雪圣殿，都是天大功劳，或许，那时我会考虑答应你的追求。”楚青衣说道，圣仙台修行之法何其罕见，堪比绝学，失传于仙域，若能得到，可铸就圣仙台，流入到任何一个仙域顶级大势力，都会酝酿出一个庞然大物。

    雷霸再度往前踏出，浑身尽皆雷霆，只见他手掌挥舞，雷蛇舞动，朝着君梦尘身躯而去，可怕的雷霆力量钻入君梦尘的体内，一点点的蚕食着君梦尘的意志，然而他们只见君梦尘目光死死的盯着他们，看向楚青衣道：“我师兄应该不仅仅是击败你了吧，你被她羞辱了吗？不过就你这样的贱女人，恐怕脱光衣服我师兄都懒得碰你，嫌脏。”

    楚青衣身上寒意释放，即便在通天界中受伤极重，在外界也有影响，但恢复得却是很快，她眼神冰冷无比，仿佛被戳中了痛处般，目光如同刀锋般寒冷，君梦尘说的倒也没错，秦问天的确看到她脱光衣服都没有碰她一下。

    “不会被我说中了吧，所有，你来找我撒气？”君梦尘狂笑着说道，任由身体痛苦无比，他依旧坚强，虽然他性子比较暴躁，但意志力却是非常强大的，绝不会因为身体的痛苦而动摇他的意志分毫。

    “恐怕问不出来。”雷霸轰得君梦尘浑身是血，几乎要将君梦尘废掉，但这也是天道圣院规则所不允许，否则恐怕雷霸已经先废掉了君梦尘的仙台，让他成为废人。

    只要楚青衣高兴，这点事情他自然愿意效劳的，区区仙域东方的千变仙门，他还没放在心上。

    “等我伤势恢复之后，再入通天界，让他生不如死。”楚青衣开口说道，雷霸点了点头，可怕的雷霆大手掌将君梦尘的身体擒拿，转身踏步而去。

    数日之后，有不少人都知道了飘雪圣殿的圣女楚青衣要对付那拥有圣仙台以及八重天上的星魂之人，据说，那人在通天界中得罪狠了飘雪圣殿圣女楚青衣，楚青衣甚至擒拿对方师弟出气，雷霸为她出头，准备前往通天界诛杀那人。

    此时，这座圣院前往通天峰的祭坛所在之地，一行强者踏步而来，声势浩荡，除了雷霸等数位雷神殿的强者以及飘雪圣殿之人外，竟还有一些人，竟是天岚仙国的强者，其中，赫然就有天岚沐身在其中。

    这天岚沐正是当日在长青仙国皇宫展露威风的强者，他仙台八重之境，擅长须弥之力，听闻有人要对付秦问天，逼迫出圣仙台修行之法，天岚仙国怎会错过，昔日长青仙国一战，他们天岚仙国可是和秦问天结下了深仇，那家伙不仅击败他们，羞辱天岚仙国皇族子弟，废掉了皇族数位天骄，当众牵着青儿公主的手称那是他的女人。

    后来，他们天岚仙国联合各大势力发起了仙域裁决，要对付长青仙国强势迎娶青儿公主和琉璃公主，但却被长青大帝召唤天道圣院而打乱。

    天道圣院一出，各方豪强汇聚而来，仙域动荡，传说中天道圣院的出现可是象征着古之大帝的时代，而在如今的仙域是没有古之大帝的，这意味着今后的古之大帝人物，很可能就将从天道圣院诞生而出。

    此事一处，仙域裁决之事他们都暂且放在了一旁，以后再找长青仙国算账。

    如今在天道圣院内再听到秦问天的消息，天岚沐怎会错过对付他的机会。

    君梦尘依旧被押着，他受伤很重，遭受折磨，此刻面容憔悴，衣衫褴褛，唯独那双眼眸依旧有着冷漠神采，只要不死，今日之屈辱，他迟早会讨回来，让这些人付出代价。

    此仇不报，枉为人。

    “可惜长青大帝之女没有在这一圣院找到，否则的话以她来对付秦问天，拿到圣仙台修行秘法必然可行。”天岚沐低声说道。

    “长青大帝之女是谁？”楚青衣目光闪烁着冷芒，虽已过去了一些天，但那日在通天界发生的事情，那种屈辱，她无法忘记，即便那不是真实的世界，但一切都与真实一般无二。

    “长青仙国青儿公主，真名不知，诸人都如此称呼她，她乃是秦问天的心爱之人，为了她，秦问天竟敢和我天岚仙国对抗。”天岚沐冷漠说道。

    “一定要将这青儿公主找出来。”楚青衣神色冰冷，她要将她受的侮辱还给秦问天的女人，让秦问天痛恨后悔自己所做的一切。

    天岚沐并不知道楚青衣内心中的魔鬼以及那疯狂想法，否则即便是他也要好好考虑下是否告诉对方青儿和秦问天的关系，若是楚青衣如同她内心中疯狂的想法那样对付青儿公主，恐怕长青大帝会震怒，那可是他最宠溺的女儿，虽说天岚仙国想对付长青仙国，但也需一步步来，而不是直接将长青大帝彻底激怒，那天岚仙国不知要陨落多少人。

    仙帝一怒，绝对是血流成河，伏尸百万。

    “走，我们进去，找到秦问天之后，让他生不如此，将他锁在通天界中，让他永远出不了通天界。”楚青衣踏步而出，走向祭台。

    “青衣，记得我们约定的集合之地，在通天仙石那里。”雷霸对着楚青衣背影说道，随后他自己押着君梦尘走向祭坛，他要带君梦尘走向同一祭台，这样，他们应该会传送到通天界中的同一处地方，不被他逃掉来。

    一道道身影踏上祭台，身躯微微颤动，随即在通天界内，他们的身影分别出现在了不同之地。

    秦问天并不知道外界中的一切，当日他和楚青衣的恩怨是因楚青衣目中无人，后为贪图他的圣仙台修行之法对他使用美人计，却被他感知到楚青衣内心似有毒辣念头，后听到楚青衣的声音他甚至前去救下对方免受屈辱。

    然而，对于楚青衣而言，她受到的屈辱已经足够让她生出滔天恨意了，包括恨造成这一切的源头秦问天，迁怒到君梦尘身上，甚至，还想要迁怒到青儿身上去。

    通天界中，秦问天又在烤妖仙肉吃，这数日来在荒野中和妖兽搏杀，倒是吃了很多妖兽肉，大补之物让他感觉浑身仙力都在增长，此时，不戒和尚坐在秦问天对面，两人都努力啃着烤肉，这不戒和尚和秦问天联手，秦问天负责杀妖，他负责烤。

    “秦兄啊，你要加快点修行，早日提升实力，这样我们就有更多烤肉吃了，吃多了，实力就能提升更快。”不戒和尚边吃边道，脸上都是油光，哪里像是僧人。

    “修行是朝夕之事吗，你这和尚如此贪吃，佛门力量修行不是讲究戒欲吗。”秦问天低声骂道。

    “我这叫入世修行，你想啊，很多和尚没有近过美色就要戒色，没有享用过美味就要戒口腹之欲，你能相信？”不戒和尚道：“那是自欺欺人，真正的修行只有在享用过一切美好事物，最后看透一切才是出尘超脱。”不戒和尚平静说道。

    “这么说你是准备享受足够美味，且拥有各色美人，然后再去看透？”秦问天翻了翻白眼，这只准备大开色戒啊，还说得如此冠冕堂皇，竟无言反驳。

    “这可不是我说的。”不戒和尚指着秦问天笑了起来！

    PS：推荐一本朋友的新书，超凡兵王，喜欢军事的可以看看！        

