    雷罚罪龙成功蜕变进化为雷殛狱龙后，论卖相，似乎连雷罚罪龙形态都不如。

    但雷殛狱龙，属于乍一看其貌不扬，但越看越觉得形象神武的那类驭宠。

    苏桓打量了雷殛狱龙几眼后，对雷殛狱龙的外形，感官不断攀升。

    实力强弱还是其次。

    就这卖相，绝对是超一流。

    雷殛狱龙并非那种极为张扬的模样，但却是一种内敛沉稳雄武的外形。

    成功蜕变进化的雷殛狱龙，几乎瞬间就感应到了主人苏桓的位置。

    从苏桓藏身的地面高速飞掠而过。

    苏桓会意。

    闪身离开了地底。

    就在此时，一道比苏桓粗大不知道多少倍的雷罚之力，劈落下来。

    苏桓却面色不变。

    就在雷罚之力即将落在苏桓身上时。

    之前还被雷罚之力劈得要死要活的雷殛狱龙，轻飘飘地挥动了一只前爪，便轻易击碎了雷霆。

    这一幕，让苏桓不由微微错愕。

    雷殛狱龙击碎雷霆的这一幕，实在太过神武。

    这可不是普通的雷霆，而是能够重伤寻常灾难种的雷罚之力！

    雷殛狱龙击碎的雷霆的这一幕，甚至让苏桓不由想起一句不知从哪里听到过的话。

    “谁终将声震人间，必长久深自缄默。

    谁终将击碎闪电，必长久如云漂泊。”

    距离那个自己捧着鳞蜥的驭宠蛋，愁绪万千的夜晚，已经过去了多久了？

    久到自己似乎都已经很难回想起那个夜晚。

    那也是改变自己人生的夜晚。

    近十年时间已经如白驹过隙般悄然而逝。

    自己也终于声震亚山半岛，乃至在翡翠大地区，都有了不小的名气。

    而雷殛狱龙，更是已经成长到能够轻易击碎雷霆的灾难种的强者。

    别看雷殛狱龙才堪堪蜕变进化为灾难种。

    但它在雷罚罪龙形态时，就足以匹敌初始形态的灾难种。

    此时蜕变化龙的更是先天天赋极强的雷殛狱龙。

    哪怕面对一些终极形态的灾难种，哪怕无法取胜，也不乏一战之力。

    换而言之，雷罚罪龙的实力，在灾难种层次都已经算是强者行列。

    苏桓不由想起这十年间的一点一滴。

    从鳞蜥、到龙蛇蜥，再到风雷蛇龙，风雷降世龙，雷诛罪龙、雷罚罪龙！

    直到如今击破雷霆的雷殛狱龙！

    每一次蜕变化龙，都是一次如云漂泊。

    每一次蜕变化龙，自己都经历过无数深自缄默的夜晚。

    驭师之路，强者之路，无疑是一条披荆斩棘，独自前行的孤独之路。

    击碎雷霆的雷殛狱龙将苏桓护在自己巨大的龙翼下。

    一对龙翼间形成了一个暗银色色的领域，将周围的雷罚罪龙完全隔绝。

    这正是雷殛狱龙的先天种族能技！

    雷狱领域！

    雷狱领域中，雷殛狱龙便是雷霆的主宰。

    雷威如狱，身处雷狱中的敌人，将无时无刻不感受到雷威如狱的惩戒。

    而后，雷殛狱龙闪动翼展超过两百米的巨大龙翼，带着苏桓朝着雷罚场外振翅飞去。

    这处雷罚场面积极广，在变成雷罚场之前，这里原本是一座横亘上万公里的巨大山脉。

    而苏桓为了满足雷殛狱龙的蜕变化龙仪式条件，又带着雷殛狱龙深入到雷罚场深处。

    不过，雷殛狱龙速度奇快无比，几个振翅，就飞掠过了数十公里。

    眼看，要不了多久就能振翅飞出雷罚场中。

    这次蜕变化龙也将圆满结束。

    可就在雷殛狱龙只顾着埋头赶路，飞出雷罚场时。

    一个轻咦声却如同惊雷般传入了苏桓和雷殛狱龙的耳畔。

    “咦！”

    “马森叔叔，这是什么龙族？我怎么没见过！”

    “生物图鉴上竟然也没有记载！”

    “这是一种未被生物图鉴记载的种族！”

    苏桓心底的第一个念头便是：“这雷罚场中竟然还有人在。”

    不见其人先闻其声。

    这个声音就如同在耳畔浮现一般，表示这个出声的人距离自己和雷殛狱龙并不算远。

    尽管遇到不明身份的人，但雷殛狱龙并没有丝毫停留的打算，依然在不断振翅朝着雷罚场外飞掠。

    “小龙！你先别走！让我研究研究！”

    “马森叔叔，给我抓住它！”那个清脆的声音再次响起。

    “好的，小姐。”一个沉稳带着一丝威严的声音回应道。

    这个声音话音刚落。

    一只如同山峦般巨大的手掌从天而降。

    径直朝雷殛狱龙抓来。

    面对这只手掌，苏桓根本难以兴起任何反抗的念头。

    就如同凡人面对神灵。

    哪怕雷殛狱龙将雷狱领域撑开到最大。

    面对手掌也如同气泡一样轻轻一触就破。

    此时，噬能圣树龙尚在遥远的新黑灯堡的秘地中，进行圣化工作。

    苏桓此时最后的逃命手段，便是以寻宝通灵龙的神匿和神行逃脱。

    但雷殛狱龙已经被抓住了，根本逃不掉。

    若自己逃脱，还不知道这两个不速之客会怎么炮制刚刚蜕变化龙，还没来得及展现威能，就被轻易擒拿住的雷殛狱龙。

    联想到刚刚那人的语气中似乎只有好奇，没什么恶意。

    苏桓打算先静观其变，实在势不可违，再逃命也不止。

    念及此处，苏桓当即让雷殛狱龙暂且放下放开。

    这一反抗，雷殛狱龙便被遮天蔽日的巨掌彻底擒拿住。

    随着巨大手掌往回缩，苏桓和雷殛狱龙还看清楚了这只巨大手掌的主人。

    这是一头浑身长满灰色毛发，体型庞大无比，头颅高耸入云的巨猿。

    苏桓微微一愣，便分辨出了这头在旧日龙典中有记载的巨猿的种族。

    “擎天猿？”

    那个威严的男性声音带着一丝笑意开口道：“小家伙，倒是有些见识。”

    “若我所料不错，这头雷殛狱龙应该刚刚蜕变进化没多久吧？”

    那个清脆的声音也随之响起：“啊！马森叔，这头小龙身上竟然有人。”

    苏桓无奈回答道：“这是我的驭宠，我在他身上应该没什么奇怪的吧？”

    “抱歉抱歉，我还以为这是野生危险生物，因为没见过，这才让马森叔将其擒住。”

    苏桓此时也看到了两个声音的源头。

    正是两个站在数千米高的擎天猿脑袋上，看起来如同一座巨大山峰上的小石头一样毫不起眼的人影。

