    玛丽乔亚！

    夏洛站在队伍中间，默默跟随前面的人进入天龙人所在区域。

    九尾的一句无心之语，让夏洛察觉到玛丽乔亚地底有非同寻常的东西，深呼一口气，压下心中激荡的情绪。

    现在不是想这些的时候，无论地底有什么东西，绝对不是他现在能够掺和的。

    押送奴隶的队伍来到13号庄园，这里住着天龙人卡玛艾尔圣一家。

    庄园面积极大，有数个足球场大小，透过栏杆往里面看去，修整平整的草坪，汉白色喷泉池，入眼都是富贵色。

    万恶的掌权者。

    在夏洛贴心的询问下，巴格其主动告诉夏洛，来自玛丽乔亚的大人每个月都会从他手中带走十名奴隶。

    这些奴隶都是送给同一个天龙人，所以日暮老头的孙女要是还没死，就在面前庄园里面。

    西装男人走到大门前，进行登记，然后所有奴隶，包括他们这些护卫都经过检查，才得以进入庄园。

    夏洛他们押送着奴隶，穿过草坪，来到宫殿正门前。

    门前立着四根白玉柱子，上面雕刻着飞翔的龙，大门两边分别趴着两个奴隶，体格强壮，脖子上戴着爆炸项圈，项圈上系着一根铁链，铁链另外一头系在地底，他们面前摆着两个红色狗盘。

    见被当狗一样养着的两个奴隶，面具下的夏洛，眉头紧皱，来自前世的他无论怎样都看不惯这种场面。

    押送着奴隶进入宫殿，进门便是巨大的前厅，前厅占地数百平方米。

    狗大户！

    夏洛忍不住腹诽，前世他的租的房子还没人家这十分之一大。

    “咦哟哟…”

    刚踏入大厅，就有难听的笑声传来，夏洛朝声音方向看去。

    只见楼梯上，一个穿着白色衣服的天龙人兴奋走下来，两名护卫紧紧跟随在身后，这个天龙人给夏洛第一感觉就两个。

    丑死了…

    是真的丑，五官无一不丑，放在一张丑脸上，更是丑陋到极致。

    话说出场的天龙人就没有几个帅的，这年头难道是丑男掌权…夏洛心中腹诽。

    这名天龙人手中握着一根绳索，绳索另外一头连着六名女奴隶，都是幼女。

    目光一一扫过这些幼女奴隶，当看到站在最后的幼女，夏洛双眼一亮，她就是日暮老头的孙女。

    他看过日暮孙女的照片，一眼就认了出来。

    没想到刚到玛丽乔亚就找到日暮孙女，事情进展的比夏洛想象的还要顺利，还以为要经历一番挫折。

    既然找到日暮孙女，接下来最重要的就是想办法跑路了。

    白天肯定是不行，目标太大，而且太嚣张了，最好是深夜行动。

    念头闪烁间，九尾忽然开口道：“小心点旁边那个护卫。”

    自从发现玛丽乔亚底下有恐怖的东西，九尾就没有再说话，夏洛也乐得安静，好好打击这只狐狸的嚣张气焰，省得他一副吊炸天，天上地下我最强的样子。

    “嗯？”

    忽然听到九尾开口，夏洛愣了愣，目光不动声色扫向九尾所说的护卫。

    夏洛严肃问道：“怎么说？”

    在这龙潭虎穴中，能让九尾出声提醒，绝对不简单。

    难道是cp0？

    号称‘天龙人最强的护盾’，守卫在天龙人身边。

    不对，夏洛摇摇头，如果是cp0的话，何必要假装成护卫，这不是多此一举吗？

    九尾声音再次响起：“他身上有恶意，跟你一样的恶意，不同于其余护卫，他的恶意是对着那个丑人”。

    连狐狸的审美都受不住，还真是丑到极致了。

    心中腹诽归腹诽，知晓对方跟他一样，夏洛眸光陡然凝固，深深看了眼‘护卫’，眼神迅速别过。

    “没想到居然有同路人？”

    夏洛微微愣神，居然有人跟他一样，假扮护卫潜入圣地玛丽乔亚。

    对方是谁？什么身份？海贼？还是革命军？…话说这年头，革命军好像还在山沟里面打游击吧。

    念头闪烁间，天龙人卡库罗德圣小跑来到新的奴隶面前，上个月送来的奴隶，他已经玩厌了。

    从早上开始他就期盼着新来的奴隶，能给他无聊的生活增添一点乐趣。

    卡库罗德圣走到奴隶面前，左看看右看看，就像是在挑选商品，西装男人卑躬屈膝的陪在一旁，阿谀谄媚介绍。

    “大人，这个奴隶可是小有名气的舞星，擅长各种舞蹈”

    “还有这个，皮肤能掐出水来，就一个字‘润’”

    “”

    ……

    “滚开，我自己会看！”

    卡库罗德圣听得不耐烦，一脚踹开西装男人，西装男人非但没有丝毫生气，反而满脸谄笑，低头哈腰道：“谢大人赐脚”。

    就在这时，二层扶手旁，卡玛艾尔圣微微皱眉道：“这些奴隶明天再看，罗兹瓦德圣一家马上就要过来做客。”

    “做客？”一道高傲的女声响起：“罗兹瓦德圣一家不过是来朝我们展现他们刚刚购买到的人鱼奴隶”。

    话音回荡在空旷大厅，一名女天龙人出现在楼梯前，娜罗美宾宫长着满脸雀斑，活像个四五十岁的老妇人。

    这一家人的颜值绝了！

    目光不动声色扫过这家天龙人，夏洛心中无力吐槽。

    从这三人对话中，夏洛倒是听到些有用的消息，今天晚上将举办宴会，因为天龙人罗兹瓦德圣一家到来。

    卡玛艾尔圣一家却不欢迎，因为罗兹瓦德圣一家是来秀的。

    对夏洛来说，这是个好消息，到时候所有人注意力都在宴会上，他就能乘机动手了。

    位于卡库罗德圣旁边的护卫，隐藏在面具的眉头微微紧皱，处于强者的直觉，他刚刚感受到有人窥视自己，虽然只有一瞬间，但他还是察觉到了。

    “难道我被发现了？”

    龙不禁想，旋即觉得不是，如果真是被发现，他不可能安然站在这里。

    应该是我多想了吧，龙心理安慰，但这给他提了个醒，玛丽乔亚不能久呆，无论怎么说这里都是世界政府的中心，今晚得到东西就走。

    …

    夕阳沉入海底，黑幕逐渐落下。

    月明星稀，皎白月光洒落在红土大陆上，仿佛披上一层白色地毯。

    哪怕是在夜晚，圣地玛丽乔亚也是灯火通明，宛如一颗璀璨的明珠，镶嵌在红冠上。

    今晚，卡玛艾尔圣一家的庄园格外热闹，虽然两家人加起来只有六人，但还有上百名奴隶，显得格外热闹。

    夏洛等护卫守卫在周围，宴会进入高潮，罗兹瓦德圣适时推出他刚得到的鱼人奴隶，这是一条年纪不超过二十岁的人鱼。

    容貌极其娇美，脸蛋是标准的瓜子脸，琼鼻挺秀，肌肤似雪，明亮的大眼睛楚楚可怜，直看得夏洛心中升起一股浓浓的保护欲。

    “真是个妖精！”

    夏洛心生感慨，美人鱼的美不是那种妩媚的美，而是那种娇柔的美。

    呆在巨大玻璃鱼缸的美人鱼，双手抱胸，但胸有沟壑，两只手都挡不住，她害怕的躲藏在角落，感受着周围充满恶意的目光，害怕极了，泣不成声。

    美人鱼的泪珠并没有融于水中，它就像一颗透明的玻璃珠，晃晃悠悠的沉到鱼缸底部。

    不愧是海贼王最美丽的种族！

