    “那阿缃可想要皇位？”他又问道。

    燕初渺摇头，“没这兴趣。”

    计淮并不觉半分惊讶。

    皇位那东西能让父子相残，兄弟姐妹红了眼，可不代表着所有人都喜欢。

    他自己本人就并不喜欢，所以阿缃不喜欢，有什么奇怪的呢？

    —

    一个时辰后，何衣衣坐着漂亮的轿辇来了宅院门口。

    来迎接她的是府里的管家。

    何衣衣下了轿辇，见只有管家一人，很直接的问道。

    “计公子呢？”

    “我家主子在接客厅，公主请随老奴来。”

    一听这话，何衣衣心里有些不悦了。

    计淮就算是全国首富又如何？

    那也是一个满是铜臭的商人。

    她可是堂堂五公主，居然只派一个管家出来迎接。

    但有一点她不得不承认。

    就连三皇子也不愿意将计淮给得罪了，她现在更没有胆子在这里摆谱。

    压下所有的情绪之后，她应了一声，然后随管家往接客厅去了。

    何衣衣不管这一世，还是上一世，都未曾见过计淮本人。

    她只通过一些机缘巧合，听到了种种事迹，知道这人很厉害，厉害到可以左右皇权争端，让皇帝皇子忌惮。

    她如今能拿出手的点，并非计淮的把柄，而是她仗着重生的优势，知道了一两点未来哪一些最赚钱。

    她并不确定自己嘴里的这一点真的有用，但她想试一下，靠自己的真诚能否打动计淮。

    就在她心里乱糟糟，各种思绪都翻涌上来的时候，管家带着她到了待客厅的门口。

    管家对着门口的小厮说了一句之后，小厮立马进去禀报了。

    很快，她听到了里面传来的声音。

    “进来吧。”

    声音异常的好听，隐隐带着一股气势。

    虽然没有见过人，但她还是听说这位首富的年纪不过二十左右，声音都那么好听，人应该不丑吧。

    带着这样的想法，她跟着管家进去了。

    一进去后，她目光便看到了计淮和燕初渺。

    她的瞳孔瞬间缩了缩，眼里布满了不可置信。

    “你，你，你不是死了吗？”

    她目光死死的看着的是燕初渺。

    尽管那女子和几个月前她看到的景缃截然不一样，但她是见过上一世的景缃的。

    这分明就是景缃上一时世模样。

    怎么回事？她不应该是死了吗？不应该死在了武府的那场大火里吗？

    为什么还活着，现如今还恢复了自己的容貌。

    何衣衣心里方寸大乱，她几乎要维持不住最后的镇定了。

    “请问，你认识我？”穿着漂亮的小姑娘，懒散的靠在身后之人怀里。

    她看着何衣衣的目光满是疑惑。

    何衣衣看着愣住，这双眼睛真的太干净了，干净到没有人会相信她在撒谎。

    她这是失忆了，还是在伪装？

    “缃缃，你不认识我了吗？我是姐姐。”她试探性的开口。

    小姑娘摇头，话语认真极了，“不，你不是我姐姐，我姐姐才不是你呢。”

    何衣衣心里更加不确定了，“那敢问姑娘芳名？”

    “楚渺。”

    “楚姑娘是哪里人士？”

    燕初渺不愿意回答了，她眉眼间是深深的不耐。

    “你这人问题怎么那么多？我是哪里人与你何关？先是莫名其妙的诅咒我死了，再是冒充我姐姐，你这人真的好生有病。”

    何衣衣被这一番话气到了。

    自从成了五公主以来，她所遇到的每一个人都是讨好她，捧着她。

    是因为她的身份以及她的哥哥是三皇子。

    现如今三皇子是众多皇子里面，成功率最大的皇子。

    像这样直接明了，说她有病的还是头一遭，她一时气的眼里都带着明显的怒意了。

    “我可是堂堂的五公主！”她试图用身份来威吓她。

    然而小姑娘哼了一声，转头直接扑进了计淮怀里，当着人的面直接告状。

    “阿淮，她那眼神好凶，你说他是不是在威胁我呀？我好怕。”

    这语气怎么听都不像是在害怕，更像是透着些许的恶劣。

    何衣衣还没来得及解释，就被那双阴冷，带着戾气的眸子盯上了。

    与此同时，浓浓的威压扑面而来，压的她脸色都有几分苍白了。

    “看来五公主金枝玉叶，是小小的计府辱没了五公主呀。”

    “我……”她话语结巴的要开口。

    “五公主若是赞同在下的意思，大可以麻溜的走。”

    这话语里哪有半分恭敬。

    何衣衣心头屈辱极了，她红了一双眼睛，倔强的看着计淮。

    然而容貌惊艳冷，的像是给自己竖了一身冰刺的少年在微微垂下眼眸之后，整个人的气势瞬间温柔了下来，他敛去了刚刚对她的嘲讽和冷漠，只余下了无尽的温柔和满眼的爱恋。

    是那么的明目张胆，不掩饰半分。

    任所有人都能看得出，他真的是爱惨了怀里的少女，为她收起了一身的冰刺，脾气好的不行。

    “这人吓到了渺渺，那么渺渺觉得该如何处置。”

    这一刻，他把所有的决定权放在了小姑娘手里。

    小姑娘背对着何衣衣，搂着他的脖颈，微微歪头，认真的想着。

    何衣衣收起了眼里如野草般疯狂生长的嫉妒，换上了迫切和恳求。

    “楚姑娘误会了，本公主绝对没有任何威胁的意思。”

    燕初渺微微回头，冷淡的眸子轻轻一撇。

    “哦，这样呀，可是我还是被吓到了怎么办？”

    “唔……大抵是被丑到了吧。”

    “你！”何衣衣在一次气极，可顾忌的计淮的存在，心里的怒火不敢发出。

    “管家，直接送客吧。”计淮对着管家说。

    “五公主请吧。”管家面无表情的走了过来。

    何衣衣一张脸铁青，差点把指甲给掰断。

    “计公子，不要欺人太甚！”

    “我家渺渺胆子小，管家，以后这样的帖子，可以直接回绝了。”

    仿佛一个响亮的巴掌打了下来，何衣衣脸色更难看。

    可这一刻，她真的什么都做不了。

    首先，她不敢态度强硬的顶回去，三皇子若是知道了，肯定会怨她，把人彻底得罪了。

    其次，这里是计府，若是他想做什么，她简直不敢想象。

