    郑山正在边上看着，随即就看到老妈递过来一个隐晦的眼神，顿时明白了过来。

    “叔叔阿姨，既然他们相互喜欢，那正好趁着你们也都在的时间，将婚事定下来吧。”郑山笑着开口道。

    这是要提前定下婚事了。

    还没等袁爸袁妈说话，郑山继续说道：“彩礼我们这边出八千八百八十八您二位看可以吗？”

    “不不不，太多了，我们不要彩礼，你们已经帮了我们家太多了，这我们不能要。”袁妈连忙拒绝。

    她是嫁闺女，不是卖闺女，而且哪有给这么多的，八千多，她这辈子都没见过这么多钱。

    郑山笑着道：“阿姨，您这话就见外了，一码归一码，刚才我妈也说了，结婚是两个人心甘情愿的事情，而不是其他因素在其中。

    所以彩礼该给还是要给的，您只要不嫌少就行。”

    “这......”袁妈一时间不知道该怎么说了。

    郑山继续说道：“另外您也别担心小花会在我们家受欺负之类的，彩礼是我们自愿给的，而且我们也完全可以轻松的拿出来，并不会因此有什么心里面不舒服。”

    郑山将这些都摆在明面上说了出来，没办法，肯定是要有人做这样的事情的。

    现在也只有他可以胜任这个任务了。

    “如果今后老四他们不习惯住在家里面，那么外面还有房子，已经早就买好了，到时候他们搬过去住就可以了。”郑山道。

    这下袁爸袁妈都是愣愣的听着，一时间是真的不知道该有什么样的反应了。

    但是不管怎么说，对于老郑家，他们心中还是十分有好感的，从一开始郑山就是态度恭敬，没有丝毫怠慢。

    之后钟慧秀和郑建国也都是将姿态摆的很好，更没有所谓的盛气凌人。

    说实话，袁爸袁妈心中都在感慨，自家这闺女真的是运气好到了极点，能够在这辈子遇到这样的人家。

    最终事情就这样定了下来，不过同样的，袁家也表示到时候这八千多块钱也会给袁小花带过来。

    他们虽然没有能力给自家闺女提供多好的嫁妆，但是也不会贪图这些钱。

    而这样一来，不管是郑建国还是钟慧秀，都对袁家更加满意了。

    他们倒不是心疼这些钱，而是要的就是袁家的这个态度。

    这也表明了，今后袁家也不会太过拖累自家老四。

    订婚的事情商量着到时候随便弄一弄就行了，袁爸袁妈也就在这边停留了三天，之后就离开了。

    袁小花不放心也跟着回去，至于郑奎，更不用说了，现在他的心完全放在了袁小花身上，自然也是跟着一起回去了。

    郑山看着老四的婚姻大事终于解决了，心中也是陡然松了口气。

    .............

    时间很快到了十一月中旬，郑奎和袁小花的事情已经定下来了，定亲就不定了，实在是两家距离的有些远。

    婚礼等到来年开春的时候才会举行，到时候就在京城，而袁家那边也就几个亲戚会过来，到时候过去两辆车也就都带过来了。

    郑山这边则是没太多的事情可忙，尤其是随着秘书部的业务能力越发的娴熟，很多事情在他们的处理下，到了郑山这边，只需要签个字就行了。

    这天夏来弟照例过来汇报工作，等汇报完毕之后，夏来弟有些担心的说道：“老板，白总已经半个月没消息了，我有点担心。”

    白艺自从上次从津门回来，就开始大力的整顿溪水超市内务，尤其是对一些其他城市的整顿更加严厉。

    一旦发现有违反公司规定的员工，基本上都是直接开除，严重的甚至会直接报警处理。

    毕竟郑山给了她时间限制，同时她也看清楚下面这些公司人的胆子究竟有多大。

    前段时间她就去了金陵，金陵的情况似乎有些严重，导致她这段时间一直都在那边。

    郑山放下笔，揉了揉眉心道：“怎么了？”

    “是这样的，我这几天想要找白总询问一些事情，但连续几次都没有见到人，而且公司那边的人也说白总一直都没有消息。”夏来弟有些担心的说道。

    按照她对白艺的了解，白艺即便是人在外地，也会经常打电话过来询问一下公司的情况，同时会远程操控公司的一些运行。

    像是现在一点消息都没有，基本上是不可能发生的。

    一开始她还以为是金陵那边的事情有些多，白艺没顾得上，但是现在一连好多天都没动静，这让她有些感觉到不对了。

    郑山闻言微微皱眉，虽然严...打才过去没多久，但是郑山也清楚，社会上的治安也不会太好，只是比以前好很多罢了。

    郑山道：“你打电话去金陵那边询问一下。”

    夏来弟点了点头，随即就开始准备打电话过去询问了，像是她这样的职位，是不可能在不经过郑山同意的情况下，直接去插手下面的事情的。

    要是那样，她的权利就有些太大了，所以即便只是打电话过去询问，也必须通过郑山的同意。

    虽然这样会很麻烦，也会让一些事情得不到及时的处理，但公司一旦成长起来，这些看似没必要的流程却是必不可少的。

    没等多久，夏来弟就一脸凝重的走了过来。

    “老板，那边说白总正在开会，处理一些很重要的事情，我让白总接电话，他们找了个理由拒绝了，然后就挂断了电话。”夏来弟越说语气越是严肃。

    这很明显是出现了问题！

    郑山一听也是心中一凝，随即道：“你跟着我出去一趟，等回来之后，我就去金陵亲自看看。”

    郑山听到夏来弟的叙述，已经察觉到事情的不对劲了，夏来弟亲自打电话过去询问，只要白艺听到，肯定会接电话的。

    因为这代表着郑山的意思，白艺不可能不知道，但是现在白艺连电话都不会，这已经昭示着她出了问题。

    郑山的脸色有些难看，现在的人已经猖狂到了这个地步吗？

    当然了，现在虽然只是猜测，但郑山也清楚，要是真的，这些人不是傻大胆，就是有着足够的背景或者底牌，让他们认为自己这么做会没事。

    所以郑山直接找到了上面，将事情稍微说了一下，等到那边给出回复之后，郑山就带着夏来弟前往了金陵。

