在交手那一刻，鲍里斯就知道自己输了，因为从斧柄传来的强大力量让他整个人全身一麻。
　　野兽人首领在强大的冲击力下后退了半步。
　　佣兵头子连续后退了四五步，用战斧撑着才没有倒在地上，手掌的虎口震裂，鲜红色的血迹将他金色的胡须染上了些许殷红。
　　“唔唔唔~”鲍里斯勉强将喉咙口的鲜血咽下，强行站起，还欲再战，着急的佣兵们赶紧将自己的团长围住。
　　“人类……无耻，一起……杀掉！”野兽人首领指着被几个佣兵保护起来的佣兵头子，鲍里斯的脸色有着不正常的晕红，他示意别的佣兵让开，自己还能打！
　　佣兵头子右肩沉下，将大斧斜置，全身的力量在手臂处汇集，再次朝着野兽人首领冲了过去。
　　“旋风斩！”
　　狂战士的核心战技，佣兵头子飞快地旋转着，再次和野兽人首领交手，面对如此强大的战技，野兽人首领也不得不暂避锋芒，连连后退，先招架了事。
　　表面上看起来佣兵头子似乎取得了上风，可实际上鲍里斯越发着急，旋风斩非常地消耗体力，他这样维持不了多久的。
　　另一边，佣兵们损失惨重，他们组成的阵线开始不断地败退，那些没入野兽人团体中的佣兵们很快就被肢解然后被啃食一空，鲜血的味道不断地激起野兽人战帮的凶性，数只角兽杀穿了佣兵的阵线，正在朝着女术士所在的那边冲去。
　　女术士的脸色很难看，她对着保护自己的佣兵说道：“掩护我。”
　　“特洛维克女士，你……”在保护她的人群中，有一个长相颇为英俊帅气的年轻佣兵多问了一句，他穿着一件做工精巧的皮甲，手持双手大剑，看着女术士的目光中充满着关心。
　　“……我要使用六环法术暴风雪，这需要很长的施法准备！”女术士面色冰寒，本不欲多加解释，可是她马上意识到了这个佣兵团的士气已经有了崩溃的迹象，只得补了一句。
　　“他们掩护不好你的，因为他们根本支撑不到你施法结束的时候，六环魔法的话你至少需要吟唱五分钟，特蕾莎，你觉得他们能支撑五分钟么？”一个年轻的声音从所有人的身后响起，众人大惊，自己什么时候被别人从后面摸过来了都不知道？
　　“莱恩先生！”帝国商人惊喜地喊道，来者身穿全身链甲，双手拿着一把金色的战锤，背后背着单手剑，没有戴头盔，黑色的头发上沾满了雪花，蓝色的瞳孔中似乎带着微微的笑意。
　　女术士见到王国骑士的出现，深深地松了一口气：“你终于来了，掩护我，我来干掉它们！”
　　“就你？”莱恩抬起右手，这个时候众人才发现他的手上提着一个角兽的脑袋：“野兽人多么狡猾，它们不懂得包抄你的后路？现在只有干掉兽王才是正途。”
　　是的，在收好了那位老猎魔人的遗物之后不久，莱恩同样感受到了万魔岩的力量，于是他马上赶来，并在途中干掉了一只想要偷袭的角兽。
　　没有太多时间说话，战场上一片狼藉，佣兵团的死伤已经超过三成，到处都是残肢断臂和尸体，野兽人也损失不小，一开始进入战场的劣角兽几乎全部死光，角兽也死了几头，可它们的数量要比佣兵团来得多，而且援军不断。
　　寒冬时节，食物的来源总是困难的，人类是，野兽人也是。
　　“我上了，给我法术！”莱恩提起战锤，给了女术士一个你放心的眼神，女术士有些不甘，只是点了点头：“明白。”
　　一个寒冰护甲被加在了莱恩的身上，连续使用了数个法术之后，女术士的脸色微微发白，短短的十几分钟时间她连续释放了四个法术，深吸一口气，女术士开始吟唱六环魔法，暴风雪。
　　战场上，鲍里斯已经坚持不下去了，他的体力到了临界点，旋风斩的攻势变缓，狡猾的野兽人首领马上就察觉到这个人类到达极限了，立即转守为攻，鲍里斯不得不收回自己的战斧抵挡，从野兽人大斧上传来可怕的巨力，佣兵头子倒飞出去，摔倒在了雪地中间，一时爬不起来了。
　　莱恩注意到了佣兵团长的落败，他早已做好了准备，淡蓝色的能量在他的手中汇集，伸出左手在自己的战锤上一抚，原本呈现出金色的精铁锤头突然出现了如同烧红烙铁一般的色泽，并散发出烫人的温度，雪花落在锤头上迅速被汽化。
　　这是莱恩独一无二的能力，那位神秘人带给他的知识中就有对人类大脑灵能的运用方式，这使得莱恩可以不通过魔网而直接使用灵能施法，尽管他没有释放法术的天赋，可是他可以让自己的武器在一定时间内附带各种元素伤害。
　　野兽人首领很快就发现了莱恩，它大吼着：“人类！消灭！处死！”
　　“今天要死的是你们这些畜生！”莱恩从雪丘后面冲出，高高跳起，战锤狠狠地砸在了一只劣角兽的脑袋上。
　　“咚！”劣角兽的脑袋瞬间爆开，红的白的溅了一地，紧接着，莱恩顺势将战锤一扫，旁边的劣角兽下意识地拿起盾牌一挡，结局就是连兽带盾牌一起飞了出去，飞了十几米远之后才落在了地上，它手上的盾牌和它胸前的胸甲都深深地凹陷，身体四分五裂，眼见是活不成了。
　　旁边两个劣角兽咆哮着冲来，莱恩仿佛可以闻到它们口中那股腥燥的臭味，这两只劣角兽使用劣质的长枪朝着莱恩的肩膀刺去，莱恩根本没有将它们放在眼里，手里的战锤直接朝着其中一只劣角兽砸去。
　　“嘶~”烧红的锤头压在野兽人的头上，一阵铁板烤肉的气味传出，在惨叫中，野兽人的头部变得血肉模糊，手里的长枪也掉在了地上。
　　紧接着，莱恩身体横向一闪躲过了长枪的刺击，王国骑士直接伸手将枪尖掰断，抓着枪尖插进了野兽人的脑袋中央，随后一脚将它踢开。
　　一个回合，就有四只劣角兽死在了莱恩的手中。
　　“好强，真的好强，这就是莱恩先生么？”帝国商人脸上充满着惊讶和亢奋，旁边拱卫着女术士的佣兵们都深以为然地点头，只有之前那个使用双手大剑的帅气佣兵嘟囔了一句：“有什么了不起的。”
　　“吼！”角兽们发现了莱恩这个威胁，他们放弃了正在交战中的佣兵们，一起朝着莱恩冲来，莱恩丝毫不惧，他双手执战锤，首先晃过一只角兽的劈击，然后直接跳到了它的斧头上，一锤子就将这头角兽的脑袋锤开，然后借用已死角兽的无头身躯挡住了其他角兽的攻击，又带走了一只角兽的生命。
　　王国骑士冲进野兽人的战群中有如虎入羊群，仅仅三分钟的时间，就有五只角兽和十几只劣角兽死在了他的手中。
　　“雷霆一击！”莱恩举起战锤，狠狠地砸向了地面，巨大的气浪扫过野兽人战帮，似乎有断金碎石之力，周围的野兽人都被震得头晕目眩而畏惧不前，趁此机会，莱恩突然右手伸出，战锤被交到左手，强烈的白色光芒汇聚成犹如实质的灵能利刃，从右手的手腕上长出来一般，在空气中散发着柔白色的光。
　　沿着自己的周身，莱恩挥动着灵能利刃整个人在原地转了一圈。
　　包围着他的野兽人都静止不动了。
　　不，也不是完全不动。
　　野兽人们的身体似乎在平移。
　　沿着一条完美的直线平移。
　　所有在莱恩身边的野兽人全部被拦腰斩断，野兽人痛苦的嚎叫声、挣扎声响彻整个战场，莱恩的链甲上已经沾满了这些畜生们的鲜血，腥燥的味道并不能让这位王国骑士止步，他继续冲向剩下的野兽人，对着他们开启了一场屠杀。
　　战场形式颠倒了，野兽人战帮士气低落，就连强壮的角兽们都纷纷后退，莱恩所表现出来的战斗力让这些畜生们畏惧不已。
　　“吼哦哦哦！！！”野兽人首领马上意识到情况不妙，它放弃了已经在地上打滚，在它的攻击下苦苦挣扎的鲍里斯，朝着莱恩冲去：“人类……骑士……死！”
　　“要死的是你！”莱恩握紧了手中的剑，指着野兽人首领说道，同时，他心想时间已经差不多了。
　　“大家后退，法术要来了！”倒在地上的佣兵头子说道。
　　“暴风雪！”果然如莱恩所料，在他一个人战退的时候，女术士已经完成了六环魔法——暴风雪的吟唱。
　　数以百计的冰锥在天上凝结，形成了锋利的棱柱形状，在女术士的操控之下朝着野兽人战帮激射而去，六环魔法的强大完全不是之前两环的寒冰箭可以比的，成百上千的冰锥直接穿透了绝大多数野兽人的身体，让它们发出凄惨的嚎叫声，身上的鲜血被强大的魔法力量冻结，甚至一些劣角兽和混沌战犬直接被冰锥削掉了脑袋和肢体。
　　“呜呜呜呜！”野兽人首领单膝跪地，勉强承受着暴风雪的袭击，它的手臂上，小腿上都被划出了无数的血口子，身体不断地后退，在雪地上划出了一条直线。
　　大约一分钟之后，魔法的力量终于消退了，没来得及躲避野兽人们几乎全部死亡，野兽人首领也被冰封在冰块之中。
　　一记六环魔法使用完毕，女术士的脸色变得雪白，身体一晃险些要栽倒在地。
　　“特洛维克女士！”站在她旁边的年轻佣兵下意识地想要伸手去扶，可女术士直接拿着法杖打开了他的手：“不用扶我！班达先生！我没有那么脆弱！”
　　“呃……是。”名叫班达的年轻佣兵有点尴尬地收回了手。
　　女术士用法杖撑在地上勉强站立着，她抬起头，原本的战场被暴风雪所笼罩，白雾也烟尘让众人看不清形式，可是佣兵们知道，特洛维克已经没有能力再释放这种级别的法术了。
　　原先四五十人的佣兵团只剩下了三十个不到，除了负责保护特洛维克以外的佣兵几乎人人带伤，他们都紧张地看着被白雾和烟尘笼罩的战场。
　　“完了！莱恩先生还在战场里面啊！”奥利弗捂着脸，绝望地喊道。
　　更加绝望的事情还在后面。
　　“啊啊啊啊！人类……我要你们……全都死！”一阵冰块碎裂的声音从战场之中传来，烟雾消去之后，伤痕累累的野兽人首领震碎自己上半身冰块，它身上全是伤，伤口大多已经被冰封，下半身依旧被冻得死死的，甚至还有不少冰锥插在它的身体上，然而这都无法杀死野兽人，由于双腿尚处于冰封的情况下，它再次举起大斧，呼唤着更多的野兽人加入战场。
　　远方的森林深处，有更多的野兽人涌了出来。
　　“杀死……人类！”野兽人首领使劲地挣扎着，封住它双腿的冰块已经出现了裂纹。
　　完蛋了！
　　“特洛维克女士，怎么办！”有佣兵问道。
　　“还有他在呢。”女术士的眼中没有任何慌乱，佣兵团的众人为之一愣。
　　他？
　　“喝啊！！！”野兽人首领的背后，传出了莱恩的怒喝声，王国骑士高高跃起，坚硬的皮靴踩在一个被冰封的劣角兽脑袋上，劣角兽的脑袋被莱恩直接踩碎，骑士坚硬的皮靴用力一蹬，借力再次跃起，朝着野兽人首领跃去。
　　野兽人首领马上反应过来，下意识地要转身去挡，只是被冻住的下身让它的动作变得缓慢，还未来得及举起大斧，战锤的锤头就砸在了它的胸口上，烧红的金属锤头将野兽人首领的胸腔肋骨全部砸得粉碎，更是将野兽人首领的胸前烤得漆黑一块。
　　“啊啊啊啊！！！人类！！！”即使受到了如此之重的伤势，野兽人首领没有死，它的右手抓起战斧直接朝着莱恩砍去，巨大的战斧带起了一阵风声。
　　莱恩的反应比它更快，他的右手已经放开了战锤，白色的灵能利刃再次出现一剑斩下，将野兽人首领的右手连小臂一起斩断，一块比正常人大腿还要粗的小臂和手掌连带着做工粗糙的大斧落在了一旁，野兽人首领惨叫不已，捂着右手的伤口，大股鲜红色的鲜血不断地喷出。
　　即使是这样，它还是没有死，还在不断地在挣扎着，想要挣脱封住双脚的冰块，用左手去拿自己的大斧。
　　“哼~！”莱恩啐了一口，他一脚踩在野兽人首领的胸口，伸手握住了野兽人首领头上的长角，一道白光闪过。
　　尚在滴血的巨大首领脑袋被王国骑士高高举起，展示给剩下了野兽人战帮：“还，有，谁？！”
　　“呜哇哇哇哇！逃……逃……人类……强大！”首领已死，野兽人战帮们瞬间作鸟兽散，它们疯狂地逃命着，甚至使用武器将阻碍自己逃命的同种一刀两断，连滚带爬地消失在了森林的深处。
　　“我们赢了！我们赢了！”奥利弗高兴地和自己的护卫法克抱在一起，佣兵们享受着劫后余生的喜悦。
　　森林里面尽是欢呼的声音。
　　女术士终于放松不少，一转身，发现满身是血的莱恩就站在她的身后。
　　“好久不见，特蕾莎。”
　　“是好久不见了，莱恩。”
