    

    十七号，十八号！

    当特兰克斯看到两人出现在别墅门口处的第一眼，身上立刻流动一股裹住全身的寒意。

    这一刻的他只觉得有些毛骨悚然。

    他为自己来到这个世界后的大意深深自责，竟然会容许十七号和十八号这两个敌人在不知不觉间摸到自己的背后！

    只是，这两个邪恶的家伙是怎么隐藏起他们的杀气的？

    特兰克斯心中巨震，身体也立刻从刚才就坐的皮椅上弹射起来。

    铿！

    一言未发之间，他已经当机立断地抽出自己背后的利剑，毫不留情地便向自己面前的十八号砍去。

    十八号并不认识特兰克斯，刚才接话也只是因为进来的时候刚好听到特兰克斯提醒众人要小心自己和十七号。

    只是当她刚才看到特兰克斯是坐着和天津饭等人融洽交谈时，就已经下意识地对他放松了警惕。

    结果令她没有想到的是，特兰克斯在见到她和十七号之后，竟然瞬间爆起，还如临大敌般地朝着自己攻击过来。

    十八号的实力比起现在的特兰克斯要强上不少。

    但是在没有防备的情况下受到特兰克斯的突袭，说不定也要受到些伤害。

    眼看着锋利的长剑已经笔直落下，十八号在仓促之间只来得及抬起自己的手臂去抵挡。

    依靠她身体的特殊材质，挡下这一剑或许不无可能，但是想要完好无伤却也不太现实。

    悟空等人见到特兰克斯突然攻击，一时间也感到有些出乎预料，都没有提前防备，现在再出手阻拦已然太晚。

    眼见着特兰克斯的利剑和十八号的手臂近在咫尺，众人都已经预料到了十八号受伤的情形。

    乒！

    结果就在这时，两个手指突然就插到了双方之间。

    伴随着一声戛然而止的金属震颤声，特兰克斯瞪大双眼。

    “什么？”

    过度的惊讶让他忍不住惊呼出声，甚至连心里对于十八号和十七号两人的仇恨和恐惧都暂时抛到了一旁。

    只见在他和十八号两人之间，天津饭不知道怎么地就已经出现在了那里。

    面对他骤然变身超级赛亚人的全力一剑，天津饭竟然只是竖起了食指和中指，就牢牢地将其夹住，连半分都无法前进。

    要做到这样的事情，难度可是比之前悟空用手指弹开利剑还要困难。

    一个只是弹开，另一个则是稳稳地夹住，想要成功做到的难度自然不同。

    特兰克斯想到这一点后，又尝试着拔了拔自己被天津饭的双指夹住的剑。

    结果他全力爆发，连吃奶的力气都用上了，被夹住的利剑竟然还是依旧的纹丝不动。

    “这两根手指间的力量，究竟有多么强大啊？

    真没想到，在这过去世界中最强的武道家竟然是天津饭先生？

    为什么这一点，我从来没有听妈妈提起过呢？”

    特兰克斯心中惊讶天津饭突然展露出的实力，同时也对自己的记忆和所见之间的差异再次产生疑惑。

    不过很快的，他又从这种疑惑中回过神。

    要知道他在未来世界面对的最大敌人——邪恶的十七号和十八号，可就在近在眼前呐！

    “天津饭先生，你为什么要拦下我？”

    特兰克斯的语气中略微带着一丝抱怨。

    即便他刚刚已经发现天津饭是众人中最强的，但是想要阻碍他改变未来，他就绝对不客气！

    “哼，我还要问你这家伙为什么要突然攻击我呢？

    如果不是天津饭帮我挡下，我可不会跟你善罢甘休，你们知道这家伙是什么来历吗？”

    不等天津饭回答特兰克斯，这时候的十八号也是有些火气上来了。

    自从和十七号从天津饭那里接受到了武馆巡查的任务之后，她的每一天过得特别充实。

    在完成巡查任务的同时，也可以每天去地球上不同的地方游玩。

    在地球上四处游玩这一点，其实和他们两人刚被唤醒时的计划一样。

    天津饭却以安排任务的方式，让他们做到了这一点。

    这种巧合得完美的结果，让十八号都不由得有些怀疑，这是不是天津饭早就计划好的。

    她和十七号刚才就已经完成了今天的武馆巡查任务，正要回来在天津饭面前好好表现一番。

    结果现在倒好，她不但没有了表现的机会，反而还莫名其妙地遭受到攻击！

    这样倒霉的事情，让十八号怎么能够不火大？

    当然，和她一样为此而恼怒的，还有她身旁的十七号。

    不仅仅是因为特兰克斯刚才差点伤到了十八号，更是因为这家伙竟然在天津饭面前诋毁他！

    自从当初的一战后，十七号对天津饭的实力已经是心服口服。

    再加上这段时间他还不时地从天津饭那里讨教到一些气息修炼和气息运用的技巧。

    十七号的心里，俨然已经将天津饭视作了自己的半个师父，可以说是成为了天津饭的忠实小迷弟。

    在天津饭的面前，他可不容许有人明目张胆地说自己的坏话！

    “都停手吧。”

    天津饭感受着三人之间剑拔弩张的气势，笑着摆手阻止道。

    他知道，这一切的起因都是源于误会。

    在天津饭的协调下，三人暂时都克制住了内心的愤怒或者仇恨，回到了悟空等人附近坐下。

    “未来竟然是那样的吗？我觉得不太可信。”

    在天津饭的提议下，特兰克斯当着所有人的面，将他所知道的，有关于未来的事情更加具体详细地讲述一遍。

    当听到悟空患上心脏病死去，众人在十七号和十八号面前纷纷战败死亡。

    甚至连龙珠都无力回天的时候，众人都感到有些难以置信。

    其实，在经历过了刚才那么多事情以后。

    不仅仅是悟空等人感到难以置信，特兰克斯在讲述的同时，也越发觉得自己所知的未来和现状有些脱节。

    不说天津饭的实力和他所知不同，就说十七号和十八号提前出现，而且还一副成为了伙伴的模样，就让他难以理解。

    而当他听到克林向他说明了一遍这个世界已经被消灭的格罗博士还有一众人造人之后，特兰克斯就陷入了迷茫。

    “特兰克斯，其实你应该意识到了。

    这里并不是过去的世界，至少可以确定的是，并不是你所在的那个世界的过去。”

    天津饭看着有些混乱的特兰克斯，将事情的残酷真相告诉了他。

    未来，实际上是无法改变的，之所以会有不同的未来出现，纯粹地只是因为世界不同而已。

    “我明白了，时光机穿越的其实并不是时间，而是在唯一的时间轴上开辟出了平行的世界。

    不同的世界会有不同的未来，这是很好理解的事情。

    所谓的改变过去，实际上只是在时间轴上多增加了几个沿着唯一时间轴发展的世界罢了。”

    听到天津饭的解释后，布尔玛的双眼一亮。

    不愧是在某个世界中有制造出时光机能力的人。

    只是听着天津饭的简单描述，她的脑海中就已经构思出一套完整理论的雏形，并以众人都能够理解的方式转述了出来。        

