
　　“真妖观主！”宋麟眉头一挑：“原来是新观主，幸会幸会。”

　　“不敢当，在下敬观主一杯。”青虹将仙酒一饮而尽，态度十分恭敬。

　　“这才对嘛，作为三大道观，我们应该团结一心才是。”朝真观主笑道，“来，你坐旁边。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那个位置上的人识趣离开了。

　　青虹坐在宋麟身边，酒足饭饱之后，青虹低声对宋麟说道：“宋观主，在下心里真感激你！”

　　“怎么说？”宋麟右手捧着杯子，夹了一块龙肝放在口中嚼了起来。

　　“如果不是天吴死了，我怎么有机会当观主呢？”青虹暗暗笑道。

　　宋麟有些无语，不知道怎么回答了。

　　这帮人的脑回路自己确实跟不上。

　　很快，火云站起，环视四周，众人一下子安静下来。

　　“道门发了通知，确定龙渊大会结束，妖魔残军撤退海外。”

　　这一场战争死了不少人。

　　大概有六千多万人死在这场战争之中，五万道士身死，其中包括四千多定神，六百名结丹，七名紫府，共有接近一千个道观消失。

　　“下面，贫道宣读奖励，白皓！墨仙，金风！”

　　“属下在！

　　”

　　三个白发苍苍的三都站起身来。

　　“赐你三人上品灵丹九阴定魄丹一瓶，道功八千，阴功四千，升正五品天灵官南斗上生次官。”

　　“多谢道主！

　　”

　　三都下拜。

　　……

　　火云从上到下，依次为众人升官。

　　有些职牒可不仅仅是一个职位那么简单，更代表着一些特殊的权限。

　　道门就是地上的神国，掌握大道的天师拥有操控天地的能力。

　　“宋麟！

　　奖励道观两千，阴功三千，法箓职牒不变，授梅州记名土地君吏三村。丛林内部奖励十天内实发。”

　　“是！”

　　宋麟上前接过法箓职牒。

　　接过来仔细一看，这是一张薄薄的黄册，其上除了宋麟的名字和生辰八字以外，还有几个奇怪的名字和道门法印。

　　“黄婆道村，东岭村，古史村三村土地食气使。”

　　宋麟坐在椅子上仔细打量着法箓之上的内容。

　　“这是好东西啊。”朝真道人似乎知道宋麟不懂，“土地食气使类似于传说中的土地公，但并不是每个地方都有资格诞生土地公，土地公可多活三百年。”

　　道盟有个府司名为五州社令府。

　　所谓的五州便是天地玄门道盟下辖的五个州。

　　这个府司掌控辖区内山川河流的地气脉络，而后根据掌控的程度设为官职分发。

　　宋麟这个官职便是能够授予这三个土地公的职位。

　　“原来如此。”

　　当土地公能多活三百年，对于玄科观这个以年轻人为主的道观来说，诱惑力并不是很大。

　　以后说不定可用得到，这样避免了道观青黄不接的危机。

　　如果缺钱也可以把名额卖给其他人，多的是人要。

　　宋麟现在共有三个职位，除了本职以外，还有两个职位。

　　不过这些都不是关键。

　　他现在只想回家修行，早日突破金丹。

　　不一会，火云道主全部修行完毕。

　　期间火云和赤海两人单独说了一会话，时不时爆发出一阵大笑，似乎非常融洽的样子。

　　“好了，奖励也发放了，大家无事先回去好好修养。”

　　等众人离开之后，三都和赵无极以及何罗二主留下来。

　　“大人，那家伙想法如何？”

　　火云面色阴沉，一字一顿道：“那人油盐不进，铁了心要跟我作对。”

　　“刚才何不杀了此人？”何罗竖童里闪烁着杀机。

　　“不行，整个丛林拿下他的人也只有我，而且此人极其聪明，如果不是瞬间杀死，那么后患无穷！”

　　其实火云开这个道场也有试探的意思。

　　无奈这个家伙太狡猾。

　　要杀只能乘其不备，并且整个过程不让他有反抗的机会。

　　否则将会有泄密的风险。

　　“再等等，等他们放松警惕，本座这里有几分名单，你们解决了这五人！”

　　火云递过来一个名册。

　　上面几个都是赤海的铁杆，其上赫然有宋麟的名字。

　　杀了这五个人，同时也起到杀鸡儆猴的作用。

　　等赤海这次落选，火云有一百种方法料理这个家伙。

　　“我来对付宋麟吧。”何罗说道。

　　何罗直到现在还记得被宋麟击杀的天吴。

　　“还是我来吧！”赵无极跟宋麟也有矛盾，特别是上次被宋麟羞辱之后，可谓是恨之入骨。

　　最终还是让何罗出马。

　　对于一个小小的定神后期，岂不是手到擒来。

　　宋麟回到道观，继续闭关修行。

　　白天修行，晚上进入故事世界。

　　…………

　　不死丹丘。

　　天帝秘境内部过去二十多年。

　　血红巨山之上，悬浮着散发太阳金光的玉车。

　　玉车通体如白玉，用浮凋绘画出山川河流，两个车轮处还有小型的旋风。

　　此乃大风，已被众人驯服，现如今是马车的发动机。

　　宋麟走进马车。

　　马车内部变成了一座洞府。

　　长宽各有五百丈，有山，有湖，有宫殿还有竹林。

　　这些都是众人造出来的洞府。

　　经过数十年的炼化，太阳玉车变成速度快如声的法宝，一息可飞十里，乃是真正的神车。

　　二十多年的时间过去，天帝秘境似乎有松动的迹象。

　　宋麟叫来铁官、司药、于慈张玄和梦怜。

　　“一起出去吧！”宋麟看向众人。

　　“是！”

　　这些人都是筑基期。

　　若不是在天帝秘境内部，恐怕他们早已进入结丹之境。

　　正如宋麟对大风所说，时间是站在他们这边的。

　　随着时间线延长，人族高手会越来越多。

　　宋麟杀了大风，因果涨到了五分之一。

　　再过不久，估计就能破关而出。

　　很快，一行人通过天帝秘境缝隙去往外界。

　　轰！

　　一出外界，顿时狂风大作。

　　马车不断抖动，旋风隐隐有脱体而出的迹象，最终还是挣脱不出来。

　　大风动静不过才十息，方圆数十里一片狼狈。

　　“哼，大风，认命吧！”

　　宋麟又带马车去其他地方弄出点动静。

　　让恶神们认为大风还在。

　　二十多年不出来，此时已是大楚立国三百四十一年后。

　　太祖与两百年前退位，现在是第五位皇帝。

　　天下太平，河清海晏。

　　此时，豫章郡发生蛇乱，道旁随处可见吃人十丈巨蟒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百六十六章 记名土地君吏，豫章郡蛇乱免费阅读。https://xs.23sk.com 