
当演练的楚州水师回到江宁，已经是贞业三十年的正月十八，上元节刚刚过去三天。

经过了两个月的海上演练，数万水师军容焕然一新，但众军也着实非常疲倦，皇甫无晋感受到了军士们的疲倦，他当即下令，回江宁后军队放假五天，一时间船队欢声雷动。

江宁码头上已是人山人海，从楚州各地赶来的军属拥挤在码头上，来迎接自己的儿子或者丈夫回家，锣鼓声敲得震天响，几支舞狮队上下翻腾，热闹异常。

在人海的边上，苏菡带着几名姐妹坐在马车内，静静地等待船队回来，马车里其实就只有苏菡和凤舞，还有她们各自贴身丫鬟，京娘已经怀孕五个月，肚子明显隆起，虽然她一心想来，但苏菡怎么也不答应。

“大姐，你说无晋会不会把那个虞师姐带回来？”凤舞低声问道。

“这个不知道，如果他去了琉球岛，很有可能，如果没去，那就不会带回来，不过．．．．．”

苏菡叹了口气，又苦笑道：“这是他的心结，若不给他解开这个心结，以后我的日子就难过了。”

说到这里，苏菡忽然按住了胸脯，齐凤舞的眼中露出了忧色，“大姐，你不要紧吧！要不，我们先回去。”

“不要紧。”

苏菡摆摆手，“我没事！”

刚说完，她立刻用手巾捂住口，弯腰干呕起来，她的丫鬟阿巧连忙上前扶住她，给她轻轻敲背，凤舞也端来热茶，阿罗翻出一叠手巾，马车内忙做一团。

就在这时，外面传来一阵山呼海啸般的欢呼声，“回来了！他们回来了！”

只见江面上出现了一队黑色小点，后面更是密密麻麻的黑影，这是出海演练两个月的楚州水师终于班师归来。

第一艘大船便是皇甫无晋的巨无霸母船，此时，无晋便站在船头，凝视着远方的江港，在他身后的船舷左边，也站满了思家心切的士兵，他们眺望着远方的港口，不少人都忍不住高声欢呼起来。

这时，已经被任命为楚州水军都尉将的吴军，慢慢走到无晋身旁道：“都督，下船后我就直接率领弟兄们回去了。”

无晋拍拍他的肩膀，对他笑道：“这次回白衣军自己要当心，若遇危险宁可放弃任务，最迟两个月，我在再次出海前，一定会有行动。”

停一下，无晋又道：“还有你在江宁狱中的家人，我已经安排好人，一下船便会将他们保出来，你尽管放心！”

吴军默默地点了点头，“多谢都督，卑职绝不会让都督失望。”

他施一礼，退了下去，此时，远远的欢呼声已经听见，码头上密集的人潮清晰可见，士兵们受情绪感染，一齐挥舞双手，大声欢呼起来，无晋心潮起伏，心中涌起对妻子们的深深思念，他忽然转过身，将手伸给了目光忐忑的虞海澜。

．．．．．．．．

第一批十大船终于缓缓靠岸，回旋型的井字形舷梯搭上了船舷，一队队水军士兵开始陆陆续续下船，等候已久的人潮涌了上来，不少士兵看到了妻女父母，顿时冲上去，和家人紧紧拥抱在一起。

无晋也走下船梯，他看到了自己府上的马车，不由快步迎了上去，车门开了，凤舞先下来，紧接着将苏菡也扶下，无晋快步走上，苏菡再也抑制不住对丈夫的思念，她张开臂膀扑进了丈夫的怀中。

无晋紧紧搂着妻子，他伸出手臂，将凤舞也一齐搂进自己怀中，三人谁也没有说话，此时此刻什么话都不用再说。

跟在无晋身后不远的虞海澜轻轻咬了一下嘴唇，望着他们恩爱亲密，她黯然低下头，她忽然觉得自己很多余，苏菡心细如发，越过丈夫的肩膀，她看见了孤零零站在远处的虞海澜，她立刻猜到了她是谁。

她轻轻挣脱丈夫，快步走了上去，无晋心中也有点紧张起来，不安地回头望去妻子，凤舞心里明白，轻轻掐了无晋一下，笑问：“你的师姐？”

无晋点点头，“她已无家可归。”

“放心吧！大姐会处理好，哎！”

凤舞叹了一声，有点埋怨无晋的粗心，“你难道没发现大姐的异常吗？”

无晋一怔，他没注意到苏菡有什么异常，“什么异常？”

凤舞神秘一笑，却不肯告诉他，“等会儿你就知道了。”

无晋见阿罗指指肚子，他眼睛忽然一亮，想到了什么，惊喜地向苏菡望去，难道那天晚上真的种下了？

苏菡慢慢走到虞海澜面前，温柔地笑道：“你就是虞师姐吧！”

“我是！”

虞海澜轻轻点了点头，紧张的心情已经平静下来，她理一下额头被风吹散的秀发，看了看苏菡，心中更加叹息，难怪无晋要娶她为妻，这么美貌温柔的女子，实在是她第一次见到。

苏菡也打量一下虞海澜，她听无晋说过师姐不幸往事，只见她容貌秀美，举手投足之间有一种海洋之女特有的灵性，但苏菡注意到她眼中藏着一种很深的感情，那是一种十几年形成的内心的悲伤，这便使苏菡一下子对她充满了同情，她能理解这种哀伤，因为她也失去过最疼爱她的母亲。

她拉住虞海澜的手，温柔地笑道：“师姐，欢迎你来到我们家。”

虞海澜心中忽然有一丝感动，她能体会到苏菡的诚意，就在这时，苏菡忽然掏出手巾，捂住嘴扭过身去，一阵干呕。

虞海澜连忙扶住她，惊讶道：“王妃，你是．．．怀孕了吗？”

苏菡克制住胸中的难受，点点头道：“是的，二个多月，反应很剧烈。”

“无晋知道吗？”

“他还不知道，等会儿再告诉他。”

苏菡又一阵难受，虞海澜动作迅速，一手扶住她，一手轻轻给他揉捏着虎口，慢慢地，苏菡心中的烦闷减轻了一点，感激地对她笑道：“我都忘记了，无晋好像说过，你是医生。”

“我家世代行医，父亲是余杭郡的名医，我多少学到一点。”

虞海澜扶着她慢慢走向马车，小声道：“心情尽量保持平和，永嘉郡的山区产一种刺梨果和一种猕猴桃，你多吃一点这两种东西，会大大减轻你的反应。”

“是吗？现在是初春，还有吗？”苏菡很有兴趣，她一直在找偏方减缓自己的反应，却没有效果，这种干呕让她很难受。

“肯定有的，有的人家专门储存，这个时候可以卖高价，你不妨让人去果市问问，江宁府这种大地方，应该能买到。”

“谢谢师姐。”

苏菡走到无晋面前，有些娇嗔道：“见我不舒服，也不过来扶一扶？”

无晋这才反应过来，心中歉然，连忙扶住妻子，心中又是忍不住欢喜，“我又要有孩子了。”

苏菡带着一丝戏谑的口吻笑道：“你呀！赶紧去给我买刺梨果和猕猴桃，虞师姐说了，可以减轻我的身体不适。”

无晋一直很担心虞海澜能否和家里人融洽，他知道虞海澜虽然也是温婉可亲型，但她这种温婉可亲又和苏菡不同，苏菡心胸较宽，很多事情都能容得下，而虞海澜的温婉只是表面，她性格孤僻，骨子里的贞烈和内心脆弱使她对别人的态度更加敏感，如果苏菡口气稍微生硬一点或者稍微傲慢，都会刺伤到虞海澜的自尊，使她转头就走。

无晋不得不感谢上苍把苏菡这样一个心地宽容且善解人意的妻子给了自己，只有她才能化解虞海澜内心的敏感和脆弱，一个孩子的共同语言，使她们这么融洽地走到一起，着实令无晋感到万分欣慰。

他由衷地笑道：“好！我马上就让士兵去买。”

苏菡却白了他一眼，没好气道：“我只是说说，你还当真，你的士兵那么辛苦，还要麻烦人家，不用你操心这种事，我会让管家去买。”

苏菡又对虞海澜笑道：“虞师姐，我们不用理他，我们上车，你再帮我看看手臂，我的手臂上长了一个小水泡，怪疼的。”

“好，我上车给你看。”

虞海澜对无晋笑了笑，和苏菡一起上车了，无晋只得无奈地苦笑一下，这是妻子怪自己不好好关心她，在对自己发发小脾气呢！

“殿下！”

远处有人叫他，无晋回头，只见张容正快步向他走来，表情很忧虑，他心中暗暗一惊，连忙对苏菡道：“你们先回去，我和张大人说说话，马上就回来。”

苏菡她们上了马车，却不急着走，在一旁等着他。

无晋迎了上去，拱手笑道：“张大人，好像气色不是太好，这是为什么？”

张容叹了一口气，连忙将无晋拉到一个僻静处，有些紧张地对他道：“可能会有一点小麻烦。”

“出了什么事？”无晋不露声色问。

“殿下还记得楚州户部分司吧！”

无晋点点头，楚州户部分司是户部设在江宁府的一个分支衙门，专门监督和转运楚州税银，楚州各郡的税银在次年二月前必须押解到江宁府，楚州户部分司查点后入库，四月前安排船只将税银押往京城，这一点无晋很清楚。

“他们怎么了？”

“一个月前，楚州户部分司忽然来查验库银，把所有的收支帐本都全部拿走，我昨天接到父亲的鸽信，楚州户部分司已经上书弹劾殿下，说殿下借口战备，以权谋私，大肆贪污楚州税银，皇上震怒，下令御史中丞陈直带尚方宝剑来查案，陈直已经在路上了。”

．．．．．．．．．

（求推荐票！推荐票！不要多，给我一张即可．）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475040"  chaptername="第二百零二章  共同语言">加入书签</a>
</div>
