
　　紫乃宫天音的能力，并非是心想事成。

　　其真名应该是“女神过剩之恩宠”。

　　只要他在心底许下愿望，事态就会在不知不觉间，向他所期待的方向发展。

　　本质上，这属于命运在以无数的巧合，实现他内心的愿望。

　　就好像是命运女神的宠儿一样。

　　先天性的运气EX。

　　在发现自己拥有许愿的能力之后。

　　紫乃宫天音，不,应该说天宫紫音，十分忠诚于自身的欲望，漫无节制地使用着自身的幸运，丝毫不知节制。

　　这也是当然的。

　　小孩子哪懂得什么叫克制？

　　每次考试，哪怕只是随便写写，都能准确无比地命中答案,他轻而易举地在学校各种排名中获得第一的好成绩。

　　“紫音一定是使用了能力！”

　　“没错，他念书一点不努力,怎么可能考的那么好！”

　　这番话，让儿时的天宫紫音非常生气。

　　这叫什么话？

　　难道我凭自己的努力，就不能考第一了吗？

　　“我要用自己的努力，让他们闭嘴！”

　　他当时这么天真地想着。

　　然后他真的认真了起来，十分用功地读书。

　　终于在又一次考试中，取得了好成绩。

　　“紫音又使用能力了！”

　　“太过分了！我们那么用功，凭什么他随便写写都能得到第一名！”

　　他很用力地向大家解释。

　　这是他自己努力的结果，他每天晚上都在用功读书。

　　但没有人相信他。

　　所有人都认为他一定是使用了能力。

　　因为他以往毫无节制地使用能力的缘故，班上的同学、周围的人都知道了他拥有心想事成的力量。

　　同学们无论如何都不认可自己，这让紫音很失望。

　　有一次，因为老师的一次失误，学校着了火。

　　同学和老师们慌乱逃跑着。

　　“好！趁着这个机会,我一定要让大家认可我！”

　　紫音下定决心。

　　他不断来往于校舍和水池间，以自己的手抬来了水,成功将大火扑灭。

　　“紫音，你都做了什么！”

　　正当他等着同学们来赞美他的时候。

　　他等来的，却是无端的怒骂。

　　“你又想出风头对吧！所以才使用能力让校舍着火,然后自己一个人摆平事情！你太过分了！”天籁小说网

　　“怎么会有这么邪恶的小孩！”

　　每一句话,都犹如一把利刃,直插他的心脏。

　　“没错，都是他的错！”

　　那个失误的老师，也一口咬定就是紫音的错。

　　拜此所赐，那个人得到了学校的从轻处理，没有被辞退。

　　“我明明没有使用能力。”

　　天宫紫音十分失望。

　　他想方设法地想要证明自己，但一切都被认为是能力的缘故。

　　至此之后，他就不再去学校，天天躲在家里，一步都不外出。

　　但这，才是他噩梦的开始。

　　“紫音，让妈妈变有钱吧！”

　　“紫音，让妈妈变漂亮吧！”

　　“紫音，让妈妈找到帅气的好男人吧！”

　　他完全没有想到。

　　他的亲生母亲对他伸出了魔爪。

　　他下意识地拒绝了母亲的要求，他害怕愿望会让亲情变质。

　　他本以为这没有什么，毕竟他们是母子。

　　但是某一天早晨。

　　他醒来的时候，就出现在了地下室的铁牢之中。

　　“我是你的妈妈！是给你生命的人！你就应该实现我的愿望！”

　　妈妈拿着长鞭，一鞭又一鞭地抽打在他身上。

　　那个贪婪而狰狞的表情，他现在回想起来都满心恐惧。

　　他对妈妈十分失望,固执地不答应她的要求。

　　“没关系，妈妈肯定会醒悟的。”

　　这种笼子根本拦不住他，但他还是心存幻想。

　　于是妈妈变本加厉，将烧热的开水倒进铁笼里，看着他在开水下惨叫时，那种疯狂的神态，让紫音彻底绝望了。

　　某一天，他又醒来时，发现已经离开了地下室。

　　“紫音，没事了，爸爸会保护你！”

　　爸爸出现在了他的面前。

　　爸爸杀死了妈妈，把他从地下室救了出来。

　　一瞬间，看着爸爸那愧疚和心疼的表情，紫音重新相信了亲情。

　　他帮爸爸抹掉了杀人的痕迹，然后和爸爸生活在了一起。

　　两人的生活很普通，但那却是紫音最幸福的时候，因为爸爸真的很疼爱他。

　　但是有一天。

　　“紫音，爸爸的公司出了点问题，你能不能帮帮爸爸？”

　　爸爸回家向他哀求道。

　　紫音犹豫了一阵，在爸爸的苦苦哀求之下，他最终同意了。

　　然后爸爸的公司便蒸蒸日上，营业额几乎呈指数式上升。

　　爸爸的公司一步一步向上爬，但是每次在遭遇瓶颈的时候，都会来哀求紫音，这让紫音产生了怀疑。

　　爸爸是不是只是为了我的能力，才疼爱我的呢？

　　那之后，紫音做出了这辈子最后悔的决定。

　　他停止了帮爸爸许愿。

　　结果。

　　爸爸疯了。

　　公司被查出数项违法、偷税行为，对手们纷纷落井下石，爸爸很快破产了。

　　然后他拿起了长鞭，神色狰狞地走向了紫音。

　　结果根本没什么两样。

　　爸爸只是为了他的能力，才对他演戏。

　　紫音终于对这个世界彻底绝望。

　　自暴自弃之下，他抹掉了自己身上的一切痕迹，改名为紫乃宫天音，加入了〈Rebellion〉。

　　他厌恶自己的能力。

　　什么狗屁好运，根本就是厄运！

　　如果不是，为什么会给他带来那么多的灾难？

　　他更厌恶那种努力反抗命运的人。

　　凭什么我努力就无法得到认同，而别人努力就能成功？

　　他在得知江离这个人的时候，一瞬间心底便涌出了无数的恶意。

　　天生就受到命运的压制，却以自己的努力摆脱了那悲惨的过去？

　　不爽！

　　非常不爽！

　　凭什么？

　　凭什么他努力就能成功？

　　而我努力就只能被别人否认、指责、辱骂、虐待？

　　不甘、嫉妒、愤怒……负面情绪如同火焰一样，炙烤着他的神经。

　　无数的恶意混合在一起，成为了他盯上江离这个人的根本原因。

　　他和这个人在生理上互相排斥，他要用最残酷的手段，亲眼看着他在命运的脚下颤抖！

　　黑铁一辉这个人也是一样的，说什么努力就能成为伐刀者，所以也被他盯上了，对他的惩罚力度是除了江离之外最重的。

　　“去死去死去死！”

　　漆黑的风忽然爆发出来。

　　在疯狂的大笑之下，犹如死亡具现的风包裹住了紫乃宫天音的四肢，将他悬浮在半空中。

　　“所有人都给我去死啊啊啊啊——！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第718章 凭什么？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 