    很多年后，众人依然在谈论《黑客帝国》。

    这已经不单单是一部商业片，它让大家思考了很多。

    “《黑客帝国》非常完美的平衡了商业性和艺术性，简直是教科书一样的电影！”

    “确实，很少有商业电影能做到这一步，我觉得好莱坞那些导演可以跟萧老师和唐导好好学习学习。”

    “萧央不愧是萧央，就电影来说，这世上还有谁是他的对手？”

    “《黑客帝国》的票房的全球累积票房已经超过了8亿米元！”

    “这部电影未必能超越《盘古》，但最终票房一定不会低。”

    现在，所有人都看好《黑客帝国》，《星际征战4》已经被大家忘记了。

    南洋。

    萧央非常平静，《黑客帝国》的成功在他的意料之中。

    黄总却激动不已，“老板，《黑客帝国》的票房已经超过了《星际征战4》。”

    萧央笑道，“老黄，现在你不担心了吧？”

    黄总尴尬。

    “天水娱乐不算什么，只要梦工厂不倒，南洋娱乐就是南洋第一！”萧央眯着眼睛，“既然他们最强的是综艺，那我们就在综艺打垮他们。”

    “老板，《好声音》、《蒙面歌王》已经在筹备中，《诗词会》稍微慢些，总部那边已经在牵头做，总赛区和各地的分赛区应该可以同步完成。”

    《诗词会》才是重头戏！

    梦工厂从来没做过范围这么广的节目，而且内容还这么冷门。

    一切准备好之后，梦工厂开始宣传《诗词会》。

    导演：刘星！

    主持人：萧央！

    策划：萧央！

    奖金：超级挑战赛冠军3亿，最终赛冠军1亿，分赛冠军1500万！

    看到梦工厂的宣传，无数人为之疯狂！

    1500万！

    1亿！

    3亿！

    金钱的力量太强大了！

    萧央非常成功的把《诗词会》这种小众节目变成了“大热门”。

    无数人在议论《诗词会》。

    “萧央牛比，居然肯花这么多钱来做诗词节目。”

    “萧央为了弘扬诗词文化，居然决定重回综艺，太难得了。”

    “不行，我得再去支持《黑客帝国》一次。”

    “就是，不能让萧老师一个人在战斗，我们也可以出一份力！”

    不少人居然去二刷《黑客帝国》了。

    “在哪里报名？我不是为了钱，我就纯粹想去参加比赛！”

    “呵呵……”

    “我觉得梦工厂可以打这样一个广告——想获得钞能力就去参加诗词会！”

    “哈哈，楼上真是人才！”

    “报名链接公布了，各位我先走一步！”

    梦工厂公布了各地的报名链接，结果很快报名人数就超过了50万、60万、80万……

    一个下午的时候，报名人数已经达到了惊人的4000万！

    想获得钞能力的人果然很多！

    “买彩票中奖的概率都比这个高吧？”

    “对于懂诗词的人来说，拿奖太简单了，可不是买彩票，不懂诗词的人才会说这是买彩票。”

    “哎，真后悔小学的时候没好好背诗歌。”

    “小学生能报名吗？我让我侄儿子去报名。”

    “我让我闺女去，她今年高中，诗词储备全校第一。”

    “不好意思，我是语文老师……大学的。”

    “我去！差点忘了，这些人才是最厉害的。”

    “啊啊啊，错亿！”

    “好后悔没有好好读书。”

    “别说了，说多了都是泪！”

    ……

    ……

    梦工厂。

    纪安然已经料到报名的人会很多，但是真没想到居然会有几千万。

    最关键，报名人数还在增加！

    “纪总，现在华夏区的报名人数是2500万！南洋区是900万！香江区是56万！台岛区是45万！高丽区是500万！……”

    “很多人说这不公平，华夏区到竞争压力实在太大了。”

    “华夏区进去第三轮就有奖金，他们怎么不说？”

    纪安然轻哼。

    在华夏区比赛，只要进入第三轮就有500万奖金，第四轮是1500万。

    其他地方可没有这么高的奖金。

    毕竟……

    香江就几百万人，报名人数应该不可能超过100万。

    如果全部按照同样的规则，那最后肯定会乱套。

    “诗词会的百人团评选进度怎么样了？”纪安然问。

    这次华夏区的诗词会共有4轮，通过前四轮的人进入最终赛。

    从第三轮开始就要进行百人团答题模式，所以需要很多懂诗词的人。

    “我们已经去各大高校、高中找人了，甚至还通过网络报名的模式，目前已经有1524人。”

    “其他赛区如果不够，派这些人过去支援。这次诗词会，老板期望很高，绝对不能搞砸了。”

    “纪总，我们会尽全力的。”

    这次《诗词会》的规模空前，而且是世界范围的，如果搞砸了，丢的可是萧央的脸，纪安然自然不敢大意。

    南洋。

    除了《好声音》、《蒙面歌王》之外，南洋娱乐也在准备着《诗词会》。

    报名人数快到1000万了，这对于从来没有举办过这类答应节目的南洋娱乐来说，真的是亚历山大。

    好在南洋高层换人了！

    新来的都是梦工厂高层的！

    黄总有些庆幸，南洋娱乐之前那些人太甘于现状了，不思进取，其实走了也好。

    现在有梦工厂的鼎力支持，南洋娱乐一定能做到真正的南洋第一。

    电影《黑客帝国》大卖。

    综艺现在又有火的趋势。

    再加上引入了梦工厂很多电视剧，现在的南洋娱乐比之前强太多了。

    “老板不愧是老板，大手笔！”

    黄总非常佩服萧央。

    果然，这个世上没什么是钞能力办不到的。

    如果实在办不到，那一定是钞能力不够强。

    萧央并不知道自己的“钞能力”已经把老黄折服了，他和陈若琳正在赶去吴前家。

    就在昨天，吴前邀请萧央去做客。

    “你说吴前邀请你干什么？”

    “这我可就猜不到了。”

    萧央一笑，“也许他只是单纯想聊天。”

    陈若琳笑道，“说不定吴老想以文会友，据说这次吴老还邀请了南洋，甚至国外很多文化圈子的朋友和后辈。”

    “没事，我还是有点文化的。”萧央一笑。

