    李海棠和沈文把猪下水都弄好了，就要开始下一道工序了。

    在辽东省的杀猪菜里，有一个最有特色的菜是不能缺少的。

    那就是灌血肠。

    农家人能吃上肉不容易，所以，猪身上的东西，除了猪毛不能吃，除了肚子和猪肠子里的秽物不能吃之外，其他的东西，全都不能浪费的。

    猪血也是一样的。

    在吃不上肉的时候，要是能有大块儿的猪血，炖上一盆萝卜，那也能算是一道荤菜了。

    灌血肠就更好吃了。

    不管是大人还是孩子们，都很喜欢这道菜的。

    之前，沈家做过一次。

    不过，那次的血肠是用野猪血做的，还是差点意思。

    不是肠子和血不行，主要是里面的配料差了些。

    猪血肠的主料虽然是猪小肠和猪血，但是能让血肠好吃的灵魂的东西，却不是这两样的。

    灌血肠还是宋桂兰比较拿手的。

    见儿子和媳妇都把大盆的猪血和清洗干净的猪小肠准备好了，宋桂兰就开始总指挥了。

    “海棠，你去给我弄二斤纯肥肉来。”

    一大盆的猪血，有好几十斤呢，配料当然也要准备的充足一些。

    李海棠立刻割了两斤最肥的肉来。

    “娘，这肉是干啥呢？您想要焅油吗？”

    “下午焅油，这个肥肉你帮你我切成小丁儿，小点儿的，比小指甲盖儿再小点儿的。”

    宋桂兰也不说要干什么用，只指挥着儿媳妇做就是了。

    李海棠立刻就切了起来。

    宋桂兰也准备好另外一个案板，拿了五棵大葱，两块儿姜，外加一把自己精心培育了一个冬天的香菜。

    这些个配料也全都给洗干净，切成细细的沫儿。

    一切都准备好了，宋桂兰就把肥肉丁儿，葱花香菜姜末这些配料，就全都倒进猪血盆里头去了。

    还往盆里头倒了两大碗提前溶解好了的盐水调味儿。

    “娘，您咋还往这里头放肥肉丁儿？”李海棠还是第一次看这种做法。

    李海棠笑着说道：“这你就不知道了吧？血肠里放肥肉丁，是最地道的做法，不放肥肉丁，味道就差远了！”

    “这个法子，是我小时候，我娘教我的，我姥爷家原本是在县城开餐馆的，馆子里卖的最好的就是血肠了，就是这么做的。”

    李海棠知道，宋家祖上也都是富裕的，但是今天也是第一次听说，原来还开过餐馆呢！

    “娘，咋之前没听你说过？”

    宋桂兰笑着说：“你这个孩子啊，咋时不时的犯糊涂？头几年，我敢说这个话吗？我这么随口一说，哪个不长心的孩子给我说出去了，我再被扣上个资本家后代的帽子，那可怎么办？”

    听了婆婆这个话，李海棠恍然大悟。

    可不是，之前斗争厉害的很，就算是没有罪，也可能随时的被人编造一个罪名给整治一番。

    宋桂兰是个聪明的，对自己娘家之前的事情，也从来不跟小孩子说。

    这样小心翼翼的做法，在特殊的年代是没错的。

    不过，现在时代不一样了。

    血肠的备料都做好了，下一步就开始灌了。

    工具也简单，只要......

