    没错，对面的中年夫妻正是裴父裴母，这不是好不容易放假嘛，又听说儿子谈了对象，又正好碰上新年了，夫妻俩就想见见这位小姑娘。

    裴子煜自然也是这个意思，她父母忙，平时他也很难见到对方一面，既然碰上了，他也觉得干脆见上一面，只是他和梅梦珍在一起的时间还是太短了，他有些担心梅梦珍会不同意。

    当然，其中还有一个很重要的原因，那就是让他妈不要再给他安排相亲了。

    没错，25、6岁的裴子煜连个对象都没谈过令裴母十分怀疑裴子煜的性取向，以至于相亲这事儿逼的很紧迫，介绍的姑娘也有好几个，但全都被他一一拒绝了，结果这个性取向的本来只是怀疑的，一不小心还就在裴母这里就被确定下来了。

    裴母一开始还是很难接受的，故而有段时间没理这个儿子，谁知儿子竟然找个了对象，还是个女的，你就说她会不会不同意吧。

    同意，肯定同意呀。

    裴母同意裴父就更不会反对了，但当她想要多了解这个对象的信息时，裴子煜就不说了。

    但裴子煜没提并不代表裴父裴母不知道，这家里又不是只有裴子煜一个人，裴爷爷难道不是人吗？俩人没听到有用的消息一通电话打到了裴爷爷那儿。

    裴爷爷自然是知无不言言无不尽的，可以这么说，裴子煜知道的他父母都知道，裴子煜不知道他父母也知道，总之这对父母知道的事情远比裴子煜这个当事人要多很多。

    而对于裴子煜隔着窗户对人家女孩子一见钟情这件事裴母还是心有戚戚的，她就怕儿子的感情来的快去的也快太过草率，所以还是要见到人家姑娘本人才能确定这俩人到底是什么情况，以及儿子对待这个姑娘到底是什么态度。

    不然这次不见下一次说不定俩人就分手了，这可是她距离儿媳妇最近的一次，她可不想错过。

    “我们跟你爷爷走，不过我们明天下午就要回去了，你中午可嘚约好啊，这次见不到指不定什么时候见到了。”

    裴母的话是有些夸张成份的，毕竟无论再忙，年饭大家还是要一起吃一顿的，所以元旦过后，一家人还是能有一天时间再聚在一起的。

    “我知道，一会儿吃饭我跟她说一声。”至于答不答应，他是真没底。

    裴子煜出了包间来到前台处就看到范天宇已经将东西都准备完毕了。

    但范天宇就很无语，翻了一个大大的白眼，这也就是梅梦珍他也不说什么了，这要是范天华他肯定当场就炸了，真是把人惯的不成样子，还把饭给送回家，你怎么不喂到人家嘴里啊。

    但，范天宇聪明的选择了闭嘴，人家愿意宠，他管个屁啊。

    至于准备的东西，他了解梅梦珍的饭量所以准备的很多，况且吃不完放在冰箱里也一样，反正也不会坏掉，他们还能用来当早饭。

    各类的肉以及青菜用保温袋打包了三袋装的满满当当严严实实的颇有份量，并且里面还放了冰袋保持温度，这裴子煜肯定是开车过去，车上有暖气，菜一焖一热的很容易坏，所以这样的打包还是很有必要的。

    打包完了菜和肉之后他又另外给打包了两份员工餐，单独装了米饭和菜，这两份又给装了一个保温袋，这个也是为了防止俩人只吃肉吃到后头太腻歪用来换口味的。

    最后他还给装了一大袋水果，以及两大瓶饮料后就准备完毕了。

    这样一来所有东西加在一起满满6大包，放在范天宇的脚边围了一大圈。

    裴子煜抽了抽嘴角，你这喂猪呢，但他没说，万一吃完了呢，他和梅梦珍那不都成猪了啊，所以他沉默的接过了这些食物，和范天宇俩人一起放在了车后座上。

    等他坐上驾驶室了，范天宇还要一本正经的说道：“我妹还小呢，我回去的又晚，你们就别喝酒了，所以只拿了可乐，喝些可乐也一样啊。”

    咱可乐什么牌子姑且先不论，就范天宇这话说的吧……，裴子煜真心就只是想和梅梦珍吃个饭而已，而且今天的饭还带着任务，他有想歪心思的时间啊，这会儿他真理解梅梦珍总是不那么‘待见’这个哥哥了。

    裴子煜嘟哝道：“我吃完了饭会走的。”

    “倒也不用那么急，我们回去的时候你再走也行。”正常情况下玺园是10关门，因为大家吃饭速度很快的原因，哪怕谈事情也不会超过这个点，所以他回到家一般也不会超过11点。

    这么一说，范天宇自觉的对方应该心里有数的，但这么做的行为实在是有些多此一举，当然，当事人也没有这个眼力劲儿，所以完全不知道。

    裴子煜只点了点头就驱车离开了玺园。

    ……

    范天宇准备的东西多，但好在全都用袋子装着在，她拎起来还算是比较方便的。

    裴子煜过来的时候梅梦珍刚换好衣服，听见门铃声赶紧冲向门口将门打开。

    一瞧见裴子煜手上拎的东西一边唠叨的想要接过来，“你怎么也不跟我打电话，我下去帮你拿一些啊。”

    “也没多少，我一个人能拎了，哪里还要你下去。”裴子煜并没把东西递到梅梦珍的手上，而是直接进去放在了餐厅的桌上。

    ……

    梅梦珍将袋子打开，一袋一袋的查看袋子里的食物究竟是什么。

    她吃饭是很有仪式感的，所以家里的锅碗瓢盆各式各样的很多，范天宇准备的食材都是不需要处理的，但装在塑料袋里就不好看了，所有她将所有的食材都给拿了出来，分类装在各式各样的盘子里，即方便拿着吃看起来还美观。

    准备好了这些，梅梦珍又将烤炉给拿了出来，说是烤炉其实就是电饼铛，用它最重要的原因是它能调节温度不说还不粘锅。

    烤肉在屋内吃肯定不现实，但她们餐厅这边是有个小阳台的，梅梦珍将这里整理了出来放了张小桌子，再加上今天的风虽然大，但却很听话，烤肉的烟顺着风就给吹了出去，一点也没往屋内灌，所以这小阳台成了一处天然的烤肉处。

