    官房长官想得很美，但实际操作起来却非常困难，想要瞒过阿美利加，除非速战速决，决不能被东京地检特搜部发现。

    东京地检特搜部以前是阿美利加军占领当局的下设机构：隐匿搜查部。但当旧金山合约后，被阿美利加硬塞给了日本官府，也算是阿美利加干预日本内政的一个部门。

    东京地检特搜部和FBI和CIA的关系比日本法务省公安调查厅这个同样是阿美利加占领军扶植起来的机关要更深。

    正因为如此，法务省公安调查厅长官才能呆在这里，而东京地检特搜部这个全员都由阿美利加任命，所有检察官上岗之前都要送到阿美利加CIA培训，完全忠心于阿美利加的部门才会一个人都没在这个特殊会议上。

    难道指望忠犬反过来咬主人不成？如果忠犬咬向主人的话，那就不叫忠犬了。

    换言之，这个东京地检特搜部就是一把达摩克利斯之剑，正明晃晃的摇晃在他们每个人的头顶。

    “好了，这件事就到这里吧，我先去上报给首相大人，散会！”

    官房长官手一挥，表示这场会议的结束，一场独属于日本国的秘密会议就这么落下了序幕。

    ………………

    东京都台东区，浅草寺附近。

    在一切都风起云涌的时候，神空此时正没心没肺的逛着古玩市场。

    说是古玩市场，实际上这也只是一个个小摊子罢了。

    谁知道这个古玩市场卖的东西是不是真的古玩，就跟他前世的古玩小摊子一样，说是商周的文物，实际上却是上周的。

    不过神空也没想着买真的古玩，他来这里只是为了挑选狼人范海辛的代言人所需要的‘启动钥匙’而已。

    狼人可不能直接赐予，因为那玩意儿会变身的，要是当街变身成狼人，那不得一下子就会被捉进去？

    到时候还怎么开启吸血鬼与狼人的大战戏码，所以得制造个钥匙，用来当变身的道具。

    嗯……最开始神空先想到的是魔法少女那样的变身器，代表魔法消灭你，可后来想了想那个场面。

    一个爆衣的、身材魁梧的、浑身长满黑灰色狼毛的狼人，手中握着一根闪着七彩颜色的魔法杖，嘴中还喊着变身！

    咦～，停止想象，神空这会儿已经开始浑身发麻了。

    自己为什么要想不开去创造让自己犯恶心的怪谈，还是去找点正常的变身钥匙吧。

    就这样，神空来到了这个古玩市场，想碰碰运气看能不能找到顺和自己心意的变身道具。

    古玩市场说大也不大，说小也不小，十多分钟就能走完全部的摊位。

    走了一大半了，神空硬是没找到自己想要的‘钥匙’。

    难道自己真的要凭空创造个钥匙？可那样也太没仪式感了，都不符合小说主角随随便便都能在小摊位淘到宝贝的设定，难道自己不是主角？

    不可能，我都有系统了，我不是主角谁才是主角！

    正当神空发散思维胡思乱想的时候，他的余光突然瞄到了一个卖骨头的摊位。

    嗯？有目标了。

    卖骨头的摊位上什么样的骨头都有，有雕好了的骨雕，有直接是原样的牙骨，还有长角动物的角等等。

    “老板，你们这儿有狼牙没？”神空直接来到摊位面前，开门见山的问道。

    摊位老板抬头一看，发现是个年轻的小伙子，这种小伙子喜欢动物牙倒也不奇怪。

    “有着，我给你拿。”老板应了一声，从旁边拿出来了个小铁盒子，打开铁盒，往自己铺在地上的摊位上一倒。

    哗啦啦的倒出一堆尖牙，有大有小，有的看起来有一段年头了，有的像是新鲜的刚拔下来一样。

    “自己选吧，选好了告诉我就成。”

    神空看着自己面前的一堆牙，默默无言，自己哪会选，看起来都一个样。

    算了，直接选个最大的，不管是什么，反正男人都想要大的。

    神空随手拿起了其中最大的一颗牙，老板看见了神空的选择，连忙推荐道：“诶，小伙子，你眼光真好，这颗牙可是狼王的牙齿，这可是我当初亲手拔下来的，你买了绝不吃亏。”

    神空怀疑的看着眼前的老板，他怎么感觉这老板这么说只是为了待会儿卖的更贵些。

    “真的吗？我不信。”

    “嘿，你这小伙子还别不信，我能骗你不成，你看这颗牙整整有着五公分的长度，妥妥的狼王牙，而且价格也不贵，也就六万日元而已，便宜吧。”

    听到这句话神空差点喷出一口血，六万日元还不贵，这要他卖书得要卖整整六十多本才能赚回来。

    你无情，就别怪我无义了，我可是从砍价大国重生而来的，看我不给你砍个血本无归。

    神空的眼神变得犀利起来了。

    随着一阵唇枪舌剑、针锋相对、滔滔不绝、满舌生花，神空成功以三万日元的价格拿了下来。

    嘿嘿，我可真是能说会道，直接砍掉了一半的价钱，不愧是我。

    神空满意的离开了这个骨头摊位，既然出来的目标实现了，那就回去吧。

    在神空走后，原本一脸麻木的骨摊老板瞬间恢复了笑容，笑盈盈的收起了剩下的狼牙，等待着下一个肥羊的到来。

    ………………

    立足区，启典书店内。

    神空正躺在躺椅上面看着自己手中的狼牙。

    模样肯定是要改变的，不然顺着这颗牙齿找到我了怎么办，还得改变的帅气些，霸气些，不然还怎么显示出这颗牙的来历不凡。

    随着神空意念一动，狼牙的外形开始缓缓改变。

    整颗尖牙慢慢变长变大，牙形线条更加穹劲、犀利、流畅，牙尖出现血痕纹。

    颜色也开始变得温软雪白，不像牙齿，更像是一块蓝田玉。

    一股血色纹样突然从牙根蔓延而上，最终停止在了狼牙的中心位置，至此，改变完成。

    好像还少了点什么，神空看着这颗牙齿想道，对了，还缺个链子。

    一条黑色细链突然出现，缠绕上了狼牙，逐渐收紧，两头相接，最终形成了一条吊坠。

    好了，狼人变身的钥匙完成了，就看哪个幸运儿能得到狼人范海辛的传承了。

    随着神空松开了狼牙吊坠，原本毫无动静的吊坠突然浮了起来，向着书店外面飞了出去，速度之快，直接消失在了视野之中。

    ………………

    东京，千代田区，东京警视厅。

    月岛绫看着周围一堆聚集起来的同行有点咋舌。

    这是发生什么事情了，怎么聚集起来这么多的谈判人员。

    年轻的谈判专家月岛绫看着现场众多的同行，突然感觉自己这个身份不是那么令人骄傲了。

    年纪轻轻就是警视厅搜查一课特殊犯罪搜查系下设谈判组的成员，专门针对绑架、胁迫等紧急恶性案件进行活动。

    如今年龄才二十五的月岛绫早就已经是搜查一课中的名人了，她抱着“人质和罪犯一个都不能死”的信念活跃在谈判组里，因为自身坚强不屈的性格和日本女性少有的高挑身姿而无人不知。

    身高一米七多的月岛绫在这个女性平均身高一米五八的国家就显得很是鹤立鸡群。

    虽然自身容貌也不差，但因为身高的缘故，所以也至今未谈过恋爱。

    在日本男性的眼中，150cm～160cm的身高是最可爱的，是最受日本男性喜爱的身高，160cm～165cm就有点微妙了，会被称之为“丑女”，更别谈170cm以上的月岛绫了，她的这种身高只会被称为“怪兽”“东京塔”这种完全称不上可爱的词语。

    为此，月岛绫一心投入工作，所以才在这么年轻的时候就成为了谈判组的名人。

