    吼！面对落下的天雷，帝坤不避不让，待那闪电降下来时，帝坤直接一爪子拍上去。那爪子上包裹着一层厚厚的阴煞之力，凝而不散。

    剧烈的爆炸中，帝坤退了两步，那闪电也消失于无形。

    第一道闪电只是个开始，接着着，便是数道粗大的闪电，一道快过一道。似乎不给帝坤喘息的时间。饶是帝坤强悍无比，又服用一七夜冥古花，在接连抵挡了数道劫雷之后，也被其中的一道击中身躯，那银灰色的身体一片焦黑，以往帝坤连丹元法器都无法伤害的身体，在这劫雷之下，竟然一击即破，虽然并未伤到里面，不过也足以让远处观看这雷劫的陆小天面色大变。

    为了避免遭受这天雷的波及，陆小天将身上的气息收敛到极至，避免因为他的气息，使得这雷劫平生波折。

    身上的伤势不仅没有让帝坤恐惧，帝坤那晶红的双眼中，反而露出几分兴奋的神色。一阵灰蒙蒙的光华闪过，正是那七夜冥古花的气息，帝坤身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复。

    不过此时的天雷却如同受到了挑衅一般，紧接着又是十数道粗逾大腿的雷电落下，如同狂风骤雨一般地朝帝坤打来。

    陆小天面色一沉，帝坤刚才已经受伤，此时正在恢复，如果再硬接这十几道雷电，无疑会伤上加伤。刚才这一波攻击，他并未出手阻止，而是让帝坤切身感受一下雷劫的厉害之处，后面有个心理准备。

    现在是阵法该发挥作用的时候了，在神识的控制之下，那原本看上去平平无奇的地面，此时嗡地一声，三柄粗逾儿臂的绿色长枪破地而出。“三合碧枪阵！”

    那三支绿色长枪呈三足鼎立之势，每一支绿色长枪都散发出一片碧绿色的木精之气。三片碧绿光芒汇聚成一片，彼此间来往运转，看上去有些生生不息的势态。将帝坤的上方完全遮蔽住。

    哧！那粗大的劫雷落在这片碧绿的光幕上，那被击中的地方光幕一颤，碧绿色转瞬间变成了透明，似乎要被击穿的状态，不过很快光幕流转的过程中，这片透明的地方很快又被碧绿色再次填充。只是整体上比起之前要稍微黯淡了少许。

    劫雷接二连三的落下，未及片刻，卡嚓一声，那绿色光幕只撑过了其中四道，便彻底碎裂，而那三绿色长枪此时也化为灰烬，随着阵法被摧毁而不复存在。

    防御不低的三合碧枪阵竟然就这样么被毁了，陆小天没有丝毫意外，暗念了一声起。地面再次光华大作，几块龟甲旋转着再次将帝坤的上空遮蔽起来。

    那厚重的龟甲比起三合碧枪阵的防御要强出一截，比起此前多撑了十多个瞬息。不过也挡不住劫雷的密集轰击。

    轰，随着第一块龟甲被劫雷轰得粉碎，其他的龟甲也接二连三的被击破。

    “玄炎雷石阵！”看到这一幕，陆小天毫不犹豫地再次催动了最后的一套阵法，十数根粗逾成人合抱粗的巨石如同一根根擎天巨柱一般，将帝坤环绕在中间。

    那巨石之上雷火隐现，每一根巨石都刻制着复杂无比的阵纹。这玄炎雷石阵是元敏花费了大量的心血打造，本身坚固无比，元敏为了炼制这套阵法花费的时间是他的数十倍，不过两者之间是有区别的，这套玄炎雷石阵，只要没有彻底损坏，以后找到足够的材料，还可以循机再修复。而陆小天炼制的宝荫邑龟甲阵，由于赶时间，也牺牲了龟甲的部分能力，受损之后，也无法再修复，对于大多数阵法师而言，若非迫不得已，不会采取陆小天的这种方式，毕竟太过暴殓天物。

    轰轰轰......

    劫雷不断地轰击在那巨石之上，巨石不断地炸裂，看得陆小天直皱眉，抬头看了一眼天上的劫云，落下了如此多的雷电之后，那劫雷仍然才不过消耗了三分之一，也不知这玄炎雷石阵到底能坚持多久。

    而且越到后面，落下的雷电也越来越粗，现在已经粗逾人身，一道雷电打下来，那巨石便被炸掉一大截。

    看着眼前的这副光景，陆小天唯有苦笑，不过心里也没有太多的失望，毕竟他原本就没有觉得这玄炎雷石阵能在雷劫之下保存下来，就算还能修复，他也不会像元敏那般花费大量的时间在这一套阵法之上。

    几套阵法，竟然都挡不住多久，第二波劫雷还有小半，后面也只能看帝坤自己的了。

    陆小天看了一眼阵法之中的帝坤，此时帝坤身上的伤势已经恢复如初，让他稍微安心了一点，最后一根巨石也被炸毁，此时天上的闪电粗过水桶，垂直而降，似乎要将周围的一切都湮灭掉。

    一道粗大的雷电再次落在帝坤身上，雷电带来的麻痹让帝坤的身形微微一颤，不过单是一道雷电，还不足以让它重伤，只是接连的雷击让帝坤那桀傲的身体仍然被打进了地面的小坑中，看上去也有些狼狈。

    到了这里，陆小天微微一叹，闭目打座，他能做的只有这么多了，后面如何，还得看帝坤自己。不过便在此时，陆小天的双眼陡然睁开，因为他感觉到一股极为强大的气息正在快速迫近。

    金丹修士！陆小天心头一震，原本他选择如此荒僻，灵气也并不充裕的小岛作帝坤的渡劫之地，便是想尽量避开外界的干扰，没想到运气不大好，不仅来了外人，而且来的还是一个金丹修士。

    视线中，一个绿袍三角眼老者，飞到距离小岛不远的上空中，疑惑的看着天上的劫云，还有那正在渡劫的帝坤，嘴里自言自语，“竟然是飞天银尸一族中的帝坤，竟然来到这灵气稀薄的海外孤岛渡劫，真是奇事一件。”

    不过很快，绿袍老者的眼神又变得火热起来，“帝坤的战力虽然未曾亲眼所见，不过作为最为神秘的一种妖兽，战力必然不低，看样子渡过了前面两波雷劫的大半，竟然没有多大的创伤，只怕远比传闻中的还要更为可怕。

