    陈煜的身材是很好的，或者说，许多兵哥哥的身材都是不差的。

    一身休闲西装将陈煜衬的挺拔如峰，从厕所出来后，即使是沈青墨，也是看得愣了一瞬间。

    陈煜虽然不是她见过最帅的男生，但却是他见过最有阳刚气质的男生，这种气质，对于女生是有一种莫名的吸引力的。

    “哟，看不出来嘛！你穿这身衣服还挺帅的，青墨这衣服简直就是给你买的啊！！”

    李梦妍见到陈煜那挺拔阳刚的样子，笑着说了一句。

    听到这话，陈煜不知道该说什么好，只能应之以笑容。

    反倒是沈青墨，似笑非笑看了一眼李梦妍，眼中含有深意

    “走吧，我们出去吧。”

    “稍等一下，我把衣服折好。”

    说罢，陈煜就朝四周一看，打算找张桌子，可惜，两人的桌子上此时都放着东西。

    除了桌子，那就只有床了，可别人女孩子的床，他也不好意思用。

    好在，沈青墨及时开了口。

    “你就在我床上叠吧，这是我床。”

    沈青墨一边说，一边将手指向了旁边被理得整整齐齐的单人床。

    见沈青墨都发话了，陈煜也不再客气。

    将手中的衣服放在了床上，扯出衣服叠了起来。

    叠的同时，陈煜鼻尖还能闻到一缕淡淡的清香。

    三下五除二，衣服叠好。

    “衣服暂时就放在这里吧，一会儿再来拿。”

    见陈煜叠好后，沈青墨开口说道。

    “行，那我们走吧。”

    听到沈青墨的话，陈煜笑着应了一声。

    从宿舍出来后，三人却是有点犹豫去哪了。

    北大很大，这是毋庸置疑的，因为大所以，可以去的地方也很多，所以三人一时有点拿不定主意。

    “要不我再去找一辆自行车？我们三个骑自行车逛吧，这走路还不得把腿给走断啊！”李梦妍提议道。

    她和沈青墨都有自己的自行车，如果骑自行车的话，还得给陈煜也找一辆。

    客随主便，陈煜自然是不可能反对的，而沈青墨也没有什么好主意，自然也不会反对了。

    李梦妍一走开，就只剩下陈煜和沈青墨两人了。

    三个人时还好，但现在只有两个人，这气氛就略微有点尴尬了。

    “我听说你哥哥也是当兵的？”

    为了缓和气氛，陈煜随意找了一个话题。

    听到陈煜这话，沈青墨诧异的看了一眼陈煜，点了点头后说道。

    “你怎么知道的啊？”

    “你可能不知道，在我来之前，沈鸽对我可是千叮铃万嘱咐，说你长的很漂亮，让我别犯罪，不然你哥饶不了我！

    我还纳闷呢，我长的就有那么不靠谱么，不过见到你之后我才知道问题原来不在我这里，而在你这里！！”

    陈煜的语气含着抱怨，也含着夸张。

    沈青墨听到他这话后，嘴角也是忍不住露出一丝笑容。

    “你这么会说话，应该很受女生欢迎吧！”

    沈青墨看着陈煜，清声说道。

    “你这可就冤枉我了，我这还不都是被沈鸽给逼出来的，我要是说话不好听一点的话，那你现在可能就见不到我了！”

    陈煜一幅苦大仇深的样子，嘴里哀叹着说道。

    沈青墨见着他这样子，嘴角笑意更浓。

    “沈鸽姐哪有你说的那么霸道，她虽然有点，有点，，，，”

    好吧，沈青墨也是找不到该用什么词来形容沈鸽。

    “喂喂喂，我说你俩聊什么聊的这么开心呢！我这可是才刚刚离开几分钟呢！！

    我说陈煜，你不会是看上我家青墨了吧！！！

    我可提醒你啊，青墨可不是那么好追的哦，我们学校想追她的人排队可都能排到天安门城楼呢！！”

    李梦妍从旁边推着一辆黑色自行车走了过来，见到两人这聊的欢乐的样子，立马就是调笑道。

    陈煜听到这话，什么也没说，只是咧着嘴笑了笑。

    谁让他对沈青墨还真有那么点想法呢，以前没见过，所以只是有点心动，现在和沈青墨相处了一会儿后，他发现沈青墨身上的气质很吸引他。

    这是不是喜欢他不知道，但他知道他并不介意让沈青墨做他老婆。

    不过这是废话，[笔趣阁 www.boquge.me]这换谁都是不会介意的。

    反倒是沈青墨，在听到李梦妍的话后，微微瞪了她一眼。

    李梦妍见着沈青墨的眼神后，却是不以为意，反倒是冲着沈青墨笑了笑。

    沈青墨找到自行车，三人自然便是骑车出发了。

    路上的学生不少，骑自行车的人更是不再少数，其中许多人都是男女一对一对的。

    有意思的是，很多男生在看到李梦妍和沈青墨后，眼神都会有些游离不定，以至于发生了不少“车祸”事件，至于车祸之后，那些男生的对象会不会让他们跪搓衣板，那陈煜三人就不知道了。

    沈青墨和李梦妍带着陈煜在学校逛了一下午，一路上，三人的关系也是变得熟悉了许多，至少不再像之前那样拘束了。

    直到沈青墨和李梦妍两人都表示累了之后，三人的校园游行之旅才算是结束了。

    三人再一次回到宿舍楼前，李梦妍去还自行车，陈煜和沈青墨则是走进了宿舍。

    “没看出来啊，你的体力竟然也这么好，李梦妍练过空手道这我还能理解，你这就让我出乎意料了。”

    看着脸上香汗淋漓的沈青墨，陈煜笑着说道。

    “我虽然没有练过武，但我也是经常的好吧，我家里人基本上都是军人，在我小时候我爸可没少锻炼我呢！！”

    听到陈煜那略显惊讶的话语，沈青墨笑了笑。

    两人一路快步，很快就回到了宿舍。

    进去后，沈青从柜子里拿出一瓶矿泉水递给了陈煜。

    “沈鸽姐你来这里是有事要做，你现在住哪呢？”

    “额，沈鸽是这么跟你说的？那你也许可以找她好好聊聊，我来这里是上军校的，你好像又被沈鸽骗了。”

    “你是来上军校的？可你不是才参军一年么？这应该还没有达到国防大学的招生标准吧！！”

    听到沈青墨这话，陈煜诧异的看了沈青墨一眼，他没想到沈青墨居然还知道国防大学的招生标准。

    不过一想到沈杰也在国防大学后，心中又是微微释然。

    “不错，是没达到标准，我是被特招的。

    对了，我和还是沈杰一个宿舍的呢！今天我来找你，他也知道。”

    “你也是特种兵么？我记得沈杰哥学的好像是跟特种兵相关的专业吧！”

    听到陈煜的话后，沈青墨看着陈煜的目光也是有了些变化。

    难道陈煜这么年轻就已经是特种兵了么？

    她虽然没有当过兵，但是在家人的耳濡目染之下，她也是知道特种兵到底是干什么的。

