    贾岩知道自己的能力，哪怕舰队毁灭了，只要对方没有使用最为强大的星空级武器，他便能逃生，何况有了那极逃生装置，贾岩对自己逃生的把握是极大的。

    当然了，现在说逃生还太早，以卡玛表现出来的能力，说不定还真的有一战的可能！

    “巨蚊舰队刚刚成立便遭到如此巨大的危机，如果能够渡过，说不定是一场鲤鱼跃龙门的变化机遇也说不定！”贾岩想事情总是往好的方面想，对于他来说遭遇的各大绝境太多，此刻的情况只是不算太严重的场面，唯一一点不同的是，此刻是在星空中，从前的危险基本都在星球内，稍微有了点不同。

    星空中的颜色是青红皂白的分明混沌之色，整个混沌星域的名号由来便是因为这点而形成。

    在这片星域里，一艘艘以可怕度行进的飞船和战舰在以两道集团军的姿态互相接近着！

    在宇宙中的战舰大战，或许跟地球人类想的并不一样，不仅仅是需要进行一定程度上的比拼科技，更加重要的是比拼各自的度，特别是双方的度都极快，这需要考验的则是二者指挥官的指挥能量，以及判断力了。

    因为大家都在以极快的度飞行中，所以一个不小心的判断错误，那么一秒钟里敌人便会错身而过，并且向你动攻击，一个大意，生任何事情都有可能。

    “提权在对方的手里，我们无法获得提权，因为对于这片星空不熟悉，除了利用看的到的优势场地外别无他物，但是对方一定也能想到这点……”

    营地级飞船里，卡玛的心思不断的进行思索。

    贾岩不知道的是，卡玛确实是一位曾经经过专业陪训的指挥人才，而且还不是一般的陪训，是她所在前祖国的顶级陪训，加上她那特殊的出生以及天赋，她一直被称呼为天才的。

    不过从前虽然也有实战，指挥如此庞大的舰队，乃至于跟比自己强大的敌方舰队展开战斗，这都是卡玛第一次经历的事情。对于她而言，此刻的一切都那么的困难！

    “不对，对方的指挥官一定是要让我造成既定思维，如果我感觉什么办法都无法作成的话，那么便是中计了！不管怎么说，此刻唯一的生机是那片空间不稳定的宇域是没错的！”

    在卡玛的指挥下，整支巨蚊舰队向着那星空区域里飞行而且去，而且因为降的效果还没有展现，舰队可以在对方七百艘战舰到来之前，便到达那片星空里。

    “元帅，对方的战舰中请求远距离通讯，而且指定是贾岩大人接听！”猛地，一名联络通讯的舰队士兵对卡玛大喝道。

    “嗯？”卡玛指挥没有停止，她只是思索一番，便大声道：“给大人接过去，同时对大人要求一下，尽量吸引对方的注意力，我们的舰队如果能够到达那片震荡区域，就是我们的胜利！”

    贾岩在自己的战舰里观看着周围的战斗景色，对于他而言，能够感受到不同于单人战斗时的紧迫感。

    “通讯？”贾岩听到了指挥舰里的传讯。

    “看来要见到方的王者了，就是不知道，跟我对话的会不会是那容博大人呢？”贾岩稍微顿了顿，便在信号战舰的中继下，接起了对方的通讯请求。

    战舰中的视屏画面有了一片片的信号雪花，毕竟这是双方快接近，并且互相移动造成的巨大对冲度下，能够持续的信号非常困难。

    不过没有多久，画面中的图像变得稳定。看来为了这次通讯，双方舰队都进行了努力。

    画面中出现的是一个庞然大物，只是见到其的身躯，贾岩便明白了，这一定是那容博，虽然隔着遥远的距离，不过对方的可怕气势还是透过屏幕，直接穿到贾岩这里，令得他的神态也有些凝重起来。

    这容博是一位看起来通体紫色的怪物，而且他的身躯大小达到百米开外，对于贾岩而言，此怪物的强大，隐隐不在天吾之下，甚至犹有过之！

    “你便是贾岩？不错，看来你似乎比传言中的更加强大可怕。”对方的身躯刚刚展现，同样是稍带惊讶的对贾岩凝视起来。

    就仿佛贾岩能够一眼看出对方的强大，贾岩的强大在对方的眼里也是一目了然，对于大蚊而言，对方是一个威胁，在那紫色怪物眼里，贾岩又何尝不是威胁？

    “我是贾岩，不知道阁下是谁，恶意拦截本舰队又是为了什么？陛人可不记得，自己有招惹过你这位存在了！”贾岩望了望对方，之后淡淡的言道。

    “呵呵。贾岩阁下说笑了，我的来历，想必已经有人对你说了吧，不过我也不是那么邪恶的人，你只要说出你掌握的晋升恒星级的秘密，我便放过你一场，在外界我不敢说一定胜你，不过在混沌星域，特别是外围部分，我的存在跟恒星级也没有区别，希望阁下好好想想。”

    那紫色怪物居然劈头盖脸的说了一通令贾岩有些惊愕的话语。

    晋升恒星级的秘密？贾岩有些心惊的想道，他自己对于晋升恒星级还没有太大的头绪呢，此刻怎么可能有能力跟别人说时候晋升的秘密？

    不过他可是还记得卡玛那边传来的信息，是要他拖住对方片刻时间，对于贾岩来说，争取时间便是他要作的事情，此刻虽然心底有些不知所以，却依旧表现出震惊的样子！

    “你怎么知道这件事情，我应该谁都没有说过的才对！”他故作被识破的样子，眼中幽芒闪动的望着屏幕前的紫色怪物，似乎恨不得飞过屏幕，直接将对方杀死以免透漏风声！

    “哦，贾岩阁下，你可别用这种眼神看我，我的情报可是从你的老对手那里获得的，当然了，您如此的聪明，想必瞬间就能想起是谁了。”紫色怪物见到贾岩的表现，那莫明意味的怪物面庞上，闪过一抹不为人知的惊喜，之后有些故弄玄虚的对贾岩道。

    “排蓝还是星武？这两个混蛋！”贾岩盯着对方的眼睛，有些气哼哼的说道。

    “看来贾岩阁下想起来了，不过谁透露给我的消息我是不可能说的，毕竟我容博也是一个讲信誉的存在，当然了，贾岩阁下若是愿意跟我透露一点晋升的信息，甚至愿意到我的大本营里作作客，那么我将一样的对待您，毕竟到时候我们便是萌友了！”

    紫色怪物自报家门，果然是容博没错！

    “呵呵，我会相信你吗？容博，你当年在荒芜星系里作的一切，可是大名鼎鼎，直接消灭了五个小型聚居点，还屠杀了中央星系的三亿多智慧生物，这点过往可无法令我相信你。”贾岩像是背书一般直接点出对方的过往，有些嗤之以鼻。

    “贾岩大人，你这句话就不对了，你也应该知道，星空中本就是强者为尊，我们贵为星空强者中的顶尖存在，对于一般的生物而言便是天，便是活着的神化，一点点的性命对我们来说，根本不算什么，何况那十大强者就没有作过类似的事情吗？这话说出来，贾岩大人您会信！？”

    听着容博的话语，贾岩没有反驳，别说是十大强者，即便是他自己，也有作过那么一件两件不人道的事情，活了更久，晋升难度更大的十大强者，没有作过可怕的杀戮，说出来贾岩确实不会相信。

    见贾岩没有反驳，那紫色怪物望了望一边，似乎有什么属下对其拿出一份重要的战况报告。

    不过他并没有太多的在意，只是对贾岩继续的道……

    “看贾岩大人的样子也明白吧？只是他们获胜了，将过去洗白罢了，血洗三亿生命？呵呵……我容博为他们背了多少黑锅我也不提了，只说现在吧，如果我想要反攻回荒芜星系是很简单的事情，你知道我为什么不反攻吗？”

    “因为我不愿意！这混沌星域里的开前景，比起小小的荒芜星系大太多太多，荒芜星系里的采集星，里面拥有的混沌石不过是混沌星域里流落出去的一小块物质罢了！贾岩阁下，只要您肯说出自己掌握的晋升办法，我便与您分享这混沌星域里的秘密又如何？我的诚意放在这里，只要您答应一句，我便立即停止攻击！”

    他说了这么多，时间过去了不少。

    贾岩望了望舰队中送来的消息，还有一定的距离才到那空间震荡的区业，他必需再争取一点时间。

    于是贾岩淡淡的望着屏幕前的容博，或许这家伙知道贾岩的目标是拖他一点时间，不过从容博的眼中能够看出来，哪怕知道这件事情十有**是无法得到想要的，此刻依旧是坚定的进行着期待，从他的眼里可以看出，晋升恒星级对于这个等级的强者，到底多么的重要，更可以看出，晋升是多么的困难！

    如果贾岩真的知道些什么辛秘，说不定为了换取安全，他不会介意说出来的，毕竟只是一些口头的话语的话，贾岩又不损失什么。

    可问题是贾岩根本不知道任何关于晋升的信息，哪怕他自己搜罗的一些自我晋升信息，也不过是适合自己的，对于这片星空中的存在根本一点作用都没有的。

    所以此刻他能作的只是尽量拖延时间。

    “我相信你的诚意，那么容博大人，我要怎么跟你合作呢，不妨说来听听。”贾岩道。

    “你只需要对我说说，那晋升方式的简单细则便好，相信我这种存在，你也不可能轻易骗到！”似乎感觉到想要的就在眼前，容博眼中的希望更多，同时一边的一名属下的紧急汇报，连贾岩都听到声音了，他也不肯搭理。

    见到其有些疯狂起来的神态，贾岩心底长长的叹了口气。

    “我是晋升办法，是通过一个远古的存在留传下来的……”贾岩开始扯了。

    “这方案的原作者，是一位来自遥远星系的存在，他似乎不是这片星空的，而是来自至少五万光年的区域里，他的实力通天，拥有可以匹敌任何一位强者的实力！”

    “匹敌任何一位强者，确实……排蓝给我的那份隐秘视屏里，那位伟大的存在，便是如此的可怕的，莫非正是文位存在教导你的……”容博听到这里，对于贾岩的话语更加的相信。

    “伟大存在？”贾岩听到对方的话语，有些莫明其妙的望了望对方，不过此刻只要能够拖延时间，说什么他也是愿意的，所以贾岩直接说道：“没错，那位伟大的存在，教导了我这个方式，不过你要明白，进入恒星级的可能性还是太低的，作为一名星空级颠峰强者，我必需告诉你，我的方法晋入恒星级的可能也不过增加了两成而已，哪怕是那位伟大的存在，也不可能挑战宇宙法则！”

    “没错，这样才是合理的，增加两成机率么？够了，我自己晋升的把握只有一成，加上两成的机会，足足三成！”听到贾岩说只能增加两成机会，容博更是无比的相信了他的说辞，要是贾岩说那所谓的伟大存在方法，能够百分百晋升成功，他才会感到不信的。

    感觉他无比渴望的样子，贾岩有些无奈的摇摇头，说容博笨？这家伙一路上对巨蚊舰队的布置都无比的精准，怎么可能笨？

    但是这样一个存在，对于贾岩破绽极多的说辞，却坚信无比，只能说对于晋升的渴望令其宁愿相信贾岩的话语，也不愿相信贾岩是在欺骗了。

    当然了，贾岩不知道对方会相信自己的话语，排蓝传给他的那份‘伟大’存在的视频录影也有了帮助，要知道那可是货真价实绝对强者留下的影像，大大增加了贾岩话语的可信度。

    “是这样的，那位强者留下的说明中，不仅对他自己的晋升进行了总结，而且达到伟大强者的程度后，再次整理了自己的晋升的知识，令得晋升理论更合理起来，如果你真的愿意跟我合作的话，我倒不是不能跟你分享，反正那位存在也没有说不能跟人分享……”

    贾岩说话的语气故意拖的长长的，不仅是在拖延时间，同时也是调对方的胃口。

    “贾岩阁下，您就直接说吧，需要什么样的条件你才能跟我合作！”容博有些气喘的对贾岩的话语，有了反应。

    不过就在贾岩开口想要说些什么的时候，容博身边那位一直想要打断通话的属下，猛地大喝起来！

    “大人，对方已经躲入震荡区域了，您别被他的言语欺骗了啊！”

    “嗯？！”贾岩一怔。

    那容博也是一惊，不等他对那属下言语的声音传递而来，对方直接掐断了通讯！

    望着黑下来的屏幕，贾岩有些失笑，看来对方的属下中，也有敢直言不讳的聪明人啊……

    不过他的目地也达到了，显然对方方才对于自己这只舰队的行动是有所安排的，但是被贾岩自己的一番言语拖延，那后手便没有展现。

    “大人，我们顺利冲入空间震荡区域了，而且进了以后才现，对方有一支一百艘战组成的埋伏小队就埋伏在外面，好在他们没有展开攻击，大人的拖延战方法看来起到了大作用！”

    卡玛的通讯声音传递而来，不等贾岩回应什么，她便直接道了一句“不好意思，现在仍然是事务繁忙的时刻，不谈了啊！”

    言闭通讯便关闭了，让想要说些什么的贾岩直接失语苦笑，他这里的一个重要属下也是如此的不尊重自己，也不知道此刻的容博也是跟他的心情一样。

    容博对于自己那胆敢打断自己说话的属下自然是气极的，他比贾岩更加的气愤，要知道方才如果贾岩是真心的想要合作，说不定他就能够得到一些重要的情报了。而这位属下，居然敢擅作主张的将他的通讯关闭？！

    “大人，那贾岩明显是在拖延时间，您看不出来吗？！”容博身边有着一名副官，对容博大声的喝出声音，似乎想要将这位失心疯一般的领喝醒。

    “滚！我不要你来教，混蛋，刚才那贾岩一定是想要跟我说些什么的，一定是的，不过你说的也对，对方现在实力依旧，看我将他所有的战舰飞船完全击毁，连落脚点都没有的他，不想死在这混沌星域里，就一定会跟我合作的，区区一百艘不到的舰队算什么，我这里可是足足出动了一千多艘战舰！”

    “贾岩，你一定会就范的！”

    容博那紫色的身躯中，蓦然涌上一抹奇异的黑色，隐隐令其实力都大增了一截的样子。

    “不行，我的生命力又不够了，那续命石还有多少，给我都拿上来！这场战斗过后我一定能晋升恒星级的，续命石不必保留了！”

    ……

    在混沌星域的星空中，拥有一抹奇异的区域。

    这片星空中的真空虽然看起来跟一般的区域并没有什么不同，不过此地的整个范围中，看起来却有一丝的扭曲的感觉，进入这片区域的飞船和战舰要承受一波可怕的扭曲压力，只要渡过这扭曲的压力，便能进入其中。

    但是这片星域的整个空间，其实是扭曲的，看起来这里的空间范围最大不过百万公里，可是真的进入其中的话，却足足是一个过一光年的广袤区域！(未完待续。)