    泰罗此时还在实力上升期，实力也在不断变化，格斗也在无意识进行调整和完善。

    “泰迦？”泰罗突然看见了一个熟悉的身影，悄悄跟了上去。

    “这么说，泰塔斯你是从别的星球来的啊？”泰迦好奇地戳了戳泰塔斯的肌肉，“你的身体好硬啊，都是肌肉吗？”

    “啊，是这样，”泰塔斯原地做了几个健身教练的动作，“泰迦，有没有兴趣到我们U40进修一下？”

    ‘好小子，有我拐人的风范了，’泰罗满意地点点头，紧接着才反应过来，“等等，泰迦+U40，那岂不是……”

    泰罗想象了一下壮汉泰迦，体型比得上两个自己的泰迦……

    太TM可怕了。

    “好啊，但是我现在的年龄还出不去光之国，得等我初中毕业之后，我现在还在小学哦。”

    “这样么，”泰塔斯也肯定地点点头，“教育是一定要跟上的，和平来之不易，教育更是和平的一部分体现。”

    此时的U40正在重建中，也差不多恢复到战前的水准了，还有所提升，这次泰塔斯来，正是探望好友玛提亚。

    失去了双腿可以恢复，但是因为玛提亚是来自U40的，身体和M78的还有所区别，所以恢复地比较慢，现在正在康复期。

    “我也是这么认为的，”泰迦举手，“书上说，战争没有正义的，以后等我长大了，我要成为爸爸那样的人，为了光之国的建设奉献终生。”

    泰罗又是一阵沉默，在努力思考到底现在的教科书是怎么写自己的，自己有那么光正伟岸吗……

    “成为泰罗前辈那样的人吗，哈哈，那真是个不错的目标，泰迦你还得努力啊。”

    泰塔斯依然没有停下锻炼。

    “奶奶说，我的天赋比爸爸小时候还要好，所以我以后一定会超越爸爸，现在大家都叫我‘泰罗的儿子’，以后嘛，我一定会成为爸爸的骄傲，让大家称呼爸爸为‘泰迦的父亲’的。”

    泰迦眼中闪烁着光芒。

    “呐，泰塔斯，我们组队吧。”

    “组队？”

    “光之国新出的战斗游戏，可以选择三人组队或者五人组队，和另一方的对手交战，来我家吧，泰塔斯，赛罗哥哥和梦比优斯小叔叔天天都在用，现在他们不在家，我们可以用他们的号。”

    悄咪咪偷听的泰罗一阵惊讶，那个东西，自己只是提了个猜想，然后把带来的手机给了希卡利，居然做出来的么。

    泰罗率先回家，坐在沙发上等待着。

    果然一会儿，泰迦领着泰塔斯回来了。

    “爸爸，你回来了？”泰迦看上去很高兴。

    “泰罗前辈。”

    “爸爸你的号借我们用用嘛，好不好？”泰迦当场撒娇。

    “我的号？”

    “是新出的全息游戏《奥特联盟》，我还在小学，只有观战权限，泰塔斯没有M78居民证，不能注册，赛罗哥哥有未成年防沉迷，梦比优斯小叔叔的倒是能用，但是只有一个，所以，”泰迦双手合十，请求着，“爸爸，借我们用用嘛。”

    “我还没注册。”

    泰罗顿时感觉有些出戏，原来……还有未成年防沉迷吗？奥特曼成年是多少岁来着？

    是担心他们玩着玩着忘记学业了么。

    “好吧，你们玩。”泰罗也好奇着呢，这和自己曾经玩过的到底有什么不同点呢？

    泰罗当场注册，将账号给泰迦，然后泰迦熟练地登录梦比优斯的账号，将使用权限给了泰塔斯，最后，泰迦将自己只能观战的号给了泰罗。

    三人带上装置，眼前出现了一片星空。

    【欢迎使用《奥特联盟》，请选择组队类型。】

    “三人队伍。”

    【正在匹配，请稍后。】

    “好了，泰塔斯你是防御型的，我是平衡型的，看看匹配到的队友……队友是辅助型的奶妈，这把可以呀。”

    泰罗在一旁好奇地看着。

    “请多指教，我的id是小蓝。”队友是一个银族的女性。

    “在这里，我们的实力会被拉到同样大，也就是说，强大的会被削弱，弱小的会被增强。”

    看泰迦说的头头是道，泰罗脑中“网瘾少年”疯狂刷屏，哦不对，是“网瘾儿童”。

    “来了，对手来了。”

    对面是三个体型稍状的红族。

    “我们三个，配合小蓝，保护好奶妈，开团会先打奶妈的，不能让他们玩草丛三剑客阵容。”

    泰迦显然不是第一次玩了，还别说，配合地挺好，很少有队友的泰罗都自愧不如。

    泰罗看了一会儿就退下了观战。

    “这样的话，之后的战斗，是不是可以多人配合去出任务呢……”泰罗在想这种可能性。

    之前在泰迦世界，就是泰迦，泰塔斯，还有风马，以及优幸四人配合，效果很不错的样子。

    防御的泰塔斯，速度的风马，平衡且能将其结合的泰迦，还有容纳三人的优幸。

    “是不是该考虑下，和U40，O-50，Z95那边武力合作下，也许泰迦他们三个能成为突破点。”泰罗眼睛越来越亮，“科技局真厉害，居然想到了这一点么，佩服佩服。”

    泰罗立刻出了家门来到了警备队训练基地，奥特竞技场不只是警备队，非警备队也可在这里对战甚至解决私人矛盾，但是警备队训练基地就是专门给警备队训练的了，泰罗在这里也有挂职。

    没有直接出现在正在训练的众奥面前，泰罗找了个隐蔽的地方坐着，仔细观察着。

    ‘这个不错，但是太急躁了，攻击完全是不顾后果。’

    ‘这个……反应有点慢。’

    ‘这个的话，不错，可以。’

    ‘梦比优斯，这个我亲自训练的，必然可以。’

    ‘擅长防御的，也行，可以。’

    ‘这个格斗可以，光线太弱了，pass。’

    ……

    经过一个下午的观察，泰罗终于选了七八个人选。

    “那么，接下来，就是看他们的性格了，地球人敏感多疑，得找个脾气好的，不那么凶悍的。”

    泰罗用自己的权限打开了信息库，仔细查找着他们的过往记录。

    “啊~还是梦比优斯好，乖乖的样子，等等，要是他去地球了，不会被欺负吧？”

    泰罗承认自己是偏心啦，但是梦比优斯的确足够优秀。

    “这几个，看上去都不错，先观察他们一段时间再决定。”

    虽然是有点偏心，但是也不能否定其他几个奥特战士的能力。

    几天后。

    ‘泰罗，选择好了么？’

    ‘好了……’

    现在只剩下梦比优斯了……其他几个，出任务去了。

    真不巧。

    ‘来我办公室吧，父亲也在。’

    泰罗再次看了一眼努力训练的梦比优斯，一个起跳飞走了。

    “泰罗，你有什么人员可以推选吗？”

    “我认为梦比优斯可以。”

    “梦比优斯？啊，那的确是个不错的孩子。”奥特之父肯定地点了点头。

    “没错，梦比优斯是个真挚善良的奥，比起自己更加关心别人的事情，并且有着我的教导，实力并不弱，但是缺乏一个突破口。”

    “你是说——”

    “对，让他去地球，我想，他会找到答案的。”

    梦比优斯一直把自己当做目标，变强的目的就是为了能跟在自己身后，听着好像挺不错的，但是泰罗觉得，他缺少了挑战自己的决心。

    一个好的弟子，要做的就是敢于挑战师父啊，必须要成为独当一面的战士才行。

    加上自己又狠不下心……毕竟是第一个弟子。

    “那就梦比优斯吧，佐菲，你认为如何？”

    旁听的佐菲：你们都说完了让我说啥？

    不过想起和梦比优斯的相处，佐菲有些手痒。

    “咳，他的确是个猫——呃不对，的确是个非常优秀的孩子，实力也经过泰罗的认可了，想必是可以胜任。”

    “很好，泰罗，明天将梦比优斯带来，王赐予了一个道具，可以交给梦比优斯了。”

    “道具？”

    “嗯，是一个能源储蓄控制装置，因为梦比优斯还是宇宙警备队的新人，所以变身器不用自己凝聚，用道具就好。”

    “没问题。”

    泰罗兴奋不已，梦比优斯去地球，那自己是不是也可以去地球溜达溜达？

    自从爱迪回来后，还不知道地球变成什么样子了呢，虽然根据雷欧的情报，描述地挺可怕的，但是——

    再可怕能怕的过压路机？

    遇到什么困难也不要怕，微笑着面对他，克服恐惧的最好方法就是面对恐惧，坚持就是胜利，奥——不对，干巴爹！

    微笑着面对，斯麦路斯麦路！

    雷欧你等着，我马上就让你笑。

