    “三哥也只是关心一下你的终身大事罢了，你现在年纪已经不小了，父皇对你的婚事可是十分上心啊。”

    南宫羽津脸上漾着戏谑的笑容，这小丫头片子想要套他的话，那是根本不可能的。

    听言，南宫悦儿的神色不由得变化了几分，“三哥，难不成你从父皇那里听到了什么消息？”

    南宫羽津耸了耸肩，“我知道你喜欢墨云珏，不过那墨云珏一向神龙见首不见尾，会不会早已经娶亲你却被蒙在鼓里啊？”

    此话一出，南宫悦儿却是立即摇头道：“这根本不可能！”

    “你就这么坚信？”南宫羽津挑眉道。

    “那是自然！”

    南宫悦儿毫不犹豫地出声，只是在瞧见南宫羽津这般态度之后亦是有些狐疑，三哥一向对这些事情都不太关注啊，今天这是怎么了？

    事出反常必有妖，南宫悦儿绝对不相信南宫羽津只是简单地问一问，当即问道：“三哥，到底发生什么事情了，你就跟我说清楚吧。”

    南宫羽津原本只是打算探一探南宫悦儿的口风，可现在见南宫悦儿如此关心，他便决定将事实说出来。

    “前几****亲眼见到墨云珏抱着一个孩子去找一个年轻貌美的女子，口中更是称呼那女子为娘子。

    原本我是相信的，只是今日却见到那女子出现在了学院交流赛的队伍中，我觉得有些奇怪，方才问一问你。

    倘若那墨云珏真的已经成亲生子，你可就不要一头扎进去了。”

    身为皇室中人，对待感情一向看得颇为淡薄，可南宫悦儿对墨云珏却十分认真。

    好歹南宫悦儿也是他的三妹，他亦是不想见到南宫悦儿被骗。

    伴随着南宫羽津的话音落下，南宫悦儿的神色瞬间变得难看起来。

    “这……怎么可能！”

    她从来没有听说过这些消息，往日里见到墨云珏也不过是他自身一人罢了。

    别说是娘子了，她甚至从来没有在墨云珏的身边见到过一个女子的存在。

    南宫悦儿脑海中不断地思量着，却突然想起南宫羽津说墨云珏的娘子就在这学院交流赛的队伍中，当即连忙问了起来。

    “三哥，你说的墨云珏的娘子究竟是何人？”

    这参加学院交流赛的女子当中有哪一个能够与她相比？

    且不论墨云珏是否真的已经成亲，他那么对待那个女子就已经表明了他对那女子的不同之处。

    她倒要看看，到底是哪个女人敢跟她抢男人！

    南宫羽津下巴微抬，望向了百里红妆所在的位置。

    “就是沧澜学院队伍中那名身穿白色衣裙的女子——百里红妆。”

    听言，南宫悦儿不由得一愣，先前她便已经注意到了百里红妆。

    因为，此人的容貌实在是很难让人不注意，饶是她不愿意承认，却也不得不说百里红妆当真是国色天香。

    “她来自沧澜学院，怎么可能认识墨公子？”

    南宫悦儿一脸狐疑，这简直是南辕北辙的两个地方啊！

    “三哥，你是不是弄错了？”

