    随着百余位血袍强者的加入，战场局势陡然逆转。

    但这种逆转，并非偏向胜算。

    而是把九大殿宗弟子的那种绝望处境，拉至双方阵容持平的局面。

    毕竟这群异族战士的武器，绝大多数都是玄铁铸造，对于人类武修的灵力体系，有着绝对的克制性。

    “总算是出现一些，能够让我认真一点的人类武者了。”

    望着战力超群的血袍执事，为首那个六翼异魔强者的嘴角，缓缓泛起一丝冷笑。

    旋即他背部六翼一振，身形陡然暴冲而出。

    右掌魔气迅速蠕动间，直接凝聚出一把黑剑形态的武器，暴刺向实力最强的那名血袍执事队长。

    血袍队长目光一冷，雄浑的灵力爆发开来，把面前的牛头人战士，一脚踢飞。

    正好踹向刺击过来的六翼异魔强者。

    嗤！

    六翼异魔强者手中长剑一挑，魔气形成绞动之状，飞撞过来的牛头人战士，瞬间被劈成两半。

    见状，那些兽人族战士脸色微变。

    显然也是没想到，此次进入这片远古战场封闭空间，双方本就同盟关系。

    但异魔的种种表现，仍然没有瞧得起他们兽人族，甚至连一点面子都不给，直接当场就将其给分尸！

    对此，在场的兽人族战士，已经开始心生不满。

    六翼异魔强者目光睥睨，浑然没有理会那群兽人族的反应。

    旋即他手掌猛然一握，魔气凝聚而成的长剑，顿时再度变幻，化为了一道魔蛟，气势凶猛的朝着血袍队长暴掠而去。

    这一击魔气化形的攻势，足以轰杀寻常圣域六重的武者。

    面对此等强横的异魔攻势，血袍队长眼神冷漠，一步踏出，圣化武学施展而开。

    轰——！

    霎时，灼热的赤红色光焰，疯狂暴涌，直接形成一道火柱，在半空中与魔蛟狠狠撞击在一起。

    只听‘砰’的一声惊人巨响。

    双方攻势，轰然爆炸！

    可怕的能量风暴，在此刻疯狂席卷开来。

    周遭的空间裂缝，顿时如同蜘蛛网一般，迅速蔓延。

    本就濒临崩溃的空间，已然承受不起太过强烈的能量冲击。

    “人类武者的圣域六重，倒是不错，不过还是差上一些。”

    六翼异魔强者冷然一笑，并无把这位血袍队长的实力，放在眼里。

    说话间，他背部六翼伸展而开，弥漫出一股极端恐怖的魔气，瞬间形成一片黑暗领域，将血袍队长笼罩而入。

    若是从外边看，被黑暗领域笼罩的空间，就像是一片漆黑的能量漩涡，根本无法看到里面的战况如何如何。

    林昊抬眸望了一眼，脸色隐隐有着一丝凝重。

    从刚才的交手中，血袍队长看似能够轻松抵挡，但在实力强弱中，或许偏向于后者。

    毕竟那个六翼异魔强者，每次出手间仿佛都是随意而为，并无动用真正能力！

    加之在黑暗领域之中，完全就是处于劣势的局面。

    所以，此次对决，胜算恐怕有点悬。

    心头猜想之际，林昊手中噬龙剑，暴刺向迎击过来的一位蛮石族战士。

    铛！

    斧剑撞击的霎那，沉重的金铁交戈之声响起，林昊身形都未动，举剑直接横挡而下。

    “嗯？！”

    手握巨斧的蛮石族战士，不由得有些诧异。

    显然也是没想到，眼前这个人类，竟然能够一剑挡住自己的攻势，并纹丝未动。

    而且，蛮石族战士非常清楚自个的斧器，可是玄铁铸造而成，对于灵力有着压制性作用。

    以人类的体质，纯粹的肉身力量，又哪里扛得住？

    但林昊此时展现出来的实力，完全超乎他的预料之外。

    “死！”

    蛮石族战士暴喝一声，抡起手中巨斧，以拦腰横扫之势，再次劈向林昊。

    “力量确实强，但速度太慢。”

    林昊嘴角泛起一丝冷意，噬龙剑黑芒闪烁间，径直暴刺而出。

    锋锐剑尖，瞬间刺破蛮石族战士身上的盔甲，一剑刺入胸口。

    旋即长剑一抖，直接将其体内心脏绞成碎肉。

    “啊！”

    蛮石族战士顿时发出一声惨叫，倒地身亡。

    然而下一霎，一道狂暴的力量劲风自背部袭来。

    却见一个狼族战士，握着染血的锯齿大剑，狠狠劈向林昊后脑勺。

    嗖——！

    但还没等他近身林昊，就已经被一支火焰箭矢，射中躯体。

    “爆！”

    后方传来雷蒙一声沉喝，火焰箭矢瞬间爆炸开来。

    可怕的火焰能量波动，直接把那个狼人战士的身体，炸成一滩肉泥，仅剩两条血淋淋的大腿。

    旋即雷蒙再次拉满弓弦，灼热的火系灵力化为四道火焰箭矢，在长弓上凝聚而出。

    咻！咻！咻！！

    顿时间，四道火焰箭矢暴射，陡然命中四名兽人族战士的头颅，当场暴毙！

    “混账，先把那个射箭的人类宰掉！”

    察觉到雷蒙的远程攻击实在恐怖，绝大多数兽人族战士的目光，无疑是盯上了他。

    霎时，五名狼族战士，凭借敏捷的速度，动作迅猛地奔掠向雷蒙。

    他们并无动用武器，锋利如钢的狼爪延伸而出，以一种围剿之势，全都朝着雷蒙当头扑了过去。

    呼——！

    就在这时，一股泛着青芒的龙卷风暴，席卷开来。

    其中三名狼族战士，瞬间被绞入其内，风暴中的刃影疯狂扫割。

    “啊啊啊！！”

    凄厉的惨叫声从龙卷风暴中传出，短短数息的功夫，三个狼族战士赫然被绞割得血肉模糊。

    而后龙卷风暴消散，呈现出一道青芒流转的人影。

    此人，正是开启了风灵形态的秦羽。

    几乎同一时刻，古云乐也是施展出暗黑武学。

    “死亡阴影！”

    一声冷喝响起，古云乐的黑影飞快延伸而出，很快便是锁定了两名狼族战士的影子。

    原本奔掠中的他们，仿佛受到什么禁锢一般，瞬间凝滞在地。

    “怎么回事？！”

    突如其来的诡异一幕，两名狼族战士惊呆了。

    他们试图摆动身体，可是四肢却是如同深陷泥潭，动弹

    “影爆！”

    旋即，古云乐双手一握，被禁锢的两道影子，骤然迅速扭曲。

    当那种扭曲之状，达到极致时，直接爆裂成了无数碎影。

    砰！砰！

    伴随两声炸响，那两个狼族战士，也都相继爆体而亡。

    林昊他们四兄弟联手应对异族，在战力上，丝毫不逊色于那些血袍执事。

    也正因如此，异魔队伍中的高手，已经盯上了林昊和秦羽他们。

