    对于心中的猜测，流雲公子很是振奋，若真的是苏莫，那简直就是送上门来的羔羊。

    现如今，他修为已经从至上境小成，达到了至上境大成，对付苏莫完全不成问题。

    虽然苏莫的实力，貌似很逆天，能击败至上境大成的鲁元鼎，但是，他的实力不是鲁元鼎能比拟的。

    况且，还有另外十数位古云总部的弟子在身边，其中有九位修为都是至上境大成。

    流雲公子的速度极快，带领这众人，火速向玉岩星的方向而去。

    不到两日的时间，玉岩星，便出现在了众人的视线之中。

    “流雲公子，那就是玉岩星！”

    鲁元鼎遥指前方的星辰，向流雲公子说道，玉岩星仿佛是一颗孤立在浩瀚星空中的独立星辰，周围的星辰都相距较远。

    “嗯！”

    流雲公子微微点头，随即吩咐道：“汤风、段阳、欧阳正、武原、冷星剑，你们五人负责封锁玉岩星，不能让任何人逃脱了。”

    流雲公子吩咐的五人，均是至上境大成的人，个个都是古云星空联盟的总部弟子。

    “流雲公子，不必如此麻烦吧？”一位青年问道，不就是对付一个小小的至上境初成之人吗，虽然此人貌似很逆天，但也不可能与他们抗衡吧，他们直接过去杀了便是。

    “此人不简单，决不能让他逃了！”流雲公子轻笑道，他并未告知众人心中的猜测，免得众人争抢。

    毕竟，若是杀了苏莫，那能得到的奖励实在是太丰厚了。

    流雲公子倒是不在乎太应尊主弟子的身份，因为他父亲本身就是尊主，但是，即便如此，他若是杀了苏莫，也能在古云得到大量的好处。

    要知道，上次的古云神令，并不是太应尊主独自颁布，而是古云多位尊主共同颁布的。

    苏莫，早已成为了古云星空联盟必杀名单上的一员。

    “有这么不凡？”众人闻言不置可否，均是觉得流雲公子有些夸张了，不过，既然流雲公子有吩咐，那五位武者也不好不听。

    “好，我们五人封锁住玉岩星，保证连鬼神难逃！”一位青年沉声说道，正是流雲公子吩咐的五人之一。

    “很好！”流雲公子点头。

    言语之间，众人已经接近了玉岩星，那五位强者立刻分散而开，向玉岩星的五个方位分散而去，准备锁死玉岩星。

    这时，鲁元鼎的神识，已经率先涌入了玉岩星，落在了其鲁氏宗族所在的鲁峰。

    但是，一看之下，让他双眸充血，瞬间怒发冲冠。

    因为，此时的鲁峰，几乎下沉到了大地之下，最主要的是，其上已经没有半个人影，鲁氏宗族荡然无存了。

    噗~~~

    一瞬间，鲁元鼎的口中，喷出一大口鲜血，因愤怒和悲愤气血攻心。

    而其他的鲁氏宗族的强者，也发现了鲁峰的情况，个个面色苍白，双眸血红。

    “畜生！”

    一声爆吼，从鲁元鼎的口中响起，他的速度顿时激增，径直向绝代神门而去。

    嗖嗖嗖！！

    流雲公子等人，紧随其后，一众人裹挟漫天杀机，强大的气势外放，铺天盖地，席卷整个玉岩星。

    这一刻，整个玉岩星上，瞬间变得死寂了下来。

    就算是普通人，都能感知到，有大量可怕的强者，降临到了玉岩星上。

    唰唰唰！

    呼吸之间，鲁元鼎和流雲公子等人，全部降临在了绝代神门的上空，恐怖的威压，如同一座座大山，镇压而下。

    立刻让得狂风呼啸，山崩地裂，巨响在天地之间不断的轰鸣。

    不过，绝代神门的山门自巍然不动，因为其护宗大阵，瞬间便被激活，将整个宗门守护在了其内。

    大阵的威力虽然没有多么强大，但是，还至于被气势压垮。

    “绝代神门完了！”

    “是绝代神门自寻死路！”

    “他们贪得无厌，等被灭了之后，我们或许也能分一杯羹！”

    玉岩星上，各大势力的强者，纷纷大喜，他们终于等到这一刻了。

    尤其是纯阳世家和风火神宗的人，他们被绝代神门压榨的最狠，最近又缴纳了大量的源石。

    “被灭只是迟早的事情！”

    纯阳世家的家主，那位仙风道骨的老者，伫立在家族上空，遥望绝代神门的方向，微微捋了捋长须。

    如此不知隐忍，蛮横霸道的宗门，灭亡是注定的结局。

    绝代神门。

    面临流雲公子等人强势降临，整个宗门雅雀无声，连人影都不见一个。

    “孽畜，出来受死！”

    鲁元鼎怒声大喝，他的手掌之上，雷属性源力沸腾，就准备一掌毁了绝代神门的山门。

    “呵呵！”

    就在此刻，一道风轻云淡的笑声，从一座宫殿中传出，随即，便见苏莫大步走出了宫殿。

    此刻的苏莫，看起来只是至上境初成的修为，完全没有至上境小成修为的气息，这是因为，他用体内没有突破的那部分源力，掩盖了已经突破的那部分源力。

    这一次，他要一网打尽，一个都别想逃。

    嗖！

    苏莫走出宫殿之后，身形腾空而起，穿过了护宗大阵，直上星空，速度快到极致，仿佛想要逃走。

    他自然不会在绝代神门跟前战斗，那会毁掉山门，虽然他已经提前将所有的弟子收进了空间宝器之中。

    至于面对的这些敌人，在对方没有到来之前，已经被苏莫尽收眼底。

    流雲公子的到来，让苏莫稍稍意外，但也仅此而已，今日已经不同往日，流雲公子即便已经达到了至上境大成，在他面前也要跪。

    “果然是你！”

    此刻，一身蓝衣的流雲公子，见到苏莫出现的瞬间，顿时眼眸一凝。

    虽然现在的苏莫，貌似面容改变了很多，但是，气息却是一点变化不大，他一眼就认了出来。

    不过，流雲公子虽然认出了苏莫，但是，其他古云星空联盟的总部弟子，却是并没有认出苏莫，因为他们从未见过苏莫，也没有详细了解过。

    一众人都在打量苏莫，显然非常好奇，好奇苏莫为何能击败鲁元鼎。

    “孽畜，哪里走！”鲁元鼎见苏莫向星空飞去，立刻怒喝一声，率先追了过去。

    “不能让他逃了！”

    流雲公子见此，也立刻朗声大喝，随即，一众人火速向苏莫追击而去，转瞬之间便进入了星空之中。

    嗖！嗖！嗖！

    苏莫并没有飞远，因为，他刚刚进入星空中，之前流雲公子吩咐的那五人，便飞速的围拢而来。

    呼吸之间，那五名古云的总部弟子，便与流雲公子等人，将苏莫包围了起来。

    局面，仿佛插翅难逃了。

    苏莫停下了身形，冷漠的目光环视着众人。

    “孽畜，你将我鲁氏宗族的族人呢？”鲁元鼎压制着心中的杀机，大声喝问道，在杀死眼前之人前，他必须搞清楚百万族人的情况。

    “杀了不少，你若是愿意臣服，剩下的我便全部放了！”苏莫面无表情，凝望着鲁元鼎，对于鲁氏宗族那些普通族人，他是准备过段时间就释放了，毕竟，那些人修为太低对他毫无用处，也不必多造杀戮。

    “哈哈哈哈~~~！”

    鲁元鼎闻言，顿时狂笑了起来，怒发冲冠，吼道：“小畜生，你现在居然还看不清局面？居然还敢大言不惭，让老夫臣服？”