    第163节神棍的理论

    第一百六十三节

    这四名大内侍卫，做好了应战的准备，本以为最起码这三个人要和他们过上几招，哪成想这三个人撒腿就跑。

    要说真功夫，三名飞禽族肯定不如这几名大内侍卫。但要说逃跑，这四个人还真够能追上的。

    三名飞禽族斥侯，根本就没往院外跑，因为他们也知道，现在院墙边上肯定有人把守，堵住了他们的退路。

    这年代大户人家的前后院里，都是爱搞几个假山水池什么的，再种几棵果树，装点一下院里的环境。三个人在假山树木当中上下乱窜，还真把几个侍卫忙的一头大汗。

    最奇怪的是这三个人一边逃跑，一边嘴里还发出奇怪的叫声。三名飞禽族这是通过鸟语把情报告诉着附近的同伴，只不过这是潮都的秘密，这些贵和的侍卫们可不知道。

    这一闹腾，又惊动了不少人，终于把三个人逼在了一处墙角里。哈德也走了过来，看着三名打扮成普通百姓的斥侯。

    “是潮都军队里的人吧，普通百姓可没你们这样的身手。”哈德问道。

    “哼，你们也不是什么普通人吧，刚才追逐我们的那几个人身手也不错。但如果是我们的狂战士在此，他们也不是对手。”其中一名飞禽族傲然说道。

    “狂战士？”哈德一听这三个字，脑子里立刻想起那天晚上，闯进皇宫的那群人。在那夜里，他的侍卫可是一个也没把人留住，还挂掉不少。

    “我劝你们还是老老实实的投降，在我贵和大内侍卫的眼皮底下，别想玩什么花样，否则别怪我不客气。”哈德现在急需想知道‘狂战士’的情况。

    三名飞禽族斥侯都是百姓的打扮，没带什么武器，但却随身带着匕首。刚才在逃跑躲避的时候，他们没来的及抽出匕首，现在才在裹腿里，把匕首抽了出来。

    哈德也不在多说什么，一挥手吩咐道：“给我抓活的。”

    话音一落，十几名侍卫就冲了过来。因为哈德下令抓活的，他们倒也不敢下死手，但手段却非常的毒辣。

    不一会儿，三名飞禽族斥侯，其中两名重伤在地，手脚筋都被砍断，匕首跌落在身旁。这群人还是象猫戏老鼠一样，对着另一名飞禽族人，你一刀我一枪的，在戏弄着最后一名还能战斗的潮都斥侯。

    这名飞禽族终于也身受重伤，跌到在两名同伴身旁。一条腿已经被砍断，一只手也被废掉，但还坚强的用一只能动的手，紧紧的抓着匕首。

    这些侍卫也停下了攻击，用一种玩耍的眼神看着三个人。

    另外两名飞禽族斥侯，用一种奇怪的眼神看着自己的同伴，仿佛在乞求着什么。最后倒下的这名斥侯，看到同胞的目光，知道他们要的是什么。手中的匕首，画了一道弧线，在两名同伴的脖子上一划，鲜血喷溅的到出都是，但这两名飞禽族人，却是含着笑容闭上了双眼。哈德刚才就觉的不好，但想阻止，已经来不及了。

    最后一名斥侯，虽然浑身是伤，但这名飞禽族人在笑，是一种对敌人的嘲笑，匕首对着自己的心口，哈德的脚步也停了下来。

    “你们这群贵和的走狗，我的六族兄弟，会用你们的鲜血，为我们报仇的。”说完，单手一用力，匕首＃＃＃了心口。

    “他妈的，还真是又臭又硬。”哈德骂了一句，他心里可是非常想知道‘狂战士’的内幕，这下落空了。

    “所有的人赶快去准备一下，咱们要马上出城。这里看来是不能再待下去。到晚上，他们就会知道少了三名斥侯，肯定会全城搜捕，到时候会有麻烦。”哈德吩咐着众人。

    不过，他们想走是不可能了。这座大户住的院子外面，已经被包围的水泄不通。左右邻居相临的房顶上，也已经布满了弓箭手。

    就在三名飞禽族刚才逃窜的同时，就把情报通过飞鸟，传递给了附近搜寻的同伴。

    冯托尔泰接到报告，立刻集结队伍要去抓人，张桂花提醒着说道：“哈德可是大内侍卫总管，那院子里的人肯定都是大内侍卫，功夫比一般人要高的多，还是小心点为好。”

    “这好办，来人，把所有兵马，除了警戒的人员，全部上阵，把那小院先包围起来，我就不信他们有三头六臂。”冯托尔泰到不在乎什么江湖高手。

    大军不到一柱香的时间就集结完毕，包围了这个小院。三名飞禽族的战士，用自己的鲜血，为大队人马赢得了时间。

    “大人，我们被大军包围了，四面全是弓箭手。”一名侍卫慌张的给哈德报告。

    哈德也奇怪，他们隐藏的如此严密，而且对方的斥侯也被自己的人干掉，怎么这么快就把他们包围了？

    “姓哈的你听着，我是伟大的太阳神使。现在我命令你们放下武器，双手抱头，给你们半柱香的时间，一个一个的出来投降。”神棍的声音在门外响起。

    “大家准备战斗，听我的命令行事。”哈德说完，四周的侍卫们抽出兵器，做好了战斗准备。

    哈德一纵身，上了房顶，立刻有不少弓箭对着他，但都没有射。站在高处，哈德也看清了四周的情况，不禁倒吸了一口冷气。

    “神使大人，你认识我哈德吗？”哈德运声喊道。

    门外不远处，神棍站在帅车上，躲在两面盾牌的后面，露出半个光头，一看有人和他说话，把大喇叭往嘴上一放，“靠！你又不是块金元宝，也没本神使长的英俊，我为什么要认识你。”

    “那你怎么知道我哈德在此？”哈德郁闷的要死，自己这次行动还没开始，就被人包围，自己还不明白是怎么回事。

    神棍看了一眼神后车厢里的张桂花，很得意的对着哈德说道：“你小子也不想想，本神使是干什么的。老子上知天文下知地理，能掐会算，连那个朱什么葛亮都要自愧不如，反正说了你也不认识。我劝你还是老老实实的出来投降，本神使刚才给你算了一卦，你小子要走背字，跟着本神使混或许还能有条出路。”

    张桂花在车厢里抱着宾铁大棍，对着神棍撇了撇嘴。她因为自己的家人和大哥都在贵和，张桂花也不好出面。所以就躲在车里，没想到神棍竟然编出这么一套理论出来。

    “哼！神使大人，我哈德忠君爱国，为吾皇陛下而死，也无怨无悔。”哈德到是对钱富非常的忠心。

    “＃＃＃比，一看你小子脑子就是不好使，非要跟着钱富混，那有什么混头。你听听他起的那名，钱富？有钱就富，这连傻子都知道的道理，他还好意思叫这名？所以说他钱富就是个二傻子。你跟着二傻子混，能有什么好？别以为老子非想要你当小弟，本神使小弟多的是。”

    哈德听着直皱眉头，没想到神使是这个样子的人。院里的众侍卫听到这话，都觉得非常亲切。怎么象是他们闯荡江湖的时候，老大的口气。

    张桂花在车里，也是对神棍这番话非常的赞赏，小声的说道：“大常哥，你太有学问了，还是你的名起的好，朱大常！多有气势。”

    “嘿嘿，花妹，你的名也不错，桂花，多么富有诗情画意的名字。”

    帅车周围的人，听到这话，掉了一地的鸡皮疙瘩，就这名还诗情画意，别欺负我们都没文化。

    哈德不再理会神棍，跳下屋顶，隐身于房内，“兄弟们，看来今天咱们真是有难了。刚才我观察了一下，四周大军太多，根本没办法冲出去。咱们只能智取，那神使离院门不是很远，我带领四十名好手，想办法把他劫持。其他兄弟从后面佯攻，吸引大军的注意力。如果行动失败，就硬闯，能出去一个是一个，然后去潮都再汇合，在潮都最大的酒楼留下联系信号。”

    众侍卫听完，点了点头，四下分开，开始准备行动。

