
　　索尼唱片公司有很多个录音棚，虽然已经是晚上九点，但仍然有十多个歌手在各自的录音室里努力地创作着。

　　洛泉的创造已经完成了，她所要唱的歌——《Myall》已经从商城里兑换完毕，花了1000热度值。

　　除此之外她还花一万热度值兑换了一个电吉他弹奏专精，等下制作伴奏会用到。

　　而她要录制的歌曲《Myall》是亚洲流行天后滨崎步的一首名曲，虽然这首歌并不是她最具代表性的名曲，歌曲所在的专辑销量也不拔尖。

　　但这首歌对于她和她的粉丝都有些特殊的意义，为了感谢无数不离不弃，一直支持她到最后的歌迷，滨崎步创作了这首《Myall》。

　　这首歌的歌词回忆了她与歌迷相互陪伴、成长的过往，用最热烈、诚挚的话语感谢她的着某一个歌迷。

　　而洛泉在想要用歌曲向歌迷表达感谢的时候，第一时间就想到了这首歌，没有办法，滨崎步在华夏知名度最高的就是这首歌，她自己都听了不知道多少遍了。

　　获得了《Myall》的编曲以后，洛泉立刻开始制作伴奏。

　　本来她是想自己手弹电吉他录伴奏的，结果临了的时候才想起自己手受了伤，弹不了吉他，白花了一万热度值。

　　好在用电脑也一样可以进行合成，影响并不是很大。

　　这首歌的混音也不复杂，拥有整个混音制作流程的洛泉只需要用录音室里的软件将一条条音轨制作出来，然后合成就搞定了。

　　整个过程没有任何技术含量，和抄作业是一个道理，熟悉流程以后不需要动任何脑子，一个小时出头她就伴奏给鼓捣了出来。

　　稍微修了修音，洛泉省去了先录制DEMO的程序，直接戴上耳机开始了录制。

　　这首歌对唱功要求不高，基本上属于有嘴就行的水平，但是想要唱好是需要投入大量的感情的，毕竟这是给粉丝的诚挚感谢，不先感动自己怎么感动粉丝，于是洛泉光是酝酿感情就酝酿了十来分钟。

　　而真正录制的时间还不到五分钟，稳如人肉唱片机的歌喉搭配上充分融入地情感，洛泉完美地将这首歌给演绎了出来。

　　洛泉对于自己的歌唱水平有着足够的自信，省去了最后的修音环节，在确认没有抢拍之类的问题以后，洛泉将这首歌导出，然后发到了推特上，并配文：

　　谨以此歌仅献给我的粉丝们，感谢你们的不离不弃，我永远不会忘记，今天你们曾为我而战！

　　这两天的洛泉可以说是整个网络的焦点，任何举动都能吸引来数不清的目光，加上刚才她发了一条怒怼喷子的推特，好多人都在讨论她的反应是否有些过激。

　　而第二条推特在十一点半发出后，粉丝、喷子、吃瓜路人纷纷围观而来，所有人都没有想到短短三个多钟头，洛泉就发布了一首新歌，而且是送给所有粉的感谢只歌。

　　此刻，洛泉的粉丝一定是无比幸福的，他们在辛苦奋战了一夜，终于看到偶像洗刷了冤屈，并在一天将要结束的时候得到了如此珍贵、美好的回报。

　　尤其是在听到了《Myall》的歌词后，一些情感比较细腻的女粉丝甚至流下了感动的泪水，她们纷纷留言诉说着内心对洛泉的崇拜与热爱，并发誓会永远支持她。

　　短短二十分钟不到，洛泉的推特下面就涌现出了将近三万条评论，爆炸式增长的讨论量再一次将她顶上了热搜，这已经是她今天第四上热搜了。

　　日本从年初到现在从来没有一个艺人能够像洛泉这样，以如此频繁的频率登上推特热搜，哪怕是这三年来蹿红速度最快的星野樱也没有洛泉这么夸张。

　　不过仔细想想，一个唱作俱佳，才貌双全，又自带话题的艺人几乎具备了所有爆火的条件，而今天这场煽动了全网的先抑后扬式舆论热潮直接让她半只脚跨过了一线艺人的门槛！

　　唱片的销量重新暴涨，增长的势头比之前还猛，公信榜上三首歌的成绩已经远超第四名，再过三天洛泉就能拿下人生当中的第一个周冠！

　　《泉水》这张迷你专辑销量破百万已经是时间问题了，在实体唱片行业已经逐渐式微的日本，洛泉的这个成绩已经是近几年来Solo女歌手的最佳了，能排在她前面的都是几个国民级的偶像女子团体，纯靠粉丝吃饭，歌曲的质量实际并不高。

　　如果洛泉的下一张专辑能够继续保持这样的势头的话，那么在今年的唱片大赏上，最佳新人奖会花落谁家将变得毫无悬念。

　　甚至最佳专辑、最佳流行女歌手这些含金量十足的大奖也是相当有机会拿到手的，毕竟奖项主评人之一的大野寺龙介已经在之前的评价中表达了对洛泉的欣赏，这可是一大加分项。

　　到了零点，洛泉的推特关注数正式突破一百万大关，等级达到赫赫有名（金色：日本地区），热度值的上限的也突破到了75000。

　　下一个等级就是大物明星，用华夏的说法就是顶流，地区不同叫法也不同，温夏目前就处在这个阶段，不过硬要说起来洛泉距离这个阶段应该还有一段距离，不过等到她下一张专辑大爆，基本就是名副其实的大物女歌手了。

　　年仅十八岁的大物明星，想想就不可思议，不知道这次突破这么重要的等级，系统会给她什么样的奖励。

　　当洛泉回到家的时候，已经是凌晨时分了，纯子已经熟睡，而温夏则在黑暗中盯着笔记本电脑，轻轻地敲着键盘，因为太过专注，连洛泉已经回家了都没注意。

　　“还在忙呢？”洛泉拍了拍温夏的肩膀，轻声道。

　　温夏点了点头：“嗯……资料收集得差不多了，等这份企划书出来，我就可以找人进行节目的筹备了。”

　　“早点休息吧，这段休假时间过去，以后你说不定就得一直忙下去了。”

　　劝了温夏两句，洛泉就进浴室简单地洗漱了一下，然后换上了她从药店里买来的扭伤药膏。

　　今天和那个刀疤男一战尽管她全程处于上风，但是因为实战经验不足，在最后出那一拳的时候把右手腕给扭伤了。

　　虽然纯子在第一时间给她做了冰敷，但效果并不是很乐观，也不知道有没有伤到骨头，如果今晚这贴药膏下去没什么好转，明天就只能去医院看看了。

　　“女孩子的身子就是娇气…………”洛泉幽幽地叹了口气，到纯子的身旁躺下。天籁小说网

　　轻轻呼吸间她嗅到了一股桔梗花般的香味，让精神紧绷了一天的她顿时放松了下来。

　　好香的洗发水，可惜她还是更喜欢六神一些，尤其是在夏天。

　　啪的一声脆响，洛泉一巴掌拍到了自己的屁股上，刚刚有只蚊子趁她不备刺了她一下，不一会儿就起了个小疙瘩。

　　夏天什么都好，就是这蚊子实在讨人厌，看来明天她得准备一些驱蚊水了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三十一章 My all免费阅读。https://xs.23sk.com 