    陈阳心中一个咯噔，卧槽，这小鼎任何时候都是默默无闻仿佛不存在似的，但是当通幽龟壳出现的时候，它还是没法淡定了。

    可现在的问题是，自己根本没能力收取这个通幽龟壳啊！

    小鼎如此激动，反倒是会暴露出来……

    果然，那中年人狠狠的握住通幽龟壳，然后看向了陈阳。他的目光，直勾勾的盯着陈阳的腹部，那里原先是丹田的位置，不过在筑基之后，这里是灵气漩涡，又叫灵泉。

    小鼎就在这里面，平日里不声不响，但这会儿却像是发了情的猫似的，在里面颤动不已……

    陈阳并不认为，这个中年人可以看透自己的身子，然后发现小鼎。但是，中年人始终是盯着陈阳的腹部，搞得他无比的紧张。

    但也有好处，若非通幽龟壳的异常情况，这中年人现在肯定已经杀了陈阳。

    此时他却是对陈阳很好奇了，什么东西，能够吸引通幽龟壳如此的激动呢？伸出手来，直接就朝着陈阳的腹部抓去，但就在他的手要碰到陈阳腹部的时候，陈阳的腹部，猛地响起了雷鸣般的声音。

    陈阳一时间颇为尴尬，这简直是像极了几天没吃饭的饿鬼啊！

    但下一刻，陈阳身前，直接浮现出来一个小鼎。小鼎出现之后，顿时绽放蒙蒙的青光，中年人手中的那个通幽龟壳，瞬间被吸附到了小鼎之上。

    这一幕发生的太突然了，陈阳自然是没反应过来的，那中年人同样也有些错愕疑惑，似乎不太理解。

    但很快，他的眼神第一次发生了变化，因为他看见了，小鼎上面那满满当当的通幽龟壳！

    陈阳这段时间，经过他的收集，已经一些偶遇，已经是得到了七个通幽龟壳。

    就差两个，便可以全部集齐了。

    这确实是一种缘分，也只能说是天命如此。现在，他又遇见了第八个。若是这个能得到手，那他就只差一个，便可以集齐了。

    只不过，若是眼前的这一关过不去，那他这八个通幽龟壳，包括那小鼎，就得拱手送人，为这个诡异的中年人做嫁衣。

    “八个龟壳……善，大善！”中年人本来古井无波的脸上，也是出现了几分喜色，盯着小鼎目不转睛：“再有一个，就可以合成天机盘，开启通天大道！”

    说到这，中年人似乎对陈阳也顺眼了几分：“寡人甚悦，留你全尸。”

    “全你妈个头啊！”陈阳忍不住呸了一口，妈蛋，难不成留我全尸我还得感谢你不成？

    中年人对陈阳的怒骂，根本不在乎，伸手就朝着那小鼎抓去。

    陈阳看着这一幕，心都在滴血了，自己耗费如此巨大的心血，才终于是弄到了七个，如果被这家伙拿走，自己真的是死的心都有了。

    额……好像也确实是没什么活路了。

    但就在这个时候，小鼎将那个通幽龟壳吸附到了自己身上后，‘嗖’的一下，便消失不见。

    而陈阳也立即感觉到，自己的灵泉处，小鼎又出现在其中，继续变成了之前的那副模样。就是你不注意去看的时候，甚至会忽略掉这家伙……

    陈阳懵逼了，那个中年男人也有些懵逼，两人面对面的站着，气氛相当的尴尬。

    “卧槽，这家伙……提起裤子就跑，我可怎么办？”陈阳目瞪口呆，小鼎带着第八个乌龟壳回到了他的体内，但问题还没有解决啊，现在岂不是该自己承受中年男人的怒火了？

    “那是……什么鼎，竟能将通幽龟壳，吸附在其上？”男人眼中有些茫然，但很快的，他回过神来，看向陈阳：“看来，须杀了你，方可拿到龟壳了。”

    说完，他就伸手抓住陈阳的头顶，显然是打算如同之前杀朱兆龙一般，杀死陈阳。

    陈阳也是有些绝望了，但偏偏自己根本动弹不得，他只能是怒骂一声来发泄自己的绝望：“草拟的老……！”

    便在这个时候，陈阳的身上，蓦然有一阵翠绿色的光芒绽放，直接将那中年人弹开！绿光笼罩在陈阳的头顶，这一瞬间，陈阳又一次摆脱了禁锢状态。

    他二话不说就是一个隐身，闪身躲开十多米远。

    但他也很困惑，自己脑袋上这冒出来的绿光是什么东西，自己身上，什么时候还多出了这么个秘密？

    只不过，很快他就感觉到了几分熟悉感，这绿光有着浓郁的生机，他之前也见过，那是他在老家的野山沟里，对付那个金丹期残魂的时候，神墓山上有翠绿的光芒照耀，帮助他战胜了对手。

    陈阳试探着问了一声：“柳婶子……是你嘛？”

    说话间，他的头顶绿光之中，出现了一个小巧的身影，虽然变得只有巴掌大小了，但是，依旧看得出来是柳婶子的模样。

    袖珍版柳婶子有些懒洋洋的飘飞在陈阳眼前，道：“这又是闯了什么祸，连我留在你身上的这道元神都被惊动了？”

    “真是柳婶子！”陈阳惊喜万分，连忙问道：“柳婶子，你啥时候在我身上放了这东西啊？”

    “你离开村子的时候，知道你要去找那些复苏的上古生物，所以，就给你留了一道元神。没想到，这么快就用上了。”柳婶子说完，扭头看向那个中年人，问道：“所以，这又是啥？看起来是人形，可是浑身上下没有一点儿生机，是鬼物吗？以鬼物之躯，还能存活至今，挺厉害啊……”

    陈阳连忙道：“柳婶子，不对，这家伙很古怪。你知道这里是什么地方吗，这里是舜皇墓！这家伙，是从舜帝的棺椁里爬出来的。”

    “舜帝……”柳婶子显然是吃了一惊，随后认真的打量了一眼那个中年男人，最后缓缓的点了点头：“果然是舜帝，只不过，可惜了……”

    陈阳这可真是震惊到家了，这中年男人真的是舜帝？可是，舜帝何等人物，怎么会变成这副模样？

    柳婶子又道：“这是舜帝的恶念，没想到，舜帝以至孝闻名于天下，以贤德著称于世，但其实……他也有如此强大的恶念啊。”

