    因为之前的教训，苏泽猜想着赵羽微应该是不会再玩这个项目了，所以也没带她在这里停留。

    不过，赵羽微却记起了这个让她记忆犹新的地方，只是苏泽没有停留的动作，她努努嘴想说些什么，最终也没有说出来。

    很快，两人再次过桥来到了一个更加刺激的项目面前“太阳神车”！

    这个项目是一个大摆钟，摆动的同时转圈圈，不过相比于能量风暴，这个致晕几率，要小上那么一点，因为太高了，风会让你清醒。

    不过吓尿的几率，则会猛然飙升。

    二十分钟后…

    “感觉怎么样？”

    此时已经是中午12:36，两人准备先去干个饭，恢复一下精力和体力。

    “还行啊，就是有那么一点点高！”

    两人来到一家餐厅内，简单的吃了个饭，待来到下一个项目“丛林飞车”时，已经是13:20了。

    丛林飞车，是一个乘坐小火车在树林里转圈的项目，相比于其他飞车项目，它没有特别大的动作，连翻滚也没有。

    不过它却有一个优势，那就是相较于其他飞车项目，它的体验时间更长！

    正好此时这个项目排队的人不多，加上动作也不剧烈，坐上去消消食也是好的。

    十几分钟后…

    “接下来我们去哪！”

    赵羽微继续着她的拍照大业，刚才因为丛林飞车比较慢的缘故，这丫头还掏出了手机，拍了几张两人玩项目的照片。

    “爱琴港吧！”

    苏泽为了满足赵羽微的拍照需求，也是拼了，带她去了爱琴港区域转了一圈，最后拍了几十张照片，两人才意犹未尽的走出爱琴港和希腊小镇这几个情侣热门打卡圣地。

    “嘿嘿嘿，来大项目了！”

    苏泽带着赵羽微来到“奥赛德之旅”，这里的人挺多，他们也是赶紧去排队。

    只是排着排着，苏泽突然发现有些人好像可以直接过去玩，于是他想到了沪海迪士尼乐园的FP（快速通道）卡，于是带着赵羽微跟上了那群人的步伐。

    最后苏泽付了100块钱，带着赵羽微直接体验了奥赛德之旅。

    而他也知道了，整个欢乐谷其实是有4个可以使用快速通道的项目，其他的还是得老老实实排队。

    这4个项目分别是之前玩过的极速飞车，还有现在的奥赛德之旅，还有另外两个。

    快速通道门票是50/人，要的还挺贵，不过现在的苏泽当然不在乎了。

    “怕不怕？”

    “有一点！”

    此时两人坐在奥德赛之旅的车上，身着简陋雨衣，即将来一场激流勇进。

    现在正在上坡，待到达最高顶后，便会以最快的速度俯冲而下，猛烈的掠过水面，会激起瀑布一般的水花，拍打在在座的每一个人身上。

    另外还有游客在通道上方，特意投币来让你更开心，总而言之，这是一个想尽办法让你湿润起来的项目！

    “来了！”

    闻言，赵羽微握着扶手的手抓的更紧了些，紧接着除了身体失重带来的快感外，苏泽的耳边也响起了全车人的尖叫声。

    直到水花四溅，直落在每个人身上，而赵羽微此时正在努力的往苏泽怀里拱着。

    …

    随后的半天里，苏泽又带着赵羽微参观了奇幻海洋馆，游玩了特洛伊木马，音乐过山车，雅鲁藏布漂流。

    还死拉硬拽着赵羽微体验了鬼屋，最后苏泽也如愿以偿的，抱着梨花带雨的赵羽微走出了这个项目，迎来周围人不少的侧目。

    待玩完了大概的项目，两人也没有急着出去，而是好好的吃了个饭，等待着夜场的开始。

    随后也成功的看到了灯光秀，游玩了两个小时的夜场项目，待走出欢乐谷大门时，时间已经来到了晚上21:10。

    走在回家的路上，苏泽口袋里的手机传来连续震动的嗡鸣，不用想他也知道，肯定是赵羽微把今天拍的照片，陆陆续续的发到了他的微信上。

    “苏泽，你真的要去CBD买房子啊？”

    赵羽微把手机重新揣回包包里，然后与苏泽牵着手，向翠城园小区漫步着。

    只是看着路上来来往往的人流和车流，她不禁有些回忆起了昨晚苏泽说的话。

    她为苏泽获得巨资而感到高兴，同时也难免会产生惴惴不安的情绪来，只是她尽量压制着，不再去想，去看。

    她与苏泽的未来，她抱有非常大的期待，只待用时间来证明一切。

    不过，想来她有些话实在是忍不住，也是借着两人独处的时间，迎着初秋微凉的晚风，把想问的话说了出来。

    “是啊，公司的办公场地选在了CBD，我们也应该有一个属于自己的家，加上CBD的生活，医疗什么的都是属于燕京顶尖的行列，我觉得挺好的。

    就算是到时候你上下班，距离百子湾也不远，也很方便。”

    “我们？”

    赵羽微抓住了重点，羞怯的同时也是忍不住问道：

    “我也要去住吗？是不是有些太早了…”

    “是有些早！”

    苏泽点点头没有否认。

    闻言，赵羽微一愣，以为是自己听错了，他原本不是应该说…，还不待她多想，苏泽就继续说道：

    “现在房子还没有着落，不用想这么多，如果到时候房子不是精装修，那我们还要等一段时间才能搬过去呢！”

    说着，苏泽双手搭在赵羽微双肩上，含笑着说道：

    “到时候，你愿不愿意搬过去和我一块住！”

    “嘿，你都说了还早，到时候再…”

    赵羽微讪笑着转移话题，只是她还未说完，她的小嘴便被封住。

    周围的行人纷纷侧目，望向这对正在热吻的情侣，有的人羡慕，有的人祝福，有的人淡然…

    “想好了给我答复！”

    久吻，唇分！

    再其低眉面红耳赤时，说出了这句话，随后便拉着她继续向前走着。

    其实苏泽的话没有违心，只是简单的撒了个谎，早在前天晚上他就看好了房子，是他不准备放到明面上的一座别墅。

    那间别墅他是不准备让赵羽微知晓的，毕竟懂的都懂。既然选好了别墅，他也想着再买一套高层住宅。

    正好当时考虑到要帮助刘鑫两人，他也是当着赵羽微的面，顺势说了出来。

    这算是找到了一个明面上的房子，以后做一些正经事，都可以在这座高层住宅里面做。

