    刚刚入口的蛋糕混合着黄绿的酸水一股脑涌了出来，冲到鼻腔中酸涩的难受。

    生理性的泪水连同鼻水连带着流了出来，将一张姣好的小脸弄得狼狈不堪。

    吐完，宴九黎简单洗了把脸，捂着腹部靠着洗手台缓缓蹲下，胃里火辣辣的难受至极，干呕了两声，却再也吐不出任何东西。

    实在太难受了，难受的她忍不住将止痛药从包里翻找出来。

    可是，捂着胃的手慢慢往下……在小腹上微微停留了一会，宴九黎最终还是默默地将药瓶塞回了包里。

    “你在里面干什么！”洗手间外，巨大的敲门声震得“哐哐”作响，宴九黎忍痛，扶着墙壁勉强站起来，将门从里面打开。

    “宴九黎，你……”男人的质问在女人无比苍白的脸色与倔强的眼神中中断。

    不知道为什么，陆韶钦觉得眼前的女人有那么一瞬间，脆弱得仿佛一碰就碎，让他的恶言恶语无法再顺理成章地说出口。

    “姐姐，你没事吗？”重新靠在病床上的小白兔，咬着牙，一脸担忧地望过来。

    宴九黎不想看她虚伪的嘴脸，转身朝着门口走去。

    “你去哪？”陆韶钦上前一步，将人一把抓住。

    “与你无关，放手！”宴九黎抬手想要甩开男人的桎梏，刚刚吐完的虚弱身体，却怎么也使不上力气。

    “宴九黎，你就不能好好说话吗？”陆韶钦深吸了一口气，耐着性子道：“看在你不舒服的份上，我今天不和你计较，但是你怎么能这么对子衿说话，她是关心你啊！”

    “她？关心我？”宴九黎冷笑。

    如果自己没有在病床上醒来的时候，见到宴子衿对自己投来的怨毒眼神的话，她也许会相信她是真的很在乎自己这个姐姐。

    然而现在的宴九黎，只是狠狠将陆韶钦的手甩开：“那还是省省力气，关心关心你的韶钦哥哥吧！”

    “你，不可理喻！”陆韶钦被甩开，满脸的不高兴，狠狠“哼”了一声：“要走随你的便！但是你必须向子衿道歉。”

    “韶钦哥哥，不是姐姐的错，都是我不好……”

    “你看子衿，受了委屈还要为你开脱，再看看你，一副什么泼妇的样子。”陆韶钦阴沉着一张脸，对宴九黎的倔强，他本能地想要打压。

    他希望看到眼前的女人，能够向他服软，说一句软话。

    可惜，宴九黎依旧是那个在他眼中“不识趣”和“无理取闹”的泼妇。

    她抱着双臂，就这样直直地望着陆韶钦，有些苍白的脸色却满是桀骜不驯的挑衅神态：“对，我就是泼妇，怎么样。有本事你别求着我这个泼妇来救你的小白兔啊。”

    “也是，你也就骨髓有点用处了！”大概是这句话触到了陆韶钦的逆鳞，男人的脸色变得十分可怕，他一把捏住女人的脸，恨声说道：“所以，好好保重你的身体，利用你这点作用，来多讨些好处吧！”

    说罢，男人抬手将女人推开，拿出纸巾，仿佛在擦拭什么脏东西一般，擦了擦自己的手指。

    太伤人了！宴九黎气得浑身都在颤抖。

    这就是她曾经一心一意真爱的男人，这就是她用尽方法想要嫁给的男人，这就是她八年前拼死相救，和她承诺一生的男人！

    如今，他用最狠毒的话，将她伤得彻彻底底。

    “我……是不是打扰到你们了。”门外，带着金丝边眼镜的白衣男人，有些犹豫地开口了。

    “星辞，你怎么来了？”陆韶钦皱着眉，强压着怒火看向来人。

    “宴小姐落下了这个，我拿来还给她。”顾星辞说着，从口袋中掏出宴九黎刚才因为愤怒摔在地上的手机：“屏幕有点裂了，不过还能用。”

    宴九黎愣了一下，随即走到门口接过手机，对着顾星辞笑着点了点头：“谢谢。”

    “你……没事吧？”顾星辞看着她毫无血色的唇，温声问道。

    “我没事，正要回去。”

    “这个点，一个这么漂亮的女士独自回家不太安全，不介意的话，我送送你吧。”顾星辞温和地笑着：“正好，我也准备下班了。”

    宴九黎正想拒绝，旁边一个声音冷不丁插了进来：“别太小看她，空手道九段，跆拳道黑带，不安全的还不知道是谁呢。”

    “即便如此，送女士回家，也是一个绅士该做的。”顾星辞的声音依旧温和，继续对着宴九黎道：“不知道宴小姐是否愿意给我一个绅士的机会。”

    陆韶钦的眼神暗了一下，正要说什么，身边的少女却软软地拉了一下他的衣角。

    “怎么了？”陆韶钦没好气地问。

    “韶钦……”宴子衿似乎被吓了一跳，委屈地咬着唇，小声道：“我有点渴了。”

    “我去帮你拿水。”陆韶钦拿着玻璃杯，却并没有朝饮水机走去，而是径直来到门口，对着门口的二人大声道：“让开！”

    宴九黎奇怪地看了他一眼，没有搭理他，反而是对顾星辞点点头：“那就麻烦你了。”

    这个点确实不好打车，而她是被陆韶钦强行拉过来的，自己也没有开车。

    “哼，水性杨花，勾三搭四！”说着要去打水，却一直站在二人旁边的男人，冷冷哼了一声。

    宴九黎白了他一眼，没有理会，直接就朝着电梯走去。

    “宴九黎，记住你的身份。”陆韶钦原本不想理这个浑身是刺的女人，想着任她自生自灭。

    可是看见她对别的男人露出那样柔软的笑意，看见她跟着别的男人走了，心里霎时间燃起一团怒火，不由分说地拉住她的手。

    “陆韶钦，你到底想干什么？”

    “子衿渴了，你去帮她接点水。”男人不知道要找什么借口留下她，低头看见手中的水杯，直接塞进了女人的手里。

    “你没手没脚吗？”宴九黎要被这个男人气笑了：“凭什么让我去伺候她？”

    “凭你是她姐姐，你有照顾她的义务。”

    “姐姐？我从来没有承认过，小三的女儿是我的妹妹！”宴九黎吼道。

    “你找死！”陆韶钦眉头一皱，将女人狠狠推到墙上：“别以为我拿你没办法！”

    “韶钦！”高大的身影挡在宴九黎面前，顾星辞不赞同地望着陆韶钦：“我不方便插手你的事情，但是我知道，你不是个会对女人使用暴力的野蛮男人。”

