    宋绾绾看着杨苒的表情一秒钟变样，由凌利变为温柔，真的是切换自如。

    宋绾绾见识过男人中最会变脸的就是陆霆聿了，女人自然就是杨苒了。

    只要是在季景川的面前，永远都是温柔大方的样子。

    “早，杨苒，绾绾。”季景川淡淡一笑的跟他们两人打招呼。

    “绾绾，一会到我办公室来一下，我有事找你。”季景川路过她身边的时候，特意交待了一句。

    “好的，季二哥，一会我就去办公室找你。”宋绾绾乖乖的应下。

    季景川离开，杨苒在后面冷冷的刮了一眼宋绾绾也跟着离开。

    罗丽从外面一手拿着杯奶茶进来，看到宋绾绾递了一杯给她。“绾绾，给你的奶茶，我看到杨苒了，她是不是又拿你开怼了啊？”

    “没事，只是打了一个招呼而已，大清早的就喝这个？”宋绾绾接过来看了一眼。

    红豆奶茶，她喜欢的。

    “就是要大清早的喝这种甜滋滋的东西才能让人一天的心情变得美好起来呀，我知道你今天过来特意给你买的呢。”罗丽吸了一大口，开心的笑着。

    不要说喝奶茶可以让人心情好了，就是看到罗丽这张脸就觉得阳光灿烂的心情会变得好多了。

    “谢谢了。”宋绾绾笑着对罗丽说。

    “跟我客气啥呀，我就是远远看到你和杨苒在一起，怕她又找你麻烦，正想过来看到季老板过来了，我就没来了，真没为难你吗？”罗丽还是很不放心的问她

    ，毕竟有杨苒在的地方，就不会有什么好事情发生的。

    “没事，刚打完招呼，季二哥就过来了。”宋绾绾笑了一下。

    “没事就行了，走吧，进去。”罗丽拍了一下她的后背的位置，拍到了宋绾绾受伤的地方，她痛的轻呤了一声，但没有直接表现出来。

    “怎么了？”罗丽还是听到了她的那一声不舒服的声音，大概觉得是自己手下的太狠了。

    “是不是我下手太狠了，我总是这样，没轻没重的，以后我会注意的。”罗丽不安的吐吐舌头。

    “没事，进去吧。”宋绾绾怎么可能去怪罗丽对自己下手，况且她拍的不重，只是刚到拍到她受伤的地方，所以才会有些痛的。

    宋绾绾回到自己的工作间收拾了一下东西之后，乖乖的去季景川的办公室。

    “季二哥，是我。”宋绾绾站在门外敲了敲门。

    “进来吧，绾绾。”

    里面传来了季景川淡淡的声音。

    宋绾绾推门进去，看到了坐在季景川旁边的凌瑟，是晓有名气的珠宝设计师，也是他们工作室的设计总监，更是季景川的伙伴兼学弟。

    这个男人就是太高冷了，毒舌，又傲，基本上脸上从来就是不苟言笑的，但是长了一张极为帅气的脸，还是把女孩子迷的团团转的。

    当初，她一直进来，季景川并不是要带她的，是准备让凌瑟带她的，不过凌瑟二话没说就拒绝了，他不带徒弟，尤其是女徒弟，因为麻烦。

    宋绾绾一点也不麻烦的好嘛，而且还是一个很懂事积极上进的好学生，不过凌瑟说不带自然就是真的不会带任何人的。

    季景川就自己来带宋绾绾，凌瑟平常很少来公司，基本上有事找他才过来，或者自己过来转转。

    所以，今天见到凌瑟，宋绾绾是有些意外的。

    “季二哥，凌总监，你们在商量事情吧，我有没有打扰到你们？”宋绾绾有些不太好意思的开口。

    “没关系，先坐下来吧，我和凌瑟正好谈的就是这一次研修班的事情，有一个导师就就是之前带过他一段时间的老师，你也应该知道的，我们国内比较有名气的珠宝设计大师，沈菁颜老师。”季景川很认真的跟她说着。

    “真的吗，真的吗？沈菁颜大师会来这一次研修班当老师吗？”宋绾绾激动的不行，完全不太敢相信自己耳朵听到的。

    沈菁颜大师，宋绾绾当然是知道的，她可是国内外极为有名气的珠宝设计大师，是珠宝圈相当让人很尊敬的人。

    这辈子能见大师一面，都是所有珠宝设计师最大的心愿吧。

    没有想到，她居然会来这一次的研修班当老师，简直太让宋绾绾意外了，激动到不行了。

    不过宋绾绾还是努力的把自己激动的神情压了压，不能太外放了。

    “当然是真的，我什么时候骗过你，我也是刚刚听凌瑟说的。”季景川看到她激动成这样子，完全就是预料之中的。

    毕竟沈菁颜这三个字就足够有份量了，像宋绾绾这种新人设计师更是会当神一样的膜拜了。

    “嗯，我知道的，我太开心了，凌总监是真的吗？”宋绾绾平时都不太敢和凌瑟说话，这一次就仗着有沈菁颜要过来，她是太激动了，忍不住的才问凌瑟的。

    “纠正一点，老师不是过来当老师的，她只是过来指导，我知道这一次景川极力推荐你去研修会，我不希望你去打扰麻烦到老师。”凌瑟依然冷漠的开口，不过这一次是真的很严肃很严肃的提醒着宋绾绾。

    宋绾绾本来就不是那种喜欢麻烦别人的人，听到这话，自然是点头的。“凌总监，你放心，我不会去打扰到沈老师的，我只要远远的看她一眼就足够了。”

    “我们绾绾还是很懂事的，果然这就是女神的力量。”季景川笑着说。

    他带了宋绾绾这么近半年时间，对于这个女孩子的脾性是十分了解的。

    这丫头脾气好，肯吃苦耐劳的，不会对任何事情抱怨，安守本份，永远把自己的事情做的相当好。

    这么好的苗子，当初凌瑟不要，这是他的损失来的。

    “当然，在我心中，沈老师就是我心中的第一女神，没有想到能见到她本人，我真的是比中奖还要开心。”宋绾绾现在已经开始在期待研修会的到来了。

    “看你激动的，这一次机会难得，一定要好好的珍惜。”季景川看她开心的跟个孩子一样，也跟着心情好起来。

    “我知道的，我一定会好好珍惜的。”宋综绾就差立正敬礼了。

