
　　“叶尘，这灵符上的血液呢、”

　　马里奥一脸惊讶的问道，只看到那十几张飞出来的灵符血液消失了。

　　“急什么。”

　　叶尘说道；“要淡定，我把你们皇帝的血液送到地府给我一个老朋友看看是什么成分。”

　　“送到地府？”马里奥傻傻的看着叶尘，样子，有点小可爱。

　　叶尘最喜欢看外国人这种一脸懵逼状态了，他稍微的解释道：“地府你不知道啊，就是人死后，要下去报道的地方，就好像你们暹罗国一样，前面郑求不是死了，你们的巫师可以通过神秘的力量让郑求上身。”

　　经过叶尘这么一解释，马里奥总算了解了。

　　‘叶先生真是道法精妙绝伦啊。”马里奥更是无比佩服道。M.23sk.com

　　叶尘：“马院长，我就是小露一手，像我这样的道士，在神州国很多，只是你们一般遇不到而已。”

　　马里奥点头，“叶尘，那什么时候才有结果？”

　　“等十分钟这样吧。”

　　他现在在暹罗国，从暹罗国这里直接输送血液到神州地府，需要耗费很多的灵气。

　　即便他贵为九品道士，也是很吃力的。

　　十分钟之后，叶尘眼眉一挑，有信息了，他在虚空中轻轻一拍，肉眼看不见的空间，似乎有了一点气流的涌动。

　　而后，马里奥看到刚才消失的十几张灵符又出现在虚空中。

　　灵符上，确实又出现了陛下的血液。

　　叶尘抽出一张灵符。

　　“不是吧，华佗和扁鹊都搞不定？都不知道这毒液的来历。”

　　叶尘顿时无语了。

　　神州国古代很多名医死了之后，大多都转世为人，至少极少数留在奈河，不愿意投胎的。

　　刚才，叶尘就是让灵符回到地府，让两个神医华佗，扁鹊过目过目，还以为他们能看出一个所以然来，谁知道毛都没有。

　　“求人不如求已啊。”

　　叶尘叹息一声。

　　“叶尘，没有结果吗？”马里奥也是难掩失落的神色。

　　“对，搞不定。”

　　叶尘说；“这陛下身中的毒液，很是罕见，估计，只有下毒之人才能解开了。”

　　“不过，你先不要失望，所谓事在人为啊。”

　　叶尘又是宽慰老人家：“会有办法的，船到桥头自然直，这是神州国的老话。”

　　马里奥如今，也只能相信叶尘的话，事在人为。

　　“我们出去。”

　　叶尘说道。

　　看不出一个所以然，留在密室也没用。

　　马里奥又过去按了下密码。

　　电子门自动打开。

　　“叶尘啊，你看我那个孙女，萨娜，如何啊？”

　　马里奥一脸老奸巨猾的突然问道。

　　“什么意思？”

　　叶尘有点不好的预感。

　　“我那个孙女，是名牌医学院毕业，又年轻，现在还没有男朋友，平时在皇宫也有不少男子追，如果，你不介意的话，我让萨娜当你的女朋友，你看如何？”

　　叶尘：“····”

　　他都这么抢手了？

　　“那就这么说定了。”

　　马里奥笑眯眯的说道：“我现在就给萨娜打电话。”

　　这老家伙雷厉风行，直接给萨娜打电话。

　　两分钟不到，萨娜就风风火火的跑过来。

　　她刚才一直在外面等着爷爷和叶尘。

　　“爷爷。”

　　萨娜小鸟依人靠马里奥的肩上：“你和叶尘进密室这么久要研究什么吧？能不能告诉我啊。”

　　“萨娜，你现在只是太医学院的实习生，等你成为爷爷的助手，爷爷会告诉你的。”

　　马里奥还是很有原则的。

　　“对了，萨娜，爷爷打算撮合你和叶尘，你看叶尘什么样？”马里奥一脸笑容，“叶尘是一个非常有本事的男子，他精通道术，和你年龄相差不大，你们应该会有很多共同的话题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第258章 爷爷，我不谈恋爱免费阅读。https://xs.23sk.com 