    第47章 离开游戏   

    司宇的目光沉了沉，小女孩瞧见司宇这副样子，却是嘿嘿一笑并未多说些什么，只等着对方的回答。

    

    司宇沉默了片刻，再度转头向那巨大的怪物的方向看了过去，小女孩的话的确有几分道理。

    

    这船上的诸多幽灵都在围攻那怪物，那怪物左支右拙，应对那些幽灵还有小女孩的攻击，都显得有些费力。

    

    而小女孩之所以拜托她做这件事，也不过是阴着她拥有能够杀灭那幽灵的力量而已，司宇如此思量了一番，干脆点点头应和了一声。

    

    这任务倒算是颇为划算，宇面上浮现出了些许若有所思之色，也不耽搁，纵身一跃，便向那些幽灵的方向奔了过去。

    

    趁着诸多幽灵正攻击那巨大怪物的时候，司宇绕到了那怪物的身后，这怪物的身后。

    

    司宇先前在怪物冒头之时一直都未能得到机会瞧见，直到此时此刻绕到怪物的身后，司宇抬头一看，这才看清了这怪物身后的样子，   

    司宇的脚步停了停，眸中浮现出了些许不敢置信之色。

    

    这巨大怪物的身后竟是长了无数只眼睛，那些眼睛牢牢的闭着，在察觉到司宇的脚步声在旁侧响起之后，那些眼睛纷纷睁开，向着司宇的方向看了过来。

    

    那些眼睛有的有如杏眼，有的则有如凤眼，一只又一只长在那怪物的身上，缓慢的眨动着，就像是一只只人的眼睛一般。

    

    司宇看清了那些眼睛的样子之后，脸色顿时就沉了几分，而与此同时，正疲于应付那些幽灵的巨大怪物，也注意到了身后的动静。

    

    这些眼睛毕竟已经捕捉到了司宇的身形，那怪物自然也知道司宇正在自己的身后，那怪物当即便怒吼了一声，转过头，扬起一只触肢便向着司宇的方向抽打而去。

    

    司宇动作灵巧地躲过了那怪物的枝干，而后纵身一跃向着那怪物的方向扑了过去，他的身法迅疾，那个怪物也没有料到，这人的速度居然这么快。

    

    他慢吞吞地扬起了一支枝干准备攻击司宇，但是司宇这时已经踏上他其中一只枝干，奔至了他的面前。

    

    扬起了手中那可以让幽灵丢掉33.3%的生命值的匕首，像是那怪物的方向攻击了过去。

    

    匕首重重的钉在怪物的身上，怪物发出了一声嘶吼，周身的气息顿时暴跌，小女孩瞧见司宇的动作，当即便鼓掌哈哈大笑了一声，对着那怪物得意洋洋的说道。

    

    “你再厉害又如何，你以为你能够对付得了我吗？

    哈哈哈，当真是可笑的很。”

    

    那怪物听到小女孩在身后的嘲笑声，当即便恼羞成怒向着小女孩的方向攻击了过去，司宇则是借势纵身一跃，在那怪物的身上跳了下来。

    

    匕首有5分钟的缓冲时间，司宇趁着这机会躲藏在不远处，看着那怪物和诸多幽灵战斗。

    

    怪物仍旧记着司宇扎自己一刀的仇，再将身前围着的幽灵扫开之后，那怪物立刻便向着司宇的方向移动而来。

    

    司宇瞧见怪物这个样子，立时便纵身一跃躲到了小女孩的身后，小女孩留意当司宇的动作，当即便恨恨地磨了磨牙，开口说道。

    

    “你倒是聪明的很，不过你难不成忘了我的话吗？

    我让你将这怪物杀了你，为什么现在又跑到我的身后躲着？”

    

    “我手上的兵器需要5分钟的缓冲时间，我使出三刀才可以将这怪物杀了这5分钟的时间，就劳烦您帮我拖一拖了。”

    

    司宇勾唇微微一笑，如此说着，小女孩瞧见司宇这副样子，当即便撇嘴嗤笑了一声。

    

    她虽是未将对方的话放在心上，但是而今见对方已经这样说了，那小女孩便终究还是未再多言。

    

    5分钟的时间很快便过去，小女孩瞧见怪物再度向自己的方向奔来，她大喝了一声，向着司宇的方向瞥了一眼。

    

    现在5分钟的缓冲时间已经过了，司宇当即便纵身一跃，再度向着怪物的方向攻击而去。

    

    如此一来，反反复复三刀落下，那怪物再度仰头发出一声长嘶，背后长着的数只眼睛中满是愤愤之色。

    

    司宇躲开了怪物使出的攻击，稳稳的落在一旁，瞧见那怪物身子晃了晃，最后轰然倒地，司宇这才终于彻底的松了口气。

    

    小女孩见状更是欢快的拍了拍巴掌，得意洋洋的说道。

    

    “也不知道最终究竟谁才是猎物，谁才是猎人，你以为我是你的盘中餐，但是事实上你又算得了什么呢？

    现在我已经拿到了印象，我就是这船上的新船长。”

    

    小女孩说完这话，立刻便扭过头向着船长的方向看了过去，船长上去和司宇驱使的那金币幽灵缠斗在一处，听到不远处传来的动静，船长向着小女孩的方向瞥了一眼。

    

    瞧见那位从深海来的大人物都已经被小女孩的司宇解决，船长的面上立刻被浮现出了些许恐慌之色。

    

    司宇懒得理会小女孩和船长之间的恩怨情仇，他抬手向着小女孩的方向挥了挥，小女孩现状，撇了撇嘴，上前两步，掏出了十枚珍珠送到了对方的手中。

    

    司宇颠了颠那珍珠，面上的笑意加深了几分，如此一来，他在这船上的任务便算彻底完成了，而不远处站着的李筱筱和王益二人也已经攒够了兑换正式船员身份的珍珠。

    

    他们两人趁着在船上混乱着的时候，找到了经理，将自己的船员身份兑换了之后，两人便立刻察觉到有一股微凉之感，从天空之中撒了下来。

    

    司宇抬头向着天空的方向看了过去，月亮不知什么时候从浓黑的云层之后显露出来，月光轻撒在他们三人的身上，司宇双眸微微一眯，听到身旁两人说道。

    

    “我的脑海里想起系统提示音了，提示我这一次任务结束，游戏完成，我们好像可以离开这了，咱们接下来会回哪？

    会回到现实世界吗？”

    

    “我真希望能够回去，希望以后不会遇到这样的事了……”   

    李筱筱喃喃的声音回荡在这甲板之上，司宇听到对方的话音，转头向对方的方向看去，这才瞧见李筱筱已然消失不见。

    

    司宇轻叹了口气，知道对方这是已经顺利完成任务，离开游戏了，而王益亦是在感慨了一句之后，也同样消失。

    

    司宇之所以还没来得及离开，是因为他的金币幽灵还在和船长缠斗。

    

    

