    徐冉捏了捏小男孩红透的耳朵：“其实你组的词都没错，这些事在现实中都有可能会发生的，但是你得先有大众一点的答案，再去掌握比较片面的答案。”

    小男孩似懂非懂点头。

    “这个答案也很简单，若是哥哥来回答的话，就是...校长给爷爷我跳了支舞。”

    此话一出梁妲不由发出风铃般的笑声，她拍了下徐冉的肩膀，埋怨道：“你这什么答案嘛，别教坏孩子啊。”

    徐冉笑着问小男孩：“你觉得哥哥这个答案对吗？”

    “好像不太对...”

    “那这些词还能怎么组呢？”

    其实徐冉是用排除法，将全部不算对的答案都组了后，再让小男孩去想随后一个答案。

    只有自己想到的才是自己的，直接告诉给小男孩答案没有任何意义。

    在仅剩的组法中，小男孩很快得到了正确答案，开心的感谢徐冉和梁妲。

    梁妲也是后面才察觉徐冉的想法，不得不说徐冉倒是个心思缜密的家伙。

    小男孩做完课题，那双闪亮的眼睛看着徐冉，手在兜里摸来摸去，随后鼓起勇气说：“哥哥，我不想读书了。”

    原本正淡笑的徐冉脸色不由一板，这表情倒是把旁边一些小孩吓到了。

    “你说什么？”

    “读书又没什么用...前天有个挎着包包的叔叔来到院子，拿了一沓钱给陈姨。他走之前和我们说，读书没啥用的，就算像哥哥大学毕业出来，也只是给他打工而已...”小男孩说到这，举起小拳头信誓旦旦：“我也要出去外面赚钱，赚钱给陈姨花！”

    梁妲看着徐冉的侧脸，明显他的表情不太好看。

    徐冉双手揽着小男孩的肩膀，语重心长道。

    “你记得，不是读书没有，是他读的那点书没用。”

    看着徐冉无比坚定的面容，以及教导孩童们的样子，梁妲嘴角勾勒出好看的笑容。

    “你一定要好好读书，读书是你唯一的出路，不要想那么多，懂了吗？”

    “哦...”小男孩很少见徐冉露出这样的面容，不由低下了头，缓缓说：“可是读书好浪费钱的...”

    “只要你认真读书，就没有浪费钱这个说法。”徐冉调整回原来的温柔笑容，“至于钱的问题，就不是你去考虑的事了。”

    “哦...”

    或许这个话题有些沉闷，徐冉再呆了一会就出到教室门口站着。

    而没一会，一股香风来到徐冉身边，他扭头一看原来是梁妲。

    梁妲这次并没有涂上艳红的口红，唇儿有些粉嫩，可依旧那般诱人。

    看了下教室，里面的孩子们都自主玩耍起来。

    梁妲那娇柔清脆的声音总是会让人感到心里舒适。

    “我们去外面聊聊？”

    徐冉不知道梁妲在想什么，不过他倒是有些好奇梁妲怎么会出现在福利院里。

    而后两人朝外面走去，出了福利院梁妲也不挑，就在院子附近的台阶上坐了下来。

    本以为梁妲是有什么话要和自己说，然而没想到梁妲刚坐到台阶，就从自己挎着的小包里掏出香烟。

    女士香烟很细，再配上梁妲那修长的手指，不由显得有一丝奇怪的韵味。

    点燃抿了一口，梁妲表情倒是显得舒适了许多。

    这香烟并没有呛人的味道，反而有股淡淡的草莓味。

    徐冉并不反感别人抽烟，毕竟曾经的他也是抽的，只是来到这里后便懒得抽，也算省一笔开销。

    “抽吗？”

    梁妲将香烟递了过来。

    徐冉摇头，他坐在台阶上没有开口，或者说他不懂如何开口。

    是要询问梁妲为什么会出现在这么？

    他确实想问，毕竟这可是云区，就算梁妲要做义工，也应该在珠区附近的福利院才对。

    可徐冉没问，梁妲倒主动问起来了。

    “昨天依依说你今天有事，原来是来这里当义工了？”

    徐冉不答反问：“那你呢？昨天不是约了依依一起去看电影，怎么起得这么早，也来到这里。”

    “嘛...我约依依看电影本来就是冲着你来的，既然你都不肯出来看电影，那我昨晚自然就没和依依一起啦。”梁妲笑眯眯，依旧毫不掩饰自己的进攻欲望。

    也就是梁妲这一点，让徐冉特别招架不住。

    梁妲总是毫不掩饰她的想法，尤其她还会无意或者故意让你得知她的想法，使得徐冉老是不知作何反应。

    烟雾缭绕，梁妲忽然轻笑出声，显得十分轻佻。

    “估计你做梦都想不到，你会和我坐在这街道吧？”

    “这确实是我没想到的。”

    “那...这对你来说，算是惊喜还是惊吓？”

    看着梁妲那带着调侃的眼神，徐冉浅笑：“喜惊参半吧。”

    两人沉默了下来，梁妲其实也没给自己的出现找到好的理由，而徐冉则是在考虑自己的成长环境要不要和她提起。

    “话说这福利院有点奇怪。”

    徐冉一愣，看梁妲那若有所思的表情，他也好奇起来。

    “为什么这么说？”

    “我刚刚在教室陪那些小孩子玩，他们与教室外的孩子好似有些区别。”梁妲微微歪着头，看着街对面的店铺招牌发呆：“教室里的孩子年纪大部分都偏小，而且穿着也干净整洁许多，相比他们，教室外独自玩耍的孩子，好像年纪都偏大，衣服也都没有那么干净...”

    她抖了抖烟灰又缓缓说：“还有像刚刚问你组词题的孩子...怎么说呢，那种题虽然不难，但那真是大班、小班的孩子该学的么？”

    徐冉眼睛一眯：“因为...在六岁之前，是孩子们最容易被领养的阶段。”

    “嗯？”

    “大部分家庭都不愿意领养超过5岁以上的孩子，一方面怕孩子还记得自己的出身，另一方面也怕培养不出感情。”徐冉认真解释，“所以教室那些孩子们大多数年纪偏小，也会穿得干净些，方便给‘推销’出去。而那种课题确实不是他们那个年纪该学的，但是为了让孩子们显得比外面同龄孩子聪明些，所以便也会学些难一点的知识，也算包装的一种手段吧。”

    “你...好像对这些事很了解。”梁妲有些迟疑，那双好看的眼睛在徐冉的侧脸上打量着。

