    

    一听到有一些历史正文的拓印本，罗宾变得激动了一些，这么些年，她不就是追寻着这些吗。

    她快步来到摆放拓印本的地方，然后按照考古学家的严格步骤，开始翻看起来。

    索罗.正风与龙没有打扰，而这个时候，看了一张拓印本的罗宾才反应过来，自己有些太着急了。

    她放下手中的拓印本，起身，来到两人这边，一礼道：“抱歉，听到有拓印本，太过激动。”

    “没事。”，索罗.正风两人不觉得有什么奇怪，他们已经习惯了，毕竟在这里的学者，都基本是这个样子。

    又一番交谈，让人安排了罗宾的住处后，索罗.正风与龙，两人回到了城堡上面，等着罗宾先解读一些拓印本。

    “金狮子史基现在有大动作吗？”，索罗.正风询问出声，他负责去找罗宾，这边的事，他不太清楚。

    “他也陷入困境了。”，龙微微摇头，解释道：“虽然我们这边也不知道他掌握了多少东西，可他搜集历史学者的事，就已经证明，他陷入困境了。”

    这样吗！索罗.正风想了想，如果真是这样的话，世界政府不一定对他动手了，毕竟路都走不通，又何必冒风险去解决他。

    别看革命军与世界政府都抱着先解决海贼的态度，可是谁都巴不得对方出手。

    战争是要死人的，这一点无可避免。

    “如果有可能，我会在背后推一把。”

    龙说着，将手中的报纸放下：“开战，只需要双方一个界限而已。”

    “在我看来，世界政府那边也未必能忍，你别忘了，只要事关这些事，他们也怕闹得沸沸扬扬。”

    道理是这个道理，索罗.正风却觉得背后推一把有困难，如今这种情况下，谁出手，反而会是最大的怀疑对象。

    “这样的话，我们还不如改变一种方法。”

    “什么方法？”，龙有些意外，这个时候，革命军除了装作什么都不知道，难道还有什么更好的办法吗。

    “办法跟简单，既然妮可.罗宾已经找到了，那么金狮子史基解读历史正文的几率就少了很多。”

    “这样的话，我们就装作发现了金狮子史基的动作，然后准备向他开战，一副要抢夺古代兵器冥王的模样。”

    听着这话，龙眼睛一眯，思考了一会儿，他道：“你是想用这种办法逼迫世界政府那边动手？”

    “嗯！”，索罗.正风点头，点了一根烟：“我们一副志在必得的模样，世界政府那边只会担心那些线索落在我们手中。”

    “换一个角度来想，如果是我们现在没有得到图纸，那么我们是不是也会与世界政府争抢那些东西，毕竟，我们也不希望世界政府手中掌握太多底牌。”

    逼战，就是索罗.正风的意思。

    革命军是要表达一个态度，那么世界政府必然快速反应，东西落在革命军手里，可比落在金狮子史基手里严重得多。

    “想法很好，不过你有没有想过一个可能？”

    龙微微靠着沙发，开口道：“如果是我，我会等你与金狮子史基打得差不多了，然后再出来收拾残局。”

    “这样的局势很有可能发生，到时候我们怎么解决？”

    闻言，索罗.正风一笑，眼中精光闪烁：“这样的情况确实很有可能发生，但是，龙，这样可能又有多大呢？”

    “看似最后跑出来收拾残局很好，但是，那很难操作。”

    “换作是我，我宁愿一起出手，这样一来，不光可以分担一方出手的压力，还可以拖住我们革命军的同时，解决金狮子史基。”

    “而他们要做的，就是提前一步，先于我们得到那些资料。”

    龙沉默下来，这两个可能，那个可能性会大一些，他不知道，需要更多的情报以及局势的预判。

    “我先试探一下吧，这次动作，不动则已，一动就必须彻底解决金狮子史基。”

    “不然后续的麻烦会很多，你也不想见到我们稳不住的情况发生吧。”

    “行！”，索罗.正风点头，这种事，可不是一拍脑袋就能决定的，还需要坐很多事情。

    两人说着事的时候，一人走了进来，将一份文件递给两人：“这是罗宾小姐解读的其中一份拓印本。”

    龙接过文件，翻看起来，看完以后，将文件给索罗.正风。

    “太零碎了。”，索罗.正风摇了摇头，龙也有些无奈，开口道：“我们找到得那些历史正文，本来就是散落在大海各地的，想要知道当年的真相，最起码需要找到所有历史正文的三分之二，才能直到真相的大概。”

    话音落下，两人对视一眼，都苦笑起来。

    散落的历史正文本来就没有线索，就算是有线索，也很难追寻。

    看来，这件事，又得制定一个长远的计划了，短时间内，根本就无法完成。

    “那就让她先解读吧，说不定从我们已经得到的文本中，有着其他文本的线索。”

    索罗.正风说着，龙点了点头，补充一句道：“和之国那边，我们也必须投入更多的情报力量，毕竟当年历史正文的打造，那边是参与者，或许，他们还遗留更多的线索。”

    “行吧。”，这些事，想起来酒让人头疼，尽管革命军可以调集的人力物力很多，但是，这可不是说找就能够找到的。

    两人商议以后，龙先离开，他准备让罗宾解读完成后，才过来一次性看完。

    索罗.正风与罗宾打了一声招呼后，也去了泽法那边。

    革命军这边做一些事，那是无声无息继续着。

    龙回到光明海港后，就准备做出一些试探，试探世界政府，看看他们的态度如何。

    “让我们的人也开始做出一副发现了重要情报的模样，然后开始对着金狮子史基势力，调查开始。”

    龙的试探，直接得很，而零与猿王那边，当他们发现革命军的人也在行动起来的时候，两人变得紧张许多。

    “终于动作了吗！”，猿王一直都怀疑革命军知道一些东西的，他们不动，原因可能是想要看到世界政府与金狮子史基交锋，又或者，他们掌握的情报不多。

    现在他们动作起来，猿王依然无法判断他们的真实目的是什么，不过该有的防备，必须得有。

    他与猿王一方面分心调查革命军的动向，一方面，就是将这种情况，禀报五老星那边。

    玛丽乔亚，五老星知道这件事后，五人也有了一些紧张。

    “革命军这个时候动作，那有可能是他们找到了什么东西，几位，说说吧，我们要怎么办？”

    怎么办？战争是必须得了，但是，必须保证金狮子史基现在手里的东西，不落在革命军手里。

    “开战，是必须的，但是，战略问题，必须解决。”

    一人出声，其他几人点头，世界政府这边先动手，那么革命军可能看戏，然后关键时候抢夺。

    拖又是不能拖的，真要革命军得到了东西，那就真要命了。

    “其实，最好的战略，是革命军先出手，然后我们坐收渔翁之利。”

    一人出声，其他人嘴角一抽，这样做，确实是好办法，可革命军那边可不是傻子。

    那边真要动手，绝对不会让世界政府这边轻易找到机会。

    现在的态势，就是双方都怕对方最后抢夺东西。

    “如果我们将一些情报泄露给革命军如何？”

    一人出声，其他四人看着他，不知道是什么意思。

    “我的意思，我们放出一些情报让他们动心，只要他们动心了，那就有可能出手。”

    “而到时候，我们也不等他们分出胜负，只要革命军一动手，我们也动手，共同解决金狮子史基。”

    “如此一来，分担了压力的同时，也可以尽量减少让东西落在革命军手上的可能。”

    两边一起动手！

    四人眼睛一亮，这个办法好，谁都被牵扯了精力，到时候决出胜负的，就是抢夺那东西。

    但是，关键的是，要如何让革命军那边先动手，而不是想着看戏等待呢！

    “彼此算计，那是肯定有的。”，这人继续说着，眼睛一眯，语气悠悠道：“在放出情报的同时，我们也可以派人去给他们释放一个态度，那就是这件事，双方还是有一些默契的好。”

    这个时候，其他四人也反应过来了，事关古代兵器冥王的事，革命军同样也不希望闹得沸沸扬扬。

    双方既然在这方面有默契，那就直接表明态度。

    金狮子史基，双方联合解决，谁也不要想着旁观，至于金狮子史基手里的东西，那就各凭本事。

    “这个办法好。”，如此一来，虽然双方都会又算计，但是，彼此都可以放心一些。

    “那就让海军那边派人去表达这样一个态度，先看一看革命军的反应再说。”

    五人做了决断，便通知了战国那边。

    五老星的这个战略，战国听到后，下意识的反应就是异想天开，人家革命军凭什么要有这种默契。

    可仔细一想，还确实有几分意思，毕竟事关古代兵器冥王以及金狮子史基，革命军那边，想必也会动心。        

