    

    葱绿林海，狂风呼啸，身处半空中，一眼望去，一道道绿色的海浪层层起伏，呼啸之声传遍整座森林。

    林海之上，三道身影急掠地在空中闪掠。

    如今，已经是斗圣之尊，萧寒完全可以横穿这座地接周围大小帝国的茫茫大森林。

    “咦，前面怎么有一团好浓的雾气！”

    萧寒微微一愣，停住身形。在下方密林的一座山谷内，的确有着一团雾气缭绕着。

    “嗯，还有好浓的药材味！”萧寒的感知力过人，空气之中，隐隐散发着一股浓郁的药材气味，偏头着身后的众人，招呼道：“走，去看看！”

    随着距离近了，不仅萧寒，就连凉冰、天使彦、天使炙心也能够闻到一股浓郁的幽香。

    “怎么会有这么浓郁的药材气味。而且，这周围的雾气，并非是普通的雾气，莫非……”萧寒心中微微一禀，猜到了一种可能。只是，心中并不是完全的肯定。

    萧寒偏头对着身边的三位佳人，手一挥，迈动脚步，朝着山谷之中落下。

    四人的身形，缓缓地落在山谷的峭壁处。

    只是，当四人刚刚想要迈步，一股腥风夹带着尖锐的劲风，朝着他们四人爆射而来。

    萧寒嘴角微翘，更加坐定了心中的猜测。手指一弹，一道斗气爆射而出，最后，击中了那道袭来的影子。

    叽！

    黑影发出一声凄厉的惨叫，身形急忙后退，和萧寒相距十几米，谨慎地对峙着萧寒。

    萧寒算是看清楚了，原来，这是一头通体漆黑，背生双翼的魔兽。

    “这是什么东西，竟然拥有着堪比一代超级战士的战斗力？”凉冰黛眉微蹙，好奇地打量着眼前的魔兽。

    “它叫疙瘩蜥蜴。因为背后长着一双羽翼，才被命名为此名，是一种比较中级的魔兽。”萧寒笑了笑，为凉冰解惑着。

    “兽类也能修行？就像饕餮一族的兽体战士一样吗？”凉冰若有所思地问道。

    “可以这么说。只是也不完全对。在这里，哪怕就是一棵树，一朵花，一棵草，只要你机缘足够，你肯努力，也一样能够修行。”萧寒趁机说教着。

    “什么？就是一棵草也能够修行？”天使彦诧异地问道。

    “是的。”萧寒可是记得，斗罗位面的主角唐三，他的母亲就是一颗小草！

    “呃！”

    天使彦看向萧寒，注意到她的脚下，此刻几棵小草可是正被她踩着呢。几乎是条件发射似地，白色羽翼微振，脱离地面。

    萧寒自然注意到了这个细节，微微一笑，淡然道：“别这么紧张。我说的只是它们都有着这个改变自身命运的机会，并不是说，每一个都能够有着如此的好运，能够改变它们自身的命运。毕竟，像我这样的人，还是极少数的。”

    毕竟，像我这样的人，还是极少数的。

    天使彦看向萧寒，满脸的错愕。萧寒，这未免也太自恋了吧！

    不过，天使彦不敢否认，萧寒的确是凤毛麟角，如同天上闪亮的星星，可与日月争光的强大存在。

    一边，魔兽虽然被击退，奇异的是，并不愿意退去。而是羽翼振动，徘徊在天空上，对着萧寒等人发出充满警告的尖鸣声。

    “这里有着四阶魔兽，还有这么多珍惜的药材。”萧寒抬头望向那在空中盘旋的疙瘩蜥蜴，喃喃自语。没有理会对方，身形化为一道黑影，朝着山谷之内暴掠而去。

    “走！”

    萧寒招呼一声，天使彦、天使炙心以及天基王凉冰，紧随萧寒之后。

    面对萧寒等人的举动，那只盘旋的疙瘩蜥蜴，双眼顿时通红，双翼一振，竟然对着萧寒等人冲击而来。

    “一边去！”

    萧寒眼角一凝，手一挥，一股雄浑的气劲破体而出，重重地砸在那头疙瘩蜥蜴之上。将后者震击着撞在峭壁上，就连她身上的羽毛都被震落了不少，嘴角更是溢出了血迹。

    但，就算是如此，这只魔兽依旧没有离开的意思。盘旋在高空中，发出一声尖锐的叫声，像是在传递着某种信号。

    吼

    顿时，整个山谷躁动不安，周围传来一声声低沉的怒吼声。山谷的密林之中，树叶震动，突然，一道碧绿色的身影，朝着萧寒等人冲击而来。

    “四阶魔兽风豹兽。”萧寒嘴角微微一喜。

    “外面有着毒雾，这些魔兽又不能飞天，它们是怎么进来的，而且，数量还如此的多。不像是久居这块地面的原住魔兽？”天使彦疑惑地问道。生活了几千年，同时也积累了非常人的智慧，一眼就看出了其中的不正常之处。

    “呵呵！”萧寒微微一笑。这，也是为何他感到欣喜的原因。

    萧寒手一挥，一道隐形的空间结界，将这些风豹兽抵挡在外，也不去伤害这些魔兽。做好这些，迈步朝着山谷深处行去。

    “我好像明白了女王，为何愿意跟随他来到这里，还几乎对他的话，没有任何的意见！”天使彦望着萧寒的背影，小声地喃喃自语着。

    “为什么？”天使炙心好奇地问道。

    “他身上拥有正义之光，就连这些长相极为凶恶，并且浑身散发着凶煞之气，类似于豹型的魔兽，都是如此的慈悲，不忍伤害它们。足以可见，他，是一个善良又充满慈悲的人。”天使彦眼神亮起一道亮光。慈悲又善良，这明显符合天使的秩序。

    “呃！”

    一边，萧寒却是有些哭笑不得。他之所以不伤害这些魔兽，那可是看在这里主人的情分上。

    “萧寒，我在它们的身上，感受到一股邪恶的能量气息。”前行中，凉冰突然提醒道。

    “邪恶？”萧寒微微一愣。他可是清楚，按照原先的故事线，是主角萧炎和美杜莎以及紫妍来到了这里。

    美杜莎女王本体可是七彩吞天蟒，高级魔兽，当时的她，可是动用了威压，这些四阶的魔兽竟然还能够坚持一瞬。

    难道，凉冰感觉到的邪恶，就是这些魔兽身上古怪的原因。

    约莫在山谷中前行了十分钟，四人已经进入了深谷，萧寒的视线，落在了那间落在其中的茅草小屋上。萧寒心中大喜。

    对于这里的主人究竟是谁，萧寒心中已经有着十成的肯定了。        

