    第380章留下

    云玲真的是很艰难的才做出了这个决定。

    她从小生活的家庭就不好，父母都不爱她，离婚之后，把她当成了一个拖油瓶。

    她卑微的在父母两个家庭中来回换着住，一直在努力学习。

    父母都觉得她是个拖累，他们都各自有了自己的家庭，更不想要云玲这个拖油瓶了。

    她艰难的长大，一直在努力的生活，直到不需要父母帮助也能活下去的时候，才狼狈的离开。

    那时候，她甚至还没有成年。

    可是，谁又会管呢？

    也是因为原生家庭的影响，云玲从小对于家庭就没有什么执念。

    她也从来没有想过结婚生子。

    她害怕自己的孩子以后，也会有和她一样的童年。

    她觉得自己没办法一个人养大一个孩子。

    可她真的太爱唐斯了。

    她想过，要不要和唐斯结婚，可唐斯没想过结婚。

    所以，她也只能坚持自己曾经的想法。

    要不然，就一辈子和唐斯谈恋爱好了。

    可孩子突然来了。

    这个意外又让人激动的小惊喜，就这样突然的来到了她的生命里。

    她和唐斯商量的时候，唐斯说，要把孩子生下来，和她结婚的时候，她没有半分的犹豫，直接就答应了唐斯。

    她本来不想结婚，不想有孩子，就想这一辈子平平淡淡的度过。

    可是，如果那个人是唐斯的话，那一切都可以。

    她想和唐斯在一起，想和唐斯结婚，想和唐斯拥有属于他们自己的孩子。

    可是，她没想到，在她离幸福最近的时候，唐斯找到了他的真爱。

    这多可笑啊。

    唐斯，他找到了他的真爱。

    和她在一起了七年，人家找到了他的真爱。

    他今天，又来找她了,像是后悔了一样。

    可云玲做不下那个决定。

    她不想继续和唐斯在一起了。

    唐斯背叛了她一次,就让她害怕了。

    她本来,就不是什么胆子特别大的人，尤其是在面对家庭上……

    没人知道，她用了多大的勇气,才会想要和一个人结婚生子。

    那个人抛弃了她一次，就能让她害怕一辈子。

    万一以后,还会有这样的情况呢？

    可是,想着这个孩子,她知道它的存在，已经过去了快一个月,她真的很爱这个孩子。

    这个属于她和唐斯的孩子。

    因为很爱，所以，才会害怕它疼不疼。

    可是,如果它转世投胎后的童年,和她一样,那该怎么办呢？

    云玲从手术台上坐了起来,脸色惨白，“医生,我不做手术了。”

    “我要……留下它。”

    做出这个决定，对她来说真的很艰难。

    可她有工作，有存款,有房子有车子……

    她之前知道这个孩子存在的时候，已经做好了成为一位母亲的准备。

    哪怕……这个孩子没有了父亲,可她可以给这个孩子，所有应该拥有的一切。

    她可以好好的照顾这个孩子,它没有父亲，但是它有母亲,它的母亲小时候受过很多来自于家庭关系不好的苦,绝对不会让它也受到同样的痛苦。

    她决定……要好好的把这个孩子养大。

    她相信自己已经做好了准备，也相信自己可以好好的保护它长大。

    云玲从手术室里跑了出去。

    外面只剩下了谢清然一人。

    看见她脸色惨白的跑出来,谢清然赶快迎了上去。

    “小姨……”谢清然担忧的搀扶住她，“你还好吗？”

    云玲的指尖苍白,握住谢清然的手,“谢谢然然，我很好。”

    “我……”她的停顿了一下，似乎这个决定对她来说格外艰难,所以还要在做好心理准备之后再说出来。

    “我……我想养大这个孩子。”

    “我不想……失去她。”她眼睛红着,流下眼泪，“我可以做个单亲妈妈,它没有父亲,也能被我照顾的好好的。”

    她似乎在自言自语，谢清然扶着她在旁边的长椅上坐下。

    过了一会儿，云玲才勉强平复下来情绪。

    “抱歉然然，我刚刚太激动了。”

    云玲真的是一个很温柔的人，谢清然的心中，突然升起难过的感觉。

    “没事的，小姨，那你现在……”

    “我不知道，可能会留在京城一段时间，也可能会去别的地方。”

    “然然，谢谢你在这里安慰我。”

    谢清然摇摇头，又为谢璟他们解释，“因为那位唐先生突然昏倒了，所以小叔他们送他去病房了。”

    “唐斯昏倒了？”云玲的声音有些激动,可她瞬间就反应过来,手指紧了紧,手背青白，看起来瘦弱极了。

    “是。”谢清然能看出来,云玲还爱着唐斯。

    毕竟也是，七年的感情，不可能说不爱就不爱了。

    更何况他们才刚刚拥有了属于自己的孩子，前不久还在计划着结婚的事情。

    “他的事情，和我也没什么关系了。”云玲淡淡的笑了笑，“我和他已经结束了。”

    谢清然没有说话，这是他们自己的事情。

    这时候，陆航过来了。

    陆航就是和唐斯绝交的那个人，他听说云玲要做流产手术的时候，立刻就赶了过来。

    看见云玲面色惨白的模样，他的脸色也有些发白。

    “玲玲。”

    云玲看见他，弯了弯唇，站起来，“哥。”

    这声哥，她已经叫了快十年。

    陆航快步走了过来，看见旁边的谢清然，“这是……”

    “是谢璟的小侄女，叫然然。”

    谢清然乖巧礼貌的打招呼，“你好。”

    陆航点了点头，又着急的问云玲，“孩子……”

    “……我没打。”云玲沉默了一下，出声道，“我……我舍不得。”

    舍不得这个孩子。

    陆航轻叹口气，抱住云玲，“怕什么，有哥在呢，哥给你养孩子。”

    云玲轻笑了一声，“那就谢谢哥了。”

    陆航摇了摇头，眼睛有些湿润，“如果不是我，你也不会……”

    他没再继续说下去。

    云玲却反对他这个说法，“不是因为哥。”

    这时候，谢璟几人也过来了。

    知道孩子没被打掉的事情，他们也没露出什么特别惊喜的神色。

    “云玲，那你……”

    “我可以自己把它养大。”

    “我可以做好一个单亲妈妈。”

    和云玲也认识了很多年，他们对于现在的情况，还是站在云玲这边的。

    本来就是唐斯把这件事做的太过分了。

    谢璟几个人商量事情，谢清然和云玲在外面走走。

    云玲可能是突然有了倾诉欲，和谢清然走着的时候，突然轻声的开口。

    “我其实从来都没有想过，我和唐斯，会走到这种地步。”她苦笑了一声，又似乎是对于自己过去那么多年的感慨。

    谢清然看着她，眼神清亮，轻轻的握住她的手，给予她安慰。

    云玲轻轻的笑了笑。

    “你想听听我和他的故事吗？”

    谢清然看着她，“小姨愿意讲的话，那我就想听。”

    云玲轻轻的摸了摸她的头，眼神温柔。

    “我是在二十三岁的时候认识陆航哥的。”

    那时候的云玲已经走进了社会，她凭借着补助和兼职读完了大学之后，就去找工作了。

    因为从小过的不好，她的性格一直都特别要强。

    云玲的工作能力很不错，二十二岁毕业，一年时间，就升职了不少次。

    她所在的那家公司，就是陆航的。

    陆航有个很难的项目，被云玲想办法给做出来了，后来又相处了很多次，陆航很看重她。

    之后的一次改变，是陆航的父亲和云玲在外面偶然见到，陆老爷子在外面突然出了事，被云玲救了。

    云玲就成了陆老爷子的救命恩人。

    这一来二去的，他们就熟悉了。

    陆航觉得云玲很好，偶然知道她悲惨的过去，和家人商量了之后，陆老爷子认了云玲做女儿。

    云玲从那之后，就一直称呼陆航为哥。

    可她还有一对父母。

    那对对她极差的父母，偶尔还会和她见面，当然，见面就是要钱的。

    陆家人本来想要给他们一笔钱解决，被云玲给拒绝了。

    她宁愿自己给钱，也不想让那对父母知道她跟陆家的关系。

    她不想给陆家带来麻烦。

    有一次陆航带着她去朋友聚会上，认识的谢璟和唐斯这些人。

    唐斯对云玲一见钟情，并且立刻就开始了追求。

    云玲刚开始并没有接受，就这样一来二去的，过了一年多的时间。

    唐斯很有耐心和毅力，一直在不断的追求着云玲。

    他风流倜傥，又温柔浪漫，甚至还能偶尔给云玲一些不昂贵但是很用心的小惊喜，云玲渐渐的被他打动，后来和他说了自己以前的家庭，唐斯并没有觉得门不当户不对，反而很心疼云玲。

    云玲因为他的用心和真诚而慢慢的对他有了感情。

    其实，她也不是没有心动过，只是，两个人的差距太大，虽然唐斯不在意，但是她很在意。

    她也害怕，唐斯这样的公子哥，不会一直喜欢她，她只想要一份从一而终的感情，如果不是这样，她宁愿从一开始就不要。

    父母带给她的阴影实在太大了。

    可是唐斯这样的人，让她忍不住的心动。

    她后来，还是答应了唐斯的追求。

    就这样，他们在一起了七年的时间。

    在这段时间里，催婚的人不少，唐家人，还有陆家人，可是他们两个都没有想过要结婚。

    陆航在这段时间，结婚生子，孩子都五岁了，她有了孩子，才终于想要结婚了。

    没想到，却突然变成这样。

    唐斯这几年来，对她其实一直以来都很好，不然，他们也不会那么喜欢这个未出生的孩子，两个只想谈一辈子恋爱的人，生出了结婚的想法，并且付出了行动。

    “然然，你知道吗，其实，我只是以前没有结婚的想法，但是，在几年前，我就想过，如果那个人是唐斯的话，那一切都没有关系。”

    “可是，他只想和我谈一辈子的恋爱。”

    谢清然的嘴唇动了动，想起来唐斯好像也是这样说的。

    他们是不是误会了对方。

    其实，两个人都是可以因为对方的存在，而对婚姻充满希望的人。

    谢清然没有说话，听着云玲继续讲述她和唐斯的故事。

    “我们有了孩子，好像自然而然的开始商量结婚的事情，可他却突然找到了真爱。”

    云玲笑了，声音凄凉悲痛，“他找到了他的真爱，所以，要放弃我了。”

    “我的亲生父母，跑到我的面前，骂我没用，连自己的男人都看不住。”

    “可是唐斯，他好像本来就不是属于我的啊。”

    “唐斯的父母对我很好，陆家的父母也对我很好，可是，也有很多人说我。”

    “他们说，唐斯只不过就是和我玩玩，是我当了真，还怀了孩子，甚至结婚的事情，都是我用这个孩子来威胁他的。”

    “我当时……真的很害怕。”

    “害怕我的孩子，出生就是私生子，害怕它受尽所有人的羞辱。”

    “唐斯不要我了，那就是我的错。”

    “是我本来，就配不上唐斯。”

    谢清然握着她的手指，“不会。”

    她声音认真，看着云玲的眼睛清亮，“你没有配不上他。”

    云玲轻轻一笑，“可是，在很多人的眼中，就是这样的。”

    “我想打掉这个孩子，就是不想让它来到这个世界上和我一起受苦，可是我……”

    “我太自私了，我舍不得。”

    “我想把它养大。”

    “它一定会很喜欢你。”谢清然低头看着她的肚子，那里还没有轻微的隆起，但是里面，已经有了一个小小的生命。

    它在认真的长大，等着来到这个世界上的那一天。

    它会很爱它的妈妈，因为它的妈妈很爱它。

    云玲低头，手放在自己的肚子上，动作很轻，似乎还有些紧张。

    “我之前，从来没有想过，有一天，我会有自己的孩子。”

    谢清然轻声说，“它会好好长大，会很爱你。”

    “它会健健康康平平安安的来到这个世界。”

    云玲轻轻一笑，“那就谢谢你的祝福了，然然。”

    她轻轻摸着自己的肚子，仿佛能感觉到里面的小生命，“我只希望，它能像你说的那样。”

    “希望它……不要怨我。”

    “不会的。”谢清然认真的看着她。

    云玲只是一笑，“是我自私的想要它来到这个世界上，单亲家庭，它本来就会失去一些东西。”

    (本章完)

