    岑霜的疑问，也是老岑家所有人的疑问。

    他们实在是无法理解，岑老汉为什么要这样做。

    你说他对二房割舍不下吧，可当初设计陷害逼迫二房分家，他可是不但一点没有拦着，反而还大力支持。

    可你说他割舍得下吧，现在居然要在家里最困难的时候，拿出十两银子去接济二房！

    老岑家的人实在是看不懂岑老汉这一系列做法了。

    还有岑霜提到上回滴血认亲的事，那一回，他一开始就说什么都不肯答应滴血认亲，后来是被岑雁逼迫，加上里正到场，他才不得不硬着头皮答应。

    而滴血认亲之后，也证明了他跟岑大海其实根本就没有任何血缘关系，岑大海只是他捡来的……

    这就解释了为什么这么多年，岑老汉对二房根本不亲，因为岑大海就不是他亲儿子啊！

    那现在他说要去给二房送银子，这又算是什么？

    “老头子，岑大海到底是谁的儿子？”岑老太忍不住发出疑问。

    曾经她以为岑大海是岑老汉跟他的青梅竹马的私生子，所以对岑大海多有苛待，可那次滴血认亲之后，她才明白根本就不是这么一回事！

    或者岑大海是岑老汉的青梅竹马，跟别的男人生的孩子？

    但是她突然觉得，恐怕也不是。

    如果真是心上人的儿子，他肯收养过来，那应当就不会这样苛待才对。

    难不成，他是为了报复背叛了他的心上人？

    这样似乎有些能够说得过去了，可既然是报复，那不应该在得知岑大海要去战场上送死，感到高兴吗？

    为什么还要拼命阻止？

    他这到底是为了什么啊！

    “你们所有人都给我记住，岑大海，就是我的儿子，他就是老岑家一个普普通通，一辈子都不能出头的农夫！”此时，岑老汉听到岑老太这么询问，就是转过身来，目光沉沉地在众人身上一扫，语气冷淡而又坚决地说道。

    但他这话，其实是有些自欺欺人了。

    因为人家岑雁一家，根本就不认他了！

    他这上赶到跑到人家跟前，到底是献得哪门子的殷勤啊？

    老岑家众人都是一脸不解地看着他。

    “我知道你们心里有埋怨，不过我可以告诉你们，我做的这些，全都是为了老岑家好，我没有老糊涂，老太婆去拿银子，这个家既然是我在当家，那就得听我的，总之，老二决不能去参军！”岑老汉继续语气沉沉地说道。

    “……好。”他的话，岑老太是不敢忤逆地太过的。

    她转身去了里屋拿银子。

    高氏劝说岑老汉：“爹，就算要给二房送银子，也不急在这一时，还是等吃完了饭，让大江哥陪着你一起过去。”

    “是啊爹，吃完饭再过去吧。”岑大江也跟着劝说道。

    “嗯，老大媳妇有心了。”岑老汉刚才是着急加震惊惊慌，这会儿冷静下来，也能听得进去劝，当即就是坐了下来。

    他刚才的那碗汤洒了，高氏忙又给他把汤填满，桌子擦干净。

    而岑老汉这时候才是发现手上被烫伤，一股股地疼痛着，可他没有吱声，忍耐着吃完了饭。

    饭后，他就急匆匆地拿着银子，岑大江随他一道出门去了。

    “爷爷，我也想跟你们一起去。”这时候，岑霜突然起身说道。

    “你去做什么？”岑老汉不解地望着她。

    “我和岑雁毕竟姐妹一场，也好久没有见到她了，所以，我想去见见她。”岑霜笑笑，说道。

    “也好。”岑老汉对岑雁并不在意，闻言，就点点头，允许了。

    岑霜忙跟在他们二人身后出了家门，三人直奔向岑雁一家住的那处新宅子里。

    说来也是怪。

    岑雁一家借助在纪云湛盖得新宅子里，居然到现在，纪云湛都没有把他们赶出去……

    难道那个纪云湛，真的就人这么好？

    待到了新宅子门外，岑老汉招呼岑大江去敲门。

    岑大江刚要敲门，就说到说话声从身后传来。

    这声音很熟悉。

    三人扭头一看，便见到却是岑雁正跟纪云湛从外头回来。

    纪云湛牵着一辆马车，岑雁没有坐在马车上，而是跟着他一道同行归来。

    岑大江一见到那辆马车，就眼热了。

    这年头，一般人家日子好过一些，也就家里有头牛，套个牛车，可牛跑得慢极了。

    再好一点，兴许能有辆驴车，也是很不错了。

    但要是家里养得起马……这得是什么神仙日子了？

    岑大江每次赶着牛车，慢慢悠悠地跑到县城，看到大街上跑的驴车、马车，都羡慕不已，想着什么时候自己也能换个……

    现在，居然就看着纪云湛牵了一辆，实在是叫他羡慕不已。

    可再是羡慕，他也就只能眼热地看看罢了。

    他们三人看着岑雁和纪云湛的时候，岑雁和纪云湛也看到了他们。

    岑雁当即就皱起了眉头，随即又想起了什么，再看下岑老汉，眸中就闪过了一抹戏谑。

    她瞥了一眼纪云湛。

    “几位来我家有事吗？”纪云湛立即会意，牵着马上前淡淡询问道。

    “我找岑大海。”岑老汉直接说道。

    “找我爹？做什么。”岑雁这才是开了口，语气不算怎么好。

    “岑雁，怎么跟你爷爷说话呢？你爹就是没有教好你！”岑大江一听她这种语气，当即习惯性地板起脸教训她，还不忘再拉着岑大海踩上一脚。

    岑雁见他都这种时候了还这么说话，不禁就是感到十分好笑。

    “请你搞清楚，他根本不是我爷爷。”她不客气地说道。

    “你！他咋不是你爷爷了！”岑大江这才也是想起来两家早已分家，他就不能还像以前那样说话了，不禁就是有几分心虚，但还是硬着头皮斥责她道。

    “家分过了，滴血认亲么，也证明了我爹跟你们家没有半分血缘关系，那他当然就不是我爷爷了，我们两家没有任何关系。”岑雁冷淡地答道。

    “岑雁，你不要闹小孩子脾气，你爹一辈子都是我的儿子！你现在把他叫出来，我有话要对他说！”岑老汉被岑雁这话，给弄得有些没面子，当即就是语气冷硬地要求道。

