    北原的战况频频传来，在宰相府引起一阵热议！

    只识弯弓射大雕的北原，已经从东京撤离，皇族们带着金银财宝一路往北溃不成军，老百姓惨遭屠戮！

    这是个沉重个话题，但是金国人骄傲极了，他们正在弹丸之地待的太久，急需扩张领土！

    夏桑榆与柳玉茵、陆之遥、陆之安几人坐在一起煮茶！

    柳玉茵跟随江氏暂时住在了陆府！

    陆之遥首先是十分骄傲的，“北原人不读书，只知道繁衍，占地······”

    陆之安也赞成：“他们是部落太过分散，而又长久不合，失败是必然的·····”

    柳玉茵善良：“又有许多老百姓流离失所，并且就快立冬，难民肯定数量太多，他们不是饿死，就是冻死······”

    夏桑榆点点头，战争是残酷的，最渴望和平的便是老百姓们！贵族们，皇族们只想拓展的疆域，扩大自己的权利，哪管平头老百姓的死活！

    陆之安特别想听听夏桑榆的想法，但是夏桑榆就是不表态，于是他便主动问道：“阿美，你怎么看？”

    “天下分久必合，合久必分，三足鼎立之势由来已久！如今该合在一起了!三国，大夏兵力最弱，北原经济最弱，只有大金蒸蒸日上，文武兼济！如今大夏跟着金国遛马，未必能得到一点好处！无论如何，金国不会有事！”

    下桑榆此话一出，几人都分外惊叹，一个来自十五岁的小姑娘而已，竟然把三国局势看的这么清楚明了！

    陆之雯恰巧也来，听到夏桑榆这一顿高谈阔论，有些惊讶，他上前，直接问夏桑榆：“你如何知道这些？”

    “如何知道很重要吗？还是说雯哥哥还有别的看法?”夏桑榆反问！

    陆之雯文质彬彬，系高冷系列，他眼里虽然没有嘲讽，但是也没有多少热情！

    “没有！你觉得金国能一统天下吗？”

    “为何不能？金国皇族一项雄韬伟略，兢兢业业，一统天下若是说来日方长都是小瞧了金国！”

    陆之雯坐下，喝了一口茶，“这茶是你煮的？”

    陆之安代替回答：“的确是，阿美茶艺也如此高超！”

    陆之雯又问：“你到底是谁？来陆府目的如何？”

    夏桑榆收敛了笑意，“雯哥哥为何这样问?”

    “你的谈吐，你的教养，样样都不凡，哪里的乡野能养出你这样的人来！你怕是谁家派来的细作吧？”

    夏桑榆猛然反应过来这是陆之雯的试探，他根本就没有任何证据！

    陆之遥赶紧阻止：“阿雯，你说什么呢？还不干净给阿美道歉，你是不是读书读傻了！”

    夏桑榆喝了一口茶，放下茶杯，“阿娘寻了这么多年女儿，对外从未说过出生年月日，从未说过信物，可见阿娘是多么谨慎!雯哥哥您说说，为何就如此凑巧，我的生辰，我的信物都能对上？”

    陆之雯并不懊恼：“这些东西都可以伪造！”

    “既然生为陆家人，我会这些有何错？难道雯哥哥希望我大字不识一个，出去丢人现眼？”夏桑榆继续反问！

    这·····柳玉茵护短:“阿美，我们回房去吧，阿娘该喝药了，你帮我看着些药······”

    夏桑榆本来就有想走之意，“好，表姐！”

    二人走了，陆之遥性格直爽：“阿雯，你在干什么？你赶紧去道歉！”

    陆之安也道：“到府上快一个月，她从未出错，事事处处都是小心谨慎的，不曾对陆府有任何不利······阿雯，你这次的确过分了！”

    陆之雯：“明日待她下课，我会去道歉！”

    陆之雯就是试探来着······

