    “项狂！”萧劲雷看到这成名已久的五色蛟头棍，顿时又惊又怒，早先看陆小天的神情，便知陆小天有所准备，只是绝对的境界与实力压制下，萧劲雷并不惧陆小天会有何后手。便是陆小天请动邙霄家主，萧劲雷也并不会有多忌惮。大不了打一场便是了，他虽是未必奈何得了邙宵家主，稍稍占一丝上风应该不是问题。

    只是萧劲雷无论如何也没能想到陆小天竟然请动了项狂这个家伙，项狂在皇族之中是出了名的难请，便是皇族元老会，项狂照样不了对方。早知是项狂，萧劲雷怎么都不会跑这一趟，甚至都不会千里迢迢赶到项都来。

    “狂什么狂，老子哪有你狂，看棍。今天非收拾你一顿不可。”项狂骂骂咧咧地说了一声，根本不给萧劲雷反应的时间，五色蛟头棍一阵劈头盖脸的打向萧劲雷。

    “萧家主，你可要坚持住，不要轻易认输。狂兄最看不起没骨气的人，你想轻易服软，狂兄可不会轻易收手。拿出你的看家本领，狂兄见你实力尚可，英雄惜英雄，对你另眼相看也说不定。”看到萧劲雷一副气极败坏的样子，陆小天幸灾乐祸地道。

    “东方老弟，你可别乱说，老子是英雄倒是没错，不过萧劲雷生性阴险，老子可不稀罕跟他有什么交情。”项狂一边狂攻，一边呸呸呸地说道。

    项狂听到陆小天与项狂你一句我一句的对话，气得直想吐血，只不过面对项狂狂风骤雨一般的狂攻，萧劲雷却是没有功夫去想这么多了。

    项狂与萧劲雷这边斗得天地变色，飞沙走石。项都内也绝不平静。于雅在小苑内来回徘徊，时不时担忧地看远处看上一眼，她虽是知道自己这个主人手段不少，神秘之极。可萧劲雷回项都的事并不隐秘，之前派人在附近盯梢的事好敢情清楚，萧劲雷多半是已经追过去了，主人手段虽是不弱，可面对大修士时，于雅自然不是那么自信了，特别这个大修士还是萧家家主。

    “不行，得去问一下，若是邙宵家主还不知此事便麻烦了。”于雅终究还是按捺不住出门而去。

    宣王府，项一航束手而立，听着禁军一名分统的汇报。“竟然都没知会我一声便直接离开了，看来是有把握应付萧劲雷了。此人行止每每出人意表啊。‘

    ”宣王便这么肯定那人能应付萧劲雷？“分统一怔道。

    ”你不信？“项一航反问道。

    ”萧劲雷单是结婴也有数百年了，跺一跺脚项都地面都要震一震。不提萧劲雷的实力，单是萧家的元婴强者，随便出动两个，也能让那自称东方的人吃不了兜着走。“分统说道。

    ”是吗？“宣王一笑，也不再解释，如果自己这个才达成一致的伙伴这么好对付，岂能在诸多凶险中活到现在，数十年前，对方还只是个元婴初期修士，自己便被对方毁去了肉身，詹云亮那个老对头也载在了对方手里，甚至还被陆小天拿住了元婴。再到后面诸多迹遇，甚至与三首蛇妖碧琼大战过，虽说那碧琼也是实力大损，可好歹境界还在。可不是寻常的元婴强者能比的，眼下数十年过去，以项一航对陆小天的了解，其实力早已经一日千里，对方能从三首蛇妖碧琼手下逃生，眼下换了这萧劲雷，问题也应该不大。

    只是这其中曲折，项一航自是没办法去跟别人解释，而且说了对方也未必信，便是自己，若非亲身经历之下，又何尝会相信。倘若不是与自己的王妃尉迟雨双生一体，实力大增，项一航面对陆小天也没有多大底气。

    ”不过这家伙倒是说得对，萧劲雷毕竟是一方巨头，智者千虑，必有一失，左右无事，也便去看看。若是少了这姓陆的，自己想要找这样实力不错的同行者倒也颇为不易。“项一航摸了摸下巴，打发了这分统离开，也便出门而去。

    与此同时，墨占青，还有与陆小天有过恩怨的项雨泽也纠集了几个好友一同前往，打算去看热闹，顺便奚落一下得罪了他的那个家伙。

    ”那家伙不是嚣张得很吗？我也要去看看，他碰到萧劲雷之后，还能否嚣张得起来。“想到陆小天竟然不给他面子，当着众人面将他顶回去，墨占青便恨得一阵牙痒痒。

    陆小天离开的方向，瞒不住有心人，而且陆小天离开时，也没想过要隐匿行踪，这些人在项都都势力不弱，并没有费多少心思便弄清楚了陆小天的去向。

    只是这几波人飞行了一段，便感觉到大修士斗法时，那种天地之间灵力的狂暴，扑天盖地的毁灭性气息。

    ”这，当真是打起来了，雷系的气息绝对是萧家家主无疑，除了萧劲风家主，整个项国又有何人在雷系上有着如此惊人的造诣。“此时，前前后后数波人都为之色变。至于另外一道土系气息，众人却是有些拿不准是谁，土系修士毕竟要多一些，至于能跟萧劲雷对垒的，众人一时间也想不及到底是谁。

    ”萧劲雷，你也算是一方豪雄，有种的别跑。“一道炸雷似的声音响起，骇得意欲前来观战的众修士一跳，听这声音，似乎是萧劲雷要逃跑了。项一航，墨占青，项雨泽，甚至后面赶来的于雅还未反应过来，一道雷光迎面而来，只见那日在镇远将军府，影相尚且威严无比，让众人不敢直视的萧家家主萧劲风，此时衣衫破烂，披头散发地朝这边飞遁而走。看其脸上，竟然还有两块淤青之色，双目中尽是一片愤然，宛如受了委屈的小媳妇。

    ”萧劲雷，有种的别跑，咱们再大战三百回合。“后面那粗犷的声音再次传来，一阵哈哈大笑声响起。众人只觉得眼前一花，一团火云自处飘来，看似一团烈火，却是不带多少火气，轻飘飘的一晃而过。朝方才狼狈逃走的萧劲雷疾追而去。

