
　　初秋的天，偏偏特别凉，尤其是夜晚，凉风一过，让人不寒而栗。

　　林飞，囚虎，血娘子三人再次聚在了一起，是林飞发消息通知二人的，这让囚虎很意外，他没想到林飞的消息速度竟然比血娘子还快，这让他对林飞再次刮目相看。

　　站在一家旅馆门口，往里面瞧了一眼，他扭头向林飞问道：“你确定人就在里面吗？没有惊动吧？”

　　林飞平静摇头：“没有，在确定消息了之后，我就通知了你们两个，然后我一直守着门口，并没有任何人出入。”

　　“那还等什么，进去吧，杀他个措手不及。”囚虎一挥手，带头走进了旅馆，但走了几步他就茫然了，回头看着林飞问道：“房间是多少号？”

　　林飞回答道：“二楼，205！”

　　然后林飞的眼角余光瞄向了血娘子，血娘子果然如之前说好的一般，面无表情，一副好像不认识他的样子。

　　这让林飞有些郁闷，演的未免也有些太过了吧，前后的态度反差太大，也是很容易让人怀疑的。

　　得知了房间号之后，囚虎没有停留，速度飞快的上楼，到了二楼205，他粗暴的一脚踢开了房间门。

　　房间里只有一个男人坐着，男人见到囚虎来势汹汹，顿时吓了一跳，立即站起身。

　　囚虎二话不说，拔出腰间的刀就向男人冲了过去。但林飞的速度更快，超过了囚虎，一脚踢在那男人身上，然后匕首搭在房东的脖子上，使了一个眼色，厉喝道：“小子，无处可逃了吧，还隐瞒什么？该承认了吧！”

　　房东立即会意，忙求饶道：“别杀我，我什么都说。”

　　“说！”林飞又喝了一声。

　　房东目光先从囚虎，血娘子身上转过，然后才战战兢兢的说道：“金蛇郎君是我杀的，本来我也不想与你们为敌，但那金发小子不依不饶，非要追杀我。我才回头除掉了他，但我对你们组织是没有恶意的，何必苦苦相逼呢？”

　　“果然是你小子！”囚虎嫉恶如仇，持刀冲上来，冷笑道：“你说你对我们组织没有恶意，那你还敢杀金蛇郎君？这种时候还要狡辩吗？诚实说出来，给你留个全尸。还有，金蛇郎君身上的血煞令是不是你拿走了？”

　　“血煞令？”房东愣了愣说道：“你说的是那块血红色的牌子吧，是我拿走的，但后来我看没什么用，就扔掉了！”

　　“扔掉了？”囚虎顿时暴怒不已：“你这小子真是死有余辜，我现在就宰了你。”

　　然后囚虎举起大刀，往房东身上砍去。

　　林飞眉毛一跳，飞快的往房东身上踢了一脚，但还是没能避过，房东的左腿上挨了一刀，半条腿被砍断，鲜血流了一地，他惨叫一声，抱着左脚滚来滚去，脸色惨白，死死的盯着林飞：“你不是说照你说好的就没事了吗？为什么……”

　　“还敢胡言乱语？”林飞眼神骤然冰冷，手中的匕首飞刺而出，刺进了房东喉咙里。

　　房东双眼上翻，嘴里咕咕两声，彻底没了气息。

　　林飞拔出匕首，在旁边沙发上擦掉鲜血。

　　囚虎却皱起了眉头：“他刚才那话是什么意思？他说照你说的，你对他说了什么？”

　　囚虎虽然暴躁，但也不是没脑子，一下就察觉了不对劲。

　　林飞却脸色淡然，不慌不忙，微笑道：“这种临死之徒，他说的话你也信？除了上次酒店与他交过手之外，我就没跟他见过面，还能对他说什么？”

　　“不对劲！”囚虎摇了摇头，深皱两道粗眉：“就算你没对他说什么，那也不该是这样的结局。这件事情太不对劲了。之前你跟他交过手，他能伤了你逃之夭夭，金蛇郎君也死在了他手里。说明这小子本事不俗，但现在却这么简单就死了，这说得通吗？”

　　“不止如此，你不是说对方有三个人吗？一个男人两个女人，现在另外两个女人又在哪里？”

　　囚虎这一连串的问题还真把林飞给问住了。

　　这只是他临时布的一个局，哪能考虑到面面俱到？这其中有漏洞也情理当中，但没想到囚虎竟然把问题全部给察觉了。

　　林飞有些含糊其辞：“那两个女人估计早已经跑掉了吧，谁能确定他们就是一伙的？至于他的本事，这点我也想不通，或许金蛇郎君只是中了他的计而已。”

　　“那你呢？”囚虎眯起了眼睛，眼神异常锐利：“贾公子你的本事也很高超吧，我可亲眼见识过，难道你也是中了对方的计不成？刚才你又为何这么着急杀了他？”

　　林飞无言以对，眼神冰冷了几分。如果逼不得已，他不介意在这里就杀了囚虎，反正血娘子已经被他掌控，定然会站在他这一边。

　　血娘子眼睛一转，开口解围：“囚虎，你这家伙又在计较什么？大家都是一个组织的人，贾公子还能骗你不成？骗你他又有什么好处？这并不是我们的主要任务，对付宏光道观才是首要任务吧，别搞错了方向。”

　　囚虎扭头冷哼了一声：“你就知道帮着他，他到底给了你什么好处？难道你真的看上这个小白脸了？”

　　林飞笑了，哈哈大笑：“我还以为是什么，原来只是吃醋啊，就因为血娘子帮着我，所以你不依不饶？”

　　“哈哈，哈哈哈！”囚虎大笑着：“我会吃这个丑八怪的醋，我囚虎什么女人看不上，会看上她？”

　　“囚虎，你是不是找死？”血娘子眼神阴冷，面罩寒霜，那凌厉的气息让林飞和囚虎都吓了一跳，二人不由自主的后退了一步。

　　林飞眼睛一转，忙打圆场道：“好了，好了，别忘了我们的任务，怎么突然就变得这么剑拔弩张了呢？”

　　囚虎和血娘子同时冷哼了一声，互相扭过脸，谁也不搭理谁。

　　林飞心里好笑，当然他也知道血娘子是在帮着他，这是一个下台的好机会。

　　于是微笑道：“现在这小子已经被杀掉了，虽然跑掉两个，但我们的任务也算完成了，可以回去交差了。不要耽搁，先离开这里！”

　　二人虽然没有说话，但显然以沉默赞同了林飞的说法。

　　然后林飞带头，三人一起离开了旅馆，回到刚才停车的地方，囚虎和血娘子上车，林飞却站在车外说道：“你们两个先回去吧，我还有点事要办！”

　　坐在驾驶位上的囚虎顿时皱起了眉头，扭头看向林飞：“你不与组织汇合？还有什么事能比组织重要？不如你说来听听。”

　　一时间，对方又把矛头转向了林飞身上，虽然之前的事情已经化解，但囚虎对林飞的怀疑成见并没有放下多少。

　　林飞微笑道：“你放心，我绝对不会做对组织不利的事，我现在只是去完成一些任务而已，完成任务我就会跟你们汇合。”

　　“什么任务？”囚虎冷笑了一声，有些轻蔑的说道：“这时候你还要隐瞒吗？你所说的任务，根本就跟组织无关吧，只是你个人的事情，只是不想让我们知道而已。”

　　林飞眯起了眼睛，微微笑道：“是首领亲自交给我的任务，你真的想听吗？你想听我也不怕告诉你，但如果出了什么意外，我可不会帮你承担半点责任。”

　　这话还真把囚虎给吓住了，愣神了几秒之后撇嘴道：“你不说就算了，没人强迫你。”

　　林飞轻笑一声：“如果你不相信的话，可以在这里等我，半个小时之后我会回来跟你们汇合。”

　　说完，林飞转身扬长而去。

　　囚虎看着林飞远去的背影，向旁边的血娘子问道：“你觉得他说的是真的还是假的？”

　　囚虎并不知道，血娘子早已经跟林飞站在了一边，血娘子平静的说道：“不管他说真说假，我都相信他，你要是不相信的话，尽管跟上去，看看他到底要干什么。”

　　“别以为我不敢！”囚虎瞪起了眼睛。

　　血娘子淡淡笑道：“要敢你就下车啊，别在这里逞能，你这个怂货。”

　　“你这娘们，迟早把你这张毒嘴给封起来。”囚虎冷哼了一声，也懒得跟血娘子计较。

　　林飞远离的街道，他要找的是徐婉婷，血煞门首领让他杀了徐婉婷，虽然他还没弄明白其中的原因，但他定然是不会这么做的，让他杀一个平凡普通的女孩，他如何下得去手？何况他跟徐婉婷也算是朋友了，更不可能这么做。

　　摸出手机，拨通了徐婉婷的电话。

　　现在已经是晚上十一点多，大多数人都已经入睡，但那头徐婉婷还是很快接起了电话，甜甜的声音温柔询问道：“林飞大哥，这么晚找我，有什么事吗？”

　　林飞语气尽量平静：“我有点话想跟你说，你现在方便吗？来你家附近的这个公园，我在公园长椅上等你。”

　　“好的，林飞大哥你稍等，我这就来！”徐婉婷高兴的说道。

　　只要能跟林飞见面，徐婉婷似乎都是很高兴的。

　　林飞坐在公园长椅上，周围没有一个人，很安静，轻微的凉风吹过，让他的脑袋彻底的冷静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百二十七章善后免费阅读。https://xs.23sk.com 