    “恩情倒也不必，我既然学了医术，那么救死扶伤，就是该我做的，至于你当初赶我们家离开老岑家，我来的时候也说过了，我们家当初就差一个契机能顺理成章地脱离老岑家，你恰好就帮了那么多一个忙，所以，我不会因为这件事情而怨恨你，所以，我今日还是来了，尽管我一点也不想再踏入老岑家的大门。”

    岑雁淡淡一笑，十分平静地说道。

    但她说出的这番话，却像是掀起了轩然大波，叫老岑家任何一个人都无法平静下来了。

    ……原来，当初二房是将计就计？！

    只在这一瞬间，岑老汉和高氏等人都是脸色涨红起来。

    他们到今日才明白，当初自以为高明的计策，实际上都被岑雁洞若观火地看在眼里，而他们则是被她当猴一般戏耍！

    这一会儿，老岑家不论是谁，脸上都不太好看。

    就是俞氏和岑大河，脸上也有几分尴尬。

    “这药方是安胎的方子，照着这上头抓药便可。”岑雁好似感受不到他们的尴尬，提笔在纸上写了方子交给岑大河，冲他笑了笑，道，“诊金就不必给我了，该给多少，钱都付给周大夫便可。”

    “这可不行，我来了之后，一分力也没有出！”周大夫忙挥手拒绝。

    “怎么没有？周大夫做了最重要的，就是替俞氏争取了时间，倘若没有周大夫，便是我来了，却来晚了，一切也于事无补。”岑雁诚心说着，提起了医药箱，“我便先告辞了，往后最好不要再来找我，我是真的一步也不想踏进老岑家的这个大门。”

    说完，她就提步走出了屋内。

    外头迎头就撞上了岑老汉和岑老太。

    岑老太下意识地后退一步。

    因为她似乎从今日起才真正意识到，岑雁不是一个一般人，更不是早先那个可以任她打骂的便宜孙女了……

    而岑老汉，尽管双眼含怒地看着她，却不能做什么。

    岑雁目不斜视，仿佛没看见他们二人似的，径直走出了老岑家。

    “岑雁！我杀了你！我要跟你拼了！”谁知道，被赶出家门的岑霜竟是还没有离去，一见着她走了出来，手里抡着一根粗粗的棍子，就大喊着要让岑雁的头上重重砸过去！

    然而下一刻。

    “碰！”

    “啊！”只听岑霜一声惊叫，整个人却是被人一脚踹在肚子上，身子一下如破败的风筝一般飞起又落在地上。

    “纪大哥，你怎么来了？”岑雁刚刚脱离危险，一见到是纪云湛保护了她，拦下岑霜，便不由一脸惊喜。

    “刚回到家里就听说你来了老岑家，我不放心，就过来了，一直在这外头等着，后来看见岑霜被赶出来，她呆愣了一会儿，就突然站起来四处找木棍……”后头的话，纪云湛没有继续说下去，因为一切都已经发生在了岑雁的眼前。

    岑雁瞥了岑霜一眼，眸中无悲也无喜，仿佛看一个不相干的物件似的。

    纪云湛暗含危险地看了岑霜一眼，随即便也抬起步子离去。

    岑霜捂着疼痛的肚子，呆愣愣盯着两人金童玉女一般一同离去的背影，半晌，坐在地上捂着脸呜呜痛苦起来。

    一旁的村民们则指指点点。

    ……

    ……

    岑大海想要入军营，这事经历过岑雁对岑老汉的试探之后，算是彻底敲定下来。

    “你真要让大海叔去军营？”纪云湛还是忍不住问道，“上战场，总归是极为危险的。”

    “我知道，但我总觉得，爹必须去……”岑雁这次也是凭着直觉做事，“岑老汉越是反对，我就越是觉得这里头有问题，也许一切问题的根源，只有我爹自己去了军营之后，才能够找到。”

    “小雁，你知道的，不论你做什么，我都支持。”纪云湛这时候突然说道。

    他这话，让得岑雁不由会心一笑，又有些说不清道不明的羞涩。

    她低着头笑笑，没有说话，可心里是有一丝甜的。

    村子里服兵役的名单很快确定下来，除了那些出不起银子的，村子里的男壮丁几乎都没有主动报名。

    只有岑大海一个人是例外。

    又过了几日，县城里头来了人，要把这些服兵役的全都领走。

    为首的人似乎还得人打了招呼，来了之后就先找里正要服役人员的名单。

    原本以为还要费一些心思，可谁知道拿到名单一看，那人的名字竟是明晃晃地在上头呢。

    “这个叫岑大海的，他女儿是叫岑雁吧？如今正在种药材的那个？”这人点着名单上的名字，对着里正询问道。

    “正是，不知道军爷问这个，是做什么？”里正一听问的是岑雁家，不由就是有几分警觉。

    “哦，没什么，这小娘子听说是个厉害的，她不是和县城里一家药铺做生意吗？那家药铺的掌柜的，刚好是我亲戚，我见到这个岑大海的名字，隐约有点印象好像有人提起过是岑小娘子的爹，就好奇，多嘴问了一句。”这人很好说话的样子，笑着解释道。

    “原来是如此。”里正一听觉得合理，便也没把这事放在心上。

    随后，他就着人去通知这些人，再过一个时辰来他家集合，叫他们在家里赶紧收拾东西。

    岑雁家自然也得到了通知。

    岑大海面上有几分显露出来的高兴，可看着李氏大着肚子要出来相送，心里陡然一股愧疚之情升起，一冲动，就是拉着她的手说道：“文娟，我，我在家里陪着你，看着你肚里的孩子出生，我不去了！”

    “你这种时候说什么傻话呢？都晚了！”李氏红红的眼睛，尽管心里十分不舍，但却还是无条件地支持自家男人的选择。

    “爹，东西都收拾好了，你就放心吧，我会把娘照顾得好好的，家里也会一切安好，就是你，上了战场，一定要，一定要努力活下来。”岑雁说着说着，眼圈也忍不住红了。

    前世，岑大海未曾上过战场。

    所以这一世，她也无法预知他若上了战场，是否会平安。

    她甚至不知道自己做的这个决定，究竟对不对。

    若是万一老爹死在了战场上……

    岑雁无法想象这样的结果！

