    第953章 一人战一族！

    这个时候，只见慕容凌天也点了点头。

    这个时候，只见叶辰一席白衣，飞身来到了天羽族的众人的面前。

    那些人族战士们惊讶的看着叶辰。

    “那小子，是想送死吗？”

    “一个人对付天羽族大军，这简直就是痴人说梦！”

    这个时候，一个个人族战士，在那里议论纷纷。

    “哼，我看，那小子，肯定是脑子进水了。“

    “是啊，那小子，肯定是脑子进水了！“

    这个时候，一个个天羽族的人，全都站在那里嘲讽的笑了起来。

    天羽族的人，全都将目光放在叶辰的身上。

    看着叶辰，那天羽族的大军们，都露出了讥讽的笑容。

    看着叶辰，这些人，仿佛是在看一个死人一般。

    看到天羽族战士的神色，叶辰脸色依旧淡漠无比。

    “你们看那个人，他一个人过来，是想要来送死吗？”一个天羽族的战士说道。

    “嘿嘿嘿，这小子，还真是不知死活啊！“

    “他的脑袋被驴踢了吗？“

    “这种情况下，竟然一个人过来送死，真是愚蠢至极。“

    那些天羽族的人，一个个全都讥讽的笑了起来。

    叶辰一席白衣，站在了天空之上。

    这个时候，只见天羽战神看着叶辰。

    “你想要一个人挡住我们？”

    这个时候，只见天羽战神看着叶辰问道。

    叶辰嘴角轻笑，看着眼前的天羽战神，淡淡道：“没错，我一个人挡你们！”

    这个时候，只见那天羽战神顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈.......”

    “小子，就凭你？你也太狂妄了吧，竟然说出这样的话来！“

    “今天，就算是你们亚人族所有人加起来，也不会是我们天羽族的对手，你还是乖乖投降吧！“

    这个时候，只见天羽战神看着叶辰，一副不屑的模样，大笑着对叶辰道。

    叶辰平静无比，只是平淡的看着天羽战神。

    这个时候，只见天羽战神的嘴角带着冷笑，看着叶辰道：“小子，我给你一个机会。

    现在你离去，我可以饶你不死！

    不然的话，我会让你死无葬身之地！”

    这个时候，叶辰看着眼前这个嚣张的家伙，摇了摇头，一脸淡漠的看着眼前这个嚣张的家伙道。

    “哦，是吗？”

    “那就让我好好的见识见识吧！”

    听到叶辰的话，那天羽战神脸色变得冰冷了起来。

    “既然你找死，那就怪不得我了。“

    “小子，受死吧。“

    这时候，那天羽战神一挥手。

    下一刻，他率领着他们天羽族的战士们，朝着叶辰冲了上来。

    而且，他们还派遣了很多的战士们，去阻拦慕容凌天的战士。

    看着眼前这一幕，叶辰摇了摇头。

    叶辰摇了摇头，身形一晃，就消失在了原地。

    当叶辰的身影再次出现在天羽族战士们面前的时候，叶辰的手掌猛然一抓。

    一柄巨剑出现在叶辰的手中，朝着那些天羽族的战士们斩落下来。

    看到巨剑斩下，那些天羽族的战士们全都大惊失色。

    顿时，只见无尽的剑光，瞬间从天空之中斩下。

    无数的天羽族战士们，全部被那一柄巨剑所笼罩。

    “噗嗤“、“噗嗤“、“噗嗤“。

    瞬间，无数道血花溅射而起。

    “啊！“

    一道道惨叫声响彻而起。

    眨眼间，就见到上百个天羽族的战士，直接被那一柄巨剑所斩杀掉了。

    而其余的人族战士们，全都惊呆了。

    “这，这怎么可能！“

    “天哪，这是怎么回事！“

    看到这个场景，所有人都震撼到无与伦比。

    他们都感觉自己眼睛花了，他们看到的，绝对是幻觉。

    因为，眼前的这一切，已经超乎了他们的意料。

    一个人族青年，就这么一招，就杀掉了一百多个天羽族的战士，这简直就是一件不可思议的事情。

    “这个人族青年，到底是谁啊！“

    这个时候，所有人都惊呆了。

    那些天羽族的战士们，更是吓傻在了原地。

    他们根本无法置信，这一切是真的。

    这个人类青年，究竟是什么来头，竟然如此的恐怖！

    他们的族长和副族长，竟然连一招也挡不住对方！

    “这个人族青年究竟是谁啊？竟然如此的恐怖！“

    这个时候，只见叶辰缓缓走向了那些天羽族的战士们。

    看着眼前这些天羽族的战士们，叶辰冷笑了一声。

    这个时候，只见叶辰大手一挥。

    淡淡开口道：“大阵，启动！”

    瞬间，只见一个个大阵，在叶辰的的手下，瞬间启动了起来。

    一股股奇异的力量，瞬间就将那些天羽族的战士，给包围在了里面。

    无比强大的大阵，瞬间朝着那些天羽族将士们笼罩了下去。

    轰——

    轰——

    一声声巨响。

    只见大阵之中，一道道凌厉的气势，瞬间杀伐了出去。

    在这个时候，这些天羽族的将士们，瞬间就陷入到了一片苦战之中。

    叶辰的身躯，在那一片大阵之内，不断的闪现而出。

    而叶辰手中的巨剑，也是在疯狂的劈砍出去。

    一道道凌厉的气息不停的朝四周散发而出。

    这些凌厉无比的气息，每一次的攻击，都能够将一个天羽族的战士们，给生生劈成两半。

    而且，这还只是叶辰随便释放出来的力量。

    如果叶辰将自己的实力全部爆发出来的话，这些人族战士们，根本无法抵挡的了。

    一剑，一道，又一道。

    转瞬间，就看到，一个个天羽族的战士们，不断的倒下去，死在了叶辰的剑下。

    转眼间，叶辰手中的巨剑，就已经将天羽族的一百多名战士，给全部斩杀。

    这个时候，那些人族战士们，全都惊呆了。

    他们没有想到，眼前的这个青年，竟然这么强大。

    “怎么可能？”

    “这是大阵？”

    “怎么会有这么强大的大阵？”

    “他到底是什么人？”

    这个时候，只见叶辰的大阵，还在坑杀这那些天羽族的人。

    这一刻，只见那些人族将士们也震惊万分，惊讶的看着叶辰，说不出话来。

    “那个叶辰，真的能一个人抵挡天羽族？”

    所有人的脸上都露出了不敢置信的神情。

    全场一片震惊。

    (本章完)

