    明兰冷眼旁观，见尤妈妈多少还知道好歹，这几天里只热心照料明兰的饮食起居，并不曾插手进箱笼细软等财帛，不过……不知是在外头庄里待久了还是原本卫姨娘就是缺乏管束，尤妈妈行止有些跋扈，天两头就打人骂狗，逮着错处就骂骂咧咧，除了翠微是老给了她不敢，其余自丹橘以下全都被训过，若眉和绿枝脾气冲，好几次险些要打起来。

    明兰也不说话，只暗暗记下，这一日院里的小丫头偷懒，不曾按着规制值勤，便被尤妈妈揪着耳朵在院中骂了半天，一边骂还一边打，撵的小丫头满院鸡飞狗跳，明兰坐在里屋看书并不言语，一旁的翠微看不下去要去制止，被明兰一个眼神拦在当地。

    明兰翻过页书，等尤妈妈骂痛快了才叫小桃去叫人，尤妈妈掀帘进屋，明兰正端坐炕上，翠微坐在炕角做绣活，丹橘在书案上收拾。尤妈妈见明兰神色淡然，心里多少有些不安，这几日服侍下来，她知道这位六姑娘是个有主意的，不好拿捏，便先笑了笑，明兰不待她开口，先转头道：“小桃，给妈妈沏晚热茶来，妈妈，请坐。”

    尤妈妈自己拉了把杌，只坐了个边角，然后笑问：“姑娘唤我何事？”

    明兰和煦的笑了笑，道：“妈妈来我这儿几天了，做事管教无不尽心，但有一处我觉着不妥，我当妈妈是自己人，便直说了，妈妈可莫要恼了。”

    尤妈妈心头一沉，扯了扯嘴角：“姑娘请说。”

    明兰放下书卷，细白柔嫩的十指交叠而握，语气缓和，神态悠然，道：“妈妈瞧着小丫头淘气，指点管教一二是好的，可妈妈回回发作都闹的满院鸡飞狗跳，弄的人尽皆知，就不好了。”

    尤妈妈心中不服，直起身反驳道：“姑娘年轻心软，不知道其中的厉害，这起小蹄心肠好，整日的躲懒耍滑，好言好语的说不顶事，非得给点儿厉害瞧瞧！”

    明兰挑了挑眉，目光一闪，直接回击：“妈妈此言差矣。我虽年轻，可也知道‘家丑不可外扬’这六个字，虽说都是一家人，可也都分管着自己的一亩分田；哪个院里的小丫头不淘气的，可人家都是拉进屋里去慢慢调教的，哪个像妈妈您，恨不能敲锣打鼓绕世界都知道了，知道的，是妈妈您有能耐，不知道的，还以为我这小院多不平呢！”

    尤妈妈心头一惊，知道明兰说的在理，可当着个大丫鬟的面挨了明兰的训，脸也放不下，便不服气的嘟囔道：“人家只有妈妈说姑娘的，哪有反过来让姑娘教训妈妈的，老婆我倒好，进来没几日便惹了姑娘的嫌。”

    明兰耳朵尖听见了，轻笑一声，道：“是了，我原是不该说妈妈的，这样罢，我这就回了老和房妈妈，让她们与妈妈好好说道说道。”

    说着作势欲起身，尤妈妈立刻丢下茶碗，慌忙把明兰按住，陪出一脸勉强的笑容，道：“姑娘别介，是老婆糊涂了，姑娘有话尽管说，何必嚷道老跟前去扰了她的清净。”在外头庄里时，尤妈妈就听说这位六姑娘自小得老宠爱，是在老怀里捂大的，她知道自己是走王氏的门进来的，原就未必得老的中意，如今进来才几天便闹到跟前，到底不好，便立刻服软了。

    明兰见尤妈妈如此上道，倒也不穷追猛打，重新窝进炕褥里舒适的坐好，捧过珐琅掐丝的铜胎手炉来取暖，柔声道：“妈妈管教小的们，用心原是好的，可也有好心办坏事的。小丫头们犯了错，妈妈自可记下，待回头慢慢教训，该骂的就骂，该打的我这儿有戒尺，该罚月钱的叫九儿知会刘妈妈一声便是，妈妈一把年纪了，做什么和小孩脸红脖粗的，没的显自己不尊重不是？今日我与妈妈说话，可也没有吆喝的满院都知道。”

    其实大部分情况下，奶母对自己抚养的哥儿姐儿还是忠心的，她们都是由选出来的，家人前程都在手里，儿将来可能成为少爷的小厮，女儿将来可能成为小姐的丫鬟，利益都绑在一块儿了，例如墨兰的奶母就是林姨娘的嬷嬷，如兰的奶母就是王氏的陪房，只有自己……这个尤妈妈是半来的，她的家庭背景明兰只知道个大概，这忠诚便大打折扣了，哎，也罢，人小长栋的奶母还是临时工呢，喂完了奶便被辞退了，想想自己也不错了。

    尤妈妈脸色一阵青一阵红，心道这六姑娘好生厉害，拿住一点错处便训的条理分明，偏偏她态柔和，一派端庄斯，叫人一句嘴都还不出来，尤妈妈强笑着应声：“姑娘说的是，我省的了，都改了便是。”

    说着又讪讪的打了几句圆场，明兰嫣然而笑，随意跟着说了几句，很给面了让尤妈妈就坡下驴，说着说着忽道：“听说妈妈昨日添了个孙，真是可喜可贺。”尤妈妈呆了下，旋即笑道：“说不上什么喜的，不过是多张吃饭的嘴罢了。”

    明兰看着尤妈妈笑了笑，转头道：“丹橘，取五两银封个红包给妈妈，多少添些喜气，说起来也是妈妈头个孙。”

    尤妈妈接过红包，嘴里千恩万谢，心里却一阵乱跳，不是她没见过钱，而是她终于知道明兰不是当年的卫姨娘，她绝不是个可以随人揉搓的面团。

    小桃送尤妈妈出门后，丹橘终于从家装忙碌中抬起头来，笑道：“姑娘说的真好，总算震住妈妈了。”明兰白了她一眼，端起热茶喝了一口，道：“她到底是妈妈，顾虑的知道的终归多些周全些，你们还是得敬重一二；更何况她也没全训斥错。”

    丹橘知道明兰的意思，低下头讪讪不语，明兰想起自己院不免头痛，叹着气放下茶碗，对着丹橘道：“说起来你也有不是，一味的和气老实，都叫她们爬到头上来了，我知你与燕草几个是一块大的，不好说重话，以前有崔妈妈在还好，可这两月我不过出了趟门，她们便愈发懒散，前日屋里燃着烛火炭炉，她们居然跑的一个都不剩，这般大的过错你也笑笑过去了，还是翠微出来震吓了几句，可是你也想想，翠微还能在我们这儿待几天，待出了年她便要嫁人了。”

    窝在炕上坐绣活的翠微忍不住嗔道：“姑娘说便说，做什么又扯上我？”

    明兰转过脸，一本正经道：“你放心，你那份嫁妆老早已给你备下了，你陪我这几年，我也不会叫你白来一趟，我另外给你预备了一份，不过我忘性大，回头你要出去了，得提醒我下，免得我忘了。”翠微这几年早被打趣的脸皮厚了，都懒得害羞，只冲明兰皱了皱鼻，还低头往绣花绷上扎花。

    倒是丹橘被说的不好意思，低头难为情，只嗫嚅着说：“我说过她们几句，她们便说我攀高枝儿了，瞧不起小姐妹们了。”

    明兰回过头来，继续教育工作：“我这屋里，除了小桃，便是跟我日最久，不说翠微拿着双份的，其余的一干的月钱和老的器重，哪个越的过你去？你若不想她们叫妈妈罚，便得规制她们，没事还好，若有个好歹，惊动了和老，谁能跑得了？咱们院自有章法，你照着条理，拿住了规矩有一说一，谁又能说你什么？”

    其实明兰的思很简单，工作应该和职位薪水对称，身为大丫鬟，除了照顾小姐，很大的一部分职责就是管制其余丫鬟，前者丹橘完成的很好，后者明显不合格。

    丹橘脸上一白，呆呆站着，翠微叹口气，她也是家生，自知道丹橘家事，她老早逝，娘改嫁后又生了许多孩，后爹不待见她，亲娘也不护着，五六岁之前便如个野孩般无人照看，总算她姑姑心有不忍，托了门把她从庄里送进内宅，才过上些安稳日。

    翠微放下绣绷，把丹橘拉到炕前，柔声道：“妹，我知道你是个老实的，可你也替姑娘想想，姑娘渐渐大了，不好一有风吹草动就去老那儿搬救兵，回回都这样，岂不叫人笑话咱们姑娘，如今那两位——”

    翠微指了指山月居和陶然馆方向，轻声道：“住的近，可都盯着瞧呢，姑娘刚回来那会儿，给小丫头们带东西的，明明都写了签的分好的，偏她们没规矩，胡抢乱闹一气。这也便罢了，以后若是有个什么失窃走水的，那时可该如何？是叫姑娘亲自来断官司，还是叫管事妈妈来处置姐妹们，那才是真伤了和气；如今又来个不好惹的妈妈，更得小心些。妹呀，你可得拿出些气派威势来，不然老头一个换了你，姑娘不是非你不可，这些年要不是姑娘中意你，老早从那几个翠的里头挑好使的给姑娘了。”

    明兰崇拜的看着翠微，觉得房妈妈真是会培训人才了，翠微这一番话说前后周到，既点出了厉害关系，又指明了后果，果然，丹橘一脸渐渐显出奋发来，严肃的连连点头，听着翠微指点，神情异常郑重肃穆，若在后头竖面镰刀锤头棋便可直接宣誓入党了。

    明兰虽没混过企业，但也知道管理的中心思想便是层层递进，责任落实，没的让一个ceo去查职员的迟到早退的，有好几次明兰都想冲出去吼一顿，但还是生生忍住了，吼人不是她的工作，只有下决断定仲裁时才需要她出面。

    “姑娘，姑娘。”小桃连跑带跳的从外头进来，来到明兰跟前喘着气道：“大小姐，哦不，大姑奶奶来了；老叫姑娘们都过去呢。”

    明兰才反应过来，惊喜道：“大姐姐来了，这可好了，老可盼着呢。”

    丹橘手脚比嘴皮快，立刻从里头找出一双隔雪的洋红掐金羊皮小靴来，蹲下服侍明兰穿上，翠微忙下炕，从里屋的螺钿漆木大柜里找出一件浅红羽纱银灰鼠皮里的鹤氅，小桃打开手炉往里头添些炭火，拨旺了火苗，个丫鬟忙碌着把明兰上下打点好，最后翠微在雪帽和大金钗只见犹豫了一会儿，还是选了雪帽给明兰戴上。翠微留下看家，明兰带着小桃和丹橘直往寿安堂去了。

    其实，盛老回府的第二日华兰就要来的，可不巧她婆婆，就是忠勤伯夫人病倒了，做儿媳妇的不好紧着走娘家，便拖到了今天。

    一匆匆，刚进正堂，明兰便看见一个丽装女伏在老膝上低低哭泣，老也一脸爱怜，轻轻抚着女的背，祖孙俩约有六七年未见，甫一见面就抱头痛哭，王氏拎着帕按在脸上凑情绪，心里却有些酸溜溜的，两个月前母女俩久别重逢，华兰都没哭的这么伤心。

    墨兰和如兰站在一旁，围着一个四五岁的女孩逗着说话。

    听到掀帘的丫鬟传道，屋里众人抬头过来看，那女脸上泪痕犹未干，便站起来笑道：“这不是六妹妹吗？快，过来我看看。”

    丹橘帮明兰摘了雪帽和鹤氅，明兰立刻上前几步，让华兰挽住自己，脆声道：“大姐姐。”

    华兰细细打量明兰，目光中隐然惊艳之色，又看明兰举止大方得体，想起她小时候乖巧，心里多喜欢几分，回头笑道：“到底是老祖宗会养人，我走那会儿，明丫儿还只一把骨头的小病猫，这会儿都成了个小美人了。”

    明兰也偷眼去瞧多年未见的大姐，只见她身着一件镂金丝钮牡丹花纹蜀锦对襟褙，下头一条浅色直纹长裙，一身华贵高雅，容貌娇艳依旧，带着一股成熟女的风韵，不过眉宇间却有几分舒展不开。

    华兰从身边丫鬟手中拿过一个绣袋塞到明兰手里，又随手拔下鬓边的一支赤金花钿式宝钗，给明兰素净的发髻插上，嘴里笑道：“多年未见，姐姐聊表心意，妹妹莫要嫌弃。”

    明兰眼睛一花，都没看清那钗长啥模样，只觉得脑袋沉了沉，想来那金分量不小，又掂了掂手上的锦袋，摸着似乎是个玉佩，便福身谢过，抬头笑道：“谢大姐姐，怪道四姐姐五姐姐老盼着大姐姐来。”

    众人都笑起来，王氏拉过明兰，指着那个小女孩道：“这是你外甥女儿，叫庄姐儿。”

    明兰看去，只见那小女孩白胖可爱，眉眼酷似华兰，不过神态举止却跫迥然不同，胆怯害羞的躲在嬷嬷身后不肯出来，听王氏吩咐才钻出来半个头，细声细气叫了声：“六姨。”

    声音细软，可爱的像只刚断奶的小动物，明兰立刻被萌翻了，蹲下与庄姐儿平视，笑眯眯道：“庄姐儿真乖，六姨给你备了东西哦。”

    说着从丹橘手中接过一个扁方盒，塞到庄姐儿手中，庄姐儿呆呆的双手抱着盒，大眼睛忽闪忽闪的好奇着，华兰走上几步蹲下，替女儿打开盒。

    只见盒里整齐摆放了好几件物事，一只锃亮精致的黄铜九连环，一个织锦红茱萸的拨浪鼓，一只白玉雕琢的掌心大小的胖兔，用红绳串着，一对梅花状的翠玉平安扣，玉质莹然，显是价值不菲，庄姐儿一手拿过那个拨浪鼓，咚咚摇晃起来，一手抓起那只白玉胖兔，白嫩的小脸蛋喜笑颜开，看着明兰的目光便亲近不少。

    华兰见女儿喜欢，心里也十分高兴，笑着对明兰道：“妹妹费心了，怕是早备下的吧？你外甥女可算有福的了，就是让妹妹破费了。”

    明兰亮了亮手中的锦袋，又摸着头上的钗，正色道：“还好，还好，本以为是亏了的，没曾想还能赚，大姐姐回头再生一个大胖外甥给我们几个做姨的，才真能捞回本钱。”

    华兰一双杏眼盈满笑意，拧着明兰的耳朵，笑骂道：“小丫头片，敢打趣你姐姐，活腻味了吧？瞧我收拾你！”明兰被拧疼了，连忙钻空躲到老身后去，全屋里众人大笑，王氏尤其笑的厉害，指着明兰笑道：“还不拧她的嘴！”

    华兰拧了明兰两下，转眼看过去时看见小桃，便顽皮道：“你不是原先跟在明兰身边的那个么？你家姑娘这会儿可还踢毽？”

    小桃兴冲冲的上前福了福，当年她曾奉命监督明兰踢毽，得了华兰不少赏，心里对这位大小姐很有好感，便憨憨的笑道：“大姑奶奶安，我是小桃。……自打您出了门，六姑娘便不肯老实踢毽了，赖一日拖两日的呢！”

    众人都知道明兰的习性，哈哈大笑，还有个落井下石的如兰，她一见此情状，连忙大声道：“大姐姐你可不知道，六妹妹平日里除了请安，有不出的，下雨天不出门，下雪天不出门，日头大了也不出门，！”

    屋里哄堂大笑，各个都打趣起明兰来，明兰红着脸一副老实模样，任他们取笑，心道，可惜这里没有温计，否则28以上15以下她也不出门！

    大伙儿乐开了，便围坐在老身边，嘻嘻哈哈拉起家常来，这几年下来华兰似乎健谈许多，说起京城的见闻趣事眉飞色舞，逗的众人笑个不停，便是对墨兰也客客气气的，不曾冷落了她，可明兰却隐隐觉得华兰有些过了，似乎在掩饰着什么，不过她一个庶妹也不好说什么，只能在一旁凑趣儿说上两句。

    华兰谈笑间，不动声色的细细观察个妹妹，墨兰如郁竹般皎然清，就是带了几分孤芳自赏的味道，明兰眉目如画，尤其秀丽出众，年纪虽小，却一派温婉可爱，说话举止很有分寸，既亲近孺慕长姐，却没有半分越过如兰的意思，很招人喜欢，华兰暗暗点头。

    最后看自己同胞妹妹，华兰暗暗叹气，如兰长相多似王氏，姿色平平，不过好在肤白眼亮，气派富贵，举止从容，一副嫡女做派，不过……华兰骗不了自己，如兰到底张扬了些，不够稳重端庄。

    说了好一会话，盛老微微示意王氏，又看了看华兰，王氏心里明白，便笑着起来，叫女孩们带着庄姐儿去园里逛逛，明兰一看便知道老有私房话要与华兰说，起身让丹橘小桃给自己穿戴上雪帽和大氅，墨兰如兰也是如此，王氏拉着穿戴的结结实实的庄姐儿先出去了，个兰跟上，一众丫鬟婆便如潮水般依次序慢慢退出寿安堂。

    待众人都散去后，房妈妈和翠屏将门窗掩上，小心守在门口，华兰见盛老这般做法，心里有些惴惴，犹自笑道：“老祖宗有话与我说罢，何必如此？”

    盛老没有接话，只拉过华兰，细细看她气色神情，直把华兰看的不安起来，才缓缓道：“大丫头，这几年你信里都说事事顺心，祖母今日问你一句，你不可隐瞒，你这日究竟过的如何？”

    华兰脸上笑容有些挂不住了，强笑道：“祖母说的什么话，自然是好的。”

    老阖了阖眼，长叹一声，把华兰搂到身边，叹声道：“你连祖母也要瞒着么？”

    华兰终忍不住心头一股惶惑，低头颤声道：“我也不知道我这日，过的好是不好。”

    ...

