    第26章 疯狂升级

    “哎~~人呢？”

    一回头彩云飞已经不见了人影，一句多余的话也没留下。林阳一脸纳闷，这帮人怎么不按套路出牌。

    “人家早就走了，二哥。”柳双双答道。

    林阳长刀入鞘，拉着林芸和柳双双也不多做逗留，三人结伴离开了紫金竞技场。

    竞技场上方正中央全景VIP室里，彩云飞回到了周老的身边。

    周老：“已经办妥了？”

    彩云飞：“是的，周老。只是我不明白，为什么要牺牲魔剑双子，还要送上魔刀万刃。我看得出来，她们在最后时刻没有用尽全力。”

    周老转过身，脸上的表情依旧没有任何变化，但强大的压迫感扑面而来，彩云飞瞬间低下头，冷汗直流。

    过了许久，周老才缓缓开口：“如果林阳能为我效力，以他的天赋，一把刀和一对魔剑双子算得了什么。”转过身看向刚才还人声鼎沸，随着众人散去显得空荡荡的竞技场，继续说道：“如果不能为我所用，魔剑双子就是我提前布置的一把利剑。”

    ......

    林阳几人从底下竞技场出来，天边已经泛起微微紫光。

    林阳长长的吸了一口新鲜空气，又缓缓地吐出来。“啊~~~~，今天晚上过得真是充实。”

    林芸：“是啊，今晚绝对是我过得最精彩的一天。”

    柳双双：“何止是充实，简直是疯狂。”

    “哈哈哈哈~~~~”

    “哈哈哈哈~~~~”

    “哈哈哈哈~~~~”

    三人畅快的大笑了起来。

    林阳：“今天确实足够精彩，但这还没完，别忘了我们还有一个重要的任务。”

    柳双双：“升级！”

    “答对了。”

    林阳打了个响指。几人再次开了一间VIP私人练功室。还好林阳手中有紫金卡，再加上刚才在竞技场得了不少积分，不然钱再多也没办法。

    VIP私人练功室面积足足比小型练功室大了10倍，而且各种设施一应俱全，居然还有桑拿和温泉室。如果愿意随时可以呼叫按摩服务，差别简直不要太大。

    林阳现在可没有心情享受，赶紧来到一面墙那么大的高级魔晶屏幕前，紫金卡插入，有20亿金币支持，林阳终于可以放开手脚大买特买了。

    “霸王龙、迅猛龙、甲龙、鳄龙、圣光独角兽，五只都是30级，升到39级，每级需要5颗，共需要225颗黄金级兽丹或者魔晶。”

    林阳掰着指头好好算了几遍，然后直接通过魔晶屏在交易所上搜索黄金级兽丹和魔晶。不大一会就买了115颗黄金级兽丹和80颗黄金级魔晶，花了整整1一个亿。

    “遭了！买断货了。黄金级没了！”

    林阳大量购买黄金级魔晶和兽丹，造成紫金交易所对应货源单价飙升，林阳财大气粗，无论多贵都直接买断，虽然肯定有不少人还没把黄金级魔晶和兽丹上架，但交易所上面挂的都被林阳买完了，林阳一把清空了黄金级魔晶和兽丹的货源。

    系统实在是看不下去了，好心提醒。

    史前巨兽召唤系统：1颗铂金级兽丹/魔晶=10颗黄金级兽丹/魔晶，宿主可以用铂金级补充。

    林阳：不早说！

    林阳在心里抱怨了一句，然后开始对铂金级魔晶和兽丹下手。铂金级兽丹或者魔晶数量实在太少，好在买到了3颗，价格也不便宜，花了1350万金币。一共花了1亿1350万金币。

    当然如果林阳愿意好好算一算，其实根据铂金和黄金级之间交换比例和价格，可以通过计算得到一个更加合理的购买数目，而且肯定能省不少钱。

    但是，林阳表示这实在是太费脑子了，别说怎么算出来省钱，就是让他算明白需要兑换多少颗魔晶和兽丹就已经累死了大批脑细胞。

    林阳：“哎呦，累死我了，花钱实在太累了。”

    柳双双和林芸表示无语，要不是现在两人的兴趣都在巨大的温泉和桑拿室上面，一定会不辞辛苦的来帮忙。

    林阳一口气将自己和柳双双的四只巨兽全部召唤出来，林芸也将自己的圣光独角兽留在这里，五只兽宠一字排开，林阳将魔晶和兽丹分好了堆，然后就大喊一声：“开饭。”

    “嘎吱、嘎吱......”

    “嘎吱、嘎吱......”

    “嘎吱、嘎吱......”

    ......

    叶冰和叶火两姐妹都看傻了，这人怕不是个傻子吧。价值上亿的魔晶和兽丹居然就这么直接喂兽宠，正常人能干出这个事？

    关键一次性吃这么多颗魔晶和兽丹，什么兽宠能消化得了？这么多能量无论是刻画大型魔法阵还是磨碎了给魔晶大炮当能量都足够打一次攻城战了。

    五只兽宠狼吞虎咽，短短三分钟就吃了干净。接着就是见证奇迹的时刻，一股股血色迷雾从每只兽宠身上散发出来，慢慢的形成围着各自的巨大旋风。血色成为血丝，血丝化作血茧，血茧坍塌吸收。

    一切的变化都是那么快，林阳满怀期待，叶冰和叶火两姐妹眼中的震惊越来越强。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主【装甲霸王龙】突破至39级。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主【迅猛龙】突破至39级。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主二级召唤兽【甲龙】突破至39级。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主二级召唤兽【鳄龙】突破至39级。

    除了系统提示，变异圣光独角兽也顺利突破到了39级，只不过没有系统提示。

    叶冰：“铂金级压迫感？”

    叶火：“这是什么变态的升级方法？”

    双胞胎姐妹的惊讶，林阳都看在眼里。

    “现在是时候，把你们这对双胞胎给处理了。”

    从竞技场出来双胞胎美女就一直默默的跟在三人身后。作为铂金级高手，二人此刻没有任何高手应有的风范，就像两个乖巧的小侍女一样。

    林阳也有点奇怪，问道：“主奴契约就在我身上，还没有签订。你们为什么不抢过去，这样你们就自由了？”

    叶冰：“自由？紫金商会遍布各地，我们能逃到那里去？”

    叶火：“无非就是从一个主人手中换到另一个主人手中，又有什么区别？”

    (本章完)

