    轰隆！

    他双手探出，顿时，这一件圣兵瞬间出现在他的手中，与此同时，秦尘已经将幽空冰焱给施展了出来。

    嗡！

    一股渗人心脾的寒冷火焰气息，一下子弥漫出来。

    “咦，这是什么火焰？”

    器阁阁主和葛副阁主感受到这股冰寒的火焰，顿时一惊，显然没能认出来秦尘手中的火焰。

    以他们的身份和地位，对天界的火焰了解也极多，但幽空冰焱还是第一次看到，而且这一种火焰竟然拥有空间和寒冰两种熟悉，让两人都是极其震惊。

    炼器师和炼丹师有些不同，一名好炼丹师，必须要拥有奇异火种，因为丹药的炼制，火焰的效果太重要，但炼器师，只需要在阵法上有较深的造诣便可以了，因为很多炼器的时候，奇异火种和强大阵火的功效不会有太大的区别。

    这也导致，即便是在云州器阁，拥有奇异火种的炼器师也很少，而眼前的这个青年居然能拿出这么一种可怕的火焰来，显然超出了他们的预料之外。

    不过秦尘之前说的一番话，却是让器阁阁主和葛副阁主在震惊之后脸色更加难看。

    三十个呼吸就能做到，这小子把炼器当成了什么？

    虽然将凡品巅峰的圣兵提升至地品对于一些顶级的地品炼器师而言并不算什么，但即便是葛副阁主这样的地品巅峰炼器师，也不敢说自己在三十个呼吸就能把一件凡品巅峰的圣兵提升到地品。

    秦尘的狂妄让两人愈发的不爽。

    特别是秦尘此刻的炼制，居然没有任何的手法可言，而是在熔炼其中的材料。

    嗡！

    可怕的幽空冰焱绽放，虚空中一道道的大道符文被烧灼而出，器阁阁主三人顿时就看到，秦尘手中的圣兵长剑上开始出现了密密麻麻的点状孔洞，这是因为里面的古墩石被炼化掉的缘故。

    “这小子还真是胡闹，古墩石的存在，虽然会破坏万年星辰陨铁和千年冰魄的融合，可它的作用，是用来融合两种材料的中和剂，他这样将古墩石彻底炼化，圣兵的结构都会发生变化，上面镌刻的阵法都会崩溃，只会将圣兵破坏，彻底变成废品，如何提升品质。”

    器阁阁主连连摇头，甚至懒得看秦尘继续炼制了。

    只是他刚说完，那些空洞的地方，竟然散逸出了道道可怕的光芒，一丝无形的力量诞生，竟然填补了这些缺口。

    “这是什么？”

    几人全都怔住了，是他们眼花了吗？

    不对，这是万年星辰陨铁和千年冰魄的材料在某种特殊的力量下进行了延展，补充了这些空洞的地方。

    轰轰轰！

    只见秦尘双手捏动法诀，一股股的力量不停的涌入到了圣兵之上，这圣兵的气息，以惊人的速度在提升。

    轰！

    某一个瞬间，利剑圣兵霞光万丈，一股代表了地品的圣兵气息，一下子弥漫了出来。

    长剑之上，霞光吞吐，气息震慑，显然有了惊人的提升。

    三十个呼吸，不长不断，刚刚好。

    秦尘手一抛，那圣兵便落入了器阁阁主手中，“阁主大人，晚辈炼制结束了，还请前辈检查。”

    那器阁阁主眼珠子都已经瞪直了，看着手中的圣兵，这一件圣兵，气息浑厚，显然已经跨入了地品境界，而且是地品初期巅峰境界。

    从凡品巅峰提升到地品初期巅峰，仅仅只耗费了三十个呼吸时间，如果不是他此刻正拿着这柄圣兵，他都甚至以为自己是眼花了。

    “这种结构，这种纹路，是上古炼器术！”

    器阁阁主毕竟眼光非凡，震惊之后，仔细看去，立刻看出了端倪，秦尘所用的，竟然是一种上古已经失传了的炼器手法。

    不愧是穆前辈推荐来的人，自己之前还以为对方太过狂妄，现在看来，是自己太过保守了。

    “阁主大人，不知晚辈的炼器师认证，通过了没有？”秦尘躬身道。

    “通过了，自然通过了。”

    器阁阁主苦笑，如果这还不通过，谁能通过。

    而且他能感受到，秦尘还没有将自己的本事完全施展出来，因为，秦尘所做的只是将这圣兵中的材料和结构进行了改变，事实上，一件兵器的强弱，和材料有关，结构有关，也和阵法等等有关。

    如果秦尘将上面的阵法进行改动，那么说不定这一件圣兵已经提升至地品中期了。

    也就是说，秦尘虽然年轻，但却至少是一名地品中期的炼器大师，而且，还是地品中期炼器大师中的佼佼者，因为提升这圣兵的品质，他只耗费了神乎其技的三十个呼吸。

    难怪穆前辈会将此人推荐过来，以此子的天赋，不说一定能通过天工作的考核，但希望却已经很大了，甚至因为他年龄的缘故，比起一些地圣后期的炼器大师，希望都要丝毫不弱。

    此时此刻，器阁阁主甚至有些期待秦尘接下来在天工作炼器师考核上的表现了。

    而就在这时，这器阁阁主身上的传讯器突然亮了亮，器阁阁主神识扫了一下之后，眼神微微有些变化，显然是接到了什么重要的信息。

    他当即对着秦尘道：“年轻人，本阁主为之前所说的话道歉，葛副阁主，你马上帮他办理一个地品炼器师的认证，好让他参加天工作炼器师考核的报名。”

    “是，阁主大人。”那葛副阁主急忙躬身道。

    器阁阁主又看了看秦尘说道：“年轻人，你的确不凡，不过，炼器师和武者一样，最好有一个敬畏的心，敬畏天地，敬畏炼器，敬畏身边的一切，才能走的更远，这也是本阁主给你的忠告，年轻人，我很看好你，所以希望你能考核成功。”

    器阁阁主话音落下，一闪身，就已经消失不见，显然之前的消息对他而言有些重要。

    “秦阁主，若蕊主管，还请过来办理手续。”

    此时葛副阁主对秦尘是丝毫没有架子，如此年轻的炼器师，而且深受穆前辈看重，接下来还要参加天工作的考核，谁知道未来会怎样，自然要提早打好招呼。

    若蕊震撼的看着秦尘，从之前器阁阁主和葛副阁主的神态上，她也看出了秦尘的不简单，秦尘的炼器造诣，恐怕比自己原先现象的还要可怕。

    若蕊不禁为楼主大人的深谋远虑而敬佩不已。

