    虽说这番话确实像是剑一样直接刺进了孟务的心头，但是在这种情况之下却十分不合时宜，叶圣凌听后也大感不妙。

    前几句话确实还算是不卑不亢，可孟茜估计也确实是脾气上来了，唇枪舌剑的怼地孟务无话可说，但这同样也伤到了其他人。

    现如今这个情况之下，孟茜倘若是想要顺利的继任洪门的话，除了要得到那些大佬的支持，其他那些孟家人的认同也同样重要，所以这个时候更应该要跟那些人打成一片。

    这种情况之下怎么可以去分亲戚的疏远了，要知道孟老爷子一家人都已经被杀的几乎死绝，目前在这大厅里的虽说也是孟家人，但终归都已经是血缘关系断了许多的外亲，孟茜刚刚的那一番话，几乎就是将那些人都囊括在了里面，反倒是让孟务看起来似乎是离他们更近。

    叶圣凌听到这番话之后就觉得不好，只是这毕竟也是别人的家事，他此时在这件事情上面更加不好多嘴，不然多说话的话，反而还会让其他人对孟茜更加反感，所以也只能在旁边想办法提醒。

    不过孟务虽然说确实是被孟茜嘲讽了一番，但也立马就拿这件事情做文章，指着孟茜就说道。

    “可以，你说的确实对，我不过就是一个八竿子打不着的亲戚而已，可你知不知道这厅里的人全部都是孟老爷子的远亲，甚至有些都还不姓孟。”

    孟务冷笑着继续说道。

    “可那又怎么样，一直以来我们都是孟家的人，为孟家做事。不可否认你确实血缘关系要近的多，可你又对孟家有什么贡献，这一次孟家直系一出事，你这么急着就过来，莫不是要将我们这些远亲都驱逐出去？”

    孟务也绝对算得上是一个老油条，两句话之间就给孟茜扣了一个大帽子，这番话也足以引起众怒，让人共同反对孟茜了。

    孟茜当时也是脑子发热，说完这句话之后被叶圣凌稍稍一提醒，也立马就明白自己这番话说的实在是不合适，只可惜孟务已经将情绪都煽动了起来，其他的那些人也纷纷在那里七嘴八舌，不少人都怒视着孟茜，毕竟在他们的眼中看来孟茜似乎还真是来者不善。

    孟茜火气大起，自己现在说什么都没用，所以也不再理会那些人，转过头去面对着那些灵牌，嘴里自顾自的说道。

    “这一次爷爷让我回来，无论如何我都是要来孟家，我人都已经来了，既然你们是有什么意见，要杀要剐也随便。”

    “哼，你当真觉得自己地位很高了是吧，以为我们都不敢动你吗。”

    孟务冷笑着说道，目光犹如针尖一般。

    “孟家这一次死了这么多人，你别以为你能脱得了干系，这一次进来孟家，你觉得我们还能让你出去吗。”

    “你什么意思！”

    孟茜回过头来瞪着孟务怒喝。

    “我什么意思你难道还不知道吗，别跟我在这装了，那我就明说了吧，孟家直系六十六人一天之内全部惨遭杀害，但偏偏这里面只留下了你们姐妹二人，难道这还不是最有利的证据吗！”

    孟务看着孟茜笑道。

    “而且众人都知道你父亲和老爷子的矛盾，这里面有没有你们家的参与还确实不好说，现在还装模作样的跑来上香，我看你真是没把我们孟家放在眼里，我们就算是弄死你们姐妹二人，那也是你咎由自取，不用拿老爷子压我，我们这里这么多人，你觉得老爷子会全部追究吗。”

    “你！”

    孟茜听到这话之后，瞬间就勃然大怒，她赶来这龙潭虎穴就确实是已经将生死置之度外，可孟务还提到了孟檬，这才是孟茜所发怒的地方。

    “你们就算是想要诬陷，那尽管来就行了，和孟檬又有什么关系，她很小就离开了家，跟洪门更是毫无任何联系。”

    “毫无任何联系？你刚刚也说了，你是身上有洪门孟家的血脉这一点是无法改变的，你以为她就不是吗。说起来，我还真没打算放过你们姐妹，若不是邹鸿昀在一旁多事的话，我早就已经将你们一网打尽了。”

    孟务狰狞的笑着说道。

    “不过也没什么所谓，邹家总归不可能插手孟家的事情太多，我心会让你死，然后就是孟檬，总之孟家这件事情一定要有个交代。”

    只是在整个大厅里面，其他那些人的情绪似乎是已经被孟务带动了起来，好像都已经先入为主的认定孟茜就是那个杀人凶手，一个个怒目圆瞪，甚至还站起来围住了孟茜他们一行人。

    叶圣凌和何叔看到这种情况也感到无可奈何，从孟茜来到这别墅开始，那些人就无时不刻的在嘲讽辱骂孟茜，甚至是还将孟檬也提了出来，这么做的目的只有一个，那就是想要惹出矛盾。

    只要孟茜跟他们在这里爆发冲突，今天这件事情就绝对不可能化小，若是他们再请几个周刊记者大写一通，孟茜还想要再继任洪门的可能性几乎就是微乎其微了。

    虽说孟茜早已经就交代一定要尽量低调行事，可现在别人都已经踩到了脸上来，恐怕现在要是再不出手估计还要挨一顿揍了。

    所以说这大厅里面人多，可大多数都是一些不会功夫的三脚猫，孟茜他们自然不会在意拳脚上吃亏，只可惜大打出手绝对是下策，跟孟家的这些人形成矛盾绝对是最坏的结局，孟茜的想法恐怕就要落空了。

    “你们是反了吗？大厅里面怎么能放肆！都给我停下！”

    不过却就在这个时候，门外突然传来了一个洪亮的响声，事实上这声音并不大，甚至是还有些低沉，但因为中气十足的原因，所以这句话也清清楚楚的落入了每个人的耳中。

    而且因为话语者本身权威的原因，大厅里的那些人刚刚还跃跃欲试，可在一听到这话的时候，动作立马就停顿了下来，全部人都看向了声音所在的位置。

