
至于丹阳公主为何如此气势汹汹地宣称，要为长孙无垢讨回公道？

那是因为长孙无垢少年丧父，与母亲高氏、长孙无忌，被异母兄长孙安业赶出家门。

现在，她们母子三人，就只能住在舅舅高士廉的家中。

可长孙无垢听了丹阳的话，却并不感觉到如何的兴奋，反倒显得更加黯然了。

那长孙安业乃是父亲的嫡长子，本来就该他来继父亲的爵位和大部分的财产。

虽然对方的这个做法确实霸道，但她们人微言轻，自然也不会有人愿意为他们出头。

长孙无垢十分聪慧，就算丹阳公主将此事奏报给皇帝，此事也不会有丝毫的改变。

那长孙安业无论怎么说，都跟他们是一家人。

所以，这本来就是他们的家务事，便是皇帝也不好强行插手。

不过，她也知道丹阳是好意，倒也是勉强提起精神来，与另外两人说笑了起来。

沈光听着马车内，传来阵阵银玲般的笑声。

他再想起那三位小娘倾国倾城的容貌，也不由得连心情都愉快了一些。

其实，这样长的行程，对于沈光这些护卫的军队来说，也是一个巨大的挑战。

虽然所有人都觉得，不太有可能会有人会袭击一个公主，可万一真遇到了疯子呢！

不过，沈光也是一个有本事的人。

他知道若是在洛阳城内，便真有敌对的势力和狼子野心之辈，却不好下手。

如果下手，必然会挑选丹阳出行这样的机会，所以他对于此行也是十分慎重。

而独孤阀的死士这一边，也在对车队的行程实时监控着，并且尽量不让护卫军队发现异常。

死士们就是吃这碗饭的，这件事情说的十分完美。

“统领，我们的人已经埋伏在城外六十里处的没命林了。”一名死士的小头目，对着面前的独孤意说道。

情报收集和制定计划都有独狐善，甚至是独孤篡的协助。

可是临阵指挥杀敌，这是独孤意的专职了。

这点独孤意也十分清楚，在最后关头，他时时地将掌握着行动权。

他眯了眯眼睛，显得有几分凶狠，道：“兄弟们准备得怎么样？”

那小头目闻言，胸有成竹地说道：“已经部署好了，兄弟们都领了兵器，穿戴好了盔甲。”

这个时候收藏盔甲是重罪，只要家中超过三副盔甲，就可以定为谋逆了。

但是这条规矩，基本是针对那些普通人的。

以独孤阀在隋军中的势力，加上如今渐渐乱起来的局势，别之搞上那么一千几百套铠甲，根本就不算是事。

独孤阀怎么说也是关陇军事贵族的头部家族，府中不藏那么些盔甲，都不好意思出去见人。

甚至如果他们下定决心要搞盔甲，甚至一万几千套都搞得出来。

并且这一次的行动事关重大，容不得出一点点乱子。

独狐善一心想要提升，这次行动的成功可能。

于是，他私自把族中最好的一千二百套明光甲都拿了出来，给独孤意他们装备上了。

这些明光甲都是独孤阀的老底子。

可是独狐善还是咬着牙拿了出来，并且是在没有得到家主独孤篡的同意之下。

因为独孤善知道，独孤篡根本就不可能同意。

因此，这要是被发现了，独狐善也肯定会受到族中的处罚，可见他此次下定的决心到底有多大。

不过，现在的独狐善早已经疯魔了，一心只想着为自己的两个儿子报仇，再也顾不上其他。

…………………………

独孤意对小头目点了点头，深深吸了口气，他知道从现在开始，这一切可都看着他了。

这个事情成不成，现在的独孤意和麾下的死士，成了最关键的一环。

没命林是一个地名，之所以要叫这个名字，是因为这个地方正处于一个三不管地带，因而常常有强人马匪出现。

普通人和商旅只要遇到了这些马匪，马上就没命。

此地离洛阳约四十几里，是通向丹阳母妃陵墓的必经之地。

所以丹阳如果想要去拜祭自己的母妃，就必然会经过这个地方。

官道两边没命林百草丰茂，数目繁多，更有一片墨绿的松林，一眼望去看不到尽头。

此时，没命林内杀机凛烈，一千两百名独孤阀的死士手执利器。

显然，他们已经在这里早已等待多时。

他们就如同一群磨牙嗜血，杀人如麻的野狼，正耐心地等待着猎物的到来了。

这样带兵护卫丹阳公主，前往陵墓拜祭母妃的任务，沈光已经不知道执行过多少次了。

因而这一段路，沈光早已走过无数次，他知道哪些路段不太平，容易受到了伏击。

同时，他对麾下这些亲自带出来的右监门卫将士，也十分的有信心。

就更不要说，这些右监门卫的将士之中，很多的人都是跟随从军已久的，甚至本来就是原来的边军精锐。

也正是有这支军队的护卫，才使得杨广对女儿的安全信心十足。

他相信无论是城里的某些家族，又或者是敌国势力，有着什么样的企图，都必然无用。

按理说，今天应该又是无惊无险的一天。

可是不知道为什么，沈光今天心中始终十分不安，并且越来越不安。

～～～～～～

官道上行人并不多，多数人看到这只规模颇为庞大的军队和护卫的马车，都纷纷让开的道路。

时间慢慢的过去，再一名独孤阀的探子飞驰赶到没命林。

“统领，车队离这边已经越来越近了，半个时辰之后就会进入我们的伏击圈。”

没命林内的气氛顿时紧张起来，死士们开始弓箭上弦，长刀出鞘。

独孤意目露凶光，眼睛一眨不眨，死死盯着官道尽头，等待着丹阳公主车队的到来。

虽然大家都是独孤伐的死士，但是并不代表着他们真的那么想死。

若说他们一点都不紧张，那倒也是骗人的。

大约半个时辰之后，丹阳的车队，终于出现在远处官道上。

很快，车队离前方的没命林只有三百余步了。

独孤意开始警惕起来，他顶盔贯甲，右手执横刀。

只待马车离得更近一些，他便要带人一拥而上，将这支车队的人杀得片甲不留。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68934974"  chaptername="第七十一章  伏击前奏">加入书签</a>
</div>
