
什么不馋肉，分是啥肉。

左撇子满意地盯着小女婿吃鸡丝面。

一碗吃完，又吃一碗，看那样，还想再吃第三碗。

左老汉犹豫了一下：“今日不行别猎猪了。”

“不猎不行。”朱兴德就事论事道。

六子纳闷，为啥不行。

还用脚在桌下踢了踢他德哥，心想：

连襟再亲，说话也要注意，要不然容易起隔阂。人家鼻子都出血了，小脸刷白，那小体格本来就不扛折腾，你还非让人去猎猪。不知道德哥为人的，以为德哥只认钱嘞，其实不是。再者说，不是有俺们哥几个，非逼着你小妹夫干啥。

二柱子是又嘿嘿笑了起来。

蹲在老左家屋门口，感觉心里很过瘾。

他就愿意看念书好的被揍。

没看见过“文曲星”被揍，那被刮痧刮的嗷嗷叫唤也过瘾啊。

要不然打小只他们这些笨孩子挨过揍，那多不公平。

还有他大哥说，不猎猪不行。

二柱子也感觉很过瘾。

“文曲星”多个啥，念书牛逼有啥了不起，俺大哥说不行就不行。

左老汉和杨满山却心里明白，朱兴德的意思是，万一不去招惹猪，猪又进村可咋整。另外，还有和人的订单跟着，说话要算数。

还是朱兴德拍板说：“这么的吧，爹，正好鸡大腿在锅里炖着，让我小妹夫在家歇一个时辰缓缓，让他吃完鸡大腿的，好好补补，我们再上山。今日晚一些上山。不过，这一个时辰，我们别闲着，趁空，今日收苞米吧。”

……

“啊？撇子，你家要收粮啦？”村里好些人纳闷地看左家人。

毕竟，村里人一向一起收。

左撇子解释：“不差那两天啦，苞米长的大啊小啊的，俺家认了。正好大女婿还带来两位小兄弟，好不容易有点儿空闲，俺家就不等啦，先收，呵呵。”

心里却觉得，苞米小不了。山上的都那么出息呢，更不用说这肥地。

左老汉还抽空前后左右的四处看看，拉住朱兴德用极小的声问：“大姑爷，你梦没梦见过咱家今年大丰收？”

朱兴德眯了眯眼，望眼小稻在割黄豆的方向，立即反应过来：“爹，你咋知晓我做梦。”

左老汉：“……”

完了，一着急，说漏嘴了。

“不赖小稻，是那个啥，我发现你……”

当岳父的，第一反应先将责任揽过来，就怕小两口拌嘴，欺负他闺女。

左撇子将那日朱兴德放屁，他又是怎么发现配合的说了出来。

还连连强调：“德子，你放心，爹和你娘都牙口风没漏过。我只是太纳闷咱家苞米咋长那么大个儿。”

朱兴德没怪那事儿，倒是随手掰下玉米，扒开叶子，他又急忙包上。也条件反射的四处看了眼。

得承认，比山上偷种的玉米还大、还饱满。

压低声音道：“爹，你只记住，咱家收完泡秤，别和村里人说实话收了多少石。另外，别乱卖，想卖我给您张罗，能比您以前的价钱高。”

“那？”

“行了，爹，快收吧，有些话回家说。”

朱兴德心想，看来他岳父家这几亩，还真得他们这几人起早贪黑干，要不然……

朱兴德忽然扔了镰刀，不好好干活去了旁边莽子叔地里。

左老汉他们都不知大女婿和莽子说了啥，只知没一会儿功夫，莽子家忽然宣布：“收粮。”

接着，挨着左家另一面的两家，不知为何也嚷嚷着要收高粱。

朱兴德心想：要的就是这效果，要不然全村只他家先收粮，收完，大伙指定会像包打听似的东问西问，还得扒筐，连着好几家一起收，就不打眼了。

小稻来到朱兴德近前，疑惑道：“你和他们说什么了？”

朱兴德头不抬继续干活，不是好气儿道：“我那梦，你是不是给我整露馅儿啦？你给我等着。”

小稻憋不住笑出声，冲她男人哼了一声。

朱兴德还以为自己听错了，你听他媳妇刚才说啥，捏着小鼻子哼完，说我一直在等着。

真是反了天。

朱兴德在干活时，瞟了好几眼在前头镰刀唰唰飞起的满山。

到底没忍住，老丈人都知晓他的秘密了，该到了互相点一点的时候，要闹心，不能自己一人闹心。

假装直直腰歇歇，晃悠到满山近前，欠欠地一语双关道：

“这大苞米粒儿，这大棒槌，放眼望去，满村属咱家庄稼地最招风。唉，早知晓浇水那阵悠着点儿。以免太打眼招人嫉恨。”

说完，回去接着干活。

杨满山：“……”

感觉大姐夫好像知晓小池子了。开始寻小豆的身影，他得找媳妇商量商量。

家里这头。

秀花牵着甜水的小手，也正在和罗峻熙大眼对小眼。

罗峻熙觉得自己想多了。

他居然认为那一老一小的眼神是一样的，那神情似乎都在问他：“你咋还不走？”

“外婆，那我走了。”

秀花满意地点点头，嘴上说着：“缓过来没有，要不要再回屋躺会儿？”心里想的却是：快走吧，看一会儿将猪招家来，我们一老一小可没法对付。都盼你走好一会儿了。

罗峻熙离开时，手里端着一个饭碗，那里面埋着半个鸡大腿和两个鸡翅膀。

秀花都没发现这事儿。

她以为一个大腿，她和甜水分吃，另一只鸡大腿早就被小外孙女婿吃掉。

却不知，罗峻熙坐在灶房小板凳上，馋的实在忍不住吃了小半个鸡大腿。好久没开荤了，家里煮骨头汤他都不喝，就那日在山上吃个鸭头，还是岳母分给他的，说吃啥补啥，读书费脑子，他当时很想说，能吃别的吗？鸭头连点肉都没有。没好意思说出口。

而今日，终于解了馋劲儿，他就不再多吃，想着给小麦送去。

大姨姐和二姨姐也是女人家，总不能看着，就又夹两个鸡翅膀。

所以，罗峻熙来地头啦。

就在大家拄着锄头正感慨，看来老左家头天收粮真是全家齐上阵，那干活不中用的小女婿都来了时，忽然一股风刮过。

朱兴德筐倒了，里面放的花头巾被这一股强风刮跑。

满村人稀奇的不是花头巾丢啦，是？

快看，左家那小女婿迅速跑了起来，追着那头巾子往死里跑。

莽子叔媳妇急的直拍大腿，招呼白玉兰：“你小女婿要踩到我家黄豆啦。为块花巾子，他至不至于。”

还有更多的村里人看的直傻眼，那小文曲星嗖嗖嗖眨眼就没了影子。

各个有点看的懵圈儿。

本来左家只是丢块头巾子的事儿，这下好了，女婿也丢了。

朱兴德和满山却立马反应过来，抄起家伙跟着跑。

你们以为罗峻熙是去追头巾子吗？你错了，野猪来了。

六子和二柱子抄家伙紧随其后。

……

罗峻熙：我匆匆地跑入森林中，森林它一丛丛。

朱兴德、杨满山：我们找不到小妹夫的行踪，只看到那树摇风。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820711"  chaptername="第八十一章  南屏晚钟（二更）">加入书签</a>
</div>
