
　　“她杀死了毕列罗！”山顶上和山下的黑衣人与金发大汉用无法置信的目光看着斯维特兰娜。

　　“你……可知道他是谁！？”黑衣人双眼通红地望着斯维特兰娜，浑身颤抖。

　　“你觉得我在乎？”斯维特兰娜哼了一声，突然一个冲锋，如离弦之剑一般向黑衣人射去。

　　骑士的冲锋有精神锁定，黑衣人无法躲避，只能拼命招架。

　　兵刃相交的一瞬间，武器上传来一股熟悉的精神冲击，黑衣人身体一僵，紧接着如同被好几头牛头人同时冲撞的巨力让黑衣人手中的武器便差点脱手而飞！

　　黑衣人身体诡异地一扭，卸掉了大部分力气，同时脚下连连后退，直接被打退了十米，后背狠狠地靠在了另一侧的山壁上。

　　这是何等恐怖的巨力？！

　　与此同时，斯维特兰娜几乎没有半点停留地直接杀了上来，又是一剑向他砍来。

　　不过这次因为没有冲锋，黑衣人第一时间交出闪烁技能，从那恐怖的一剑中躲闪过去。

　　“傻大个愣着干什么，帮忙！”黑衣人大声喊道。

　　竖立在士兵与斯维特兰娜之间的金发大汉也不废话，直接一声爆喝，便向着斯维特兰娜发起了冲锋！

　　斯维特兰娜刚才几下所体现出来的巨大力量让将大地战士的横练技能练到巅峰的金发大汉也忍不住见猎心喜，满心想看看自己和这个女人到底谁的力量更大一些！

　　没想到斯维特兰娜突然从用剑往地上一点，一座一人多高的冰山突然出现在她与金发大汉之间！

　　“咦？！”站在山峰上的一个白衣男子“咦”了一声。

　　他的想法尽收于这一声“咦”之中，但他的魔导士同伴都能理解这一声“咦”字。

　　因为斯维特兰娜刚才召唤的这座冰山，并不是一个普通的大冰块，而是一个极其深奥的冰雪高级魔法“冰山术”，是冰系传奇魔导士对付无脑战士、骑士冲锋的标配技能。

　　冰山不但坚固异常，而且瞬间形成，冲锋中的战、骑无法改变路径，只能硬生生地撞在这座大山之上。撞碎冰山的战、骑会瞬间丧失冲锋技能的所有速度与冲击力不说，更重要的是冰山内部的“极度深寒”的陷阱特性，冲破冰山就会被其中的超低温直接冻住，反向控制。

　　一般来说，只有专精冰雪魔法的传奇魔导士才能有如此精纯且深厚的冰系法力来召唤这座冰山。而一般有这个实力的传奇魔导士，见鬼了才会去当冲锋陷阵在第一线的骑士！抖M么？

　　有一说一，首先必须承认斯维特兰娜的确是抖M，这是斯维特兰娜在戴琳后宫中最独一无二的定位，也是戴琳最喜欢她的地方。

　　但斯维特兰娜去的水平，的确无法瞬间召唤出这样高级的陷阱技能。事实上，这是她的后宫戒指上的那颗钻石上自带技能槽。

　　正常来说，仅仅有技能槽仍然是无法施展技能的，因为施法需要施法者充能才能使用，而斯维特兰娜的冰雪法力并不足以为这个技能充能。

　　不过，斯维特兰娜的后宫戒指上之所以会被追加这个技能槽，是因为在她的遥远的身后，有斯塔克公国第一冰雪传奇贝拉为她输送法力！以贝拉的法力纯度，冰山术只不过是基操而已！

　　咔嚓一声。冰山在金发大汉巨大的冲撞力下分崩离析，而金发大汉也如预料中一般被直接冻住！

　　谷</span>“不好！大家帮忙！”山顶上的白衣男子大喊一声，开始紧急施法。

　　黑衣人向着斯维特兰娜射去了一支暗影魔法箭。而除了一开始就在山顶上布置空间结界的穿着浅蓝色高开叉法师长裙的熟女法师外，另外两名女子中的黑衣女子已经飞身而下，甩手一道风元素凝具的长枪向斯维特兰娜身来，而另一名红衣女法师也手指画起了符法。

　　就在这时，斯维特兰娜却没有继续朝金发大汉进攻，而是从容不迫地从手镯里掏出一张卷轴，轻轻撕碎。

　　在数道攻击打上她之前，一道黑光闪过，一条黑色的锁链缠在了她与金发大汉之间。

　　“命运锁链”：将对方所受的伤全部转加给自己，或者将自己所受的伤转加给对方——如果对方不同意，可随时挣脱。

　　所有的攻击瞬间通过命运锁链直接打在了金发大汉身上！

　　数秒前，萨丽在量子纠缠武器中跟斯维特兰娜说道：“这个金发大汉的物理防御只怕点满了。就算你冻住他也无法对他造成特别重大的伤害。所以骗一波攻击，然后用我从前给你的【命运锁链】卷轴转加伤害是最有效的手段。转加的瞬间，记得用精神冲击打断金发大汉的挣扎！”

　　被冻住的金发大汉无法挣脱命运锁链。而从命运锁链传移伤害的同时，精神冲击又瞬间打断了金发大汉挣脱的动作。让金发大汉在一秒钟之内随了斯维特兰娜身上受到的所有伤害！

　　黑衣人的刺客技能“无影之牙”！

　　白衣男子的“圣十字审判”！

　　红衣女法日丽的“炙烈火球”！

　　黑衣女子的“风枪”！

　　金发大汉痛呼一声，轰然倒地，震得地面一阵颤抖！

　　而与此同时，斯维特兰娜回过身来，一剑劈在黑衣女子飞身射来的锁链尖枪的枪心，将锁链倒劈回去！

　　劈开枪心后，接到戴琳意见的斯维特兰娜开始满场跑了起来！一面靠着奔跑不住加速，一面朝着对手发起了快而急的风刃攻击。

　　风刃攻击又快又急，以一敌四敌五也不是做不到。如果只是冰雪骑士的话，一来法力精纯度不够，二来也没那么法力从她挥霍。但现在，戴琳把娜塔莉娅这位顶级风魔导士叫到身边，将自己的誓言之剑交到她的手里，让她握着给斯维特兰娜提供法力，那斯维特兰娜还怕什么！

　　跑着跑着，斯维特兰娜的速度越来越快，甚至开始飞了起来！

　　风骑士本来就可以飞。当年一起奇袭渡鸦关时，斯维特兰娜就和戴琳一起飞过。不过风骑士的风魔法弱了一点，要经过一定的施法时间才能缓慢起飞，而且飞行速度并不快。刺客们寻思着只要逼得够紧，斯维特兰娜肯定飞不起来。天籁小说网

　　谁也没想到斯维特兰娜一面不住用风行术和清风附体加速，一面不要钱一般的风刃攻击，以及冰狼白女士卡位给自己腾出了足够的起跑时间和初速度，直接飞了起来！

　　刺客们直接麻了。

　　这还刺杀个屁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第629章 居然飞了……免费阅读。https://xs.23sk.com 