    “现在可以确定了，这个BOSS就是守护湖泊的特殊怪物。只要不是杀死黑鸦或者强行靠近湖泊，它都不会主动发起攻击。”快乐闲愁说道。

    “它的实力太强大，只是守护就这么厉害，一会儿要是打起来，这里的人加起来也挡不住它。”快乐安琪皱紧柳眉道。

    揽月黑猿王是30级的镇守级BOSS，与玩家们足足相差了10个等级！

    现在只要BOSS出手，除了盾战士体质属性中的减伤加成，以及他们装备上的格挡效果能抗衡半分钟或者更长时间外，其他人都会被直接秒杀！

    “我们的任务目标不是这个BOSS，而是它守护的特殊道具。不管付出怎样的代价，今晚都必须拿到。”快乐无量说道。

    “既然如此，我知道该怎么办了……我的盾战小队负责拖着BOSS，输出玩家尽快跳入湖水中，查看里面是否有我们要找的目标，拿到手之后迅速撤离。”快乐闲愁说道。

    “也只能这么办了。”快乐安琪点头道。

    在她的命令下，输出玩家数十人迅速向着空地四周扩散开来，所有人都在等待着最后的命令，哪怕付出挂掉的代价，也要想尽办法冲进湖泊……

    这是要拼命了？

    王烁看着数十个玩家在空地中散开，盾战士们形成一个半圆形的包围圈，将BOSS包围其中，就知道快乐公会的人接下来想干什么了。

    不过，这些人明显低估了BOSS的能力，他和齐雅宁两个人都被直接挡住，只是不知道这么多人能不能得手？

    反正王烁已经放弃了对BOSS的调查，现在好整以暇的看看热闹就行。

    随着快乐家族三位指挥官下达指令后，盾战士们齐齐举起盾牌，在BOSS身边形成一个防御阵型，想要阻止BOSS的行动。

    数十个输出玩家们立刻开始加速前冲，目标只有眼前那片美丽的湖泊。

    嗷嗷！

    随着脚步声密集响起的瞬间，BOSS愤怒的发出吼叫声，身上白光闪耀……

    “这是什么？”快乐闲愁正在指挥盾战士们加紧防御，却看到了BOSS身上的白光，心中顿觉不妙。

    但是下一秒，就见无数道黑影向着四面八方飞窜而去，一个个揽月黑猿王的欢迎，出现在每一个想要冲向湖泊的玩家们身前。

    噗噗噗！

    密集的撞击声，还有玩家们的惊呼声同时响起，就像王烁和齐雅宁遭遇的状况一样，所有玩家都被BOSS的风神直接撞的倒飞回去，一个个齐齐趴在了空地四周的岩石下方。

    我去，这么给力！

    王烁看的惊讶万分，看来这BOSS的实力不错啊，不发动攻击也能阻止这么多人的行动……

    “赶紧起身，不要给它任何机会，只管冲进湖泊！”快乐安琪大声喝道。

    所有的玩家们赶紧起身，他们的动作都非常的流畅，看的王烁心中一惊。

    这些快乐家族的玩家，每一个人的动作都如此的精准和迅速，他们可不是普通的职业玩家！

    快乐家族的这些人，操控技巧几乎都达到了超越普通职业玩家的身手，可是以前怎么从来没有听说过？

    得到命令的所有人迅速起身，毫不犹豫的继续前冲，BOSS发出的怒吼声越发洪亮，但是没等BOSS做出任何行动，盾战士们迅速上前，盾牌齐齐挡在BOSS的身躯四周。

    轰隆！

    BOSS猛力一撞，盾战士身躯摇晃，幸亏身后有一块盾牌死死撑着，队形才没有直接被撞散。

    “转圈，换位抵抗，不要硬扛。”快乐闲愁赶紧发出命令。

    前面的盾战士硬扛过一次之后，立刻迈开脚步横移，与身边队友交错换位。

    砰砰的撞击声连续不断，快乐家族的盾战士咬紧牙关承受撞击，然后赶紧换位继续抵抗。

    空地周围数十个玩家正在迈开大步，不管不顾的冲向湖泊……

    王烁看的很清楚，BOSS的幻影分身技能似乎有冷却时间限制，不知道它这次该如何抵抗？

    但是让人意料不到的事情忽然出现，BOSS后退一步，身体猛然向后一跃，噗通的巨大落水声突然响起，庞大的身躯仿佛炮弹一般砸入湖面，漫天水花向着空地四周四散飞溅……

    BOSS居然直接跳向了身后的湖泊，让快乐家族三位指挥官彻底呆住了。

    迅猛的水花四散飞去，一个个刚要靠近湖岸的玩家，竟然被水花瞬间击飞，人群再次扩散开来。

    “它的技能都有冷却时间，赶紧继续前冲。”快乐无量皱眉大喝道。

    “我感觉不妙……BOSS到现在都没发动伤害性技能，如果我们的人冲进水中，它恐怕会痛下杀手了。”快乐安琪担忧道。

    “管不了那么多，老大要的只是结果。”快乐无量说道。

    在他的命令下，玩家们继续前冲，BOSS的身躯跃出水面，巨大的双爪飞快挥动，呼啸的风声瞬间响起。

    一个个玩家被爪影击中，头顶上的血条纹丝不动，但身体却再次被击飞。

    “盾战士，发动冲锋技能，给我撞飞BOSS。”快乐闲愁皱着眉头下达指令。

    “不能这样，主动攻击BOSS，它会发动反击的！”快乐安琪惊呼道。

    “继续这样下去，我们的人根本靠近不了湖面，还不如孤注一掷。”快乐无量点头说道。

    唰唰!

    一瞬间，得到攻击命令的盾战士们齐齐举起大盾，锁定湖水中露出半个身躯的庞大BOSS，十几道残影全部飞出……

    嗷呜！

    整齐的撞击声中，BOSS的身躯被撞得在水中不断摇晃中。

    盾战士的冲锋技能，是在远处发起冲锋，将目标撞飞一定的距离。

    这一下十几个人同时发起冲锋，BOSS不仅身躯被撞得剧烈摇晃，头顶上更是冒出一串的-1伤害数字！

    噗通噗通!

    而这时，配合极其流畅的快乐公会玩家们，已经快速的冲向湖面，直接跳进湖水中，就像是下饺子一样，一下子冲进去十几个人之多！

    但是BOSS遭遇盾战士们的攻击后，王烁看的很清楚，它头顶出现了一个红色的刀剑状态图标……

    【杀戮】！

    ……

    这下好玩了，主动激怒BOSS，就算能找到特殊道具，但快乐公会的人，伤亡也一定非常的惨重。

    愤怒的咆哮声响彻湖面，被攻击的BOSS挥动利爪，向泡在水中的盾战士们发起了攻击。

    一道道血光闪耀，惨呼声和白色光柱此起彼伏，湖泊水面上瞬间出现了一个飘荡的玩家尸体，还有暴落的装备光团随处可见。

    此时的湖水中已经乱成了一团，到处都是玩家躲避攻击的身影，以及正在潜入湖水中的大群玩家……

