    

    想到这，裴姝儿看向唐沛孝：“二叔，麻烦你去叫一下三房的打手们来，现在荒山需要他们。”

    说完这话，裴姝儿便转过身，持刀朝着野猪靠近。

    大家只能看到裴姝儿坚定决绝的背影。

    唐瓒将裴姝儿护在身旁，他倒是不想让裴姝儿上，可他知道，这个女人那么倔强，比起不让她上，跟在她的身边和她并肩作战，那才是她真正想要的。

    两个人越是往前，越是能看到地上的断手断脚，还有那些野猪身上冲天的血腥气以及腥臊气。

    裴姝儿小心地朝着这些野猪靠近，或许只有麻醉枪才能派上用场，不然她即便用麻醉针，这么厚的皮，根本就穿不透。

    可是唐瓒在她身边，同时又有那么多人在看着，这麻醉枪，她根本就没有机会拿出来。

    除非近身。

    可是这野猪那么凶狠，她要是近身的话，凶险太大，她要是受了伤的话，那么便成了唐瓒的拖累了。

    两人朝着那野猪靠近，课时那些野猪是那样凶狠狂躁，两人根本就没有机会。

    恰在这时，三房的打手们来了，在看到两人的架势时，都训练有素地开始朝着野猪靠近。

    可是这么多个人，对付这几只野猪，显然是不够的。

    单独的还好说，可是这些野猪现在都聚集在一个区域内，防得了一个，防不了另一个。

    除非，将他们各个击破。

    裴姝儿眼眸一厉，看向那些围观的三四十号流犯，厉声开口。

    “想要分猪肉的，给我听命令！”

    一听这话，大家的眼神都是一亮，这么多的猪肉，要是可以分猪肉的话，他们这些人都能分到。

    已经许久没有尝到油腥了。

    再加上人这么多，危险也没有那么大。

    最危险的，可都是三房的人。

    裴姝儿道：“请大家去周围找一下绳索和藤蔓，同时也去三房找银杏和张婆子拿，到时候大家将这些野猪一只一只分开，到时候这些猪肉，大家按劳分配。”

    这话一说出口，大家也不耽搁，去准备裴姝儿说的东西了。

    这个时间段，野猪还没有安定下来，也是三房的人最辛苦的时间。

    要是其他时候，裴姝儿完全可以从空间中拿出，可是现在，她出来的太急，包裹并没有背在身上。

    终于，银杏和张婆子也赶到，将渔网和绳索藤蔓都分给了大家，之后大家开始在边缘处活动，靠着三房的人将绳索丢入野猪群中，之后又靠着外围的人将野猪给分开。

    其实要是外围的人是捕猎高手的话，没准可以将野猪给捕获。

    可惜外面的也不过就是说些普通人。

    人多力量大，经过大家的一番操作，这些野猪被分开，当三房的人攻击一头野猪的时候，其他的野猪也没办法捣乱，不过半个时辰，一头野猪被擒获，在大家不注意的时候，裴姝儿重重的将麻醉剂打入了这只野猪的身上。

    现在没有多余的绳索，不得不出此下策。

    第二头野猪比第一头野猪要凶悍，此刻鼻腔中似乎都在喷气似的，它朝着裴姝儿冲撞过来。

    裴姝儿即便是个短跑小能手，可是在面对身强力壮又发狂的野猪时，她的速度还是有些薄弱。

    在那野猪快冲到裴姝儿面前时，唐瓒横剑砍向了这只野猪的脑袋，硬生生地将野猪的脑袋削去了一半。

    野猪因为惯性往前跑了一截，最后硬挺挺地倒在了地上。

    鲜血很快就将这片土地给染红了。

    剩下的三只野猪，因为见到了鲜血，也激发了兽性，越发的狂躁了。

    这三只野猪本就比之前逮到的眼强大许多，现在发了狂，更是难以对付。

    本来就不太坚固的绳索立马断裂，几只野猪朝着三房的人冲了过来。

    这些野猪像是小炮弹一样，速度十分的快。

    很快就冲到了大家近前，朝着面前的林宇和林洪挑了过去。

    两个人躲闪不及，被这些野猪挑飞了，伤到了脚踝，又被野猪往前拖行了一段距离。

    连带着来福和旺财两个人也受到了牵连，都被重伤在一旁，没有了动静。

    裴姝儿眼眶有些红，大家相处了这么长的时间，其实都已经有了感情，眼睁睁地看着这些人倒在自己面前，裴姝儿心中不可能没有波动。

    再看看这些暴动的野猪，裴姝儿越发的气恼，猛地喝了好几口灵泉水，绕到了一只野猪身后，朝着这野猪跑了过去。

    在众人没有看见的角落，裴姝儿麻醉枪调到了空间口，打算找到机会就发射，又快速地藏入空间中。

    就在她离这野猪越来越近时，那只野猪忽然转过身来，哼叫着朝着她冲了过来。

    裴姝儿眼中带上了狠意，也朝着那野猪冲了过去。

    这在其他人眼里，裴姝儿就是疯了，和野猪对冲。

    她有野猪的獠牙吗？

    有野猪的力量和速度吗？

    有野猪横冲直撞的本事吗？

    三房的人急的团团转。

    唐瓒感觉自己的心跳都停滞了。

    在距离那野猪还剩下一米的距离，裴姝儿总算是找到了机会，对着那野猪的头部开了麻醉枪。

    野猪还有些力气，还在朝着前方冲撞，只是身子已经开始歪斜。

    裴姝儿便拿着手中的刀，对着这野猪重重地捅了下去。

    这野猪的脑袋被捅穿，歪了两下，重重的倒地。

    裴姝儿长长的舒了一口气，她手杵着刀，重重的喘息着。

    周围的人先是一愣，之后脸上露出了我由衷的赞叹。

    裴姝儿，巾帼不让须眉，也太厉害了。

    其他的男的，可没有这个勇气和野猪对冲，还能保证自己全身而退的。

    三房的人长长的松了一口气，对着裴姝儿露出了笑容来。

    正在这时，唐瓒脸色巨变。

    “小心。”

    裴姝儿抬头，就见唐瓒已经脸色苍白地朝着自己冲了过来。

    他的速度是那样快，眼里的惊慌不似作伪。

    甚至于，这可能是裴姝儿接触到的，唐瓒最为真实的情绪。

    她察觉到了周围的动静，发现剩下的那两只野猪，一个朝着前冲，一个朝着她的左边冲来。

    不管她怎么逃，都逃不掉了。

    裴姝儿脸上也有些苍白，她又一次举起了刀。

    还没挥刀，身子便摇晃了一下。

    其他人脸色惨白。

    完了！

