    “喏！”

    大殿中的武者，顿时刷的一声全都起身应诺！

    “诸位族长返回之时，我古元部落的武者会随同各位一同返回部族，同时我古元部落几位武者，有着一种秘法可以与本尊沟通，若是出现一些意外情况，有着异族强者降临，本尊会知晓，即刻会撕裂虚空，降临到各位战部附近！”

    萧晨的淡淡的声音，落到四位族长的耳中，却是不亚于雷霆炸响，能够沟通萧晨，让其降临到各自族部附近，这不亚于再次给他们的心中加上看了一道保险。

    萧晨可是位列尊者之境，边荒域最为顶尖的强者，若是出现萧晨不能阻挡的敌人，不过想到这，他们纷晃了晃脑袋，在边荒域异族真的会有这般强者吗。

    血煞，石牙，木无涯，三人皆是炼化了青铜古匙，能够瞬息返回部族，若是几大部族真正遇到了异族强者，不可力敌，皆是可以立刻返回部族告知萧晨，而他也随之撕裂虚空降临到几大战部的附近，这些他早已经在大殿商议之前，告知了三位部族长老。

    虽然萧晨也不认为，在他边荒域西南一隅之地，真的有着异族强者降临，但是有备无患，更何况乃是浴血征伐之事。

    同时这也是他古元部落铸就运族以来，第一次接受人族祖庭的诏令，无论如何，都需要竭尽全力去完成，小心使得万年船，古元部落日后的展离不开人族祖庭的支持，萧晨需要去证明他古元部落同样有着实力让祖庭另眼相待。

    “诸位，祖庭诏令，清剿异族余孽，护我人族血裔，希望诸位能够尽心竭力，若是有人畏惧不前，临阵脱逃，不要怪本尊出手无情，不念同族之谊！”

    “一月为时限，查探异族踪迹，聚兵齐伐异族，待大胜之时，本尊定然会向人族祖庭为诸位请功！”

    “身为人族，当诛尽异族余孽，护我人族血裔！”大殿中顿时再次响起一声暴喝。

    终于，几大部族族长，出了大殿，没有丝毫的停留向着山城之外掠去，返回各自部族，当然古元部落的武者也一同而行。

    没有过多的豪言壮语，萧晨也没有过多的去强调什么，人族与异族本就是不死不休的局面，这是一场生存的战斗，没有对与错，在异族眼中，可没有所谓的人族大义，人族在他们的眼中从亘古到现在，自始至终都只有一个称呼，那就是血食！

    人族在异族眼中，那就是食物，可以想象，对于食物能够有什么仁慈可言，在吃与被吃之间，人族只能奋起反击，以杀止杀，好在如今的人族已经走过了莽荒时期那段黑暗的岁月，但是浴血征伐却是无处不在，蔓延亘古，不知道究竟有没有着尽头！

    “大长老！”

    “喏！”铁石轻声应诺。

    “布诏令，征召麾下附庸战部炼血境武者，与我古元部落的炼血境武者合为一只精锐战师，准备征伐大荒。”

    “命令部族青羽战兵，对部族势力范围加大巡查力度，万不可放过任何的可疑之处，同时命令个麾下附庸战部注意各自部族周围的情况，若有异变及时向我古元部落禀报。”

    “命令我古元部落的部族战师，除了最为精锐的万人战师之外，其余的各部回防部族山城，由萧磅礴坐镇！”

    “部族最为精锐的战师，进驻异族虚空路，丁山坐镇虚空路，部族天阶虚空战舰，同样严阵以待，密切注意虚空路中的封印状况。”

    一日后，率先回到部族的铁蹄战部族长，颁布诏令，征召麾下各大附庸战部的炼血境武者，准备进入虚空路，而铁蹄部族疆土则由古元部落暂时接管，让铁蹄战部再无后顾之忧，全力抵御异族虚空路上的血族。

    这般场景，同样生在越戈战部，蓝山战部，赤熊战部，如此同时，在聚兵之时，三大战部的重楼境武者，协同古元部落的武者，纷纷向着莽荒古林深处险地进，查探异族的踪迹，为出兵做准备。

    五日之后，边荒域中域之地，异族聚兵数万战师，围攻中品锋鸣战部，两日城破，数十万人族同胞化为异族口中的血食，独留下满地白骨残留，当人族强者赶到之时，异族战师却是失去了踪迹，消息一出，边荒震动。

    锋鸣战部被屠，可以说是边荒域千年以来，唯一的一座覆灭的中品战部，并不是说千年以来人族没有部族覆灭，以往都是一些下品战部被异族屠戮，但是部族位列中品，却是惨遭屠戮，却是这千年以来的头一次，然而这血腥却只是刚刚开始。

    八日后，又有一条消息震动边荒，潜藏在边荒域数千年，更是占据一处隐秘的秘境栖身的青月妖狼一族，有着一名青狼妖主，独自杀入中品千山战部，斩杀千山战部族长以下五名重楼境大武者，屠戮大半人族血裔，虽然被随后赶到的人族武者斩杀，但是中品千山战部却是名存实亡！

    十日后，同样是青月妖狼异族，一名狼妖尊者降临到边荒域排名第八位的上品巨木战部，强势震杀巨木战部族长，更是与人族赶来的人族尊者大战一日，最终竟然从容离去。

    紧接着，各种恶劣的消息却是接踵而来，中品紫玄战部，中品青光战部，中品枫林战部，中品铜牛战部，尽数被异族战师覆灭，边荒域九十座中品战部，短短十多天的时间，足有五座覆灭。

    唯一让萧晨安心的，就是他所统领的四大中品战部，并未有消息传回，除了中品铁蹄战部之处，其余的三大中品部族距离古元部落十分的远，消息闭塞，没有消息传来，对于萧晨来说就是最好的消息，证明三大部族没有什么事情生。

    这些日子，萧晨也没有闲着，他的身影遍布古元部落的疆土，甚至深处落龙山脉深处，最远到达了十八万里之遥，碰到了一头四星中期层次的烈焰狮王，足以比肩人族重楼境七重天的实力，萧晨甚至借助了青铜古匙，方才逃脱烈焰狮王的追杀。

    当然萧晨的也并不是没有收获，在他强大的精神感知之下，一些零星潜藏在险地之中的异族，尽数被他屠戮，而且在他古元部落疆土之中，所现的一股数量最多的异族战师，也不过千余人，这些年来古元部落战师不断地征伐大荒，也是十分有着成效。

    当然萧晨的身影，同样出现在了铁蹄战部的疆土之中，虽然不可能将全部的山川查探一遍，但是萧晨依旧从铁蹄战部的疆土之中现了接近两万名异族的余孽。

    唯一可惜的就是，这些异族余孽的实力太过低微，根本无法获得一些有用的信息，而在他救援赤熊战部之时，所斩杀的那名青狼妖主的神魂中，虽然信息遗失了大半，但是却有着一些信息残留。

    从残留着只言片语中得知，潜藏在边荒域的各大异族余孽，早已经在数月之前，就已经开始集结，而且边荒域各大异族余孽加起来的数量众多，甚至一些繁衍数代的异族，数量更是庞大，其中隐藏新的强者更多。

    一个月的时间，萧晨也差不多将古元部落和铁蹄战部两部相邻的莽荒大地查探一遍，而几大部族约定的同时出兵的时日，也将到来，然而这般看来最为轻松却是萧晨，他坐镇古元部落，统筹全局。

    赤熊战部。

    山城之前，原本茂密的古林，早已经被砍伐一空，化为了一块方圆数十里大小的空地，在空地最为中央的位置，有着数千人汇聚，一个个个精壮的汉子，手握兵刃，汇聚在一起煞气惊人。

    除了留守战部，这一次赤熊战部汇聚了六百炼血境武者，外加五千最为精锐的战兵，这些战兵每一名都有着淬骨境圆满的修为，部族四大重楼境武者，留下两位太上长老之外镇守部族，其余皆是准备出征。

    一个月的时间，在赤熊战部的疆土范围之内，他们共现了两处异族聚居之地，然而仅仅过了数天，两股异族却是合为了一股，看其事态是想要再次向着赤熊战部扑来，如今竟然是在距离赤熊战部两千里之外的落龙山脉的分支山脉中潜藏，似乎是在等待着时机。

    呜！呜！呜！

    苍凉的号角声响起，顿时让所战兵不由得精神一震，而城头上站满了赤熊部落的族人，注视着一名名将要出征的勇士。

    “杀！”

    赤熊爆喝一声，自从推断出，那会合在一起的异族的目标，依旧是自家部族之后，赤熊的眼中充满了暴虐。

    数万汇聚的战师，化作一道洪流，向着莽荒古林深处行进，战师行进的度极快，一个月之前的血仇对于赤熊战部的族人来说，刻骨铭心，而异族余孽却是想要让他们再一次尝试痛失亲人的滋味，此刻在这些战兵的心中，唯有不绝的杀意。

    诸位书友，可以加族长的群，还有qq书城的朋友！(未完待续。)