
　　讲真毁不毁掉玛丽乔亚，和库洛关系不大。

　　如果能让那群白痴天龙人集体灭绝的话，库洛甚至会睁一只眼闭一眼。

　　那可以说海军唯一值得让人诟病的地方都没了。

　　关键是，不能那么做。

　　首先他是驻守在香波地的海军，说的不好听一点，那就是玛丽乔亚的守门人。

　　要是瓦尔德真能一炮把玛丽乔亚炸了还好说，要是还留着什么玩意儿在的话，第一个要出来背锅的肯定是他，真要是玛丽乔亚毁灭了，老爷子就是拉着全海军高层力保，他估计也要进推进城。

　　锅太大了。

　　而且，他还真不信瓦尔德能一发入魂，干掉所有天龙人。

　　所以这事不可能让他自由发挥。

　　更别提他现在要炸的还是香波地。

　　你说你要先一发对准玛丽乔亚，他还真不一定能那么快发现。

　　当！！

　　瓦尔德脚步在空中一踏，化为爆裂残影袭来，库洛霎时举刀抵挡，刀刃正接瓦尔德充满霸气的拳头，激发出一团冲击波。

　　不行，这老货不能登陆香波地。

　　会把他驻地毁了的。

　　“狮子咬！”

　　抵挡住之后，库洛手臂青筋暴起，愣是顶着瓦尔德的拳头将他顶开，顺势一刀压了过去。

　　能力搅动空气形成的狂乱扭曲充斥在瓦尔德身周，他的速度也不慢，让瓦尔德没有第一时间闪避开。

　　嗤嗤嗤！

　　风刃撕快了瓦尔德的衣角，接着在他的皮肤上打出了阵阵脆响，就见着这个老货，通体化为了黑绿色，全身染上了一层霸气。

　　“啥玩意儿！”

　　库洛骂了一声，双手握住刀柄，脚步在地上踩出一个印子，猛地一刀直刺向瓦尔德的胸口。

　　在他刚铺上武装色的时候，刀刃之尖就顶了过去，直带着他往后直射，脱离开香波地的海岸，往海里扑去。

　　“你给老子沉海吧你！”库洛狰狞道。

　　咚！

　　库洛顶着瓦尔德，将他往海里顶过去。

　　一旦沉海的话，再强的能力者，也等于没得玩。

　　“小鬼，你顶的我很疼啊。”

　　瓦尔德猛力一拳打向刀刃，只听一声脆响，瓦尔德将顶在胸口的秋水给打偏，脚步在空气一踩，身躯化为一道残影跳离开，落在上方。

　　这种级别，当然不可能那么简单。

　　库洛扫了眼在前方坐着小船慢悠悠往瓦尔德的船荡过去的鹰眼，翻了一个白眼，对着前方大叫道：“喂，鹰眼！你快点把他船给斩了啊！”

　　只要那门炮在，那就始终是个威胁。

　　坐在小船上的鹰眼翘着二郎腿，双手挂在膝盖上，微低着头，也不知道有没有听到。

　　不过瓦尔德并没有因为这句话而直接回到古洛塞亚迪号，只是往后扫了一眼，便继续看向了库洛。

　　并没有因为他这句话而选择离开，让库洛的算盘打了个空。

　　库洛就不明白了，那么一个大七武海在那，干掉他不比干掉自己要落世界政府的面子？

　　为什么非要盯着自己不放。

　　我虽然是帅了点，但这不是你打我的理由啊。

　　“莫莫...”

　　空中的瓦尔德猛一吸气，将胸膛挺的老高，嘴巴鼓起。

　　“空气弹！”

　　砰！

　　一发空气凝结成的炮弹，以最高速从他的嘴里喷出，直奔库洛而去。

　　库洛眼瞳一缩，身躯下意识一侧，就见一枚扭曲的空气之弹从他身侧擦过，直接打在了后方的香波地陆地上，将地面打出一个深邃的孔洞来。

　　“喂，不是吧，只是空气而已啊...”

　　库洛看着那孔洞，干咽了一声。

　　砰！

　　又是一发炮弹袭了过来，听到声响，库洛迅速转头，飞速的一刀竖斩了过去，将那空气弹分成两截。

　　刀刃接触到空气的瞬间，库洛明显感觉到手臂有些震动。

　　这东西，威力不低。

　　这家伙的体术不得了！

　　吐气杀人啊！

　　砰砰砰砰！

　　瓦尔德的嘴如同甲机关枪一样，不断吐露出大量的空气弹，百倍速度的加持之下，这东西比寻常子弹的速度要快上太多。

　　而且威力，也不是枪械可以比拟的。

　　这种东西，换个其他人来，连痕迹都发现不了。

　　不过...

　　“空气，你还差了点！”

　　能力透入刀刃，库洛握紧秋水猛力往前一挥，在能力的搅荡之下，瓦尔德身边的空气变得一片扭曲，这扭曲空气之下，让他吐出的空气弹彻底变形，无法发挥威力。

　　一刀挥过，库洛反手将秋水收入刀中，摆出居合势，拔刀瞬斩。

　　“狮子·千切谷！”

　　刷刷刷刷！

　　大量的黑金色斩击在这一刀之下杂乱的冲着瓦尔德扑去，像是狮子狂乱的鬃毛，多的数不胜数，弥漫了整个空间。

　　不远处小船上的鹰眼看到这一幕微微抬眼，点点头，道：“金狮子吗？虽未遇见过，但是从你的出手，也能看个大概了。”23sk.Com

　　他的眼中，带着浓浓的战意。

　　只可惜，这家伙不愿意和自己比。

　　他虽然想要找强大的剑士战斗，但那名剑士要是没有战意的话，打起来也不会顺畅。

　　尤其是对方还是海军的时候。

　　七武海这个位置，原先是为了对付那些有着强大剑术的海贼，只是没想到，海军内部也出了几个不错的剑士。

　　桃兔祗园，那也是海军内部的一名大剑豪。

　　还有现在的库洛，更是让米霍克心生澎湃。

　　七武海的位置...有点累赘了。

　　瓦尔德见到这些杂乱又密集的黑金色斩击，愣了一下，疑道：“史基？”

　　他和其他的大海贼不同，他没在洛克斯的船上待过，但是论实力，他也是顶级大海贼之，和那些大海贼有所交流。

　　作为同一世代的存在，瓦尔德当然知道史基。

　　“不只是单纯的飘飘吗？”

　　瓦尔德脚步一动，先是一拳干碎了当先飞来的斩击，接着踏动空气，拳头往后收，对准库洛直射过去。

　　“莫莫·百倍月步！”

　　咚！

　　那身躯宛如火箭，击碎了大量的斩击，一拳直打库洛。

　　速度即是力量。

　　百倍速度的加持下，哪怕是一颗石子，都有着巨大的威力。

　　更别提是带着霸气的拳头。

　　“这老必登还挺变态啊！”

　　库洛在瓦尔德的脚步启动瞬间，就见秋水横举开。

　　“玄武！”

　　嘭！！！

　　在玄武的防御刚激起的瞬间，瓦尔德的拳头就撞在其上，一拳就让玄武的龟壳防御如玻璃一般碎裂，而这时，上方盘绕着的蛇瞳盯紧了瓦尔德。

　　“这是...”

　　一拳击罢，瓦尔德正要继续行动，忽然觉得身躯一麻，下意识看向了库洛上方的大蛇虚影。

　　一抹金光，映照在他眼帘中。

　　“无明神风流杀人剑...”

　　库洛抹开刀刃，金光遍布秋水刀刃上，金色电芒在刀刃旁边直窜，一刀竖劈向瓦尔德。

　　“蛟龙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百一十二章 顶得我好疼免费阅读。https://xs.23sk.com 