    神族、魔族、修罗族、罗刹族。

    这些都来自与灵族和人类繁衍的后代。

    至于暗界和暗灵的关系是什么，张铭还没找出答案。但是答案其实并不重要，现在最重要的是如何解决罗刹圣后的问题。

    这些日子张铭都在防备着，不过现在华族的安全问题基本上解决了，张铭也暂时松了口气。

    一晃时间一年过去了。

    外面早已经传遍了张铭拥有龙宫的消息，只是罗刹圣后一直没有出手。钧天域几个圣主很着急，也在加派人手寻找罗刹族的下落，有几次更是找到了落单的罗刹族人，只是那些罗刹族很干脆，在逃跑无望的情况下，直接自曝神魂，烟消云散。

    天宗圣地。

    人类几个圣主齐聚。

    地煞圣主嚷着道：“他娘的，这些日子，一直在找那些罗刹族。好不容易抓住两个，一不小心就自曝了。现在我下面那些人都有些怕了，这些罗刹族完全就是不要命的，见到吧，就得去抓，可是一抓就要自曝同归于尽。”

    “其实抓住也没用。”昊天圣主直言道：“我抓住一个，为了不让那家伙自曝，我亲自出手，直接废了那家伙的丹田。然后我还用手段搜查了那家伙的记忆，那家伙根本不知道罗刹圣后后面的打算。目前，炎天神宫里，只有六名尊主时常伴随在罗刹圣后左右，具体事情也只有那六名尊主知道。只是到现在我们也没查到过那六名尊主的下落。”

    查不到。

    查到的都自曝了。

    天宗圣主看向张铭道：“张铭，你那边有什么线索？”

    “没线索。”张铭微微摇头道：“龙宫一直在我手里，我一直在苍天域，只是罗刹圣后一直没有出手。不过，早些日子我倒是查到点关于罗刹族的消息，根据灵族的寒冰圣主所说，罗刹族是灵族暗灵后裔。”

    几个人类圣主愣住了。

    地煞圣主骂道：“他娘的，这事和灵族有关系？该不会是灵族想要灭了我们圣族吧？”

    “不是这样。”张铭开口道：“暗灵和光灵在几十万年前灵族内战中已经消失了。后来暗灵繁衍出了具有人类血脉的修罗族和罗刹族，光灵则繁衍出了神族和魔族。现在这些族群都是独立的存在，更何况当初炎天域也是灵族主导出手的，要是灵族和罗刹族有关系，当初修罗王在的时候，暗界的通道就会打开了，不至于到现在。”

    天宗圣主微微点头道：“当初毁灭炎天域的确是灵族主导的，我们只是帮忙出手。要说灵族和罗刹族联手应该不至于。”

    “是不至于。”昊天圣主轻哼开口道：“但是灵族也不会和我们人类一条心。现在罗刹圣后的事，一直是我们人类在解决，灵族根本没打算出面。”

    地煞圣主也是骂着道：“这群灵族，九重天都要灭了，还在那里事不关己的样子，真他娘的一群没娘养的。”

    这话骂的，倒是天经地义。

    不过，在灵族这句话也是十分忌讳，要是当着灵族的面去骂，的确会惹上麻烦。

    天宗圣主看向几人道：“时间越来越紧迫了。我想今年暗界的撞击声你们也听见了，比去年的声音更沉了，如果再不想办法凑齐九宫，恐怕九重天就会越来越危险了。几位还有没有其它想法和计划？”

    就在众人思虑的时候，门外却冲进来一名天宗圣地的圣主禀报道：“圣主，变天域发现罗刹族集结，炎天神宫也出现了。”

    变天域？

    众人纷纷站了起来。

    “去看看。”天宗圣主直接放出了一座宫殿，带着众人就向着传送阵飞去。

    宫殿之中。

    张铭疑惑道：“变天神宫现在在谁手里？”

    “灵族。”天宗圣主轻锁眉头，对着昊天圣主道：“昊天，你去一趟灵族，让青木圣主前往变天域。变天神宫在他手里，在变天域里作战，他有绝对的主导权。”

    地煞圣主嚷着道：“我们一起去。”

    昊天圣主看了一眼道：“你别去了，你这家伙嘴上不把风，别去了得罪灵族，我走一趟就是了。我会尽快带着青木圣主赶到，这一次绝不能让罗刹族跑了。”

    昊天圣主飞走了。

    其它几人来到了传送阵，直接传送到了变天域。

    变天域一座山巅之上。

    天宗圣地的那名圣主指向一个方向道：“罗刹族就在变天域靠近苍天域的地方。”

    靠近两域战场？

    张铭有些不解道：“罗刹圣后出现在变天域，变天域难道有什么她需要的东西吗？”

    “变天域属于下三天，这里的神宫早被灵族的青木圣主带走，变天域一直是妖族的世界，无比混乱，罗刹圣后来这里能得到什么？”天宗圣主也是有些不解。

    地煞圣主嚷着道：“管她想干嘛？我们还怕她？”

    “这不是怕。”张铭微微摇头道：“这是陷阱，她在等我们。”

    天宗圣主也点头道：“不错。这么久不出现，现在出现在变天域，很可能是陷阱，她的目标是我们，是龙宫。张铭，龙宫在哪？”

    “在我手里，被我随身带着。”张铭开口道。

    这些日子张铭又研究了一下龙宫，发现当初炼化龙宫时，他炼化的就是金印。

    现在龙宫随身带着，张铭倒是不惧怕罗刹圣后对她怎么样。

    只是现在对方摆出陷阱，明显是为了让他们主动上门。

    地煞圣主直言道：“现在也管不了那么多了，我们直接去看看就知道对方到底想干什么了。”

    “去看看吧。”天宗圣主也是开口道：“昊天圣主去灵族要不了多久，青木圣主应该很快就到了。”

    几人飞身而去。

    很快便来到了一座妖城之前。

    而当张铭看到眼前这座妖城的时候，脸色变了。

    这座妖城是狐夜山建造的，里面很多设施都事从华族带过来的，是一座现代化的城市。而城市上空，炎天神宫已经出现，炎天神宫之上，一名名罗刹族并肩而立，罗刹圣后身边站着四名罗刹族的圣主。

    “张铭，你总算来了。”罗刹圣后发出女人声音，却依旧是张铭的容貌。

    张铭冷声开口道：“你想做什么？”

    “我想做什么？”罗刹圣后大笑开口道：“我想要的，你还不明白吗？我不强求你，交出龙宫就可以。如若你不交出龙宫，下面这座城顷刻之间便会飞灰湮灭。”

    张铭怒声道：“这座城的城主的确和我有关系，但是城里的其它妖族可和我无关，你以为拿一座妖城就能威胁我交出龙宫？”

    “当然不可能。”罗刹圣后直白道：“可是，如果再加上华族华城呢？”

    华城？

    张铭看着对方，平静开口道：“你以为你能毁了华城？”

    “看来你有所防备？”罗刹圣后微微点头道：“如果再加上雪族的祖龙宫呢？还有仙族的仙城，龙域的龙城，乃至于整个苍天域的无数星辰世界的城市？”

    张铭惊瞪双眼，怒声道：“你疯了！”

    “是。我疯了。”罗刹圣后冷声怒斥道：“我炎天域被灭的时候，你们又何曾怜惜过修罗族和我们罗刹族？现在我就是让你们同样尝一尝失去族人的滋味。张铭，你可知道修罗族当初有多少子民吗？各大星辰世界，加上普通凡境的修罗族，足足六百亿。六百亿的修罗族和罗刹族生灵，给你数，你这辈子输得过来吗？可是他都死了。”

    张铭深吸了一口气。

    六百亿生灵。

    天宗圣主脸色也难看了几分，当初是灵族主导的，可是他们也是帮凶。

    罗刹圣后带着几分嘲讽笑道：“现在你们知道怕了？你们觉得那六百亿生灵很可怜吗？其实那一次还活着的更可怜。炎天域充斥着无数心魔，活着的那些族人被心魔吞噬，变人不人，鬼不鬼，他们才是真正的凄惨。”

    张铭紧握拳头，开口道：“既然你知道会如此凄惨，为何还要做和他们一样的事？”

    “为什么？”罗刹圣后平静道：“他们可以做，难道我不可以做吗？再说了。我已经给你选择了，交出龙宫，或者苍天域变为第二个炎天域。”

