    真的不能再接着往下谈了！

    谈天下局势动荡，风云变幻莫测？

    这样的敏感话题，就算到了后世，谈起来也得小心翼翼，更何况是在这个时代？

    稍有不慎，可是分分钟会掉脑袋的啊！

    瞄了一眼不动声色的德王妃，他笑着回道：“真人，您就放过我吧，我就一才疏学浅的年轻士子，又哪懂什么天下风云？”

    他立即婉言拒绝。

    不仅如此，他还补充道：“再说，现在时辰也不早了，郡主跟小王爷还得回去早点休息呢。”

    他还拿傲娇小郡主和中二小王爷当起了挡箭牌。

    诸糅真人：“……”

    这未免也太小心谨慎了一点吧！

    聪慧如他，当然听出了郑浪之这是托词，也理解他的小心，于是吩咐道：“这样吧，留之，你送王妃娘娘还有郡主和小王爷回下榻之所。”

    他先吩咐起阮留之来。

    紧接着他又转向了郑经：“至于郑公子嘛，给老道一个面子，在天静宫内留宿一晚如何？”

    一送。

    一留。

    他这是铁了心要跟郑经聊个尽兴的节奏。

    只是这么一来，也太给郑经面子了一点。

    阮留之：“……”

    十年前，师尊可未曾留我在宫中歇息啊，妒忌！

    德王妃：“……”

    诸糅真人竟然如此认可郑浪之？如此看来，这郑浪之的学问已不是一般深啊的，那要不要干脆让陈蒨武正式拜他为师？

    徐玄机：“……”

    这登徒子，倒是有几分本事，连道行高深的师伯都如此看得起他。

    ……

    至于郑经，则只能眼睁睁地看着一行人离去，把他留给了这个须发都已略显斑白，有几分道骨仙风，但明显对他图谋不轨的诸糅真人。

    人家好歹是天静宫宫主，道家的掌舵者，他一无名小卒，又哪有资格拒绝对方的留宿邀请？

    既留之则安之。

    等众人一走，他很光棍地说道：“真人，我有点后悔来见您了。”

    诸糅真人自然听懂了他的言外之意，得意地捋了捋胡子，笑道：“哈哈，悔之晚矣。”

    紧接着他又正色道：“还是之前那个问题，老道想听听郑公子高见。”

    “哈哈，如此高深之事，我确实没什么见解，也从未认真想过。”

    郑经还想继续推脱。

    诸糅真人却极为认真地问道：“郑公子是担心一旦传出去，会给自己惹麻烦吗？”

    不等郑经回答，他又说道：“放心，今晚之事，天知，地知，你知，我知，绝不会传入第三人之耳。”

    他开始给郑经宽心了。

    也因为料到了郑经的担忧，他连阮留之都给打发走了。

    “我真是没看法啊！”

    郑经还想继续赖。

    不是他不想聊这个话题，而是他对于这个话题的真实见解，在这个时代实在是太过于前卫，他既不想因此惹麻烦，也懒得为此费口舌。

    这样都还不说？

    诸糅真人自然不信。

    他确实不信，一个没有准备就能把人之道真谛聊得让他心服口服之人，对于这一延伸话题竟然会没任何看法。

    至于为什么不说，一定是过于小心谨慎。

    要知道，郑浪之的小心谨慎并不是没有先例的，明明才绝天下，却要匿名为三绝公子，明明满腹经纶，却不肯在一众士子面前侃侃而谈，这都足以说明。

    如此看来，得抛砖引玉？

    诸糅真人心一横，决定泄露天机。

    他立即又极为认真地说道：“郑公子有所不知，这天将要变了，短则三五年，长则十年八载，因此，此事我确实很想听听你的高见。”

    郑经一下就呆住了。

    要变天了？

    短则三五年，长则十年八载？

    要不要这么神？

    他当然听明白了诸糅真人的意思，但他觉得这说法未免也太过于神棍了一点，很是有点道家神叨叨的风范。

    变天，不就是说这天下即将大变，某个国家要垮台，天下格局要重组了吗？

    对于这样的说法，他自然不陌生，要知道，在他原来所在的那个世界，也正逢天下局势动荡，风云变幻莫测，西方人一直在预言中国崩溃论，而国人也大谈特谈米国即将崩溃。

    但很少有人会像眼前的诸糅真人这样，神叨叨地把变天的时间都定这么死。

    “真人，您在开玩笑吧？”

    他还试图给神道士一台阶下。

    诸糅真人却又极为认真地说道：“不，我不是开玩笑的，道家有一法宝，名为天机鼎，据传是李圣人留下来的，每逢变天时，此鼎就会显露出数道裂痕，等变天过后，又会缓缓愈合。

    “现在，天机鼎又现裂痕了，而且似乎还是大变。”

    为换取郑经的真知灼见，他不惜把道家的一大秘密给暴露了出来。

    这下郑经真的懵了。

    天机鼎？

    能预测天下动荡？

    真有这么玄之又玄的东西存在？

    他确实听蒙圈了。

    尽管他已经知道，在这个世界存在一些有点玄的东西，可经过一番了解之后，他也发现，似乎并没有那么玄。

    比如说这世界的功法，顶多也就跟武侠小说里的相当，内家功法之类的有，也相当厉害，但又不像仙侠、玄幻小说里的那样，能坐地飞升、长生不老之类的。

    可现在，诸糅真人竟然说道家有能预测天下动荡的天机鼎存在。

    这未免也太玄了一点吧！

    惊愕过后，他说道：“既然如此，那真人应该去提醒当真圣上之类的啊。”

    他还是不想谈这种可能会掉脑袋的敏感事。

    诸糅真人却又正色道：“郑公子误会了，道家心怀的是天下，而不是某个帝王家，就算是给大夏国当国师，也不过是为了道门生存的无奈之举而已。”

    这话也不假。

    在魏晋以前，奉行出世理念的道家，是没有去给帝王家当国师这一传统的，但魏晋之后，传统已经变了，变的原因，就在于佛教的传入。

    据传，老子西行去了西域之后，就转投了佛门，并且还出了一本《老子化胡经》，而初入中原的佛教，为了快速发展，就打着这一旗号，对本土的道家发起了玄门正统之争。

    佛道之争，可不像儒道之争那么温和。

    儒道之间的纷争，顶多是争一争谁的思想理念更好更正确，不会上升到你死我活的程度。

    佛道之争则不一样，一旦牵扯到玄门正统之争，动作自然就大了，尤其是当佛教开始为皇权服务后，就开始利用皇权来对道家进行打压。

    为生存起见，迫于无奈之下，道教也不得不开始向皇权靠拢。

    但它的这种靠拢，跟儒家的死心塌地为皇权服务还是有区别的，也就是只当当国师，象征性地配合一下，并不会让道家门徒去担任具体的官职。

    “真有天机鼎这种神奇的东西？”

    他最后质疑了一下。

    “当然，既然儒家能有问心鼎那种神奇的东西，道家为啥就不能有天机鼎？”

    诸糅真人按他的口吻回了一句。

    儒家？

    问心鼎？

    一个小秘密又暴露给了郑经。

    这下他真不该说什么了。

    作为一个研究古文化之人，他当然清楚，在事君这一点上，正统的道家跟儒家确实是有很大区别的，主张入世的儒家更为重视王权，以维护王权稳固为己任，而主张出世的道家，则更为看重天下苍生。

    从这一角度来说，他并不认为诸糅真人刚才的话有假。

    这么说来真的谈？

    真用不着过于担心自己的过激说法传出去，让自己掉脑袋？

    那可以聊一聊啊！

    他动摇了。

