    “朝天司从中作梗，镇暴司招揽不到什么人才，所以大肆吸收捕鬼者、妖兽猎户，这些人都是江湖野修。”

    福王不由颔首，之前就觉得这些人的做派，充满了江湖气息，这样一看就说得通了。

    “呵呵呵……”福王阴森一笑：“吕广孝乃是次辅，柳值掌管着朝天司南狱，有他们坐镇，镇暴所终归是能够招揽到一些野修中的强者。”

    “好哇，这两个家伙，真以为本王是软柿子？想要用本王来立威，趁机打开局面？”

    他森然道：“此事全权交给先生去处置，务必要调集强者，将这些人一网打尽！吕广孝想用本王来立威，本王就先斩断他的爪牙为大事祭旗！”

    “学生领命！”

    ……

    碎星宗其实实力犹存，所有的弟子现在一半守卫残破的山门，一半在外面咋咋呼呼的要搜寻“贼人”。

    但是带队的长老心里都很清楚，可千万不能真的找到啊，找到了就是我等灭亡之日。所以孙长鸣和柳四白随后轻轻松松离开了风雨山的范围，却没有返回哨所，而是去了松宁府。

    这一次“金兄”也跟柳四白明说：江神大人的确有搜视魂魄的能力，所以从蝠道人的记忆中，找到了许多有用的线索，比如跟他联络的人，比如给他送去各种物资的人。

    两人在路上，又一次探讨案情，交换了一下意见，最后总结出了此案的两个要点：第一是要确定真正的福王的位置。

    王府里的那个既然是假的，又怎么保证那座宅院中的福王就一定是真的？

    而且上一次打草惊蛇之后，福王可能会换一个地方。

    第二个，就是要弄清楚，福王囤积的那庞大宝藏，到底在什么地方。

    至于说那一只实力雄厚的异种道兵大军……两人都很明智的避开不谈；一则目标实力太强，二则没什么好处。

    ……

    淳于先生在福王面前以“学生”自称，颇显谦逊，但是在旁人面前，却当真有几分气度。

    此时他的面前，站着一个修士，虽有第二大境的修为，仍旧面色惶恐：“先生，这个计划，稳妥吗？”

    淳于先生淡然道：“暗中有四位强者布置陷阱，都是第四大境的实力。

    我专门嘱咐了其中一位，保护你的安全。此外，这一次行动，还有第五大境的莫镇北阁下坐镇，杜绝一切意外情况发生，你还有什么不放心的呢？

    专心做好你的诱饵，擒下那些狂徒，大功一件，我会在殿下面前为你美言，赐下神印破障丹，助你突破第三大境。”

    那人无奈，躬身领命：“属下遵命。”

    他从那阴暗的房子出来，深吸了一口气，调整成了若无其事的状态，依旧正常办公。

    他是福王手下一名书办，职位不高却十分关键，负责联络福王招揽的那些江湖异人，以及分发他们所需要的各种物资。

    蝠道人的联络人，就是他。

    他在福王府中办公，到了下值的时间，天已经黑了。他如往常一样，将一切文件整理好，锁上了门出了福王府。

    今晚有人相约，去春花楼喝酒听曲。他这个位置职务不高油水丰厚，自然是应酬极多。

    到了半夜，喝的醉醺醺的书办，摇摇晃晃出了春花楼，返回家中休息。黄脸婆早就睡了，两个小丫鬟伺候他洗漱，自然是色心泛起，又抓又摸折腾了一番。

    这一天竟然很平静的过去了。

    暗中布置陷阱的强修们悄然退去。淳于先生陪着一位老者，正是第五大境的莫镇北。如果孙长鸣在这里，就能认出来正是给蝠道人送去那一批宝材的第五大境。

    莫镇北冷哼一声：“倒是狡猾。”

    淳于先生则是泰然微笑，道：“莫老，钓鱼要有耐心呀。鱼儿越狡猾，提竿的那一瞬间，才更有成就感。”

    莫镇北也不由得大笑。

    这样他们用书办当诱饵，钓了三天却一无所获，根本没有鱼儿上钩。莫镇北和另外四位第四大境，都有些不耐烦了，淳于先生却仍旧淡然下令：“明日继续。”

    第四天晚上，书办去了府城内著名的“太白楼”，晚上有一位想要投效福王的野修宴请。

    太白楼是城内最昂贵的几家酒楼之一，自己养着十几名高水准的清倌人，打着卖艺不卖身的招牌，很是有些人喜欢这个调调。

    今晚的这位野修，不但出手阔绰，八面玲珑，马屁拍的书办十分受用，而且是个有真本事的。

    他自称有炼丹奇术，而且专攻奇毒。这手段福王的大事也能用得上，因此想投入福王麾下，搏一个前程。

    虽然书办对他一个野修，也想着什么“扶龙庭”的事情，心下颇不以为然，但是这位野修十分的“懂事”，暗示书办只要事情办成，福王给他的各种好处，分给自己三成。

    于是在三位清倌人的歌声中，这一次晚宴宾主尽欢，野修一直将他送下了楼，书办心满意足的回去了。

    可是马车进了一条黑暗的小巷子，书办的酒猛的醒了：不对劲！

    巷子内静悄悄的一片，前后都没有人，马车反而速度越来越慢，书办撩开帘子一看，车夫已经昏了过去。

    书办暗叫一声不好，一个懒驴打滚——技能施展失败，还没滚到地上，就有一片密密麻麻的蚕丝从周围的黑暗中涌来，将他层层叠叠的包裹住，然后朝着一个方向飞去，落入了什么人手中。

    那人抓了书办纵身而起，却听到一声长笑：“鱼儿终于还是上钩了！”

    小巷内宝光大放，强修的气息一道一道升起，拦住了那人的去路。

    可是短暂的交战之后，那人就被擒下了，书办也获救。但是紧跟着，就听莫镇北冷哼一声：“一个傀儡，就想瞒过老夫的眼睛！”

    更加强大的气息冲天而起，莫镇北踏剑而行，直奔不远处的一座小楼，随后轰的一声，整个小楼被剑光炸得粉碎，一道人影翻滚跌落，朝着东北方向逃窜而去——莫镇北紧追不舍！

    而小楼下面的隐秘地道内，斗笠女子飞快穿行，颇有几分狼狈。

    她咬牙切齿暗暗咒骂，好好地计划，怎么会中了埋伏？！

    竟然还有一位第五大境坐镇！

    斗笠女子追查的鬼窟线索，最后也指向了书办——庄主他们的物资，也是书办发放的。

    她潜入松宁府，暗中侦查了好几天，才算是摸清了书办的行动轨迹，然后又等了两天，确认没有危险才在今晚动手。

    没想到接连损失了两具昂贵的傀儡，才得以脱身。斗笠女子心疼不已：这一单买卖，亏大了。

    她从地道的出口钻了出去，却瞬间僵硬不能动，夜色中，不远处的一棵大树下，站着一名负剑老者，冷冷一笑道：“这种雕虫小技，若是被你跑了，老夫堂堂第五大境，还不如一头碰死！”

