    “我回来了！”

    塔娜在门口放下手里的油纸伞，秀挺的琼鼻轻轻一嗅，满意点头，希大厨饭菜的香气，绝对错不了。

    她一大早就出了门，身为银色村庄的青之守护者，许久未归，有很多事情要帮忙处理。

    在她离开期间，银色村庄的主要话事人是炼金术师摩根，他才能出众，心地善良，在银色村庄很有名望，深得人心。

    “青之守护者大人。”在客厅闲聊的医生赛赶忙起身，礼仪大方得体。

    青之守护者是维护大魔法阵的专业魔法师，这项工作可是事关着整个阿拉德大陆的安危，所以塔娜在银色村庄的地位已经不单单是“尊敬”了，而是无比崇高！

    “哎呀别见外，我们又不是初识，我和你姐还是闺蜜呢，以后我们也是姐妹。”塔娜给自己盛了一碗银耳莲子甜汤，先暖暖身子。

    龙的思想一直比较前卫，开始考虑四个人的话，似乎就没法搭成等腰三角形了，那应该怎么搭好呢。

    饭间，塔娜提到阿甘左去了银色村庄西南方向的炽晶森林，那里是火属性元素精灵的聚集地，其中统治者名为火焰公主婕拉。

    元素精灵种族和赛丽亚自身的精灵族，其实并不是一个种族，前者是“元素”属性之中的衍生物，体内存在一种高浓缩的能量内核。

    而后者是人类差别不大的哺乳生物，都由血肉灵魂构成。

    银色村庄四面环山，四种元素精灵分别各自占领了一块地域，享受圣树福泽的同时，一直以来与人类也是相安无事。

    其中元素精灵的佼佼者，更是能与觉醒者相媲美。

    “以那一位阿甘左的实力来说，只要不碰到意外，他足以横穿附近的森林和山脉。”塔娜明显话里有话，暗示山脉里面，可能有阿甘左对付不了的东西。

    正在小口文雅，端着碗吃米饭的医生赛，感到了一些奇怪的地方，塔娜为什么说那一位阿甘左？

    大名鼎鼎的巨剑剑圣阿甘左，是无数冒险家心目中的偶像，剑术高超，一柄沉重巨剑挥舞自如，更是在十多年前就迈进了觉醒者境界。

    一想到这，医生赛悄悄看了一眼正在快速扒饭的夜林，得赶紧想个办法，帮他进入职业者才行。

    其实她倒不是说嫌弃夜林实力低微了，而是毁灭纪后的阿拉德怪物滋生，邪恶纵横，实力，才是能够自保，以及受人尊重的本钱。

    她自己做着医生的工作，素来不争不斗，温柔随和，但她真切希望自己的青梅竹马能够挺胸抬头，大丈夫自当顶天立地，气概豪迈。

    当然，要是夜林天赋真的止步如此，无缘职业者，那她也不会过分强求。

    往后一起定居在银色村庄，并肩迎接晨起日落，享一份宁静安心，貌似其实也还不错。

    一不留神，医生赛想的有点多，思绪越飘越远，有一口没一口的嚼着米饭，眼眸羞涩脸蛋绯红。

    赛富婆和塔娜对视一眼，都无奈耸肩。

    尤其赛富婆感觉更古怪，自己看着自己少女怀春~那副可人娇羞的模样，莫名还挺羞耻的。

    饭后，医生赛本想拽着夜林去聊会天，劝告他接下来专心于一门能力的钻研，千万不要贪多不精，这样才有更大的机会成为一名职业者。

    但是她看到了有人在自己家门口来回踱步，猜测应该是谁来看病，于是赶忙谢过了姐姐朋友们的招待，临走时又对夜林再三嘱咐道：“你有工作的话就去忙，等晚上空闲，我有事和你说。”

    ……

    淅淅沥沥的寒雨不再落人肩头，但天空仍然浓云积蓄未散，气温也比较低，室外的水盆里面结了一层薄薄的冰。

    银色圣树枝繁叶茂，伸展如盖，远观时犹如一朵白云固定在村庄上空，神圣洁白，非常美丽。

    希娅特她们拿出了相机，结伴去寻找合适的方位，并期待今天晚上能云散天清，天穹洒下迷蒙月辉，好见识一下塔娜所说的美丽银色海洋。

    “毁灭纪有一个爆发的起始点，推测就在亚诺法森林附近，可能在边缘某处，但我仔细探查过，找不到哪怕一丁点痕迹。”塔娜翻了翻手里的笔记，是摩根汇总给她的资料。

    银色圣树和银色村庄，地理位置上来说其实处于亚诺法森林的中心地带。

    其他包括炽晶森林、水晶矿脉、冰晶森林等等，都囊括在亚诺法森林区域里面，可见其面积之辽阔。

    伟大的意志与形体之一融合之时，无意间所产生的汹涌能量，向四面八方咆哮奔腾，摧毁沿途一切城市，生灵万物在痛苦之中毁灭。

    但鲜为人知的是，亚诺法森林作为毁灭纪的爆发原点，银色圣树抵挡了第一波最强烈的能量冲击，极大削弱了毁灭纪肆虐的威势。

    但就算是这样，也仍然造成了贝尔玛尔灭国，遥远的地下都市暗黑城浮于地表，瀑布逆流冲天等奇异震惊之景。

    “我猜测，毁灭纪爆发的地方，应该会遗留一些神秘的至高痕迹，你要不要去找找看？”塔娜转过身子，倒着走了几步，笑意盈盈。

    虽然自己已经决定带着夜林去龙族聚集地，公开自己的配偶，未来的话，也定然也随着夜林一起生活。

    但她毕竟在银色村庄生活过不短的一段时间，和这里清幽静谧的环境，还有和善友好的居民们也有着感情。

    所以她想在自己离开之前，起码要彻底解决银色村庄明面的，还有潜在的各种危机，这样自己也能安心随着夜林离开。

    当然也不是彻底不回来了，只要有空闲的话，随时也能回来住一段时间。

    “嗯，我等会去看看。”夜林微微点头，毕竟伟大的意志曾降临于此，注定了亚诺法的超凡无上。

    两人一路闲聊着天，很快就走到了村子的中央，近距离可以看到圣树树干粗壮古朴，根系有力扎进泥土，整体宛若一尊虬龙化形，气势恢宏不凡。

    关于银色圣树，塔娜曾讲述过一则小趣事，那就是圣树之间，基本都存在互相的排斥性。

    也就是一定区域之内，只会存在一种蕴含神圣气息的圣树，无论是银色圣树，又或者泽玛库雷，尤迪亚等等。

    但唯一有一种特殊的情况可能会例外，也就是无轩的存在。

    大有一种麾下小弟们互不顺眼，一山不容二虎，做老大的居中调和的意思。

    凭借植物之祖无轩独特的亲和力，夜林很快就与圣树搭建了联系，能够抵挡灭世之灾的圣树，已经具有了神秘的灵识。

    夜林询问了当初毁灭纪的资料，包括伟大的意志降临之地，还有那条蔓延黑色噩梦的次元通道，许久之后，才颔首点头。

    “你真问到了？”塔娜手臂在身前环抱，转头看向银色圣树的时候，颇有些无奈白眼的样子。

    它会思考，会选择，但切入角度往往和普通智慧生命有所不同，所以在塔娜看来，圣树一直比较高冷，压根就没怎么搭理过别人。

    而且不止是她，以前在龙族还生活于附近森林山脉的时候，其它守护者们比如白之守护者鲁米什，也曾试图亲和成年的银色圣树，但最终同样无功而返。

    现在圣树见到“老大”了，就算夜林不问，估计都会主动告知。

    “问到了一半的样子，有很多东西，银色圣树也没法窥探真实，我去看看好了。”

