    靳荣轻声道：“恐怕现在不止是您怕黄昏，整个京畿，除了陛下和娘娘，所有朝臣大概没人不怕黄昏，包括淇国公和成国公，也包括三殿下，更包括大殿下！”

    王宁眼睛一亮，他想起了一个事情。

    共叔段的故事。

    这会不会陛下在提前布局以便收拾黄昏？

    可动机呢？

    朱高煦不解，“老大也怕？”

    靳荣笑道：“岂有不怕之理，一个人，莫名其妙的选择支持他，卑职敢确信，关于成为储君入主东宫一事，大殿下也是茫然不知所以，他在顺天逍遥自在着，忽然就被陛下宣回应天了，回到应天还没一两日，就成了储君，他根本就没做任何事。”

    朱高煦不解，“但这和怕黄昏有什么关系？”

    王宁懂了，“翻手为云覆手为雨啊。”

    靳荣笑道：“是这个道理，黄昏这个人的可怕，不是因为说了要杀陈瑛就一定杀了陈瑛，而是在于他凭借一己之力，就能轻易扭转整个朝堂局势的能力和眼光，这种人，千年以降，找不到几个。而这类人，通常都高于他们所处的时代，他们看见的东西，比一般人更远。”

    整个大明，靳荣自认他是将黄昏这个人分析得最为透彻的人，恐怕黄昏的枕边人徐妙锦，都不如靳荣了解黄昏。

    朱高煦懂了，“所以老大是怕他无法掌控黄昏？”

    靳荣摇头，“从未效忠，何来掌控之说，这句话应该是对陛下说，到了今日，陛下有信心掌控黄昏了吗？如果有，那么立储大典之后，黄昏就会去神机营搭档郑亨，或者是去诸寺九监，如果没有，黄昏会一直赋闲，甚至有可能陛下赐他一个小官，然后贬谪去顺天。”

    迁都之后，再贬回应天。

    黄昏是把双刃剑。

    这一点陛下不会看不出，如果无法掌控黄昏，恐怕也会伤己。

    朱高煦沉吟半晌，“这么说，当下黄昏的状况，就像是一个闪耀于人间的星辰，每个人都在仰望他，但又惧怕他？”

    造成这一切的有很多原因，黄昏的能力和眼光是主因，父皇的胸怀和壮志是另外一个主因，至于其他的，都是小因素。

    所以归根到底，还是父皇让黄昏成了这一颗星辰。

    靳荣点头，“所以，他必死无疑。”

    为何？

    原因很简单。

    木秀于林风必摧之。

    王宁笑了起来，“如果是这样的话，恐怕整个京畿，除了陛下和娘娘，大概所有人都希望黄昏死了，也就意味着，黄昏一旦犯错，他就将孤立无援。”

    朱高煦大喜，“无论他有多强，都不可能和满堂文武作对！”

    靳荣摇头，“不，他还有赛哈智。”

    赛哈智是西域人，他不关心黄昏最后怎么样，赛哈智只关心他如何在大明活下去，活得更好，也只关心黄昏会给他带来什么利益。

    所以赛哈智是绝对拥护黄昏的人，而不巧的是，赛哈智恰好是南镇抚司镇抚使。

    而南镇抚司又能让北镇抚司俯首。

    一直以来，黄昏遇到的所有事，在他化险为夷的背后，都有南镇抚司的影子。

    所以，欲杀黄昏，先解决南镇抚司的赛哈智。

    朱高煦眼睛一亮，气定神闲的说了句题外话，“今天在军器监这边发生大事的时候，大内也有点小事情在进行。”

    王宁急忙问道：“娑秋娜的验明清白？”

    朱高煦点头，“没了。”

    王宁愣住，旋即泼口骂道：“狗日的黄昏。”

    硬是鸡鸡带钩子的么。

    朱高煦也无语，“这事弄得我也失了面子，还得找父皇说道说道，把这事闹大，看到时候谁来帮黄昏说话。”

    靳荣摇头，“此事有点蹊跷，黄昏似乎一点不急，只怕他早有对策。”

    朱高煦讶然，“那放弃这一着棋？”

    靳荣想了想，“无妨，反正这件事殿下您是受害者，就算黄昏有对策，也无法对你造成什么影响，只管继续操作便是，大不了又让黄昏化险为夷而已。”

    朱高煦大笑，“那好，待立储大典之后，我便去找母后要个结果。”

    靳荣却担心的道：“立储大典得小心三殿下搞事，毕竟大家都知道，您是最不愿意看见大殿下入主东宫的，所以您是最有嫌疑在立储大典上搞事的人，三殿下做什么，都能栽赃到您头上。”

    朱高煦更是笑得张狂，“看着老三的，他日不了天。”

    靳荣暗暗颔首。

    不错。

    看来自己欲要扶龙的这位殿下，并不是一块上不了的墙的烂泥，只怕也在扮猪吃虎，表面上不懂，实际上心里敞亮着。

    甚好！

    ……

    ……

    赵王府，朱高燧、顾晟、胡永兴、王射成，四人坐在一起，气氛凝重。

    陈瑛的死，确如一座大山。

    整个京畿的朝野官场，都感到前所未有的压力。

    “陈瑛真的死了？”

    “死了。”

    脸上似乎挂了一张笑脸面具的顾晟继续道：“北镇抚司那边动作很粗暴，尽起缇骑，将陈瑛的府邸掀了个朝天，估摸着是做样子看看，真有什么东西，早被纪纲处置了。而北镇抚司真正让人头疼的是，他们的人现在全部出动，监视所有和陈瑛有关系的人，也监视着您和二殿下。”

    胡永兴叹道：“谁能想到，二品大员说死就说了，这就算是陛下要杀人，也得早个合适的理由，黄昏杀人，哪需要理由。”

    其实理由是有的，彼此之间的旧怨。

    但黄昏只是个臣子！

    这就很恐怖了。

    现在谁都在害怕，深恐自己会成为他的人，而步上陈瑛的后尘。

    顾晟叹道：“可惜，如此一来，立储大典之上，让陈瑛安排的棋子都无法动弹了，更没办法让此事嫁祸给二殿下，逼迫二殿下和太子来一场你死我活的争斗。”

    王射成闭目养神。

    朱高燧问道：“您有何高见？”

    王射成睁开眼，“我在想，明日要去袁忠彻府邸赴宴，不知道有没有机会一睹那千古名画。”

    《清明上河图》在袁忠彻手中。

    朱高燧：“……”

    胡永兴轻微一笑，“他的意思，争夺江山，宛若一图，漫长的事，立储大典不过是一图之一角，急躁不得，反正黄昏已经吸引了满朝注意力，正好方便咱们低调布局，是好事。”

    王射成继续闭眼。

    论谋划，顾晟远不如胡永兴，可惜了，胡永兴做事终究不够圆滑，只能屈居顾晟之下。

    朱高燧问道：“所以，我们就不管这些事？”

    顾晟犹豫着，“这么好的机会，不挑拨大殿下和二殿下厮杀？”

    胡永兴摇头，“等！”

    三殿下目前最好的策略，就是等。

    等大殿下犯错。

    再等二殿下犯错。

    最后等着登基便是。

