    

    米国佬打开厕所门接应，JK回头扶起安吉一起躲进厕所，大家共同求生，皆大欢喜不好吗？

    明明是都能求活的局，因为各自得自私为弄到这步境地。

    言峥心中气归气，但人总要救。

    收回监视之眼，对着身后的众人说道：“你们待在这里，我出去救安吉他们！”

    这时大家还能听到安吉绝望的求救声在机舱里回响。

    仅剩的那名空姐突然上前拉住言峥：“你不能去，你不能出去！”

    言峥不断的甩开空姐死缠的双手，不耐烦的吼道：“为什么！给我个理由！”

    空姐哀求的说：“你想过没有她有可能是恶鬼啊！”

    喊这句话空姐似乎被掏空了全身力气，抱住言峥胳膊趴在言峥肩头哭了起来。

    言峥楞了下，他刚才还真没想过安吉是不是恶鬼变得！

    之前言峥也曾看到安吉死了又复活了，言峥也曾怀疑过安吉是不是鬼魂……

    这架飞机上最诡异的地方便在于此，你根本无法分清哪些是人哪些是鬼。

    言峥突然遍体生寒，跟他待在一起的这四个人就是真的活人吗！？

    言峥内心开始动摇，经过一番挣扎，随即无奈的摇摇头，他不是什么好人，但也不是那种自私自利得小人，见死不救这种事情，言峥做不出来，更何况救人对他又没多少风险。

    在恶鬼没有露头前，言峥也不好妄下定论，言峥捏了下双眼之间的肌肉，冲空姐点点头算是妥协。准备继续观察一下情况再说。

    切换到监视之眼视角，安吉几乎爬到JK身前，JK不知道从哪里找来的灭火器正在疯狂砸厕所门。

    安吉绝望的哭泣着，嘶喊：“救救我，JK救我，JK，救救我吧！求求你救救我，我好怕！”

    JK被安吉的哭泣声喊的有些心软，毕竟两个人刚刚有过肌肤之亲，若说没感情那是假的，JK犹犹豫豫的走到安吉身边，将安吉拥入怀里，安吉立刻紧紧抱住JK趴在JK怀里哭泣起来，JK则一副惊弓之鸟的模样，一脸慌张的四处张望，好像四周角落里面藏着无数恶鬼。

    突然，哭泣的安吉，阴森森的笑了起来，赫~赫~的笑声，令人毛骨悚然，吓得JK立刻将怀里的安吉推到地上，连滚带爬的朝着后面退去。

    趴在地上的安吉依旧阴森森笑着，身上如炒豆子般发出一阵骨骼咔吧的脆响声。

    忽然，安吉猛地的抬头望向JK，双眼翻白，瞳孔缩小成一个黑点，脸上血管暴起，面色铁青一副恶鬼附身之相。

    言峥心中一沉，竟然被那名空姐说中了，安吉不是人，附身她的恶鬼一直没有走，一直附在安吉身上，隐藏在人群之中。

    此时言峥有几分明悟，怪不得刚才恶鬼恐吓乘客的手段如此完美，几乎每一次都戳中乘客内心最恐惧的地方。

    真真假假，人鬼难辨。

    有安吉这个鬼奸在乘客里这群恶鬼不吓人就坏了！

    不断恐吓乘客同时，加深乘客惊慌心理，埋下怀疑的种子，再用极致的恐怖，将早已吓的草木皆兵的乘客吓散，然后逐一击破。

    恶鬼的手段很高明，或者说他们对人类的情绪很了解，用最小的力气，制造出最大的恐惧氛围。

    无论是之前的砸机身，还是恶鬼的奸笑声，都远比直接用恶鬼形态出来吓人效果要好。

    利用声音与环境制造恐怖氛围……

    这群恶鬼比想象中要聪明许多，但令言峥不解的是，魔机费这个力气恐吓乘客干嘛。

    它直接把他们吞了不好吗？

    为什么要如此处心积虑的恐吓乘客，还有一个令言峥想不通的地方，从登上飞机开始，恶鬼言峥见了不少，但没有一个恶鬼是直接攻击乘客的，全部都是恐吓！

    它们这么做得目的是什么？言峥的眼前仿佛隔着一张窗户纸一捅就破，却总差一点点东西，让言峥无法参破恶鬼的意图。

    思虑间，安吉从地上站起身，缓缓走到JK面前，四肢开始扭曲，就像是在JK面前跳一曲诡异的舞蹈！

    却迟迟不肯攻击JK……

    见对面的恶鬼安吉不攻击自己，JK从惊慌中回过神来，拿起地上的灭火器，双手颤抖，带着哭泣说道：“安吉~对不起~对不起~安吉！”

    说完便恶狠狠的朝着恶鬼安吉的脑袋砸下去，一下一下又一下，砰砰的犹如剁肉的声音，不断回响。

    吓得米国佬夫妇在厕所内瑟瑟发抖，惊慌祈祷。

    直到将恶鬼的头颅砸成一滩烂泥，JK才哭泣着停手，伸手摸去眼上的泪水，泪水血水混合在一起，下一秒JK脸上露出一丝怨毒，举起染满鲜血的灭火器朝厕所门砸下去！

    这时候言峥看到厕所门缝里逸散出一丝黑气，暗道一声不好，连忙将监视之眼飞入厕所之中。

    厕所里的水龙头突然打开了，哗哗的水声吸引米国妻子的注意，祈祷中的她缓缓张开眼，朝着洗手盆看去，当她看到镜子的时候，惊恐的发现，里面有一个满身血污的恶鬼，从后面用双臂环抱着她的脖子。

    而他的丈夫根本没有发现这一切，正拼命的用身体顶着门，不让JK把门砸开。

    渐渐的镜子里面的环抱米国妻子的恶鬼消失了，黑暗的镜子里面只剩下米国妻子苍白的面容，仿佛早已死去。

    忽然，镜子里的米国妻子开始七窍流血，全身腐烂。

    半腐烂的米国妻子伸出双手朝着外面的米国妻子扑上来，就像冲破保鲜膜一样，将镜子顶出一个凹凸的人形，脸在保鲜膜般的镜膜挤压下早已变形。

    即将冲出来的恶鬼，吓得米国妻子连忙后退，正好撞在自己丈夫身上，在恐惧之下，米国妻子爆发出难以想象得巨大力量，这一撞，直接将自己的丈夫从门上顶开。

    少了米国佬身体的承载，门突然被JK砸开，门外的JK自然不知晓门已经开了，还在疯狂的挥舞灭火器。

    再次挥舞落下的灭火器直接顶开门，十分巧合的落在米国的太阳穴上，一击毙命，直接上米国佬送上西天！

    这时，镜子里的恶鬼也消失了。

    米国妻子松了一口气，身上的力气也随之掏空，而她却不知道自己身后的丈夫已经死了！        

