    “谁？给我老猪出来！”猪刚鬣忽然一改颓废之色，看向洞口。

    洞口处传来脚步声，猪刚鬣拿起九齿钉耙看向洞口。

    看到熊山君出现在视野里，猪刚鬣神色一松，一头棕熊实力还没到结丹的水平，他猪刚鬣可以完全碾压。

    “不知阁下到我洞中有何见教？”猪刚鬣笑呵呵的问，但手却紧握九齿钉耙。

    “我家院长说可解天蓬元帅之忧。”熊山君直奔主题。

    猪刚鬣哑然，“你家院长是谁，如何知道我老猪前世，又如何解我忧？”

    熊山君道，“解忧之人就在洞外等候。”

    猪刚鬣道，“来者是客，快请进来。”

    熊山君手指洞外，“我家院长想赏福陵山景……”

    猪刚鬣已解其意，立刻洞外见李恪。

    “足下是何人，竟说有解我忧虑之法？”猪刚鬣见李恪气质不凡，不是寻常人家子弟。

    猪刚鬣运转天罡法，竟发现李恪是位修行者，只是无法看穿李恪的实力，

    有些高深莫测，

    单说身上的气息就让人无法低估李恪。

    “天蓬元帅忧太公拆散夫妻之事，又不能用强。”李恪分析道，“我有一策可缓和此事。”

    猪刚鬣一听，两眼发直，直接抓住李恪的手，“好哥哥，快说是什么方法？

    由于我和翠兰这两小口的事情已经让我老猪瘦了好几斤。

    对老丈人我是凶不得，骂不得，着实不知道怎么办。”

    这猪刚鬣见李恪有办法帮助他，态度大变，就直接哥哥长，哥哥短了，

    也不管自己到底是什么身份。

    “其实说起来也很简单，首先呢，你要把你真实的身份优势给造出来，

    诸如为何被罚，元帅可以说得可怜一些，无辜一些，

    再着重说你这个身份的好处。

    人家嫁女嫁女，这还是嫁的一个放心嘛，

    元帅要让你的老丈人放心，这事就成功了一半。”李恪看着猪刚鬣，开始给他出谋划策。

    “也对啊，瞧我这猪脑子，被这烦事给蒙了头，居然没想过把俺老猪的优势给摆一摆。”猪刚鬣一拍脑袋，喃喃自语。

    “我的老丈人只知道我能够耕田把地，种麦插秧，

    他还不知道我老猪还有一些别的妙处可用。

    即便是弄个侯门之家，又有何难？”猪刚鬣自豪的说道，提起他的过去，除了一些糟心的事情，他还是蛮自豪的。

    “那不知除此之外，哥哥还教我什么策略？”猪刚鬣又厚着脸皮求教道。

    “不必叫我哥哥，叫我李恪即好。”李恪自我介绍道。

    “剩下的策略如果天蓬元帅信得过我，可以附耳过来，容我细细的与元帅道来。”李恪说道。

    猪刚鬣没怎么犹豫，就将耳朵靠了过来，李恪就在猪刚鬣的大耳朵旁，详详细细的讲述……

    在夕阳斜照之后，猪刚鬣在对待李恪的方式也是完全不一样了。

    不仅将李恪请到他的洞府内，洞内最好的吃食和茶水给李恪端来，

    也把最好的位置让给李恪来坐。

    “三殿下贵为皇子，不远千里涉足这荒山野岭，来为我老猪的婚事操心，

    我老猪不知道怎么来报答，

    三殿下尽管说，需要我老猪做些什么？”猪刚鬣豪爽道，他也知道天底下没有免费的午餐。

    “不瞒天蓬元帅所说，鄙人开设了一座无极书院，宗旨是希望帮助有道心且愿修行的修真者，

    无论他是飞禽走兽还是草木鲜花，或是人类，

    我愿为万物搭建一个修道的平台，

    财物不用担心，我唯一担忧的就是没有一个好的师资团队……

    就是我缺一些好的老师。”李恪说到最后怕猪刚鬣不懂什么是师资团队的概念，又直白道。

    “明白了，三殿下是希望我老猪能到这无极书院来教徒……没问题。”猪刚鬣想都没想就答应了。

