    　　时至今日，一切都曝露了，太清皇也没有什么好藏着掖着的，他的计划也将要达成了，只剩下最后一步了。

    　　“不知死活。”李七夜双目冷厉，杀意盎然，冷冷地说道：“你们自认为算计天下，不动到我的头上，我倒懒得理会你们。今日你们却动到我的头上了，那就是你们自寻死路！”

    　　“世间没有算无遗策之事。”太清皇也霸气，笑着说道：“我唯一失算的就是你比我想象中还要强大，这就是我失算之处，否则，我的算计也是完美无缺。”听到太清皇的话，不少道统老祖、不朽真神纷纷相视了一眼，暗暗地抽了一口冷气。

    　　“太清皇，这一手未免太狠了。”有道统老祖不由为之毛骨悚然，说道：“这是把所有人当作棋子，诈死之下，不仅仅是借别人之手平定了九秘道统，也是搅乱了天下风云。”

    　　在这个时候，许多的道统老祖、不朽真神都想清楚了太清皇的计谋，他们都不由毛骨悚然。

    　　太清皇三世为皇，九秘道统一直保持着一种平衡的状态，帝统界的三大巨头也一直保持着平衡的状态。

    　　但是，他一诈死，第一凶人为皇，一切都改变了，九秘道统的五强被铲除得七七八八，帝统界也被搅得风云迭起。

    　　想到太清皇很早之前就布下了这样的谋局，不少人心里面毛骨悚然，打了一个冷颤，太清皇的城府实在是太深了。

    　　“先斩你们，再灭他人，今日，帝统界注定血海滔天！”李七夜双目露出杀机，他话一出口，便是铁血无情。

    　　所有人听到李七夜这句话，都不由毛骨悚然，李七夜还没有出手，所有人都闻到了浓烈无比的血腥味了，甚至所有人已经看到帝统界血海滔天的景象了。

    　　“大灾难呀。”此时有道统老祖全身寒冷，说道：“太清皇这是自寻灭亡，搞不好是害死了大家。”

    　　“走——”在这个时候，孙冷影立即示意太清皇逃走，他也转身而逃。

    　　他们心里面一清二楚，在李七夜手中，他们根本就无法对抗，试想一下，沐剑真帝、鹿客翁他们联手，在李七夜手中都是三死一伤，他们两个人联手，不可能比沐剑真帝他们四个强大。

    　　“护驾——”在孙冷影和太清皇转身往沐家逃去的时候，“轰”的一声巨响，银秘军团赶来救驾。

    　　银秘军团，那是九秘道统最强大的军团，也是帝统界最强大的军团之一，整个军团如蛟龙横空，瞬间冲了过来。

    　　整个银秘军团瞬间挡在了孙冷影、太清皇面前，犹如一条亿万里长城挡住了李七夜的去路一样，似乎要横断十方一样。

    　　“银秘军团，也是送死。”看到银秘军团救驾，有道统老祖摇了摇头。

    　　达到了第一凶人这样的高度，那已经不是用人数所能弥补的了，一万个人与一百个人，对于第一凶人来说，那是完全没有什么区别了。

    　　就算银秘军团再强大，就算银秘军团的士兵再多，面对第一凶人之时也无济于事，他们在第一凶人手中，那也只不过是送死而已。

    　　不管是不是送死，不管是不是能挡得住第一凶人，但是银秘军团是由太清皇一手组建起来的，他们对于太清皇是忠心耿耿，所以他们那怕是明知送死，一样会挡在最前面，也一样会为太清皇护驾。

    　　“杀——”在这个时候，银秘军团一声厉喝，瞬间银光冲天。

    　　“嗖、嗖、嗖、嗖……”在这石火电光之间，银秘军团瞬间腾起了亿万银光，他们所有的血气、所有的大道之力，都化作了最尖锐、最锋利的银光。

    　　在瞬间亿万银光向李七夜轰射而来，银光好像惊涛骇浪一样，所有银光轰射而来的时候，似乎要把天地打成筛子，可以把所有的一切都射成千疮百孔。

    　　如此无尽的银光怒射而来，可以说是十分的霸道，随时都可以把一个大教疆国毁灭，随时都可以把一个道统的大道打成筛子。

    　　但是，这一切在李七夜面前都无济于事，李七夜身上跳动着光芒，只听到“嗤、嗤、嗤”一阵阵击撞之时响起，亿万银光射在李七夜身上，那是丝毫不起作用，根本就伤不了李七夜丝毫。

    　　双方的实力相差太远了，如果一旦是李七夜动了真格，区区一个银秘军团根本就不够看，就算他不玩真格，随随便便都能灭掉银秘军团，更何况，现在他是怒火滔天。

    　　“相差太远了，今日，银秘军团必灭。”任由银光狂轰滥炸，李七夜都丝毫不损，看到这样的一幕，有不朽真神如此断言。

    　　“布阵——”在这个时候，银秘军团厉喝一声，听到“铛”的一声响起，只见一道道璀璨晶莹的银光冲天而起，每一道银光冲天而起的时候，就好像是一把把锋利无比的剑刃冲上天空一样。

    　　每一道的银光冲天而起，都似乎割裂了空间一样，这每一道的银光都是十分的锋利，可以割开一切东西。

    　　“铛——”的一声响起，在大阵布成之时，清脆冷厉的金鸣之声响彻了天地。

    　　在这个时候，天空上竟然挂着一只巨大无比的弯月，这一把巨大无比的弯月看起来更像是一把镰刀。

    　　这样的一把弯月挂在天空之上，洒下了缕缕的冷光，每一缕洒下的冷光都是晶莹无比，而且是十分的锋锐，每一缕冷光都可以刺穿大地一样。

    　　单是这一把弯月所洒下的冷光，都可以刺杀无数的修士强者，可以说，这样的冷光洒下，要灭一个大教，那并不是一件难事，只怕很多大教的修士弟子还没有反应过来，都已经被这冷光所钉杀在地上了。

    　　这一只巨大的弯月高高地挂在天上，就像是一把银色的镰刀，充满了杀意，当这样的弯月散发出杀气的时候，就好像是死神手中的镰刀，随时都收割着人的性命。

    　　这样的弯月割扫而过，可以眨眼之间收割着千百万年生命。

    　　“银月钩镰杀——”看到天空上高高挂着的弯月，有不朽真神低声地说道：“银秘军团的最强杀招，可惜，遇到第一凶人，依然是自寻死路。”说着摇了摇头。

    　　银秘军团，的确是强大无比，它的威名是天下皆知，而且银秘军团的“银月钩镰杀”更是震惊天下。

    　　当年银秘军团随着太清皇征战天下的时候，银秘军团就曾凭着这一招“银月钩镰杀”的绝招屠灭了一个大教，收割了千百万的生命。

    　　可以说，在当时银秘军团一战威慑天下，让天下都知道银秘军团的可怕，这更是让九秘道统的无数大教疆国对于银秘军团是忌惮三分。

    　　也正是因为如此，银秘军团一直以来都是太清皇手中的王牌军团，九秘道统的其他各大军团根本就无法与银秘军团相匹敌。

    　　“杀——”一声沉喝响彻天地，威慑八方，银秘军团在一吼之下，视死如归，他们一出手，便是有去无返，这一招“银月钩镰杀”不见血誓不回。

    　　“铛——”的一声金鸣之声刺破耳膜，就在这刹那之间，银月钩镰杀向李七夜斩来。

    　　一招“银月钩镰杀”无比的锋锐，一斩而落，天空留下了晶线，时空都一下子被断开，在这“银月钩镰杀”的一斩之下，一颗颗的星辰被一下子斩开，在这锋利无比的锋刃之下，那怕再巨大的星辰，那也犹如豆腐一样，轻而易举就被切开了。

    　　银月钩镰杀，一斩而下，可以把整个大地切开，可以把一个道统切成两半。

    　　这样的一斩落下，不知道多少人感觉心里面一寒，魂都飞了起来，他们好像看到这样的“银月钩镰杀”落下的时候，可以瞬间屠光他们整个道统。

    　　“砰”的一声响起，“银月钩镰杀”是斩中了李七夜，事实上，李七夜根本就没有躲闪一下，他一伸手，就把斩下来的“银月钩镰杀”给挡住了，一下子把“银月钩镰杀”握在了手中。

    　　此时，整个巨大的弯月被李七夜握在手中，根本就动弹不得，想逃都逃不掉，完全被李七夜一下子镇压了。

    　　看到李七夜轻而易举就握住了”银月钩镰杀”，而且是赤手握住弯月，丝毫损伤都没有。

    　　看到这样的一幕，让不少道统老祖、不朽真神为之苦笑了一下。

    　　“银月钩镰杀”虽然是很强大，甚至可以斩不朽真神，可惜，它是遇到了第一凶人，再强大的杀招，在第一凶人手中，那也显得微不足道。

    　　“砰——”的一声响起，在所有人呆了一下之时，李七夜大手一拗，硬生生地把银月钩镰杀给扭断了。

    　　“啊——”一时之间，惨叫声响彻天地，起伏不止。

    　　在这个时候，听到“噗”的血溅之声不绝于耳，只见李七夜拗断了弯月，大手一压，银秘军团的上万强者纷纷被李七夜碾碎，在“噗嗤”的声音中，只见一个个银秘军团的强者被碾压成了血雾。

    　　在这个时候，那怕再强大的银秘军团，在第一凶人的大手之下，那也只不过是蝼蚁而已，轻而易举被碾碎。

