    两年的时间，就这么一晃而过。

    李墨拿出了在海族之中得到的那个储物袋，他并没有藏着掖着，以廉相大能的见识与实力，根本不会看上自己这些东西，若是藏着掖着，反倒是让廉相大能看笑，甚至心中生出反感。

    果然，看到李墨如此大方，拿出储物袋，并且给了灰毛鸡与黑皇后，廉相大能的脸上，露出了一抹惊色，旋即便微微点头。

    似乎很满意李墨的做法，他很聪明。

    至于方震天和影无眠，李墨没有给，因为在那一炷香的告别时间内，独角王族给与了方震天与影无眠，非常多的资源，至于到底给了多少，李墨不知，但绝对比自己的更多。

    毕竟，影无眠与方震天，是真正的独角王族，是他们海域的骄傲。

    日后，这两人应该还会回来帮助海族其他人的。

    而且，这也是独角王族的一次机会，这两人必定能够冲击更强的境界。

    其他海族的修士想要过来，就得全力飞行一千年，这一千年什么都不干，只能飞行，而且还不考虑星空之中，遇见的危险。

    星空，并不是绝对的安全。

    距离深处越近，生命星辰越多，会遇见很多修士，且说不定还会遇见星空之中的乱流，有一些星空乱流还好，能够凭借自身抵挡，还有一些星空乱流，极为的强大，完全抵挡不了，会直接被撕碎。

    最可怕的，还是星空黑洞。

    这是一种完全漆黑的空洞，最小的黑洞都有万丈大，缓缓旋转着，根本看不清是因为转的太快，而让人觉得慢，还是它原本就转的这么慢。

    无论多么强大的修士，在看见黑洞后，都会生出一种心悸。

    这种感觉极为的强烈，最终还是有人踏入其中，可惜，无数个纪元以来，并没有任何一人，能够从黑洞之中走出来，当然，有许多人声称自己从黑洞之中归来，讲述了里面，乃是一片光怪陆离的世界，与这里完全不同。

    、但经过调查后，这些人都是在说谎。

    迄今为止，并未有人知道黑洞之中是什么，是另外一个世界，还是一片虚无，或者里面就是星空乱流，没有一个人知晓。

    宇宙之中，神奇之处太多太多了，如今的李墨，也只是刚刚踏入到玄元宇宙的东部而已。

    他所需要了解的还有很多，他想知道的，也有很多。

    无数面纱，都将在之后的世界之中，正式开启，而他也终将知道，自己的身份，并不是那么简单，蛮神族也不是他最终的身份。

    这世上，没有一个人知晓他的身份，知晓他的来历。

    就算是知晓了，也没人敢信。

    即便是混沌大陆之中的，那些活了很多纪元几乎永生的存在，也不敢相信。

    当然，如今的李墨也不知晓。

    “已经进入到了东部边缘了，从现在开始，你们将会发现很多很多生命星辰，这些生命星辰的数量，是你们从未遇见过的！”

    廉相的声音传来。

    李墨，方震天，影无眠，全部苏醒。

    李墨的实力，已经彻底稳固在了灵生境一重，且处于一重巅峰，随时可以突破。

    影无眠的修为，则是达到了灭星境九重，而方震天，在这两年的时间之中，距离突破便只差一丝了，在不久之后，必然突破。

    灰毛鸡亦是九重巅峰，只要再来足够的造化，老祖突破，轻而易举。

    黑皇的实力，也再一次的大增，来到了灭星境七重。

    这种恐怖的速度，让黑皇觉得自己，甚至不是一只仙界的普通土狗了，自己是土狗之王，土狗之皇。

    实力大增的黑皇，露出了一股迷之微笑，距离日南海，似乎又近了一步。

    李墨等人，朝着前方看去，在这里，便已经能够看见好几个生命星辰了，每一个生命星辰都远比紫羽山海要强大很多倍。

    这还是边缘，里面的生命星辰必定更加的恐怖。

    而且，这些星辰的体积，都是极为的庞大。

    “这才只是开始，里面有更多的星辰，等你们到了紫极星等几大星辰之后，便知晓真正的星辰是什么样的，什么才叫做真正的星辰！”

    廉相微微一笑道。

    方震天与影无眠的脸色，皆是露出震撼之色，他们还是第一次看见这一幕。

    随着廉相大能恐怖的速度，他们眼前出现了更多的生命星辰，这些生命星辰之中，有着无数的生命，无数的修士，这里的修士，要远比他们强大太多了。

    “廉相大能！”

    李墨忽然开口道。

    “何事？”

    廉相大能道。

    “您可听过南海仙子？”

    李墨问道。

    “南海仙子？”

    廉相大能的眉头微微一动，“你竟然知道？”

    方震天与影无眠，对视一眼，南海仙子是谁？

    他们怎么从来没有听过，甚至在整个海域之中，也没有一人听闻过，这应该不是紫羽山海的修士，不过，李墨怎么知道的？

    “南海仙子，这是一个无比惊艳的女子啊！”

    廉相大能说道，“她如今乃是东部第一大星辰，也是第一大宗飘渺宗的圣女，她是上一代圣女，从其他地方带回来的，带回来之时实力弱小至极，但这才一百多年，她的实力，便已经攀升到了一种极为恐怖的地步，你们几个加起来，甚至不用她动动手指之力！”

    “第一大宗飘渺宗的圣女？”

    李墨眼眸微微一眯。

    “不过她向来低调，这百年来，只出现过一两次，鲜有人知晓这位圣女，甚至很多修士，连其姓名都不知晓，你在那种地方，竟然知道南海仙子？”

    廉相大能的语气也露出一抹好奇。

    黑皇听闻后，既是害怕又是兴奋，害怕的是人家是第一大宗的圣女，兴奋的是，日南海将会更爽啊！“大能，是这样的，墨小子与南海仙子本是一个地方的，两人相亲相爱，互诉衷肠，常常在月圆之夜，彼此依偎，许下诺言，长相厮守，你侬我侬，好不快活，让人羡慕，让人嫉妒，情话连绵…………”“停，说正题！”

    廉相大能道。

    老祖说的正爽，忽然被打断，下意识想抽一巴掌，结果看见廉相大能后，嘿嘿笑了一声，顺势抽了黑皇一巴掌，继续道：“最后，南海仙子抛弃了墨小子，独自一人离去星空。”

    “继续啊？

    结束了？”

    廉相大能一愣，然后干咳一声，“原来是这样，你还是趁早死心吧，你们如今两人的地位，相差太多了。”

    李墨看了灰毛鸡一眼，无奈的摇摇头。

    

