
　　“真的，还有这种事？”夏春燕的眼睛立即就亮了，她又看到了生孩子的希望。

　　夏母道：“是呀，千真万确。所以，你们也领养一个，说不定领养的这个孩子就能给你们带来好运，可领养孩子不是小事，不能随随便便就领养。”

　　“娘，我们这么多年没孩子都过来了，我也不急于这一时半会儿了，我慢慢等等，有合适的再说吧。”

　　两天后，安栩栩就开始给孩子们做鞋了，她把那些粘好的布按照林母给她的鞋样剪好了鞋底部分。

　　做布鞋纳鞋底是最大的工程，安栩栩一开始还有些犯怵，但想到三个可爱的孩子，觉得都是值得了。

　　林母给了她针线和一枚顶针，还有一把小钳子。

　　安栩栩扎了几针就觉得手酸了，但还是坚持做下去。

　　好在半晌的时候，夏春燕来了。

　　她把之前从安栩栩这里借的二百块钱还了，并告诉安栩栩他们不想去京市看病了，等遇到了合适的，就领养一个。

　　她做针线活是一把好手，于是回家拿了自己做活的工具，帮着安栩栩一起做，顺便还能教教安栩栩。

　　山根天天过来跟三个娃一起玩，他羡慕大娃他们有新毛衣，新棉衣穿，而且，很快他们又要有新鞋子了。

　　不只是他，村里其他小朋友也都羡慕三个娃能吃好的穿好的，出了门手里通常都会拿着零食，快乐地像小天使一样。

　　上次盖房子的时候，留了一些半截的砖头，四个孩子就用那些砖头做成小房子小桌子之类的东西。

　　千层底非常不好做，安栩栩做了一天，一只鞋才纳了一半，夏春燕手快，做了一只。

　　安栩栩从屋里拿出几块巧克力给她吃。

　　巧克力包装精致，夏春燕也能想到安栩栩给她的肯定是高档食物。

　　“栩栩，这是什么东西？”

　　“巧克力。”

　　夏春燕倒是听别人说过，以为巧克力是那些贵族才能吃的起了，她根本想都没想过。

　　她小心翼翼地剥开糖纸后，就看到里面那团黑乎乎的东西，放到嘴里嚼了嚼，果然好吃。

　　她吃了一颗就不再吃了，把剩下的放到口袋里。

　　“这么好的东西可不能一次性吃完了，我留着慢慢吃。”

　　回家了，让林正义也尝尝。

　　第二天，夏春燕还过来跟安栩栩一起纳鞋底，有了夏春燕的帮忙，三双鞋的鞋底只用了四天就纳完了。

　　然后就是往上面上棉鞋帮了。

　　安栩栩先跟着夏春燕学习，然后才自己做。

　　上鞋帮快，两天后，三个小家伙的棉鞋也做出来了。

　　总算是棉衣棉鞋棉帽子都有了。

　　不过，一套肯定不够穿，有了这些先不怕天气突然降温了。

　　以后有的是时间，她再慢慢给他们做替换的。

　　另外，还要再给小家伙们一人做一双棉拖鞋。

　　安栩栩心里有了极大地满足感，难道这就是做母亲的感觉，心里暖暖的很舒服。

　　做了几天的针线活，都没顾得上给孩子们做好吃的了。

　　这些天她都会留夏春燕一起吃饭，虽然不至于每天大鱼大肉，至少有馒头青菜，偶尔还有腊肉鸡蛋蘑菇之类的东西吃，比在老屋吃的好多了。

　　如果吃的太好，恐怕会被夏春燕怀疑，所以，空间里很多的好东西都没有往外拿。

　　她问三个娃：“你们想不想吃炸鸡腿？”M.23sk.com

　　孩子们都喜欢吃油炸食品，也都很喜欢吃鸡腿，三个人齐齐举手，吵着要吃。

　　“你们想吃的话，就乖乖在屋子里学习，娘给你们出六道数学题，做对三道以上才能吃，要是全做对了就能吃三个，错一道少吃一个。”

　　三个娃点点头。

　　安栩栩根据他们现在学习的程度，给三娃出的都是个位数的加减法，二娃是两位数的加减法，大娃是三位数的加减法。

　　出完题后，安栩栩就去了厨房。

　　把娃们留在屋里做题，她从空间里拿食材的时候，还能防止他们偷看。

　　她准备做黑胡椒味的，先把鸡腿拿出来，再把所用的调料也拿出来。

　　鸡腿在清水里洗净，用牙签在上面扎一些小孔，方便调料腌制入味。

　　大约腌制半个小时后，再裹上鸡蛋液淀粉生粉面包糠，就准备下锅炸。

　　这时候，三个小家伙都已经做完了题，手里拿着“试卷”，蹦跶着过来了。

　　安栩栩给他们检查了一下，大娃二娃全做对了，字体也还算工整。

　　三娃倒也全做对了，就是写的数字歪歪扭扭，好像蚂蚁在爬，不仔细看可能会判断错误。

　　“三娃，你的字写的不好，以后一定要注意，努力写好。”

　　三娃吐吐小舌头，“娘，我知道了。”

　　“好吧，把你们的卷子放回去，等着一会儿吃鸡腿吧。”

　　“好啊。”大娃道：“娘，等我把卷纸放回去，再来帮你烧火。”

　　“嗯，真乖。”

　　大娃烧火，二娃三娃给他抱柴火，安栩栩炸鸡腿，都没有闲着。

　　炸鸡腿的油温不能太高，也不能太低，安栩栩会盯着大娃烧火。

　　鸡腿一般五至十分钟就能炸熟，厨房里满是油香味，三个娃盯着油锅止不住的咽口水。

　　安栩栩花了二十多分钟，炸了十几个鸡腿，放到小筐子里。

　　等鸡腿稍稍放凉一些，就让他们开吃了。

　　大娃随便拿了一个，咬了一口，“真香啊。”

　　二娃瞅着个儿大的也拿了一个，三娃却是在筐子前，找来找去，他要吃最大的。

　　大娃果然吃了三个，二娃也吃了三个，三娃吃了两个。

　　安栩栩吃了两个，剩下的准备下一顿热了再吃。

　　这两天下霜了，安栩栩种的白菜和萝卜也该收获了。

　　她在厨房里收拾出了一个角落，用刀把白菜从根部砍断，让孩子们一棵一棵抱回厨房并码好。

　　三个小家伙干活从来不怯场，尤其是大娃，每次都冲在最前面，干的最多，给弟弟们做了好榜样。

　　收了一上午白菜，孩子们额头上还出汗了。

　　为了奖励他们，安栩栩给他们做了微辣的麻辣烫，三娃也可以吃。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第102章 收白菜免费阅读。https://www.23sk.net 