    郝震东是东昌市新来不久的市委书记，和华西谢家关系非浅，像谢家这样的大家族在洛天眼里并不算什么，不过他们的能量还是很大的，虽然谢宏军现在还被关押，不过凭谢家的能量，在不影响国家政策的前提下，左右一个市的领导还是有这个权力的，可以说，郝震东能来东昌，这点和谢家暗中相助有关，所以这个郝震东对于谢家是报着一份感恩的心的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上次谢家想对天拳示弱，让洛天很失望，再加上兰兰的吵闹，所以谢天河，谢宏图还有李连英感觉当时也确实太软弱了，特别是李连英很是汗颜，他现自己是真的老了，患得患失，为谢家考虑的多了，让洛天对他很失望，他清楚的记得洛天临走时，看了他一眼，那淡淡的眼神包含了太多的东西。

    所以，现在他们打听到洛天和裴容的天娱要开业，于是想尽方法让这个郝震东过去捧场，算是帮他提高一下人气，也委婉的表达一下自己家族的歉意。

    而对于郝震东来说，虽然来东昌不久，对洛天的事情了解的不少，此人被人称为无冕之王，道上的大哥，可以说一统东昌地下也不为过，确实东昌现在比以前平静了许多，而且再加上酒店和这个天娱的开业，将来也确实会促进东昌的经济展，虽然不是什么大企业，大公司说是促进经济展有些夸张，但是这毕竟是场面话，再说背后还是谢家的运作，所以郝震东鉴于以上几点，还是很客气的来了，说到底，这是冲着谢家的面子，因为他所了解的洛天，也仅于此。

    “咳，这个洛老板，郝书记书法可是一绝，许多大公司，大商场想求都求不来呢，何不让领导露一手？”

    这个时候，贾齐北也不便表现的和洛天过于亲近，此刻上前微笑着建议道，很明显的有点讨好郝震东的意思。

    “是么？那太好了，小萍，准备宣纸笔墨，请郝书记赐墨宝！”洛天听了微微一怔，随机笑道。

    “是，天哥，”一边的小萍这个酒店的前台经理轻快的答应一声，然后去准备了。

    “唉，呵呵不要听小贾乱说，涂鸦之作，登不得大雅之堂，”郝震东摆手微笑道，不过眼中却是掩饰不住一种得意，本来他也有此意，天娱挂上自己的墨宝，这可是自己对天娱最大的支持了，甚至可以说是恩赐了，毕竟自己是市委书记，为一个小小的娱乐城开业题字，那可是完全是看在谢家的面子上。

    “嘿，郝书记客气了，有您的墨宝挂在这里，那我们天娱不财都不行啊，”一边的玄武咧嘴一笑，大大咧咧的说道，当年他跟着大哥洛天执行任务，有一个市的书记不配合，竟然还想为难他们，被玄武拿着龙魂牌直接砸在了脸上，开始那个市委书记还咆哮，要抓人，不过等他明白这个牌子的意义时，差点都吓尿了，要多听话就多听话。

    “嗯，财也要讲原则，可不能做违反乱纪的事啊，我们做事，先要对得起党，对得起人民，对得起自己的良心，对了，你叫邵元聪吧，我听说过你，小伙子很能打是吧，呵呵，”郝书记面色有点严肃的说道，随后看了一眼玄武问道。

    “这是我的兄弟，叫邵元聪，只是会一些花架子而已，”洛天淡淡的说道。

    “呵呵，客气了，客气了，这还真要写啊，”郝震东看了洛天那不咸不淡的神色，突然想到谢家的安排，也感觉自己摆的架子有些大了，毕竟他可不想得罪谢家，虽然那个谢宏军犯事了，不过谢家的关系还在，看到小萍带人拿来的宣纸笔墨，于是急忙转移了话题。

    “当然要题，当然题，呵呵，”这时贾齐北急忙笑着说道。

    “那好吧，我就献丑了，”郝震东微微一笑，也不毫气，挥毫泼墨，意气风，在那洁白的宣纸上，很潇洒的挥动着，顿时“生意兴隆”四个龙飞凤舞的大字跃然纸上，力透纸背，足见功底，洛天也是不由的点头，接着郝震东又题了小款，这才作罢，洛天当然微笑着表示感谢，并派人装裱起来，要挂在天娱前厅。

    接下来就是礼炮齐鸣，开始剪彩了，洛天当然没有参加剪彩，而是把裴容推了出来，让她和这个市委书记一起剪彩，他和贾齐北则是分别陪在两边。

    “想不到，一个小小的娱乐城开业，竟然连东昌的市委书记和副市长都来了，这个洛天的面子还真的不小，只可惜这个市委书记并不是王家的人，看来这个家伙的能量是真的不小啊”

    张颜玉并没有起身，一直坐在那张椅子上，望着那热闹的场面，一双美目不停的闪烁着，转身看向一直“陪”着她的朱雀，也就是紫妍，轻声说道：“不知道你现在叫什么，不过听大哥说，你以前叫作刀女，当初大哥救过你是么？哦，我忘记了，你当初失忆了，不管如何，这次来，大哥让我向你问好，”

    面对这个张颜玉那温温柔柔的声音，朱雀看了一眼这个女人，也不好火，只是淡淡的说道：“你对我的事了解的不少，我知道你是王家的人，不过你的大哥是谁？”

    “他是王天中，王家的现在的家主，”张颜玉微笑道。

    “原来你是王天中的妹妹，失敬了，”朱雀心里一动，看了此女一眼淡淡的说道，她当初是失忆了，不过后来却是恢复了，对于以前的事记的不太清楚，不过王天中救过自己，她倒是记得，所以虽然她对王家不屑，不过对王天中还是有一份感激的，不然的话，凭她的性格，早把这个张颜玉赶出去了。

    “你告诉王天中，以前的事我虽然记得，对于他的救命之恩表示感谢，不过如果王家想对容姐还有天哥他们不利，我一样不会放过他的，这事一码归一码，马义不行，你也不行，明白么？”

    “咳，妹妹还真是快人快语，姐姐我记下了，另外我来这里，只是想和大家交个朋友，并没有什么企图！”张颜玉淡淡的说道，说出来的话却是很亲切。

    “哼，”朱雀不由的哼一声，心里却是在思忖这个女人到底是什么目的，她当然不会相信，这个女人大老远跑来交朋友的鬼话。

    剪彩完毕后，市委书记和贾齐北副市长就回去了，并没有多作停留，而泉城的武海周，还有李兴霸和洪坤的那些手下也相继回去了，不过仍然很是热闹，毕竟是刚开业，许多客人是慕名而来，生意好的不得了，容姐，小萍，包括玄武，白虎，朱雀他们都要忙着招呼，而黑五子和龙七更是忙的不可开交。

    “小天呢？小天去了哪里？”裴容好不容易闲了一下，找了一圈洛天都没有见洛天的影子，不由的有些疑惑。

    南街一家环境很优雅的一个小包间里，一对男女相对而坐，女人温柔漂亮，男的阳刚，脸型如同刀削斧砍，正是张颜玉和洛天，桌上摆了几份精美的菜肴。

    “张女士太客气了，守着我的大酒店，却是让你在这里破费，真是过意不去啊，”洛天微笑着看向面前的这个女人，心里在想着这个女人在打什么算盘，“这个女人单枪匹马来到这里，连一个保镖都不带，要说进军东昌也不像，难道他是为了王大柱的事而来？”

    “洛兄弟见笑了，你的酒店人多嘴杂，有人对我意见很大啊，我是怕洛兄弟为难，所以才想洛兄请到这里，来，姐姐敬洛兄弟一杯，能交到洛兄弟这样的朋友，颜玉三生有幸啊，”张颜玉蕴蕴袅袅，身如杨柳，一笑百花开，美酒佳人，这个洛兄弟叫的洛天心里一激荡。

    “张女士客气了，能交到张女士这样的美女作朋友，小弟求之不得，呵呵，”洛天微笑道，瞬意眼底清明，只要抱着目的接近自己的女人，不管再美，他也不会打她的主意的。

    “什么张女士，张女士的，洛兄太见例了，我比你应该年长两岁，如果洛兄不嫌弃的话，直接叫我颜玉就行了，要不你直接叫我姐姐也行！”张颜玉展颜如花，来到洛天面前又为他倒了一杯酒，温柔的娇嗔道。

    洛天不由的一咧嘴，心里暗想：“这也太亲切了吧，只不过是刚见面而已，如果这个女人没有事求自己鬼都不信，”他越相信这个女人来这里肯定是因为王家的王大柱的事而来。

    喝了两杯酒，张颜玉似有些不酒力，脸色有些菲红，娇颜如花，眼中的一碧波闪烁，娇身有些摇晃，一个站立不稳，嘤咛一声，差点没有倒在洛天的怀里。

    “咳，张女士，你喝多了，我们还是回去吧，来日方长，”洛天轻轻的扶住这个女人那柔软的小手，滑如凝脂，说实话此女真的是一个迷人的尤物，对男人的诱惑太大了。