    “到底是什么事儿？你给我说说，我看看让你找谁去问合适，复原工作安排的话你得去武装部。”徐县长看他穿着旧军大衣，还以为是退伍军人回来询问复原工作安置的呢。

    “倒不是工作的事情，我的工作已经落实了，在小雷家大队当副书记，老书记说我在外面闯荡过，见过世面，就让我带领乡亲们发家致富；我就琢磨着现在各地都在大搞建设，我在部队当的是工程兵，知道不管搞什么建设，都离不开砖瓦水泥，刚好我们村以前就修了口砖窑，要是能利用起来烧出好砖，既能帮村里赚钱，还能为咱们县的建设提供建材，也能解决农村劳动力闲置的问题，可以说是一举三得，但是不知道这么干符不符合政策。”沈隆道。

    “你这个同志叫什么名字？说的话很有水平么，不愧是在外面见过世面的。”徐县长听了眼前一亮，要是一般的村干部，顶多能说出帮村里、帮集体赚点钱的话，后面那两条可说不出，顿时对沈隆来了兴趣，“来来来，你跟我进来，把事情仔细说一遍，我给你分析分析。”

    嗯，这样的同志必须要支持啊，现在要改革了，就缺这种有闯劲，想问题深远的年轻同志，于是徐县长带着沈隆进到院子里面，上楼来到自己的办公室，“自我介绍一下，我姓徐，是咱们晋陵县的县长。”

    “徐县长你好你好，我叫雷东宝。”沈隆做出一副略微有些局促的样子，“我就想问点事情，没想到还把您给惊动了。”

    “呵呵，我不就是给咱们晋陵县老百姓解决问题的？你找我算是找对人了！来，我给你倒杯水，你把你们小雷家大队的情况给我介绍一遍。”徐县长笑呵呵的就要去给他倒水，这些天来找他诉苦求助的人多，能想出切实的办法带领老百姓致富的却是没几个，遇到这样的人，他也想多聊几句。

    “我们小雷家大队是全县最穷的村子，我们村里每个工分才七分钱……”沈隆先是诉了一通苦，然后说道，“都到这种地步了，再不变革那是真不行了，所以我回来之后和老书记商量了下，按照县里最新发下来的政策把土地包产到户了。”

    这事儿得提前和领导说说，免得日后有什么麻烦，毕竟隔壁几个大队都才分到生产小组呢，而且这事儿也是县里下发的文件上点明了的，更重要的是沈隆知道徐县长是支持这一举动的，所以他也不怕当着面说出来。

    “不过考虑到隔壁大队都没包产到户，所以我们也不敢明着来，就用生产小组的名义打了个幌子，实际上这些生产小组都是以家庭为单位的；当然，对于村里一些缺乏劳动力的家庭，我们也做了专门的照顾；这事儿都是我出的主意，要是做得不对，您罚我就行。”

    先解释了一番，又主动承担责任，沈隆这番话赢得了徐县长的好感，“没什么不对的，根据各方面反馈过来的信息，承包到生产小组虽然比吃大锅饭提高了一些生产效率，但是依旧无法避免偷奸耍滑的存在，你这么做是对的，小岗村那边包产到户之后，粮食产量一年顶过去五年，相信你们小雷家大队很快就不用饿肚子了。”

    “哎，我们小雷家穷啊，要是光吃饱饭还没办法解决娶媳妇的问题，所以我就想着把砖窑收拾出来，到时候给村里交两成的承包款，剩下的都用来给工人们发工资，这样大家伙儿多少也能挣些钱，等拿了工资，给家里添置点家族，修修房子啥的，这媳妇也就不用愁了。”沈隆顺着他的话说下去。

    “晋陵县的老百姓连媳妇都娶不上，我这个县长干得不称职啊！”徐县长先是叹了口气，又转忧为喜，“不过有了你这样有想法，肯带头的年轻人，我觉得小雷村的年轻人用不了多久都能娶上媳妇！东宝啊，这事儿你放心大胆的去做，政策是允许的，要是有人责怪你就来找我；哦对了，你是刚复原回来吧？是不是也没娶上媳妇？要不我帮你介绍个？”

    听到徐县长还开起了玩笑，沈隆就知道这事儿稳了，徐县长肯定会赞同自己的想法，于是傻笑两声，“嘿嘿，谢谢徐县长，不过不用了，我自己最近倒是瞅中了一个；哦，对了，徐县长，现在摘帽子是个啥样的政策啊？”

    “哦，你瞅中的姑娘家里受连累了？你说说具体情况吧。”徐县长皱起了眉头，按道理说各个公社的摘帽子活动都已经开始了，为啥她们家还没有解决呢？

    “我看上人家了，人家还不一定看得上我呢；哎，她家这些年因为这个问题，可是吃了不少的苦，她当年已经考上大学了，就因为这问题没办法去读书，她弟弟考了全县第一，也没法去，最后还是县里领导帮忙才去了安云大学。”沈隆知道徐县长是大学生，和他说这些肯定能引起同情。

    “哦，是红卫公社的宋家吧？那孩子好像叫宋运辉？好不容易才考上大学，怎么能因为这些原因就卡住呢？”如今一个县每年能考上大学的人屈指可数，所以就连徐县长也听过全县第一的名字。

    “其实也不是啥大问题，就是她爸当年被果军抓了壮丁……”沈隆将宋运萍父亲的问题说了一遍。

    “这种情况早就应该摘帽子了，可能是公社的同志太忙了吧，你回头陪她去趟公社，再问问情况吧。”当着其它人的面，徐县长不愿意批评公社的同志。

    “能摘掉就好，徐县长，这回可真是谢谢您了，您可是帮我们小雷家还有我解决大问题了！”沈隆起身鞠了个躬，“那我就不打扰您了。”

    “回去好好干，既要把小雷家大队带好，也要把个人问题解决好！以后有什么问题，随时都可以来找我！”徐县长起身握手。

    这下妥了，咱们小雷家也是有靠山的人了。

