
　　李初晨的目光，环视周围。

　　八大神殿，八神之中，有七人已经做好出手的准备。

　　唯独只有天神殿的天神，金妃儿还没有亮出武器。

　　李初晨隐约擦觉到，金妃儿的眼里，闪过一丝复杂的神色。

　　说实话，金妃儿也恨透了狱神殿。

　　因为狱神殿的崛起，天神殿能够得到的资源，大幅度缩水。

　　这让金妃儿很是不爽！

　　但是，金妃儿却不喜欢以这种方式，杀掉狱神。

　　因为，他们这是胜之不武！是对一个强者的侮辱。

　　“金妃儿，你还在等什么？”

　　山本次郎冷冷看了金妃儿一眼，冷嘲道，“金妃儿，你该不会是看上狱神这小子了吧？”

　　金妃儿回敬山本次郎一个白眼。

　　没好气地说道：“山本次郎，闭上你的臭嘴。不开口，没有人当你是哑巴！”

　　“好了，这时候，你们就别吵了！”

　　死神帕克斯，看见金妃儿和山本次郎吵了起来。

　　他就急忙站出来，充当和事老，悠悠地说道，“你们别忘了，我们的敌人，是狱神。”

　　“这种时候，我们就应该团结一致，先杀了狱神。”

　　李初晨闻言，就把目光锁定在死神帕克斯身上。

　　他冷冷地说道：“既然你们都想要我死，那就来吧！”

　　“我杀一个就够本了！”

　　“帕克斯，你跳得最欢，等会我第一个就杀你。”

　　死神帕克斯，听到李初晨的话，就在心中暗暗叫苦。

　　论个人实力，帕克斯还真不是李初晨的对手。

　　假如李初晨真的咬住他不放，那他还真的危险了！

　　帕克斯心里怕得要死。

　　但脸上，帕克斯却装出一副无所谓的样子。

　　他强装镇定地说道：“狱神，我们八神联手，你想杀我，可没有那么容易。”

　　“那咱就骑驴看唱本，就走着瞧！”

　　李初晨说完，就率先出手，一刀斩向帕克斯。

　　帕克斯心里叫苦不迭。

　　他很后悔，他就不该冲在最前面。

　　现在好了，被狱神盯上，随时可能要挂掉！

　　但帕克斯现在后悔，已经太晚！ŴŴŴ.23sk.com

　　一转眼，李初晨就已经杀到他面前。

　　帕克斯急忙挥舞死神镰刀，和李初晨战作一团。

　　“杀！”

　　山本次郎从李初晨的背后偷袭，锋利的武士刀，对准李初晨的脑袋劈砍下去。

　　这一刀要是能劈中。

　　李初晨的脑袋，瞬间就会被劈开成两半。

　　但李初晨能在境外战场强势崛起。

　　这就说明，他绝对不是一般人，他比一般人，还要强大很多，

　　听到背后传来的风声，李初晨就急忙侧身避开。

　　与此同时，李初晨手里的圆月弯刀，也借势向财神唐三国的脖子，接近过去。

　　“嘭悭！”

　　唐三国匆忙举起金算盘，挡下李初晨的攻击。

　　却发现手腕传来一阵酸麻胀痛感。

　　唐三国脚步“蹬蹬蹬”地往后退了好几步，胸口烦恶欲死。

　　要不是他强行压制，一口老血，早就喷了出来。

　　“这狱神，好强！”

　　唐三国心中惊骇不已，再出手的时候，也变得十分谨慎。

　　邪神哥萨克的屁股，被李初晨踢了一脚，疼得他直咧嘴。

　　转身间，正好看见一旁的金妃儿。

　　邪神哥萨克就冷喝道：“金妃儿，你怎么还不出手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第309章 天神金妃儿免费阅读。https://xs.23sk.com 