    看见沈翔拿出真元丹的药材，那李牧倒是很吃惊，因为在他以为这个村子里面没有了炼丹药材，当初沈禄宗的药材，基本上都被他弄走了。

    “好，如果输了，你又炼制成功了，真元丹一定要给我。”那李牧说道。

    在这里，丹药非常珍贵，纵使是这种低阶的药材。

    “没问题，如果你输了，也一样要给我。”沈翔说着，就坐在地面，开始弄着那些药材。

    李牧哼了一声，立即拿出炼丹炉，然后把之前他处理过的药材放入丹炉里面，看见他使用早就处理好的药材去炼丹，众人顿时破口大骂，但李牧却不管，显然这家伙的脸皮以后厚到了极点。

    沈翔已经知道这李牧是什么样的货色，不过他也暗暗责怪着沈禄宗，竟然会眼瞎了，把这么一个家伙收为弟子，而且还被他骗走大量的药材。

    “小子，你还慢吞吞的干什么？你以为我的炼丹术很差劲吗？当年我在世俗界可是出了名的炼丹天才，你做好自断双臂的准备。”那李牧十分自信地说道。

    炼制真元丹对于沈翔来说，没有任何难，虽然他很久没有炼制了，要知道他炼制数量最多的丹，恐怕就是真元丹了，熟得不能再熟了。

    处理玩药材之后，沈翔释放了一个幻法宝炉，然后把药材放入里面，升起火焰，这一切都非常快，也非常熟练。

    众人还没有反应过来他要干什么，就已经看见那堆药材悬浮在那里，被烈火焚烧着，同时散发出一阵阵五颜六色的刺眼霞光，看得人们眼花缭乱。

    李牧看见这一幕，顿时惊呆了，他怎么会不知道这是真元丹被炼化的过程？而成他从那些光霞可以看出，药材被炼化得非常之快。

    眼前这人，炼丹的时候竟然没有使用丹炉，就这么凭空去炼制，这已经把这里的人全部震慑住了，这是一种什么样的炼丹术？

    沈禄宗双目瞪得滚圆，他是一个炼丹师，他看见这一幕，就知道沈翔在丹道上面已经走出了独树一帜的道路，而且还走到了很高的层次，这让他感到非常自豪，因为这是他沈家的子弟。

    “你到底是谁？”李牧的声音有些颤抖，因为只是一会儿，沈翔就要凝丹了，就算是傻子，都知道眼前这炼丹的人非常厉害，特别是火焰方面。

    没有很强的实力，火焰是不会那么强大的！

    “沈翔！”沈翔淡淡回应道，随着一阵强烈的光霞爆闪而出，五粒真元丹已经形成，在透明的幻法宝炉里面缓缓旋转，散发出绿色的光霞。

    得知眼前这人名叫沈翔，所有人都呆若木鸡，同时又看见五粒真元丹出现，众人已经震惊的无以复加。

    沈翔的名字，这里的**多数都听过，那可是沈家的天才，沈家的丹药业就是沈翔发扬起来的，最后去了凡武界，据说在那边也是一个名动一方的人。

    “你输了！”沈翔的眼神突然变得阴冷起来。

    砰的一声！那李牧的丹炉居然爆掉了，因为他已经被沈翔身上散发出来的杀气给乱了心神，刚才那瞬间，他以为自己就要被沈翔杀死了一样。

    “我……我输了，我这就走。”李牧感觉到沈翔的可怕，自然不敢再闹事。

    沈翔冷声道：“不能走！我还要和你比。”

    李牧看见那么多人此时都一副扬眉吐气的模样，而且都满脸讥笑，他心中顿时大怒：“我为什么要和你比？”

    “你不和我不比，我就杀光你们！”沈翔猛的站起身来，拿出了青龙屠魔刀，对着前方那群人一刀批过去，瞬刹间刀影万千，都出现在李牧他们那两百多人的身边。

    随后，一些人突然双脚发软，因为沈翔刚才那刀，把他们的头发削掉了不少，那也意味着，沈翔刚才那刀可以把他们的头砍掉。

    “比不比？”沈翔怒喝道：“不和我比的话，你们都得死！”

    刚才李牧也是用这种方式来威胁沈禄宗的，但没多久，就被别人用在他们身上，真是无比的讽刺呀。

    “比……炼制什么丹？”李牧吞了吞口水，他自己的实力也不弱，但沈翔比他更强。

    在绝对的实力勉强，李牧只能屈服。

    “如果你输了，就自断一臂一腿，你没得选择。”沈翔的话，让李牧脸色顿时铁青，心中很愤怒，很想冲过去和沈翔拼命，但他知道沈翔一刀就能砍死他。

    “就比炼制还命丹！”沈翔说道。

    “还……还命……”李牧顿时满头汗水。

    众人听到还命丹这种地级上品丹，也是震惊不已，这里哪有这种丹的药材？就算是去凡武界找也没有。

    沈翔拿出炼制还命丹的药材，感受到药材上面的灵气，众人就知道这不假。

    “你没有炼制的药材，就代表你输了，快点自断一臂一腿。”沈翔哼了一声，把那些药材收起来。

    李牧大怒，脸色突然狰狞起来：“和他们拼了，就算死也要拉几个垫背的，看准那些小孩和老人……”

    李牧刚刚说完，头颅就已经不见了，沈翔也消失在原地，没有了头颅的李牧，身体还没有倒下来，他身后就已经哀号声一片，那些人都被沈翔使用火焰焚烧。

    五色的火焰非常强烈，烧在那些人的身体上面，让那些人在地面挣扎蹦跳着，很快就被烧成灰烬，而山谷中也被热气笼罩着。

    只是一下子，沈翔就把这群人全部灭干净了，让村民顿时欢呼起来，许多青年都无比敬畏地看着沈翔。

    “爹，叔祖！”沈翔走到他们面前，握着他们的双手。

    沈禄宗看见沈翔如此强大，顿时老泪纵横，看见寿元将近的沈禄宗，沈翔急忙拿出两个万寿果递过去。

    “别多说了，先吃下，这能让叔祖你增加寿元！”沈翔急忙说道，沈禄宗有着仙君的实力，但因为太老了，无法施展出来，如果吃下万寿果，延长寿命之后，会变得年轻一些，到时候就有足够的力量保护这个村子，当然，沈翔会想办法把他们带走的。