    “公子。”

    看着两个相携走来的人，小香压抑了二十来天的情感瞬间爆发，哭着笑着，大步飞奔过去，完全不在乎飞溅的泥水，是否脏了衣裙。

    “哥哥……”

    紫儿跟在身后跌跌撞撞地跑，几次都差点摔倒，可她依然没有停下，小脸上满是笑容地往前跑着。

    “师父。”

    江老喜极而泣，一个健步飞了过去。

    “宇儿……”

    沈丛云老泪纵横，泪中带笑，悬起的心终于落下了，喃喃道：虽然有伤，但好歹活着。

    “真回来了？”

    左天彩、皇甫琪等人满是惊讶，没想到林宇竟然在最后几分钟，从魂殿归来了。

    看来，只要心中有希望，奇迹永远都存在！

    “楚留香，你也能回来吗？”

    左天彩、皇甫琪等人，望着逐渐变淡的彩雾，心中泛起了浓浓的思念，那个侠骨仁心、惊艳千古的少年，真的死了吗？

    他们不愿接受这个结果。

    小香跑到近前，注视着浑身伤痕、不断溢血的林宇，本来止住的眼泪，又夺眶而出。

    伸出双手想去搀扶他，又怕弄疼他，手无足措地僵在空中，满是心疼地问道：

    “公子，你受了什么伤，怎么流这么多血？”

    林宇咳出一口鲜血，淡淡一笑：“小伤，不碍事。”

    “哥哥，师父，宇儿……”

    蓝紫儿、江老、沈丛云相继赶来，他们眼中涌出欣喜，更带着疼惜。

    “林宇，我是楚留香的好友，你是他的朋友，也就是我的朋友，这是一瓶止血丹，请你收下。”

    左天彩没有打伞，淋着雨走来，递上了一瓶丹药。

    “林宇兄，我没有丹药，只有灵药，这两只血灵果送你，聊表心意，好好疗伤。”

    皇甫琪上前，从乾坤袋里拿出了两株晶莹剔透的灵药。

    “林宇兄，我也是楚留香的好友，这是……”

    冷锋、上官婉儿、独孤鸿等人，一一走来，送上了各自的疗伤灵药，他们全都是看在楚留香的面子上，照拂林宇。

    “谢谢你们，我这伤用不上。”

    林宇心中涌出一股感动。

    这群人族绝世天骄的品性让他很欣慰，大夏就是有他们这类人，才会在亿族中屹立不倒、千秋万代。

    他很开心，自己没有救错人，在死灵空间所受的苦和罪都是值得的。

    “你就收下吧，这是我们的一番心意，就当感恩楚兄为我们所做的一切，你和楚兄是至交，我们无法报答他，只能转赠于你了，算是完成他临死的心愿。”

    左天彩不肯收回，劝说道。

    “楚兄死了？”

    林宇故作震惊，他不能暴露自己就是楚留香这个身份，不然将会迎来灭顶之灾。

    仅凭获得魂圣传承这一点，就会引动无数圣尊前来抢夺。

    还别说他曾有一条真龙，若是曝光真身，广源域四大远古圣族之一龙族，必定群龙出动，到时就算大夏人皇也保不住他。

    更别说他杀了金银铜三族数千个天才天骄，几十名绝世天骄。

    金银铜三族恨他入骨，一旦得知楚留香就是他，那将会迎来铺天盖地的袭杀、暗杀，永无宁日。

    到时，小香、紫儿、沈爷爷、乃至沈玉凤都会被牵连，性命难保。

    “他为了救我们，选择与黄金牛人玉石俱焚，进入了死灵空间，形神俱灭！”

    左天彩说着，眼泪便忍不住往下掉，神情悲恸。

    “到底怎么回事？”

    林宇明知故问，同时露出一脸悲痛之色。

    他知道自己身为楚留香至交，对于好友的逝去，应该追问细节，不然就显得不近人情了。

    “唉……”

    左天彩长叹，眼中满是哀伤。

    “各位人杰天骄，已经凌晨了，又下着雨，大家等得这么晚，肯定又冷又饿吧，走，去我沈家喝着茶，慢慢详谈。”

    沈丛云发出邀请。

    “不用了，我们改日再谈吧，林宇兄先疗伤为重。”

    冷锋瞧了林宇一眼，见其一脸死气，心中泛起了一丝沉重，连忙拒绝。

    “我们都不急着离开，以后有的是机会，林宇兄先恢复身体吧。”其他人纷纷婉言谢绝，告辞离去。

    沈丛云来到近前，用真气小心翼翼搀扶着林宇，感应到了其体内浩瀚如海的死气，心底猛然一沉。

    泪水在眼眶里打转，低沉道：“宇儿，走，我们回家。”

    “哥哥，这位大哥哥是谁？”

    蓝紫儿见林宇扶着的人蓬头垢面、衣衫褴褛、神志不清，仰着头问道。

    “他是我的好兄弟南宫少阳，被伤了灵识，他人很好。”

    林宇回道。

    “他是少阳公子？”

    小香闻言，惊讶得瞪大了双眼，她没想到青龙学院的绝世天骄南宫少阳，竟伤得如此重！

    “雨很大，我们回家再说。”

    沈丛云从乾坤里拿出飞剑，运用真气将其激发到四米长、半米宽，然后叫林宇等人踩了上去。

    接着，用真气御剑而行。

    一路上，他飞得很慢，用真气小心地护着林宇、小香等人。

    大约十来分钟，便来到了沈家上空。

    “宇儿，你的小院我一直给你留着，今晚先住那里吧。”沈丛云将飞剑平平稳稳地停在了独立小院里。

    “沈爷爷，这些天我让你操心了，夜很深了，你去休憩吧，我自己进屋就行了。”

    林宇看着憔悴的沈丛云，满脸愧疚。

    “宇儿，沈爷爷不困也不累，只要你没事，就算一年不睡觉都没啥。”

    看着死气沉沉的林宇，沈丛云眼中满是疼惜，害怕自己一走，人就没了。

    “沈爷爷，你放心我已经没事了，去休息吧。”

    林宇安慰道。

    “宇儿，你会配药，告诉我，祛除死气需要什么药草，就算去魔窟，我也要帮你寻回来。”

    沈丛云盯着林宇，一脸严肃。

    “沈爷爷，这死气我能祛除，你不用担心。”林宇一惊，还以为看出这是尸气了呢。

    “公子，什么死气？”

    一旁，小香和紫儿，江老都一脸迷糊，不知道两人在交谈什么。

    “没什么，你们先去休息吧，我和少阳兄要疗伤了，他为了救我，才神志不清的，我必须救醒他。”

    在众人搀扶中，林宇来到了整洁的屋内，坐在床边。

    “公子，你真没事吗？”

    小香从沈丛云忧郁的眼神中，看出了端倪，心中有些不安，眼神里带着慌张和害怕。

    “小香，放心吧，我说过要帮你治疗伤势呢，怎会有事？”

    林宇给了他们一个放心的眼神，然后将南宫少阳朝床上移去，小香、江老等人赶紧前来帮忙。

    “宇儿，你有任何需要，就给小香说，我一定做到。”

    沈丛云不再多言，他不是丹王、也不是药圣，无法祛除死气，帮不上忙，决定天亮后，去问问其他人。

    “公子，我就住在隔壁，你有事记得叫我。”

    小香很乖巧，听话朝外走去。

    “哥哥晚安，明天一定要好好的。”紫儿摆了摆手，跟着走了。

    “师父，再见。”江老也随之离去。

    房内，只剩下了林宇和南宫少阳两人。

    “少阳兄，我一定会帮你清除所有尸气，这是我欠你的。”

    林宇盘坐在床上，想起了死灵始尸召唤的黑色旋涡，突破魂圣冢后，发生的事…

    【作者有话说】

    抱歉，兄弟姐妹们，今天卡文，一直没思路。

    写了十来个小时，才一章。

    终于理清了一些思路，明天两章。

    我是第一次写玄幻，思路跟不上许多大神，写得慢，还请多多见谅。

    谢谢你们支持，可以存一周再看，等以后写顺手了，我会多更新了。

