    成群的宫殿如云般漂浮在天边，其中，有神龙隐于其中，时不时地飞出缠绕，又有灵瑞显现，天芝、地髓在云雾之中变幻。

    然而即使是这片紫薇皇朝中也称得上是雄伟的宫殿，在中央的一座高逾万丈的神山上, 也只是刚刚到达山腰处的位置而已。

    而在神山附近，有不少宫殿成片漂浮，围绕着神山以一种玄妙轨迹转动，有屠仙灭神之力蕴含其中。

    “不错，以山川自然为本，人力神材为辅，道法自然, 相依相存，不仅以山川之力形成了一个能屠灭圣人王的法阵, 还借用阵法之力，孕育着神山，将四周天地灵机汇集其上，形成了一条天然的龙脉，非阵法大师不可为！”

    何秋远远地看到紫薇皇朝的根本族地，感慨道。

    “不知是紫薇皇朝的哪位圣人所为？”

    他看着身旁的紫薇王者问道。

    “是本朝先祖所建，而后诸多圣人又查漏补缺才将这片阵法彻底完善。”

    紫薇王者恭敬道，心中却暗暗惊叹。

    神山之奇异是个修士只要不瞎，都能看出，但圣人级别的杀阵隐藏至深，而且眼前这位年轻圣人还看出了其中的大致功用，令人敬佩。

    当然，在敬佩赞叹之余，他还有对自家老底被人揭穿的溃败之感，虽说他没有打算动用阵法镇杀这两位不知是何等修为的圣人，但也明白这其中的敲打之意，是让他不要耍什么小花招。

    “圣人, 我先下去，让人准备一番，再迎接你们如何？”

    眼见神山将至，紫薇王者俯身道。

    “多弄一些肉食，去吧！”

    没等何秋说话，东方太一挥挥手道。

    紫薇王者没有直接下去，而是看向了何秋，虽然看不出两人的具体修为，可他却感觉这两人之中，隐隐以这位年轻圣人为首，故而此时不敢多动。

    直到何秋轻轻点头，他这才告罪一声，先行下了神辇，飞向了神山顶端的一座宫殿之中。

    …………

    殿中，紫薇皇主坐在最上方的一只龙椅上，有浩瀚龙气从其中喷涌而出，环绕在其体外。

    这是整座神山最为核心之地，也是修炼的最好地方。

    按照紫薇皇朝的规矩，只有每一代的皇主才有资格在这里修炼, 其余诸人，即使是圣人之尊，也不可无故占据此处，抢夺皇主之位。

    忽然间，紫薇皇主睁开双眼，眼中射出两道神芒，看着眼前突然出现之人惊喜道：“林源老祖？！”

    只见殿下，一个身形挺拔，紫意弥漫的威严男人站着。

    “你赶紧将朝中所有的大能全都叫来，有贵客临门！”

    没等紫薇皇主说话，林源直接吩咐道。

    “好！”

    紫薇皇主大喜，没有着急追问有何贵客，而是直接传音向皇朝中所有无事的大能，让他们赶紧来到神山山巅。

    “老祖，汤谷之事究竟如何了？”

    做完后，紫薇皇主才问道。

    “别说了，汤谷的确出世了。”

    林源苦涩道。

    看着自家老祖的表情，紫薇皇主好像懂了些什么。

    莫不是汤谷中还隐藏着太阳圣皇的后人？

    毕竟太阳神教虽说是太阳圣皇留下的传承，这点无人可以质疑。

    但堂堂的大帝势力，不仅帝兵不知所踪，甚至连帝经都失传了，不由让人怀疑太阳圣皇是否还有其他传承留下。

    若是为真，那汤谷确实是最有可能的地方。

    如此说来，想必林源老祖是遭遇了太阳圣皇后人的最强一脉，甚至还有可能直面了帝兵。

    思及此处，紫薇皇主也大概明白了所谓的贵客是谁了？

    想必是汤谷一脉的后人，而且再联系到刚才得到的消息，他也明白是何人才能奢侈到用大罗银精铸就神辇了。

    “老祖不必灰心，虽然我们冲撞了圣皇后人，但想必只要好好招待，也能得到他们的原谅。”

    紫薇皇主安慰道。

    你怎么知道是太阳圣皇后人的？

    林源皱眉，不知道紫薇皇主是怎么得知此事的。

    紫薇皇主看老祖表情，直接将自己的推测讲出，让林源恍然大悟。

    “难怪你能在一众大能中脱颖而出，有如此缜密思维，可保我紫薇威势不断。”

    林源眼神复杂道。

    “对了，多准备一些肉类，将宝库中那具圣人级别的虎妖肉身拿出，还有那只豢养的大能修为的闪电鸟，也一并拿来，凑个数吧。”

    林源想起东方太一的叮嘱，对紫薇皇主说道。

    “这次汤谷一脉来的贵客是一位圣人？”

    紫薇皇主大惊，没有想到居然是一位圣人来访。

    “不是一位，而是两位，其中一位有可能还是圣人中的王者，一定要好生招待！”

    林源想起何秋一眼望穿神山底细之事，郑重说道。

    ………………

    不到一炷香，林源和紫薇皇主便带着紫薇皇朝的一众大能来到了何秋所乘坐的神辇前，恭敬邀请其下来赴宴。

    何秋见状，也没有多说什么，直接和东方太一、青蛟王两人一同下来。

    三人之中，以何秋隐隐为首，东方太一和青蛟王则是落后何秋半个身位。

    青蛟王是大能，又是何秋随从，自然该如此。

    而东方太一则是没有在意这些世俗礼仪，再加上其因为何秋太阳圣皇传人的身份，所以敬重圣皇的他其实一开始并不知晓如何对待何秋。

    虽然何秋明显年纪比他小，修为也比他低，可他若论起来，算是太阳圣皇不知多少代的传人了，所以在何秋提出称兄道弟时，他就顺水推舟地答应了。

    “圣人请！”

    林源这一伙则是以他为首。

    此时见三人身位，他心中对于自己的判断越发有了信心。

    看来这位年轻的圣人确实修为更高。

    至于东方太一更加老态，则是被他置之脑后了。

    毕竟修行到四极境界后，修士的年龄大小就不能用面容年轻与否来判断了。

    何秋略微颔首，显得很是冷淡。

    但紫薇皇朝的众多大能却是没有丝毫不怠，在出来迎接之前，紫薇皇主就告知他们迎接的是两位圣人甚至更高修为的圣人王了。

    所以何秋这番冷淡的反应在他们的意料之中，没有太过在意。

