    第349章争风吃醋   

    “嗖……”   

    孙海一步跨前，紧接着，孙海伸出拳头，便是狠狠地朝着张余轰了过去，可怕的一拳携带着呼啸之声，这一拳恐怕得有二三百斤重。

    

    这一拳不过是孙海随意出的一拳，在孙海看来，打张余这样的人，他这一拳足够了，尽管张余可能服过兵役，但，也绝对不是他的对手。

    

    他是谁。

    

    那可是特种兵。

    

    孙海一拳轰了过来，张余随意的瞥了一眼，面对孙海这一拳，张余不仅仅没有丝毫的后退，相反，还是以最为正面的姿态，直接轰了过去。

    

    “嘭……”   

    下一刻，两个人的拳头狠狠地碰撞在了一起，紧接着，张余以及孙海，都是浑身一震，两者再度分开。

    

    这突如其来的状况，令张余也是神色微凝，因为他感觉自己的拳头，也是有些麻麻的感觉，很显然，眼前的这个孙海，不简单。

    

    “还真是一个强大的对手。”

    

    张余有些惊诧的看了孙海一眼，没想到，孙海竟然这么强，这倒是的确出乎他的意料。

    

    张余心意一动，他体内的细胞，仿佛是沸腾起来了一般，手上那种麻麻的感觉，逐渐的消失不见了。

    

    然而……   

    这一刻的孙海，也同样是有些惊诧的看着眼前的张余，他也没有意料到，这个张余的力道竟然如此之强，跟他不相上下。

    

    甚至他感觉自己的手臂都是有一种麻麻的感觉，使不上一点的力气，如此一幕，饶是孙海，都是有些骇然。

    

    “这个小子……”   

    孙海神色凝重的看了张余一眼，脸色一点点的变得阴沉起来。

    

    张余察觉，冷笑一声，再度朝着孙海冲了过去，面对孙海，张余大开大合，直接与孙海纠缠在了一起。

    

    一时之间，两个人谁也奈何不了谁，但是……   

    如果仔细观察，就会逐渐的发现，张余身上的力量，则是越来越强，一开始张余略微处于下风，可随着时间的推移，张余竟然逐渐的占据上风。

    

    这就是初级力量基因的原因。

    

    随着张余的战斗，张余体内的细胞，在逐渐的沸腾着，不止如此，张余体内的细胞分裂越老越快，这张余的力量也是在以一种肉眼可见的速度增加着。

    

    “轰……”   

    下一刻，张余与孙海纷纷是打在了对方的胸口处，而张余后退了两步，但是孙海，则是后退了七八步，这才堪堪稳住身形。

    

    孙海喉咙一甜，他强忍着这股甜意，将这口鲜血硬生生的给吞了回去，孙海满脸骇然的看向了张余。

    

    “怎么可能……”   

    孙海充满了不敢置信，眼前的张余这才多大，一开始，他明明可以感受得到，自己在力量上可以将张余给压制了。

    

    可是不知道为什么。

    

    这小子，就仿佛是磕了药一样，随着时间的推移，这小子的力量竟然越来越强，这怎么可能？

    

    怎么会变成这样？

    

    饶是孙海，都是有着说不出的震撼与不可思议。

    

    孙海直勾勾的盯着眼前的张余，一时间，这令孙海逐渐的变得有些忌惮起来。

    

    他本以为自己可以轻松的将张余给干掉，可越打，这孙海就越是吃惊，他就从未见过有这么强的对手。

    

    这个小子，难道也是一名顶尖高手不成。

    

    一旁的武萌萌看到眼前这一幕，则是稍微松了一口气，她还真怕张余因此受了伤，不过，这令武萌萌有些惊诧的是，没想到张余竟然这么厉害，竟然可以跟孙海不相上下，甚至还隐隐约约的可以压制孙海。

    

    这令武萌萌有些诧异。

    

    孙海是什么人，她很清楚，孙海的家庭，也是从军的，他们家有不少的高手，没想到张余可以压制住孙海，这孙海在他们家虽然不是最强的，但是，孙海在这年轻一辈，也算是属于佼佼者了。

    

    张余可以压制住孙海，可见张余的战斗力有多强。

    

    “小子，你到底是什么人？”

    

    孙海与张余一触即分，这时候的张余，看起来没有受到任何的伤势，这令孙海有着说不出的诧异。

    

    孙海怎么都想不通，这到底是怎么回事儿？

    

    张余神色淡然的看了孙海一眼，平静的开口道：“你的情敌。”

    

    “刷刷……”   

    此言一出，孙海更是勃然大怒，在他看来，武萌萌那就是他的禁脔，万万没想到，张余竟然当着他的面儿说出这句话，这令他带着些许杀气。

    

    孙海死死地盯着张余，沉声道：“不管你的实力多强，遇到我，算你倒霉。”

    

    “喝……”   

    孙海暴喝一声，忽然间，孙海的双拳紧紧地握在了一起，如果有人可以察觉到孙海的体内的话，就可以察觉的道，孙海的血液在这一霎那，竟然是沸腾了起来，就好像是煮沸了的开水一般，极为的奇怪。

    

    随着孙海血液沸腾，孙海的四肢百骸，竟是涌出了一股强大的力量，那股强大的力量随之荡漾开来，饶是张余见状，都是神色微凝。

    

    “有点意思。”

    

    察觉到孙海的异样，这饶是张余都是微微有些诧异，很显然……不知道孙海用的是一种什么样的方法，竟然让自己的血液沸腾，导致了自身的力量与速度，都是增加了不少。

    

    张余看到眼前这一幕，眼睛一眯。

    

    “也该我了……”   

    张余感受到体内细胞分裂的速度，这血液，也是悄然的沸腾起来，血液流转的速度也是越来也快，这导致了张余的脸色也是变得潮红起来。

    

    “嘭……”   

    忽然间，张余感受到自己的血液就仿佛是爆炸了一般，待到张余察觉到这里的时候，张余的眼睛里，都是有着一道精芒一闪即逝。

    

    “这是……”   

    “初级力量基因，二级融合了……”   

    待到张余察觉到这一幕的时候，这饶是张余，都是神色大喜。

    

    之前，张余仅仅是初级融合，因此，这初级力量基因的潜力，压根无法全部发挥出来，直至如今，他才将初级力量基因，中度融合，这中度融合之后，导致了他自身的力量，也是被瞬间开发了出来。

    

    一时间，张余体内仿佛拥有无穷无尽的力量一般。

    

    张余陡然看向了孙海，嘴角间勾起了一抹淡淡的弧度。

    

    

    

