    “在座的各位来自九州的各个地方，还有的人只有八岁，机缘巧合也好，有意为之也罢，都不重要，既然来到我神藏教，那就只有一条路，加入我们。”

    冯真人隐去后半句话，不加入，就要死。

    秘境的一处房间内坐着十个人，听冯真人讲解神藏教的来源，以及神藏尊者的事情。

    大致和天机楼给的消息差不多，不过冯真人没说要杀人的事情。

    “各位或许还不相信神藏之事，觉得这是天方夜谭，我给大家演示一遍。”

    冯真人往胸口拍了一巴掌，拍碎自己的元婴，惊得在座八人眼睛一跳，元婴是由金丹演化过来的，元婴一碎可不会跌落到金丹期，而是直接降到筑基期！

    传个教至于这么狠吗！

    这些人对于神藏教了解的不多，都是被神藏教徒反复考察，各种暗示后拉进来的，他们只是听说加入神藏教会得到一种神奇的力量，名叫神藏之力，可以提升境界、规避心魔、治愈身体等等，妙用无穷。

    至于是真是假，他们并没有见过。

    江离和姬空空面无表情。

    碎元婴而已，小场面。

    冯真人口中的神藏之力从体内涌出，修复破碎的元婴，不过几个呼吸间，就修复的完好如初。

    这八个人哪里见过这种场面，谁不知道元婴一碎，只能倾家荡产从道宗买下一颗回风返火丹才能治愈，可从没见过用某种力量修复的！

    神藏之力果真存在！

    这些人信了大半，但还是有人将信将疑。

    冯真人也不在意，开始念诵教主从梦中得到的《摩柯受难经》，经文亢长繁琐，晦涩难懂，讲的是神藏尊者的一生。

    江离没来由的想起张孔虎，要是让这糙人来听经文，只会说“这讲了个嘛玩意”。

    江离比张孔虎有学问的多，用江离的话翻译经文就是：神藏尊者于仙界诞生，天生神圣，无所不知无所不能，是世间唯一的存在，天生就知道人体潜力无穷，有神藏隐藏，只要能开启神藏，人人为神圣。

    在祂眼中，仙凡都是愚昧无知的存在，但凡人更愚昧一些，祂在恒河沙数的人间各选择一位代行者，让代行者告知愚昧的众生神藏之密，期待有出现和祂并列的神圣，解祂无聊之苦，与祂论道。

    江离的评价是“吹得还是太保守了”，身为宗教信仰，不说自己诞生在天道之前，见证开天辟地，化身千万，遍布世间，一个念头就是一个纪元，屹立在时间长河上游巍然不动，万千因果不沾身，弹指扭转乾坤，那能有资格成为宗教信仰？

    《摩柯受难经》很像佛门儒教的经文，反复念叨能加深听者对宗教的信念，当然，适用不当也能洗脑。

    冯真人没有用经文给大家洗脑，也是专心发挥经文的正经作用，增加信念，信神藏尊者的人会更相信祂存在，将信将疑的人还是将信将疑。

    还有江离这种一个字都不信的，听完还是一个字都不信。

    江离又用神识观察姬空空，发现如意葫芦直接给姬空空放了一个无音劫，在无音劫的范围内，没有任何声音，姬空空自然也就不受《摩柯受难经》的影响。

    无音劫原本是天劫中用来专门对付修炼“言出法随”“一念成真”之类大神通的人，在无音劫内，说话和心声都不行，配合雷劫，让这些人老老实实挨雷劈。

    江离没想到无音劫还有这种用法，大开眼界。

    经文念完后，冯真人又把众人带到一处装饰大气的大殿内，整体由青铜浇筑而成，基调偏暗，即便一排排红烛点燃，也显得黯淡无光，承重的铜柱铭刻着张牙舞爪的奇异生物，都是江离不曾见过的，殿中物件异常高大，包括大门，高大的不似给人类使用。

    铜殿尽头是一尊由人骨拼成的仙人雕像，顶天立地，仿佛殿中物件是给祂使用的。

    人骨仙人雕像面容中性，分不出性别，轻闭双目，姿态祥和安宁，悲天悯人，但搭配人骨，总有种不协调感。

    神藏尊者像。

    除去冯真人和江离等十人外，还有几位教中人，以及被捆起来试图挣扎的十人。

    江离看得出来，这几位教中人都是化神期，地位不低，应该是来监视入教仪式的。

    “方才是第一道仪式，聆听教诲，现在是第二道仪式，验明诚心。”

    冯真人没有介绍一旁站着的教中人，而是指着地上挣扎的十人。

    “你们每人杀死一人，视结果而定是否通过第二道仪式。”

    和江离一起进来的程子期犹豫了一下，问道：“必须要杀死这些无辜的人吗，这样做是不是有点太……”

    他没说后半句太像魔道。

    其他人也纷纷点头，他们可从来没听说过要杀人，说好的神藏尊者引导信徒挖掘神藏之力呢？

    冯真人早就料到有人会提这个问题，解释道：“这些都是从天元皇朝的大牢中运出来的死刑犯，是必死之人，现如今不过是让他们死的更有价值一些。”

    既然冯真人这样说，其中一人握刀上前，果断的捅死捆在地上的一人。

    然而什么都没有发生。

    “这样就算通过了？”那人显然是经常杀人，动作干净利落，关心自己的结果。

    冯真人问道：“你不相信神藏尊者的伟力？”

    那人露出虚假的诚恳表情，道：“我当然相信。”

    冯真人无奈摇头，不给对方解释的机会，反手杀死了那人：“不真正相信神藏尊者，不去信仰神藏尊者，是不会有神藏之力诞生的。”

    入教后，教徒们都会学习一种口诀，可以隐藏神藏之力，现在冯真人不再隐藏，把神藏之力的获得过程展示给众人。

    冯真人杀死一人后，一股没有来历的金色力量突然出现，笼罩住冯真人，使他看起来如同功德无量的善人，让人忍不住顶礼膜拜。

    “这就是神藏之力。”

    这股力量来得快去的也快，很快就进入冯真人身体，无法再探查到。

    江离神色一凝，这是他第一次见到获得功德之力的过程。

