
　　“哇，你的皮肤好好哦，又白又嫩，我能咬一口吗？”

　　“不能！”

　　“切~小气！”

　　再一次拍开奥克丽·亚妮的柔荑，赵胤舜果断与她拉开距离，头也不回的朝着擂台走去。

　　而在他身后，奥克丽·亚妮望着他的背影，伸出粉嫩舌头在嘴唇上轻舔了一下，妩媚呓语道。

　　“身体好像也很强壮嘛，感觉不止卓越啊……再试一下……”

　　正在登上擂台的赵胤舜忽然感觉一阵寒意袭来，浑身起满鸡皮疙瘩。

　　噫……又有哪个怪姐姐在馋我的身子……

　　环抱肩膀搓了两下，赵胤舜调整好心态，缓缓踱步迈上擂台。

　　迎接他的，是数千人震耳欲聋的欢呼声。

　　“赵公子！”

　　“赵少侠！你今天一定要赢啊！我倾家荡产买你啊！”

　　“赵胤舜加油！”

　　…………

　　环视一圈，赵胤舜从这些乱七八糟兴奋嚎叫的人身上感应到了某种虚无缥缈的东西。

　　这种东西看不见，摸不着，但却一点点汇聚到自己身上，孕育着某种奇妙变化。

　　直到裁判提示另一名选手登场，赵胤舜才回过神来，侧身望向擂台另一端。

　　一名身背长剑，满脸胡渣的大旻青年一步步走上擂台，双方视线交汇，都从对方眼里看到了一丝诧异。

　　怎么是个小孩？

　　怎么是个大旻人？

　　但旋即，赵胤舜就反应过来，虽然洋人在榜单上占据了绝对优势，但他们的参赛人数肯定不及大旻本土选手。

　　所以按照概率来说，自己打内战的可能性要远远高于外战！

　　不过随着自己排名升高，榜单前列的外国名字越多，自己遇上他们的概率就越大！

　　思绪一闪而逝，赵胤舜收敛心神，对着胡渣青年微笑示意。

　　“赵胤舜，对战，高宁，比赛开始。”

　　随着裁判一声令下，赵胤舜抱剑遥遥对青年作揖。

　　“请。”

　　“请！”

　　锵~

　　两柄利剑几乎同时出鞘，飘逸寒光划破长空，在擂台中央精准交汇到一起。

　　叮~

　　极具穿透力的金属碰撞声让前排的观众浑身一颤，耳膜传来一阵阵刺痛。

　　旋即更加高频的剑锋交击更是让他们用力捂住耳朵，忍不住以擂台为中心缓缓向外后退。

　　几招过后，擂台周围就被清出了一圈空地，赵胤舜也对面前的青年有了初步了解。

　　单纯看六维属性，自己处于绝对的优势，不过对方剑法精妙，想要不开挂赢下，估计还得费一番手脚。

　　心中没有决绝的杀意，赵胤舜的剑势慢慢变得缥缈，开始尝试刚刚学会的新“技能”。23sk.Com

　　【流风剑】！

　　咻~

　　略显沉闷的破空声逐渐清脆丝滑，满脸胡渣的高宁立刻察觉到了对方的变化。

　　剑！

　　在加速！

　　唰唰唰唰唰~

　　原本势均力敌的剑影一点点偏移，高宁逐渐转攻为守，防得滴水不漏。

　　然而感觉熟悉了新的剑术，赵胤舜脚步轻点，按着玄妙的方位闪转腾挪，忽而在左，忽而在右。

　　【迷踪步】！

　　本就犀利的剑势顿时变得飘忽不定，时不时从高宁意想不到的方位钻出来，吓得他菊花紧缩。

　　如果不是对方的剑术和步法明显配合生涩，有几次甚至还自己把自己卡住了，高宁估计自己根本撑不过百招。

　　可恶！

　　鸿海城什么时候冒出来这么个小怪物？

　　明明看得出来他的剑法破绽百出，但在超快的变招速度下，根本就抓不住一闪而逝的机会！

　　这一刻，高宁深刻体会到了什么叫做天下武功，无坚不破，唯快不破！

　　当对方出剑的速度达到极致时，有时候不需要复杂招式，只是最基础的点、撩、刺、削……就可以轻易抹杀自己。

　　再配合上他飘忽不定的身法，高宁只觉得腹背受敌，根本不像是在1V1战斗，反而像是被无数人围殴！

　　叮叮当当~

　　清脆剑锋交击声连绵不绝，高宁剑势被压得越来越“薄”，只能死守中宫，等待对方气息衰竭。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭！

　　对方只是个小孩子，体魄不可能跟他这样的成年人相比！

　　他料定这疾风骤雨般的攻势不可能持续太久！

　　只要守住对方最强的一波，他就能凭借浑厚的气血优势反守为攻，一举夺得胜利！

　　心中的计划十分完美，但这苦守的折磨却是格外漫长。

　　伴随着时间的推移，预料中的剑势衰竭并没有出现，反而变得更加丝滑灵动。

　　围观的旁人可能感觉不明显，但亲身承受这一切的高宁清楚的察觉到，对方的剑招、身法正在飞速的从生涩走向成熟！

　　左支右绌的高宁显得有些狼狈，惊恐的眼神满是迷茫。

　　他想不通，为什么对面这个看似柔弱的翩翩小公子却好似拥有无穷无尽的体力！

　　仅仅只是死守不攻，他的手臂都开始微微发麻了，对方的消耗应该比他高出一大截才对啊！

　　甚至有好几次他已经被逼到极限了，只要再稍微施加一点点压力就会被攻破防线，但对方却好像犹豫了一下，让他获得了宝贵的喘息之机。

　　但对上赵胤舜平静冷漠的目光，逐渐开始喘息的高宁忽然醒悟到，也许并不是对方犹豫，而是故意放水！

　　他在拿我练剑？！！！

　　脑海闪过一丝明悟，高宁心头一紧，持剑的手臂微不可查的颤抖了一下。

　　下一瞬间，他手里的剑幕被荡开一丝缝隙，一道冰冷剑光如水银泻地，沿着微小的破绽撕开缺口，刹那间扫过颈脖。

　　浑身寒毛倒竖，高宁瞬间僵在原地，整个人仿佛被施了定身咒，一动不敢动。

　　眼球僵硬的下移，看着搭在自己颈边的长剑，高宁仿佛感受到了剑锋的冰冷寒气，脖子上起满了鸡皮疙瘩。

　　停顿了两秒，赵胤舜冷漠的小脸上忽然扬起一抹笑容，收剑抱拳。

　　“承让了，师兄。”

　　高宁愣了好一会儿，这才敢恢复活动，神色复杂的看着面前这个俊美少年。

　　“师弟好俊的功夫……我自愧不如！”

　　同样的抱拳行礼，高宁再次打量赵胤舜，深深的眼神似乎想把他印刻进心底！

　　旋即，他百感交集的长叹一声，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0038章、练剑免费阅读。https://xs.23sk.com 