    如果一次性转换一整个座校园，对陈飞来说仍然会非常吃力，因此，他选择了更加轻松的方式，拆分了转换。

    他将这些教学楼等都转换出来之后，他又转换了大理石等将不同楼宇之间的地面铺设连接好，还转换了篮球场等训练场所。

    “好了, 大家可以进去了，学员可以自己挑选自己的宿舍和床位，选好之后，不得再更换，这里即将是你们之后很长一段时间学习和生活的地方！”

    这些在边境上过惯了苦日子的人，打开军校的宿舍门后, 收获到的是慢慢的幸福感。

    他们看到里面的设施完善精致齐全，精美的床铺, 优质的棉絮等等, 士兵们非常开心，非常激动。

    “我的天哪，我们以后就住在这里学习吗？”

    “你看这柜子，一个人有一个呢！”

    “这被子摸上去好舒服，盖起来肯定特别好！”

    “瞧你们这没出息的样子，柜子里面还有新衣服，神仙说这柜子里面的衣服都是给我们的！”

    “神仙万岁，真的是爱死神仙了！”

    这些士兵们摸摸床铺，摸一摸柜子里面的衣服，拍一拍床脚的钢管。

    这些东西对他们来说都是新鲜至极的东西。

    一时间，这种猎奇心和满足感充斥在他们的心间。

    陈飞趁着大家东看看西摸摸的时间，把水电站的电源接到了这里。

    “哇哦，快看，屋顶上的灯亮了！”

    “还真是，我们床头的灯也亮了！”

    “刚刚问了神仙，神仙说这叫台灯，我们每个人一盏！”

    “真的是太棒了！”

    看见这些人这么兴奋，陈飞取消了原先的计划, 他原本是计划让这些人到各个教学楼适应一下，然后就准备上课的。

    但看到大家心情这么激动，估计到了教室，也难以安静的下来，学不进去。

    他索性让这些人在这里看个够。

    这些全新的东西，他们每个人都有一套，他们对陈飞是发自内心的感激。

    这个学校的宿舍楼确实很不错，是四人间的，每个人的空间都很大，一点也不拥挤。

    虽然是高低床，但是是床上睡人，床下却是一个书桌，还有小柜子。

    书桌旁边有凳子，也是每人一个。

    屋顶上有大灯，每个人又配了一个台灯，每天晚上凌晨之后，大灯就会关闭。

    想要睡觉的人可以选择睡觉，而想要学习或者玩乐的人, 可以打开台灯, 自己把握时间。

    只要不要影响到其他人就好。

    此外，他们的常用生活用品，陈飞也帮他们转换了一套，比如说拖鞋球鞋以及洗漱用品，毛巾等等。

    这个真的达到了拎包入住的标准，甚至不用拎包都可以。

    陈飞看了看这些人，飞上天空一边喝酒一边思考，犹豫了一下后，他决定把这帮人当做精英来培养。

    因为这些算是百里挑一的人，学习能力很强，再加上在部队中得到了磨炼，品性有保证。

    如果只是把他们培养为小学一二年级的老师，那就有点浪费了。

    因此，陈飞给他们安排了两年的课程。

    而且是一半人员学习语文，一半人员学习数学。

    学习数学的是学习能力最强的那一半人员。

    因为学习数学的前提是要先学会语文，先会认字，学习负担会更重。

    这些人，陈飞打算让他们毕业后做培训老师的人员，而不是直接到小学初中里面去任教。

    而为了节约时间，陈飞将整个小学初中的课程压缩到了两年时间里面。

    这些人没有寒暑假，而且不用学习英语地理等课程，只用专心的学习语文或少量语文课程加数学，因此，他们能够完成。

    趁着这些人休息的时间，陈飞将以前他自己的小学初中乃至高中的教材全部转换了出来，挑选了一部分，进行了优化整理。

    然后他根据这些整理后的内容，打印了一套，作为课本，又设计了一些练习册。

    然后，他又根据这些内容和所需要的学习进度制作了PPT。

    最后，才是设置自动播放教学。

    而为了达到最佳的学习效果，他将学习能力最强的前10名叫了出来，教他们使用电脑。

    开机关机，再加上用鼠标双击、单击及右键选择菜单等。

    这些人很快就掌握了这些技能，然后陈飞教他们打字，但是这个就有困难了，因为他们还没有学会拼音。

    让这些人学会了简单的使用之后。

    陈飞给他们一个任务，让他们空闲时教其他人使用电脑。

    最终，他要让大家都学会基本操作技能。

    同时，他也制作了多媒体教学内容，安排了一间计算机培训教室，让这些人在空闲之余也可以自己来看一看，学一学。

    这个世界要普及电脑还是比较难的，因为生产芯片的设备制造太复杂了，陈飞没有去那量大芯片厂家参观过。

    他也转换不出来啊。

    而要全面普及，注定了要全靠他用神秘空间转换，那对他来说负担有点大。

    所以，陈飞暂时没有普及电脑的想法。

    电脑，他目前只想给这些学校使用，以满足教学。

    这些电脑并没有安装大型游戏，但是这些人好奇心实在是太重。

    在探索电脑的使用过程中，发现了系统自带的游戏，玩上面的蜘蛛牌游戏竟然也玩的不亦乐乎。

    看着这些人的表现，陈飞忍不住笑着摇了摇头。

    他在想，要是把现代社会火爆的那些游戏安装上去，这些人还不玩到废寝忘食？

    他没有理会好奇心特别重的这些人，而是走了出去，开始解决食堂的问题。

    这么多人每天的饮食都是一个巨大的消耗。

    到了明年，这个问题倒是能够轻松解决，因为高产粮食作物都已经出产了。

    但是现在，还得他用神秘空间转换提供。

    对此，陈飞还是有些肉疼的。

    他就在学校的旁边建了一个大型的粮食仓库，这个仓库可以供园区以及职业院校和这个军事学校的人使用。

    他转换的分量也很足，大几百万斤。

    足够这些人吃到明年了。

    同时，对于油盐糖等秦朝难以买到或者是没有的东西，陈飞也转换了不少，供学校食堂使用。

    但是像蔬菜水果等东西，陈飞却是一点也没有转换，因为这些东西没有办法长期保存。

    学校去老百姓那里买，既是新鲜的，还能增加老百姓的收入。

    而学校的厨师，陈飞则直接从军队中挑选了几十个有做饭基础的，再做一些简单的培训，就上岗了。

    他们以后也算是公职人员了，就负责学校里面的后勤工作。

    把这些问题都解决了之后，陈飞才飞回长生殿，又呼呼大睡。

    而蝴蝶仍然没有醒过来，但是它抓陈飞的肩膀抓得紧紧的，根本就不会掉下来。

    第二天一大早，陈飞从长生殿中醒过来，飞回军校，他想通知这些学生上课。

    结果，他看到教室中这些人已经坐得满满当当，整整齐齐。

    却是原来的军官，组织这些人提前到了教室，做好了上课准备。

    “很好，本座要表扬表扬你们，你们今天的表现非常好！”

    陈飞通过传音，把所有人都表扬了一遍。

    “你们将在这里进行为期两年的学习，学成之后，你们将会被分配到各个郡县担任老师的培养人，或者说你们将成为师范生的教师！”

    “为人师表并不是一件容易的事情，如果自身本领不硬，又怎么能教得好别人呢？而你们的一言一行也将影响别人，因此，你们要格外注意！”

    接下来，陈飞按照他们的编号，将这些人的座位重新调整了一下，重新进行了分班，才让他们开始上课。

    “为什么你们要比我们多上一门叫数学的课？”

    课间交流，当一部分人听到另外一部分人还有一门课程叫数学课后表示非常不理解。

    “这是神仙安排的，我们也不知道啊！”

    “可能跟之前的筛选测试有关！”

    “快跟我说说，这数学课有趣吗？”

    “你要是喜欢，我可以把我的数学教材借给你！”

    “好啊好啊，听说你们的语文课比较简单，比较粗糙，正好我们的语文课内容充实，你教我数学，我教你语文！”

    就这样，许多关系比较好的士兵达成了互相学习的协议，他们打算在课间以及空余时间，互相交流，互相提升。

    这是陈飞所没有预料到的，但是也是他很希望看到的。

    总之，这一帮人带给他的惊喜要远大于遗憾。

    安顿好这些人之后，陈飞又解决了水源的问题，他在上游花费许多神秘空间体积建造了水库，铺设了管道，给几个学校还有园区供水。

    至于水要流入高楼层的问题，被他用水电泵给解决掉了。

    就在陈飞特别忙碌的这段时间，那些没有被选入进入工厂和学校的人则是闲得有点无聊，他们到处走走看看。

    因为在工厂以及学校读书的那些士兵，他们多少都认识一些，因此，他们到处去串门，去看一看，去参观。

    有些人得知这些人在学校培训两年后就能去师范学校当老师，很羡慕。

    也有人羡慕那些老弱病残能在工厂里面务工养老。

    他们面对未知的前途，心里面多少有些忐忑。

    就在这些人有些不安的时候，陈飞通过广播叫他们集中。

    “大家好好准备一下，3日后本作家安排你们与咸阳城及周边的姑娘相亲！”

    “相亲？”

    这个词语这些人从来没有听说过，不知道是什么意思。

    “相亲的意思就是你们和这里的姑娘见见面聊聊天，看看能不能看得对眼，看对眼了就直接下聘礼，择日安排结婚！”

    “不用媒人上门提亲吗？”

    “待字闺中的女子可是轻易不能出门的呀，她们愿意这样大摇大摆的出来相亲吗？”

    “你们的消息就太过时了，上一次神仙安排的考试，已经有许多待字闺中的女子参加了！”

    “还是神仙的魅力大！”

    “谁说没有媒人的，神仙帮我们安排相亲，神仙不就是媒人吗？”

    “哇，如果真的是神仙帮我们做媒人，那我们这待遇可就太高了！”

    “神仙对我们真的是太好了！”

    因为这一次涉及到的相亲士兵很多，需要配对的人自然也多。

    陈飞为了提高效率，让更多的人自愿报名，让更多的家庭把闺女送出来相亲，陈飞将宣传任务交给了秦始皇。

    秦始皇则安排大量工作人员到处宣传，同时在明显位置张贴榜单。

    “什么？三日后神仙要亲自当媒人，帮那些士兵相亲？”

    “还沿着城墙摆放上千个相亲舞台？任意哪一个都可以？”

    “我的天哪，神仙亲自帮这帮士兵出聘礼！”

    “聘礼是什么？”

    “十五两白银，三两黄金，神仙说十五加三等于十八，八这个数字吉祥！”

    事实上，陈飞完全可以提供更多的黄金白银，但他不想这个世界的贵金属贬值太快。

    “我的天呐，给的也太多了吧！”

    “是啊！”

    “听说只要报名并参加了相亲活动，不管成与不成，都能得到一个银手镯！”

    “这也太好了吧，可惜我家里没有可以报名的人！”

    “神仙还说了，这次相亲，采用的是全新的方法。

    士兵可以挑选自己喜欢的，女子也可以挑选自己喜欢的，互相喜欢就成了。

    如果只有一边喜欢就不成！”

    “听起来还不错！”

    “老张，你女儿不是还没嫁人吗？要不要报名？”

    “我再观望一下！”

    “上次选拔女子官员，你就是观望再观望，结果怎么样？什么好处都没捞着，只有干羡慕的份！”

    “我说啊，你这性格得改改了，该出手时就出手，犹犹豫豫的像什么话？”

    也不知道是参加活动就能获赠银手镯还是聘礼动人心，总之，报名的人非常多，甚至超出了陈飞的预期。

    相亲舞台并不复杂，主要是给男女一个见面聊天的场所，有坐的地方就行了。

    因此，这一项工作交给了宫廷人员，他们连夜赶制了大量的凳子。

    因为陈飞担心来参加相亲的女子不够，特意让秦始皇派人到咸阳周边也做了宣传。

    甚至，陈飞还启动了火车，让沿途的人可以搭乘火车来相亲。

    这一次活动还没有开始，就有大量的人员提前聚集在各个相亲舞台周围，想要围观这一前所未有的壮举。

