    第143章尿亦是药   

    叶全丰倒是未想到他是为了棠梨而来，虽说叶府有棠梨自己的院子，可她什么时候来住，自己却未留意，且棠梨来了也是去后院陪老夫人夫人，加之自己衙门里的公务也忙，除非隔些日子来给自己请一次平安脉，能见着，大多时候她在不在府里，自己都是不知的。

    

    想到此，扫了花管家一眼，花管家忙道：“赏月里倒是住了好些日子，最近倒没见回来，老夫人哪儿昨儿还念叨呢，说大冷的天也不知忙什么呢，怎么连个人影儿都不见，还说若是再不见人，就让纪婆婆去绑了来。”

    

    饶是叶全丰一贯不拘言笑，听了这话脸色也和缓了下来，这丫头倒真是合了老夫人的缘法，才几日不见就想的去绑人了。

    

    下首的吴知府听了个十分迷糊，心道，自己说的可是叶神医，怎么叶大人提起了老夫人，这后宅的老夫人跟叶神医有甚干系。

    

    虽疑惑却不能问，到底是叶大人的家务事，自己一个外人不好掺和。

    

    只是道：“犬子这病生的急，恐有性命之忧，若非如此，下官绝不敢贸然来请叶神医。”

    

    叶全丰：“管家寻了个妥帖的婆子去后宅寻纪婆婆问问，谨慎些，莫惊动了老夫人。”

    

    花管家应着去了，不大会儿功夫，纪婆婆走了进来，叶全丰忙站了起来：“这大晚上的，您老怎么亲自过来了。”

    纪婆婆是老夫人娘家陪嫁过来的，叶全丰自小就是从纪婆婆怀里抱起来的，比奶娘还亲一层，虽是下人在叶全丰这儿却当成长辈看待，颇为敬重。

    

    纪婆婆行了礼笑道：“老婆子这是受人之托得忠人之事，咱们小叶神医有济世救人的胸怀，我老婆子不会医术好歹搭个下手也是积福德了。”

    

    叶全丰一愣：“婆婆是说，她知道今晚有人上门求医，特意交代了婆婆，这么说她今儿回来过了。”

    

    纪婆婆摇头：“她啊如今在老君观为百姓义诊，比老爷您还忙呢，哪有空回来，是让甘草跑了一趟，说今晚上若有人上门求医，就把治病的法子告诉一声就成。”

    

    吴知府一听就傻了：“这位婆婆，下官冒昧前来实是无奈，犬子起了一身的疙瘩，奇痒难耐，已经挠的通身没一块好皮，且叶神医一早也撂了话，说犬子是病气在内，需表发出来方能对症下药，犬子病的这般，叶神医不亲自去，只说个治病的法子怕是无用啊。”

    

    纪婆婆看了他一眼：“这法子我还没说，你也没试，怎么就知没用了，更何况这法子便是小叶神医亲口交代下的，且撂下了话，你只照着法子做，保管你家公子药到病除。”

    

    吴知府虽心中不信，却也不敢得罪这位婆婆，就看叶全丰的态度就知，这位极有体面，只得道：“那就劳烦婆婆把叶神医交代的方子给在下回去试试吧。”

    

    纪婆婆：“什么方子，没开方子啊？”

    

    吴知府心里真有些恼了，这个叶神医，自己好歹是这岳州的知府，就算有叶府撑腰，也太不拿自己这个知府当回事儿了，连个方子都不开，是根本没把自己看在眼里不成。

    

    纪婆婆一番话倒勾起了叶全丰的好奇心：“不开方子，如何治病？”

    

    纪婆婆道：“这个老奴可不知道，只是交代了若是浑身长满了红疙瘩的病，只需用尿泡个澡便好了。”

    

    尿？

    泡澡？

    吴知府愕然看着纪婆婆脸色颇有些不好看：“婆婆莫不是记差了，这尿又不是药如何能治犬子的重病？”

    

    叶全丰：“吴大人有所不知，这尿的确是药，《药解》中曾言，取小便，去头尾，取中间，清心泄火，退热除烦，《纲目》亦有记载可杀虫解毒，疗疟、降火最速。”

    

    吴知府忽想起那些庸医号过脉都说是火毒内蕴，表发于外，若依着这个说，的确对症，难道是自己孤陋寡闻了，只不过，这尿泡澡，实在有些……唉，得了，既如此，先试试再说吧，怎么也得先救命。

    

    想到此，躬身道：“既如此，在下就比着叶神医的法子回去试试，若能药到病除，下官再登门道谢。”

    

    叶全丰知道他念着儿子，心里着急，便也不为难他摆摆手：“吴大人不必客气，救命要紧。”

    

    吴知府又躬身一揖，方才转身去了。

    

    叶全丰摇头道：“虽说尿的确是药，可用来泡澡也实在罕见，婆婆您果真没听差，棠丫头是这么交代的？”

    

    纪婆婆：“瞧老爷说的，老婆子虽说上了些年纪，可耳朵还不背，听的真真儿的，就是这个法子，不过听甘草说，这个什么吴公子可不是什么好东西，自打一进老君观，那双眼睛就黏在棠姑娘身上了，让姑娘诊病也是故意的，想是棠姑娘心下恼了才挑了这么个治病的法子。”

    

    叶全丰眼里闪过笑意，以棠梨的性子，这的确是她能做出来的，这丫头别看是个大夫，性子却外柔内刚，不说睚眦必较，可若真得罪了她也甭想有好果子吃。

    

    这吴玖可不是什么君子，凭着他爹吴知府这个靠山吃喝嫖赌，荒唐之极，尤其听说还有龙阳之好，棠丫头在老君观坐诊行医必是要做男子打扮，估摸是这吴玖瞧见棠丫头生的好看，起了不该有的心思，才惹的棠丫头出手整治他，若果真如此，倒也是自作自受。

    

    想到此，脸色微沉：“棠丫头身边儿可跟了人？”

    

    花管家道：“回老爷话，梅婆婆一直在姑娘身边伺候呢。”

    

    叶全丰方点点头：“这就好，回头你知会梅婆婆一声，咱们叶府不欺人，却也万不能让人欺了。”

    

    花管家忙道：“小的明儿一早就去。”

    心道这吴玖还真是色心上来什么都不顾了，竟然把主意打到棠姑娘头上，也不想想，棠姑娘是他这号人能肖想的，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，活该起了一身烂疮得拿尿泡澡，他不是骚吗，这回让这小子骚气个够。

    

    不说吴玖回去用尿泡澡，且说棠梨这边儿，在老君观义诊了半个多月，眼瞅着看诊求医的越来越多，终究瞒不过去，让便宜娘知道了，苏氏气归气，可到底心善，见那些求医的大多是穷苦百姓，为疾病所苦，实在可怜，加之棠梨晓之以情动之以理，最终苏氏答应棠梨隔一日，来老君观坐诊一次，天黑前必须家去。

    

    虽隔日才能出来一次，好歹是过了明路，不用藏着掖着了，且如此一来，也能得空去瞧瞧自己那些老病号。

    

    这天棠梨特意去了宋府，不想却扑了空，问了管家方知宋夫人去了竹山县的济民堂，棠梨一愣，早知宋夫人在济民堂，自己还大老远跑岳州城来做什么。

    

    

    

