    “不过，我倒是知道一处地方，有先天芝。”

    “哪里？”

    “东王公处。”

    东王公并非上古之神，而是炼气士附和西王母，而造出来的一个神。

    毕竟有西就有东。

    西王母上古山海洪荒时代便有传说流传。

    而东王公则是汉代才有相应的记录。

    因此一部分人认为王玄甫，这个东华帝君，便是东王公的人间化身。

    或者说王玄甫得道之后，便宣扬自己的神化，假托于先天神祇。

    不过此时，明显东王公入了道教神籍，有一部分太阳神的权柄，还掌管所有男仙。

    在汉代有一次儒道争锋。汉朝开国之后，讲究休养生息。

    因此以道家黄老之说治国，为道教的创立，奠定了基础，民间因此也有许多学道之士。

    这玩意，学着学着，便有人成仙去了。

    而东王公这尊神祇，便在那时候上位了。

    而汉武帝，罢黜百家独尊儒术之后，打压道家，要“废弃鬼神之事”，因此要立下正统。

    要知道儒崇周礼，因此汉儒也延续周朝“天子”之说，开始争夺神权之路。

    其最大的成就，便是将东王公打落至高。将昊天推上天帝的位置。

    也就是后来太平道宣扬的：“苍天已死，黄天当立”的苍天。

    老百姓口中的老天爷。

    至此儒家可称儒教。

    因为儒教先立，佛教又传来，道家一伙本在修仙的，才匆忙之间，立下道教根基。

    不过儒教立下昊天，道教自然不甘落后，于是三清排着四御之上。

    昊天的权柄进一步被道家挟制。

    而所谓神道变更，其实和人道变革，也是相辅相成的。

    正所谓不依国主法事难立，便是如此。

    至于上古山海之天帝，则应该是更古老的天帝，反正不是昊天。

    甚至在周朝之时“太一之神”也就是太乙救苦天尊的前身，也是天帝。

    汉朝独尊儒术，又打压道教，才会有此黄巾之乱，以应气数。

    东王公下了台，却并没有消亡，死去。

    虽然后来和西王母对应的是玉皇大帝了。

    而洛阳龙门石窟，原本是道教的石窟，里面便有东王公窟，后来为佛门改成了佛窟，自此东王公才落寞下来。

    直到全真立教：学道之人升天时，要先拜木公后谒金母，才入三清拜太上老君、元始天尊、灵宝道君，最后面见天帝。

    不过海外三岛十洲，一直都是东王公的地盘，其太阳神的权柄，一直死死握住手中，此时还是十分体面的。

    不用菡芝仙说，谢自然也知道东王公处有，毕竟她来的时候就已经做了碰碰运气的准备。

    可惜便是刚刚的八仙宴，都没有惊动这位。

    李郸道用两颗自己炼制的外丹，换了菡芝仙的灵芝种植技巧，和一些五色灵芝孢子，打算在麻姑山也试着种植。

    麻姑山的气候温暖，全年如春，按道理是适合种植灵芝的。

    这时候李玄开口道：“贫道却可以帮你问问。”

    李郸道笑道：“有您出马，必然成功！”

    “你小子就等着贫道说这话吧！”因而笑道：“如此就不算贫道白吃你的饭菜了。”

    当下身体之中，竟然又走出一个李玄出来。

    一个李玄依然陪着李郸道逛万宝大会，一个李玄却直接进入仙境，去访仙寻友去了。

    李郸道羡慕之极，这是阳神大成，化身三千的表现。

    当下可见这位八仙之首的底蕴。

    谢自然连忙谢过李玄，又谢过李郸道。

    李郸道挥挥手：“解决了这个问题，我也有大功德。”

    谢自然已经拜入麻姑山了。

    而那个芝娘，似乎是与“何仙姑”有缘法，李郸道有意帮其一把。

    数人又继续在万宝大会之中闲逛。

    除了三岛十洲，和龙宫外，还有不少摆摊的。

    金蟾道人拿了好些钱给丫丫，由着木椿子带着，谢自然陪同，去买衣服去了。

    没错，就是买衣服。

    虽然不是无缝天衣，却也是极为精巧的女修士，亲自裁剪。

    那些布料不是云锦便是鲛绡，什么软烟罗，都是十分名贵的。

    要是李戚氏在这里，看见这些布料，定会要全部逛上一遍，然后设法讲价，弄个大单子的。

    而李郸道在得了花龙太子给的天一水母精英之后，便是再欲寻一道先天土炁，无论是戊土，或者是己土。

    只是这两样似乎十分稀奇。

    毕竟是东海，土克水，这里修炼水道的多，先天水行之炁还有可能流出，先天戊己之炁，哪里会有可能寻得的可能呢？

    只是偏偏李郸道可能是运气强劲。

    那镇元子此时便流出一道先天戊炁，进入东海坊市，换了一道先天癸水之炁。

    而这道先天戊土之炁，不过一会儿便显现了踪迹。

    “待会有一场交流会，几位要不要去看一看？”

    “都是些什么人物？”李郸道好奇。

    “都是起码地仙修为以上，还有一些是扶桑大帝紫府仙宫的神官，因此有一些紫府仙珍流出。”

    天阙是天帝所居，紫府是东王公所居，在道家，都暗指元神所在。

    李郸道便问向谢自然：“既然有扶桑大帝紫府之中流出的宝物，说不定有先天东方乙木青华之炁，倒是可以看看。”

    钟离权也拉着吕洞宾道：“走，带你见见世面，知道什么是真正的宝贝。”

    “我也去。”金蟾道人笑道：“我的饭钱还没付呢，李掌门舍出那道钱币，也是我的恩情所在。”

    金蟾在东海多年，积累财气，有自己的生意经，宝物极多，富可敌国，信奉能用钱解决的事情都是小事。

    想来金蟾若是追求鸿鹄仙子，就不是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，应该是神仙眷侣了。

    李郸道有了底气，当下就应下来了。

    交流会乃是在一处小水晶宫，此时已经有二三十个人了。

    其中有两人十分瞩目，一个乃是仙童，一身木气。

    谢自然看到就激动。

    “这位是？”李郸道问向花龙太子。

    “那是扶桑大帝的童子，大帝有二十四位仙童服侍，这一位是惊蛰，是二十四仙童之首。”

    “原来如此。”

    除了这位仙童以外，还有两个童子，也惹得李郸道瞩目，却是感受到了一股造化气息。

