    一个整天用着传呼机，大哥大，一身衣服好几百块钱，这样的人，自己这个老师都比不上，怎么可能能够说是一个没有钱的贫困生呢。

    如果叶小文这样的叫做贫困生，那自己这样的，怎么形容，穷人，乞丐。

    可是很明显不是这样的啊，自己这个大学老师的职业，在所有人里边，收入不算是太高，但是也绝对算是高收入人群了。

    所以，叶小文这个最起码应该说是一个有钱人了。

    “老师，叶小文从来就都不在学校的食堂吃饭，整天在学校外边的饭店。

    出门从来没有坐过公交车，全部都是打车，老师啊，这个班里最有钱的就是叶小文了。

    他还给那个耿付明，就是班里的贫困生借钱买洗衣机，几百上千块钱对于他来说，根本就不算什么的……”师曼姣有些沉重的点点头，这个叶小文是在骗自己的。

    昨天晚上自己问他是不是在外边勤工俭学的时候，他还信誓旦旦的点头。

    师曼姣现在已经完全忘记了，昨天晚上“勤工俭学”这个词，是她自己先提出来的。

    也忘记了，叶小文家里困难，也是她先提出来的。

    反正叶小文当时没有反对，她就觉得叶小文是欺骗自己的。

    “这叶小文怎么会这么有钱？”

    师曼姣疑惑的问道。

    周春霞摇摇头：“不知道，班里所有人都不清楚，大家都知道叶小文有钱，但是为什么有钱，都不清楚。”

    “骗子。”

    师曼姣在心里咬牙切齿的骂道，不过突然一愣，叶小文在这件事上骗了自己。

    那其他的事情上会不会也骗了自己，比如说在男女的事上，在那方面，叶小文并不是那么迟钝。

    “对了，周春霞同学……”师曼姣斟酌着问道：“叶小文同学在学校里边，谈女朋友了吗？”

    “女朋友？”

    周春霞有些好奇，师曼姣怎么会关心这个事情。

    “对。”

    师曼姣点点头。

    “有的，叶小文之前的女朋友是我们大一的时候，我们大二的师姐，学习非常优秀，还是学生会的干部，有人还说那个师姐是咱们东大的校花之一。”

    “东大校花？”

    师曼姣一愣，她明白的，这应该就是挺漂亮的一个女生。

    不然的话，也不会被众多男生认同。

    叶小文竟然有这样的福气……呸，什么福气，叶小文果然有可能在这方面也是骗自己的。

    “那他和她女朋友两个人，现在怎么样？”

    “那个师姐出国了，他很是不开心了一段时间，不过最近没有听说过他和哪个女生交往。”

    周春霞老实说道。

    “他们之间感情很好？”

    “嗯，应该是，听人说，她们有时候夜不归宿的，当然了只是道听途说，具体的情况不知道，可能都是谣传……”周春霞还在自顾自的说着。

    师曼姣脸色已经黑了下来，这个混蛋，果然是在骗自己的。

    有女朋友，那多多少少的都会了解一点，男女之间的事情的。

    结果今天早上叶小文还故意懵懵懂懂的，一副初哥的样子。

    如果叶小文表现的不是这样的话，哪怕多少有一点尴尬，她也不会认为叶小文在欺骗自己。

    欺骗自己家庭情况，可以理解，可是欺骗自己这方面的事情，尤其是在两个人已经睡在了一张床上，自己胸前的衣服还乱糟糟的情况下，就有些让人忍无可忍了。

    “好了，周春霞同学，你回教室去吧，麻烦你帮我把这个叶小文喊…过…来。”

    最后几字，师曼姣咬的银牙都快碎了，混蛋，混蛋，就是一个彻头彻尾的混蛋。

    “好的。”

    周春霞心里暗喜，自己上眼药还是相当成功的。

    叶小文估计一会就要面对师曼姣的狂风暴雨了。

    “什么？

    师曼姣找我？”

    叶小文坐在凳子上，听到周春霞的话以后，顿时皱起眉头，说实话，他现在最不想要见的人就是师曼姣了。

    太他妈的寸了，自己本来就不想要招惹漂亮的女生，更何况这个女人还是自己老师。

    可是偏偏，两个人还睡到了一张床上，这让他和谁说理去啊。

    “是的。”

    “班长，你不会是在老师那里告我黑状吧，这个习惯可是不太好了。”

    叶小文似笑非笑的看着周春霞说道。

    看着叶小文的目光，周春霞顿时一个激灵，连忙摆手：“我没有，不是我，我不会。”

    “呵呵，真的？”

    叶小文戏虐的看着周春霞，其实周春霞告不告状的，叶小文也不是太在乎。

    他又不是什么恶人，别人只要是不招惹他过分，他无所谓的。

    只不过是吓唬一下周春霞而已，谁让你们给我传的恶名在外的。

    既然传出去了，那老子就用一下，现在看着周春霞这样，看来自己这个恶名还是很好使的。

    “真不是我，我不知道。”

    周春霞说完赶紧朝着自己座位走去。

    她突然有些害怕，叶小文不能够对付自己吧，他怎么猜到是自己告状的。

    对了，自己刚从师曼姣办公室回来，师曼姣就找他。

    早知道这样的话，就让其他学生替自己喊她一声了。

    大意了，大意了，以后行事一定要小心谨慎啊。

    “砰砰砰。”

    “老师，你找我？”

    师曼姣看着叶小文这副平平常常的模样，就气不打一处来。

    “你骗我？”

    师曼姣咬牙道。

    “什么？”

    “你家里贫困吗？”

    师曼姣看叶小文还在装，实在是有些忍不了，声音提高了几个分贝。

    “贫困啊，我父母是下岗工人，去年才找了一份工作，私营企业的厂子里打工，当工人。”

    叶小文说道。

    他家里当然了贫困了，这是实话，父母确实是国营企业下岗工人。

    “叶小文同学，我希望你端正态度，好好回答我的问题。”

    师曼姣狠狠的拍了一下桌子。

    “老师，这是真的，不信我可以把我爸妈，下岗买断工龄的合同拿过来。”

    叶小文苦笑着。

    师曼姣被叶小文怼的一愣，叶小文家里穷，那叶小文为什么有钱？

    

