    第三百六十章元始出手

    这三宝玉如意何等厉害，云霄仙子耳听破空声响起，眼前青光闪动，玉如意已经攻至面前尺许之处，劲风扑面，娇脸一痛！

    这一下变化不测，云霄仙子修为再高也险些反应不过来！

    她危急当中身子往后一伏，与此同时抖动手腕，绸带横击玉如意。

    经绸带这么一击，玉如意送出略缓，而云霄仙子也是侧过身子避开要害，然而毕竟是圣人出手，岂是那么容易就能破解得了的？

    玉如意接着送出，擦中云霄胸口，云霄顿时感觉胸中气血翻涌，一口鲜血已经涌到喉咙。

    她伏身后退，一口鲜血吐在胸前。

    这一瞬间云霄已是从生到死、从死到生地经了一转，若非最后关头使用绸带撞击玉如意，获得一线生机，此时云霄仙子便要香消玉殒了。

    “大姐！”

    琼霄、碧霄齐声惊呼，纷纷抢了出来，一个拿出了金蛟剪，一个扶住了云霄。

    准提道人在旁看着，也不禁感叹云霄仙子实力强大，不过始终不如圣人，若是元始天尊乘机进攻，云霄仙子纵使再机伶也是无幸。

    天空当中仙乐嘹亮，白鹤尖啼，一台九龙沉香辇缓缓落下，元始天尊坐在沉香辇中，淡淡地扫了云霄仙子一眼，已知云霄比上次见到时修为还要高上一些，自己阐教当中，当真难以找出一个人与之匹敌。

    若是再给她时间，未必不能登达准圣巅峰。

    “若能再接我一招，饶你性命！”

    元始天尊伸手一挥，玉如意再次横击而出，心想着此人榜上也有名讳，原本早该上榜却因为变故拖到此时，绝不能再拖下去了。因此这第二次出手便是极厉害的杀招！

    其实休说再接圣人的一招，云霄仙子刚才接了一招后已是受了重伤，至今嘴角含血，便是广成子的一招怕也是抵挡不住，何况是元始天尊出的手？

    云霄脸露惊惶之色，自知元始天尊一旦动手，这里没人能救得了自己，急忙纵身向两仪阵飞舞而去，想借助两仪阵来抵挡这一击。

    琼霄大叫：“不要脸！不要脸！枉你身为师伯，竟然以大欺小，为老不尊！”

    云霄虽说展开身法朝两仪阵冲出，然而她身法虽快，玉如意更快上数倍，忽觉背后风生，玉如意已然击了过来。

    这等危急关头，截教众仙都为云霄仙子捏了把汗，却是没有一个能上前相助，一来灵牙仙、金光仙还各自坐镇着自己的阵法，吕岳又被定海珠打伤，二来他们就算有心出手相助，也不能挡得下玉如意。

    “以大欺小，枉为师伯！”碧霄大叫一声，把金蛟剪祭了出去。

    金蛟剪祭到空中，挺折如剪，头交头，尾交尾，化作蛟龙向元始天尊剪下来。

    谁知元始天尊头顶有诸天庆云，克制诸多灵宝，金蛟剪便如同芥子落到大海之中，一时之间动静全无。

    琼霄同样着急地将混元金斗祭起来，向元始天尊抓去。

    元始天尊冷哼一声，左手一挥，天地蒲团往上一丢，直接把琼霄给裹在其中，丢到阐教这边。

    碧霄失剪，琼霄被擒，但两人也为云霄争得一点时间，云霄及时扭身挥动绸带卷住两仪阵中一根石柱，用力一拉，身子借力斜飞而出，向石柱撞去，她轻轻巧巧地滑落，躲到了石柱后面，千钧一发之际，玉如意击在石柱上，石柱瞬间炸成粉碎。

    元始天尊心中大怒，原本那一招已能将云霄击杀，却不想被琼霄碧霄从中阻挠，非但让云霄走了，玉如意也打到两仪阵中。

    ——这两仪阵毕竟是阵法运转，不进阵便难以收回玉如意。

    他堂堂圣人，出手对付一名小辈已经是厚着脸皮了，如今还在一个小辈面前把玉如意丢在两仪阵中，这种挫折以前哪里曾遇到过？

    原本元始天尊毕竟是圣人，智慧朗照，清明在躬，但此时心中动起无明之火，目光望向碧霄仙子射去，忽然起身踏出，轰的一掌劈空拍出！

    按理说他毕竟身为师伯，又是圣人，不应该对一个修为只有太乙金仙的后辈动手，毕竟对方既已失去金蛟剪，修为也不高，如此一掌拍死她，和他身份和平素的自负极不相称。

    但元始天尊盛怒之下哪里顾得了那么多？

    眼见这一掌劈空拍来，手掌未至，掌力却如同实质迎面而来，碧霄吓得傻了，休说是抵挡，便连闪躲也是来不及。

    其他截教仙人纷纷惊叫：“不好！”“碧霄！”

    就在这个生死存亡的关头，远处一道身影出现，厉吼道：“住手！”

    人未至，一剑挥出！

    恐怖的剑气破空而出，朝着元始天尊斩去。

    这一道剑气厉害无比，凶猛无俦，却是截教教主通天所使出来的。

    若是元始天尊不收回掌力抵挡，虽然能将碧霄击毙，但自身也要在这凌厉无伦的青萍剑气下重伤！

    元始天尊当下回收掌力，极力将诸天庆云祭起来，“砰”的一声闷响，和青萍剑气相交！

    这两大圣人再次交手，固然不比诛仙阵中激烈，其凶险却要远甚得多！

    元始天尊后退两步，把剑气消解出去，抬起头来，通天教主一人一剑已经来到碧霄身边。

    他此次未曾骑牛而来，可见是用了大神通赶路过来的。

    碧霄仙子死里逃生，余惊未定，全身都在发颤，连拜见教主也忘记了。

    直到云霄走出两仪阵，拍了拍她的肩膀，她才从惊骇中慢慢醒转过来。

    ……

    “参见老师！”暂时休战，燃灯道人等人急忙上前对着元始天尊拜倒。

    元始天尊道：“都起来吧！”

    众仙起身，恭恭敬敬地站在一边，元始天尊目光在截教众仙身上一扫，摇了摇头指着虬首仙笑道：“准提道友，你看看，这等畜牲也能成仙。”

    准提道人也是微笑摇头。

    元始天尊道：“文殊，这狮子与你为坐骑，到项下挂上一牌，上书虬首仙名讳。”

    文殊微笑着点了点头，当下依言而行。

    元始天尊看向通天教主，笑道：“通天，你的门下均是此等禽兽，枉你自逞道德清高，真是好笑。”

    通天教主沉着脸看着，心中怒火翻转。

    这是第四更，顺便回答几个问题，第一，女娲怎么可能死？圣人不死啊，就算死也能复活，第二，截教仙人虽然死了，但我不是写了个封仙榜吗？怎么会有人觉得主角会输？第三，通天教主不出手？这不是出手了吗？

    ……

