    毕竟这也太过匪夷所思了，普通人得到一本成长型的修炼功法，这气运已经足够逆天了，像林天这样子一次性得到九本的前所未有，不说后无来者，但是必定是前无古人。

    其实主要还是公司的仓库收藏品太过丰厚了，不然即使是林天持有天道印记也不可能一下子吸引这么多部成长型修炼功法。

    当林天将玄黄天灵诀和鸿蒙不灭体给道了出来后，另外八门功法就直接轰动了起来。

    这两门功法可是开天前与开天初的功法，林天居然连这两门功法都能认出来，这着实让他们惊讶非凡。

    要知道当初他们可是苦思冥想了很久都不曾想到，他们两个是什么功法，到最后他们自己将名字说出来才被众人知晓。

    不过玄黄鸿蒙二人对此没有太多的惊讶，因为二人在这悠悠的时间长河里见识过的绝世妖孽太过多了，即使是反常一些的他们也能够接受，毕竟这个世界上总会出现几个主宰一个时代的人物。

    鸿老就更别说了，他的主人便是这种绝代妖孽了，对于反常的事情见得多了，都已经见怪不怪了，毕竟天道印记持有者，怎么样都不过分。

    “果然是长久后浪推前浪，林小友好天资！”鸿老笑呵呵的夸奖着林天。

    “哪里哪里这一般般！”林天摸了摸后脑勺有些憨厚的笑了笑，其实内心已经乐开了花，毕竟还从来没有人夸奖过他天赋好，更何况是鸿老这种级别的大神。

    “做作！”小助手有些愤愤的对着林天说道。

    “这叫做谦虚，哪叫做作！”林天立马反驳道。

    小助手哑然，林天的脸皮是常人无法比得过的。

    “小友对另外四部功法可有猜测？”鸿老向着林天问道。

    在他看来林天对于另外四部功法的类别应该是有所猜测了，即便是有些偏离也是不多了。

    林天思考了一下便说道：“一本攻伐之术、一本身法之术，另外两本的话我没什么头绪。”

    确实另外两部功法很难猜测出来，毕竟世界上奇门异法这么多。

    鸿老也点了点头，这七本功法确实已经将修者全方面的能力给概括了，要是都修炼到一定的境界那就是真正的无敌了。

    “小助手你应该知道另外两本功法是什么吧。”林天第一时间想到的就是小助手，他不知道的事情小助手绝对知道。

    小助手不出意外的点了点头回答道：“我确实知道，其实那最后两本功法也是较为重要的。”

    重要的功法？

    “哪两本？”林天疑惑的问道。

    他觉得这七本已经能够完全的覆盖自己整个修炼之道了，除此之外还有什么是重要的功法，这林天根本说不出来。

    小助手对此并没有感到意外，向林天说道：“一本是跟剑法有关的功法，另一本则是跟修炼有关的。”

    “跟修炼有关？”

    “那玄黄天灵诀不是已经跟修炼有关了吗？”

    “还有什么是跟这个有关的呢？”

    林天觉得小助手说得跟白说没什么两样，功法不重复，　但是修炼真气的功法已经有了，那么还会什么什么功法他就不从得知了。

    “你想一想清心散的作用。”小助手慢悠悠的告诉林天。

    “清心散有两种作用，其一是清心静气对自己的心性有所帮助，其二则是有着一些疗伤的性质，但是最强的还是清心静气这个作用！”

    “那这样子说最后一本功法是一门心法？”

    小助手已经提示的足够明显了，要是林天还是猜不出来那真是一头十足的蠢猪了。

    “没错，最后一步就是心法了，对于你修炼也是至关重要的一个步鄹。”

    “它能让你修炼从此不会走火入魔心性紊乱。”

    这让林天感觉小助手就像是做推销的一样，瞥了小助手一眼，若有所思的说道：“那我修炼了这个心法之后岂不是清心散这种辅助类的丹药对我来说都没用了。”

    “这倒不会，能够起到一种加持的效果，功法的效果加上丹药的效果，比起一加一还要厉害点。”

    毕竟功法也不是万能的，要是万能的话，那些之前修炼了成长型功法的修者也不会陨落了。

    “前辈我思考了一下，大致已经能够猜想到另外两本功法是什么类别的了。”在小助手这里得到了答案，林天便想着周遭的这些身影说道。

    本来鸿老还想直接告诉林天另外两本功法的消息，但是听林天这么一说，他也有些好奇林天会如何回答了。

    “一本为兵器修炼之法，而另一本则应该是修炼心法的。”林天很是自信的向着他诉说道。

    鸿老点了点头，一副理所当然的表情说道：“确实如小友所说的一般，一本是紫阳剑典，还有一本是乙木心法。”

    “剑典！”

    “说实话，我一直没有想过自己以后会用什么兵器，但是我是比较倾向于使剑的。”

    “因为很帅！”

    林天有些庆幸兵器类的功法是跟剑有关的，更好他以后还想御剑飞行，真是想什么来什么。

    “小子有眼光！”一道声音中带着如剑般的锋芒锐利说道。

    根本不用想林天就知道他就是紫阳剑典了，从声音中就能够听出来那种拔剑之后的那种一往无前的气概，剑修宁折不弯所向披靡。

    “那必须的，不过前辈这个剑典修炼里面有没有御剑飞行啊！”

    “御剑飞行的那种帅气真的挡都无法挡住！”

    林天一脸向往说道。

    “那必须的啊！”

    “这个还用说吗？”

    “我这可是剑典，只要跟剑有关的内容我统统都有！”

    说起剑，紫阳剑典就是一脸自傲，前面被其他那几门功法压得有些不舒服，但是论剑的话他还是说一不二的。

    不过一说起这个林天就发觉他恐高，虽然说御剑飞行帅气无比，但是恐高可是一大难题。

    之前小助手说过能够让他克服掉恐高的这个问题，林天还是非常放心的，要是因为恐高而无法御剑飞行，那林天可得哭死了。

