    裴氏一族众人自然认出了大白，目光纷纷投向高晋。

    而高晋则一脸尴尬，干笑着解释道：“不好意思啊诸位，大白这小家伙属狗的，一看到骨头就走不动道。”

    话音刚落，人群中忽然传来一阵惊呼。

    “大家快看！”

    所有人都不约而同的看向黏在肋骨上的大白，并难以置信的瞪大眼睛。

    只见肋骨上被大白吸住的位置, 正在被某种力量慢慢溶解，连带周边的骨骼颜色也发生了变化。

    此情此景，裴氏一族众人无不傻眼。

    “高兄这兽宠竟能破开这骨头？！”裴元奎惊疑着看向高晋。

    高晋赶忙尴尬摆手道：“别看我，我也不知道。”

    “是吗？”裴元奎半信半疑。

    与此同时，大白那边也取得了进一步的进展。

    巨大的肋骨之上，不知不觉间被大白溶解出一个黑黢黢的小洞, 就像是蛀牙上的小眼儿一样。

    而随着大白的不断深入，一丝丝强大的能量波动也随之散发出来。

    这一次，在场所有人都感觉到了骸骨中蕴含的强大力量。

    “里面真有某种力量？”裴元奎心下一惊, 神情渐渐凝重起来。

    高晋错愕的看着眼前这一幕，不由的跟小花交流起来：“花儿啊，你咋知道大白能破开这骨头的？”

    “感觉。”小花玄乎道。

    “……”高晋听的直翻白眼，继续问道：“那骨头里面的力量又是什么来头？”

    小花一边感知一边判断道：“像是某种血脉层面的力量，不过血脉这东西属于你们血肉生灵，我不是很懂。”

    “血脉力量？！”

    高晋微微一惊，不由联想到了当初那个蕴含海皇血脉的大白馒头。

    而大白就是依靠那份海皇血脉诞生出来的。

    也难怪大白会如此激动，原来是嗅到了骨头里的血脉之力。

    不过话说回来，如此庞大的骸骨，其中所蕴含的血脉绝对不一般，甚至有可能比大白本身的海皇血脉还要牛掰。

    裴元奎这边，虽然不清楚骸骨中的力量是什么，但也能感觉到那股力量的强大与珍贵。

    眼看着大白不断向骨头内部深入，不由动起了抢夺的心思。

    不只是他, 其余裴氏一族青年也都不动声色的眼神交流起来。

    毕竟这具骸骨是他们发现的，里面所蕴含的力量自然也是属于他们裴氏一族的。

    噗！

    一声轻响从巨型肋骨内部传出，大白终于打通到了肋骨内部。

    紧接着，惊人的能量波动瞬间从小洞中散发出来。

    没等裴元奎等人动手, 便看到大白从小洞中崩了出来，强大的能量流从小洞中倾泻而出。

    “多谢高兄帮忙破开骸骨，这份机缘就归我裴氏一族了！”

    眼看骸骨已经被大白打通，以裴元奎为首的裴氏一族众人瞬间将巨型肋骨包围了个水泄不通，将其他氏族的修士挡在外面，包括高晋在内。

    “裴兄这就有点儿不厚道了吧？”高晋脑门一黑，没想到裴氏一族翻脸翻的这么快。

    “不好意思了高兄。”裴元奎神情冷冽道：“正所谓人为财死鸟为食亡，并不是所有东西都能与人分享的。”

    “想独吞就直说，哪儿来那么多废话？”高晋冷笑间，直接一发华彩光弹丢了过去。

    谷长

    六发火焰光弹比裴元奎轻松挡下。

    裴氏一族众人见状，纷纷投来敌视的目光。

    “怎么，高兄是想跟我们这么多人动手不成？”裴元奎眼神玩味道。

    “切~人多有屁用，看打——！”

    有小花坐镇的高晋，根本不虚，紧跟着又是一发华彩光弹丢了过去。

    裴元奎虽然轻松挡下了第二发华彩光弹，但脸色明显有些不好看：“原本念在你破开骸骨的面子上不想跟你动手，既然如此，那就别怪在下不留情面了。”

    话罢，旁边两名狗腿子齐齐冲向高晋。

    “来来来，今天便由我来领教一下裴氏一族的能耐！”高晋张狂大笑，剑罡在一阵剑气嗡鸣声中的浮现在四周，至于不败金身，早在降落到这块大地碎片之前就已经开启，如今已经不知不觉叠了五千多双抗。

    嗖！嗖！

    两名裴氏青年都是五十六级，速度极快。

    可惜没等两人接近高晋，便被侧面突然冲出的一股水流冲飞了出去。

    没错，正是被崩飞出老远的大白。

    眼看裴氏一族要抢它的骨头大餐，大白就像是恶狗护食一般，奶凶奶凶的，圆滚滚的身体以肉眼可见的速度膨胀，跟河豚一样。

    “好样的大白！”高晋大笑着赞赏一声，紧接着又是一发华彩光弹。

    三发华彩光弹过后，保底层数来到了十八层，马上就是第四阶段的保底增伤。

    另一边，两名裴氏青年被水流冲的灰头土脸，抓狂的反扑了回来。

    与此同时，其余数十名裴氏一族修士也在裴元奎的示意下，向高晋发起了围攻。

    轰！轰！轰！

    一时间，铺天盖地的各种技能朝高晋淹没过来。

    高晋飞身一跃跳到大白背上，脚踏大白轻松躲开各种技能的攻击，刺魂针不动神色间晕住其中一名裴氏青年，四阶段【碎石塌陷】紧随其后。

    下一刻，漫天碎石滚滚砸落，瞬间打乱了裴氏一族的阵形，并砸出一片片惊人的伤害数字。

    恐怖的破坏力更是令裴氏一族众人惨叫连连。

    至于那名被晕住的裴氏青年，直接被碎石塌陷砸掉两万八的气血以及七十多的生命力。

    本着解决掉一个是一个的想法，高晋紧接着便是三发蓄力剑芒。

    嗖！嗖！嗖！

    等那名裴氏青年清醒过来的时候，三发蓄力剑芒已经近在咫尺。

    即便没有保底增伤，蓄力剑芒的威力依旧炸裂。

    “11672！”

    每发一万一的伤害，三发就是三万多的伤害。

    最重要的是，剑芒本身就附带着极强的杀伤力和破坏力。

    关键时刻，旁边几名裴氏一族修士及时支援过来，帮他扛下了两发蓄力剑芒。

    “嗷呜~！”

    大白这边也没闲着，大餐被抢的它，此刻正憋着一肚子起呢。

    伴随着一声奶声奶气的恶龙咆哮，滚滚巨浪顷刻间在四周肆虐开来，周边大片废墟直接变成一片汪洋，将裴氏一族众人卷的人仰马翻。

    裴元奎因为已经六十一级，拥有御空飞行的能力，所有第一时间御空而起，避开了水流的席卷。

    眼看同族队员们被水流卷的人仰马翻，脸色不免有些难看：“高兄好手段，不愧是仙资榜榜首！”

    “别急~”高晋撇嘴嘲弄道：“这才哪儿跟哪儿啊？”

