    听到这话，罗峰的眉头微微的皱了起来。

    罪恶之城，便是放逐之地。

    一些犯罪不至死的人，便会被放逐到这个地方。

    与此同时，这个地方，又是地下世界那些人的天堂，在这里没有任何的规矩，是一个纯粹的弱肉强食的地方。

    罗峰真正名声大噪，便是从这个地方开始的，甚至不少地下组织的总部，都在这个地方。

    这个地方，是一个海上的孤岛，只能够进去，不能够出来，里面没有任何的飞行工具，只有着一些游轮，但是罪恶之城的人，却没办法乘坐游轮离开！

    进入这座岛屿，一生都无法出来，他们只能够在这弱肉强食的地方生存，直到死去。

    这个地方，甚至没有通讯，没有网络！

    当然，实力强的人，在这个地方依然可以过得很好，只不过，缺少了自由，再也无法享受灯红酒绿的大都市生活。

    “去那儿做什么？”罗峰的眉头紧锁的说道。

    “两个原因！”诸葛也说道：“一个是你的小队成员，之前被派前往罪恶之城执行一些任务，但是现在他们彻底的失联了。”

    “嗯？”罗峰的脸色陡然一变道：“真的吗？”

    “嗯！”诸葛也说道：“当然，还有第二个理由，你父母…可能在那边！”

    罗峰的神色微微一动道：“师尊，你一直都知道我父母就是地下世界的黑白无常对不对！”

    诸葛也沉吟了一下说道：“十三，不要多想，也不要怀疑我，等你从罪恶之城的任务结束了，我会把一切的事情都告诉你的。”

    罗峰点头说道：“好的，任务目标是什么。”

    “找到你十一姐，她一直都在负责罪恶之城的一些事情，以及罪恶之城的对外联络，他之前说…无尘可能有问题。”诸葛也说道：“上一次联系，是昨天，她发了一个信号出来，说她现在没办法经常联系外界，罪恶之城可能会有变故！”

    说到这里，诸葛也说道：“你过去一趟吧，查清楚到底是什么情况。”

    罗峰点头说道：“我知道了，带上小十四吗？”

    “嗯！”诸葛也点头说道：“十四刚刚开始执行任务，去罪恶之城历练一下，她也能够更加适应地下世界的残酷。”

    “好！”罗峰点头说道：“我什么时候出发！”

    “明天吧，接你的人已经来路上了，明天晚上，你就可以乘坐专机前往了。”诸葛也沉吟着道：“苏城剩下的事情，交给你三姐吧，我空了，估计也会去苏城一趟。”

    罗峰沉默，然后他又是说了几句之后，他挂掉了电话。

    挂掉电话之后，他站在原地沉默了很久。

    诸葛也，一直都知道他父母的身份，只是一直都没告诉他而已。

    加上沈冰冰不太相信诸葛也，此时的罗峰，自己也或多或少有了一些怀疑。

    片刻，他又摇了摇头！

    如果不是诸葛也，现如今的他，估计还在监狱之中的，他不再多想，再度朝着上面走去。

    回到那边，他对着韩潮生等人说道：“林叔叔，韩潮生，恐怕真的要让你们失望了，这个四方宝藏，不能开启！”

    韩潮生脸色微微一变，他露出了一些不甘心的神色。

    林杨的眉头也深深的皱了起来。

    过了片刻，林杨长叹了一口气道：“罢了，既然吕不饿和诸葛先生都说不能开启，肯定有着他们的理由，我也就不多强求了，能够找到这个宝藏，已经是一个巨大的发现了，交道逍遥阁的手里，也算是放心！”

    “放心吧！”罗峰说道：“我在这里给您承诺，如果这个宝藏真正开启的那一天，一定让你们骷髅团的人参与其中。”

    “有你这句承诺就够了。”林杨说道。

    就在这个时候，一个怒吼声响彻起来道：“是哪个龟儿子想要开启四方宝藏，告诉我，我把他的脑袋给剁了！”

    声音落下，一阵刹车声从下方响起，不多时，一个邋里邋遢的老头风风火火的跑了过来。

    看到韩潮生和林杨他们的时候，吕不饿瞪眼问道：“他奶奶的，是不是你个龟儿子想开启四方宝藏！”

    韩潮生和林杨都被他吓得抖了三抖。

    韩潮生连忙说道：“吕不饿前辈，我绝对没有这样的想法。”

    旁边，罗峰乐了。

    这家伙刚才还一副很不爽的样子，听到吕不饿的怒吼声，直接怂了。

    这就是人间无敌的气势。

    “你丫最好别有这个想法。”吕不饿瞪眼说道：“他奶奶的，如果你敢有这个想法，你们是啥什么骷髅团是吧，你们那个什么团长是不是叫勒夫，回去告诉他，他敢开启四方宝藏，老子明天就去砍死他。”

    韩潮生和林杨等人完全不敢说话。

    罗峰干咳一声道：“吕不饿前辈，你别吓他们了，他们也是出于好意。”

    “哼！”吕不饿瞪了一眼罗峰。

    这个时候，陈仙儿也从下面走了上来。

    苏一禾看到陈仙儿，微微一愣道：“咦，这不是嫂嫂吗？”

    “什么嫂嫂？”罗峰问道。

    苏一禾哑然看着罗峰道：“十三哥哥，你不知道吗？哦，对了那个时候你离开桃林了。”

    “大概是我出发前的两天吧，桃林来了一个人。”苏一禾说道：“他是来桃林提亲的，说要把自己的女儿嫁给你，我看了照片的，就是这位姐姐。”

    罗峰一愣。

    陈仙儿的脸上露出了一丝娇红，然后又笑了起来。

    旁边，林杨的眉头则是深深皱起，他看向了罗峰，拳头紧了紧，然后又松开了。

    如果不是打不过罗峰，他想上去给罗峰来两拳。

    作为父亲，他很清楚自己的女儿为什么要加入逍遥阁。

    罗峰一愣，他愕然的看着苏一禾说道：“你别乱说啊，陈仙儿小姐，别听我妹妹打胡乱说！”

    “我没乱说！”苏一禾咕哝着说道：“不信你回去问师父呗，真的呀！”

    陈仙儿笑着说道：“确实有这么一回事儿。”

    看着巧笑嫣然的陈仙儿，所有的人表情都变得有些古怪了起来。

