
夜昊空的脾气来得快，去得也快。

他转念一想，既然长弓已经认了纪轻羽为主，他再发脾气也是无用的。

倒不如将纪轻羽揽入麾下，有了她，不就等于魔域有了这把长弓吗？

很快，他脸上堆着笑意：“好说，义女都开了这口了，我岂有不应之理。”

纪轻羽有点懵了：“义女？”

“他叫你姐姐，那你不就是我女儿吗？”夜昊空双手叉腰，“我这人没那么多规矩，不用举办什么拜干亲的宴席，就这样定了！”

纪轻羽翻了个白眼：“你这四舍五入还挺牛。”

不过她现在要借助夜昊空的力量前往仙域，那她就吃吃亏吧。

夜迟撇撇嘴，嘟囔说道：“阿爹，以前晟柏仙君给你算过命，说你命中有一女，我等了两三万年都没见到有妹妹，没想到到头来是个干女儿。”

提起晟柏，夜昊空先是气汹汹的，而后就一脸得意：“就算是个干女儿，那也比他强，死老鬼头当年使诈才打赢我，活该他命煞孤星，一生孤独！”

他就不一样了，儿子多得是。

这会儿轮到夜迟翻了个白眼，但他不敢明说，只能附在纪轻羽耳边低声说道：“其实他就是打不过，晟柏仙君只用一招万剑斩，就把他摁得死死的了。”

纪轻羽一开始觉得晟柏仙君这名字熟悉，再经夜迟一提醒，才发现这是君凌陌和南玄烬的师尊。

这些人活得长，关系还真是复杂。

她目光流转，道：“那晟柏仙君是冥主的对手吗？”

夜迟耸耸肩：“他和我阿爹那一战已经是好多年前的事情了，我也是听魔域老人说的，这些年晟柏仙君根本没下过山，出过世。”

夜昊空倒是来了兴趣，瞅着纪轻羽：“怎么？你在冥界把冥主得罪彻底了？想找庇护？”

纪轻羽也不明白澜佑是什么意思，但直觉告诉她，此人不会轻易放过自己。

如果澜佑真的插手了仙域的事情，那她此去仙域，肯定连君凌陌的面都见不着。

沉思片刻，纪轻羽一改刚才清冷的脸色，换了一张可怜巴巴的脸：“义父盖世无双，魔力超凡，整个世间除了义父，根本无人能护我了。”

这席话对夜昊空很是受用，他哈哈一笑：“算你有眼光，冥主虽有神力，可他离开神域多年，神力根本不足为惧了！这普天之下，只有我能与冥主一战！”

“那就交给义父了！”纪轻羽立即说道，“我写一封信，请义父明日到冥界送给冥主，还有，千万不能让冥主离开冥界，不能让他踏足仙域。”

夜昊空心生奇怪，不过魔域人好斗，他也想找澜佑过过招，那明日还真是个好机会。

他起身点头：“交给我，我还有事，先走了！”

纪轻羽还没说完剩下的话，就不见了夜昊空的人影。

夜迟叹了一声，提醒道：“阿爹嘴皮子功夫厉害得很，其实他内心已经慌了，他要赶紧闭关养精蓄锐呢。”

纪轻羽蹙眉：“那要么算了吧，冥主那人不太好惹。”

“姐姐放心，阿爹本来就想找冥主打一场，只是冥主一直清心寡欲，没理会过阿爹而已。现在他有你做借口，他还乐呵得不行呢。”夜迟说道。

亲爹了解亲儿子，那同样的，亲儿子也是了解亲爹的。

纪轻羽听了，便没了心理负担，随手将神羽弓收回了玉魂空间里。

夜迟难得认真起来，说道：“姐姐，我再问你一次，你明日当真要去仙域？”

“那当然。”纪轻羽点了点头，“如果他真的要娶凤绾，我先阉了他，再祝他们百年好合。”

夜迟怔了怔，而后噗嗤一笑。

他还怕纪轻羽会承受不住，会痛哭涕零，现在看来，他的担心是多余的。

这一晚，纪轻羽也没闲着，入定半宿，利用苍穹玄光修复自身的魂魄和灵脉。

而她的灵根是属于二次破裂，此次是无法再借助葵紫藤修复的了。

她进了玉魂空间，只能翻阅书阁里那些古老的典籍，寻求办法。

只剩两三个时辰，留给她的时间不多。

空间里的那点灵气，根本不够用，她得有灵根傍身。

烈云也深受打击，蔫蔫的，打不起精神，但主人遭逢大难，它不肯歇息，陪着纪轻羽一起翻阅古籍。

可它看了两页，便是就埋头大睡，还流了口水。

纪轻羽又好气又好笑，把烈云抱在怀里，想着把古籍上的口水清理干净。

眼珠子一定。

她将古籍举起，要看个清楚。

很快，她狠狠地撸了撸烈云：“小可爱，我找到方法了！”

烈云迷迷糊糊，吸了吸几口灵气，总算有了点精神。

它睁开眼睛看了看古籍所写的，骤然惊悚得很：“主人，这不可以！”

这古籍上记载的，乃是凤凰涅槃的法子，也就是说，拥有凤凰正统血脉的人，能借助三昧神火焚烧身躯，重塑灵根和灵脉。

“为何不可以？按照君凌陌所言，我娘曾是凤族圣女，那我也是凤凰血脉的传人。”纪轻羽说道。

“这是推测！”烈云说道，“那三昧神火噬魂烧骨，不是凤凰血脉的人沾染上，那是必死无疑啊……”

纪轻羽又撸了撸它的头，拿来了那支凤凰权杖。

“这是我从凤绾那儿捡来的。”纪轻羽说道，“我能用它激发最大实力，可凤绾就不能了，所以我敢断定，我能用这法子，但凤玖母女就不一定能用了。”

烈云伸爪子摸了摸，还是说道：“可凤凰涅槃……绝非易事。”

就算是凤凰血脉，也有可能会失败。

实在是太冒险了。

“你随我一起，我必定能成功。”纪轻羽说道。

“……”烈云缩了缩身子，目光哀求，它能不去吗？

纪轻羽说干就干，抱着烈云出了空间，摇醒了在旁边打瞌睡的夜迟。

“姐姐？”夜迟看了看窗外的天色，这还黑漆漆的呢，“你该不会是半夜就按捺不住，想把人阉了吧？”

“是有点，不过我现在是想去三界山。”纪轻羽说道。

三界山横在仙域和神域中间，三昧神火经年不灭，以作阻隔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69885535"  chaptername="第308章，祝他们百年好合">加入书签</a>
</div>
