
　　“你知道吗，神圣同盟的预言未必是错误的。”安东尼努斯说道。

　　听到这句话以后，尤莉卡沉默了。

　　神圣同盟的预言？

　　虚空临世，毁灭之种，恶魔之胎在孕育，轮回的前夜，万物将走向终焉！

　　因为一则神的预言，神圣同盟杀害了自己一家，将自己逼到上天无门下地无路的境地，倘若不是安东尼努斯，尤莉卡恐怕要在圣教的十字架下接受莫须有的指控，被熊熊的烈火焚烧成为灰烬。

　　曾经有一段时间，仇恨成为了她的执念，是她修炼的动力，她要强大，要灭掉仇人，灭掉神圣同盟，让这帮高高在上的圣教们匍匐在自己的脚下。

　　现如今，神圣同盟已经被尤莉卡灭掉了，教皇萨米莱斯和他的神降天使都被尤莉卡杀死，复仇已经完成了，仇恨在尤莉卡心中已经淡化了。

　　但是这一则将自己逼得家破人亡的预言，尤莉卡永远也不可能忘记的。

　　她握紧拳头说道：“难道老师你也认为我是那个将给世界带来毁灭的那个毁灭之种，恶魔之胎吗？”

　　“但是，萨米莱斯曲解了这一道末世的预言，他的曲解，将给神圣同盟带来灾难，他也最终将付出代价。”

　　安东尼努斯像是在回答尤莉卡的问题，不过尤莉卡知道，他已经陨落了，这一段只是他生前的记忆而已。

　　“在我踏临传说的时候，偶然获得了一道通往艾维侬神殿的遗迹地图残片，这个遗迹是在神话时代保留至今的一个古老的神之居所，它藏于墨兰大陆的秘境当中，没有特殊的手段是无法到达，需要有完整的地图残片才能知晓，里面藏着神的奥秘。”

　　“作为一个魔法师，我痴迷于魔法，追寻魔道的至高境界，但，我不像萨米莱斯那样，虔诚狂热的圣教徒，他对神的境界，心中起不到任何一丝的亵渎，然而，我却想去窥探它一下。”

　　“我在魔法师之里当中获得了最后一片艾维侬遗迹地图之后，我打开了虚空的隧道，前往了那一处神迹。”

　　“在那片已经是废墟的遗迹当中，我从几个已经陨落的神的记忆残片当中看到了一段神话时代的历史，以及一则完整的预言！”

　　说着，整个房间内部的环境瞬间变化，幻化成他在神殿当中所看到的景象。

　　安东尼努斯在这一座废旧的神殿当中击败一关又一关的神殿守护者，在这里收集到陨落之神的记忆碎片，碎片在他手中重组，构成了一道它所看到的历史。

　　这一段历史，只是一道残影，但却让尤莉卡看到了一个真切。

　　一个古老而庞大的世界，用一个比喻来说，这个古老的大世界是一座大陆，那么当前的墨兰世界就好像是一座小小的暗礁一般。

　　神与生灵共存于这座大陆之上，神引导，点亮这大陆的文明，龙族，奇美拉等等远古的传奇种在这个时代率先建立了他们的文明，而未来大陆的主宰，精灵，血族，人类，兽人这些人形生物在这个遥远的年代里面几乎不存在，就算有，那也只是弱小的生灵。

　　一场战争爆发了，一方是神国，一尊宏伟的存在，带领着诸神，与诸神的从神，与巨龙奇美拉等大陆原生的强大种族。天籁小说网

　　另一边，则是从虚无世界当中的闯入者，这群闯入者有着不亚于诸神力量的力量。

　　尤莉卡从他们那里看到了一个熟悉的身影。

　　虚无猎杀者，亿万万的虚无猎杀者，就如同战场的士卒一般随处可见，除了他们，还有更为恐怖的怪物。

　　神与魔爆发了激烈的战争，以安东尼努斯的角度来看，就好似一只蚂蚁在观看巨龙之间的战争一样，根本无法确定孰强孰弱，谁占据上风。

　　这一刻，有神陨落，下一刻，有魔神被诛杀，神血，魔血洒满了这一座古大陆，古老的传奇种族，在这一场诸神的乱战当中，在神战当中被波及，陨灭，好似蝼蚁一般。

　　战争的最终结果，神的一方似乎获胜了，他们驱逐了这些侵入者，那道宏伟的存在似乎镇压了最终的黑暗，但是这场胜利却是惨胜，古老的大陆在这场战争当中被打得破碎，分成了无数个小世界飘荡在这片虚无当中。

　　而墨兰大陆，只是其中之一

　　诸神死亡殆尽，繁华的诸神时代最终落幕！

　　而分化出来的一个个大陆，又在虚无当中点亮不同的文明。

　　看到这一幕，尤莉卡沉默了。

　　那场战争无法想象，虚无猎杀者，一个史诗级的怪物，在这场战争当中，仅仅只是一个士卒而已！

　　昔日，神庇护着这片大陆，阻挡着他们的入侵，如今，诸神陨灭，这些怪物却又重新出现在了这个大陆上。

　　这让她想起奥菲莉雅说过的一句话：“它是诸神黄昏时代，神话纪元的毁灭者，当它重现于世的时候，灭世将在起。”

　　安东尼努斯的记忆印象结束了，他接着说道：“艾维侬神殿那里，我得到了完整的预言！”

　　“虚空临世，毁灭之种，恶魔之胎在孕育，轮回的前夜，万物将走向终焉！唯有契与约的结合，方可拯救这濒临灭亡的世界，虚空为约！”

　　“神圣同盟得到的是不完整的神谕，因此他们将临世的虚空定义为了带给世界走向毁灭的毁灭者，然而，完整的预言却是，虚空与毁灭，完全是两种不同的存在。”

　　“我曾经试图与萨米莱斯解释神谕是不完整的，然而顽固不化的他却认为我给他带去的预言曲解了神意，是对神的亵渎，他只相信光明神主所带给他的神谕。”

　　“我在得到了这个预言之后，便走上了寻找虚空之约的路，在墨兰大陆上，我一共找到了三处虚空秘境，但是唯有虚空之约，方能踏足那里。”

　　“后来，我便全力转向寻找预言当中的那个虚空之约，也就是你，尤莉卡.斯维特拉娜！”

　　“我会把我所掌握的三个秘境的方向陆续给你，尤莉卡.斯维特拉娜，但是我也希望你要警惕即将到来的灭世之灾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，51.安东尼努斯的警示：灭世之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 