    周淮去世了年仅四十二岁，主院哭声响起，下人们更是惶恐不安，他们知道周家完了。

    周钰亲自为爹整理仪容换寿衣，然后才带着杨兮回自己的院子，他们要回来换丧服。

    夫妻二人牵着手谁也没说话，二人都需要好好的静一静，直到回了屋子周钰才开口。

    周钰声音沙哑，“我想我们有同样的经历，都是从现代回来的。”

    杨兮心头发颤，“嗯。”

    周钰想确认下，“我死后带着记忆转世现代的，你呢？”

    这一回杨兮睁大了眼睛，她忍不住捂住嘴，带着记忆转世并不意味是好事，同时要承受无尽的痛苦，平复情绪后问，“我没有带着记忆转世，回古代才恢复所有记忆，你，你在现代可有寻找我？”

    周钰红着眼睛，“找了，我有能力就没断了寻找。”

    杨兮明了，这人查到她，所以急匆匆的追上旅游的她，结果找到了她，他们刚相遇就一起回到了古代，也不知道他们在现代是死了还是昏迷？

    周钰知道不是说话的时候，虽然他有许多的话想说，他庆幸妻子没带着记忆转世现代，否则太煎熬了。

    现在妻子恢复记忆，虽然也痛苦，但他们能改变未发生的未来，他们还有彼此。

    周钰深吸一口气，“明日的抄家避免不了。”

    “我知道。”

    就算他们躲过了抄家，他们带着银钱也走不出京城，不如舍了银钱换逃离的机会。

    周钰继续道：“我们藏一些能带走的银钱。”

    上一次抄家突然，爹以为他死了，他又被夺了功名，周家回祖籍可平安，爹没算到灵前抄家，皇上一点体面都不给爹留。

    昏君不仅没给爹体面，连妻子嫁妆都抄了。

    他们穿着丧服身上没佩戴首饰，被撵出去身上值银子的物件一个都没有，周钰想到这里猛的走向妻子，随后小心的伸出手又快速的缩了回来。

    周钰声音沙哑，“他还好吗？”

    杨兮摸着腹部眼角含泪，“好，他会平平安安出生。”

    周钰深吸一口气起身找能带走的银钱，杨兮也将自己回来藏的银子一一说明，周钰皱着眉头，“还是交个我吧，你还怀着身孕。”

    杨兮摇头，“我和孩子挺好，你不用担心。”

    周钰能带走的东西不多，最后带了些银子和玉佩，还藏了几块好墨。

    杨兮还要去看儿子，开口道：“我去看孩子，你让小弟和小妹多穿一些。”

    周钰手顿了下，“好。”

    杨兮到儿子院子，儿子已经换好衣服等着，这是她的长子，长子已经五岁，她及笄后就嫁了人，如今已经嫁入周家七年，她已经二十二岁，周钰比她大两岁，今年二十四。

    今年春闱相公得中二甲进士，周家大喜事，结果现在公爹没了，相公的进士也没了。

    周子恒是个长子长孙出生注定了责任，年纪小小却十分的早熟，见娘站在门口迟迟不进来，小人哑着嗓子，“娘，您怎么了？”

    杨兮快步走到儿子面前紧紧地搂紧儿子，“子恒，子恒。”

    子恒感受到娘亲的不安，伸出手拍着娘的背安抚，“娘，您别怕，家里还有爹和儿子。”

    杨兮控制好情绪愣了，眼底满是温柔，“娘也会保护好你和你爹。”

    子恒瞪大眼睛，随后眼睛快速的红了，“娘，爷爷怎么会舍弃我们走了？”

    他不明白，明明前日爷爷还说带他出城，今日爷爷怎么就死了，他脑子里满是爷爷一身的血水。

    杨兮忍着眼泪，“因为爷爷要保护我们。”

    所以不得不死！

