    一辆轻便的马车出城后快速的从官道上行驶着，过了十里亭，便出了上京。

    夜色已深，十里亭上站着一个黑衣人，手中负剑，目光幽幽的看着这辆马车。

    似是察觉到什么一般，马车中的人命车夫勒停了缰绳，目光看向半山腰的十里长亭。

    此时十里长亭中，一个黑衣人飘了下来，带着凛冽的杀意，车夫大骇。

    而在此时，一把金色的折扇，抵挡住了攻势凌厉的剑。

    “噌”的一声长鸣，扇与剑相交之间，竟如兵刃相见。

    “江门主为何突然对在下痛下下手。”

    衣袂翻转之间，却见那青衣人将折扇重新收回了手中，目光浅浅的看着那杀气腾腾的黑衣人。

    江梅魂冷冷一笑，道：“无双公子，我敬你智谋无双才与你合作，但如今你突然撤出上京，又是何意！”

    夜色幽幽，那手持利剑的人宛若是从地狱中而来的修罗。但面对这位令人骇人听闻的杀手，兰烬落姿态依旧从容，道：“局已经布好，上京已经不需要在下了。”

    江梅魂冷笑，冰冷的眼神如他手中的剑那般锐利，“你是想将我们作为弃子留在上京对付燕宸曦，自己回并州？”

    迎着江梅魂冰冷的眼神，兰烬落微微一笑，道：“江门主半夜前来拦截在下，来势汹汹，出手丝毫不留情，当真只是为了在下回并州之事。”

    江梅魂性格素来冷淡，只要达到目的并不管他人如何，兰烬落的离去其实对他无太大的影响，只不过是为了……

    比起江梅魂的锋芒毕露，兰烬落平静的神情，更像是一把藏在暗中的剑，直指人心。

    “是因为，今日我带她去了那个地方吧……”他的声音低低，还带着一丝若有若无的笑。

    江梅魂本就清冷的神情变得更加难看了，警告的看着兰烬落道：“你不是说过不会伤害她吗！羽族的事，与她无半分纠葛，你为何一定要将她卷进来！”

    说到后面，他的语气已经不复素日里的云淡风轻，隐隐带着几分焦急之意！

    兰烬落却笑了，道：“你心疼了？”

    江梅魂没说话，兰烬落嘴角的笑意更浓。

    此时他站在一棵高大的杉树之下，半边脸藏在阴影之中，半边脸在月色之下，看起来阴诡不定，“你明知道，想要复仇，借她的手是最好的办法，那么好的机会可你却放弃了……“

    兰烬落嘲讽的目光看着江梅魂，道：“堂堂心狠手辣的碧落门门主何时成了这样优柔寡断之辈，难道你忘记了，灭族之仇，杀父之恨……”

    江梅魂执着剑的手微微有些松动，兰烬落大笑。

    “你我这样的人，还想谈什么儿女情长。别妄想着与燕宸曦比，你不是他……”

    “咔擦”一声，江梅魂那平静如镜的面容，有一丝裂缝，他的手紧紧握着剑，身上凛然的杀意惊起了林中的飞鸟。

    一声鸦鸣，带着些许的不祥之意……

    兰烬落却没说什么，姿态优雅的上了马车，而这一次，江梅魂并没有拦住他。

    家仇未报，如何谈儿女情长？

    马车渐渐远去，赶车的苍鹭看着那十里长亭上的人影，庆幸道：“公子，我还真怕你们打起来呢。”

    如今江梅魂的伤已经养好，真打起来兰烬落加上他，还真不是江梅魂那个疯子的对手。

    一旁墨香鄙夷道：“看你吓成这样，我们家公子功夫虽不是一流的好，但论算计，十个江梅魂都不是咱们公子的对手。”

    世人皆言，无双公子琴画一绝，但最绝的是他算计人的心智。

    论对于人心的利用和洞悉，又有谁能与无双公子比拟！

    不过……

    此时马车内的兰烬落静静的听着苍鹭与墨香的你一言我一语，手指从一个食盒中捏出了一块被摔坏的糕点，细细品尝。

    在马车角落里挂着的琉璃盏下，他的神情看起来明灭不定。

    与此同时的清平侯府，虞玦已经沐浴好躺在了床上，翻来覆去，想着今日的事情久久没有入睡。

    兰烬落竟然离开上京了！在她拿到了九龙图之后。

    这番举动让虞玦也糊涂了。

    若兰烬落真的是那个幕后人的话，按照道理而言，拿到九龙图与青鸾簪，他们定然是想要千方百计的进入到记载着宝藏的地方，而不是这样轻易的放弃。

    难道，这一切都与兰烬落无关，是她多想了？

    不，兰烬落此人举止神秘，平日里虽看起来不过一副闲云野鹤的模样，但是却桩桩件件与这里面的人牵涉十分深，不可能与这些事毫无关系。

    难道是，这九龙图有什么问题？

    虞玦将那日有琴交给她的羊皮卷拿了出来。

    那上面用古老的符号描写着山川河图，虽然一时间虞玦也没大看明白，但却确实是一副地图，而蜿蜒的山脉连在一起，恰好就是九条龙交织在一起。

    九龙图，青鸾簪，这些都是真的……

    虞玦将两个东西放在一起，翻来覆去也没瞧出什么端倪，就在奶娘催促着让她熄灯睡觉的时候，看着与九龙图放在一起的青鸾簪，电光石火之间，虞玦蓦地想到了什么！

    青鸾簪，青鸾形状好像今日在哪见过……

    那个被鞭打的孩子！他的身上有着一模一样的刺青！当他被流光抱走离开的时候，虽然只不过匆匆一眼，但虞玦还是看清楚了。

    想到此处，虞玦无端的生出一种恐惧之意……

    今日，那些在地下城的人市，被拍卖的美貌奴隶，都是羽族人！

    这个念头一起，虞玦顿觉浑身冰凉，如坠冰窖。

    “羽族人世世代代守护着他们的神……”

    “传言中羽族人无论男女都十分美貌……”

    如果……如果真的是传言中神秘的羽族，为何他们会惨遭灭族，甚至成为辗转在大燕皇室贵族之中被人拍卖的奴隶玩物？

    看着在烛火下泛着幽幽光泽的青鸾簪，虞玦感觉一双无形的手狠狠的掐住了她的脖子，让她无法呼吸。

    这里面，到底藏着多少隐秘？羽族的亡族，与大燕又有什么关系……

    这个晚上，虞玦梦到了一场人间炼狱。

    那是开满了各色鲜花的山寨，栖息着各种的鸟儿，山色清秀，河流澄澈。

    不过须臾之间，铁骑踏碎了世外桃源的安宁，大火烧毁了庄园，鲜血将河流染红。

    杀戮声，哀求声，以及……入侵者狰狞的笑声不绝于耳。

    那个时候，守护他们的神明又去哪里了？

