    结束和梦娜的通话，赵学延想了想，对李佳妮道，“你下午要回家？”

    李佳妮点头，“不回去也不行了，我之前说过小玲、小芬，和她们一起出去玩，她们不止快穿帮了，也好奇我去哪了，两个死丫头威胁我，再不露面就揭发我。”

    她不想走啊。

    九月份就要去内地读书，到时候多久才能见一次面？

    这个暑假她恨不得一直和延哥腻在一起，但同学闺蜜也好奇心爆炸，威胁她，加上能走正常步了，回去一趟再说。

    赵学延没多问，和她一起吃过午饭，开车把小美女送到深水埗，才重新杀去赤柱。

    鲁滨孙已经坐牢了？手里掌握着3亿债券。

    刘耀祖被绑架，和他无关，那种渣滓被绑就绑呗，死了也不可惜，老孙多冤枉啊。

    去看看、见见，问问情况，3亿的债券，赵博士没想过吞下3亿，他想赚钱多轻松，这连濠江都还没去过，更别提什么巴哈马、拉斯维加斯、大西洋城等等了。

    快钱有赌场提供，远钱，修美乐就是大炸弹啊。

    他有个想法，希望让鲁滨孙把三亿债券拿出来，交给他去投资，这个投资不是送给黑关继续炒日元，是以外汇方式拿回内地，玩招商引资。

    还是那句话，内地为了帮他洗清冤屈，出了不少力，当时说给大圈豹的话，就得实现啊。

    有正当身份，有钱，去内地做什么不能发财？

    你就是像成冬青那逗逼一样，办学校都能发。

    ………………

    斯坦利大学。

    赵博士开着宾利进校门口时，开门的狱警满脸灿烂和热情，小赵随手发了几包烟，才走向自己的办公室。

    还在路上，闻讯而来的鬼见愁就跑着来问候，“延爷。”

    小赵丢去一盒雪茄，“我听说有个叫鲁滨孙的老人家进来了？我想见见他，不管和他谈事情成不成，以后你多照顾下，年纪那么大的人，敬老是美德。”

    仇sir点头，“马上安排。”

    等他看向身后，狗腿四眼灿笑着应一声，转身又跑远了。

    ………………

    赤柱，户外工作区。

    头发花白的鲁滨孙一脸忧愁的挥舞着锄头除草，人高马大的生番就带着两个小弟走了过来，先是故意踹了鲁滨孙一脚，在老头倒地后，又一脸凶光的警告他，“老家伙，有人让我进来问候你，你最好乖乖听话，免得我弄死你。”

    梦娜说着你先住着，不急？

    进都进来了，先认识下鲁滨孙，做做铺垫也不错啊。

    鲁滨孙刚要开口说什么，二十多米外巡守的狱警就猛的吹哨，哨声惊动大量犯人后，狱警踏步走来，“干什么，你们想干什么？”

    生番灿笑，“阿sir，这位老先生摔倒了，我这是来扶他。”

    一边笑一边蹲下身子搀扶鲁滨孙，狱警狐疑的看向老孙，“真是这样？”

    鲁滨孙忍着疼点头，狱警才瞪着生番道，“你最好别搞事。”

    生番满脸真诚，“不会，一定不会。”

    等狱警走远，生番冷哼一声，“算你识相，这次先给你一个见面礼，正式告诉你一下，你生番哥进来了，下次……”

    说到这里，生番就甩开他要走。

    他才带着小弟走出几步，四眼就跑着出现在了这一带，“鲁滨孙，谁是鲁滨孙？！”

    四眼狱警那一脸急切的模样，多少有点唬人，老孙弱弱举手，“阿sir，我是。”

    四眼一看，加速跑到了鲁滨孙面前，双手撑在膝盖上大喘气，“老孙，你走运了，延爷找你有事谈，去办公室。”

    说到这里，见周围不少犯人都看向这里，包括巡守的狱警，四眼直起腰，“延爷发话，以后多多照顾老孙，要敬老，知道么？！”

    几步外，生番，“？？？”

    生番还在一脸问号和惊叹号，生番的小弟甲就怪叫一声，“扑街，阿sir，我要举报，生番这混蛋刚才打了老孙，还威胁老孙，说要弄死弄残他！”

    生番，“！！！”

    生番不可置信的看向小弟，小弟甲用鼻孔看他，“你特么连老人家都欺负，还是不是人？你这样的大哥，我早就看不上，也不会跟你一条道走到黑的。”

    小弟乙也挺起了胸膛，“我作证，阿宝说的都是真的。生番这扑街顶风作案，要怼死怼残延爷罩的人。”

    尼玛，我特么……

    生番整个人凌乱到极点，不知所措，不知道怎么解释。

    四眼喘息着去扶走了鲁滨孙，附近，一群群犯人自动汇聚到了生番这里。

    生番想哭，“不是，你们误会了，这件事我可以解释……”

    十几步外，四眼一脸不忍的样子，“大家别那么残忍，随便打几个小时就行了。”

    “老孙，我们先去见延爷。”

    他记得生番是今天进来的？好惨一男的，在斯坦利大学你得罪典狱长都不算多恐怖，延爷刚发话要罩谁，你就搞事？

    兄弟，我看你这辈子，路走得太窄了。

    ……………………

    斯坦利大学某实验室。

    赵学延喝了杯咖啡，正在翻看医学书籍时，就听到了敲门声，等他放下书示意鲁滨孙入内，四眼把人送进来，露出灿笑就退出去，关门。

    赵学延笑着招呼，“孙先生，喝什么，咖啡、奶茶还是功夫茶？抽烟么？”

    鲁滨孙平静了很多，接过一根烟点上，抽了几口，“延爷是想要我的钱？”

    赵学延摆手，“也对，也不对。”

    “我知道你有3亿债券，想让你交给我去投资，我保证，你出狱后不会低于一成收益，出去就可以把钱拿回去。”

    “不管是坐牢坐到刑期结束出狱，还是你在监狱里研究自己的案子，上诉成功出去，我的保证都有效。”

    鲁滨孙多了一丝意外，“投资？”

    赵学延点头，“我答应了某人，会带几千万上亿去投资建厂，虽然没说日期，这种事越快越好，我的信誉还是不错的，你在赤柱里打听打听就知道了，你可以慢慢考虑，也不用急着给我答案。”

    鲁滨孙思索了几分钟，试探道，“刘耀祖指挥不动鼎鼎大名的赤柱延爷吧？”

    之前的生番，他怀疑是刘耀祖派来的，延爷？未必吧。

    赵学延端着茶杯的手在低空停滞了几秒，“刘耀祖被人绑架了，勒索他一亿，是谁做的还不知道。”

    “他能不能活着回来，也难说了。”

    按说，至尊三十六计偷天换日故事里，没这一出啊，哪里来的蝴蝶效应？

    张子豪出道没这么早啊。

