    不过在莲花分身的猜想中，当初本尊随同秦家仙军前往天桑荒原战场，秦家仙军全军覆没，没有一丝消息传出。本尊也随之失踪。

    莲花分身多少以为本尊多半是避居在某处潜心修炼。对于本尊他也没有太多的担心，毕竟他的实力远不如本尊，在眼下双方大战的乱局下也算不得有多出彩，就算想去找本尊，也无从找起，按本尊的意思，他既然现在已经独立出来，便应该在天庭中走一条自己独立发展的路，而不是居为本尊的附庸，到现在为止，莲花分身也一直是这样做的。

    仅管莲花分身对本尊有诸多猜想，却是未能料到本尊竟然混到了桑灵族那一边，看样子在桑灵族内混得还非常不错，竟然掺和到眼前的大战中来，只是神识的的接触中，莲花分身便知晓了本尊这段时间以来所碰到的各种险境。

    对于天桑荒原的战局，莲花分身也更多了几分理解。

    陆小天对于莲花分身混到七大镇剑的守剑之人有几分意外，倒也觉得在情理之中。毕竟莲花分身醉心于剑道，实力提升飞快，在这天庭必然会有绽放异彩的时候。

    以天桑荒原为中心的各大仙域仙军都被大批抽调过来，莲花分身在征召之列也属正常。

    不过虽是一切没有让陆小天感到太大的吃惊，可眼下在战场上以这种形势相遇，倒也着实让陆小天感觉有几分戏剧性。陆小天服用过天桑果，体内又有天桑圣树残留的部分气息，当初在桑月战阵的一众玄仙级强者遇险，加入桑月战阵时，陆小天便利用过天桑果的气息对外表做了一定的改变。

    再加上身处桑月战阵之内，倒也不惧会被寻常的天庭之人看出端睨和本身的身份来路，毕竟他原本在龟灵仙域还只是一个二品丹圣，天庭上层对于他一个新近才冒出头来的人根本注意不到。

    原本陆小天只是带着冲云，冲海等一众人等在天桑荒原猎杀零散的天庭天仙，一路倒也顺利的猎杀了五个之多，只是后来碰到一只受伤状态下的金龙，竟然修炼出了自己的绝神法衣。

    陆小天这段时间以来陆续击杀了不少天庭天仙，手里得到的绝神法衣已经多达五六件了，虽然都是残破的，不过对于陆小天而言，倒也有不少值得借鉴的地方。

    也正是陆小天知道这绝神法衣的厉害之处，对于这金龙修炼出此术才会倍感惊讶。或者这金龙修炼出来的神通更接近远古龙族的战技龙魂战衣。

    正因为如此，陆小天才一路对这金龙穷追不舍，对方手段倒也了得，竟然逃出了天桑荒原地界，来到这七大镇剑一带。

    原本陆小天犹豫着是否放弃这次追击，毕竟已经出了天桑荒原的范围，对于陆小天而言自是风险大增。

    不过看到蚩虎族此时正与仙军大战，还占了不少上风，陆小天便没有那么多顾忌了。

    陆小天自忖若能修得龙魂战衣这一神通，对他益处甚大。哪怕是冒些风险也是值得的。就算天庭一方有金仙一级的强者，可天桑荒原也不是没有对等的存在。不能因为一点顾虑便放弃如此近乎唾手可得的良机。

    眼前这金龙被他控制的又战阵一路追击到此地，一身战力已经十去五六，就此放弃着实太可惜了。

    这金龙神通极为了得，也不知其修炼的是绝神法衣，还是龙魂战衣，其速度也是极其了得。若不是陆小天元神强大，恐怕早就追丢了。

    此时那一抹金光没入这片翻滚的黑色阴云之中，陆小天也紧接着追击进来。双方一追一逃，自然也便意外的发现了看守镇山剑的莲花分身。

    四周虎啸声阵阵，出阳子与那道蚩虎魅影大战成一团，炽烈如阳的剑气与对方绞杀在一起。

    一道巨大的戟影从那轮圆月中斩下，落入那片金光之内。顿时吃痛的龙吟声向四周冲击开来。

    “救我！”金龙印坤的龙体从那片金光中坠落出来。又是数道兵刃虚影斩在龙体之上，发出铿锵的声响。

    印坤神识在四周扫了一圈，最终落到看守镇山剑这边的关月荷身上。

    在场除了关月荷，已经没有谁还有这个余力还能搭救他。似乎也没有谁会愿意主动冒险来救他。

    “无名小友，独力照看镇山剑短时间内有没有问题？”关月荷看到那金龙已经浑身浴血，再次受创。眼中不由掠过一片焦急。直接向旁边的莲花分身说道。

    “短时间内倒是能勉强支应一二，就怕蚩虎族还有其他的手段。”莲花分身应声道。

    “你先照看镇山剑再说。”关月荷话音稍落，人已经飘身而起，轻灵的剑意向黑暗中的那轮明月袭卷而来。

    莲花分身仰首看向虚空中激斗的众强者，得益于本尊元神和视角加持，此时莲花分身对于周围的感知能力大增。能看出关月荷与那金龙印坤的关系极不简单。否则在金龙受创的情况下不至于这般失态。

    落下的戟影被凌空斩来的巨剑所阻。虚空中又有几支仙军乘战舟逶迤而来，显然是这边蚩虎族闹出的动静太大，使得仙军派出大队人手增援此地，只是看那大大小小的仙军战船，怕不有十数万之众，此时并没有其他外力可以借用，又不是在天桑荒原之内，便是陆小天领着桑月战阵，一旦身陷如此数量的仙军之中，便是桑月战阵想要脱身，也是希望渺茫。

    此时蚩虎族显然也意识到来援仙军势大，奇袭不成，在这七大镇剑的区域内与对方硬撼终究还是风险太大，陆小天心里才升起撤退的念头，蚩虎族这边便已经有所反应。

    陆小天暗自摇头，也开始带着冲云，冲少，南心等一行人开始后撤，虽然没有斩杀那金龙，捉其元神，暂时无法接触到龙魂战衣这等高深莫测的龙族战技多少有些可惜。不过想到此次在天桑荒原的收获，陆小天心里也没什么不满足了，此行也不能说毫无收获，至少算是知道了莲花分身的现状。

