    沈翔使用本命神通的力量，释放出创造之火来炼丹，这能保证他出丹时的品质，这种火焰再融入他修炼生杀之术释放出来的灵液，就能多产生一些药灵气，能让丹药的品质更高。

    此时所有的炼丹师都专心的炼丹，炼制产生灵光的圣丹，一般都需要五份药材，只炼制出一粒来，这非常考验炼丹师的水平。

    对于沈翔来说，五份药材只炼制一粒，就算是灵光圣丹的品质再好，那也是一种lang费，如果一份药材炼制一粒，那才有很大的价值。

    按照刚才那些炼丹师的说法，灵光圣丹的品质是上乘品质的十倍，价格也贵十倍，五份药材，沈翔就能炼制十五粒龙血圣丹，对比灵光圣丹也是半斤八两。

    “这些炼丹师都在干什么？流失了那么多药灵气，他们难道都不管吗？”沈翔心中惊讶，因为此时斗场上面，都笼罩着一阵浓郁的药香，各种各样的药灵气汇聚在一起。

    这些药灵气都是从许多炼丹师的丹炉里面飘出来的，一个丹炉里面放入五份药材，同时炼制的话，如果掌控力不够，也只能释放出一些药灵气，保证丹炉内部的稳定，这也是一种无奈之举。

    相比之下，那几个有名的封号丹圣就不同了，他们在炼丹时虽然也会流失不少药灵气，但却没有那么多。

    那些飘散在高空的药灵气，在沈翔眼中都是一粒粒丹，如果不是现在他正在比试，他肯定会全部摄取过来，然后把这些药灵气炼成丹。

    “要凝丹了，我试试看！”沈翔的丹炉里面已经出现三团正在渐渐收缩的气团，就在这三团气旋快要聚合成丹的时候，他立即控制这三团气旋冲撞在一起，想让它们相融在一起。

    但这并没有如他所愿，这三团气旋猛烈的冲撞，产生一阵极强的爆炸！

    轰的一声，丹炉发生沉闷的巨响，那丹炉的盖子更是被炸飞起来，被丹炉里面狂暴的气劲冲飞到高空。

    失败的龙血丹化成一阵非常浓的血雾，如同血一样，漂浮在空中，显得十分妖艳凄美，如同悬空的溪流缓缓飘着。

    “竟然炸炉了！”

    沈翔虽然炸炉了，但此时讥笑他的炼丹师也只有少数，因为刚开始没多久，沈翔就能把血龙参炼成这种程度，这已经是可以凝丹的阶段了，如果换做他们，他们根本做不到。

    再根据丹炉里面冒出来的血龙参药灵气来看，这种程度的药灵气，至少可以凝练出两粒龙血圣丹。

    对于一个只有真神实力的丹圣来说，这非常难得了。

    沈翔立即放出神力，把涌出来的药灵气包裹起来，收入丹炉里面，然后盖上盖子，再放入血龙参，继续炼制。

    “这家伙在干什么？他难道想用最少的药材炼出灵光圣丹？”

    “在之前，他好像还没有炼丹，连一点火焰气息和药灵气都没有溢出来，但没想到他却把血龙参精炼到这种程度！而且还是用一个破丹炉！”

    在场的炼丹师，已经看出沈翔是有两把刷子的，但是他们认为沈翔没有经过长时间的练习，在这么短的时间内，肯定无法炼制出灵光圣丹。

    在刚才炸炉的瞬间，沈翔感应到那三股气团冲撞瞬间产生的东西，他认为那就是所谓的“灵光”，只不过他控制不好，所以没有把那诞生瞬间的灵光镇住，所以才会炸炉的。

    “在凝丹的瞬间，控制快要化丹的气团相互冲撞，就能弄出那种灵光！”沈翔加快速度，炼制出足够的药灵气，准备凝丹。

    这一次丹炉里面已经有五团气旋了，之前虽然失败，但他能及时把流失出去的药灵气收进来，没有造成多大的损失。

    五团气旋渐渐收缩，在快要化成丹的瞬间，他立即控制气团相互冲撞在一起！

    丹炉又是一震，爆出一阵更加大的响声，他又一次炸炉了！

    但是这一次他控制得很好，虽然炸炉，但盖子没有飞起来，内部的药灵气也没有流失出来。

    看见沈翔又失败一次，许多炼丹师都幸灾乐祸起来，在他们眼中，想要在如此短的时间内炼出灵光圣丹，那是绝无可能的事情。

    沈翔看着丹炉内部，心中大喜。

    “这就是灵光药气了，难怪需要多份药材一同炼制才行，这样孕育冲撞出来的灵光药气就更多。”

    原本血龙参炼化之后是血红色的药气，但此时丹炉里面的药气带着淡淡的金色光雾，那就是灵光。

    “这里够凝出两粒灵光圣丹了！如果继续冲撞，不知道会怎么样！”如果不是因为这场炼丹比试，沈翔也不会那么快知道灵光圣丹的存在。

    接下来，沈翔做出让人无法理解的事情，他把余下的血龙参全部丢入丹炉里面，也就是说，如果他一旦失败，就没有任何机会了。

    对于他现在的实力来说，在一个丹炉里面同时炼制八份药材并不是很难的事情，在他看来也是一个新的挑战。

    他把之前炼出来的灵光药气封存在一边，不与现在刚刚熔炼出来的血龙药气交集。

    同时熔炼八份药材，熔炼好之后，还得融合成一团，难度比之前增强了十多倍，所以他不得不放慢速度。

    五天过去，斗场上已经有炼丹师打开丹炉的盖子，许多炼丹师都摇头叹气，因为他们都没有炼制出拥有灵光的圣丹了，这些都是在中途失败的，没有打开丹炉的炼丹师，都是进展得比较顺利，非常有希望炼制灵光圣丹。

    而沈翔也没有打开丹炉的盖子，这五天来，他的丹炉都非常问题，因为他控制得非常好，没有散发出一丝力量，所以没有人知道他的丹炉里面发生了什么。

    对于那些在观众席的神明来说，这五天时间并不是很长，他们平时修炼什么的，少则几年，多则上万年都有，所以他们也能耐心的等待结果。

    “准备要开始了！”

    沈翔缓缓吸了一口气，准备进行凝丹，丹炉里面的药灵气，已经被他均匀得分成八大团，等一下快要凝成丹的时候，要操控这些气团用最快的速度冲撞融合在一起，就能诞生出灵光来。

    “幸好是一个神炉，如果是我以前的炎龙宝炉，肯定会被炸成粉碎的。”多团药灵气冲撞的爆发力，不是他用神力就能压制的，多半都是丹炉承担了大部分冲力。

    很快，沈翔就开始进行灵光冲击，丹炉内部的八团气旋，如光般射向一个点，距离和速度都是相同的，而本身这些气旋又是气态，所以那瞬间的冲撞，只要够猛烈，就能融在一起，并且还会产生一股气波。

    轰！

    沈翔的丹炉又是一声巨响，众炼丹师立即看过去，因为这一次的动静很大，虽然没有任何气息，但是那种从丹炉传递出来的震荡，就让人心惊肉跳的，丹炉好像随时会开裂爆炸那样。

    沈翔此时也是一头冷汗，刚才他就觉得丹炉被炸碎一样，他不知道其他炼丹师是怎么干的，竟然那么温和，不会有他这么大动静。

    他孕育灵光的时候虽然粗暴野蛮，不过效果却非常不错，此时丹炉里面浓郁的灵光药气，就让他心中乐开了花。

    “真是没想到呀，这种炼法竟然还能凭空增加灵光药气，而且品质好很好，这个量估计能凝出十五粒来。”

    沈翔检查了一下丹炉，没有什么大碍之后，便开始释放大量的神力去进行最后的步骤。

    “老二，你给他的丹炉没有什么问题吧，这都炸了三次了。”王瑾诗很奇怪沈翔在干什么，虽然爆炸，但沈翔却一脸没事那样。

    “这丹炉虽然很差劲，不过还是很坚固，炼制下品圣丹不会轻易被砸碎，至于其他的我就不清楚了。”

    萧仇笑道：“你们就别担心了，我大师傅可是炼丹奇才，他肯定会炼出那什么灵光圣丹来的。”

    对于萧仇的话，诛魔天神他们都不怎么信，因为他们没有见识过沈翔那种神乎其技的炼丹术。

    沈翔已经把那带着淡金色的灵光血龙药气分成十五团，这一切都很顺利，只需要凝成丹丸就行了。

    “不好，这灵光圣丹凝丹时可没那么安份。”

    沈翔稍微试了一下，想把那些气旋压缩成丹丸，哪知道产生出一股很强的排斥力，如果要强行压在一起的话，肯定需要非常强的神力，而且还得小心翼翼的进行。

    “太极之炼！”沈翔在每一团小气旋下面释放出一个太极图阵。

    如果不是这样做，他根本无法继续下去，因为他用了很强的神力，都无法继续压缩下去。

    现在增加了太极图阵进行约束禁锢，依然很困难，但却可以继续下去，只不过需要很长时间进行压制。

    “得慢慢来才行了！”沈翔长长吐了一口气，但丹炉却在这时候摇晃起来。

    “糟糕，要开裂了吗？”

    丹炉表面突然出现了裂痕，可见十五粒灵光圣丹在凝丹时，产生的能量有多么强大。