    “回家！”

    “对，回家现在我们主要是做了这一次的美颜了，可以到了回家的时间了！”

    在大家的欢乐和开心激动过后，剩下的则是开始一些思考，比如说现在他们觉得必须要去做更多的事情了。

    所以在这个时候也是一个个都看了过来。

    “你们现在可以回去了，后期应该也不会有问题，毕竟这个是世界最长的保持时间是30年，30年之后可以再来找我续期！”

    方青玄这样的对着对方一说，对方马上就明白了，于是这个男人就对着自己的妈和女儿说道：“妈，你带着孩子先上车等我，我马上就过来。”

    这个女人虽然本来还是有所想法的，但是在这个时候他也是只能闭嘴，毕竟剩下的事情只能让自己儿子和眼前这个人去交谈。

    于是在这样的情况下，只能是先带着孩子离开，当人走出去了之后，这个男人直接是对着方青玄说道：“方医生，只能坚持30年吗？能不能把时间再延长一点？多少钱都无所谓的！”

    对方此刻表现出来的是那种非常抉择的心态，对于他来说好像是只要自己有钱，多少钱都没有任何问题，只是为了就是能够让自己的孩子永久的拥有这样的一个容貌，这样的话他就会感觉到非常的放心了。

    但是方青玄此刻也是知道一件事情不能够一蹴而就的，如果一次性就给对方永久的权力的话，那么对于自己来说将会是非常危险的。

    “客人，这个事情我之前已经跟你说过了，毕竟这个东西并不是说永久的就能够拥有，如果我能够生存的时间长的话，那么完全没有问题只要我在应该就不会出现大问题，但是如果我出现了什么意外，那也是没有办法弥补客人的，所以在这样的情况下只能是以30年为期限，你放心，30年后或者是说10年20年后也可以再继续续期的！”

    方青玄的意思非常的明显，那就是30年，只是一个30年最大限期，也就是说过一年你去一年，那么剩下的时间还是30年，这样对于这些人来说也就会能够该怎么做了，如此情况下，对方则是对着方青玄说道：“既然如此的话，那么就感谢方医生了！”

    这个男人说完然后对着房间就在一直在点头，于是同时他直接是拿出手机给自己的专业理财顾问打电话。方青玄自然是在耐心的等待，虽然说是30年的有效期，但是对于他来说这个要求其实并不是很多。

    “对了先生，这个植发的费用会低一点，并不像是美颜那样要求很高，直发一年是是一百万，也就是说30年的话是3，000万！”

    方青玄不想多赚别人的钱，因为他知道自己有多大能力，赚多大钱就可以了，没有必要完全让对方对自己这边充实更多的钱，那样的话，对于自己来说也是一个压力。

    “好的方医生1亿3，000万，马上就会到账！”

    这个人说完对话里面就给对方说了要转账在方青玄的这个账户，1亿3，000万之后很快发出去，就看到了自己的手集中出现了一个数字。

     1亿3，000万已经从入道了方青玄的账户里面，对于他来说，这一笔钱的到来，对于自己可以非常有底气的去做接下来的投资事情了。

    方青玄看到钱已到，便对这个客人继续的说道。“你的孩子的脸美容效果和正常人应该是一样的，也就是说为自己能够控制，但是为了确保他在幼小成长过程中不会对自己的脸太有太多的阴影和抵触心理，所以我把这个控制权交给到你的手上！当然如果说想要完全的抹去这样的一个痕迹的话，大概是在对方的脸部上移植的人有没有效果？超过40年应该就慢慢的会淡忘掉，这样的话呢，就不会产生任何的后遗症了！”

    “我们都非常感谢方医生，对你说一声谢谢，我知道该怎么操作的！”

    “如此的话那就可以了，您可以带着孩子回去了，正常的情况下还是不要让他涂抹化妆品，尤其是在18岁之前！”

    “明白，方医生我知道的知道他的头发了，她的头发如果断的话，会不会直接消失不见？”

    对方似乎还感觉到有点担心的话，就是头发这个东西怎么看呢，如果说真的是被特殊力量促进的如果，但是在已经是热在头上了，却在最终的结果是掉落，那个感觉真的是让人难以接受。

    “毛发的问题的话完全没有担心，这个东西它是有一个自然的过程的，不过这个过程可能会加快，正常情况下应该是没有任何问题，你也不要去过分地刺激他，让他慢慢的生长，想要炒饭还是需要一些时间才能够长长的，这是人的一个正常的生理过程！”

    “明白了，多谢方医生指点，有什么不懂的我会第一时间联系你的！”

    “可以，那客人你慢走！”

    “方医生再见！”

    “再见！”

    方青玄这边和客人进行了一个嘱咐，在嘱咐之后对方就离开了。

    门外的车已经是在此的，发动对方进入到车里面之后，整个车队离开，剩下的则是赵叔去把停车位打扫一番。

    方青玄这边已经是赚到了钱，于是他就朝着露娜所在的办公室而去，对于露娜来说他一直的专心去研究投资的事情，而方青玄也是会进行一些关注，虽然说他是借大部的做做其他的事情，可是为了能够确保自己的一些钱不会被别人卷走，所以在一定的情况下发现其实也是会非常关注这些东西的。

    这也是自己为什么这一次出去学习的时候那么认真的主要原因了，因为你当你好好的学习之后，那么你才能够赚到更多的东西，如此才会在一些关键的地方，不会被别人下套路，然后被别人做了给别人做了嫁衣。

    方青玄来到了办公室，居然看到露娜并不在这里，现在正是上午的时间，对于露娜来说她应该非常专注的见对方，不在这里放进去就自顾了走了进去。

    之前的时候配备这些设备也是花了很多的钱，对方青玄来说，花钱和赚钱都是一样的有效果，所以他自然是不会太在意这些花的钱。

    设备一直都在用心的，并不是说在使用的时候才会打开这些东西，只能是一直用一些才能够储存足够多的数据，当数据足够多之后又算出来的结果就会更加的准确。

    方青玄此刻所能够做的就是认真的去看着，这些数据对于他来说每天所能做到的事情也是如此，他希望自己所做的事情不会产生任何的问题，而彼此同时他自然也是知道，但把这些事情全部做好之后，那么问题也就会慢慢的进行解决。

    方青玄努力的去思考这些东西对于他来说更多的还是选择把这些问题去解决掉，而且从之前的时候就已经是有过一些研究，对于他来说他能够看到的，也就是把眼前的这些问题慢慢的去处理掉，数据在显示器上进行着，各种连续的运行计算方向下并没有启动这项东西，只是一直盯着数据看。

    “之前的时候选择投资的目标并不是说要把对方直接的是进行一个股份完全的分期，但是目前来看股权的分配应该是产生了一些问题，数据进行着快速的变化，对方也在加大仓，这似乎成为了一种博弈！”

    方青玄的大脑在快速的转动，对于他来说眼前出现的问题似乎就是现在这样，如果说你认真的去把这些东西对待的话，那么也不会有任何的问题，但是现在看来这些数据的变化已经是证明了自己学的是正确的。

    “既然正确，那么也就继续下去吧！”

    方青玄继续的看，不一会儿的时候听到了有人走动的声音，于是他就站在房间的等待，不一会儿就看到了露娜进了。

    他进来之后看到了方青玄，也是直接落到：“方老板你的事情忙完了吗？”

    “是的，现在已经到了哪一地步了？”

    方青玄看到露娜对方打败的还算轻速脱离，但是对于这个接管的自己改造出来的没人知来说完全没有在意，这样的女人自己有很多完全的，不需要说非她不去，所以对于一些证明人，他也就看得非常的平静了。

    如此的话见面之后自然声音，那再提的话就是说要的说了之后，马上就是来到了显示器前看着数据上还在进行，这也是说道：“具体的结果应该在半个小时后就能够出现，到时候我们就能够对数据一切明了，而且我们预计的投资是在1亿左右！”

    “可以，一会儿我就会把钱转过去！”

    方青玄时尚穿的还是白大褂，看起来有点点那种独特的感觉，而随着他这句话说出来之后，露娜第一感觉就是方青玄，刚才给对方做美颜肯定是赚到了钱，不然的话又怎么看的话这么说话有底气。

    别的不说对方拒绝现在的一个状况，他也算是有一个大致的猜测，毕竟一个什么都不知道的有钱人基本上可以认定为是爆发户，或者是说某一方面有一些独特的能力才能够获得最大的原始资本。

    而现在也可以看得出来方青玄应该就是属于做美颜赚钱，然后他的资财产翻倍的时间就是那一次出国到迪拉不尔那个国家的时候。

    那一次的拳赛对于方青玄来说完全的是属于资本的翻倍无数翻倍，不然的话它原始的资本应该只有1亿左右，但是结果那一次的机会直接翻到十一亿。

    所以在这样的一个前提下，他自然是知道对方的原始资本已经发生了转变，但是对于在职在国内赚钱的话，应该只能是通过美元，而美颜的手术费，依他感觉应该不高，但是听对方的语气一个居然发现非常的恐怖，一说有就有，这实在是让人难以理解。

    “难道是那一次那个漂亮女人那样的美颜效果吗？”

    然后呢，再继续猜测之后那些树就有着这样的一个想法，但是对于他来说，他对方青玄的美颜的效果并不适合了解，于是只能是通过这样的方式来解决一个猜测。

    “好的，方老板如果资金到位的话，基本上应该没有任何问题的，您如果觉得这里感觉到枯燥的话，可以在半个小时后再来，到时候我们就能够看到真正的数据了！”

    “可以，那我一会儿过来，你先忙着。”

    “好的，方老板！”

    方青玄点了一下头接着就离开了这个房间，当他出来之后这个院子被太阳照射的也是非常的舒服，于是他到了院子之后就直接是坐在了花园边，感受着花园中所带来独特的气息。

    方青玄就在院子中晒太阳，而另外一边赵子看到方青玄坐在院子之后，他自然也是班里把椅子坐在了房间的设备，他无形中是慢慢的在学习方青玄的一举一动。

    对于一个只有6岁智力的一个人来说，他的能耐终也就是这样，只有这样才能够感觉到自己做的事情是非常有意义的，但是在外人看来就感觉到有点简单幼稚，但是幼稚也正是他这个智力所该表现出来的。

    方青玄并没有去影响，赵子则是继续打着时间，大概过去了40分钟左右，发现时间差不多，他起来之后继续的到路娜那边去，他自然是对自己的钱要有所了解，不然的话那么多的钱就那么消失了，自己那些肉也是会感觉到一丝丝的难以接受的。

    方青玄进入到房间以后，卡到露娜就在飞快的敲击着键盘似乎数据还在进行着最后的分析他在加班加点一样，于是方青玄就站在一旁，并没有打扰到对方。

    如此又过去了，五六分钟左右的时间，露娜才停了下来，她还对着方青玄说道：“方老板，我们的初次操盘应该是有了一定的回报，你快过来看一看！”

    “赚钱了吗？”方青玄听到之后感觉到非常的激动。

