    齐国，帝都临淄。

    琅琊王田育这段时间有些上火了，因为卫通光带着三个宗师去秦国执行任务，到现在也没有消息传回。

    一个大宗师，三个宗师，对齐国也是至关重要的。

    毕竟大宗师极少。

    琅琊王府内。

    田育正在看书，他再怎么上火，再怎么焦急，也无济于事，只能靠看书静心。

    皇帝田和的年龄越来越大，在逐渐收权。这一点田育明白，他也愿意放权接受。齐国的未来，需要一代一代人的接力，更需要年轻皇帝的奋发图强。

    皇帝收权，他也支持。

    前些日子田育专门入宫一趟，向田和表示交出监察司，请田和安排人执掌。

    监察司，是齐国的情报网。

    这是最重要的一环。

    皇帝要收权，情报网是极为关键的，田育不愿意被皇帝恶了，也不愿意起冲突，才主动表态。田和思考后，仍是让田育继续执掌监察司，还表示需要田育继续扶持。

    以至于，田育即便连续辞官都没用，最终也就暂时应下。

    在田育看书时，一阵急促脚步声传来，侍从道：“王爷，晏丞相求见。”

    “快请。”

    田育吩咐一声。

    他很是诧异，晏子初这人一向是谨慎低调，很少和他来往。甚至如今皇帝掌权后，晏子初更是宛如透明人，几乎所有的朝政事情，都是皇帝说了算，晏子初不表态，只有在大事情上才会表态。

    今天，晏子初却是来了。

    时间不长，晏子初面色匆匆，进入书房拱手道：“王爷。”

    田育说道：“田公，坐。”

    晏子初摇头道：“哪有心思坐，出大事了。城内忽然间，到处都在传消息，说我齐国监察司，派人去秦国刺杀林丰。秦国表态，明年开春后就会出兵讨伐齐国，和齐国开战，报仇雪恨。”

    刷！

    田育也是面色陡变。

    秦国要攻伐齐国，这不是一个好事情。

    秦国要杀来，势必引发动荡。

    这是大事情。

    晏子初沉声道：“王爷，我就想知道，事情是真是假？”

    “是真的。”

    田育点了点头回答。

    “王爷糊涂啊。”

    晏子初跺脚，说道：“两国交兵，尚且不斩来使。林丰是秦国的驸马，还是秦国的镇国公。这样的身份，齐国公然安排人刺杀，这是我齐国有错在先。”

    “这事情，授人口实。”

    “最关键的一点，林丰和晋国关系很复杂。晋国的朝堂上，吏部尚书顾喜是林丰的师兄。晋国皇帝，也是林丰的岳父。原本我们，正在意图联合晋国遏制秦国。”

    “如今还怎么遏制？”

    “晋国会和我们一起出手吗？恐怕，是不可能的。”

    晏子初很是恼怒，说道：“这一步刺杀的棋，使得齐国的很多优势，都化为乌有。甚至这一步棋，使得我们齐国，一下就处于不利的地位。王爷英明一世，怎么会犯下这样的错误。这样的大事，为什么没有消息传出。”

    “唉……”

    田育叹息道：“田公，刺杀一事，是陛下受秦国科举的影响。陛下认为秦国的一切，都是林丰促成的。昔日，陛下也曾招揽林丰，却是失败了。”

    “所以，陛下安排人刺杀，就让我从监察司调遣大宗师卫通光，以及宗师朱怀英、何光和周立庸，足足四人前往咸阳刺杀林丰。只是一直，都没有消息传回。”

    嘶！

    晏子初倒吸了口凉气。

    派遣了大宗师，关键还败了。

    晏子初叹息一声，说道：“王野，如此大事，该入宫觐见陛下了。齐国，必须要做好准备。”

    “走吧。”

    田育点头回答。

    两人联袂离开，迅速往宫中去。一见到田和后，晏子初迅速说了传出的消息，便继续道：“陛下，秦国开春后要发兵杀来，这对我齐国很是不利。”

    田和眉头上扬，没有回答，而是看向田育，问道：“皇叔，一直都没有卫通光的消息吗？”

    田育说道：“没有，消息自始至终都没有传回，我们齐国的暗桩，也不曾传回消息。看样子，应该被封锁了消息。至于卫通光四人，恐怕也是被拿下。所以，才会如此。”

    田和眼神锐利，沉声道：“四个人去刺杀，都失败了，真是废物。罢了，秦国要开战，朕奉陪到底。朕本来就想着，齐国休养生息结束，地方上也彻底掌握。齐国，也该扩张了。”

    一股昂扬斗志，在田和脸上浮现。

    他想做大有为之主。

    他想扩张齐国的版图。

    所以和秦国的一战，势在必行。既然秦国主动要战，田和自然奉陪到底。

    晏子初劝道：“陛下，战事并非是儿戏，三思啊。”

    田和眼眸眯起，淡淡道：“丞相年迈，如果没有精力来负责战事，可以暂时致仕，把事情交给年轻人来做。”

    晏子初面色一僵，皇帝的态度真是不一样了啊。

    强硬！

    刚愎自用！

    自以为是！

    一战灭了夏国，就彻底飘飘然了吗？

    晏子初还是担心，他提醒道：“秦国是百战之师，兵锋很厉害。再者，赢九霄当皇帝几十年，什么大风大浪都见过。秦国的兵锋，可以落败。可是我齐国，陛下登基几年，如今建立起威望。如果一战落败，对陛下的威望，那是会有极大影响的。”

    田和大袖一拂，呵斥道：“晏子初，休要长他人志气灭自己威风。我齐国，不惧秦国。另外朕这一战，也不会落败。难道我齐国万千勇士，还不敌秦国的兵马吗？”

    顿了顿，田和继续道：“更何况，齐国兵强马壮，一样是百战之师。我齐国，哪里就惧怕秦国了？秦国敢一战，朕在这里，自当奉陪到底。朕倒要看一看，秦国能有多么厉害。”

    晏子初心中叹息一声。

    劝不了。

    他看向田育，却见田育微不可查的摇头示意。

    晏子初知道势不可为，不再坚持，主动道：“陛下圣明，老臣明白了。”

    田和颔首道：“既然明白了，就好好做事。你和皇叔一起，准备来年的战事。”

    “臣遵旨。”

    晏子初和田育联袂回答。

    两人没有多言，行礼后跟着就离开大殿。

    晏子初道：“琅琊王，先前为什么不劝说陛下呢？陛下年轻气盛，如今更要和秦国一战，对我们不利啊。”

    田育说道：“陛下正因为年轻气盛，所以劝不了啊。另外，齐国也该练练兵了。如果一直不和秦国交战，总有一日，秦国还是会杀来。打一战也好，磨砺将士。”

    “这一战，谨慎些就是。”

    田育笑道：“我知道丞相的担忧，可是齐国只要准备好了，还是能一战的。”

    晏子初想了想，最终也是点头。

    事到如今，只能同意。

