    伏鸣目光冷了下来，看向没有任何行动的那群人。

    这可都是他师父一系的人，居然敢不听他的号令？

    “金羽，你不走吗？”

    伏鸣出声询问道。

    被他点名的修士站了出来，脸上带着一丝歉意说道：“我们飞霞山决心跟着端木前辈，寻找大造化。

    我们飞霞山，现在没落得厉害，要是没有大造化，恐怕要衰落了。”

    金羽不是不知道今天的行为意味着什么，尤其是被伏鸣点名的情况下。

    但是，他们飞霞山的情况确实不好。

    现在他们必须得决定，看看能否在端木海这边找到振兴宗门的希望。

    伏鸣淡淡地说道：“有些宗门的衰落，是注定的，和大造化没有任何关系。”

    庄德衡立刻说道：“金羽，有我师兄在，说不定可以为你们飞霞山找到振兴的机会，不过这需要看你的表现。”

    这小子比较机灵，已经看出龙隐和伏鸣之间有矛盾了。

    现在有些话龙隐不方便说，甚至药神宗的任何人都不方便说，只有他来说最好。

    而且，现在明显是飞仙阁和伏鸣在争取这群修士，他也必须要站出来表态才行。

    否则的话，还在犹豫的宗门，恐怕就要跟着伏鸣离开了。

    金羽听懂了庄德衡的话，顿时激动地说道：“阁主，我们飞霞山一系的人，也愿意加入飞仙阁。

    还请阁主多多关照一下我们飞霞山，以后我们就任凭阁主驱策了。”

    有了卓远山这样的未来巨星扶持，飞霞山说不定真的能够振兴。

    卓远山急忙笑着说道：“师父刚才已经说了，飞仙阁的目标是飞升成仙。

    如果能够飞升成仙，振兴宗门算得了什么呢？”

    “多谢阁主！”

    金羽更加激动无比了。

    虽然不知道能不能够有飞升的机会，但是，他心中已经有了目标。

    看到金羽这边的情况，有很多还在犹豫的宗门，很快下了决心，表示加入飞仙阁。

    看到这样的情况，伏鸣眼露寒光，冷冷地扫了那群人一眼。

    在他看来，那群家伙统统都是叛徒，只要他回到宗门，他必定要那群人好看。

    然后，他又瞥了卓远山一眼，也没有和龙隐打招呼，冷冷地喝道：“跟我走！”

    他也没有管其他人，径直朝着蛮王城外飞去。

    随后，一批修士跟随着伏鸣离开了。

    离开蛮王城很久以后，伏鸣才怒喝一声，无数法术轰在了一座小山上，当场把小山削掉了。

    回头看看身后，居然只有七百人不到了。

    要知道刚进入大造化之地的时候，他可是统帅着四千多人啊！这全部都是宗门精英，现在居然只剩下了六百多人......伏鸣冰冷的目光看向蛮王城，然后，带着属下朝着南洋飞了过去。

    而蛮王城，在伏鸣离开以后，剩下的人，就纷纷表示加入飞仙阁了。

    看着三千多宗门精英加入飞仙阁，龙隐暗自捏了下拳头。

    有了这股力量，往后大有作为了。

    “远山，小庄，你们好好把他们的身份统计一下。”

    龙隐依然是一脸微笑，“还有，务必把我们的福利和要求，好好给他们说一遍。

    别到时候他们自己犯了错误，还不知道出现了什么情况。”

    “师父放心，这种情况不会出现的。”

    庄德衡立刻说道。

    龙隐点了点头，转头看向封严和廖海，说道：“你们跟我来！”

    封严和廖海相互看了一眼，跟着龙隐进入了蛮王大殿。

    龙隐倒是没有回到王座上，而是随意找了三个位置，示意封严和廖海坐下来。

    “这个伏鸣......”龙隐摇了摇头，“没想到他居然离开了。”

    封严和廖海怪异地看了龙隐一眼，心说不是你故意气走的吗？

    他们可不蠢，还不至于看不出龙隐刚才的举动。

    龙隐也看到两人的神情，微笑着说道：“你们知道，我为什么不想要他吗？”

    他也没有把封严和廖海当傻子。

    要收服这两个人，还是得开诚布公为好。

    廖海摇了摇头，他和端木海不亲近，不好随意评论。

    倒是封严顾忌少了许多，微笑着说道：“伏鸣师兄性格有些问题！”

    龙隐点了点头，神色变得严肃起来，缓缓地询问道：“你们觉得，我们有多少把握拿到大造化？”

    谈论到大造化，封严和廖海神色也认真起来。

    两个人思考了一番，廖海才说道：“虽然我们药神宗的势力很强大，但是，其他势力也不弱。

    本来我们没有多大的把握，不过在看到师叔的势力以后，我们顿时多了很多信心。”

    封严也是微微点头，说道：“这件事情，主要还是看师叔这边的安排。”

    说到这里，他话风一转，笑了起来：“师伯，到时候你可得关注一下小侄，分我一点大造化。”

    龙隐笑骂道：“大造化都还是没谱的事情，你就惦记上了。”

    停顿了一下，龙隐感叹着摇摇头：“大造化没有那么容易获取的，你们根本不知道这个地方的情况。”

    “师叔，能给我们介绍一下吗？”

    廖海询问道，“有什么需要我们帮助的地方？”

    龙隐点了点头，说道：“我先说一下天外到来势力有哪一些，除开‘我们’药神宗和神兵阁一系之外，太玄门、龙宫、月宗、青玄道......大概有几十个大势力的人，如同我一般，提前用元神进入了这个地方。

    这其中，太玄门的玄元，联系了一帮天外修士，在南洋组建龙王殿。

    而龙宫、月宗等人，则是在哈斯卡山脉组建了一个势力。

    我这边，有乾坤教沙琅、青帝门龙纤纤，我们占据了神州这边。

    还有一部分零散的宗门，他们相互联合，也组建了一些小势力。

    天外修士的情况，大概就是如此了。”

    封严有些惊讶地说道：“青帝门居然也进来了？”

    龙隐淡淡地笑道：“青帝门算得了什么？

    还有很多可怕的存在，都进来了。”

    廖海神色有些凝重地问道：“师叔，其他的势力呢？”

    龙隐叹了口气：“其他的势力，可是完全不逊于天外修士啊！”

    

