    “你说我师父欧阳真人无门无派，那这么繁杂晦涩的阵法，他是如何修炼而成的呢？”

    林云和小落心中疑云遍布，在接受了灵阵师的传承之后，他恐怕不会相信那些凭空而来的说辞。

    个人的能力终究有限，那么磅礴复杂的灵阵构建之法，不可能是一个人单独完成的，那么就只有一个解释了，欧阳真人，也是从其他地方拿过来用的。

    灵阵师的构建之法，还有阵法的类型划分，其中的内容博大精深，而且能够看出来，这份传承并不是一个人单独完成的，有很多不同类别的阵法，就算是一个活了几千年的老妖怪，恐怕都不能轻易的创造出来。

    他有理由相信，这灵阵师的传承，是欧阳真人继承其他强者而来的！

    不然的话，这么强悍的灵阵师法门，无从解释。

    “没人知道他是如何修炼而成的，人们只是知道，欧阳真人从出现，便是无敌于天下的，曾经单挑了十六个门派的门主，都无一败绩，可谓是强悍无比，最后，却落了个那般凄惨的下场。”

    龙傲天说到这里，似乎是心有感伤，有点不知所云，嘴里嘟嘟囔囔的，不知道在嘀咕什么。

    林云急忙说道：“龙师叔，你快点说啊，我师父他最后到底怎么了。”

    他现在无法想象，从一开始出现，到后来霸绝华夏，欧阳真人，竟然只是用了短短几年的时间。

    如果说，这都不是传承的威力，他自己都不相信了。

    龙傲天揉了揉自己的太阳穴，体表上浮现出一层淡淡的灵气，可以看的出来，他似乎是在强行忍着自己的情绪，不让情绪崩溃，在小辈面前丢失脸面。

    “你师父，可谓是一代天骄，那时候，华夏修炼界一片混乱，外地入侵，内乱不休，几乎所有的修炼者，都无法找到一个安全可靠的地方进行修炼。

    你们要知道，大部分的人，还是希望能够找到一个安全可靠的地方修行，但是奈何，当时整个华夏，无一片净土，全都是哀鸿遍野，即便是想要躲进世俗当中，也于事无补，实在是太过于凄惨了。”

    林云有点着急，龙傲天似乎现在有点反悔，到现在都不肯说他师父如今在何方。

    “龙师叔，你快点告诉我们，我师父当年是怎么受伤的，害得他自封于探心洞当中，确实是凄惨无比，如果是我的话，可能都无法忍受探心洞当中秘境里的无边寂寞。”

    林云现在甚至能够想象得到，欧阳真人躲进探心洞，来自秘境的巨大力量，拉扯着他，而且放眼望去，根本就看不见尽头。

    无法想象的后果，便是在这样一种程度当中，看到希望的火种，只是可惜，最后只能靠着自我封印，来解除这段清寂的岁月。

    如果不是因为这样，欧阳真人，早就解开封印出来了，还用得着在那秘境当中，等待有缘人来吗！

    龙傲天回想起当年，一阵唏嘘，看见林云是真的想要知道，便也不再隐瞒：“当年你师父，那惊才艳艳的阵法造诣，实际上早就已经引起来很多人的觊觎，有很多强者找上门去，想要切磋，实际上就是想要探寻灵阵的秘法，可惜，灵阵师的法门，如果不是接受他的悉心教导，是根本不可能成就一番。”

    说道这里，龙傲天指了指旁边的凳子，让林云和小落坐下，随手在山外的泉水当中凭空摄过来一道流水，手中火苗冒出来，一个精致的玉壶出现，不一会儿，一壶香喷喷的茶水就已经煮好。

    两个晶莹剔透的玉杯凭空飞来，落在林云和小落的前方。

    “喝茶，这是我从你师父那边学来的手艺，你继承了他的灵阵师法门，定然还没有喝过他自己调制出来的茶水。”

    林云大感兴趣，将玉杯捏在手中，小落则是满脸惊奇，小心翼翼从空中接过来，看着玉杯当中绿意盈盈的茶水，心中欢喜。

    林云抿了一口，一股醇香的茶叶清香，从茶水当中散发而出，顺着喉咙一直向下，似乎这茶叶当中含有浓郁的灵气，一股馥郁之气，竟然透体而入，直接钻入了他的丹田当中。

    丹田当中，一颗金色的内丹悬空而浮，察觉到有灵气进入，那金色的内丹马上滴溜溜的转了起来，将那一丝茶香带来的灵气，全部吸收殆尽，上面的金色光华更盛了一些。

    “果然是好茶，龙师叔，你是不是不想说当年的陈年旧事了，如果您不想说的话，就不必说了，反正就算是你说了，我们也不一定会为我师父报仇雪恨。”

    林云一边品着香茗，边举目远眺，青云峰之外的山峰，巍峨耸峙，山峦起伏，有云雾缠绕其上。

    广袤的天地，在高山上，显得那么微不足道。

    林云看着这方景色，心中也顿觉无比开阔，以前很多想不开的事情，如今想来，全部都想的通透。

    此时，系统传来了贱贱的声音：“叮！宿主感悟天地之力，窥探天道之力，奖励积分，十万。剩余积分，十万。”

    林云听见这声音，马上就跳了起来，尼玛！之前他记得自己还有好几十万的积分，如今怎么就还剩十万积分？

    “系统，这到底是怎么回事儿！”

    林云看了一眼在一旁闭目养神的龙傲天，看着他也不想要再说欧阳真人的事情了，马上在心中气势汹汹的质问系统，这个系统，简直是让他不要太醉。

    “宿主之前与龙傲天对敌，三番五次启动系统，导致系统出现故障，之前积分全部清零，用来修复系统。”

    “次奥！你修复就修复呗，怎么以前也没事儿，现在就这么勤快的自己动用积分了呢，能不能改一改你的使用积分规则？那下次你直接给我扣掉，随便找个理由搪塞，那咋办？”

    林云恶狠狠的喝了一口茶，在心中和系统干起来。这系统实在是太可恶了，私自扣除积分不说，现在又来整这一出，简直是坑爹！

