    “帮主闭关究竟修炼了什么功法，如此凶悍！”冷胭有些不敢置信，这五个东瀛气忍的实力她深有体会，五个人精通合击之法，十分的难缠，没想到他们连帮主的一拳都接不住，全部被轰杀成渣，并且她能够看出来，刚才郭龙真只是随手一拳，根本没有使出全力。

    杀了绝天和东瀛气忍之后，郭龙真双目之中凶光更甚，低吼一声，伸手一招，绝世好剑绽放流光剑气呼啸而来，随手一劈，剑气火光冲霄，伴随着嗤嗤怪响，几十个鬼叉罗被剑气擦中，惨嚎震天，鲜血横飞。

    看向周围众多的鬼叉罗，郭龙真周身全部真气陡然爆开，无量的麒麟真火如同火焰风暴一般席卷开来，将这些无神绝宫的精锐全部笼罩，真气火焰蒸腾，擦到一点，就会火力攻心，哀嚎毙命。

    逃！

    这些鬼叉罗的反应极快，现郭龙真不可力敌之后，迅的化作黑影准备撤退，这次任务失败，并不会影响到他们在绝无神心中的地位，事不可为，还是先保全实力为上。

    郭龙真追杀几里，等到残余的鬼叉罗全部不见踪影，目中的红光才缓缓的消失。受到麒麟血的刺激，他体内真气雄浑爆裂，赫然连续跨越了几个小境界达到了练气第八重，只要再打通天地之桥就能成为练气九重巅峰。

    这个境界的武者，在主世界的门派当中，要么是地位尊崇的长老要么是核心精英，不过郭龙真体内的真气并不稳定，随时都有走火入魔的危险。

    绝天和众多鬼叉罗被杀之后，消息传出，天下大哗，自绝无神进入中原以来，攻无不克战无不胜，今天终于有人重挫他们的气势，受到这个消息的刺激，天下会颓废的势头为之一振，重新抬起头来。

    带着三个身受重伤的手下回到天下会之后，郭龙真二话不说，直接派鬼影瞒着小师妹将幽若捉来，催动强大的精神力，模拟麒麟血魔性中的幻境，让幽若陷入**当中，很轻易的就得到了拳掌腿三绝。

    “吸收了麒麟真元之后，真气的属性大变，周天星神气中的太阳真气没办法压制麒麟血，不能让我的实力尽数挥，遇到强敌只能挥出麒麟真元七成的力量，必须要改进功法，让它符合我的体质，创出最适合我的武功！”

    周天星神气包容万象变幻莫测，三分归元气直指人体精神气血的元气修炼，而圣灵剑法的剑二十三灭天绝地，这三门都是地仙级绝学，它们能够催动郭龙真体内潜藏的潜力，但无法做到完美。

    这是因为三门武功都是他人所创，和郭龙真自身的实际情况有些出入，修炼到巅峰，也无法越创始人。这样的武学天生有着极限。

    此时郭龙真经脉贯通，一身麒麟真元比寻常的练气巅峰还要浑厚强大，要是不能挥全力，无疑是很大的浪费。他可不想如聂风那样，在风云前期身怀麒麟血拥有极大的潜力，却始终无法尽数催动，等到濒死之时才能爆种。

    “武者的根基，在于精气神，在炼精阶段，我修炼的是周天太乙神罡，练气境界修炼的是周天星神气，我现在真气属性变成至阳至热，即将达到练气巅峰，必须在进入练气第九重之前，重新推演出符合我本身情况的功法，不然等到打通天地之桥，根基就彻底的铸就，再也无法改换！”

    郭龙真进入静室慢慢的思考着，主世界当中，在没有打通天地之桥的时候，武者可以兼修各种功法，但天地之桥一通，丹田气海内的真气就会与九天清气和地心浊气融合，化作滋养精神的大药，真气和代表灵魂的精神力彻底交汇，铸成以后登上武道巅峰的根基。

    周天星神气所在的三国世界武力层次太低，天生有着不足，练气阶段还好说，等到进阶炼神，这门武学缺少滋养精神力的法门，价值大幅降低。或许等郭龙真领悟了天卷天书，才能拥有炼神阶段的功法。

    另一门圣灵剑法太过绝情，不符合郭龙真的性格。现在只有三分归元气修炼出来的真气最为纯粹，雄浑霸烈，完美的契合体内的麒麟真元。

    所谓三分归元，并不一定非要风云霜三种力量，只要是武者修炼出三种不相冲突的真气，也可以尝试三分归元之法，练成这门气功。

    天霜拳、排云掌和风神腿分开的话，每一门都是人王级绝学，汇聚而成的三分归元气就有着地仙级武学的威力。

    要是三门地仙级武学，按照归元秘籍上的法门三分归元，不知道能不能成为天人级神功？郭龙真一想到这些，心里就一阵急躁，恨不得立即参悟秘籍，修炼成功！

    “圣灵剑法的剑气！周天星神气以及麒麟真元，这三种力量挥到极致，都能达到地仙级的层次，接下来，我要参悟雄霸留下的归元秘籍，尽快的将身体所有力量统合为一！”

    在闭关之前，郭龙真特意招来周风，让他紧守现有的地盘，不要妄动干戈，这让周风胸中一闷，他本来以为帮主出关之后，就能大杀四方，击败无神绝宫的入侵，谁曾想郭龙真只是换了一个闭关的地方而已。

    郭龙真没有理会周风的情绪，天下会只是辅助他取得麒麟血的工具，现在麒麟血到手，天下会的作用就大大降低，即使无神绝宫打上天山，郭龙真也无所谓。

    “等我出关之后！直接将绝无神杀了，然后把小师妹安置好就回转主世界，现在主世界几个月时间过去，真武宗和六圣教应该分出了胜负！在赵万城察觉到我之前，赶紧回家把母亲和舅舅一家转移到安全的地方！”

    在风云世界呆了这么长时间，除了闭关修炼之外，就是不停的打打杀杀，郭龙真的心不是铁打的，早已疲惫。要不是为了取得麒麟血早就回去了。

    不过郭龙真正要再次闭关的时候，步惊云和聂风突然带着无名闯入天山，直接轰飞无数阻拦的弟子，来到郭龙真闭关的静室前。

    “步惊云！聂风！你们两个想要干什么？”天山上众多精锐将风云和无名三人团团围住，周风和鬼影藏在众多弟子之中号施令，脸色无比的难看，忍不住暴怒。(未完待续。)