    乱世之情，不是简单的**之欲，不是简单的男女之情。

    其中，有恩，有义，有求，有慕，有太多太多的无可奈何。

    宁凡将所有人遣出逆轮血阵之外，伸出手，静静抚着棺中慕微凉的睡颜。

    有些感情，一生一世也无法说清，正如他与慕微凉纠缠两世的情。

    是简单的爱么？不是...

    说不清，只是看到她有难，宁凡会不顾一切冲向掌情。

    为了她苏醒，宁凡愿自斩神魂，自灭七情，永失轮回。

    如此，便足矣。

    慕微凉明净的睡颜，有一种恬静的美。

    吹弹可破的肌肤，略略有些冰凉。

    宁凡收回手掌，嘴角竟勾起一抹笑容。

    他在笑！

    失了七情，他仍然可笑！

    笑是一种表情，与心情无关。

    若宁凡想笑，他便可以笑，纵然感觉不到开心，他仍可笑的。

    就好似云天决失了七情，仍死死眷恋着宁倩，仍会一怒冲冠，怒斩仇寇。

    天可灭人情，不可夺人念。

    真正无情者，就算七情尚在，对待至亲至爱也是冷血无情的，那，才是真正的无情。

    宁凡不是，就算自灭七情，他也不是一个无情之人。

    他十指掐诀，默默催动逆轮血阵的阵力，闭上眼。

    绵延万里的血阵，在一瞬间亮起血芒。

    血芒加持在青棺上，渗入慕微凉身体，融化了她体内的七宝舍利，以宁凡一般魂魄为根基，在慕微凉体内渐渐塑出新魂新魄。

    慕微凉本有魂魄，她的三魂是纸鹤、慕小凉、慕小鬟，她的七魄是思无邪。

    三魂七魄未灭，她却重塑魂魄。两世魂魄共存，这不符合轮回规则。

    所以，宁凡受到了天道轮回的惩罚。

    宁凡有一种感觉，体内有什么东西，正被一丝丝抽离。

    他知道，被抽离的，是再入轮回的资格。

    从此日起，他若死，将再无重生之机会。

    不死树的力量亦是一点点被抽空。

    树上本来借着数颗不死果，只过了十来息时间。所有的不死果都已枯萎，最终化作飞灰逝去。

    宁凡想要搜集不死果核的愿望，怕是要落空了。

    但他体内封印早已破去，要果核也无用。

    参天之高的金色神树，一点点枯萎着。

    青棺之中的慕微凉，体内的生机却越来越浓。

    宁凡闭上了眼，默默操控着大阵运转。

    在失去再入轮回的资格后，他反倒对轮回的明悟多了一些。

    世间之事，有舍便有得。

    脱离了轮回。他站在山外，看山反倒更加一目了然了。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中么...

    “当年我战死于此，如今又重归此地。这何尝不是一种轮回。”

    “前世我与微凉在此相逢，却未护她平安喜乐。今生我却在此，助她重生...这何尝不是一种轮回。”

    “只是无论前世的我，还是今生的我。有一点始终未曾改变，那便是心中执念...看起来，轮回并无法抹去我心中执念的。它做不到...也许，轮回并非世间最强力量。”

    “轮回...”

    宁凡体内一丝微弱的轮回之力，开始以极其缓慢的速度生长着。

    他心神渐渐迷失在逆轮血阵之中，好似与此阵此地合为一体。

    青棺之中，慕微凉丝丝缕缕的记忆，却汇入宁凡识海。

    他的耳边渐渐传来斗法的轰鸣声。

    他的心中，浮现出一幕幕画面。

    隐约之间，他似乎重新见到古天庭灭亡的那一幕。

    天庭上空，紫金巨门开启，一个金发男子一步走出，挥手灭杀无数仙人。

    他，正是掌情！

    他随手掷下一个拳头大小的眼珠，那眼珠，是天帝之目。

    他轻蔑着对慕微凉出手，却有一只蝴蝶，怒而冲天，毁去他一目，令他无比震撼。

    那蝴蝶，最终化作飞灰消逝。

    但那蝴蝶勇悍仙帝的壮举，却激起了无数古天庭仙人的热血！

    越来越多的强者从紫金巨门走出，全部是来犯之敌，天庭灭亡在即！

    掌情请出一宝，封印了所有天庭神仙的古神心力。

    慕微凉含泪冲向掌情，欲为小蝴蝶报仇，却被掌情抬指而灭。

    一个老者仙帝将慕微凉尸身封入青棺，眼含热泪。

    天帝陨，帝女死，神心被封，天庭多半会如魔族妖族一般难逃浩劫了。

    但这又如何！

    一死何足惧！

    一灭何足惧！

    “天庭诸仙，随老夫杀尽域外之敌！为帝君报仇！”

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    蝴蝶虽死，但却将它的执念，传达给了所有人。

    一只凡蝶尚不惧死，他们堂堂天庭仙人，又有何惧！

    掌情目光冰冷，一指点出，诸天崩溃。

    那一指，可寂灭轮回！

    只一指，便有数名仙帝级仙人陨落！

    然而，无人畏惧掌情，无人畏惧域外之敌！

    老者仙帝哈哈大笑，双目却血红，竟是直冲掌情而去，自爆肉身！

    掌情闷哼一声，似受了些伤势，身旁则有不少域外强者被自爆生生炸死。

    更多的仙人双目血红，开始以搏命的方式，灭杀域外之敌。

    修道之人，大多惜命，但这一刻，他们何惧一死！

    一名巨人仙帝燃烧元神，拳芒带着轰天之力，击向掌情。

    无数山河应声而碎，面对如此强大的拳芒，掌情只是一抬指，便将巨人仙帝肉身按成飞灰。

    肉身毁灭，巨人仙帝的元神却哈哈大笑冲向掌情！

    “域外之人，滚回去！”

    轰！

    元神自爆，掌情再一次被微微伤到。

    又一名身骑黄牛的仙帝望天而笑。冲向掌情。

    那笑声之中，透着说不出的豪迈，有不畏天地的气魄！

    “大黄，你先死，老夫紧随其后！”

    这名仙帝一令之下，身下的黄牛立刻不顾一切冲向掌情！

    那黄牛实力堪比仙帝，头上一对犄角，更是锐利无比，足以洞穿大多数仙帝的防御！

    “孽畜找死！”

    掌情冷哼一声，抬指灭了黄牛。

    黄牛虽灭。但他头上的一对金色牛角，却并未毁于掌情一指之下，而是去势不减，刺入掌情丹田之中。

    噗！

    掌情自开启界门以来，第一次咳出鲜血！

    那仙帝露出哀痛之色，那哀痛，是因为黄牛的逝去。

    曾经，他还是一个牧童，骑着黄牛。行于林间，偶遇仙师，从此踏入仙途...

    那牛陪了他一世，如今。已死...

    “大黄莫急，老夫来寻你了！哈哈！”

    老者骤然兵解肉身，周身化作数之不尽的剑芒，悍不畏死的冲向掌情。

    掌情目光一寒。抬指挡下大多数剑芒，却仍被小部分剑芒所伤。

    在黄牛仙帝拖住掌情之时，成千上万的仙人冲向了紫金巨门！

    没有多余的言语。没有片刻的犹豫，有的，只是义无反顾的目光！

    轰！轰！轰！

    前仆后继的天庭古仙，用各自的血肉之躯，撞击在紫金巨门之上！

    他们，要毁了天门！

    紫金巨门渐渐裂痕密布，渐渐虚幻，渐渐开始关闭。

    掌情目光阴冷之极，此门已毁！

    好不容易打开的域外通道，就这般毁掉了！

    数百万年的谋划，毁于一旦！

    “掌情大尊，撤吧！”一名域外仙帝咬牙道。

    虽说域外通道毁去了，但相继覆灭了神妖魔三族，剥夺了他们的心灵血，已算大胜，没必要再次继续损耗兵力。

    “想走！本帝准了吗！”

    一个威严之极的中年男子，踏着百万黑色星光，步步而来！

    他身着黑色龙袍，一目被生生剜出，不住流着黑血。

    他望着此地战场，望着已几乎全部战死的天庭仙人，仰天大笑！

    “一起死吧！”

    轰！

    这一刻，天帝自爆，剩余的天庭仙人们，全部自爆！

    恐怖之极的自爆之力，席卷开来，无数域外之敌纷纷陨落...

    掌情骇然咳血，他无法置信，明明已被自己斩杀的天帝，竟还留着一口气！

    在关键之时，给予他致命重创！

    无数黑色星力没入掌情体内，掌情伤势沉重，一咬牙，在紫金巨门彻底崩溃的前一瞬，逃回了域外。

    余下的域外之敌，俱死...

    ...

    宁凡睁开眼，感受着体内多出少许的轮回之力，沉默不语。

    他得到了微凉的记忆，这便是说，微凉失去了往昔的记忆么...

    她若醒来，不会再记得天庭覆灭之事，是么...

    “这样也好，那段记忆对她而言，只有悲伤，不如遗忘。只是想不到，天庭灭亡前夕，竟发生过如此壮烈的一战...”

    “修道之路，固当惜命，但很多时候，却又不得不将性命置之度外。”

    宁凡指诀不住变化，不死树已临近彻底枯萎，几乎已是一株毫无灵性的枯木。

    慕微凉的魂魄也已几乎彻底补全，她，马上便是一个真正的活人了。

    她平稳的呼吸声，传入宁凡耳中，令宁凡心神愈发宁静。

    她嘴角勾起一丝微笑，不知睡梦中梦到了什么好事。

    “小蝴蝶...不要跑，等等我...”她轻轻梦呓，说出的话，让宁凡哑然失笑。

    原来，她梦见的是他。

    再过一小会儿，她就会苏醒...

    忽然间，无数道传送之光在上空亮起。

    数之不尽的葬仙族人，出现在不死树的周围！

    思无邪等人全部赶来宁凡身边，各个凝重之极地看着天空。

    “宁凡，情形有些不妙。她复活了么？若已彻底复活，我们这便撤退，不宜与这些人正面交锋...”思无邪美目凝重。

    傻子也看得出。这些葬仙族人来者不善了。

    短短十数息功夫，九祖十八王竟全部赶来！

    源源不断的葬仙族人赶来此地，碎虚已有数百人！一个个杀气腾腾！

    “还差一会儿，才可彻底复活。”宁凡拳头紧握道。

    “可恶！”思无邪秀眉紧蹙，低骂了一句。

    她为了破封，法力几乎耗空。本尊渡大天劫，此刻分身已处于崩溃状态，根本无再战之力。

    就算分身无碍，也绝对无法凭一个散仙分身对抗整个葬仙族的。

    卢修等人因为破封，全部虚弱之极。

    散魔法力好耗去大半。在如此大战之前，散魔再厉害也无用。

    “不死树毁了！不死树真的毁了！哈哈，哈哈！”九祖十八王看了看已经枯萎的不死树，全部双目含泪，仰天大笑。

    而后，所有人的杀机全部将宁凡锁定！

    就是这个外来者，一路灭杀葬仙族人！

    就是这个外来者，毁去了不死树！

    正惊怒间，二祖忽然看到了散魔。微微一怔，却是不屑。

    再看到明雀，继而看到了青棺之中的慕微凉，他露出大喜过望的表情！

    散魔也是丹体成魔。但丹魔有两种，一种是丹身，一种是魔身。

    他是魔身，并无丹力。无法帮助始祖复活的。

    明雀是一个丹魔，是丹身，一个品质极高的丹魔！

    慕微凉吸收了不死树的全部力量。一时半刻间，还未彻底炼化！

    若将慕微凉捉去，祭献给始祖，不死之力定能传达给始祖！

    若将明雀捉去，祭献给始祖，始祖丹魔体质必可彻底修复！

    “诸位不要绝望，不死树虽毁，但那个小丹魔及青棺之中的女子，却对始祖大有用处！”

    “把这二女生擒，余者，全部杀死！”

    九祖十八王一生令下，葬仙族强者潮水一般朝不死树方向冲来！

    “思思，明雀，你们在此护青棺！大头，你们这些人同样留在不死树下，守护青棺！”

    “葬仙族，我一人对付！”

    宁凡一步，踏上长空，凛然无惧看着潮水般涌来的强者。

    阵法已至尾声，可自行运转了。他可一战！

    散魔等人，只需要保护好慕微凉便足够！

    在慕微凉彻底复活前，任何人都休想飞至不死树万里之内！

    化黑衣，抽大地虚空魂，宁凡眼中魔念滔天，向天一指，八千八百颗漆黑星辰骤然浮现于青天白日之下！

    他此生，绝不会让慕微凉第二次死去！

    不死树万里之内，就是他不可侵犯的禁地！

    “黑星之术！天帝的黑星之术！且竟有这么多本命星辰！”九祖十八王俱都大惊。

    下一个瞬间，宁凡大手一抓，无穷无尽的黑的星光，凝聚成一把星辰之弓！

    祖魔的魔符，化作奇异的纹路，刻印在星弓之上！

    此为六翼始祖的秘术——诛辰之弓！

    宁凡二话不说，弯弓一箭，射向葬仙族群修！

    这一箭之力，似乎勾动了八千八百道星辰大势！

    在这一箭射出的一瞬，第三十三层天界所有地域都被黑色星光沐浴，处于剧烈的颤动之中！

    无数死去多年的仙人遗骨，在感受到这股黑色星力之时，竟枯骨流泪，诡异之极。

    此乃天帝之术！曾是无数天庭古仙的荣耀！

    弓弦铮铮长鸣，箭出，无回！

    那一道疯狂的黑星箭光，带着宁凡两世之执念，化作了数以千万的黑色箭雨，蝗雨一般，将无数化神、炼虚修为的葬仙族人一一射杀！

    修为低于碎虚三重天的修士，直接被箭雨重创！

    就算是碎八修士，也被此箭芒稍稍震退，无法靠近不死树！

    宁凡弯弓，搭上第二箭，朝着一名碎八修士一箭射去。

    在射出此箭的瞬间，宁凡弯弓连射十五箭，对另外十五名碎八修士全部射出星辰之箭！

    他法力早已耗空，这一道道箭光，几乎全部是星力所化。

    星力已如此之强，瞬杀碎八，轻而易举！

    一名碎八修为的黄脸老者，不屑地看着临近身前的箭光，抬指按下，冷笑道，“屈屈箭芒...”

    他话音未落，已被一箭洞穿天灵，黑色星力在其体内肆意破坏，将其元神瞬间毁灭！

    最终，此碎八老怪肉身爆散为血雾而亡！

    碎八修士，被宁凡一箭射杀！

    余下的碎八修士纷纷面色大惊，意识到此箭光厉害，无人再敢拿肉身硬撼箭芒！

    金盾，灵符，宝甲...一件件防御神通、法宝被余下的十五名碎八老怪施展而出。

    嗤！嗤！嗤！

    一件件防御法宝被洞穿，阵法被攻破，神通被陨灭。

    一个个碎八修士被星辰之箭洞穿天灵，含恨陨落，爆散成漫天血雾！

    葬仙族尚存的十六名碎八老怪，只一个照面便被宁凡瞬杀！

    尚未陨落的325名葬仙族碎虚及4万多名炼虚，全部目光剧变！

    九祖十八王亦是目光剧变，他们自问单凭一人之力，绝无可能一个照面灭杀16名碎八修士！

    宁凡接连射杀十六名碎八修士，已是他的极限。

    但他的眼中，魔念却越来越深，仰天长啸！

    他的头上长出一对魔角，背后生出八翼，周身魔气滔天！

    “古魔！”九祖十八王全部目光一震。

    “杀生之术！”

    宁凡强吞此地陨落者的血气，化作自身精气，而后，以精气再次拉开诛辰弓，对准了葬仙族的碎七修士！

    一个眼神，煞气惊世，魔念滔天！

    对上宁凡此刻凶戾的眼神，4万多名葬仙族强者全部疯狂后退，不敢与之争锋！

    这星辰之箭威力太强，非他们可以抵挡！

    此地唯有九祖十八王，可堪与宁凡一战！

    十六王冷笑一声，“古魔又如何！你弓术威力不弱，可瞬杀碎八，吓退我族小辈，却吓不到我等散仙！仙术，大枯荣指！”

    此人一指隔空点出，宁凡立刻被深黄的指芒所笼，身体竟有崩溃之征兆。

    一咬牙，却是将星弓对准了十六王，强行射出一箭。

    下一瞬，宁凡肉身枯寂，爆散成墨影，继而重凝，却是脸色惨白之极，似被十六王重创。

    而十六王抬手点向星箭，仅仅是被此箭震退了数百步，气血翻涌，却并未受伤。

    高下立判！

    “你不弱，但非本王对手！你，可以死了！”

    十六王抬手，又是一记大枯荣指点出，宁凡拳头紧握，他的眼神已然疯狂！

    不是对手，他仍非散仙之对手，但，这又如何！

    星光一转，他伤势瞬间痊愈！

    一把按碎行弓，挥手间，夏皇剑已然在手！

    他周身忽然血光冲天，剑指十六王！

    “兵解...”

    淡淡的二字念出，却给十六王一种亡魂大冒之感！

    而其他的26名祖王，全部神色骇然之极，大吼道，“十六王，速退，此剑光不可力敌！”

    宁凡已然疯狂，若不疯狂，如何堪称为魔！

    前世他仅是凡蝶，便不惧掌情仙帝。

    今生他亦不惧九祖十八王，不足葬仙族！

    不死树下，战今生！

    以我残念，换你今生！

    “杀！”

    他一声魔吼冲天，遗忘了一切，只记得一点。

    这里是他的战场，他半步也不会退让，无论付出任何代价！(未完待续。。)