
　　王琳之所以选择在这里停留，就是要等聂小萱，聂小萱正在缓慢的探查青江，按照她的速度，大约十天左右可以抵达这里。

　　这个探查可不是简单的巡视一下，而是将水域和自己的癸水符诏勾连起来，便于以后抽取青江水韵修炼，为进一步炼化掌控水域做准备。

　　所以，按照王琳的计划，这一路沿着青江往上游而去，就是要边修行边寻找合适的山脉，物色可以让绿笛培植植物的地点。

　　至于改造这棵榕树的手段，自然是绿笛的能力。这段时间，绿笛开始修炼乙木诀了。甲木阳刚、乙木柔韧，甲乙木诀最基础的术法就是“控木术”，将树木的柔韧、刚硬一面彻底展现出来，所以这种改造成树屋的手法也是绿笛修行的一种手段，而且是极为有效的一种手段。

　　控制、培植不同的树木，体尝不同的青木之气，进行改造、锤炼，不断的加固法身，提升修为。

　　“大牛，以后你将看到更多的匪夷所思的景象，这个世界可不是你想的那么简单的。要多看、多思考，更要适应。”王琳看王大牛依然处在震惊兴奋中，不由得提点道。

　　“是，少爷！”王大牛强自压制住自己的兴奋道。

　　“大牛，你先进去休息！”王琳和王大牛各自在青江边上修炼了一阵武道功法，夜深的时候坐在平台上欣赏景色，王琳突然站起遥望虚空一眼，然后朝着王大牛摆手道。

　　王大牛不敢询问，赶紧进入了自己的树屋中。

　　“两位老哥！请。”王琳朝着虚空一拱手道。此时，王琳本想让绿笛隐藏榕树上的防御，但两人无声无息的来到，已经来不及了。

　　“小兄弟，你这是！”来者非是别人，正是范天龙、白地虎两位夜巡使。

　　只是两人立在虚空中并没有急着下来，因为近距离观察发现，这棵榕树已经变得极为不寻常，周身荡漾着一股蕴含有真阳气息的青木之气，似乎屏蔽了他们的探查，让他们看不透，自然是忌惮不已，不敢轻易落下来。

　　“荒郊野外，不敢大意。这是一些小手段，两位老哥勿忧。”王琳一笑道。

　　听了王琳的话，两人才漂浮下来，落座在茶几两旁的座位上。此时，王琳再打探两人的修为，心中已经了然了，两人的真灵修为和自己真魂修为已经不相上下，加上自己有肉身，可以锤炼真气，可以说，自己整体修为已经不弱于两人了。

　　“数月不见，小兄弟竟然达到了如此境界，当真是匪夷所思。”范天龙震惊开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前段时间偶得一些机缘，修为有所突破！”王琳一笑道。

　　“那真是可喜可贺了，上次承蒙小兄弟香火照拂，我们两兄弟的修为才没有跌落；今日小兄弟的一炷香，更是让我们受益匪浅。所以特意过来感谢。”白地虎倒是很直爽的开口道。

　　“先前，两位老哥对小弟照拂有加，这些小事情不足挂齿，两位老哥不必放在心上。”王琳诚恳道。

　　“实不相瞒，近段时间以来，阴司衙门举步维艰。我们兄弟两个职位低，获得的香火愿力极为有限，修为都维持不住了。小兄弟雪中送炭，这份情重了。”白地虎再次强调道。

　　“何故如此？”王琳诧异道。

　　“唉。”范天龙叹口气似乎不愿多说。

　　“大哥何必还遮遮掩掩的，小兄弟也不是外人，而且小兄弟已经步入修真界，如今形势糜烂到如此程度，说说也无妨了。”白地虎道。

　　看着范天龙点头，白地虎接着道：“是因为冥界阴间发生了变故，人间、冥界虽然处在不同的空间，但相互依存，有多个节点通道相连。

　　其实上，每个城隍府衙都是通往冥界地府的一个节点通道，也是一个门户，城隍印乃是这个门户的钥匙，通过城隍印可以打开、关闭这个节点。城隍府衙其实就是建在冥界内，便于羁押鬼物，同时冥界环境也便于我们修行。

　　以前，我们通过这个门户可以沟通地府，有地府强大的势力协助，我们主要职责是管辖人间恶鬼、厉鬼，若碰到阴司衙门搞不定的厉鬼、恶鬼，我们可以通过这个门户向地府求援。

　　但现在冥界发生了变故，地府势力消失不见，一些冥界恶鬼、厉鬼开始攻打城隍衙门这些门户，试图冲出冥界。上次我们受伤就是因为此。

　　这个月我们郭北县城隍府衙都受到了三波的攻击，如此频繁战斗自然是极为耗费香火愿力的。府城隍还好，阴司鬼差多，修为高，目前攻击这些节点的还是冥界一些流窜的低级鬼物，但我们这些贫瘠小县就受不了了。”白地虎解释道。

　　“其实上，凶险还不仅限于此。人间除了阴司衙门这些通道节点外，我们担心有些隐藏在人间的节点也会被鬼物发现。甚至上一些修为高强的鬼物也能短时间内打通通往冥界的节点，如此以来，这就太过可怕了。”范天龙道。

　　王琳略微一沉思便想通了很多事情，脸色也慎重了起来，若真是如此，人间恐怕将是一场浩劫。目前阴司衙门是阻挡这一场浩劫的屏障，但他们能撑多久就不知道了。

　　而且，城隍阴司衙门也退无可退，一方面他们要依靠人间的稳定来获得香火愿力，若人间大乱，他们必然修为跌落，很快就会烟消云散，甚至成为鬼物的食物。

　　但曾经的顶头上司地府，本来是他们的“娘家大本营”，如今却变成了攻击他们后方的“敌人”，境况真是堪忧。

　　但更令王琳忧虑的是，距离郭北县不远的兰若寺还盘踞着一个鬼物，若是郭北县城隍府前后受敌，恐怕真是很难坚持住。

　　这还是郭北县一个缩影，其它地方如何，王琳回忆一下府城隍文判的态度，净山寺一个头发鬼盘踞，他们就不敢分兵去清除，面对金戈山鬼王，也只敢威胁了事，很显然，他们的后方也不稳固，甚至面对的压力也绝对不比郭北县城隍轻。

　　“两位老哥，据我所知，京畿城隍、府城隍、县城隍等阴司衙门都是一体的，现在还能否互相支援、共同应对危机。”王琳沉思道。

　　“上界、地府未消失之前，当然是可以的。比如，我们可以被抽调到府城去作战，甚至可以抽调到其它县城作战，可以获得城隍印的加持。府城隍也可以调动大量阴差集结作战，但现在都不行了。上界消失，一个个城隍印成为了独立的存在，只能在自己地域内加持、施展神术，不能协同作战了。城隍府衙之间唯一的就是还能互通讯息。”范天龙道。他们这是完全把话说透了，没有任何隐瞒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百二十八章 秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 