

    在顾明卿盈盈水眸望过来时，唐瑾睿有些不自然地避开了视线，觉得这房间忽然一下子变得狭小起来，就连温度也一下子上升了许多，让他不禁面红心跳，感觉很奇怪。

    唐瑾睿深吸一口气，心道，一定是天气越来越热了，所以他才会这样的！没错！就是这样！

    顾明卿盯着唐瑾睿的耳垂，只见那耳垂尖隐隐有些泛红，她差点没笑出来，她这相公又害羞了。

    “相公，你的耳朵怎么红了？是不是天气太热了啊。”

    顾明卿故意把声音放缓，声音柔得几乎能滴出水，宛若一阵春风吹到了唐瑾睿的心里，使他本就不平静的心湖愈发荡漾。

    唐瑾睿故作镇定，紧张地吞咽了口水，“是啊，最近天气太热了。我——我一时间有些热得受不了，所以才会——才会耳朵红。”

    顾明卿好不容易才忍不住喷笑，眼波一转，柔弱无骨的小手放到了唐瑾睿的手上，她敏锐察觉到在她的手放下的那一刹那，唐瑾睿差点把手收回去。

    饶是如此，唐瑾睿现在浑身也绷得紧紧的，不敢去看顾明卿，只能死死忍耐着！

    顾明卿握住唐瑾睿的手，语气里不再是调笑，而是浓浓的正经，“相公，你是我的相公，我是你的娘子。我会一直陪着你的。我们会一辈子好好的。”

    唐瑾睿回头看向顾明卿，心底的热意退去，在触到顾明卿那潋滟，能一眼看到底的水眸时，他鬼使神差地点头，“嗯。你是我娘子，我是你相公，我也会一直陪着你的。我们会一辈子好好的。”

    这不止是回答顾明卿的话，更像是对顾明卿的保证。

    这一晚，顾明卿和唐瑾睿的心仿佛又近了一点，他们越来越像是一对相濡以沫的夫妻，越来越亲近，越来越相互信任。

    时光飞逝，转眼就到了六月底，李氏大晚上的发动。

    顾明卿知道还是因为李氏在天天刚蒙蒙亮时，李氏真的生了一个儿子。

    唐立忠得了儿子后，当即就去了唐家老宅报喜，然后又来了三房报喜。

    吃早饭时，周氏吃着水煮鸡蛋，忍不住感慨道，“大嫂这次是如愿了，总算是生了一个儿子。”

    唐立仁点点头，“嗯，可不是如愿了。没看到大哥来咱们家报信时，那高兴的样子，嘴角只差没咧到耳后根去。我从小到大，第一次见到大哥那么高兴。”

    顾明卿对唐立忠和李氏有儿子没什么想法，跟她关系不大，她倒是想到了唐晶晶。也不知道唐晶晶对她这个刚出生弟弟是个什么想法。

    不过顾明卿觉得，唐晶晶对她那弟弟应该没有多深的感情，她对唐立忠和李氏两个都没多深厚的感情，更别提一个刚出生的奶娃娃了。

    顾明卿问道，“娘，大伯家的小堂弟出生，洗三，满月什么的，我们要去吗？”

    原本是该去的，但是唐立忠家有个唐晶晶，这就叫人迟疑了。

    周氏看向唐立仁，让他拿主意，“去吧。大哥家添丁毕竟是喜事。去打个小金锁，就当给孩子添盆了。”

    马氏心里不是滋味儿道，“不就生了孩子，有什么了不起的。咱们村哪儿来那么多的规矩，还洗三呢。”

    唐立仁知道马氏是心里不舒服，她嫁给唐大柱那么多年，可都没能给唐大柱生下个一儿半女的，现在就连李氏都老蚌生珠，她还没怀上，她心里就更难受了。

    唐立仁理解是理解，可容不得马氏在这里继续胡说八道，“这些话以后不许再说。不知道的，还当我们看不得你大伯一家添丁。你也别心里不舒服，你娘家出事，你现在正守着孝。

    守孝的时候，你咋可能跟大柱生孩子。没人会说你啥。别老是心里疑神疑鬼的，我和你娘也不是那等小气，容不得人的。”

    唐立仁当即戳穿了马氏心里的疙瘩，马氏闷闷低着头，不敢再多说啥。

    洗三那日，唐立仁和周氏是带着顾明卿和唐瑾睿去的。唐大柱和马氏两个对李氏生了个儿子，心里还是存着疙瘩。唐立仁担心唐大柱和马氏要是去了，怕是会给人家大喜的日子添晦气，于是干脆不带。

    眼不见心不烦嘛！

    唐家老宅，只有唐立孝和赵氏夫妇来了，无论是唐栓还是老张氏都没来。

    村里来看热闹的人也不少，说是看热闹，主要是看上了唐立忠摆的酒席，乡下人缺油水，尤其是大凉人来村里扫荡一空，他们的日子难过啊！

    也就唐晶晶家现在能大手笔地给一个孩子搞什么洗三宴！不过唐立忠那么大年纪了才有个儿子，是值得高兴。

    开宴的钱不是唐晶晶出的，都是唐立忠出的。

    唐立忠高兴花钱热闹，唐晶晶也不多管，只是对唐立忠的重男轻女有了更明确的认识，对唐立忠是愈发失望了。

    唐晶晶心道，这也不怪她一直不把唐立忠当成亲爹，是唐立忠先没对她付出感情的！她没错！

    唐立仁等人来后，唐晶晶仿佛不记得她之前想着给唐立仁和周氏当女儿的事，或者觉得那根本就不算什么，很自然地上前跟唐立仁等人打招呼，态度亲昵自然。

    唐立仁倒是能从善如流地跟唐晶晶简单招呼，周氏就尴尬的不得了，她脸皮真心没有唐晶晶来的厚。

    唐晶晶也不好一直跟唐立仁说话，周氏那儿又显得尴尬，于是就找上顾明卿了。

    顾明卿有些无奈地看着唐晶晶，她自认她每次跟唐晶晶相处时，都很疏离陌生，尤其是在唐晶晶被赶出唐家，不再是唐家姑娘时，这种态度就更加明显了。

    顾明卿也不懂唐晶晶怎么就对她这样自来熟，不知道的还当她们有多好的关系似的。问题是顾明卿真心不觉得她和唐晶晶有多好的关系。

    顾明卿和唐晶晶两个女的凑在一起说话，唐瑾睿一个大男人也不能杵在那儿，只能跑去唐立仁身边，反正唐晶晶也不可能对顾明卿怎么样，这一点，唐瑾睿是很确定的。

    唐晶晶开始跟顾明卿吐槽，“明卿，你是不知道啊，我娘生了个儿子后，我爹有多高兴！兴奋的大半夜都一直在那儿嚎，弄得我一晚上都没睡好。”

    顾明卿看了眼唐晶晶，见她眼下果然是一圈青黑，看来是真的没睡好。

    “大伯有了儿子，他可是盼了几十年了，能不高兴嘛。”

    唐晶晶皱着眉头，有些不悦道，“儿子怎么了？女儿有哪里比不上儿子的？我最讨厌的就是重男轻女的！没女人，谁给男人生孩子。这么简单的道理，那些女人怎么就不明白！要我说，他们糊涂死了还差不多！”

    “唐姑娘，传宗接代，这得靠男人。外面也的确是有女人立女户，招婿上门，但是那毕竟是少数。”顾明卿知道唐晶晶不喜欢听什么，所以她就拼命说。

    当然，顾明卿也不觉得女孩儿就一定比男孩儿差。男孩儿，女孩儿的确是没差别。只是这里是古代，是封建社会！这里的主流思想就是重男轻女，顾明卿可不想太过标新立异。

    顾明卿不重男，也不轻女，在她心里儿子，女儿是一样的。顾明卿很希望以后能有一儿一女，这样就齐全了。

    唐晶晶一听顾明卿的话，顿时不满了，“明卿，你怎么能这么说呢！我一直当你和那些人是不一样的！你怎么——”

    顾明卿不解地皱起眉头，“我和哪些人是不一样的？还有我怎么了？我说错什么了吗？一个家有儿子，这样才算是完整，这话没错啊。”

    唐晶晶看向顾明卿的眼神里满是失望，可能她也不想在新生儿的洗三宴会上闹什么，只是深深看了眼顾明卿，然后便转身离开。

    唐晶晶离开没多久，唐瑾睿就重新回到顾明卿的身边，“你跟她说什么了，我看唐晶晶走时，一脸失望。”

    顾明卿也不瞒着唐瑾睿，把她和唐晶晶说的话一五一十地说了。

    唐瑾睿问道，“娘子，你喜欢男孩儿？”

    “我是男孩儿，女孩儿都喜欢。我希望将来能有一儿一女，这是我最希望的。总归要儿子女儿都有。”

    唐瑾睿随着顾明卿的话去想，一儿一女，成了一个“好”字，这真的是很好啊。

    “唐晶晶为什么生气地走了？”畅想了一下未来的儿女，唐瑾睿好不容易回过神，问出了心头的疑问。

    顾明卿淡淡解释，“唐晶晶觉得我也是那种重男轻女的人。唐晶晶其实就是要找一个人跟她一起说大伯的人而已。我没有顺着唐晶晶的话说，所以就很失望喽。这样我也舒服，每次面对唐晶晶，我也累得很。

    真不懂唐晶晶怎么就那么喜欢跟我一起说话。我好想从未表示过对唐晶晶的亲近吧。”

    唐瑾睿朝着唐晶晶的方向看了一眼，与唐立忠的满脸喜悦比起来，唐晶晶脸上的表情就显得很不高兴了。倒不是说唐晶晶板着脸，一脸怒容。

    只是唐晶晶现在脸色平平，嘴角耷拉，心情明显不好。

    “大伯母生了个小堂弟，唐晶晶有了弟弟，这其实也没什么不好。以后大房总算是有个支撑门庭的人。大房的姑娘出嫁，以后也能有兄弟撑腰。这有什么不好吗？

    还有唐晶晶就没想过，因为大伯母连着生了三个女儿，所以村里的人都在说大伯母只能生女儿，不能生儿子，认为唐晶晶三姐妹也都跟大伯母一样。

    一个只能生女不能生儿的姑娘，她的名声怕是会不好，以后嫁人怕是也会——这些，唐晶晶都想不到吗？”

    顾明卿扯了扯嘴角，好笑道，“相公，这说的都是废话！唐晶晶肯定是没想到啊。唐晶晶能想到的都是大伯重男轻女，还有就是女儿不比男儿差。有女儿不高兴，生了儿子就欢天喜地的，这就是可恶！”

    唐瑾睿还是无法理解唐晶晶的想法，他总觉得唐晶晶的想法是那样的令人匪夷所思。

    唐瑾睿喃喃开口，“为什么有时候我觉得我跟唐晶晶不是生活在一个世界的人，为什么唐晶晶的想法总是那样的稀奇古怪，她做的事也是一样。”

    顾明卿心道，相公诶，你真相了！你跟唐晶晶本就不是一个世界的人!

    洗三宴结束后，人群纷纷散了。

    顾明卿和唐瑾睿也要跟着唐立仁和周氏离开。

    唐立忠今天笑得腮帮子都疼，他问唐立孝，“老二，爹和娘咋没来？”

    唐立孝不知该咋回答唐立忠。

    唐栓倒是想来的，毕竟唐立忠有了儿子，这也算是一件喜事，可是老张氏拦着不许唐栓来！

    老张氏说，“你去干啥！你也不看看人家欢迎你去不！那唐晶晶能是个省油的灯啊！她可看不惯咱们两个老不死的，要是咱们去了她的地盘儿，保管不是被她骂出去就是打出去。你要去就自己去，我可不去受那闲气！”

    最后唐栓就只拿了个银锁让唐立孝带过去，他人就不去了。

    唐立忠脸上的笑容渐渐消失，唐立孝不说，他心里也猜到了答案，心里很是难受。

    唐晶晶凉凉开口，“人家又不缺孙子，多你的一个不多，少你的一个不少。”

    唐立忠横了眼唐晶晶，后者毫不所动。

    唐立忠将客人都送了出去，酒桌上一片狼藉。

    唐晶晶心里不平，有心想让唐立忠自己收拾！反正是他非要办这个洗三宴的！最后不知想到了什么，她还是没过分到叫唐立忠收拾，而是吩咐了丫鬟收拾。

    唐立忠抱着孩子去了李氏的屋子。

    李氏从唐立忠的手里抱过孩子，看着孩子小小的一团，他正睡得香，只觉得一颗心都化了。

    “当家的，咱们还没给孩子取名儿呢！”

    “孩子在老宅算的，是排第四，那就叫她唐四柱好了。”

    “哈哈——哈哈哈——”唐晶晶正端了一碗鸡汤进来，听到唐立忠的话，大笑出声，“我说爹，你可这是会取名。唐死猪？死猪？哈哈——你这取名的本事真厉害。”

    唐晶晶说着竖起大拇指，她是真心觉得唐立忠有才。

    唐晶晶的声音有些响，闹醒了沉睡的孩子。

    眼见孩子要哭，李氏忙晃着他，好不容易又把孩子哄睡了。

    李氏瞪了眼唐晶晶，轻声道，“你那么大声干啥。你弟弟在睡呢！”

    李氏小心地将孩子放到床里侧，那模样就跟对什么稀世珍宝似的。

    唐晶晶愈发不屑地翻起白眼，把手里的鸡汤塞给李氏，让她慢慢喝去！唐晶晶觉得她就是个大傻子，她主动给李氏端鸡汤干啥！蠢死了！

    李氏接过鸡汤喝了一口，这才道，“当家的，晶晶的话说得还是有道理的。唐四柱这名儿是不好听。你看三弟家的瑾睿，这名字多好听啊！咱们的儿子也得取个那么好听的名儿才成。”李氏当着唐晶晶的面，是绝对不会连名带姓地喊。

    唐晶晶难得赞同李氏的话，她也不想有个叫死猪的弟弟。

    唐立忠也想给儿子取个好听的名字，但是他肚子里都没啥墨水，这该取啥名啊！

    唐晶晶睇了眼在床里侧的娃娃，若有所思道，“就叫唐杰吧，杰出的杰，希望他以后能做个杰出的人。”

    李氏眼睛一亮，“当家的，晶晶这取得名字真不错。我也希望咱们的儿子以后能是个杰出厉害的人。要不就叫唐杰吧。”

    唐立忠在心里念了几遍唐杰，觉得这名字真的不错，于是就同意了。

    唐立忠的新生儿有了大名，叫唐杰。

    李氏一脸梦幻，期待道，“我就指望着杰儿以后能读书，考科举，当大官儿！那我这辈子就没啥求的了。”

    唐晶晶好笑道，“就那么个奶娃娃？不过他到底是我弟弟，他要是能读的进去书，考得了科举，我这当姐姐的一定供着他。不过唐杰可千万别跟他亲爹似的，只会干些粗活，就是不喜欢读书认字。”

    唐晶晶是不反对自家人出个有出息有本事的，这也是她以后的助力不是。

    唐立忠被唐晶晶揭了底，一张脸顿时黑了，不过想着今天是儿子的好日子，他可不能发火。而且唐晶晶也给了承诺，只要儿子以后能读书，唐晶晶就会供着他！

    唐立忠难得对唐晶晶的印象好了那么一点点。