    第2493章

    听着大婶沉重的话，陆婳的心里掀起了波澜，她听过林墨的各种传说，说他是杀人犯，说他姐姐做不正当的职业......没想到真相是这样的。

    “小姑娘，你是不是林家小子的女朋友啊？”大婶突然问。

    陆婳脑袋一懵，“啊？不......不是的......”

    “小姑娘，不要不好意思，林家小子真的很不错的，他爸在外面欠下了那么多的高利贷，林家小子也不知道哪里弄的钱，把这些高利贷都给还了，他爸爸吓得躲起来了，都两年都没回家了，现在就这姐弟俩一起生活，林家小子正在想办法给他姐姐治疗腿呢。”

    “依我看，现在林家小子是条件差了点，但是给他一点时间，以后他不差前途的。”

    陆婳知道这位大婶是真的误会了，她不是林墨的......女朋友......

    “大婶，我......”

    “哎呀，我孙子快放学了，我先回去了，估计林墨待会儿就回来了，小姑娘你就在这里等，我回去了。”说完大婶就急匆匆的走了。

    陆婳，“......”

    大婶走了，陆婳走进了林不染的房间，她站在床边看着林不染。

    林不染生的很漂亮，跟她弟弟林墨一样都有着先天的优良基因，一头清纯的乌发散落在枕巾上，如果她的人生没有被毁的话，那就是一个清纯美好的妙龄女孩儿。

    现在林小染脸色很苍白，她应该是做噩梦了，眉心紧蹙，看着十分不安。

    这时陆婳在林不染的枕头下面发现了一样东西，是一支铅笔和一张素描纸。

    只不过纸上空空的，什么都没有，是一张空白的素描纸。

    “放开......放开我......别碰我！”这时林不染一声尖叫，从噩梦里惊醒了过来。

    陆婳吓了一跳，她迅速出声安慰道，“林姐姐，你别怕。”

    林不染有着一双水汪汪的大眼睛，给她原本就漂亮的小脸蛋增色了不少，不过，现在她的眼睛黯淡无光，里面没有任何的色彩，只剩下斑驳的灰色。

    冷汗打湿了她的脸，她缓缓坐起身，目光戒备的看着陆婳，“你是什么人，你到我家来干什么？”

    “林姐姐，你好，我是你弟弟林墨的同学，我叫陆婳，我是来找林墨的，你不要紧张，我没有任何的恶意。”陆婳简单明了的说明了来意。

    林不染整个人很虚弱，她放松了警惕喃喃自语道，“哦，原来是小墨的同学......”

    “林姐姐，你出汗了，我帮你擦擦汗吧。”陆婳拿出自己的方巾，要帮林不染擦汗。

    但是她还没有碰到林不染，林不染就像惊弓之鸟一样躲开了，她瑟缩在墙角，紧紧的拽着被子捂住自己，情绪激动道，“别碰我！”

    陆婳手一僵，虽然她没有从医，但是自小跟在母亲夏夕绾的身边她也懂一些，林不染这是创伤之后的应激反应。

    林不染已经被救出来两三年了，但是她一直没有走出来。

    陆婳看了一下，这个房间很小，给人一种封闭又压抑的感觉，房间里只有一扇小窗，但是窗户关着，还将窗帘紧紧拉着，外面的光一点都透不进来。

    “林姐姐，我帮你把窗帘打开吧。”说着陆婳就要走去窗边。

    “啊！”林不染突然尖叫了一声，“不要开窗！我不要出去！我不要见人！”

    林不染受了刺激，抬手就将一盏台灯拂到了地面上。

    