    德里克罗斯有点郁闷，他在上半场有一种“有力无处使”的感觉，他能将孙大圣过了，也能将阿里扎过了，湖人队的外线就没有能挡住他的，可问题在于湖人队的内线也不补防，他们就在内线等着，等他往篮下冲。

    有那么一瞬间，他都感觉自己是“愿者上钩”的鱼了。

    他也想改变打法，在突破了第一层防守之后直接投篮出手，可真等他突破了第一层的防守后，他的脑子说“快停下”，可他的身子还是义无反顾地选择了往着内线冲。

    然后就是撞上人墙，或者打铁，或者将球重新传出来……倒也有进球的时候，可这么拥挤，效率是要低很多的。

    其实在这样的情况下，德里克罗斯还能在上半场拿到14分，足可见他有多么的厉害。

    可问题在于孙大圣拿到了21分！

    此外还有4个助攻跟5个篮板。

    这家伙的数据这么好，本来就觉得上半场没把自己节奏打出来的德里克罗斯就更觉得自己上半场打的不好了……

    我必须得改变一下打法才行了！

    德里克罗斯相信下半场他还是会遭遇跟上半场差不多的防守，在这样的情况下，他如果还像上半场那么冲，顶多就是多撞进去几个球而已，最终被限制的进球肯定是比平时更多的，这一点，德里克罗斯在经过上半场的比赛之后，非常的确信。

    就湖人队的内线球员站在篮下，别说他冲不进去，德里克罗斯敢保证这个联盟没几个人能冲进去。

    没办法，湖人队两个内线的体格都这么壮的球队实在太稀少了，现在哪只球队的内线不让空间给外线球员往里面突啊？

    也就湖人队，还有着这种可以让内线变得拥挤的内线。

    这种大吨位的内线球员本来就是突破型球员的克星……

    ……

    下半场的比赛很快开始。

    正如德里克罗斯所预料的，迈克布朗还是防着他的突破，德里克罗斯在尝试着突破了一次，发觉湖人队的布置并没有改变后，在下一次突破了孙大圣时，他总算是克制住了继续往里面突的冲动，原地稍稍停顿，直接投射出手。

    这一球把迈克布朗吓了个半死。

    因为他完全没有安排湖人队内线补防，这完全就是一个大空位。

    “咣当！”

    好在，这一球最终德里克罗斯没能投进。

    这家伙的投篮能力果然有些问题。

    这下我可就放心了！

    迈克布朗虽然不知道为什么德里克罗斯要改变打法，可瞅着德里克罗斯下一攻没能投进，这家伙顿时放心了下来。

    这一球将德里克罗斯投篮端能力差的弱点完全展现了出来，没人防都投不进，他还有什么好不放心的？

    德里克罗斯并没有因为这一攻没能投进就放弃继续投篮的想法，他反而是发现了新大陆！

    因为他真没有想到在他突破了第一层防线之后，会有这么大的出手空间，这是他以前未曾发现过的风景。

    没办法，德里克罗斯启步后到篮下估计一秒钟的时间都不需要，他根本不会意识到原来篮球场上还有这么一个区域。

    对于他来说，篮球场就两个地方，三分线外跟篮下……

    “唰！”

    也是在发现自己有投篮空间之后，德里克罗斯的下一球出手就没有那么的着急了。

    进了NBA的球员能力上的弱只是相对而言的，一个在NBA被称为没啥进攻能力的球员要是去了华夏CBA这样联盟，单场拿个20分左右是一点问题都没有的。

    最明显的例子就是jr史密斯，他在NBA场均得分也就15分左右，但在CBA，他的场均得分就是可以达到35分以上。

    这一点也同样在德里克罗斯的身上有所体现。

    很多专家一直强调他的投篮能力是弱点，但这是相较于他的突破能力看上去弱很多，可这不代表他空位投篮会投不进。

    只要他调整好投篮节奏，那么在第三节才刚刚开始的情况下，他是可以命中空位投篮的。

    就像他将这球打进了一样。

    只是迈克布朗并没有因为他投中这么一个中投就对他进行防守端的变化，上半场发生了那么多事情都没能让他改变堵截德里克罗斯突破的防守方式，这一次，尽管德里克罗斯上来不久就命中了一个中投，他也还是没有改变他的防守方式。

    并不是他不着急。

    他心里这会儿其实已经非常焦躁了……如果不是因为现场人实在太多，他可能就直接给自己一巴掌，然后内心狂喊：你给老子冷静点，你没有做错，你做的非常对，就是要堵截这家伙的突破！

    也是因为不能给自己一巴掌，所以他只能一遍又一遍的在心里念叨着：就这么防，他投不准，就这么防，不要改变策略！

    “唰！”

    可惜，老天爷似乎并没有感觉到他内心的焦躁，因为德里克罗斯的下一攻又投进了！

    还是中投，只是角度改变了而已。

    这让迈克布朗咬牙的力度下意识地重了几分，用谁都听不到的声音念叨了一句：“再等等看，再等等看，这家伙应该不可能一直这么准！”

    别这么准了吧！

    在迈克布朗内心狂喊的同时，ESPN的解说席也在对德里克罗斯下半场的比赛表现热议，比尔沃顿直言：“德里克真的很棒，他没有坐以待毙，他选择了积极的改变，他正在尝试着寻找一些解决问题的办法，即便是他最不擅长的方式，他现在也在尝试着，目前看来，他做的不错，迈克布朗看上去非常的不安，我想，他正在考虑，该不该将针对德里克罗斯的防守策略改变了！”

    他嘴里夸着德里克罗斯，心里更是各种感慨：这家伙真的太棒了，居然敢主动变化打法，用自己不那么擅长的方式出手！

    在比尔沃顿看来，即便德里克罗斯下半场不进行改变，他最终的数据也不会差，而在讨论他跟孙大圣的时候，也不一定会出现“孙已经超过了德里克”这样的言论，因为谁都看得出来，两队对于孙大圣还有德里克罗斯的防守针对根本不是同一个级别的。

    湖人队各种变阵，唯独不将内线的空间放出来，防的就是德里克罗斯的突破，而公牛队这边有很大一部分的防守必须给到姚明，没办法，这段时间他那么抢眼的表现注定了他被重视的程度不能比孙大圣低，要不然的话，他真有可能一个人将比赛全部解决掉！

    也是这个原因，孙大圣遭受到的防守针对是要比德里克罗斯小很多的，在这样的情况下，即便孙大圣的数据比罗斯好，也不见得就一定是他的实力已经超过了罗斯。

    可即便如此，德里克罗斯还是主动进行了改变，开始尝试着用自己不擅长的手段进攻，这么打的想法也很好理解，就是想让湖人队对于他的防守方式发生改变，也只有改变了，德里克罗斯才能将自己在突破端的能力发挥出来。

    但这么做有一个风险，那就是如果德里克罗斯不能投进球，那么今晚他面对的防守针对恐怕是不可能再发生变化了，反而会被更加坚决地堵截在合理冲撞区的外面。

    不得不说，压力是肯定有的。

    德里克罗斯能顶着这个压力改变自己的打法，真得说一句勇气可嘉。

    而且就比尔沃顿看来的话，这家伙貌似还顶住了压力，开场投篮4投2中，这表现真的足够可以了。

    也是这个原因，现在迈克布朗更加着急了，他现在只能再忍那么一下下，如果德里克罗斯接下去再投进一球的话，那他就真的只能变阵了。

    他不可能放任德里克罗斯这么投下去的。

    真要是让他投出手感来了。

    那么一个能突能投的德里克罗斯对付起来就真的更要命了！

    所以他现在只能再忍最后一次……

    别进，别进，别进！

    也是在这个时候，迈克布朗在心里开始“念经”。

    “咣当！”

    “唰！”

    可德里克罗斯在以50%的投篮命中率将球投进篮筐里之后，对于投篮已经不再那么的不自信，而像他这样的球员，只要投篮自信起来，想再进一球并不是什么难事！

    还是两球一中。

    第三节4分45秒，德里克罗斯命中下半场他的第三记投篮。

    这个球进完迈克布朗挠了一下自己的头发，朝着场上的戴维斯招呼了一声：贴上去！

    他对于德里克罗斯投篮的变化看在眼里，这小子越来越自信了，他不能再让他投了……

    “呯！”

    只是戴维斯一出去，湖人队在内线砌了一个晚上的高墙瞬间就破了一块，德里克罗斯也在这个回合让所有人知道了他的突破到底有多凶！

    戴维斯可以说是目前联盟跑跳型四号位的代表，可他刚贴出去，看着德里克罗斯往里冲的同时回跑内线却还是被德里克罗斯反超了一个身位，他跳起来对德里克罗斯干扰的时候，德里克罗斯已经冲到内线高高跳起完成暴扣了。

    这球让整个斯台普斯球馆安静。

    也让整个公牛队替补席上的场下球员在这一刻全部跳了起来。

    他们等待了一个晚上，终于等待了这个熟悉的德里克罗斯！

    “玫瑰”在回防时也是先走了一个“霸王步”，然后才正常地回防，看他的表情就看得出来，对于他来说，还是突破到篮下来得自在。

    哎！

    完蛋了，完蛋了，完蛋了！

    迈克布朗再一次挠头，自称睿智型主教练的他今天很罕见地开始为自己的头发“做造型”了。

    从挖掘了林书豪之后，他还很少出现这样的时候，可见今晚上赛季的常规赛MVP把他逼成了什么样子。

    他这会儿突然发现，他刚应该再撑那么一会儿的，不那么快变阵如果再撑一会儿，是不是就不会看到他这么霸气的一幕了？

    哎！

    失策失策！

    睿智型主教练今天失策了！

    也不怪迈克布朗这么沮丧，他可以很明显地感觉出来，德里克罗斯这球之后，整个公牛队的士气一下子提升了很多。

    说来这也是迈克布朗一直防着德里克罗斯突破的原因，这家伙的突破实在太容易提升士气了。

    就像现在，难办了……

    “唰！”

    只是在这个时候，运球到前场的孙大圣体前变向将德里克罗斯整个身子晃动，而后假动作朝着右手突破，在骗得德里克罗斯的重心跟着动起来后，他立刻变回左手突破，左撇子的他走左路自然更顺手。

    德里克罗斯被他直接晃开。

    “呯！”

    孙大圣冲进内线也完成了扣篮。

    这个球引起的动静明显要比德里克罗斯更大，倒不是孙大圣扣的多劲爆，没办法，这里是斯台普斯球馆，就公牛队替补席上的几个家伙哪怕把声带喊裂了还能喊过现场观众席上几万名的球迷？

    而且孙大圣用同样的终结手段完成了回应，这在提升了自己家士气的同时，还让对方的士气下滑了。

    可以说是“一球多得”！

    迈克布朗的神情也缓和了一些，嘴里轻声念叨着：“还好有孙，还好有孙！”

    他的语气带着几分庆幸。

    反正他现在肯定是没办法从战术层面限制德里克罗斯了，现在他能做的也就只有给孙大圣摇旗呐喊，希望后者可以面对德里克罗斯不落下风了！

    嗯……只要孙大圣能面对德里克罗斯不落下风就行，因为现在场面上湖人队还是领先着不少的分数，所以孙大圣能将德里克罗斯的球全部回应，那就肯定能继续维持领先。

    “唰！”

    德里克罗斯在孙大圣扣篮得手后也是被激发起了继续得分回应孙大圣这个扣篮的欲望，他喊来诺阿挡拆，帮助他顺利摆脱孙大圣，而后看着不补防上来的戴维斯，他选择了直接出手投篮。

    姿势那叫一个行云流水，节奏感拉满。

    进了三个投篮后，现在德里克罗斯是真的不怕投篮了。

    而他这么顺畅的出手，球最终也是顺利掉进了篮筐里。

    德里克罗斯单节投进第四个进球！

    “有谁能想到第三节的德里克罗斯能这么打球！”

    这个进球让德雷克斯勒眼睛都看直了，他的声音也在这球投进篮筐后大了起来，他看到的可不仅仅是这么一个进球，他看到的是日后投篮跟突破两手抓的德里克罗斯！

    真要是能开发出投篮能力来，德里克罗斯绝对可以触碰到一个外线球员的天花板！

    而现在，他就用自己的表现证明了他是可以触碰到这个天花板的……就算他现在的投篮能力还是很差，可这单节的投篮表现，恐怕也不会再有人以为他会练不出投篮来……真要是还那么认为，那就没别的原因了，肯定是因为那家伙对德里克罗斯有偏见。

    迈克布朗反正是认命了，他不再奢望有战术可以限制德里克罗斯，他将所有的希望都放在了孙大圣的身上。

    在孙大圣运球往着前场去的时候，他看着孙大圣的身上是发着光的，就是那种救世主身上才会发着的光。

    “唰！”

    孙大圣似乎是真有意要用同样的动作回应德里克罗斯，德里克罗斯用扣篮终结进攻的那次，他也选择了扣篮，而这次德里克罗斯选择了中投，他也选择了中投，而且同样是靠着挡拆将德里克罗斯摆脱之后的中投。

    球投中的那一刻，整个球馆又爆炸了。

    洛杉矶的球迷们也看得出来，孙大圣化身成为“旗木孙大圣”，正在复制德里克罗斯的进球手段。

    “飙起来了，飙起来了，两个一号位的未来飙起来了！”

    “终于等到这一刻了，两个天才之间的正面对决！”

    “战吧，孙，还有德里克罗斯，谁都不要往后退，战个痛快吧！”

    通过网络平台观看这场比赛的球迷们这会儿也是一个个在留言板上留言，孙大圣跟德里克罗斯对攻两个回合，正式对飙上了，这对于他们来说，自然是最想看到的画面，可以这样说，从一开场他们就想看到这个画面，可惜上半场德里克罗斯受制于迈克布朗的战术针对，一直没能打出属于他的进攻表现来，好在下半场他通过自己打法上的改变，成功逼迫湖人队改变了打法，也顺利让湖人队再也防不住他了。

    这使得湖人队只能使出最后的杀手锏：让孙大圣跟他对飙！

    而这恰恰也让球迷们内心的小宇宙瞬间被点燃：继续对飙下去吧！

    “唰！”

    德里克罗斯没让球迷们失望，他在下一攻还是自己上，在上一个投篮成功命中后，戴维斯不得不堵上来，这让德里克罗斯有了再一次冲进内线的机会。

    似乎是察觉到孙大圣在“复制”他的动作，他这次玩了一个非常大幅度的拉杆。

    球进筐后，他还朝着孙大圣看了一眼。

    你再模仿试试看？

    这球就算了吧……

    孙大圣瞅着他玩这么大，果断放弃了继续跟着模仿的念头，开玩笑，真要是跟他一样做这个动作，做完他的腰还要不要了？

    他得省着点腰。

    “咣当！”

    “唰！”

    但这次孙大圣也冲到了篮下，只是上篮差点没进，好在他自己抢到了进攻篮板，完成了二次进攻。

    再次回应！

    这让现场的不少球迷都站了起来。

    孙大圣跟德里克罗斯连续的相互回应看得这帮家伙热血澎湃。

    