一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十七章怎么又是他！

    在洛城不用担心明璇安全，这是他的大本营，谁敢过来捣乱，那就是找死。

    影部三百精锐不可轻动，张云飞他们返回华北组总部。

    苏洛来到洛山，张老人他们的金矿，每天几十斤黄金产量，的确惊人。

    药兜派。

    胡匈恭敬道：“前辈！”

    “借用你们场地，我处理件事情。”苏洛让洪湖带弟子出去走走。

    不然待会爆发大战，很容易牵连到药兜派的无辜。

    洛山三教四观，七门九派十三山庄，都在短时间内收到消息，药兜派有乾坤诀？

    一个药兜派，竟然得到这种神功，那可真是作死！

    财宝动人心，乾坤诀谁不想要！

    洛山势力，几乎都动了，齐聚药兜派。

    华北境内，可不仅仅一个洛山势力群体，洛山大半区域在楚州境内，楚州又是中原省部的地盘，上面还有一个华北！

    由此可以看到，华北的水太深了，区区一个华北组，想要震慑整个华北，怕心有余而力不足啊。

    华北疆域浩瀚，四省人口三亿五千余万人，这么大的人口基数，诞生强者的几率太大。

    至于楚州这边的动静，引来大量目光，苏洛之名，隐隐也透露出去。

    北方总组那边也不知道咋想的，被苏洛干掉一个三品指挥使，竟然没动静了，似乎有大人物，开口保下了苏洛，华北组指挥使依旧属于他！

    大量武者涌入洛山，至于华北组视而不见。

    苏洛下达过命令，华北组不要过来一人！

    这条命令下达后，不仅张云飞心中一颤，就是徐冠绝他们都面色惊骇，隐隐猜到苏洛要做什么。

    他们家指挥使怕是要……血洗洛山！

    接二连三的动明璇，苏洛杀心已起！

    此刻，药兜派山脚下，五名年轻人，四男一女，英气十足。

    青春女孩不满嘀咕：“哼，什么药兜派，也不派人迎接一下咱们！”

    “好了，药兜派今天有的忙了，乾坤诀惊动华北大小势力，无数强者齐聚洛山，我们来长长见识就好。”旁边温煦青年笑了笑。

    这群人竟然来到药田区域，一位白衣少年，竟然站在药田内。

    女孩蹙眉娇喝：“喂，你是药兜派的人吗？”

    “不是！”

    苏洛闭眼正在感受地底，上次跑掉的龙魄，似乎还回来过，可上一次惊到后，想要再抓到很困难。

    温煦青年拱手道：“我们是连云山庄的人，我叫连沛庆，这几位是我师弟师妹。”

    苏洛打量几眼，连万里从暗处走出，欲言又止，道：“主上，他们……”

    “连姓，和你有关系？”苏洛走出药田。

    连万里不由点头，连家出自洛山连云山庄，这并不是秘密！

    所以这群年轻人，和连万里有着血缘关系。

    苏洛轻声道：“带他们离开！”

    “好！”

    连万里松了口气，更知道主上放出风，让所有人齐聚洛山，目的就是彻底解决麻烦。

    进来来多少人都要死！

    窥觎乾坤诀，对明璇有威胁，洛山三教四观来多少人，杀多少人！

    连万里凝声道：“沛庆，带着人，立即走！”

    连沛庆目光惊愕，没想到在这里能遇见自己人。

    女孩不屑道：“凭什么听你的，听你说话，你是省城连家的人吧？”

    “连家，连万里！”他道。

    梁沛然一惊，不由恭敬几分道：“沛然见过连七叔，可家里长辈，已经到了药兜派，我们只是过来长长见识。”

    连万里不由愠怒，这群年轻人太不识好歹！

    什么时候长见识不行啊，非来到这里凑热闹！

    一旦苏洛在药兜派大开杀戒，以他们几个的实力，必死无疑！

    连万里还想力阻，可明眼人能看出来，就算强行驱逐，后面他们几个年轻人还会上来。

    算了，连万里摇头，又不是连家直系血脉，提醒他们已经够了，不能坏了主上大事。

    连万里扭头来到药兜派，已经聚集上百人。

    胡匈和洪湖疲于应对，不断解释是一位前辈，借用他们药兜派地盘处理事情，乾坤诀不在他们药兜派手中。

    莲花教四大长老到来，还带来几名年轻人，都是洛山天之骄子。

    白衣教的人也到了，上次被苏洛斩了副教主林天正，现在还敢过来，看来是有备而来啊。

    白云观，紫云观等等，三教四观七门九派十三山庄，似乎都派遣强者过来了，这倒有几分意思。

    乾坤诀诱惑固然大，可场中明显更像一个交流会。

    柳珂、肖兰和洪霄等年轻人，竟然又过来了！

    还有一个熟人，那就是赵彪！

    洪霄笑道：“珂珂，好久不见，我看见洛山三十六天才的花师姐也来了？”

    柳珂轻轻点头，似乎在找人，没错，这今天这么热闹，苏洛怎么没到？

    以他在楚州地界的身份，想要知道这边动静，绝对是轻而易举。

    更令人感觉不对劲的是，不论是楚州组，或者是华北组，竟然没有派一个人过来，明显不正常啊。

    人群越聚越多，苏洛双手背后，傲然站在一棵大树上，注视着药兜派上的人群。

    这群人要是给灭了，不用多想，势必会引起轩然大波！

    人群中，莲花教老妪不满道：“胡匈，你口中的那位前辈到底在哪，还不现身？”

    “没错，乾坤诀乃是明教至高圣物，理应交给我们名门正派保管！”

    “今天我倒要看看，是谁这么肥的胆子，竟然携乾坤诀，请我们各大势力齐聚这里！”

    “放心，洛山有名的强者，齐聚这里，就算是华北组怕也不敢轻动！“

    ……

    话是这样说，可一少部分人，不由想起莲花峰上，那位少年高位的指挥使，手掌重权，华北组尽归麾下，差点屠了莲花峰全部人。

    就在人群骚动时，一道白色人影，豁然出现在场中。

    全场噤声！

    几乎同一时间，不少人瞳孔骤缩，莲花教的人，差点叫出声。

    是他！

    是他，是他，怎么又是他！

    这位杀神，怎么又出现在这里。

    莫非是他召集这场大会，要是真的，他想做什么，不会是想屠了这里吧？

    几乎瞬息间，老妪这些人，脸色骤然绿了。

    早知道谁特么来啊！