    纷飞的思绪中，卫燃驾驶的越野车已经将伏尔加河对面的勒夫热远远的甩在了身后。并不算平坦的公路两侧的景色，也从耕地和厂房重新变成了茂密的松林。

    终于，当卫星导航提示已经到了距离目的地最近的位置之后，几乎一路都在走神的卫燃在这条从森林中穿插而过的公路上缓缓踩下了刹车。

    将车停在路边，卫燃环顾了一圈周围的环境，拿出在勒热夫买到的向日葵和伏特加，随后又掏出个手持GPS打开，深一脚浅一脚的走进了覆盖着薄薄一层积雪的针叶林。

    没等走上几步，他却已经把这里和不久前的经历对上了号。或许是巧合或许是天意，这里竟然就是当初他们一行人和受伤的乔亚分开，决定继续寻找德军火炮阵地的位置。

    扫了眼GPS上自己与目的地之间的距离，卫燃警惕的看了看四周，确定没有人之后，挥手从金属本子里取出了那辆白色涂装的半履带摩托车。

    抬腿做进驾驶位，熟练的启动引擎之后，卫燃驾驶着这台老古董，在发动机的轰鸣中慢悠悠的穿行在茂密的针叶林里。

    仅从周围那些松树上残存的刀割痕迹以及一次次愈合的树皮就知道，这里或许每年都会有人来采收松脂，这倒是个好消息，至少不用担心不小心碾压上二战时期遗留的地雷之类的危险物件。

    一路观察着周围的环境，卫燃驾驶着半履带摩托越过一条结冰的小溪之后，最终停在了一栋早已坍塌，仅仅只剩下一个石头堆砌的壁炉和烟囱的木头房子残骸附近。

    这座宛若废墟一样的木头房子周围地表覆盖的积雪上，除了一些不知名动物留下的一串串脚印之外，根本就没有人类活动留下的痕迹。显而易见，这里已经很久没有人来过了。

    收起熄火的半履带摩托，卫燃绕着这栋木头房子的残骸转了一圈，很快便在距离房子不远的一颗松树下面，看到了一块有些许歪斜的石头墓碑。

    从金属本子里拿出那把极少用到的抗日大刀，卫燃砍来一些松枝当作扫帚，将这块墓碑周围的积雪打扫干净，随后又将丛生的干枯杂草清理掉，最终总算看清了凿刻在墓碑上的文字。

    这块并不算大的墓碑上，仅仅刻着“雷夫里”、“达尼拉”以及“拉诺”这样三个名字，而在这三个连姓氏都没有的名字下面，似乎还刻着些什么。

    用刀尖掘开墓碑下沿周围冻结的泥土，一行简略的俄语清晰的记录了这三个人曾经做过的一切——他们用生命保卫了勒热夫。

    叹了口气，卫燃收起手中的抗日大刀，从背包里拿出一瓶冰凉的伏特加和三个杯子，将其一一倒满之后摆在了这座早已经被遗忘的墓碑前，随后又拿出那束仍在绽放的向日葵放在了墓碑的边上。

    在墓碑前默默的矗立了片刻，卫燃摸出手机拍了张照片，迈步走向了不远处那栋仅剩下些许残骸的木头房子。

    这座房子唯一还算完好的，便只剩下了那个石块垒砌的壁炉。被积雪覆盖的灶膛里，还用三块砖头支着一顶锈迹斑斑的德军头盔，这唯一来自二战时的遗物，或许已经是这座木屋关于那场战争唯一的记忆。

    没动那顶钢盔，更没有取出那台半履带摩托，卫燃沿着来时留下的履带印记，一步一个脚印的走向了森林外苏联时代修建的公路。

    用了一个多小时离开这片安静祥和的森林，卫燃钻进车里休息了片刻，随即立刻调头开往了莫斯科的方向。

    能找到达尼拉三人的墓地并没有出乎他的预料，接下来就看看金属本子提供的那个位于莫斯科的地址里又有什么在等着自己了。

    一路风驰电掣的赶回勒热夫给车子加满了油，卫燃没有过多耽误时间，立刻继续开往了莫斯科的方向。

    循着金属本子的提供的地址，他在一片看起来颇有年头的街道尽头踩下了刹车。

    就在车头左前方，路对面不远的位置有一家并不算大的店面，已经有些许褪色的广告牌上，罗列着包括照相、打印以及灵车租赁在内各种经营范畴。而在它的对面，也就是卫燃的正前方，则是一座看起来和这条街道一样有年头的医院。

    而在门口的一侧，除了一辆苏联时代生产的老拉达汽车之外，还有一辆擦拭的格外干净的黑色依维柯厢车。

    只不过，此时正有一条不知道谁家养的哈士奇，正撅着一条腿，把那辆依维柯的轮胎当作了需要施肥的小树，酣畅淋漓的浇上了一泡也许很快便会冻结成漂亮琥珀的尿液。

    思索片刻，卫燃召唤出了金属本子，取出和斗篷以及靴子放在一起的相册，从里面随意选了一位士兵的照片底片，用车里找到的一张报纸仔细的包好揣进了兜里。

    推开车门，卫燃穿过马路之后，不急不缓的推开了这家店门的玻璃门。

    “拍照还是打印？或者租车？”一个看起来最多也就二十多岁的姑娘停下正在演奏的手风琴问道。

    看了坐在不远处沙发上老爷子，卫燃神色如常的从兜里掏出一个用报纸包好的包裹，客气的问道，“我想洗照片，胶卷照片，你们这里...”

    “没问题”

    这姑娘放下手风琴干脆的问道，“你想怎么洗？常规尺寸直接用电脑打印，每张500卢布，如果尺寸太大可能需要额外加钱。如果是用传统方法来洗，需要看胶卷的情况和选用的相纸单独计费。”

    “就用传统的方法吧，多久能拿到？”卫燃捏着纸包问道，“我要最快的方式。”

    “半小时”这姑娘说完又扭头看向身边的老家伙，“没问题吧爷爷？”

    “先让我看看底片”那老家伙笑眯眯的说道，说话的同时，还从衣服口袋里掏出了一双白手套慢悠悠的戴上。

    “没问题”卫燃将手中的纸包递给对方，同时不着痕迹的打量着这家面积最多也就50平的小店。

    和国内常见的打印店没有太大的区别，这家小店周围的三面墙壁上挂着各种范例和样品，其中甚至包括了几个用戈尔巴乔夫的头像当模特的遗像相框。

    就在卫燃琢磨着这一老一少和勒热夫战场上，那个有着“艺术家”称号的托尼亚之间是怎样的血缘关系时，那位看起来已经年过花甲的老爷子关上台灯说道，“这张底片保存的还算不错，年轻人，你想洗多大尺寸的？”

    “正常尺寸就可以”卫燃赶紧答道。

    “冲洗费用一千卢布”

    这老爷子开了个有点儿小贵但也没贵到哪去的价格，紧跟着又说道，“当然，如果你愿意额外掏一千卢布，可以在我旁边近距离观摩冲洗照片的过程。”

    这老头儿还挺会做生意...

    卫燃神色古怪的暗自嘀咕了一句，随即痛快的掏出两张大票递给了门口吧台后面，正在用手风琴演奏《搭枪卡》的姑娘。

    后者只是用下巴指了指吧台，却并没有停下演奏。见状，卫燃索性将钱放在吧台上，顺便用桌子上的水杯帮忙压住一角，这才跟着那个老爷子穿过一道木门，走进了一个最多也就十平米大小的暗房里。

    相比外面那平平无奇的“打印店”，这个暗房四周的墙壁上却挂满了一张张大尺寸的黑白照片。

    这些照片里有几张是不知道发生在哪里的战场，也有带着时代特色的苏联街景，更有红场阅兵时展示的白杨导弹，甚至在最大的一张，也是唯一的一张彩色照片里，拍摄的还是苏联解体的那一夜，苏联国旗从克里姆林宫顶上降下的珍贵画面！

    “苏联时代，我是个记者。”这老爷子语气淡然的说道，“这里的照片有差不多一半是我当记者时拍下的。”

    “另一半呢？”卫燃追问道。

    这老爷子关上房门，一边配置冲洗照片需要用到的药水一边答道，“另一半是我父亲拍下的，他是个真正的摄影师。”

    “拍的可真好”

    卫燃诚恳的说道，这可不是他恭维，相比自己那半路出家动不动就还俗的摄影技术，这间暗房里展示的照片随便拿出一张，都可以用“作品”来称呼。

    “拍得好只是因为离得够近，按下快门的次数足够多而已。”

    这老爷子做好了准备，将卫燃特意选出的底片固定在那台老式放大机上，随后竟然开始详细的讲解起了冲洗照片的步骤的原理和注意事项。仅从这一点来开，刚刚掏的那两千卢布就已经赚回来了。

    虽然自己冲洗老照片的技术也还可以，但这个自始至终连名字都没自我介绍过的老爷子绝对算得上专业。顺带着，卫燃也跟着学到了一些不知道以后是否用的上的小技巧。

    短暂的半个小时一晃而过，当这位老爷子取下不久前卫燃亲自晾在绳子上的照片之后，却下意识的皱起了眉头，“这张照片我怎么好像在哪见过？”

