    干瘦的身子，满是腐烂的躯体，整个人好似没有了皮肤，只剩下了隐隐黑的血肉，其样子，已然不像是人，反倒像是一具死亡了无数年后，尚未腐烂彻底的腐尸！

    在这向家老祖身体上，还有一条条青筋血管埋在血肉内蠕动，似残存的挣扎，唯独其胸口心脏处，在大量的血管交错连接下，露出了一颗拳头大的暗红色心脏。

    这心脏砰砰跳动，但爆出的却不是生机，而是浓郁的死气！

    血红的双目，死死的盯着王林，透出一股愤怒与掩饰不住的一丝恐惧。

    一股天人第五衰的强悍气息，从这向家老祖身体内凝聚扩散而出，使得其身体外形成了一个巨大的气旋，这气旋卷动死气，竟幻化出了无数鬼哭狼嚎之音，似乎在那气旋内蕴含了无尽凄厉之魂，正在向着王林咆哮。

    只是，这一切在王林面前，即便是这老者此刻爆出了天人第五衰的修为，也还是弱的不堪一击！

    无视这向家老祖天人第五衰修为形成的死亡气旋，王林的身子从这沟壑内降下，一步之中就踏入进了向家老祖散的气旋之内。

    他的身子刚一迈入，立刻这气旋就急倒卷后退，似乎不敢接近王林，被强行的推走一般。

    眼看王林接近而来，这向家老祖眼中恐惧更浓，右手抬起在心脏上猛地一点，阵阵低吼顿时就从其口中急传出。

    却见在其一点之下，这向家老祖全身的死气骤然逆转，却是施展了其大神通七夕之术！

    以七夕之术，强行转动死气，化作生机！其腐烂的躯体，正急的恢复。

    但，他的这七夕神通还没等全部施展开来，王林迈步中，已然接近了这向家老祖不足三丈，临近的刹那，王林右手抬起向前随意一指。

    砰砰之下，这向家老祖的双臂顿时崩溃，化作一片腐烂的血肉四散开来

    剧痛袭来，这向家老祖身子向后疾驰，彻底的离开了那棺木，但还没等他退后数丈，在王林寒冷的目光下，点去了第二指。

    轰轰之声回荡，这向家老祖腐烂的双腿同时爆开，其身子更是被一股巨大的吸力急扯之下，直奔王林而来。

    这一切都是刹那间生，转眼之下，这向家老祖失去了四肢的身体，就被王林一把抓在了其没有头的天灵之上。

    根本就不去浪费时间话语索问，王林体内元力运转，直接就展开了捏魂之术，去寻找自己想要知晓的答案！

    “你敢杀我！！！我向家是远古东临家族分支，老夫更是东临家族旁系族人，老夫东临泰，你敢杀我！！！“

    这向家老祖眼中惊恐下透出疯狂，在王林展开搜魂的刹那，尖声嘶吼。

    “你毁东临星，屠杀此星数万族人，这等行径已经触犯了东临家族当年的诏曰，你不得好死！！！不但你要死，你的一切亲友，都要形神俱灭！！你敢杀我！！”

    “聒噪！“王林神色平静，在其开口的刹那，这向家老祖头部以下的躯体，顿时就被一股大力冲入，轰然间崩溃，向后倒卷而去。

    在王林的手中，唯独抓着向家老祖的头颅，继续搜魂！

    但就在这时，突然王林目光一闪，抓着那向家老祖头颅，在展开搜魂的同时，抬头望向沟壑外的天空。

    只见这天空之中，骤然就一道道金光凭空出现，向着四面八方急蔓延，瞬息间，一扇金色的大门，轰轰的出现在了天地之中！

    这金色的大门上，有两个古老的文字，这两个文字，是一个姓氏！

    一个在这罗天星域，存在了太久太久，甚至四大星域尚还是一体之时，便已经存在的家族之姓！

    东临！

    这大门一出，顿时就有一股浩荡威压从门上扩散开来，那大门在王林的目光下，缓缓的打开，随着其打开，赫然间金光急急而出，一个高约数千丈的巨大的金色光彩，从那大门内一步迈出！

    这光彩金光闪烁，一眼看去赫然就是一个金甲巨人，其身子极为凝实，如真正存在一般！

    “阁下毁东临星，犯下凌迟之罪，屠杀此星修士，犯下灭魂死罪，伤我东临家族人，犯下滔天大罪，三罪合当诛九族！“随着那金甲巨人的话语咆哮而起，这金甲巨人右手猛地一抬，金光闪烁之下，却是有一把金色的千丈大剑骤然幻化而出，向着下方地面沟壑内的王林，急轰轰而去！

    “杀便杀了，哪里来的如此罗嗦，今日王某杀人，阻者，皆杀！”王林右手一捏，那向家老祖的头颅顿时爆开，王林身子向上一跃而起，在那金色大剑落下的刹那“右手抬起向着前方一指按去“m酬

    这一指，蕴含了王林道古之力，蕴含了他体内修为之力，更有雷霆火焰本源弥漫，轰轰之下直接就与那大剑碰到一起。

    王林双目寒光一闪，一指落下的刹那，其身边血光一闪，却是那血剑急急而出，直奔前方呼啸而去。

    那金光大剑在与王林手指碰到的刹那，顿时剧烈的颤抖起来，轰然崩溃分五裂倒卷，甚至就连那金甲巨人，也是身子蓦然震动，迈出大门的步伐一顿，竟急急后退。

    就在这时，血剑呼啸临近，在那金甲巨人后退的刹那，从其身体内一穿而过！

    轰鸣顿起，那金甲巨人身体内金光好似爆开一样，与那大剑一同骤然崩溃，整今天地，在这一刻被金光弥漫，随着那巨人的崩溃，在天空中，那巨大的门下，赫然出现了一个身穿金袍的老者！

    这老者面色略有苍白，喷出一口鲜血，双眼露出震惊，王林的一指一剑之力，破开了他的幻神之术，逼得的他不得不露出本体！

    王林神色平静，身子从那沟壑内升空，看向这金袍老者！

    这金袍老者的修为，已然越了天人第五衰，如当年的灵动上人一样，半只脚踏入了第三步之中！

    “今日杀人已够，王某要走，你要阻我？“王林大袖一甩，一头白飘动，一股宗师气势在其身上表露无疑，缓缓开口。

    那金袍老者神色露出复杂，盯着王林，许久之后一抱拳，沉声道：“阁下修为高深莫测，老夫没有能力阻止，但你杀我东临星族人，毁东临星，犯了我东临一族诏曰，此事老夫会上报族中，在族内长老会定夺！”

    王林神色平静，若那东临星修士不阻，他断然不会杀人，莫非要因为这些修士阻止，就任由他们攻击而不还手，此事，大谬！

    “人不犯我，我不犯人，好自为之！“王林冷冷的目光扫过那老者，话语并未对其所说，而是看向其身后那打开了一半的金色大门。

    转身，向着星空一步迈去，瞬息间，波纹回荡，王林身影消失在了这天地之中。

    直至他离去之后，那金袍老者再也压制不住体内的伤势，连续喷出数口鲜血，其胸部更是血痕染透，漫出血液。

    这老者面色极为苍白，他在方才的王林一指一剑之下，已然重伤，生死一线之间，此刻想起，仍然一阵心悸！

    一声叹息从这老者身后传出，却见光芒扭曲之下，在那大门内，走出了一人，此人身上同样穿着金袍，是一个中年男子。

    “你为何不出手。“金袍老者按着胸口，转身看向身后那中年男子。

    “老祖闭关前曾言，东临星毁，则我东临家现世……，此为我东临族一劫……，且此人既现了我存在，还能说出警告的话语，绝非简单！“

    中年男子摇头，望着王林离去的方瑰

    “你我修为相差不多，都没有真正迈入那第三步，就算是我出手，恐怕也留不住此人……，只不过我所修功法奇异，可以感受到一些你察觉不到的气息……在他的身上，我感受到了两股大能的气息……此人与你简短的一战，距离他真正的实力，怕是只拿出了部分……，我，如何去战？”

    “走吧，我族族人已经很少，眼下只有你我二人苏醒……”那中年男子正说着，突然神色一动，与那金袍老者同时看向身后。

    却见那半开的大门内，顿有一股惊人的气息轰轰而出！

    二人眼中同时露出喜色，不假思索立刻踏入那大门内，消失不见。

    唯有这金色的大门，始终出现在天地之间，一动不动。

    大门内，是一片冰封的世界……

    这里另有天地，只不过眼下的一切，全部都被冰井，就连那天空的云朵，也成为了冰云……

    诸多漂浮的碎石大6，在这天地内形成了一座座冰雕，那巨大的冰凌垂下，如同利剑。

    在其中一个处于中心位置的冰封碎石上，盘膝坐着一个女子，这女子相貌美艳绝伦，但却充满了冷意，她的身体与所在碎石大6一同被冰封，但此刻，她的双眼却是赫然睁开！

    在其双目开阖的一刹那，她的眉心之中，居然有星点一一幻化，慢慢的旋转起来，一股古神的气息，浩荡而出！

    那两个金袍修士，此刻踏入这冰封的世界内，疾驰而来，恭敬的站在了这女子所在大6之上。

    “恭迎神长老出关！“二人压住神色上的激动，齐声开口。