    

    朱立诚听后，面色一沉，他自然明白曾善学话里的意思，一定是那个叫苏亮在市府办胡言乱语。这样的人真是可恶，还没确定的事情，居然就在外面放风了，就算他不是苏运杰的侄子，这样一点城府也没有的人，怎么能做秘书呢？

    朱立诚略作沉思以后，说道：“这是我自己的事情，还轮不到别人来做主，你现在就去收拾一下，一会就过来，我这边没个人，还真是不行。”

    曾善学听后，心里乐开了花，但面上仍装作异常镇静的样子，站起身来恭敬地说道：“市长，您先忙，我去收拾一下，一会就过来。”

    朱立诚看着他，轻轻点了点头。

    曾善学轻声慢步地向门外走去，然后轻轻地带上门。朱立诚看了他的表现，满意地点了点头，然后端起茶杯大口喝起茶来，刚才曾善学在的时候，他也没好意思放开来。都说做下属难，孰知有时候做领导也很不容易。

    回到市府办以后，曾善学直奔自己的办公桌，忙着整理起东西来，朱市长可是说了，等着他立刻过去呢。正当他忙碌之际，刚才转告他的陈玉琼转了过来，悄声问道：“善学，刚才朱市长叫你过去有什么事？”

    曾善学腼腆一笑，说道：“陈姐，朱市长让我暂时先去他那边工作！”

    平时，在市府办里面，曾善学和陈玉琼最聊得来，两人的年龄只相差了几个月，所以相处得比较多。

    “秘书？”陈玉琼低声问道。

    曾善学轻轻点了点头。

    “嘿嘿，那祝贺你了呀！到时候别忘记关照老姐一下呀。”陈玉琼压低声音说道。

    “关照什么呀？”只听后面一个响亮的男声响起，“想人关照找我呀！”

    苏亮不知什么时候从门外走了进来。

    “找你有用吗？人家小曾善学去给朱市长做秘书了，你能关照什么？”陈玉琼站起身来，大声说道。

    平时苏亮的做派就让人很是不爽，今天又偷听两人的谈话，陈玉琼气不打一处来，直接出言打脸。

    “秘书？”苏亮满脸的惊异之色，他冲着曾善学说，“哎，你给谁做秘书了？是那个新来的朱市长吗？”

    听了他的话以后，曾善学异常愤怒，心想，有你这样问人话的吗，真是一点家教也没有，但想了想，还是压住了内心的愤怒，冷冷地回答道：“朱市长让我暂时去他那边工作一段时间。”

    “真的假的？”苏亮问话的同时，满脸的不信之色。

    他就是再笨再蠢，也自然听得出来，所谓的去他身边工作，自然是指做秘书了。三天之前，他的叔叔可是和他说得好好的，让他去给朱立诚做秘书，还说这事已经让市府办主任赵云生去办了。难道那个狗屁的赵云生故意坑我？苏亮心里想到。

    “你说是真的假的，人家小曾才不会像有的人，整天就知道吹牛。前两天好像还有人说，要给朱市长去做秘书的，现在怎么不见动静了，还是朱市长准备配两个秘书？”陈玉琼幸灾乐祸地说道。

    苏亮这家伙平时仗着有苏运杰撑腰，整天无所事事，经常寻大姑娘、小媳妇的开心，今天有这样的机会，陈玉琼自然不忘好好地羞辱他一番。

    听了陈玉琼的话以后，苏亮的脸顿时一下子黑了下来，不再理睬二人，直接转身向外走去。

    曾善学见状，连忙对陈玉琼说：“陈姐，你惹他干嘛，你看他那样子，会不会出什么事呀？”

    “他能出什么事，不会直接从楼上跳下去吧？要是那样的话，我倒是有点佩服他了。”陈玉琼不以为然地说。

    曾善学上前一步，一本正经地说道：“陈姐，他会不会去那边告状？”

    “曾善学，我发现你的胆子真是越来越小了，他就去告状，又能说什么呢？”陈玉琼也收起了刚才的玩笑，认真说道，“我们说的句句都是实话，他要去告就让他去吧，那样的话，只能让人更瞧不起他。没事，你别担心，有什么事情也和你没有关系，所有的话都是我说的。”

    “不是，陈姐，我不是这个意思！”曾善学连忙辩解道。

    “别说了，我知道你是出于关心，但我们也确实没说什么。他要是想做什么文章的话，就冲着我来，我反正是小兵一个，他能把我怎么样，总不至于下岗吧，没事，不怕他！”陈玉琼微笑着说，“你快点过去吧，朱市长是不是在等着你呢，这可是个机会，你一定要抓住。”

    曾善学听了这话以后，也加快了手上的速度，刚才朱市长可是说了他那边没人，正在等着自己过去呢，只顾着和苏亮斗气，把这事都给忘了。

    曾善学再进朱立诚办公室时，见他正在看文件，也没有多作打扰，小声地报了一个到以后，就来到了对面的小办公室，简单地整理了一下，就开始办公了。

    这幢楼上的布置都差不多，都是领导的办公室在南边，秘书的办公室在北面，这样不光便于联系，而且也有利于秘书及时领会领导的意图。

    曾善学刚坐下来一会，就听见楼下传来了吵闹声，他仔细一听，发现是苏亮在发飙，心里不禁有些忐忑，担心他和陈玉琼争吵起来。想想应该不太可能，这小子虽然没什么品，但也不至于到和女同志争吵的地步，况且他要是准备和陈玉琼过不去的话，不应该等到现在，刚才在办公室的时候，就直接出声了。

    苏亮如果不是针对陈玉琼的话，那在和谁吵呢，貌似他刚才急匆匆地跑了出去，也不知道是去找谁了。曾善学的心里暗自猜度起来。

    正当曾善学在胡思乱想的时候，突然听见门口传来了说话声，“曾秘书，你到上面去看看，谁在吵闹，这可是政府大楼，这样大声喧哗成何体统。潘市长和田市长都去开会了，有人是不是想翻天了？”

    “好的。”曾善学边说边快速地站起声来，小跑着向楼梯口处走去。

    刚上三楼，曾善学就知道了苏亮在和谁吵闹，因为那声音是从市府办大办公室旁边的那间小办公室里传来的，那可是市府办主任赵云生的办公室。

    曾善学向前走了两步，这下听得更加清楚了，只听苏亮大声责问道：“我叔叔和我说得好好的，怎么一下子就变卦了，他还说这事就是交给你办的，我的赵大主任，你今天必须给我一个交代。”

    “苏亮，你听我说，这事不是你想的那样，之前我已经想苏书记汇报过了，你要是不信的话，现在就可以给他打电话。”赵云生小声地解释道，并不停地向门口张望，好像生怕有人听见似的。

    “你这是拿我叔叔来压我，是吧？”苏亮恨恨地说，“你别说给老人家打电话，就是他来了，你今天也得给我一个交代，否则的话，这事没完。”

    说着说着，苏亮的情绪激动起来了，声音也越来越大。

    曾善学听后，心想，苏亮真是一头猪，赵云生已经说得足够清楚了，你还要他给你什么交代，难道非要人家说白了，朱市长看不上你，你才能够明白。

    曾善学看到赵云生脸上的表情不由得充满了鄙视，这还有半点市府办主任的样子吗。苏亮是市委书记的侄子又怎么了，现在是工作时间，他就是你的下属，居然敢这样和领导说话，真是犁反过来——耕天了。

    曾善学听到这以后，大概已经明白是怎么回事了，于是转过身来，回办公室向朱立诚复命去了。

    朱立诚听了曾善学的描述以后，心里很是不爽，这个苏亮真是太无法无天了，居然敢去大声质问赵云生，把整幢楼都搞得鸡飞狗跳的。

    朱立诚知道大家都因为他是苏运杰的侄子，所以谁也不敢去惹他，时间一长，就养成了他这种谁都不放在眼里的习惯。

    潘亚东和田长业不在，但其他几个副市长可都在屋里呢，但是没有一个人出来过问此事。朱立诚想了一会以后，脸上突然露出了笑容，不知他准备使什么的高招。

    朱立诚把红色的话筒拿起来以后，快速地拨打了潘亚东的手机。接通以后，朱立诚立即把有关苏亮的事情，向其做了汇报。

    朱立诚清楚潘亚东一定很乐意知道这个消息，他和苏运杰之间注定会有一场龙争虎斗。既然争斗在所难免，那先下手为强就显得尤为重要了。

    和苏运杰相比，潘亚东处于绝对劣势地位，无论是两人目前的地位，还是背后靠山的能量。面对此种现状，要想取得胜利的话，只有出奇兵了，现在苏亮就是一根很好的引线，虽不能达到取胜的目的，但至少可以给苏运杰敲一敲警钟。

    和朱立诚预想的一样，潘亚东听后，想了想，沉声说道：“立诚市长，我现在正在泯州开会，一下子也赶不回去，他们两人在市府办里面大吵大闹成何体统。这样吧，你过去一下，让他们立刻给我回家反省，具体的处理意见，等我和长业市长开完会回去以后，大家碰一下，再决定该怎么办！”        

