    第一一四章战争最赚钱

    突厥骑兵身上厚厚的牛皮铠甲都抵挡不住锋利的横刀，要砍翻他们并不比斩断一根甘蔗难多少。

    惊恐的突厥骑兵挥舞弯刀去格挡，结果弯刀也不比他们的皮甲结实多少，一刀就断，根本就不给他们施展刀法的机会！

    其实，突厥族原来就是柔然人的铁奴，他们举族都是为了柔然帝国打造钢铁甲胄，就连突厥两字的本意，就是头盔。

    可是，随着土门可汗反叛柔然，一举击败柔然军队，成为了草原上的新霸主，又联合萨珊波斯帝国，消灭了嚈哒帝国（白种匈奴人），威名远扬。正所谓福祸相依，突厥人成功了，翻身奴隶做主人，只不过他们却在短短数十年的时间内，丢掉了自己最擅长钢铁技艺。

    此时的突厥人，除了最精锐的王帐卫队，既附离军之外，几乎没有精良的武器，他们披钢铁甲胄的机率不足百分之一。

    落后就要挨打，这句话放在任何时候都不为过。早在突厥帝国建立初期，他们可以逼着北魏，压着北周，威胁隋朝，只不过，隋朝他碰到了有仇必报的杨坚、杨广父子，父子二人连续三十年发动了三次大规模北伐，把突厥好不容易积攒的老底丢得干干净净。

    这些拿着粗质滥造的兵刃，他们的装备已经比隋末农民军还差。

    别看杨天保他们只有一百余人，却像小刀切黄油似的切开突厥骑兵的阵列，直插核心。

    突厥骑兵中不缺勇敢的士兵，他们拼命的反击，不是让杨天保所部轻松躲开，或者劈中，然而坚固的铠甲，仅仅留下一道浅浅的印。

    而他们却要付出生命的代价。

    横刀如墙，奔势如雷。

    原来杨天保的部曲都怯于突厥人的威名，不敢进攻，只是杨天保这个二愣子带着进攻之后，他们不得不进攻，如果杨天保出了意外，他们作为部曲不仅要面临杨氏的追究，还要承担国法的严惩。

    没有办法，大唐的律法，保护的依旧是世勋阶级和门阀的利益，部曲吗？只是人形动物。

    他们硬着头皮进攻，交手之后却发现，突厥人太不经打了，一轮弩机射击，挥着横刀闭着眼睛向前冲，所过之处，敌人的尸体给拖得东倒西歪，但是这一切都不重要了，重要的是，这股黑色骇浪锐不可挡，不知道多少突厥勇士被他们的横刀劈中，尸首分离，血流成河。

    杨天保原本以为横刀一刀两截，是文人的春秋笔法，合理的艺术加工描写方式。

    然而此时他惊讶的发现，这就是实景描写，在高速冲锋的惯性作用下，横刀确实是可以轻易劈开敌人的身体，将敌人劈掉脑袋，或者腰斩。

    只是一个回合，突厥骑兵就遭到了毁灭性打击，人喊马嘶，乱作一团。

    突厥将领不敢置信的瞪大眼睛，看着唐军骑兵潮水般倒卷过来，而突厥勇士草芥般被扫得东倒西歪，只觉得天旋地转。

    苍狼神啊，唐军这是什么活见鬼的打法，居然能在骑战中占据绝对优势！这个世界到底是怎么了！

    其实，如果他们如果知道一句就会明白。

    出来混迟早是要还的。

    如果他们可以得到确切的消息，就一定会发现，大唐的六路大军，已经向六条坚固的铁索，分别向突厥人身上缠绕而去，而突厥人的生命，已经进入了倒计时。

    突厥人最终没有坚持下去，尽管他们此时剩下的人马足足有六七百人，还是杨天保所部的六七倍。

    可是他们的胆气神已经被杨天保打没了，八轮弓箭射击，一轮致命的弩机抵近射击，外加一顿猛如虎的劈砍，突厥人少了足足三分之一，他们实在打不下去了。

    明明知道杨天保所部力量最终会被耗尽，可是没有愿意给别人充当炮灰。

    他们调转马头，相互踩踏着，冲撞着，四面八方的狼狈逃窜。

    而杨天保此时不再保留，村里的大车就仍在那里，其他人全部上马参与追击，包括薛瑶和罗晓玉二女，他们也在护卫的保护下，跨上骏马参与追击。

    那些不会骑马的部曲，只要驾着马车，站在马车上参与追击。

    ……

    突厥人大举越过边境线，流窜到云州之南的消息，自然是瞒不住云州刺史王惠，这位老兄正忙着收拾行囊，准备离开云州这个火山口。

    作为太原王氏的边缘子弟，他通过妻妹的关系，找到了吏部，弄到了调令，准备去泸州担任刺史。

    虽然同是刺史，云州是边境州，又是下州，他这个刺史其实才从四品下，而泸州则是上州，他可是正四品上阶，足足官升两级，值得当浮一大白。

    就在他准备睡觉的时候，他得到了这个糟糕透顶的消息，杨天保作为云州司兵参军，既将抵任的消息，他早已听说，现在云州府骠骑郎将张桐因战负伤不能理事，整个云州城，官职最大的人自然是他王惠了。

    如果杨天保被突厥人杀了，他按兵不动，绝对说不过去。或者太原王氏本宗不会惧怕弘农杨氏，可是王氏绝对不会因为他一个远支子弟与弘农是杨氏交恶。到时候，一定会拿自己开刀，平息杨氏之怒。

    他想到这里，立即大声道：“快集合所有越骑团，跟本官出城！”

    云州是一个下府，全编制只有四个团，每个团二百人马。

    早在汉唐时节，并没有什么文武之分，虽然可以分权，事实上官员是不分的，几乎都是出将入相，既能安民，又能御敌。

    王惠之父原本就是王思政的马夫，因为驾驶技术好，深得王思政的喜爱，随擢升王惠进入族学，他自幼聪明，在王氏的帮助下，历任县丞、县长、县令、云州刺史。

    王惠也是弓马娴熟的人，哪怕不能像武将一样领军杀敌，至少他可以骑马出行。

    时间不长，王惠集合了整个云州的越骑团，带着二百余骑小心翼翼的出城，一路搜索着，一路缓缓向南。

    这次突厥人越境的人马足足有小两千人，在王惠看来，他们这个越骑团就算在第一时间冲过去，也救不了杨天保，最多把两百人给杨天保陪葬而已。

    一路走走停停，三十余里官路，王惠领着越骑团足足走了两个半时辰，直到天色大亮，他们还在青槐沟之北。

    突然，一名骑兵道：“青槐沟南边有浓烈的血腥味！”

    什么样的将军带什么样的兵，王惠胆小怕死，越骑团也害怕背锅，他们的主要职责是守住云州城，营救杨天保也就是作作样子，大家都非常默契。

    王惠的眼睛一闭一睁，眼泪就出来了，他嗷嗷大哭，仿佛死的不是杨天保，而是他亲爹一样。

    好一会儿，王惠决定过河，去给杨天保“收尸”。

    就在准备过河的时候，突然一队哨骑飞快的打马过来。

    王惠下意识的调转马头，现在他准备充分，所有的骏马只是走了两个半时辰，都没有耗费力气，他们可以一鼓作气，跑回云州城。

    “王使君，王使君！”

    王惠不自觉的牙齿打着冷颤：“突厥人杀过来了？”

    哨骑大喜道：“不是，突厥人都被杨参军干掉了！”

    “什么？”

    王惠简单有些不相信自己的耳朵，杨天保的车队随员虽然有两百号人，可是突厥却有将近两千骑兵，怎么可能消灭对方？

    就算跑杨天保也不一定能跑得掉。

    只是哨骑也不敢欺瞒自己，这到是怎么回事？

    ……

    其实突厥人也属于麻杆打狼两头怕，他们被杨天保以少击多，杀得溃不成军，他们以为杨天保一行人刻意露财，就是云州唐军设计的一个计策。

    所以，他们在逃跑的时候，下意识的向南跑，准备绕路回草原，害怕被云州军一堵，全军覆没。

    可是杨天保带着所有人马一路穷追猛打，杀得突厥人只恨爹娘少生两条腿。

    这一战杨天保斩首六百余级，俘虏五六百人，光缴获的战马就多达一千三百余匹。

    这些战马一匹都价值二三十贯，一千三百余匹战马，足足可以卖上两三万贯，这可是杨天保自从来到唐朝以来的最大收获。

    除了这些战马，还有大约七八百匹死马，三四百匹伤马。

    杨天保望着满地的死马，一脸惋惜的道：”可惜了这些马！“

    仅仅一瞬间，杨天保就大声道：”那些别浪费，兄弟们剥皮，下锅，今天马肉咱们管饱！“

    众部曲兴高采烈。

    陈应帮助杨天保清点了所有的缴获，除了战马之外，大约缴获了弯刀九百余柄，骑兵角弓一千六百余张，牛皮铠甲、枪矛若干，这都是钱！