    【你已触发随机任务【无锥之龙】！】

    【任务提示：人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助。】

    【任务要求：击败/击杀锥之青椒】

    【任务奖励：随机抽取敌人的某项技能或者专长】

    面板提示陡然刷出。

    就在阿德里安接下任务的同时，青椒则出离的愤怒了，他怒喝着：

    “呀吼吼吼……你以为我是谁啊？小鬼！老子可是青椒啊！”

    “嗯，我知道。”阿德里安眉头一挑，看着对方讥讽道，“旧时代的大海贼青椒，被卡普一拳锤爆锥头的青椒，整天躲在宝玉冰床哭哭啼啼的无锥之龙、青椒栋梁！”

    “你——”

    “说实话，我挺佩服你的，居然有胆量先反悔。但是，我能夸赞你的就只有这一点了。”

    “我——”

    “好了，垃圾话喷完了，准备下地狱了吗？”

    阿德里安眼中一抹猩红之色闪过，开启见闻色的同时，打断了青椒的话。

    身形极速闪烁之间，腰间雪走出鞘，一记凶暴无比的劈斩朝着青椒头顶径直打去。

    “混账小鬼！”青椒愤怒到浑身颤抖，圆睁的双目中布满血丝，“别给老子太放肆了啊！”

    凹凸不平的光脑壳上迅速攀上一抹极其亮眼的黑色光泽，青椒双腿用力，猛然跃向空中，直接用覆盖着武装色霸气的铁头撞向锋利的雪走。

    “八冲拳·武头！”

    叮——

    剑刃与脑袋碰撞的瞬间，发出极其清脆的金石撞击声。

    下一秒，阿德里安被青椒的怪力顶飞到半空之中，而青椒也被阿德里安的斩击轰入地面的冰层。

    就在这时，飞舞在半空之中的阿德里安及时调整身形，粉色的流樱霸气覆盖住雪走剑身，挥砍出一道光芒极盛的飞翔斩击。

    强力的雪白剑气自天空落下，悍然劈向青椒。

    虽说被卡普击败之后，青椒无论是实力还是心气都下降许多，但也不是这么容易被击败的，以往遗留下来的丰富战斗经验更是没有受到半点折扣。

    “八冲拳·武头回转！”

    只见青椒在坠落冰面的同时，便仰面翻身跃起，在空中翻滚一圈之后，以头触地，犹如高速旋转的陀螺一样迅速移动，十分干脆地躲过了斩击。

    不仅如此，借助“武头回转”所带来的惊人离心力，青椒以一种十分诡异的弧形路线反冲到半空之中，覆盖着武装色霸气的“无锥头”再次撞向阿德里安。

    一刀流·天中杀！

    阿德里安屏气凝神，双目冷静，将流樱霸气附着在雪走剑身之上，双手握住剑柄，全力以赴发动斩击。

    轰！轰！轰！

    爆炸性的力量碰撞，随之产生的是无比巨大的冲击波动，天空之中乍起数声巨响，外溢宣泄的气浪甚至将下方浓厚的冰霜碎末卷起数米之高。

    “白幽灵！”被冰雪吹了一脸的蔡豆言语中带有无尽的忌惮，“原本以为已经足够高估他了，但没想到除开是恶魔果实能力者之外，他本身竟然还是一位强大的剑豪！”

    站在一旁的八宝水军喽啰也是议论纷纷，有人喊道：“豆爷，咱们要不要……”

    “安心去看！这种等级的战斗不是我们能够插手的！”蔡豆冷冷地瞥了说话的那名八宝水军一眼。

    就在这时，空中风雪散尽，显露出青椒那高大壮硕的身形。

    尤为刺眼的是，那个凹凸不平的光脑壳上，流淌着与周围雪白一片的景象截然不同的鲜红色血液！

    刚才阿德里安的全力一击，已经将这位曾经声名赫赫的五亿大海贼击伤！

    血液从额头流淌下来，伴随着豆大的汗珠一起滑落。

    “呀吼吼吼！还是个剑豪吗？”青椒摸了摸脸上的血液，伴随着额头上传来阵阵如针般的刺痛感，一股久违的热血感涌上他的心头，“名为白幽灵的小鬼，没想到我确实是小看你了啊！”

    “废话少说！”

    阿德里安并不准备配合青椒给自己加戏的表演。

    战斗就是战斗！

    是敌，皆杀！

    白色刀光再次亮起，阿德里安瞬间进入幽灵化状态，以一种常人根本反应不过来的速度朝着青椒扑去。

    青椒瞳孔一凝，身上再次爆发出强悍的霸王色霸气。

    然而以往至少能够稍稍压制对方片刻的霸王色，竟对白幽灵没有丝毫影响。

    眨眼之间，阿德里安便欺身上前，覆盖着流樱霸气的雪走再次斩向青椒。

    青椒那蒲扇大小的右手瞬间覆盖住漆黑色的武装色霸气，五指合拢、攥成拳头，以迅雷不及掩耳之势迅速挡在雪走前方。

    “八冲拳！”

    然而流樱霸气却不是那么容易挡住的。

    青椒只感觉拳头像是被针扎了一般传来剧烈的刺痛感，猝不及防之下，他缩回拳头。

    趁这机会，阿德里安手中长剑继续突进，锋锐的剑刃迅速划过青椒的腰腹之间。

    即便后者在最后关头及时用武装色霸气护在身上，仍然被这一剑狠狠劈飞，视觉冲击力无比惊人。

    阿德里安自然不会放过痛打落水狗的机会，他趁着青椒被打飞之际，进入幽灵化状态，如影随形般跟了上去，出现在青椒上方。

    在青椒自身发出的【呼吸】虚弱下来的那个【波谷】，雪走高高扬起。

    斩钢闪！

    雪色剑芒带着一往无前的气势，向着敌人横扫而去！

    太快！

    青椒瞳孔收缩，躲都躲不及。

    嗤——噗！

    雪白的刀身锋利无比，破开了青椒的身躯防御，将他胸前划开一道堪称惨烈的巨大伤痕，汩汩鲜血不停流出，甚至隐隐能够看到其中跳动中的殷红内脏！

    这便是剑豪最引以为傲的极致攻击力，在万物呼吸的帮助之下，世间无不可断之物！

    然而，这样的伤势并未给青椒造成太大负面影响。

    剧烈的疼痛感，同时激发了他的凶戾之气。

    陷入极致愤怒状态下的青椒猛地怒吼一声，不顾伤势，整个人腾空而起，将全部精气神集中到头部一点，猛然砸向对方。

    “八冲拳奥义·无锥龙·无锥钉！”

    在阿德里安的感知之下，以他的速度与反应能力，想要完全避开这一击并不困难，但完全没有这个必要。

    此时的青椒在怒发冲冠之下，将全身力量都集中在了头部一点，但同时，他也完全舍弃了其他部位的防御！

    阿德里安只是微微一个侧身，避开气势最鼎盛的“无锥钉”的同时，与交错坠落的青椒眼神发生短暂汇聚。

    雪走轻轻挑起，自下而上破开青椒的身躯，鲜血顿撒一地。

    锥之青椒，死！

