    “艾萨克巫师是一名二阶巫师，代表学院驻守灯塔要塞，也是‘要塞管理议会’的三十二名巫师之一。”

    在风行鸟背上，列得知道他第一次来灯塔要塞，特意为他介绍了艾萨克巫师的身份。

    “谢谢。”罗克点点头。

    风行鸟扶摇直上，一直飞到要塞顶端，沿着要塞城墙绕圈飞行，在其中一座高塔前停了下来，列得以水晶球验证了身份，防护层自动打开一道门户。

    两人踏入其中，来到巫师塔内部。

    入眼是一条笔直的过道，直接贯通了整个巫师塔，向前走了一段距离，出现另一条横向过道，两条过道十字交叉，将巫师塔分为四个部分，即四套房间。

    透过横向过道的尽头，罗克发现自己可以看到外面，宽度有五六百米的要塞顶端城墙。

    “请走这边。”

    列得伸出手，虚引着他走向一侧的楼梯，直接带他走向二楼，又验证了一次身份，才进入一处待客厅。

    “迈克，他就是学徒罗克。”

    列得走到一处木架前，说话的对象是一头黑白相间的猫头鹰，正倒挂在木架上，眼睛紧闭，发出‘咕咕咕’的声音，似乎在打呼噜。

    等了十几分钟，它才睁开眼睛，睡眼朦胧地看着两人。

    “迈克，他是学徒罗克，艾萨克巫师要召见的人。”列得重复道。

    “你们来太迟了。”迈克不满地抱怨道。

    罗克心里一沉，正要解释清楚，却听到它接着说道：“害得我都睡觉了，要是睡死了怎么办。”

    列尔对它的性格很了解，走道一旁，将空间让给一人一鸟。

    “听说你遭遇了心幻生物，你身上肯定存在肮脏的诅咒力量，也许你下一秒会死。”迈克一挥翅膀，牵引出一枚略大的水晶球，里面有夹杂着灰色羽毛。

    “手掌放到上面，让我看看你何时会遇见死亡。”它接着说道，让水晶球漂浮在罗克身前。

    罗克能判断出，眼前的水晶球是检测诅咒力量的，依言将手掌放到上面。

    果然，什么也没有发生。

    “你是罗克？三院新首席。”迈克问道。

    “没错是我，有关诅咒的力量，我已经清理过了，感谢您的帮助。”罗克回应道。

    “我有点不喜欢你了。”

    迈克失望地挥动一下翅膀，本来想吓一吓眼前的学徒，然后它再以救世主的身姿告诉对方，诅咒的力量对于迈克大~爷而言就是美味的食物，结果套路落空了。

    让它心里憋得难受。

    “你走吧，你是我不欢迎的人了。”迈克直接下了逐客令。

    “------”

    罗克眼角跳动一下，心里很无语，只能无奈地看一眼列得，转身准备离开了。

    “走吧。”列得也不知道该说什么好。

    两人走到门口时，听到背后传来声音。

    “蒂莫西巫师来信，言明让我照顾一下你这个小家伙，若有重要的事情，可以来高塔找我。”

    “非常感谢，艾萨克巫师。”

    尽管是从迈克嘴里说出来的，却是另一个声音，罗克连忙转过身，朝前方施礼。

    没有得到回应，两人朝楼下走去。

    走到一半，列得停下了脚步。

    “罗克，你是不是要执行一个大计划？”列得突然说道。

    “呃---你从哪里听说的？”罗克诧异地看着，不知道消息怎么被列得知晓的，肯定不是导师说的，她传递出的信息列得没有资格阅读。

    “一只很熟悉你的巫宠。”列得没有隐瞒，他接着说道，“我能加入吗？我是一名五级学徒，和艾萨克巫师来自同一个家族。”

    该死的吐塔司，真是一点节操也没有。

    这么耿直的自我介绍，让自己怎么拒绝？

    “事先声明，加入队伍可以，有一个前提，必须听从我的命令，这一点必须保证。”罗克毫不客气地提出自己的要求。

    “没问题。”列得似乎早有预料，一口应下来。

    “明天上午8时，在1号塞堡任务大厅集合，我介绍其他队员给你认识。”罗克没有直接和他达成契约，准备先找格瑞丝打听一下。

    “好的，罗克队长。”

    “送我回4号塞堡吧。”

    “杰顿巫师的实验室在下方，有一个熟人在等你。”

    巫师塔一楼，列得将他带到左侧的实验室，敲了一下门，门就自动打开了，罗克进入房间，列得留下外面。

    “哟，罗克小子。”一道熟悉的声音响起。

    “哈鲁，你怎么会在这里？”罗克瞪大眼睛看着紫色乌鸦，他没有想到会见到导师的巫宠。

    “你说呢。”哈鲁拨~弄着自己的羽毛，一根根地梳理着。

    “导师让你来的。”罗克意识到自己问了一个傻问题，除了导师，没人能驱使哈鲁。

    哈鲁应该是来给自己助阵的，它的力量虽然比不上正式巫师，但它的身份不同，代表了蒂莫西本人。

    想到导师联系了一名二阶巫师照应自己，罗克心里暖暖的，导师待自己还真不错。

    扫一眼哈鲁，他察觉到自己之前错怪了吐塔司，泄露信息的大嘴巴很可能是眼前这家伙。

    下一秒，他就意识到不对劲，哈鲁说话什么时候这么简洁了。

    他走近两步，仔细打量紫色乌鸦，察觉到一些端倪，哈鲁的尖嘴上除了一颗机械螺丝，还有一些细小的符文，排列有序，分明是一个微型巫阵。

    “小心，揍你。”哈鲁神色一僵，瞪了某人一眼。

    “咳咳。”罗克强忍着笑意，心里对导师的巫阵造诣佩服不已。

    “汇报近况。”哈鲁扬着头。

    听到这话，罗克有一说一，将自己近几天的遭遇全部讲述出来，包括任务、战功、诅咒的事情，以及自己已经完成了考核。

    “什么？他们敢这么欺负你！”听完，哈鲁愤然道。

    “还好啦，要是没有福瑞德，我还完不成考核呢。”罗克倒不觉得什么，比他更受欺负的人多去了。

    “我跟你说，想---算了，一千字快没了。”哈鲁正想跟他讲述一连串的事迹，想到什么，颓然地拍了拍脑袋。

    一千字？难道是巫阵的效果。

    “每天一千字？”罗克试探着问道。

    哈鲁拉耸着翅膀，顿了几秒，悲愤地点点头。

    活该，让你大嘴巴，让你多嘴，让你老是折磨别人。

    每天说一千字对某些人来说够了，对哈鲁这个话痨来说，按照它原来习惯，可能四五句话就干完了。

    “辛苦你了，哎！”罗克心里乐开了花，脸上摆出一副‘替你难过’的模样。

    哈鲁没有再说什么，看来一千字确实快用光了。

    “那我去拜见一下杰顿巫师，吐塔司大人在哪？”罗克问道。

    哈鲁指了指外面，示意他们不在。

    半蒙半猜，罗克和哈鲁交流了一会，哈鲁憋得很难受，脸拉得很长。

    “滚。”

    不久后，哈鲁说出了第一千个字，将罗克赶了出去。

    随列得返回4号塞堡，这一趟往来，让罗克心里安心不少，待他回到宿舍区，薇薇安已经离开了。

