    “谢侯爷！”熊开山郑重下拜，不过这一次，萧寒却先一步，拦下了他。

    “你难道，就不想亲自带着妹妹一起走么？”扶着面前犹如黑塔一般的汉子，萧寒突然目光灼灼的问出这么一句话。

    “一起走？”

    依旧保持着躬身动作的熊开山闻言愣住了，一双猛然瞪大的眼睛直直的看向萧寒，目光中尽是疑惑。

    一起走！走去哪？

    在这个乡土观念嵌入人心的时代，熊开山做梦都没想过要离开这个生他，养他，长他的地方！

    甚至于，要不是看小妹在这里生活的痛苦，他都不会动让小妹离开这里的念头！

    萧寒无视错愕的熊开山，望着周围低矮，破烂的院落房屋，轻声说：“对，一起走！带着你的家人去到外面更广阔的世界看看！看看雄伟的长安，富饶的江都，文章盛世的山东，到那时你才会发现，外面的世界，比这小小的朔方城好上千倍，万倍！”

    “可……可这才是俺的家……”熊开山的脸色突然变得有些涨红，下意识回头看了看自己的那方小院，那里承载了他几乎所有的记忆。

    “对啊，这是你的家，但这里不是你唯一的家！”萧寒笑了，他拍了拍熊开山坚实的肩膀，用一种类似于蛊惑的语气说道：“好男儿志在四方！熊开山，你是一个有本事的，不应该困在这座小小的朔方城里！出去闯荡一番，总比在这窝屈一辈子好！”

    “俺有本事？俺有什么本事。”熊开山被萧寒蛊惑的有些茫然无措，他还没有昏头，知道自己除了打架斗狠，那还有什么其他的本事？要是真去了那些大城市，靠什么过活？

    萧寒看着貌似动心的熊开山，继续说道：“别妄自菲薄，我听说，之前封将军找过你，要给你个校尉当当？”

    “啊？您怎么知道？”熊开山一听这话，脸瞬间红了！他只是憨厚，并不是傻！知道那种情况属于挖墙脚，虽说自己没有被挖走，但被老板问起来，还是有些尴尬。

    “别管我怎么知道的，你就说有没有这事吧！”萧寒阴测测的笑了两声，似乎又想起了前段时间封大凄惨的模样！

    好家伙，竟然敢挖人，还他奶奶的挖他的人？不知道这些人自己都留着有大用？任青的分筋错骨手，甲一的大力金刚掌滋味还不错吧？

    “有这事，不过不是让俺当校尉，是当队正。”熊开山被萧寒突然露出的阴险模样吓了一跳，老实的答道。

    “只是一个小小的队正？”萧寒闻言，哑然失笑：“哈哈，老柴也太小家子气了！一个千人敌的猛士，怎么也得个校尉才配得上，就给一个队正，怪不得你不去。”

    “嘿嘿……”熊开山也跟着尴尬笑了起来，等笑过之后，才又小声道：“其实俺也不是嫌弃队正官小，在俺眼里，伙长就不小了！俺主要是是想跟着您一起。”

    “跟着我？”这下，萧寒有些意外，不过旋即又欣喜起来：“你既然想跟着我，就该知道我并不会在朔方停留很久，到时候我走了，你又该何去何从？”

    “这个……俺还没想过。”熊开山低着头回答。

    “你啊你！”萧寒被他的这幅模样弄得有些哭笑不得：“你不会等我走了，继续去封大他们身边做个小小的亲兵，然后等有一天骑不了马，拉不开弓，就回到这个小院，安稳的等死吧？”

    “嘿嘿，这样也行！”熊开山咧嘴笑了，然后又补充一句：“别忘了，俺还要娶房媳妇，生个儿子，好给熊家传宗接代……”

    “咳咳……还生儿子？打算继续当大头兵，然后守着小院，等死？”

    萧寒这下算是被彻底气笑了！

    别人要是有熊开山这种本事，莫不拼了命的往上爬，盼望有出人头地的一天！给自己，给子孙换一个命运！

    可换在他身上，最大的期盼竟然只是娶一房媳妇，做一辈子小兵？这算哪门子理想！

    “我……我懒得再跟扯淡！现在我正式通知你：过完年后，有一个很危险的任务需要你去！你要是能把它完成，回来后，侯爷我包你一个归德中候！七品的武官！

    到那时，你可以带着家人随我一起回长安！哪怕娶了媳妇生了娃，也能让小熊有学上，有书念！

    要是你完不成这个任务，放心！侯爷我不会不管你，等把你风光大葬后，我会带着你的妹妹和母亲去长安安度余生！”

    “啊……”

    “啊什么啊？！你是想一辈子憋屈在这里，还是轰轰烈烈的闯活一场，自己回家想去！想好了，明天去驿馆找我！”

    一口气说完这些，萧寒拂袖而去，空留下张着大嘴的熊开山站在那里愣愣出神。

    人，都是逼出来的！

    站在悬崖边上，你不踹他一脚，永远都不知道他膀子上，长得到底是可以翱翔九天的羽翅，还是只能变成肯德基全家桶的鸡翅。

    萧寒自认为自己不会看错人！

    三百勇士，数日的草原征战，不光打造出一支令所有突厥人闻风丧胆的萧字铁骑，还在其中涌现出好几个闪耀着光点的英雄人物。

    而熊开山，无疑就是其中最耀眼的那个！

    如果有了他们的加入，那个九死一生的任务，或许就会变成一半一半！一半生，一半死！

    贞观三年的大年三十，就这样在一片平静中度过，回到驿站的萧寒不知道熊开山在这天晚上睡得怎么样，反正他是辗转反侧，一夜未眠。

    “这谁他娘调的饺子馅！这么大块的羊肉也不先炒熟，害得老子足足拉了一晚上的肚子……”

    清晨，脸色蜡黄的萧寒哆嗦着一双腿从茅厕出来。

    昨夜的一顿过年饺子，可算是把他折腾惨了！拉肚子拉的近乎虚脱不说，主要光着屁股上茅厕，它还冻腚啊！

    经过这痛苦煎熬的一夜，萧寒总算知道风吹屁股凉，到底是怎么一种凉法了。

    “小兔崽子！你是故意害老夫的是吧！”

