
　　从餐厅出来。

　　车上。

　　开车的人从后视镜看了眼坐在后座的人，犹疑半晌才开口问：“三少，是回钊云？”

　　“嗯。”

　　施泊寓已经摘下眼镜，那双眸子和施烟的长得极像，只是没有再戴眼镜，让他整个人看起来多了几分凌厉感。

　　“您之前在原势说的要就苏神医这次的事找原势算这笔账，您可有什么吩咐？”开车的施钊又问。

　　“配合烟霞和天望。”

　　施钊应是。

　　又抬头看一眼后视镜：“三少，您星期一有课，是订明天的机票回京都？”

　　这句话成功让盯着车窗外看的施泊寓收回视线。

　　“不用，我会在青城留几天。”

　　他为什么会在青城留几天，施钊没有问，心里却是有数的。

　　另一边，和苏尘分开后，姜澈问施烟：“接下来要去哪里？”

　　这顿饭吃下来，施烟比以往更安静。

　　姜澈没有就施泊寓或施家的事问她什么，甚至未和她提任何关于施泊寓和施家的话题。

　　仿佛他们这次只是如往常一样出来吃饭，并未见过什么特别的人，也没有发生什么特别的事。

　　“去一趟烟霞。”

　　施烟全程是抱着姜澈的手臂靠在他肩头，所以这会儿她是下巴撑在他肩头仰头看他。

　　这副模样有点娇。

　　惹人怜。

　　问他：“你要一起去吗？”

　　“我就不去了。”

　　抬手，食指将她额间碎发拨到一旁，而后手心贴着她的脸，动作柔得不像话。

　　“不了。”他说。

　　“晚点我来接你一起吃晚餐，等吃过晚餐我带你到处逛逛，不带其他人，就我们自己。”

　　施烟想过姜澈会带她逛逛，却没有想到是两人单独出去。

　　青城这个地方是真的很乱，尤其是晚上。

　　不过他既然说了两人单独出去，想必是有把握的，那她就没什么好担心的了。左右如果真有什么事，以她的身手也不会成为拖累。

　　至于姜澈……

　　她虽没见过姜澈动出手，但堂堂姜家五爷，那么多人都忌惮，除了过人的头脑，他的身手应该也不会差。

　　她完全不担心。

　　姜澈不跟她一起去烟霞早在她预料中，不然她也不会特地问他要不要一起去。

　　他不一起去，她自然也不会强求。

　　就着抱他手臂的动作手握住他的，和他十指相扣抬起他的手看了眼他手表上的时间。

　　“现在是两点十二分，你五点来接我吧。”

　　没有问他知不知道烟霞的位置，因为她清楚姜澈一定知道。

　　别看烟霞和天望现如今在青城同为七大势力之一，实则天望在青城比烟霞有资历多了。

　　姜澈垂眸看向被她扣紧的手，微敛的双眸染上笑意：“好。”

　　反手将她的手扣紧。

　　再说苏尘，他没有选择和施烟一起离开，从餐厅出来就分开走，并不是要立刻离开青城。

　　大家是为他而来，还要为他出气，他作为当事人，没有坐享其成的道理。他是去准备了，虽说他的能量比不了这些在青城扎根的一方势力，帮点忙他还是能做到的。

　　分开时，施烟只问一句他一个人没问题吧，苏尘回答没问题，施烟就没有再说什么，也没有暗中派人保护他。M.23sk.com

　　就直接分开各自离开。

　　苏尘要去哪里要做什么，施烟也没有过问。

　　将施烟送到烟霞，姜澈就离开了。

　　烟霞大本营是一整个别墅区。

　　是的，整个别墅区都是烟霞的地界。在青城，烟霞对外主要的产业就是房地产。

　　小区的“安保”很到位。

　　大门都有三道，每一道间隔几百米，都有安保守着确认来者身份。

　　平常都是再三确认无误才会放行，今天倒是例外，至少施烟坐的这辆车是例外。

　　因为车是唐拂开的，而在他们前面还有一辆车，坐的是刚刚亲自去大门口接施烟的童言和卫楚戈。

　　有烟霞的当家人亲自在前面开道，谁还敢层层筛查？

　　一路来到议事楼。

　　施烟此来只是受不住童言几人的热情，应他们来看一眼，并不打算大张旗鼓，所以哪怕是来到议事楼，她见到的人也不多。除了童言三人，就只有烟霞的两个高层。

　　童言并没有向他们认真介绍施烟，但听到童言三人对施烟的称呼，再看到三人对施烟恭敬的态度，两人对施烟的身份就有了认知。

　　烟霞真正的主人！

　　也明白了他们老板那么女汉子的一个人，为什么会给“公司”取“烟霞”这么充满诗情画意的名字。

　　让人端来提前煮好的茶，喝茶简单地打过招呼后，两人就跟着一起带施烟参观烟霞。

　　带施烟参观烟霞是唐拂的提议，得到全员的赞同。面对那么多双充满期待的眼睛，施烟没忍心拒绝。

　　最终施烟就真的在童言的带领下由卫楚戈唐拂及那两个烟霞高层陪同，参观了这片别墅区。

　　自然不是从头到尾一点不漏的参观，怕施烟累着，童言都是挑重点带施烟去参观。

　　一个小时后，有人说有客到访，烟霞比较重要比较有特色的地方也参观得差不多了，在几人询问的目光下，施烟说了句“回去见客。”

　　能到别人的大本营拜访的自然不会是寻常人，但来人是早上才在原势见过的顾孜，这是施烟没想到的。

　　他拜帖落款是：M国顾家顾孜。

　　施烟此前没听过顾孜这个名字，但M国顾家她是知道的。

　　经童言一番介绍，施烟才知道顾孜在顾家的地位。

　　相当于顾家二把手，人称顾七爷。

　　他登的是烟霞的门，按理说不该由施烟亲自去应对，但对方点明是来拜访施烟小姐。

　　待客室。

　　施烟坐在主位，顾孜坐在左下首位，童言坐在顾孜下首，卫楚戈和唐拂坐在他们对面。

　　“顾七爷要见我是有什么事吗？”施烟轻抿一口茶，将茶盏放在手边的茶几上，神色从容地开口。

　　语气不疾不徐，带着几分漫不经心。

　　却不会让人觉得傲慢。

　　相反，她这样的态度给人的感觉很好，尽管有点疏离。

　　“没什么事，只是早上没能认出施大小姐，为自己的眼拙特地登门表达歉意。”顾孜笑说。

　　虽是带着笑，他身上的戾气却半点未减。

　　并不会让人觉得友好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第379章 会见意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 