    巨阙圣子说得大义凛然，说得激动无比，他这副为了维护鬼族而不惜一切的姿态，还真的能煽动很多鬼族修士，特别是年轻一辈修士。

    “我们支持巨阙圣子他们，鬼族利益为重，个人得失算得了什么？”有鬼族修士立即说道：“我们绝对不会让人族得逞！”

    “没错，鬼族不能向凶人低头妥协！”此时，有掌门皇主鼓动着，说道：“我们鬼族乃是以正道之义讲信用，与残暴的恶人讲什么信用？所谓的约定，只不过是李七夜阴谋的一部分，这样对我们鬼族不利的约定就此无效！”

    “对，与凶人约定，此乃是助纣为虐，助长恶人的凶焰，这是谋害我们鬼族！”一时之间，无数鬼族响应，纷纷说道：“这样的约定乃是谋害我们鬼族的阴谋，就此作废，不作算数！”

    对于这样的事情，当然有很多鬼族的大教疆国乐见其成，这水潭里可是有大机缘，又有谁愿意轻易放弃呢？特别是那些帝统仙门，他们更有把握得到这样的大机缘，特别像虫皇帝统这样的。现在被大家这样一闹，在此之前巨阙圣子、鬼虫魔子与李七夜的约定就这样作废，如此一来，他们是最大的受益者。

    看到这一幕，蓝韵竹不由得轻轻叹息一声，神燃凤女果然是够深的心机，她的目的终于达到了。

    然而李七夜却根本不在乎，对他来说，所谓的赌局也只不过是随手为之，既然鬼族将脸蛋凑上来给他打，他当然乐意打鬼族几个耳光了。

    至于与鬼族为不为敌他根本就不在乎，就算与整个鬼族为敌，对他来说也是风轻云淡的事情。

    事实上，与整个族为敌，也是每一位仙帝必经的道路，如人族天才要成为仙帝之时，在天命之争最后一刻，其他各族也会拚命阻止人族天才成为仙帝，其他各族也会尽量为本族天才护道，让本族天才成为仙帝。

    连战天下的决心都没有，想成为仙帝，简直就是痴人说梦！一个人成为仙帝，不只要有足够的天赋、坚定无比的道心，更有着不惜与天下为敌的勇气。

    大道独行，成就仙帝，本来就是逆天之举，这需要最大的勇气，战天下，只不过是成为仙帝过程中的一个因素而己。

    见鬼族群情汹涌，李七夜也只是莞尔一笑而己，看了看所有人，说道：“好吧，既然大家都说我是要谋害你们鬼族的大恶人，那我就还真喜欢做一回恶人的感觉。你们鬼族有种就放马过来，大爷我在这里等着。你们来十万，我屠十万，你们来百万，我屠一百万。不服气就上来呀，看你们鬼族有多大的底蕴！”

    “大爷我就是要踩着你们鬼族的尸骨通往无敌之路！怎么样，不服气吧，不服气就上来呀，就算你们有大贤在这里，大爷我也一样屠了他们！”李七夜直接叫嚣鬼族。

    如此霸气的叫嚣，蓝韵竹不由得苦笑了一下，她已经习惯了李七夜的霸气，他根本就是不将天下人放在眼中！

    本来所有出场讨伐李七夜的许多鬼族修士一下子静了下来，甚至在这一刻有人傻了眼，连刚才那些煽动其他人的掌门皇主都有些不知所措，这与他们想像得完全不一样。

    在这样的局面下，在这样整个鬼族施压的情况下，换作其他人只怕是选择退让或者妥协，甚至是撤离这里。

    要知道，这里有上百个鬼族大教疆国扎营在这里，还有不少帝统仙门，特别是像虫皇帝统这样的帝统仙门，更想置李七夜于死地！

    在这样的局势下，莫说年轻人，就算是老一辈强者，甚至是大教老祖，都不愿意与整个鬼族为敌，也不愿意得罪整个鬼族，若是这样，只怕天下从此无立足之地。

    然而李七夜没有选择退让，没有选择妥协，更不会逃走，他反而叫嚣整个鬼族，放声要屠鬼族百万，这样嚣张霸气的态度让鬼族很多人都傻了，就算是掌门皇主这样的大人物都有点不知所措！

    当着鬼族万教百国面前挑战整个鬼族，放声要屠鬼族一百万，这样的人不是疯子就是天下无敌，但是，李七夜似乎既不是疯子，也不是天下无敌！

    “战天下！”在远处的天轮回看到这一幕，他不由得抽了一口冷气，他深邃的目光收缩，连他内心都诞生一些惧意！他自己自问，换作是自己，有没有这个勇气、有没有这个胆量叫嚣天下、挑战天下呢？

    天赋、悟性、道心、勇气……这些都是成为仙帝的因素，事实上，很多时候，勇气远比其他一切都重要，连勇气都没有，谈何道心？连勇气都没有，天赋、悟性这些东西只能让你成为强者，但是无法让你登临巅峰、成就无敌！

    万古以来，哪一个仙帝不是从千万敌人中杀过来的？哪个仙帝不是在九界中经历过一场又一场的血战而诞生？

    这一刻，天轮回心里有了一缕惧意，战天下！这是问自己有这样的决心吗，有这样的勇气吗？面对比自己更强大的敌人，会退避吗？会妥协吗？

    走到这一步，这已经不是敌人强大弱小的问题，而在于自己的心魔，若是自己心生惧意，这将会成为自己一生中最大的心魔！

    万古以来，仙帝可以失败，事实上，千百万年以来，绝大多数的仙帝都失败过，特别是年轻的时候都曾败过比自己强大的敌人手中。

    但是，对仙帝来说，这并不是可耻的事情，知难而战，这才是挑战，若是连挑战的勇气都没有，这才是最可耻的事情！

    “战天下！”天轮回不由得目光收缩，喃喃说道：“我敢吗？”此时，连他这样的绝世天骄都反省自己。

    而在这一边，李七夜叫嚣挑战的话让很多鬼族呆了一下，一时之间静了下来，片刻之后，有冷哼声响起，毫无疑问，有大教老祖对李七夜这样嚣张的话不满，此时此刻，已经有大教老祖对李七夜动了杀心！

    “好大的口气，斩你，何需老祖出手？我等便可！”巨阙圣子冷哼一声，双目怒张，瞬间血气喷涌而起，血气冲天，大地轰鸣，他全身的血气如同蛟龙一样！

    鬼虫魔子头额上的大包蠕动着，他目光森然，说道：“李七夜，你太看得起你自己了，斩你，无需老祖，我等就可以！”

    李七夜悠闲地看了他们两个人，说道：“就凭你们两个，手下败将而己！”

    对李七夜这样的嘲笑，巨阙圣子与鬼虫魔子竟然十分难得没有发怒，巨阙圣子露出冷冷的笑意，说道：“李七夜，悟性好不代表一切！就算你能走完整个水潭，也不代表你无敌！”

    “姓李的，现在向我们鬼族投降还来得及。”鬼虫魔子冷笑一声。他血气滚滚，鬼气冲天，特别是当他头额上的冥皇虫蠕动起来，特别的兴奋，宛如嗜血的怪物一样。

    巨阙圣子的模样还好一点，像鬼虫魔子这样的模样，让人看得不由得毛骨悚然，特别是他头额上的冥皇虫蠕动起来，让人觉得十分噁心。

    此时，鬼虫魔子与巨阙圣子围住李七夜，他们两个人一前一后断了李七夜的退路。他们两个人气息滚滚，血气冲天之时如狼嚎虎啸，他们两个人所散发出的气息让人惧畏。

    虽然说，水潭的决斗他们两个人败在李七夜手中，但是，他们身为帝统仙门的传人，实力任何人都不敢小觑，他至比不少大教疆国的大人物还强大。

    “李七夜，你若现在束手就擒，我们鬼族会宽宏大量给你一个公正的审判！”此时巨阙圣子目光腾腾，虽然他口上这样说，但是，目光中已经露出可怕的杀机。

    鬼虫魔子也阴阴一笑，说道：“你屠杀我鬼族，我们鬼族给你一条生路已经是天大的恩赐、天大的仁慈！”

    在鬼族无数修士都讨伐李七夜的时候，最先站出来对李七夜动手的不是那些掌门皇主，而是鬼虫魔子与巨阙圣子。

    巨阙圣子他们两个人最先站出来对李七夜出手，也不是没有原因。一，他们有底牌，有自信联手斩杀李七夜；二，他们欲拿李七夜当垫脚石！

    龙尊天对李七夜的评价，这让巨阙圣子与鬼虫魔子两个人耿耿于怀。连龙尊天都评价李七夜为帝座的头号强敌，那么，如果他们两个人联手斩杀了李七夜呢？这不只为他们两个人树立赫赫无双的威名，也是一洗前耻，将以前的耻辱全部都讨回来。

    “废话真多，出手吧，看你们有什么本事。”李七夜撩了一下眼皮，缓缓地说道。

    “嗡”的一声，此时，巨阙圣子与鬼虫魔子所有的实力爆发出来，在这一刻，他们身上一道道神环撑开。巨阙圣子有三十道神环，而鬼虫魔子有三十一道神环。

    “不出一年，只怕他们两个人大圣尊圆满。”看到他们两个人身上的神环，有不少鬼族修士为之羡慕动容。

