    咔嚓。

    那魔刀护卫身上的魔铠一瞬间裂开，在秦尘的攻击下四分五裂。

    一刀，对方重伤。

    “大胆。”

    “放肆。”

    “阁下什么人？

    敢在我渊魔族放肆。”

    剩下几名魔刀护卫见状纷纷震怒，一个个咆哮一声，一瞬间从四面八方杀来。

    轰！虚空中，无数刀光浮现。

    这些刀光化作滔天的刀气河流，朝着秦尘疯狂奔涌席卷而来，引动整个天地间的天道之力。

    规则显现！每一道刀气之上，都带着可怕的魔族规则之力，万千规则之力化作一张大网，朝着秦尘盖落下来。

    刺耳裂魂的铮鸣声中，一道道黑暗凝结的漆黑刀气破空而至，带着浓重无比的黑暗魔气。

    在渊魔祖地，哪怕是最外围的巡逻护卫，也都有着相当可怕的实力。

    迎面飞来的黑暗刀气所携的赫然是魔族天道之力，尖锐的破空声恐怖如恶鬼的嘶叫。

    秦尘眼神冷漠，面对漫天刀气所化的天网，表情镇定，黑暗刀气在瞳孔中快速放大……然后直中他的身体。

    轰！秦尘身体中瞬间爆发出无尽死气，腰间的剑鞘再度被推开一指。

    咻咻咻！刹那间，虚空中一瞬间出现了成千上万的剑气，这些剑气每一道都蕴含毁天灭地的气息，在千分之一个刹那之间，轰在了那密密麻麻刀网的每一道刀光之上。

    瞬息间。

    秦尘斩出了上万剑！上万剑的力量在一瞬间叠加了在了一起，这是何等可怕？

    轰砰一声，漫天刀网被劈斩而出的凌厉剑气瞬间撕裂，无数刀气朝着四面八方激射，轰轰轰，刀气落在地面之上，立刻爆发出来隆隆轰鸣，整个渊魔祖地都在剧烈颤抖，被轰出了无数漆黑的坑洞。

    这些剑气斩爆通天刀网之后，并未破碎，而是倏地站在眼前的几名护卫身上。

    轰！几名护卫直接被轰飞出去，一个个狼狈砸在地面之上，口吐鲜血。

    砸在地上之后，这些护卫都惊恐的看着秦尘，他们一个是震惊于秦尘的实力，以一人之力竟瞬间击退了他们所有人，第二个是震惊与秦尘的胆大。

    在他们永暗魔界，居然敢对他们渊魔族的人动手。

    “秦尘小子，你这是要做什么？”

    混沌世界中，洪荒祖龙等人都已经看傻了。

    他们以为秦尘和渊魔之主进入渊魔祖地，是准备利用手段，偷偷的潜入到无间魔狱，找到魔魂源器。

    可谁曾想，秦尘和渊魔之主就这么冠冕堂皇走入，甚至直接和渊魔族的护卫交手起来，将对方重伤，这样的场景，让洪荒祖龙等人是彻底无语，都看得懵掉了。

    难道他不知道，在渊魔祖地如此动手，会引来渊魔祖地的无数强者吗？

    果然，洪荒祖龙这话刚落下。

    呜呜呜呜！先前被震飞出去的渊魔族护卫首领，已经第一时间拿出一个通体漆黑的魔族号角，这魔族号角如同犀牛的牛角一般，朝天耸立，轻轻一吹，一股惊天的轰鸣之声，瞬间传递了出去。

    显然是在叫救兵了。

    “还敢叫人？”

    秦尘目光一闪，嘴角勾勒一丝冷漠弧度，右手手指猛地一弹手中剑鞘。

    轰！剑光爆闪，骤然出现在这一名魔族护卫的身前，这一道剑光蕴含无尽可怕的死气，这魔族护卫惊怒之中，急忙横刀抵挡。

    轰隆一声，刀光破碎，这一名魔族护卫直接倒退开数十步，这才稳住身形，只是他刚稳住身形，此人身后的万丈虚空直接砰的一声粉碎开来，化为虚无。

    他抵挡这了秦尘剑光的攻击，但他身后的虚空却无法抵挡。

    紧接着，这渊魔族护卫的肉身顷刻间爆碎开来，化为齑粉，秦尘施展出去的剑光直接架在了此人的眉心之处，只要轻轻一刺，便能将对方的灵魂洞穿，令其魂飞魄散。

    这一名魔族护卫统领都吓得呆滞住了，周围其余几名渊魔族护卫也是动都不敢动，一脸惊怒。

    “死灵，够了。”

    就在这时，秦尘身边的渊魔之主突然冷声说了句。

    “死灵？”

    在场几名渊魔族护卫眉头都是一皱，不由得沉思起来，魔界之中，有叫这个的强者吗？

    为何他们竟从未听说过。

    在他们疑惑沉思之时，秦尘也转头看了渊魔之主一眼，刚准备开口，突然……“住手！”

    一道冷喝之声响起，紧接着轰隆一声，就看到这方漆黑天地的虚空之外，陡然有可怕的气息降临，轰隆隆，整个渊魔祖地暴动，一道通天般的身影，显现在了这方天地之外，一步步走来。

    此人身上，带着无上之高之威能，每一步落下，虚空都在燃烧，这是天道无法承受他的力量，在被狠狠压制，天道之力不断焚灭，整个天道都仿佛要爆碎，日月星辰都在毁灭。

    至尊！渊魔族至尊降临了。

    这是一名老者，眉心之处有着第三只眼睛，这第三只眼睛如同万花筒一般旋转起来，仿佛一潭深邃的黑暗魔泉，让人看上一眼，便仿佛要沦陷其中。

    轰！此人一出现，眼瞳之中便爆射出来一道魔光，直接轰在了那渊魔族护卫眉心前的剑光之上。

    轰的一声，秦尘施展出的这一道剑光竟然直接湮灭燃烧起来，化为虚无。

    “魔瞳至尊大人！”

    见得此人到来，在场的渊魔族护卫眼瞳之中全都流露出来激动之色，纷纷高喊出声，急忙恭敬行礼。

    一个个神色振奋，好像找到了主心骨一般。

    “嗯！”

    这老者一落下来，便是微微点头，同时目光倏地看向了秦尘和渊魔之主，嗡，顷刻间，秦尘仿佛感觉到一股无形的力量弥漫了过来，四周的规则之力都在这一股瞳光之力下缓缓扭曲。

    这是那老者特殊的魔瞳之力。

    “哼。”

    秦尘冷哼一声，体内死亡规则悄然运转。

    轰的一声，四周的虚空再度恢复了平静，那老者的魔瞳之力直接被排斥开来，这一方虚空，再度被秦尘掌控。

    “有点意思。”

    这魔瞳至尊的瞳孔骤然收缩起来，因为他发现自己竟然看不穿秦尘和渊魔之主身上的气息。

    

