    “行吧，对了，我不是要出去，是有个好消息要跟你说，你要不要猜一猜？”宁浅语神秘的笑笑看着他问道。

    小五伸手摸着头傻笑着，他哪里能猜到！

    “你马上就能跟你姐姐重逢了。”宁浅语淡定的说道，她想看看小五会有什么反应。

    会不会高兴的大跳，或者会不会高兴的喜极而泣？

    但当她说完之后，小五竟然做了个让她完全不能理解的动作，他竟然朝着东边跪在带上磕了几个头。

    站起来走到她的面前，本以为就这样了，没想到他又准备给她跪下，宁浅语见状赶紧把他扶了起来。

    豆大的泪珠一颗一颗的落在地上，始终低着头的小五此时不知道应该用什么样的语言来表达自己的感激之情。

    “我，我...”小五结巴的嘴唇都在颤抖，宁浅语甚至有点后悔，不应该这么早就告诉他。

    “好了小五，今天你就不要开车了，我也不出去，打个车回家休息吧！养好精神下周一咱们去监狱门口迎接桃子。”

    以前的宁浅语可能体验不了这种感情，但自从监狱里出来之后，有了桃子，她才能感同身受。

    “宁浅语，你过来。”

    宁浅语正安抚小五，不曾想身后陆夫人的声音传来，吓了她一跳。

    “小五你就先回去吧，有事儿我会给你打电话的。”跟他说了一句，宁浅语这才转身朝陆夫人走去。

    “陆夫人，好巧。”嘴上虽然说着好巧，但心里却在想，真希望不巧。

    陆夫人又看了一眼转身离开的小五，她虽然知道小五是宁浅语的司机，但找这么个说话结巴又土里土气的人当司机，也不知道她怎么想的。

    “宁浅语，你还知不知道你自己的身份？”陆夫人表情严肃声音刺耳，好像宁浅语犯了滔天大罪似的。

    “啊？”宁浅语还真没听懂陆夫人这话是什么意思。

    “你别跟我揣着明白装糊涂，你是不是觉得这么就能诋毁陆家？”

    宁浅语越听越一头雾水，这都什么呀！自己不就是陆御的妻子嘛，难道自己还有什么身份是自己都不知道的吗？

    “陆夫人，我这个人脑子不太灵光，要不然您还是跟我明说吧！”宁浅语才不想浪费那个精力去揣测。

    果然，陆夫人一听气得直喘，指着宁浅语，恨不得破口大骂。

    “你你你，你在陆家大门口跟你那个小司机勾肩搭背的，你就是这么做陆家儿媳妇的？你也太随便了吧！”陆夫人有点气急败坏的喊道。

    陆老爷的房间在别墅最里面，估计是听不到，但陆御和陆欢若在房间的话，肯定听得到。

    果然，还没等宁浅语说话，陆欢就从里面跑了出来，一副看戏的模样站在一边。

    “好我知道，下次我会注意的。”宁浅语也不想跟她们纠结，不然有陆欢在一边添油加醋肯定越描越黑。

    “下次？还有下次？我告诉你宁浅语，你不要以为现在御儿护着你，你就可以为所欲为，这个家还轮不到你来做主。”陆夫人看宁浅语要走，更来气。

    宁浅语心想，这不就是胡搅蛮缠吗，有这样的奶奶怪不得能有陆欢这样的孙女呢！

    不过就是一点点小事儿，竟然也能车上陆家谁做主的事情，这要让老爷子听到还不得气死。

    宁浅语没有再理会她们，径直朝自己的房间走去。

    “奶奶，不生气了不生气了，为这种女人气坏了身子可不值得，我一会儿就让厨房给您熬一碗枸杞红枣汤。”陆欢借机赶紧讨好陆夫人。

    宁浅语回到房间重重的把门关上，喘着大气，用力的踢了一脚门口的椅子。

    “哎呦！”宁浅语气得都忘记自己今天穿的尖头了，疼死了。

    弯着腰，揉着脚，但安静下来突然感觉好像不太对劲儿，总感觉好像这个屋子里除了她还有呼吸声。

    手里举着鞋子，小心翼翼的朝里面走去，果不其然，陆御竟然躺在自己的沙发上闭着双眼，也不会知道是真睡着还是装的。

    “喂。”

    呼唤一声没有反应。

    “陆御。”

    宁浅语轻手轻脚的走到他的身边，轻轻的用手推了他一下喊道。

    还是没有反应，听着均匀的呼吸声，心想应该是睡着了。

    光脚坐在沙发的另一边，看着美梦中的陆御心想，自己究竟是不是上辈子欠他们陆家的，就两年时间，难道就不能让自己安安心心的度过吗？

    宁杨两家欺负自己，本想着到了陆家应该会好一点，想不到还有陆夫人和陆欢这样可恶的人，哎，自己的命怎么这么苦！

    想着想着，宁浅语就像泄了气的皮球似的，低着头双手捂着脸。

    “没脸见人了？”陆御突然说了一句。

    “啊！”宁浅语浑身颤抖着实吓了一跳。

    “你，你说话之前能不能有点前奏啊。”拍着胸脯深吸一口说道。

    陆御则一副无辜的表情，耸耸肩看着她。

    “老爷子今天找你什么事儿？”陆御现在都有点嫉妒宁浅语了，自从她到了陆家之后，很多事情老爷子竟然只跟她说，都不跟自己说了。

    换做以前，两天肯定得把他叫到书房探讨一番。

    “没事儿。”宁浅语回答的倒是简单。

    “好吧，你要是不愿意说就当我没问，不过仓库的事儿...”陆御说了一半不再说话。

    让人最痛苦的事情，莫过于话说一半。

    “好好好，我说，之前找老爷子帮个忙而已。”宁浅语不情愿的说道，好像是被胁迫的一样。

    “就这？”陆御看着她问道。

    “那你还想知道什么？再说了，我还有什么是你不知道的？”

    陆御一想，这倒也是，虽然他整天在别墅里带着，但商场上的风云变化哪一件他不不知道？

    嗯？陆御用手摸了摸脸上，心想难道是自己脸上有东西？

    “你这么看着我干什么？”陆御也看着宁浅语问道。

    “等你跟我说仓库的事儿呀！”宁浅语心想，这个家伙不会翻脸就不认人吧！难道上人都是这样的？

    陆御竟然罕见的傻笑了两声，估计也就只有在宁浅语的面前才会表现的如此稚嫩吧！

    “我就是想跟你说，宁仲远的那间仓库规模不小，应该很好找。”

    宁浅语听完点点头，转念一想，不对，这算是个什么消息？

    “你耍我是不是？”随手拿起沙发上的抱枕朝他扔了过去。

