    八天之后，龙帝身形出现在一条河底深处，脸上带着浓郁的笑意。

    这八天时间里他辗转多处地方，利用偷袭的方式斩杀了超过千万的天使，凝聚出了近万枚化龙丹。

    现在他穴窍中的七千玄黄战尸悉数达到大圣巅峰，战力飙升。

    还剩下三千多，龙帝一咬牙全部送进狮鳌的体内。

    轰隆隆...

    顿时它体内产生巨大震动，每一寸血肉都疯狂颤鸣，身体迅速碰撞。

    澎湃的丹药之力在改造，强化其躯体，将其推向三世境。

    龙帝紧张的注视着，也没有太大的信心。

    一天之后，丹药之力被吸收得差不多了。

    狮鳌虽然强大了许多，但依旧还没有彻底迈入那个境界。

    “只差临门一脚！”龙帝目光一闪，凝练出两滴精血，打入其中。

    轰！

    顿时，狮鳌再一次迈入那个境界，体表长出一片片细密的龙鳞，战力暴增。

    “成功了。”龙帝眼中满是笑意。

    再次拥有一个三世境的帮手，自己的安全性就大大增加了。

    “你已经不是生前的狮族强者，从现在开始你便是尸王，统御所有战尸。”

    龙帝如是说道。

    接下来，龙帝在每一具战尸内部都篆刻一道阵法。

    所篆刻的乃是子母同心阵。

    这个阵法能够将所有战尸的力量连接在一起，同时也能够平摊伤害。

    众多玄黄战尸布置的是‘子阵’，尸王体内所布置的是‘母阵’。

    全部完成之后，马上就到十天之期了。

    不敢再耽搁，龙帝迅速的往阵地赶去。

    轰轰轰...

    他刚刚远离那片区域，四道狂暴，恐怖的波动就扩散，无弗极远，汹涌澎湃。

    扭头一看，却是四尊六翼天使联手布置下一个超大型的阵法，封锁虚空！

    很显然是他先前太过于凶猛，彻底将四个区域的头领都给惹怒，居然联手封锁八方，要将龙帝给揪出来。

    虚空被封锁之后，大量的战斗天使就层层递进，展开了地毯式的轰炸。

    龙帝有些庆幸，这要是再晚一点，恐怕自己就完了。

    轻笑一声，不再去关注这边，全力赶路。

    此刻，在山脉跟前，奥林目光森然的望着前方的巨大阵法。

    在他的身后，是五十万的天使军队，装备精良，蓄势待发。

    同时，还有十头体型跟小山似的巨兽，形状似马，但头上生独角。

    这是战争独角兽，它的独角轻轻一撞就能将一座山给撞碎，是攻城夺地的宝贝。

    “全力攻击，踏破人族的防御，将他们身后的土地变成我们的后花园，杀！”

    奥林大吼，十头战争独角兽率先冲击。

    阵地中，三位周身散发出强大气息波动的存在缺失在争吵不休。

    刀阵峰的卓飞，金刚峰的柯镇北，琴阵峰的萧雪。

    卓飞语气霸道：“我认为应该求和，大不了赔一些利益，阵法刚刚被破，还没有完全修复，如果开战绝对赢不了。”

    “我不同意。”萧雪一口回绝：“双方是死敌，这种资敌的事情绝对不能做。”

    柯镇北目光闪烁：“我觉得暂时求和是可以的，不然会造成大量无辜弟子的伤亡，这是我不愿意看到的。”

    萧雪气极：“你们怎么如此胆小，我们镇守这里这么久了，有宗门花费巨大力气构建的‘七十二凶兽’大阵，再有我们三个坐镇，就算有十个六翼天使来了也不用怕！”

    “哼，那是以前。”卓飞有些不悦：“但是现在阵法被破，就算修补好了也是有破绽，根本无法发挥出最大威能。而且对手又不是只有奥林一个，左侧跟右侧也有敌人虎视眈眈，一旦这边出了大问题，他们肯定不会放弃这个大好时机。”

    “你还好意思说！”说起这个萧雪就愤怒不已：“如果不是你擅离职守，阵法怎么会被破？”

    卓飞神色冰冷：“我也是为了多增强一点实力，我看最大的责任是那个龙帝，要不是他贪功冒进，也不会被斩杀，有他在，也不会是现在这种情况。”

    柯镇北提议道：“好了，不要再争了，不如这样，我们打开阵法一角，三个人联手出去，跟奥林谈判，尽量争取一些时间，看能不能把阵法多修补一些？”

    “好，我同意。”萧雪第一个点头。

    卓飞思索了一会儿后也道：“行吧，就先这样做。”

    柯镇北笑了笑，命人打开阵法，当先飞了出去。

    等三人离去之后，阵法被再次合拢。

    “谈判的事情就交给你了。”柯镇北小声的对萧雪说道：“此人喜好女色，你去最合适。”

    萧雪有些不喜，但还是点头答应下来，飞到最前面。

    卓飞与柯镇北不动声色的对视一眼，稍微落后一步。

    “你们这是什么意思？”奥林看着三人，挥手制止了下面人的攻击，脸上带着戏谑之色。

    萧雪勉强挤出一丝笑容：“是这样的，现在交战对谁都没有好处，不如暂时谈和？”

    “也不是不行。”奥林直接了当的道：“只要你能硬接我一击，那么便可以谈。”

    “好！”萧雪没有想到会如此顺利，虽然有些奇怪，但还是一口答应了下来。

    双方的实力相差不大，硬接对方一击也不会有什么大问题。

    奥林开始蓄势，掌心中凝聚出一道刺目的雷霆，蕴含着极为可怖的波动。

    萧雪取出一张古琴，十指拨动，琴音化作一尊雪女，身子半蹲，双手虚抱，将她护持在内。

    琴术--雪之守护！

    咻！

    奥林一挥手，这道闪电洞穿虚空，直奔萧雪而去。

    “啊！”

    萧雪忽然发出一声痛苦的叫声，身子斜斜暴退，嘴角溢血，那张精致的容颜上带着难以置信以及愤怒：“你们！”

    在刚刚，奥林出手的瞬间，背后的柯镇北跟卓飞居然偷袭她。

    腹背受敌，顿时就遭受到了重创。

    卓飞冷笑：“愚蠢的女人，今天就是你的死期。”

    奥林道：“不行，这个女人我喜欢，先让我玩弄半年再杀了吧。”

    柯镇北微微一拜：“好的，随您高兴，现在，一起出手拿下她吧！”

