    无关于等级，那是血脉的压制。

    光小雨露出得意的笑容：“还敢出手吗？”

    凶兽：“……”

    她打量着这个小小的空间，虽然生机勃勃，但始终缺少了什么。

    不远处有一座山丘，并不高。

    山丘上有座孤坟，想来……那个家伙就埋在孤坟下去。

    她走过去。

    打量许久，眉头皱了又皱，在犹豫，要不要直接挖开？

    可眼前这座孤坟的主人，显然不是什么绝世强者。

    最终，她还是做出了决定，将孤坟挖开，一口朴素的棺椁呈现在视线中。

    打开一看，里面躺着一个青衫男子，肉身并未腐朽，相反……栩栩如生，只是体内缺乏生机。

    但他的神识当中，还有活性，蠢蠢欲动。

    以光小雨十几万年的阅历，一眼便能看出，他想要借助洛神山的禁忌之力再一次复活自己。

    很有大气魄。

    可惜，古往今来能成功的人，少之又少。

    他一个先驱者，又或者大帝，更加不是圣贤，再加上年限还短，怎么可能复活得了？

    光小雨随手将棺椁盖上，又将其埋了回去，喃喃自语：“没有机缘。”

    除了这个特殊的空间以外，几乎不存在所谓的大机缘。

    又或者传说中的大墓，不是他。

    “我问你！”她来到凶兽跟前：“洛神山内是不是有一株药王？”

    凶兽一脸迷茫。

    不知道么？

    这件事情，她也是入了洛神山后才听到的。

    一株药王的价值很大，若出现，必然会引起一场可怕的轰动，这也是她不顾一切来到这里的缘由。

    超越十阶，诞生了灵智。

    好好培养，说不定能化形。

    “听闻洛神山内有一座大墓，是真的吗？”光小雨又问。

    这一次，凶兽点头了。

    她露出欣喜：“在哪？”

    凶兽指了指某个方向，那是洛神山的更深处，蛰伏着强大凶兽的地方，六阶，七阶，甚至是八阶。

    完全超越了天武大陆人族修行者的最强战斗力。

    还真有！

    光小雨眯起视线：“行，我相信你一回，如果我找不到那座大墓，就回来砍死你。”

    凶兽：“……”

    说完这一句话，她也离开了这里。

    可她并不知道，在她离去的那一刻，棺椁中的青衫男子突然睁开双眼。

    下方。

    有人惊呼：“下来了。”

    “这么快？”

    “不是吧?”

    从光小雨上去到现在为止，时间不过十分钟左右。

    速度是不是太快了？

    上面没有大机缘？还是说……她已经得到了？

    想到这里，众人目光炙热。

    光小雨回到刘宇辉这里，说道：“走，一起寻找大机缘去！”

    她不是一个记仇的人，更遑论与刘宇辉也没什么大仇，只是不太喜欢他磨磨唧唧的性子而已。

    再者一个，寻找大机缘这种事情，怎么能不带同伴呢？

    刘宇辉惶恐，还未回过神，便被光小雨拉走了。

    “傻小子，我这是在救你。”走远后，光小雨翻白眼的说道：“那里有大问题。”

    十几万年的修行生涯告诉她，过于平静的地方，往往隐藏着可怕的危险。

    她的猜测没有错。

    两人离去的十分钟后，凶兽挣脱了禁锢，从山峰上杀下来。

    于此时，青衫男子死而复生，通体萦绕着死亡气息，如同一尊魔走出。

    “啊！该死！怎么会这样？”有人惨叫，面容苍白，被凶兽一只大手贯穿躯体，浑身淌血。

    “肯定是刚才那个小丫头动了手脚，释放出凶兽的。”

    “是魔修，那是一尊魔修，大家快跑。”

    杀戮，越来越可怕。

    而这一切，都与光小雨无关了，她带着刘宇辉朝洛神山深处疾驰。

    身后还有一群人，白云飞，白家强者。

    圣女紧跟随后。

    刘长青也在队伍当中。

    两位绝世天才很警惕，光小雨离去以后，他们便跟了下来，听到身后的动静，两人都愣了一下，而后露出笑容：“果然有问题。”

    “见到她，直接杀了。”白云飞下达命令。

    时间流逝，一晃数个时辰。

    也不知道是运气好，还是运气差，光小雨两人见到了那株药王，一株草芥，碧绿幽幽，充满了生命波动。

    其叶子中还有莹莹光泽在闪动，看起来很神圣。

    刘宇辉见此一幕，眼睛都直了：“药王，传说中的药王，我的天……”他很激动，无法平静。

    反倒是光小雨赶紧拉住他。

    密林间，古树粗大，遮天蔽日，阳光无法倾泻下来，导致这片区域一片昏沉，再加上空气间弥漫着的腐朽味道，给人一种踏入原始森林的感觉。

    而且，四周很平静。

    光小雨冷静下来，意识到不对劲。

    “她停下来了。”侍女低语：“小姐，那药王……”

    圣女不语。

    另外一边！

    刘长青也在感叹，这丫头的运气真好。

    洛神山内的药王，向来只是传说，几乎不可见到，不曾想到，她一来，药王便出现了。

    这不是运气，是什么？

    追赶至此的白云飞咧嘴一笑，目光冷冷，只有一个字：“杀！”

    他带来了一群王道强者，实力强大，一起出手必然可以斩杀光小雨。

    而他的目标只有一个，药王。

    白家强者从暗中杀出，一瞬间出手，攻击铺天盖地的淹没下来。

    光小雨的反应很快，拉着刘宇辉退出战场：“不要靠近药王！”

    果不其然……

    暗中还有强者跟来，见到药王后，再也忍不住了，当即出手。

    短短的一分钟时间，至少有七八名强者参战。

    最早走出来的白云飞直接吐血，眼看着药王就在跟前，几乎一伸手就能得到，可……突然有一群人杀出来，挡住了他的去路。

    他沉着脸色，尤为难看。

    “他奶奶的，这群人果然贼心不死啊！”光小雨抹了一把冷汗，心想，还好没有靠近药王，要不然可能就要暴露小黑了。

    毕竟她现在也只是一名太玄境修者而已，还未踏入王道，自然无法与这群人争夺。

    但她也是“贼心不死”，虽然有一群人在追杀自己，可她始终没有离开这片区域，在闪躲期间，不断的围绕着药王。

    一旁的刘宇辉惊呼连连，都吓傻了。

    “闭嘴！”光小雨怒道：“能不能安静点？”

    呜呜！

    刘宇辉委屈：“姐姐，他们是来杀你的。”

    “我知道啊！”

    所以？

    你不打算放下我？

    拉着我一起跑？

    刘宇辉睁着大眼，愈发的委屈。

    光小雨没好气的说道：“你怕什么，男子汗大丈夫能不能稳当的？”

    “……”

    “琉璃剑宗怎么就收了你这么一个菜鸟？”光小雨瞟了一眼药王的战场，还有人不断出手。

    她准备脱离范围，利用小黑体内的深渊剑道斩杀强敌，然后再次回到这里抢夺药王。

    然而……

    那株药王竟然跑了过来。

    光小雨顿时傻眼。

