    当初陆小天陆小天还是在混乱妖域的时候，为了罗潜弟子青离的事只身杀入鬼蛊宗，后来又与鬼蛊宗宗主一战，玄火柱曾受到重创。

    经历了许久才将其修复，后来又被叶千寻算计。直到后面重炼玄火柱，火云怪都给陆小天提到过火纹凤章一事。

    当初火云怪也并不清楚火纹凤章下落在何处，只是大致知晓在无尽妖海。无尽妖海这么大，陆小天便是穷尽一生，刻意下也未必就真能找到。进入无尽妖海这么多年，陆小天甚至没有听到过关于火纹凤章的音讯。没想到眼下竟然就出现在了面前。

    火纹凤章，竟然进入炽岩族的传承武库内。不过想到炽岩族的先辈以前也有合体境强者，亦或者是其他机缘巧合，也未必不可能。

    存在即合理。既然碰到了，自然不容错过。

    “紫电符箓！”视线略过火凤纹章，看到一道古朴的紫电符箓上。陆上天瞳孔微微一缩。这紫电符箓陆小天亦绝不陌生。当年他还是化神期时，送鱼小乔也就是当时的叶子渝去牾愁谷，杨风那个同样修炼有剑道的人后来与百里飞几个一通大战，再追杀上来，陆小天与重伤后的杨风几乎拼得油尽灯枯。

    杨风临死前祭出一道紫电残符，其杀伤力足以将一个神虚境修士当场击杀，陆小天当时若不是将绝大部分紫电导入到青果结界，早就当场飞灰烟灭。饶是有青果结界，陆小天当时也几乎当场横死。全身焦黑一片，肉身人去自主能力。还是被鱼小乔带到元灵城，后面红月用自己特殊体质凝结出的风凰血玉才将他治好。

    哪怕是到现在，青果结界内依然游离着大量的紫电之力。眼前的这紫电符箓与当初陆小天遇到的如出一则，不同的是这道灵符是完整的，里面的蕴含的紫电之力，哪怕是现在的他，也不由有种心惊肉跳之感。

    只是这股紫电之力让陆小天心惊的同时，不知为何青果结界内游离的紫电之力竟然隐隐有与其产生一种共鸣的感觉。

    除了这道紫电符箓与那火纹凤章对陆小天颇有用处之外，其他虽也不乏价值不匪之物，可对陆小天也没有什么特别的作用。

    “不知前辈看得如何了？这些宝物可能让前辈满意？”好一阵之后，炽岩族长忍不住出声问道。

    “若是不成，族内能另外再给前辈另外支付一笔灵晶。”

    “你们炽岩族与我修炼的功法大相径庭，这些宝物价值虽也不菲，可对我并无太特别的用处。”陆小天摇头道。

    “不知前辈的意思是？”炽岩族长心里咯噔一声，不知道陆小天到底是何想法。

    “炽岩融体丹，你们准备了几份灵材？”陆小天问道。

    “不敢瞒前辈，这等灵材，我族世代积累，攒下的灵材有十一份。”炽岩族长稍稍犹豫了一下，不过想到此前图长老的话，一咬牙，到了这个地步，索性与陆小天和盘托出。

    “积蓄倒是不少。”陆小天极为意外地道。

    “大分部都是靠先祖积攒下来的，后面这数万载年月，也不过才攒下了区区数份，只是一直找不到有足够能力，又值得信赖的人去炼制。”炽岩族长苦笑道。

    “这两件东西我要了，这等灵丹炼制不易，这些灵材给我，最少交给你们三颗炽岩融体丹。三颗之外，每多出一颗，你们给我五十万下品灵晶。可以的话，现在可以送一份灵材过来。若是不成。丹方我再参详几日便还给你们，我收下的东西，再奉上三份灵材，当成是替你们保密的代价。”

    陆小天伸手一招，将那火纹凤章与紫电符箓收入囊中。不管对方要不要他炼制，两份灵材陆小天是必取的。哪怕用些手段。

    这等灵丹多服无用，陆小天估计三颗炽岩融体丹，便能使得自己在体修上的造诣能有相当的长劲，以他眼下炼丹的造诣，这等灵丹成丹率三到四成总是没问题的。一炉灵丹哪怕是没有中品的，也差不多够自己用了。

    “就按前辈所说。”炽岩族长一咬牙，直接应下了陆小天的条件。

    炽岩族等待机会太久了，将事情与陆小天和盘托出之后，委实再无保留，正如陆小天要求的那般，未及多久，炽岩族长便亲自送来了两份炽岩融体丹的灵材。

    “岩心木！”

    “炽魂炎晶！“

    陆小天按照丹方中的介绍，一样样打量着各种灵材的药力，对比丹方中所说，估量具体灵材之间的差别。同样一个炼丹者，不可能炼制出两炉一模一样的灵丹。而世上也不会存在两份一样的灵材。

    哪怕是以前在青果结界内，也只是无比接近，事实上多少也有些细微的差别，只是那种差别哪怕是陆小天现在也无法明显区分出来。

    这炽岩融体丹虽非陆小天炼制过最难的灵丹，思路却是最为独特的。

    炽岩族由于体质原因，无法像寻常人族修士那般修炼。可利用炽炎等地心火脉淬体的思路却是别出一格，那淬体之法对于陆小天也颇有启发。

    岩心木，炽魂炎晶等各种灵材糅合到一起，不仅可以淬体，而且能达到淬魂，提升元神的作用。

    对于陆小天而言，提升元神倒是在其次，以他眼下的元神强度，倒是少有功法能提升了。是否能淬炼元神倒是不太重要，能尽快提升到体修合体中期最为迫切。

    “炽岩族长，你过来。”陆小天将一整份的灵材都细细打量了一遍，凝眉思索了一段时间，然后直接传音到炽岩族长那边。

    此时炽岩族长与一众长老正在密室内商议，距离陆小天那边距离不短，而且炽岩族自有自己一套保密措施。商议之所依照其先辈的布置，能隔绝神识与声音。只是听到陆小天的传音之后，炽岩族长一行人才如梦初醒，各自面面相觑地对望着，一时间竟不敢再有丝毫言语。

    只是从各自的眼神和脸色中都能看出各自脸上的惊惧。

