    其一是天斗皇室为首的势力，而另外一间则是金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗所代表的的武魂殿势力。

    至于最后一间雅间，还没有过任何动静，杜白并不知晓。

    不过，根据杜白猜测，应该是隔壁星罗帝国为首的大势力。

    毕竟，六块魂骨套装一齐出世，此事非同小可，星罗帝国自然会过来一趟。

    一番观察和推测，杜白对在场的各大势力有了一定了解。

    同时，搂着比比东的杜白，不动声色的看了一眼自己当前的震惊点。

    不看不知道，一看吓一跳！

    杜白当前的震惊点已然高达九百多万点，马上就要突破一千万点震惊点的大关卡了！

    可以想象，等震惊金卡任务时间期限结束，杜白的震惊点将积攒到一个恐怖的层次。

    结束，杜白所获得献祭魂兽的修为年限必定不低！

    想想，杜白内心之中都是一阵激动。

    时间流逝。

    很快，又是数件珍宝拍卖了出去。

    而这时候，拍卖场的一样压轴宝物登场了，再次将拍卖会的热度推高到一定程度！

    “现在，我们拍卖的宝物和魂兽地穴魔猪有关！”

    “想必大家都猜测到了吧？！”

    “接下来，我们将拍卖地穴魔猪的头部魂骨！”

    ‘郑老’面带笑容，声音掷地有声。

    而这时候，一身着暴露，身材火爆的美女服务员手捧着一块通体暗黑的魂骨款款走上台来。

    这通体暗黑色，有魔猪獠牙，给人一种猛兽凶猛感觉的骷髅头，正是地穴魔猪头部魂骨！

    在场的竞拍者纷纷将目光看了过去，看美人白皙有肉的大长腿的同时，也在细细打量着那头部魂骨！

    这可是极其稀有的魂骨！

    在场的大部分竞拍者，都没有见过魂骨长什么样，这是他们第一次见。

    顿时，一个又一个竞拍者脸上露出难掩的激动之色。

    “孩子，你知道么？这便是魂骨！是一只地穴魔猪的头部魂骨！”

    “以后你猎杀魂兽的时候，一定要好好检查魂兽的尸体上是否有魂骨爆出！”

    “如果发现魂骨，你一定要藏好，不要让别人看到，不然可能引来杀身之祸！”

    一位家长借此机会，向身旁的九岁小孩魂师教导道。

    “父亲大人，我明白了！”

    “以后我要是发现魂骨，我第一时间一定藏好，然后告诉您！”

    这孩子很懂事的回复道，言语之间尽是孝顺之心。

    那家长闻言之后，满意的露出一抹幸福微笑，将手放在孩子头上，轻轻抚了抚，一脸宠爱。

    这次拍卖会推出了无数宝物，大部分的竞拍者都没有见识过，他们因此大大增长了一番见识。

    而杜白和比比东两人自然也注意到了那地穴魔猪的头部魂骨。

    “杜白，这一块头部魂骨，你想要吗？”

    比比东主动找话题，温和询问道。

    虽然比比东知道，杜白看不上这块魔猪头骨。

    可是，比比东就是想找找话题，主动和杜白讲讲话。

    “小东东，我不要这块魔猪魂骨！”

    “我要是融合了这块魔猪头骨，以后我不成猪脑袋了吗？变傻了怎么办？你养我么！”

    杜白温柔的打趣道。

    说着的时候，杜白还用小指头轻轻揪了揪比比东那白皙柔软的脸庞。

    比比东羞红着脸，娇娇嗔了一声：“变傻了，我可不要你哩！”

    “嘿嘿，那就不融合魔猪头骨！”

    杜白嘿嘿一笑，顺势将大手放在比比东的大长腿上，轻轻感受一番...

    杜白和比比东两人都是双生武魂的强者，普通的魂骨自然看不上。

    像地穴魔猪头部魂骨，这种东西，若是融合了，只会限制他们两人未来的成长空间！

    故而，魂骨，杜白和比比东不能轻易融合，必然需要经过精心挑选。

    若是别人知道杜白和比比东两人的想法，肯定会震惊无比。

    要知道，每一块魂骨都是极其稀有的。

    寻常人哪怕是随便得到一块魂骨，都要感谢祖坟冒青烟了，更别想着去挑选魂骨好坏了。

    所以，杜白和比比东两人的想法大胆得很！

    而这时候，那‘郑老’已经开始宣布竞拍开始了！

    “这块头部魂骨，出自三万年魂兽地穴魔猪！”

    “魂骨极其稀有，更何况这是出自一只三万年的魂兽呢！”

    “再加上，世上想要得到两块一模一样的魂骨，极其难！”

    “所以，有看上这头骨的竞拍者，可不要错过了！”

    “现在竞拍开始！”

    “地穴魔猪头骨的竞拍底价是五十万枚金魂币，每次加价不得低于一千枚金魂币！”

    “大家可以开始出价竞拍了！”

    ‘郑老’宣布完毕，便开始观察四周竞拍者加价情况了。

    而拍卖台上那显示价格的光幕此刻随着‘郑老’言毕，闪烁起耀眼的华彩。

    显然，又不少人看上了这块魂骨，正在疯狂抢夺竞拍。

    不过，竞拍者终究是少数的一些有钱人。

    因为，那竞拍底价五十万枚金魂币，已然将大部分竞拍阻挡在门槛之外。

    天斗皇室所在的红色雅间没有动静。

    若是放在寻常，他们或许会竞拍抢夺这三万年地穴魔猪头部魂骨。

    不过，现在是非常时期，他们所有的金魂币都要留在最后的魂骨套装上，一分一毛，都不能乱花。

    倒是，隔壁武魂殿所在的红色雅间，踊跃参加于竞拍之中，对那三万年地穴魔猪头骨势在必得。

    “奇怪了，那红色雅间内是武魂殿势力所在，他们怎么如此破费去抢拍这魔猪头骨？”

    “难不成他们自知抢拍不过我们，故而早已经放弃，退而求其次，竞拍这魔猪头骨？”

    昊天宗的七长老眼烁精芒开口说道。

    七长老不讲，在场的诸多大佬也已经注意到了。

    “烈阳长老言之有理，武魂殿若是竞拍了这魔猪头骨，最后金魂币数量肯定不足以和我们争夺魂骨套装！”

    “唯一值得注意的，便是那星罗帝国！”

    “这次星罗帝国有备而来，恐怕要和我们争个头破血流了！”

    雪星亲王沉声开口说道。

    “叔叔，你说得对！”

    “不过，兵来将挡水来土掩，我们作为东道主，占有优势，这魂骨套装肯定会被我们竞拍到的！”

    雪清河附和雪星亲王道。

