    

    三八六旅前线指挥部。

    旅长拿着望远镜时刻盯着前沿的战况，七七二团组织兵力又发起一次冲锋，刚冲到半山腰鬼子突然加大火力，全线开火。

    冲在前面的战士像割麦子一样成片的倒下，雨点般的子弹贯穿一个又一个士兵的身体，血肉横飞，尸横遍野，鲜血洒满了山坡。

    一个连的战士，顷刻间倒下一半，安全撤下来的仅有三分之一。

    “不行，这么打下去七七二团就要打光了。”

    旅长回到指挥部，把望远镜狠狠的摔在桌子上。

    “报告！”就在这时，通讯员来到门口。

    “讲！”旅长阴沉着脸，低沉的吼道。

    “根据刚刚送来的情报，敌第四旅团，第九旅团，正在向李家坡外围运动，皇协军第八混成旅也在向我部靠拢，兄弟部队正在打援。”

    听到这话，旅长连忙来到地图前，拿着铅笔将李家坡外围鬼子的各处兵力连接起来，看到他们的运动路线，旅长不禁冷哼一声。

    “鬼子的目标很明确，就是要在李家坡外围形成一个巨大的包围圈，一口将我们吃掉，这个山崎大队，就是他们故意派来的诱饵！”

    “是啊，眼下形势很严峻，山崎大队久攻不下，我们的时间不多了，继续拖下去于我不利！”政委凝声道。

    旅长点点头，沉默了一下，道：“给我接总部！”

    通讯员很快将电话接通。

    旅长拿过电话，道：“老总，鬼子的意图很明显，利用山崎大队为诱饵，沉兵于外，诱我合围，现在山崎大队打不下来，我军伤亡太大，七七二团减员近三分之二，这么打下去即便歼灭山崎大队，我军也将付出空前惨重的代价。”

    听完这话，老总非但没有考虑，语气反而更加强硬。

    用不容置疑的口吻说道：“不管他有多少援军到来，一定要把狗娘养的山崎大队给我干掉，我不管你怎么想，必须服从命令，你给我重复一遍！”

    “是，我重复一遍，把狗娘养的山崎大队干掉！”

    旅长说完便挂断电话，不太明白老总这次为何这么固执，以前打仗都会考虑伤亡情况，保存有生力量，这次却如此强硬，实在让人费解。

    其实这才真正体现了副总指挥的战略眼光，区区一个山崎大队几百号人就敢深入根据地腹地，倘若这样还能让他全身而退，从此以后，根据地再也别想安稳。

    其他鬼子部队会纷纷效仿，没事儿就来根据地杀人放火，到时候整个太行根据地都别想消停。

    这次战斗就是在告诉鬼子们，这里不是他们想来就来想走就走的地方，敢进来就要抱着死的觉悟。

    旅长眼睛盯着地图，考虑了半响，道：“让独立团上吧，李云龙这小子打仗鬼点子多，说不定能玩点新花样出来。”

    政委点点头：“我也是这么想的，七七二团这种打法起不到效果，还要浪费时间，换独立团上说不定能有意想不到的效果。”

    “好，我亲自给李云龙打电话！”旅长说完就拨通了独立团的电话。

    李云龙一张脸拉的老长，正坐在炕边生闷气，赵刚和孔捷都在屋里，几人吵的脸红脖子粗！

    电话铃一响，李云龙嗖的一下跳了起来，连忙接起电话。

    “李云龙，你小子又在骂街对不对？”

    “哪个狗日的打我小报告！”李云龙扯着脖子骂道。

    “你少冤枉人，我是猜的，我告诉你，前方攻击不顺，独立团准备接管阵地，轮到你上了，你要是打不下来……”

    “您就把我脑袋拧下来当夜壶！”旅长还没说完就被李云龙打断。

    “老子不需要那么大的夜壶！”旅长笑道。

    “谢谢旅长，谢谢您了，我给你跪下了！”李云龙乐的隔着电话一个劲的鞠躬。

    “看见没，这小子就是属驴脸的，刚才还尥蹶子呢，现在又摇上尾巴了，什么东西！”孔捷叼着烟袋嗤笑一声。

    “老孔，立刻召集连以上的干部开会！”李云龙放下电话直接下达命令。

    特战队院里。

    罗战带着一群人已经做好了五个大风筝，是那种特别大的，是那种很简单的菱形风筝，后面带个保持平衡的尾巴，每一个都有六米长，三米宽。

    “罗队长，团长让你去开会！”通讯员过来报告。

    “知道了！”

    罗战点点头，起身交代了卫生员两句，便跟着通讯员去了团部。

    此刻，各营连长全部集结在团部。

    李云龙把地图往桌上一摆，道：“旅部的命令下来了，二十分钟后独立团将接管阵地，我长话短说，李家坡地势险峻易守难攻，从地图山看，全团一千多号人无法全部展开，像程瞎子那种打法，那叫添油战术是兵家大忌，我们可不犯那个傻！”

    “我要缩短这段攻击距离，用土工作业的方式向前掘进，平行推进五十米，剩下那三十米，就是个娘们，也能把手榴弹扔进鬼子的工事！”

    “我命令，把全团的手榴弹全部集中到一营，还有我刚刚拿回来的四十多箱手榴弹也全部派给一营，三百六十人，每人十颗，三千六百颗手榴弹，够山崎那小子喝一壶的！”

    “我这里信号一响，全团人人上刺刀，没有刺刀的抄起扁担也得给我冲上去，见到山崎那小子给我留着，老子要活劈了他！”

    李云龙说完看了看大伙，问道：“还有其他意见吗？没有的话立刻行动！”

    “等一下！”就在大家准备执行命令的时候，罗战突然说道。

    “团长，土工掘进的方式太慢了，我听说鬼子的两个旅团正向这边增援过来，现在时间很重要，一刻都耽误不得。”

    “恩？”李云龙背着手扭头看向罗战：“你小子有更好的办法？”

    “团长，你知道火烧连营吗？”罗战问道。

    “少跟老子兜圈子，有屁就放！”李云龙瞪了他一眼。

    “团长，您要是相信我的话，战斗部署不变，只是不需要土工掘进，等待我的信号，让一营的兄弟们直接冲上去扔手榴弹，我保证鬼子的机枪打不出一颗子弹。”罗战信心十足。

    “你他娘的越说越邪乎了，有把握吗？”李云龙心里没底，这场战斗至关重要，只能成功不能失败。

    “我愿立军令状，如果失败，提头来见！”罗战把军令状都搬了出来。

    “这不是枪毙你的问题，这场战斗独立团要是输了，从我往下谁也别想抬起头做人，我看这么办，两手准备，你带着特战队执行你的计划，其余各部按照我的命令行动！”

    李云龙最后选择了最为稳妥的方式，这么一来，即使罗战计划出现问题，独立团也可以立于不败之地。        

