 叶凡吃过早饭就回房间休息去了，一睡就是一整天的时间，中午老妈到房间叫他吃饭，凑在耳边喊了五分钟，也没把他叫醒。

要不是李若昕在一旁劝说，老妈估计还能继续叫下去。

其实老妈也看得出来叶凡很疲惫，她以为叶凡是因为这几天加班加点做事儿，一副无精打采的样子。

所以，老妈特意让老爸去买了一头两三年的老母鸡，炖了人参鸡汤给叶凡补身体。

谁知叶凡雷打不动，睡得跟死猪似的。

老妈心疼叶凡，怕他一整天不吃饭饿坏身子，一只人参鸡不晓得热了几趟。

最后时间太晚了，老妈熬不下去了，便把人参鸡用电饭煲保温，放在后院房子的客厅里，嘱咐李若昕，要是叶凡醒了，就让他去吃。

很快，夜深了。

凌晨两点多，新村乡一片寂静。

忽然，在临靠海滨的地方，传来一阵震天嘶鸣，周围许多房屋玻璃碎裂，令正在熟睡的人们惊恐不已。

“哇……”睡在李若昕身边的小依依和小不凡都惊醒过来，小不凡直接被吓哭了。

李若昕连忙催动武劲，阻隔音浪的二次伤害，安抚住两个小家伙。

叶凡猛地睁开双眼，从床上一跃而起，他感觉到一股非常强烈的气息波动，而且十分暴躁。

“小李，你在这里待着别动，我出去看看！”

“嗯。”

李若昕连连点头。

虽然她只是五倍极限，但是刚才那声巨吼，显然不是寻常武者，或者寻常生物发出来的。

“叶哥，你小心一点。”

“知道！”

叶凡有些着急，匆匆打开门，武劲盘绕周身，直接飞出了院子。

他冲上天空，发现那股强大的气息是废弃码头那边传来的，心头忽然一颤。

“靠，不会是四眼那个家伙吧？

居然到了神武境后期，离巅峰也只有一步之遥！”

当下，他放下心来，几秒钟便来到了废弃码头。

此时，那股气息已经收敛起来。

叶凡进入码头大厅，只见四眼蛟龙眉飞色舞的坐在饭桌前吃东西，时不时的抬头跟珊珊说几句话，眉宇间满是感激。

而珊珊则是傲娇的扬着下巴，全然接受了四眼蛟龙的高帽子。

“嚯，叶凡，你醒啦？”

四眼蛟龙见叶凡进来，连忙起身，哈哈笑道：“感觉到哥们的气息没有？

强不强？”

“强你的脑袋！我说了多少次了，不要轻易暴露，你刚才那一声吼，把我儿子都给吓哭了！”

叶凡白了四眼蛟龙一眼。

四眼蛟龙讪讪的摸了摸脑袋，“刚醒，一下子控制不住，下次注意下次注意。”

珊珊凑了过来，上下打量叶凡，好奇道：“叶凡，你的气息……我怎么感觉不出来啊？

你还没恢复吗？”

“我也不知道……”叶凡摇摇头，猛地愣住了。

他刚才可不是走过来的，而是飞过来的。

也就是说，他的实力已经恢复的差不多了！“我靠！”

叶凡连忙探查自己的武源丹田，只见原本碎裂开来的武体源核，已经基本恢复了，而且表面光滑了许多，大小也是之前的好几倍！但是，这并没有让叶凡欣喜。

因为在武体源核的边上，还有一颗金色的圆球。

两颗圆球挨得很近，一颗散发着黑红色的武劲，另外一颗涌动着金色的盈光。

“这……这是精神源核？”

叶凡倒吸一口冷气。

“怎么回事，我的精神源核，怎么跑到武源丹田里来了？”

叶凡的脸色十分难看。

珊珊和四眼蛟龙见叶凡低着头不说话，神情就跟见了鬼似的，连忙上前。

“叶凡，你怎么了？”

“我……我也不知道啊！”

叶凡吞咽了一口唾沫，把自己的情况告诉了珊珊和四眼蛟龙。

谁知一说完，这两人的表情比他的还要精彩。

“精神入源……”四眼蛟龙张了张嘴，过了很久才仰天长叹：“特么的，这家伙到底是何方妖孽！他居然……居然，这么快就要突破神君境了！”

“啊？”

叶凡愣了愣，“四眼，你说我快到神君境了？”

“双核融合，便是神君境的标志！”

一旁的珊珊说道：“叶凡，你的精神源核进入武源丹田，就已经是半步神君境了。

而你的精神源核和武体源核，靠的非常近，说明你离真正的神君境，也只有一步之遥！”

“这么牛批？”

叶凡顿时眉毛一挑：“两颗源核怎么融合？

融合之后，又是什么境界？”

“只要你能做到将两颗源核本源连通，就是神君境！但是想要两颗源核彻底融合，又是一个漫长的过程。”

珊珊微微吁了一口气，羡慕的说到：“如果彻底融合了，就会形成武丹，成就武丹真身，也就是神丹境！跟妖仙一样的神丹境！”

“神丹境……”叶凡喃喃了一声，激动的捏着拳头，“也就是说，只要突破了神君境，要做的事情就是让两颗源核融合，就能比肩你娘怀菁仙子那样的高手咯？”

“哪里有那么容易啊！”

珊珊摇了摇头，“我听我娘说过，人类武者修炼武体源核和精神源核，分开修炼。

只要武者天赋够好，功法级别够高，很多人都能在几十年里将两颗源核修炼到极致。

可是，想要将两颗源核融合贯通的失败率非常高，这种武者万里挑一！而且突破中的人，很大一部分在融合最后一个阶段，耗费一两百年的时间，直至死前才突破。

但寿命已至，就算突破也只能增加几十年而已，没有多大的意义。

当然，达到我们神战大陆超级高手的境界，又不一样，很有可能一个小突破，就能增加上百年！还有，到了他们这个境界，可以去的地方更加凶险，往往伴随着令所有人眼红的天地至宝。

比如神鸾一族的伴生仙草，不死草！要是人类武者能击败神鸾一族，获得一株不死草，寿命可以狂增一千年！另外还有其他增寿的超级灵宝，我娘曾经见过一个神丹境巅峰的高手，活了足足九百多年！”

正常的武者，在神丹境，能活个三百多年就算极限了。

可是活了九百多年的，绝对是吃了什么逆天的超级宝贝！即便如此，武者在寿命方面，仍就比妖兽差太多了。

在十倍极限之后，每突破一个大境界，也就是增加三五十年的寿命而已，牛批一点的，增加个七八十年，已经是难能可贵了。

相较之下，妖兽动则就是上千年，甚至上万年的寿命，即便不吃那些增加寿命的天地至宝，也够活很长的时间。

不过，叶凡并没有什么不爽的地方。

他才多大，三十岁而已。

就算十倍极限之后每一个境界也就几十年，他也能比正常人多活一百多年了！再说了，以他的天赋，这一百多年还能发生什么事情，谁也不知道！万一他跟地球世界的那个超级高手一样，站在了神战大陆的巅峰，那活个几千年，也不是不可能的事情。

当然，这种事儿也就想一想罢了，叶凡不会强求。

此时此刻，叶凡和四眼蛟龙的伤势都已经恢复的差不多了，境界也都双双突破。

特别是叶凡，从神武境巅峰到半步神君境巅峰，中间跨越了寻常武者五十年都完成不了的奇迹。

相比之下，四眼蛟龙提升一个小阶段，就显得微不足道了。

“好了，四眼，下面说正事儿。”

叶凡吁了一口气，低声说道：“明天一天时间，我们熟悉一下自身的境界。

晚上十二点，你打开空间通道，我要去一趟神战大陆！”

“又去？”

四眼蛟龙愣了愣神，“你都快突破神君境了，还要去干什么？

不先灭了血魔宗那些余孽么？”

“当然是去找帮手。”

叶凡苦笑道：“短时间内，我不可能突破神君境的，否则会被地球世界的规则反噬。

血魔宗那边，我也不敢保证他们没有留什么后手。

就算没有，他们也有六个神武境巅峰的魔族怪物，在开启魔化后，他们就达到了半步神君境！六个半步神君境，我不认为我一个人就能硬接下来。

而且，他们可不仅仅只有那六个半步神君境，另外还有九个神武境怪物，开起魔化状态，无一不是神武境巅峰的超级高手！他们的实力太强，我们地球的武者根本不是对手。

所以，我想去神战大陆寻求帮助！”

“你就不怕我们神战大陆的那些人看上地球世界么？”

四眼蛟龙咧嘴一笑：“我记得你之前一直很忌讳我们在神战大陆说地球世界啊！”

“我要找的人，他不会背叛我的！”

叶凡笑道。

“那直接让珊珊走一趟就是了，我建议你还是呆在这里比较好。”

四眼蛟龙想起那天那十几个魔族怪物，便不由得心底打颤儿。

就算他以妖兽之躯突破了，也不敢跟这么多高手硬肝啊！要是被围上了，基本上就是死路一条，开启他们多目蛟龙一族的秘法也白搭。

毕竟，当初干一个半步神君境的华龙煌，就差点要了他和叶凡的小命，如今一下子来了六个，还是悠着点比较好。

 