    第1076章 最巅峰的五轮离火法

    也不知道这样的货色，是怎么混上的丹塔最年轻长老的。

    曹颖暗暗摇头，心中轻叹。

    ……

    “昂！”

    龙印震天，三千焱炎火仰天怒吼，正在全力挣脱封印。

    哪怕陆云霄亲自出手，破坏了封印一角，可是想要挣脱, 依旧不是那么容易的事情。

    久久未果，三千焱炎火龙眼之中也是泛上一些赤红，它开始急了。

    在三千焱炎火龙眼中泛起赤红之时，一股毁灭般的气息，也是猛然自其庞大的身体中弥漫而出……

    它要开始拼命了！

    “吼！”

    低沉而愤怒的咆哮之声，不断的在这片虚无空间回荡，三千焱炎火身躯之上那紫黑色火焰, 突然一阵蠕动。

    然后在众人惊愕目光中, 飞速凝聚，短短眨眼间，一朵黑得令人心颤的诡异火焰，悄然浮现。

    随即火焰分裂而开，化为细小的黑色火滴，铺天盖地的落在三千焱炎火庞大的身躯上。

    嗤嗤嗤！

    深黑色的火滴落在三千焱炎火身躯之上，那些黑线符文居然是直接迅速消融瓦解。

    不过这种手段似乎极其消耗能量，因为那三千焱炎火龙目之中的光彩，似乎也是在这一霎略微黯了一点。

    “今日便是脱困之时，你们休想再困住我。”

    虽说消耗不小，但三千焱炎火眼中更多的，却是一种兴奋，这么多年，它终于是想出了手段破解这纠缠它许多年的封印。

    三千焱炎火的身体剧烈的挣扎着，而那些黑线符文，也是迅速消失。

    虽然由于阵法缘故, 那些从空间中弥漫而出的磅礴之力不断的在修复, 但看这模样, 似乎远远跟不上破坏的速度。

    “咔嚓！”

    终于在某一刻, 三千焱炎火庞大的身体狠狠的在虚空一阵疯狂旋转，旋即，一道什么东西破裂的声响，悄然的在空间之内回荡响起。

    伴随着那一道细微的破裂之声响彻而起，所有动作皆是一寂，众多目光皆是看向了三千焱炎火所在的方位。

    在众人的目光聚焦处，身躯异常庞大的火焰巨龙，盘踞虚空，此时此刻，其龙鳞之上密布的那种黑线符文，已经尽数消散。

    虽说因为破解封印，而导致三千焱炎火龙目中的光芒略显黯淡，但那透着丝丝毁灭味道的凶悍气息，却依旧极具威慑力。

    “封印，破裂了……”

    玄衣尊者喃喃一声，目光紧紧注视着那已经挣脱封印的三千焱炎火。

    “人类，多谢你助我挣脱封印, 为了报答你，就让你与吾融为一体吧。”

    三千焱炎火巨大的龙目中透着贪婪之色，陆云霄身上的异火，简直让它垂涎欲滴。

    “想吞噬我的异火？”

    “你有这个本事吗？”

    陆云霄冷笑一声，目光锐利如剑。

    “哼，可恶的人类，去死吧。”

    “噗！”

    三千焱炎火巨嘴大张，紫黑色的火焰，如同火柱一般，自其嘴中喷射而出，火焰过处，空间都是出现了一道道扭曲痕迹。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧。”

    陆云霄眼中掠过一丝不屑，右手一挥，五道异火融为一体，化为青紫色火焰光柱，爆射而出。

    青紫色火焰与紫黑色火焰相撞，随即，轻而易举地将其吞没。

    火柱不停，在三千焱炎火惊愕的眼神中直接撞击在它的身上。

    伴随着一阵惨叫声，三千焱炎火那巨大的躯体，被直接击飞，摔出去数百丈之远。

    “米粒之珠，也放光华，你对力量一无所知。”

    陆云霄抬手，青紫色火焰再次化为五道异火，在天空上奔腾不休。

    这一次，众人看了个真真切切。

    “青莲地心火、风雷怒炎、海心焰、陨落心炎、骨灵冷火。”

    “竟然足足五种异火！”

    玄衣尊者檀口微张，震撼莫名。

    异火狂暴，即便是两种异火想要共存，也是极难。

    陆云霄竟然同时掌握了五种异火？

    真是闻所未闻，见所未见。

    “古霄少爷真乃天人也！”

    “薰儿小姐的功法，不会就是古霄少爷传的吧。”

    古英满脸震惊，想起了古薰儿。

    古薰儿也是融合了金帝焚天炎和九龙雷罡火，威力奇大。

    此次，便是为了三千焱炎火而来。

    本以为薰儿小姐已经是极为厉害，但现在看到了陆云霄，他才知道，什么才叫真正的震撼。

    五种异火，融为一体，简直惊世骇俗。

    “而且听闻古霄少爷还掌控了圣水的力量。”

    古英打了个寒颤，愈发觉得陆云霄当真深不可测。

    “五轮离火法！”

    陆云霄手印变幻，第一次施展了这门控火斗技。

    这法诀，还是陆云霄从天火尊者处得来，一直也未曾用过。

    不是这法诀不厉害，而是陆云霄其他的手段太过厉害，所以一直无出头之日。

    这五轮离火法其实不凡，以火焰凝聚兽形，布下五轮离火阵，凝五轮离火盘，威力奇大。

    若五兽中有四为异火所凝，便可以媲美天阶斗技，足以与帝印决并驾齐驱。

    如今陆云霄五大兽形皆为异火，简直是将这门斗技的威力，发挥到前所未有的地步。

    “异火，凝！”

    陆云霄手印一变，五道异火同时变幻。

    龙、虎、狮、豹、狼！

    从骨灵冷火到青莲地心火，皆是化为兽形。

    每一尊火兽，皆是上百丈高大，五兽奇聚，威势惊天动地。

    “这是何等斗技，当真惊人！”

    玄衣尊者面露震撼之色，此等斗技，凝炼五种异火，恐怕其威力，超乎想象啊。

    “五种异火，凝聚五兽，这斗技的威力，怕是还胜过我古族的大寂灭指，果然，古霄少爷的手段，层出不穷。”

    古英心下赞叹，对陆云霄愈发敬佩。

    真不愧是古霄少爷啊。

    “吼！”

    看着陆云霄这般恐怖的攻击，三千焱炎火也是一慌。

    然而五大火兽已是将其尽数包裹，它根本无处可逃。

    “去！”

    陆云霄右手下指，顿时烈焰滔天，五头火兽奔腾而下，朝着三千焱炎火猛的扑去。

    “吼！”

    这恐怖的攻击，也是让得三千焱炎火惊惧，随即其彻底的暴怒起来。

    (本章完)

