    当兔子精一脸无助、害怕、乖巧加茫然的与黄岚立下诸多约定之后，黄岚终于同意，今晚不去吃兔子了。

    然而天下大事，有得必有失，黄岚在胁迫兔子精听自己话的过程中，也成功坚定了自己在安阳心中的大猫印象。

    此时小倩和安阳来到酒店楼顶，她随意的摊开手，手上便出现一弯小巧可爱的钩月。

    “这还是我昨天才摸索出来的用法呢。”小倩幽幽的说着，往前一步走进雨幕中，也没用法术阻隔雨点，任由密密麻麻的雨珠打在自己身上，然后将手中钩月往天上一抛——

    倏的一声，钩月便冲进乌云中。

    没见有什么动静，自天空落下的雨点便渐渐变小、变稀疏，而头顶的乌云更是以肉眼可见的速度淡化，像是被什么东西吞噬掉一般，又像是某位至高无上的主宰下令施云布雨的神灵迅速放晴这片区域。

    没几分钟，雨势便停了。

    那弯钩月依旧只是一个指甲盖那么大，像是小时候吃的那种黄白色奶盖糖，从天上倏地飞下，落到小倩摊开的雪白晶莹的手心。

    安阳忍不住鼓掌：“厉害厉害，现在小倩同志彻底从女鬼变成女神了。”

    小倩女神白了他一眼，将那弯钩月握住，便拉着他往楼下走去。

    这家酒店的天台是封闭的，他们还是撬开锁偷偷上来的，但就是这偷偷的行为，让整个盐城从阴雨天气转为了晴天，并且空气如洗过一样，抬头还能望见一弯月亮。

    下楼与黄岚等人会合，商量了下，他们还是准备去吃盐城的特色菜，只是不吃兔子了，而是吃大安烧牛肉和富顺荤豆花。

    于是五人宛如进村的土匪，前后共找了两家店子，每家店子都点满满一桌子的菜，又将之扫荡一空！

    在点餐时好心的老板便屡屡提醒他们菜够多了，点多了吃不完，不要浪费，可到最后来包厢结账的时候，他便只剩瞠目结舌。……然后用异样的眼神看向在座唯一一名男子，也是唯一一名看起来可能饭量很大的人——

    安阳！

    当时安阳心中俨然有千万头***狂奔而过，脸上则藏着无数句MMP。

    饭桌上的白萝卜烧牛肉、土豆烧牛肉、笋子烧牛肉起码各自点了好几份，然而他最多就只吃了一小碗，还多是素菜，剩下的起码三分之二的肉食都祭了黄岚的嘴巴，就连小婵这只小狐狸都比他吃得多好吧？

    而吃豆花的时候就更好玩了。

    因为这玩意儿本身是素菜，但他们吃的是很有名的荤豆花，为了追求口感，豆花里面往往会混杂着诸如午餐肉、毛肚、牛肉之类的荤菜。

    小婵还矜持点，知道荤菜不多，只小口小口的吃，碍于情面也会吃一点豆花。

    而黄岚几乎就只吃豆花里面的肉，她饭量又大，兔子精是不爱吃这些的，温柔的小倩同志不会和她抢，安阳一个人抢不过她，这就导致豆花里面几乎所有荤菜都是被她吃掉的！

    就这样，安阳还要帮她背锅，忍受别人异样的眼光！

    果不其然，因果循环，之前还在嘲笑黄岚是只猫的他很快便因黄岚而吃了瘪。

    而安阳也知道，以黄岚的容貌，就算他说这些都是被黄岚吃掉的也没人信，只能打落牙齿往肚子里咽。

    恨恨的完成了结账，听见门口的迎宾小女生柔声问他吃好了没，他都觉得是在讽刺自己……

    随后便是逛灯会。

    盐城的灯会是全国有名的，名气不亚于秦淮灯会，每年快过年的时候总有人会从很远的地方慕名前来观赏。事实上它还是做得挺不错的，很多花灯都经过精心设计，会在专门的展区铺满一大片，在其中闲逛时就像走在一座完全由花灯组成的城市。

    因为这里距离灯会展区很近，安阳等人决定不开车，而是步行前往。

    这么几个风情诱人的绝世佳人走在雨后的大街上，还肩并着肩，各有各的风格，一颦一笑令清新的空气里似乎弥漫着一股甜香味，湿滑的世界莫名便有些醉人起来，无疑引起了很多行人的注意。

    而安阳则被无比干脆的忽略掉了，或者成为了许多男同胞嫉恨的目标。

    他也不在意，走在小婵旁边，不时伸手揉揉她的脑袋。只是感觉现在揉的多了，这小妮子都不怎么怕了——

    原来眯着眼睛强行忍耐的样子可是很可爱的！

    一路上都能看见拿着单反相机的人，与他们走的大致是一个方向，每个路口都有指向灯会展区的标牌，也都放着各种形状的彩灯，似乎不用去展区就能体会到灯会的几分华彩。

    隧道口、桥栏上都张灯结彩，有着华丽漂亮的布置，到处都带着过年的气氛。

    有人停下来拍照，也有人匆匆回家。

    值得一提的是，作为盐城的‘吉祥物’，路口的彩灯起码有一半都是兔子形状，而且每个都各有特色，这可让兔子精兴奋得不得了！

    每当看见一个兔子彩灯，她就要蹦蹦跳跳的跑过去，要么伸手小心的摸摸，要么就是弯着腰探头探脑的看半天，有时还会蹲在彩灯正前方，傻呆呆的和它对视半天。

    若是换了寻常女孩子，路人肯定会觉得这姑娘脑子不太对劲，但遇上兔子精魅惑众生的容貌和特有的气质，人们便只觉得她可爱了。

    还好现在的她已经会过路口了，安阳不用担心她被车撞到，也就任她去了。

    走走玩玩，好不容易走到展区门口，买了票进场，正好是九点。

    “这个时候……”安阳看了看表。

    太平洋上空的飞行器中，来自现实世界安氏体系及帕尔兰斯银月帝国的谈判队伍也已经与各大国的领导人开始洽谈了吧？

    他摇摇头没有多管，看了眼身边被各色灯光映照得脸庞多姿多彩的几个女孩子，当先往展区里面走去：“走吧，要是想买什么就和我说，你们应该都没有带钱吧？”

    “我带了。”小倩从兜里摸出一百块钱，站在一串灯笼旁的她美绝天下。

    安阳笑了笑。

    再往里走，便彻底进入灯的海洋了，世界彻底被各式各样的灯具填满、照亮。

    没见过如此华丽场景的小倩同志和三只女妖精显然有些兴奋，尤以兔子精最甚，她是看见什么都想伸手去摸一摸的类型，如果不让她摸的话，她就会好奇的站在原地看很久很久。

    小倩也紧紧攥着安阳的手，转头到处张望，然后依旧维持着大方的姿态，和他并着肩缓步朝前走着。

    黄岚相比较而言淡定点。

    小婵则有些怔怔的，四处看着，紧抿着小嘴，双眼倒映出花灯的形状和光芒。

    没走出多远，黄岚便买了一大把肉串捏在手上，还大方的分了两串给小婵。只是小婵有些不习惯在这么多人面前边走边吃，可又不知道怎么拒绝黄岚，于是拿着肉串走在路上的她分外纠结，尤其是在看见黄岚毫不讲究形象的大口吞吃的时候。

    之后，兔子精看见有卖彩灯头饰的，就是那种戴在头上会闪闪发光的东西，还有各种各样的款式，立马令她走不动路了。

    这种又亮闪闪又好看的东西对她简直有莫大的吸引力好么？

    于是左挑右选，她买了个粉红色的兔子耳朵造型的头饰，戴在头上，然后站在安阳面前，偏着头看着他，也不说话，就等着他说好看。

    安阳却满是鄙视的道：“本身就是兔子，还买个兔子耳朵，你没有吗？”

    兔子精立马睁大了眼睛，将头饰取下来挥了挥，似乎在说——

    这个会发光。

    黄岚在旁边看着，嘴角勾起一抹弧度。

    “戴着挺好玩，我也买一个。”

    “行！”安阳说着，蹲下身在小摊上选了个大红花，有点像清朝的格格在头发上戴的那种，然后起身戴在了黄岚头上，“这个好看，就这个了吧！”

    黄岚扯了扯嘴角，转身看向小倩，有些不确定的道：“这玩意儿……好看？”

    “多好看啊，牡丹花。”小倩点头。

    黄岚愕然了下，转向兔子精，停顿了几秒后，又转向小婵：“真的好看？”

    小婵抿着嘴，盯着黄岚的眼睛，余光却刚好瞥见对自己打眼色的安阳，一时间双手在身下搅成一团，显然十分紧张纠结。

    纯洁的小狐狸心中天人交战！

    片刻后，她还是眯着眼睛点了点头。

    “嗯！”

    黄岚一时有些懵，有些自我怀疑，随即开始了自我否定，最后将重新肯定自己审美观的希望寄托在了卖头饰的中年大妈身上：“你觉得我戴这个好看么？”

    中年大妈咧嘴露出一口黄牙，憨厚又灿烂的笑着，用一口盐城口音严重的益州话说：“好看，只有那么好看咯，幺妹你长得就郑门好看，戴到这个，更加好看，我要是个男的都要想方设法把你娶回家当婆娘！”

    黄岚又扯了扯嘴角，怔怔点了点头，转头对安阳说：“那……就买这个了？”

    安阳点头：“就买这个吧。”

    感谢订阅！

