    警察局，看着铁窗内的亲弟弟陈旭，陈屿怒其不争道：

    “陈旭，你又干什么好事了？”

    “哥，我冤枉啊！”

    陈旭趴在铁窗上面色焦急地解释道：

    “我刚拿到鞋还没来得及售，就被警察给抓了起来，我是真的冤枉啊！”

    “这进来的人都说自己冤枉，这到底冤不冤哪，那得等看你去哪儿了！”

    “您这是什么意思啊？”

    听到身边的警察这样说，一旁的钟晓芹微微睁大眼睛担心道：

    “他不是还没来得及卖吗？”

    “嫂子，我冤枉啊，你一定要想办法捞我啊，对了，你去找佳姐，她一定会有办法的！”

    “捞什么捞啊？”

    看了一眼面色激动的陈旭，一旁的警察开口警告道：

    “别想那些没用的，想早一天出去就一句话，坦白从宽，抗拒从严！”

    说罢，他看向钟晓芹和陈屿声音平静道：

    “行了，你们人也见了，走吧！”

    “哥，嫂子，你们记得捞我啊！”

    离开警察局，见顾佳和王漫妮等在车旁，钟晓芹连忙迎了上去，声音担心道：

    “顾佳，情况怎么样啊？”

    “没什么大事！”

    顾佳摸了摸钟晓芹的脑袋安慰道：

    “我找了一位律师，大致的情况跟他说了一下，他会负责跟进这个案子的，像陈旭这样的情况，最多行政拘留十五天，再缴纳一笔罚款就好了！”

    听到顾佳这样说，钟晓芹放心了不少，脸上开心道：

    “顾顾，又麻烦你了，谢谢你啊！”

    “说什么呢？”

    白了钟晓芹一眼，顾佳一边捏着她有点儿婴儿肥的脸蛋，一边声音宠溺道：

    “我们家晓芹这么可爱，我不帮你帮谁啊？”

    “晓芹，你不是要过三十岁生日吗？”

    见顾佳捉弄钟晓芹，一旁的王漫妮笑道：

    “我们回去讨论一下，等你三十岁生日那天，我们去哪儿玩好呢？”

    “我觉得温泉酒店不错，既可以放松一下心情，又能泡温泉保养皮肤，你们觉得怎么样？”

    “好啊，泡温泉不错，顾佳，你很懂的嘛！”

    听到王漫妮和顾佳这样说，钟晓芹面色微红地拒绝道：

    “陈屿要带我去结婚那天吃饭的餐厅过生日，我不能陪你们去温泉酒店了。”

    看了一眼不远处的陈屿，顾佳低声取笑钟晓芹道：

    “晓芹，你们家陈老师也不是不懂浪漫嘛！”

    说罢，她直接看向不远处的陈屿笑道：

    “陈老师，我们家晓芹就要过三十岁生日了，你有没有准备好生日礼物啊？”

    “对啊！”

    王漫妮看了一眼陈屿开玩笑道：

    “陈老师，你不会又打算送晓芹一只招财猫吧？”

    听到王漫妮这样说，陈屿面色微楞，接着便尴尬掩饰道：

    “当然不会，我准备了其他礼物，晓芹肯定会喜欢的！”

    白了陈屿一眼，要是王漫妮不说，他肯定会送自己一只招财猫，钟晓芹前前后后收到了几十只招财猫，都养成了陈屿送的礼物就等于招财猫的定义，微微摇头，她看向顾佳和王漫妮告辞道：

    “漫妮，顾顾，时候不早了，我和陈屿先回去了，下午还要去一趟我妈那里，我们下次再聚好不好？”

    “好啊，你和陈老师先回去吧，我跟漫妮正好谈点私事！”

    听到顾佳这样说，钟晓芹微微睁大眼睛好奇道：

    “什么私事呀？”

    看了一眼好奇宝宝钟晓芹，顾佳戳了戳她的脑袋笑道：

    “我们要谈一些关于坏男人的事情，不适合你这样的小女生听。”

    “肯定是袁旭东对不对？”

    白了顾佳一眼，钟晓芹眼睛转了转笑道：

    “我认识那么多人，就他最坏了！”

    “晓芹，袁旭东哪里坏了？”

    “哎呀，他就是坏嘛，脚踏三条船，也不知道他忙不忙得过来，身体受得了吗？”

    “钟晓芹，没想到你是这样的人！”

    ......

    和顾佳还有王漫妮嬉戏打闹一番，钟晓芹跟着陈屿回到家中，见皮卡丘窜到自己脚下，她一边拎起胖橘猫抱在怀里，一边看向面无表情的陈屿奇怪道：

    “陈屿，顾佳说了没事的，你怎么还愁眉苦脸的？”

    “你管他干什么？”

    陈屿看了一眼没心没肺的钟晓芹生气道：

    “让他待在里面自生自灭好了！”

    将皮卡丘放下，让它到一边去玩，钟晓芹走到陈屿跟前安慰道：

    “都已经这个样了，你就别说气话了。”

    “这不是气话！”

    陈屿抬头看了一眼钟晓芹，语气不满道：

    “钟晓芹，你怎么什么事都找顾佳，人家又不欠咱们的，再说了，你不觉得这件事很丢人吗？”

    “你说这话是什么意思？”

    钟晓芹微微睁大眼睛反驳道：

    “陈旭是在顾佳的公司被抓的，她也是第一个知道的，再说了，陈旭是你亲弟弟，我能不让顾佳帮帮忙吗？”

    “当初我就不同意你给他介绍这份工作，是你非要给他介绍，人家顾佳是你大学同学，先不说人家乐不乐意，人家根本就没办法拒绝你，不是我说你，就你这不懂人情世故的样子，我都不知道你怎么在公司混这么一好人缘！”

    听到陈屿这样埋怨自己，钟晓芹生气道：

    “我还奇怪了，怎么什么事情绕到最后都要骂到我头上？我给你弟弟找工作，还变成我不懂人情世故了？”

    “到了咱们这岁数，不麻烦别人地活着，那不是最起码的吗？”

    “得了吧！”

    钟晓芹摆了摆手，脱口而出道：

    “你不愿意麻烦别人的最大原因，是怕别人麻烦你，你倒是活成了自己的名字，就像一座孤岛一样，陈屿，你就是自私，你承认吗？”

    “我怎么自私了？”

    “我每天挤公交上下班，你开车接过送过我一次吗？我每次给你打电话要你过来接我，你都说自己有事，我话还没说完，你就把电话挂了，你连你老婆跟弟弟都不想管，你眼里只有你自己，还有你那些破鱼！”

    “对，鱼都比人懂事！”

    “滚，下午我一个人回去，你陪你的鱼过去吧！”

    “钟晓芹，记得把你的猫带回去！”

    “我就不，皮卡丘就在我们家住下了，它哪儿都不去！”

    “钟晓芹，你能不能讲点道理？”

    “陈屿，我怎么不讲道理了？凭什么你能养鱼，我就不能养猫？”

    “你简直就是无理取闹，不可理喻！”

    “你才是无理取闹，不可理喻！”

    ......

    精言集团，副总裁办公室内。

    蒋南孙和朱锁锁一边整理着自己的衣服，一边看向袁旭东面色羞红地嗔怒道：

    “袁旭东，你真是越来越过分了，你把我和锁锁当成什么人了？”

    “对不起，都是我的错，一时没忍住！”

    袁旭东一边擦拭着自己的办公桌，清理痕迹，一边耸了耸鼻子嗅道：

    “你们能不能闻到什么味道？”

    “呸~~”

    听到袁旭东这样问，蒋南孙和朱锁锁忍不住轻啐一口，面色通红道：

    “你拿空气清新剂喷一下就好了~~”

    微微点头，袁旭东清理完办公桌，又拿空气清新剂使劲地喷了喷，祛除异味，蒋南孙和朱锁锁拉开窗帘，将窗户打开通风，等办公室里彻底恢复原样，袁旭东一边打开房门，一边看向蒋南孙和朱锁锁笑道：

    “我中午有事离开一会儿，就不陪你们吃饭了，楼下有一家新开的餐厅，他们家的牛排味道挺不错的，你们去那里吃吧，好好补充一下营养。”

    听到袁旭东这样说，朱锁锁忍不住白了他一眼，抬手看了一下腕表，眉头微皱道：

    “都十一点半了，你不能吃完饭再去吗？”

    “我要陪客户吃饭，吃饱了再过去哪有胃口啊？”

    “男的女的？”

    “女的，还是一个非常漂亮的职业女性。”

    瞥了一眼目光警惕的朱锁锁，袁旭东面不改色道：

    “你放心，我现在是贤者时间，已经被你和南孙喂饱了，不会贪嘴的！”

    “呸~~”

    瞪了胡说八道的袁旭东一眼，朱锁锁一边拉着蒋南孙走向办公室外，一边回头嘱咐他道：

    “晚上去南孙家里吃饭，记得过来接我们！”

    “知道了！”

    等朱锁锁和蒋南孙离开以后，袁旭东摸出自己的手机打开微信，艾珀尔发过来一张自拍照，背景是一桌子的家常菜。

    和回去的时候相比，艾珀尔的黑色包臀裙更短了，堪堪遮住大腿内侧的曼妙风光，白色衬衣又解开了一粒纽扣，一双高耸的酥胸隐约可见，纤细的柳腰不盈一握，再加上修长的玉颈，精致的妆容，袁旭东嘴角勾起一丝笑意回复道：

    “菜不错，看起来很好吃的样子！”

