    沙罗脸色也颇有些难看的看着林墨，在兮择大人面前捞储物袋，你还真不是一般的胆大，这下不但是有麻烦了，等下说不定还要出血了。

    “我让你放下储物袋，你还揣上了？快交出来，这储物袋可是本皇的战利品。”兮择伸出手，摊在林墨面前。

    听到这句话的瀚海人皇二人，脸颊不由自主的抽搐了几下，这兮择何止是疯子，而且还不要脸到了极致，分明是冰武缘大人出的手，居然说是他的战利品。

    当然，这句话瀚海人皇二人是不敢说出来的，得罪了兮择的话，那可就有罪受了。

    在战场还好，可在神城内，这家伙完全可以说是无法无天，毕竟神城规则力量对他完全没有效果， 仗着这个能耐，兮择根本不怕神城规则责罚。

    其他人却不一样，还是会被神城规则责罚。

    所以，兮择在神城有着一个人尽皆知的外号——神城滚刀肉。再加上兮择本身还背负着诅咒，专门克徒的那种，神城的大人物们遇到兮择，基本上是有多远离多远。

    本身就怕被神城规则一起责罚，再加上诸多大人物在神城都有子嗣，所以对兮择更是忌惮。就像博易人皇一样，说错一句话，都只能甘愿被敲一笔，不然他的孙子就倒霉了。

    在众人看来，连博易人皇都不敢招惹兮择，更何况是林墨这个新晋成员，现在好了，不被兮择拔一层皮下来，这件事是不可能善了的。

    “你的战利品？”

    林墨瞥了兮择一眼，说道：“大人，你说这话可要有证据，你来之后，都没出过手，这储物袋怎么就是你的战利品了？”

    居然还敢反驳？

    这小子吃了熊心豹子胆么？

    博易人皇同情的看了林墨一眼，无奈摇头，这下林墨哪怕拔一层皮都不够了，恐怕要出全部的血才行了。

    “嘿嘿……”

    兮择冷笑了起来，“小子，若不是本皇把冰武缘带来这里，你们还能在血影那个老东西手上活下来？本皇可是救了你们一条命啊。冰武缘出手是本皇授意的，若不是本皇，大衍城主怎么会被震杀？所以，他的储物袋自然要归本皇。你拿了本皇的战利品，真以为本皇好欺负不成？”

    好欺负……

    一旁的博易人皇呼吸变得急促起来，脸涨得通红，你说这句话，你难道不嫌脸红么？谁敢欺负你？分明就是你在欺负别人好吧。

    当然，博易人皇也不敢说出这句话来，只能默默腹诽了一句。

    “是么？我怎么没看到？”

    林墨茫然的望了一眼四周，然后开口说道：“大人，你恐怕弄错了一件事。血璇郡主可是我一手擒获，而六大副城的城主折返，也是因为我毁掉了六大副城。若不是因为如此，血影城主怎么会亲自出面？所以，若不是因为我，大衍城主岂会葬身此地？自然，这储物袋该归我。”

    听到这一番话，博易人皇等人瞪大了眼睛，原本还以为林墨会老老实实交出储物袋，没想到这家伙居然胆大到了这等程度。

    “真是初生牛犊不怕虎啊……”博易人皇感叹道，话刚脱口而出，他脸色猛然一变，见到兮择神色如初，没有丝毫变化后才松了一口气。

    瀚海人皇颇为同情的看着林墨，这小子该不会是不知道兮择大人的手段吧？如果知道的话，他恐怕就不敢这么说了。

    瀚海人皇有心想要提醒林墨，但最终还是没敢这么做，现在兮择大人说不定正有些恼怒，若是他提醒了，那无疑是给自己找麻烦。

    反正，兮择顶多坑林墨一把，也不会出手伤他。

    “你真要和本皇争？”兮择脸沉了下来。

    “我在加入神城的时候，就听过这么一句话。在踏入神城那一刻起，就该与天地争，与万物争。不争，哪有出头的机会？大人年纪比我大，修炼时间比我长，若是不争的话，我要等何时才能追赶得上大人？”林墨淡淡说道。

    狂妄啊……

    瀚海人皇等人顿时被林墨这句话震住了。

    与天地争，与万物争，确实是神城的宗旨，神城一直都在鼓励成员这么做，没想到林墨居然用这句话来反驳兮择。更让人震惊的是，林墨的心还真不是一般的大，居然敢说要追赶上兮择。在诸多神城成员看来，林墨这句话确实太过狂妄了。

    然而，在瀚海人皇二人看来，也不是没有这个可能。

    林墨一个新晋成员，就借势毁了六大副城，更是逼得血影城主虚体亲自到来，虽然说是靠运气，但换做瀚海人皇二人年轻的时候来做，也未必能做得到这一点。

    “好一个与天地争，与万物争，你小子来了一趟战场后，倒是涨了不少能耐。”兮择冷着脸说道。

    “在大人面前，小子以后还要多多学习呢。”林墨似笑非笑的说道。

    见兮择居然在林墨这里吃瘪，瀚海人皇二人心中不由一惊，望向林墨的目光已然和先前不同了，这小子何止是胆大而已。

    如果仅仅只是胆大包天的话，那倒还没什么，关键是林墨这家伙还心思缜密，居然反驳得兮择都没有理由来争这个储物袋。

    原本还以为林墨会大出血，结果却是平分秋色。

    “神城不会又要多出一个滚刀肉吧……”瀚海人皇看着林墨，心中这般想道。

    仔细回想起林墨在战场做的这些事，原本他还以为是运气，后来想想未必是运气，能凭一己之力，擒获血璇郡主已是不简单的事了。

    能在第三庇护之城遭受覆灭的时候，冷静的借用血璇郡主的力量在六大副城主老巢闹得天翻地覆，借此来挽救第三庇护之城，还真不能全部归属于运气这一块。

    “沙罗，林墨知晓兮择大人的身份么？”瀚海人皇下意识的传音给沙罗，沙罗是林墨的接引使，应该清楚林墨的一些情况。

    “应该是知道吧……”沙罗迟疑了一下说道。她记得聂元极和林墨一战，好像是兮择大人唆使的，似乎是想要给林墨一个教训。

    结果，聂元极反而被林墨击败了。

    具体缘由，沙罗没问出来，聂元极一副打死都不肯说清楚的模样，不过她最后却是猜出了几分。

    听到这一番话，瀚海人皇深吸了一口气，知道了兮择大人的身份和能耐，居然还敢与兮择大人争储物袋，这小子不一般啊……

    神城滚刀肉谁都不敢惹，偏偏这小子去惹了，还没被滚到，这已经不是运气了，显然是有能耐。

    这小子以后绝对是个人物啊。

    瀚海人皇在心里对林墨做出了评价。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

