    祖孙三代四人，各司其责，分头行动，段克愎很快找到了杨锦成和杨启广。这爷孙俩没有在人群中围观，而且在丰源茶庄的一里地外上了房。等段克愎也飞身上了，这爷孙俩所在的房顶上时，看见杨启广正撇着嘴，一脸无奈的看着自己这个大孙子，趴在房顶，手里端着个望远镜举在眼前，全神贯注的观察着丰源茶庄里的动静。

    　　两人见段克愎来了，杨锦成连忙起身叫了声：“舅父”，这边段克愎急忙给杨启广施礼。段克愎把刚才他们遇到情况，和四人分头阻截的目标分工，都告诉了这爷孙两人，这两人听了也是暗暗的心惊。

    　　而这时，在丰源茶庄店内，曲青正在跟何应全交涉。这杨锦成忽然想到，表哥可是有神念的。而他们所在的位置，正在太史言神念的范围内。就想着用什么办法，提醒太史言，他们已经来支援了。他灵机一动，到附近的人家，找来了两块浅蓝色床单和毛笔墨水。在床单写了“表哥，我们已经在外面，暗中策应于你，但放宽心！”几个斗大字。然后哄着爷爷和舅舅帮忙拉起来。这杨启广本来就最疼这个小孙儿，而段克愎觉得，这样做能让太史言有所安心，帮忙自然是无妨。

    　　所以这也算祖孙三人，就在房顶不伦不类的，拉起了床单横幅。感觉就像现代社会，那些挤不进前排的粉丝，用尽手段，也要让偶像关注到自己的宅男铁粉！人家这老两位，可是高手哎……！

    　　结果太史言还真就感知到了，刚才他听到小修修，让何应全安排人去两家报信，还寻思着：“自己人这么快就到了！”心里还挺高兴。所以他在冲着门外，杨锦成那个方向，不停的点头，表示自己看到了。他哪里知道，亏得杨锦成收到消息早，还有段稷合安排的好，才及时阻止了齐、曲两家的阴谋。他更不知道，他这一闹，把整个青玄山府的最高层，几乎都给折腾出来了。何应全派出去那两个报信的队员，这功夫还没到合朔城呢！

    　　这边杨锦成用望远镜，也看到了太史言的神情。因为茶庄的店门一直开着，太史言站的位置，外面的人也能看得到。他还觉得，太史言这个异能挺有趣儿，这样也能传递信息。可是没过多一会，他发现店里出来几个队员，从外面找了两辆马车，先拉着曲向川老哥俩，向北赶去。他估计，这是先送这两个昏迷的师祖回合朔城。随后没多久，店里的人都出来了。那些队员紧押着曲定阳，一队人不快不慢的向北门进发。太史言也在队伍中紧跟着曲定阳，小范范也跟着。而曲青和齐赫堂，跟在队伍最后。

    　　杨启广和段克愎功力精深，视力超然，自然也看到了这个情况。三人都觉得不好，一旦出城，曲青和齐赫堂很可能会动手，要么劫走曲定阳，要么对太史言出手。要劫曲定阳，也一定会跟太史言交手，他们虽然不知道太史言，因何来茶庄闹事，但一定和曲定阳有关。

    　　这时段克愎和杨启广自衬，太史言和两位老祖动手，他们根本近不了身。所以只能让杨锦成远远的跟着，伺探情况。他两个人，分别去找段祈丰和杨莫妄。临行前，他们嘱咐杨锦成，一旦两方动手，他切勿靠近。只希望太史言能多坚持一会，等到两位老祖的驰援。

    　　所以，杨锦成一路跟到城外，两方真的打了起来。而且刚一交手，表哥就吃了亏。所以他在这边是焦急万分，只盼着自家的两位老祖，尽快赶来帮太史言脱困。只是那边已经十万火急，自家老祖仍没到来。他心急火燎的看着远处的打斗，自己在这却有心无力。可是看着看着，发现那边惊天动地的大战，居然形成了僵持！

    　　杨锦成距离这三个人交手的位置，直线距离大约有一千米。即使这么远，他仍能感受到，那大战中心扑来的劲风和凛冽的寒意！这个时间大约在晚上8点，正值一轮半月当空。三人在府道上交手，府道两旁原本的草地和小树林，已经毁了一大片，大地龟裂、草飞树摧、四面狼藉、疮痍遍地。

    　　那真是：“铮琅如雷轰破宇，刚力如山震断衢。劲风聚川淹死鬼，杀气凝寒冻裂魂。”以这三人位中心，方圆一里半地，如同被一股飓风笼罩，尘土四起、飞沙走石。外围烈风盘旋，内部凝重如冰湖。若是普通的武者，进入这股飓风边缘，就会被劲风吹飞。若是强一些的武者，能进入了飓风内部，那如实的杀气，会让他寸步难行。

    　　太史言可是和两个青玄真气，都修炼到9重的老祖拼杀。他全身的力量已发挥到了极致，也调运了单薄的真气，稍加增幅。在这种重压之下，他招数的施展越来越融会贯通，劲力的运用也愈发得心应手。而这两位老祖，在刚交手的时候，其实还是留了手。他们并不想斩杀太史言，他们想把太史言活捉回去，好问出他强大的秘密。

    　　可是，这时两人发现，这个山外年轻的强者，居然越战越勇。从原来的被动挨打，到了现在已然是互有攻防。两人身上的压力也越来越大，不得已也都拼尽了全力。让他们更为惊疑的是：这个年轻人施展的招式，竟然是绝影门的最强绝技，破焦十二连击！而且看他初时，使出这套绝技的时候，还非常僵硬生涩。可到了这时候，已经完全运用自如，颇有章法。

    　　“难道他才是绝世的天才？可他这深厚的功力从何而来，不可能是几个朝夕间，就修炼出来的吧？那还是人吗？那不成了怪物了？”曲青和齐赫堂越打越是吃惊：“这破焦十二连击，不是应该施展一次后，就会全身脱力的吗？可这个怪物，却越打越来精神？他身上到底有什么秘密？”这两个年事过百的老爷子，也是咬紧牙关拼了老命。

    　　而就在远处的杨锦成，从那边刚交手时的心急如焚，渐渐变成惊喜交加。他蹲在那儿，望远镜扔在一边，用它也看不清啥。他瞠目结舌的看着远处战斗，那石破天惊的威势，而这时他耳边传来了一个苍老的声音：“真没想到我这位干从孙，竟然强到了此种地步！”

