    顺着大家的目光，叶辰看向燕云天：“燕老，解释一下吧？”

    “看样子，这七根银针，跟你有脱不开的关系啊？”

    “难道就是你要叶夫人死？”

    燕云天轻笑一声：“叶辰，我想你是误会了。”

    “我怎么可能要叶夫人死呢？”

    “这七根银针，我也不知道是怎么回事。”

    “药老也许可以解释，药老，你知道是怎么回事吗？”燕云天看向药老。

    药老呵呵一笑，淡淡出声：“叶辰，你身为医者，难道不知道，银针有断裂在病人体内的风险吗？”

    “我刚才救叶夫人，大家有目共睹，要不是我动手，挖出叶夫人体内的子弹，她人也许早就没了。”

    “那七根银针，是因为叶夫人体内的血压太高，我救人的时候，不小心遗留在叶夫人体内的。”

    叶辰冷笑不止：“银针韧性十足，金银跟铁不一样，很难断掉。”

    “这七根银针，全都断在叶夫人的体内，而且刚好是她的穴道上，你确定没有一点问题吗？”

    药老轻轻摇头，漫不经心的开口：“能有什么问题？”

    “这只是一个小小的医疗事故罢了。”

    “我又不是故意的，再说了，叶夫人的血崩，又不是我造成的，她现在不是没事了么？”

    叶辰好笑的摇头：“好一个没事了，要不是我救人及时，叶夫人今天就被你们害死了。”

    “到了现在还狡辩，真以为我叶辰好说话？”

    他大步而行，朝着药老的方向走去。

    药老感觉事情不太对劲，下意识后退半步，然后停住：“叶辰，你想干什么？”

    “干什么？”

    叶辰冷冷的看着药老：“哪只手害人，废你哪只手。”

    他伸出一只手，朝着药老的手臂狠狠抓去，药老竟然懂武功，做出招架之势，抬手挡开了叶辰的手臂，然后抽身后退。

    叶辰以最快速度跟上去，一把抓住药老的手臂。

    “你敢！”

    药老勃然大怒，从他的袖口中，弹射出几根银针，朝着叶辰的手臂上狠狠刺下去。

    “当当当！”

    银针接触叶辰的手臂，发出一阵清脆的响声，竟然没办法没入他的皮肤。

    麒麟臂刀枪不入，更别说区区几根银针了。

    药老大惊失色，刚想继续反抗，手臂一阵剧痛。

    ‘咔嚓咔擦。’

    接连两道脆响传来，药老痛的几乎昏厥过去，两只手臂被叶辰折断，他的额头，涌出汗水，满脸愤怒：“你敢伤我？叶辰，老夫是真的生气了。”

    燕云天见到这一幕，也很是愤怒，忍不住怒喝道：“叶辰，你好大的胆子，连老夫的人也敢动？”

    “要是再给你一个胆子，你是不是连老夫也要一起动了？”

    叶辰头也不回：“燕老，我知道你无心残害叶夫人，可是你找来的医者有问题。”

    “这老家伙心怀鬼胎，绝对想暗害叶夫人。”

    “你别担心，我先将他拿下，然后再仔细的逼问一番，还燕老你一个清白。”

    “你！”

    燕老气的脸都绿了，叶辰这话说的非常有水平。

    直接将叶夫人体内银针的问题，全都推到了药老的头上，还说抓住燕云天之后，还他一个清白。

    如果这个时候，燕云天继续阻止叶辰对付药老，那么几乎就主动承认，自己和药老是一伙的。

    如果燕云天不动手的话，岂不是眼睁睁的看着药老被叶辰打断手脚？

    药老面目狰狞，难以置信，整个人的眼睛里，全都是怨毒之色：“叶辰，你知不知道我是谁？我是鬼手门的人，你敢折断我的手臂，你完了，你彻底的完了。”

    对于医者来说，一双手臂太重要了。

    叶辰废掉了他的手臂，就算修复好了，也没办法像以前那般灵活。

    叶辰眼神冷漠：“我管你是什么样的人，叶夫人是我干妈，你敢害她，就要付出相应的代价。”

    “这双手你别要了，以后免得害人，还有这双腿，算是收的利息。”

    药老下意识的挪动身子，想要后退。

    可是他虽医术高强，但是武学造诣是半吊子，对付一下普通人没问题，对付叶辰这种大高手，压根不是对手。

    “啊！”

    药老惨叫一声，撕心裂肺，一只脚被叶辰折断。

    看到这一幕，叶枫忍不住打了一个冷颤，简直太狠了。

    “咔擦。”

    又是一声脆响，药老最后一条大腿，被叶辰折断后。

    整个人宛如死狗一样，躺在地上，纵然如此，他依旧忍不住咒骂：“叶辰，你完蛋了，老夫与你不共戴天，只要老夫还活着，你就等着遭受无止境的报复吧。”

    叶辰蹲下来，拍拍药老的老脸：“是吗？那我等着你。”

    “对了，这七根断裂的银针，还给你。”

    叶辰将七根断裂的银针握住，连续弹指，全部射入药老的体内。

    “你——你敢！”药老瞪大眼睛，浑身颤抖。

    “噗！”

    他吐出一口鲜血后，眼珠子都要凸出来，然后闭上眼睛，昏倒过去。

    燕云天气的浑身颤抖，寒声问道：“叶辰，你把他怎么了？”

    叶辰微微一笑：“燕老，你放心，他没死，我只是打断了他的手脚，又用银针断了他几根经脉，让他彻底变成了一个废人。”

    “不过燕老你放心，他暂时还死不了。”

    “对了燕老，还麻烦你带着他回去审问一下，到底是谁让他来害叶夫人，如果有消息，随时通知我就行。”

    叶辰无视了燕云天漆黑的老脸，意兴阑珊的摆了摆手：“好了，燕老，你们的人可以走了。”

    “哼！”

    燕云天差点活活气死，他让手下的人收拾残局，然后拂袖离去。

    走廊里的其他人，也转身就走，不想久留一秒。

    叶枫见状，偷偷摸摸的混在人群中，准备离开。

    叶辰却突然出现在叶枫的身后，伸手一拍他的肩膀：“叶枫，你去哪儿？”

    “叶夫人被抢救回来，你这个做儿子的，难道不在这里看着，还想走啊？”

    “噗通！”

    叶辰没想到的是。

    叶枫直接就吓傻了，很没骨气的噗通一声跪倒在地，哭丧着一张脸：“叶哥，大哥，辰哥……爸爸，爷爷！我错了，求求你放了我。”

