    （半小时后修改重复）

    在一位皇级的主场要战胜他，难度是指数级提升的。

    而他找不到火尊者，火尊者却可以找到他，这次可不再是一两点火星了，而是那逐渐浮起的，遍布整个火灵界的火雨……

    铺天盖地，躲无可躲。

    李和曾经说过，即便是灵官位格，也是不提供任何力量的，所以他拿到文明本源，晋级先天圣人，本源并没有给他反馈什么力量。

    只是他同样作为文明圣人，获得文明本源之后，他唯心的力量早已不是从前那么简单了。

    他的心力消耗不再由他一人负担，而是由整个人类！

    他之心念，固然以他为主消耗，但有全人类帮忙承担之后，李和所能够动用的心力，是千倍、万倍于以前！

    他两个不提供力量的境界，结合在一起，所能提供的力量足以惊世骇俗！

    “李新德曾经告诉我，他说，我的天赋，武神不该是瓶颈。”

    面对那漫天火雨，李和平静的吐出了这么一句话，然后便提着青萍剑冲入那漫天火雨当中，狂风暴雨，却片雨不沾身。

    那是绝对的战斗艺术，那是极致的微操。

    李和甚至没有动用什么心力，他只是以纯粹的武艺，配合青萍剑的锋利和坚韧，在必要时刻借力或推开。

    结果，明明是无数的火雨，却给人一种是李和掌握主动的错觉。

    哪怕，那刀尖上的起舞只要错一步，便万劫不复……

    武神？

    不，不是，还只是武尊，这份技艺，这份操作，如果是洛水云，是能够施展出来的，只是李和连武道也到了这个地步了吗？

    真……

    呛——

    火尊者还在内心称赞的时候，陡然一惊，险之又险的躲开了李和这一剑，方才还在依靠纯粹技艺冲阵火雨的李和，忽然利用心力瞬移到了她身后，差点就被劈中。

    青萍剑的特殊性，谁也不想挨剑。

    他们又不是吉格，可以不当人……

    “差一点，可惜。”李和没有偷袭的自觉，战斗本就是如此，火尊者也不愤怒，她只是更加兴奋投入起来。

    “我倒是差点就翻船了，放心，接下来会全力以赴的。”

    “来而不往非礼也，四阳之火！”

    当四阳之火祭出的时候，明显感觉哪怕是火灵界温度都升高了一段，而这团火焰根本就没有朝着李和而去，李和即便站着不动，也是打偏的。

    然而，真打偏了吗？

    不可能。

    李和陡然转身，疯狂的朝身后挥剑，挡住那可怕的爆炸，火尊者的四阳之火根本就不是用来轰击李和的，而是用来引爆火雨的！

    当李和从吞灭世界的爆炸中出现的时候，可以说是狼狈不堪。

    第一时间难以顾及衣服，李和现在的衣服破破拉拉，能够不散架，都是他用意念维持着，这场战斗让他头一次明白了一件好的战甲，且不论防御效果如何，至少能够保证在战斗中不那么容易被摧毁……

    “抗住了？”

    火尊者的关注点显然不同，她更在意李和从爆炸中逃了出来，而且并没有受伤，当然，这里的受伤不是指躯体。

    李和的躯体在爆炸中有多少部位焚毁又复原不可考，但绝对有。

    对于这个级别的战斗而言。

    那没有什么意义，只能说在战斗中可以提供片刻的战机罢了，他们都可以自我瞬间就恢复伤势，所以火尊者认为的受伤一般指的是灵魂、意识、权能、本源这些。

    以四阳之火为引信，无数三阳之火火星被点燃的爆炸，竟然没有让李和受到核心损害？甚至没有看出很吃力的样子？

    这心力着实太强了一些。

    “如此看来，远程攻击能奏效的有限。”火尊者平静的说道，可能她的能力看起来，认为她是一个法师。

    其实不然。

    她真正厉害的，还是近战。

    只见整个世界的火焰在火尊者伸手的那一刻便疯狂涌动，无数的火焰仿佛献祭般消散化作一点金光朝她飞去，最终，一柄燃烧着金色火焰的大剑出现在了她的手中。

    五阳之火·金乌神剑。

    金乌神剑凝聚，可金光并没有停止，不但没有停止，整个火灵界都颤抖起来，那火焰仿佛在被极速加热一样，最终变成了血色的光点，那血色的光点朝火尊者而去，环绕于其周身，最终凝聚出一副赤光熠熠神武无比的铠甲。

    六阳之火·不死凤凰铠。

    “战！”

    火尊者厉呵一声，便朝着李和杀去，明明李和有着青萍剑，跟他近战很吃亏，但火尊者完全不甘示弱，直接开好剑甲，就朝李和冲去的。

    仅双剑第一次交手，李和就明白，火尊者绝不是什么法师了。

    那武艺……

    “武尊？我也是啊。”火尊者一记破斩将李和劈开后，丝毫不在意高温的抚着金乌神剑说道：“现实之理，也是火焰的形式。”

    “而只要是火焰，我便可以调动。”

    “所以……”

    火尊者身上燃起了现实之理，她的确有武尊的技艺，但并非真正的武尊，她能够使用现实之理是因为权能，而非真正有武尊境界。

    这其中，很有差别的。

    李和，也正是看到了这个差点，才在险象环生的战斗中看到了一个机会。毕竟两者的容错率不是在一个等级上，那就只能设法先让敌人行动了……

    …………………………

    …………………………

    皇级位格代表的是权能，在某一个方面做到极致之后天地的认可，从而获得了这一系的权能，所以现实之理不是火，它只是以火的外形来表现，但火尊者依旧可以使用。

    正如李和的青萍剑，它是人道圣剑，也会是文明之证，但尚云芝哪怕没有任何力量基础，也能使用这柄剑。

    这就是皇。

    火尊者是她的位格，她也多以此名行走于世，但既然是火尊者，而不是火皇，那就说明火尊者是有局限性的。

    她本身在晋升皇级之前，最擅长的火焰，亦或者说，她主要修炼的就是一种火焰——无上真阳火。

    她追求的是极致高温。

    所以火尊者其实是一个三级位格，跟光辉之主是一样的，但位格并不决定实力，同样是三级位格，风雷剑馆的总馆主陈傲，他在幻想时代是风雷剑主，但实力却是尚云芝以下用剑第一人。

    火尊者能够在404机关的天阶专员中排第四，刑天作为次级位格却只排第七，自然有它的道理所在。

    刑天是次级位格，但现在的刑天不是，他只是对固有概念的模仿而已。

    火尊者虽然是三级位格。

    但在火这一系当中，她上面并没有更高级的位格拥有者，所以她能够掌控火灵界，所以她能够融合使用所有火焰的特性力量，尤其是在火灵界当中。

    故而，她用五阳之火打造的神剑有金乌之火的极致破坏毁灭之力。

    故而，她用六阳之火打造的铠甲有凤凰之火的不死重生之力，这份不死重生之力不仅仅是对火尊者生效，更是对火焰本身有效！

    李和的青萍剑砍在铠甲之上，明明切开了的部分，却极速复原，以至于李和难以破甲，甚至差点出现青萍剑被卡在铠甲中的情况。

    除了剑和铠甲外，火尊者全身燃烧着现实之理，防护可以说做到了极致，这让李和的哲学三境都难以锁定火尊者。

    如此下来，战斗更像是技艺的比拼。

    火尊者不曾修炼过武道，但幻想时代的战斗经验让她丝毫不比一般的武尊差，技法之老练，战斗之精湛，让李和迅猛的攻势陷入了僵持……

    僵持，就是劣势。

    李和不管怎么说只是先天圣人的境界，他哪怕融合了本源之力，但他毕竟不是皇，没有天地的帮助，相当于干耗自身来与火尊者对战。

    而这里又是火灵界，火尊者拥有无尽的本源之力可以补充……

    这么打下去。

    最多两天，他心力耗尽之时，就是落败之日。

    “在着急了？”

    两人极速交手之间，火尊者见李和眉头紧皱，不由笑着问了句，然后不待李和回答，便说道：“不妨给你透个底，我能晋升皇级，是因为我在温度上做到了极致。”

    “无上真阳火，我可以使用到九阳之火。”

    “而且使用方法越到高级，越不是如此简单粗浅。”

    “作为404机关排名第四的天阶专员，我在皇级的实力当中，还是在中上水平的，而这火灵界当中，不夸张的说，绝对是上层那批。”

    “吉格来火灵界跟我打，也只能是平手而已。”

    李和听到最高可以使用九阳之火的时候，眼皮也是忍不住颤动了一下，他与火尊者战斗，那剑与甲的高温，本身就是极大的输出，他无时无刻都必须以大量的心力来抵抗。

    莫说九阳之火。

    等到了七阳，八阳，他就要无比吃力了。

    心电急转，李和从火尊者愿意给他文明之火开始，就知道火尊者在交手上虽然不会放水，但却是不介意透露信息的。

    便问道：“那枪皇林正呢？”

    404的首席天阶专员，枪皇林正，不同于尚云芝作为剑皇却放弃了力量，至今变动率为0，只保留了位格。

    林正是实打实的皇级。

    枪是大类，如果说剑乃百兵之尊，那么枪便是百兵之王。

    练武的常说，月棍年刀一辈子枪，由此可见在枪术上登峰造极之人，武艺之强，若是愿意换路重修，恐怕已经是武神了。

    世上不是没有武神，只是，李新德在幻想时代，便走的武道之路，所以回归之后，返璞归真，反而更进一步，占了先机，成就武神的同时，获得了武皇位格。

    而林正这类，因为没有放弃原本的道路，所以也成不了武神。

    然而。

    这可惜吗？并不可惜，对于他们而言，武神境界根本没有用，他们的强大无需一个武神境来证明什么，有没有武神境，他们的技艺都在那里。

    所以，枪皇林正打火尊者的话……

    “那定然没有还手之力，火灵界内外，区别只在于能坚持多久而已，若是在外界，大概百招之内，必定将我斩杀，火灵界内，三五日时间，我也必定陨落。”

    “林正不同于吉格。”

    “吉格没有一锤定音的攻击手段，也没有强大到我无法还手的超凡武艺，更没有那越战越强的枪意，还没有无法恢复的攻击特性，所以吉格跟我打，只能是平局。”

    “嗯。”

    “你倒是有无法恢复的攻击特性，但你的基础力量还是太弱了，甚至无法破甲。”

    青萍剑的特性可以说是厉害到极致了，只要还是人，被它砍了的地方，就不带能够恢复的，那部分概念从根上就直接被抹除了。

    可剑再厉害，也要人来发挥才行啊……

    “你说的没错，一直以来，我都没有发挥出青萍剑的威力，哪怕是晋级圣人，也只是勉强可以顺畅的使用这柄剑而已。”

    “不过，如今是先天圣人了，还是有点不一样。”

    “我可是融合了文明本源的。”

    李和再次强调了一句文明本源，火尊者却不明白这是什么意思，如今文明晦涩，她也不是文明的敌人，还能施展出什么特别的力量不成？

    李和笑了笑，与她对拼一记，退开。

    文明的火焰从他身上燃起，而后点燃了整个火灵界，世界幻化，光怪陆离，那火焰当中，竟然是一幕幕画面，从远古时期人类的祖先从雷击木里取出火星保留，然后在洞穴中不断添加柴火，让火焰尽可能的在族群中延续……

    一幕幕画面，是整个人类史。

    契文，甲骨文，金文，篆文……简化汉字，从文字出现开始，到现在，到未来的所有书籍，所有文章，所有理论……

    属于“李白”的诗云，被李和升华了。

    以绝对的穷举法，将人类所有可能创造的文明成果摆列出来，那浩如烟海的数据当中，没有人可以辨别出真正有用的东西，除了……文明本源。

    它可以检索，并自主的受到文明璀璨的力量援助。

