
夏希此时正专心计算着骷髅指骨的落点，务求精准。

在夏希看来，曹金觉醒的身体强化的异能，应该类似于巫尔大陆的武士。他们虽然不能使用魔法，但却可以利用魔法元素强化自己的身体。在力量，反应速度，身体抗性等方面获得提升。

以手骨的力气，想扭断曹金的脖子并不容易，夏希也不想盲目暴露自己的魔法。

他的计划是，吓一吓曹金。

咔嗒。

一个不起眼的白色物件砸在曹金脑袋上，尖锐地，扎了一下他的头皮，带着点轻微地刺痛。

曹金摸了摸脑袋，什么也没摸到。但接着，这股刺痛转移到脖子上。疼痛更加清晰了，像是什么尖锐锋利的东西，划开了他的皮肤。

曹金伸手去摸，依旧没摸到什么物件，只在后颈处摸到一手淋漓的鲜血。

曹金吓坏了，整个人都不禁发起了抖，慌张地朝周围看去：“什么东西！谁在装神弄鬼的！”

周围人因着他这反应，也吓了一跳。

“怎么了？”最后还是和曹金关心稍微好一点的于倩倩问了一句。

于倩倩就站在曹金身后。

曹金转过身，看了看于倩倩站的位置，语气慌乱地上前问：“有东西从身后偷袭我，就刚刚，你看没看见？”

于倩倩茫然地瞪大一双眼睛：“啊？没有啊？我一直站在这儿，什么都没看见啊。”

“不可能！它划破了我的脖子！”曹金向于倩倩展示自己手上的血，又指了指后颈处的伤口，语气有些激动：“你看！”

伤口不深，像是不小心被什么锐器划伤的，又或者是自己的手指甲，若磨得锋利了，再多用些力气，也能化出这样的伤口。

于倩倩摇摇头：“曹大哥我刚刚真的什么都没看见，你是不是自己不小心抓破的啊？”

她说着还下意识地看了看齐小雪的方向，心道你们昨晚床头滚得挺激烈，说不定是那时候的伤口崩开了也未可知。

曹金找不到动手的人，但是那恼人的东西总是在身上制造大大小小的伤口，不致命，但却足够撩拨曹金在末世中长时间紧绷的神经。

“是不是你搞的鬼！”曹金找了一圈找不到那东西，最终怀疑到夏希头上，他气愤地大步朝夏希走过来，伸手想拽起他的衣领：“肯定又是你这小白脸在故弄玄虚！”

“咣当！”

一把水果刀擦着曹金的手臂落到地上，直直地插|进门厅的地板里。在曹金的手腕处，留下一道血痕。

曹金仿佛被施了定身咒般僵在原地，伸到半空的手，也不敢继续朝前。半晌，他僵硬地抬起头，看向天花板的方向，上面空荡荡的，什么都没有。但他很确定，刚刚这把刀，就是从上面掉下来的。

“啊，不好意思，刀碰掉了。”夏希起身，当着曹金的面，拔出了地板上的那把刀。

那刀掉落的突然，角度又十分刁钻，正在其他人的视线死角，，众人只听见声音，都没觉得有什么不对。顶多是好奇夏希什么时候从厨房拿了把水果刀出来。

夏希起身走近曹金，把刀刃的血抹在对方干净的外套上，低声道：“你猜的没错，就是我干的，一点小把戏罢了。你不妨再猜猜，如果你再惹我，这把刀下次能不能直接钉在你的头上。”

曹金整个人抖得厉害，他张了张嘴，却发不出任何声音。没有人知道，他此时陷入了怎样的惊惧与战栗中。他从夏希的眼睛里，看见了一个真正的疯子，一个刀口舔血的亡命徒。就藏在他那副假惺惺装腔作势的外表下。

他刚刚是真的想杀了自己！

见曹金不说话了，夏希轻笑一声，又恢复了平日里温和的神色，与曹金拉开距离，用正常的音量说：“曹金，你想去|中央大厦，就请尽快离开。我不想和你动手，会把琳姐的店弄脏。”

曹金愤愤地瞪着夏希，心里有些不服气。但他终究没有胆量再招惹夏希半分，只梗着脖子，小声嘀咕：“但那汽油本来就是我的。”

夏希纠正道：“是大家的。”

曹金抽了抽嘴角，一副想还嘴又不敢的模样。

张琳见状，出声调解道：“这样吧。我们双方各退一步，汽油还给你一半，你把车开到中央大厦绰绰有余了，另外再给你两天份的食物和水，算是补偿你给的半桶汽油。剩下的物资你没必要同我们争，你去了避难所，他们那里物资丰富得很，再说你有了异能，以后想出去搜索物资，不也轻而易举。大家好聚好散，都是为了活下来，没必要闹得跟仇人似的，你说对吧？”

“……那行，就照你说得。”曹金一口答应下来。生怕答应慢了，张琳就反悔似的。

夏希指尖一抬，隐没在阴影里的骷髅手骨悄悄躲回他的口袋。

虽然不尽如人意，但事情总归算是解决了，夏希打了个哈欠，生理性的眼泪涌了上来，恹恹道：“那各位忙着，我去补觉了。”

“夏希。”张琳跟上他。

夏希顿住脚步，等待张琳接下来的话。

“你刚刚对曹金做了什么？”张琳问。

夏希眨眨眼睛。他自认动作隐蔽，没想到还是被人看出了马脚：“没什么，吓吓他罢了。”

张琳眼中露出几分不赞同：“我知道，你这么做是为了帮大家保护物资。你有些特殊能力，但跟那广播上说的都不一样。这些特殊能力是你保命的本事，也可能给你带来麻烦。曹金那种人，你怎么教训他，姐都不会替他说话，但你为他把自己暴露在危险里，不值得。”

夏希心里涌上一股暖意。他听得出，张琳是真心把他当成一个家人，在为他考虑。虽然观点他不完全认同，但这份心意，他很感动。

“我明白了。谢谢琳姐”

说完，夏希扫了一眼曹金那不安分的眼睛，怕他在自己睡着后又打什么鬼主意，又对张琳说：“琳姐，有事记得叫我，我睡觉轻，一点动静就能醒。”

“好，知道了。”张琳无奈地笑了笑，轻轻拍了拍夏希的肩膀：“快去睡吧，黑眼圈都出来了。”

夏希睡到中午，是被一通电话吵醒的。彼时他刚睡了三四个小时，睡意正沉的时候，迷迷糊糊抓起电话贴到耳侧：“喂？”

电话那头的声音很沉，带着几分磁性的沙哑，很好听：“在哪儿？”

夏希握着手机的手不自觉地用力，声音还带着点迷糊气，软软地喊了声：“景澜？”

“是我，告诉我地址，我去接你。”电话那头，景澜一副公事公办的语气。

“唔，困。”夏希根本没听清景澜说了什么，这时他的意识还在半梦半醒的阶段，他把脑袋埋进枕头下面，像以前每次赖床时一样，拒绝跟景澜沟通。

夏希一觉睡到下午，醒来时顶着一头翘起来的银发，发懵地盯着墙角回想，景澜似乎在他睡觉时来了个电话，还被他给挂了。

他说什么来的，要接自己？

……果然是睡蒙了吧，他怎么可能来？

夏希这样想着还是随手翻了一下手机，通话记录显示，电话是在三个小时前被挂断的。

唔，居然真打过来了？

夏希的心情顿时有些复杂，不过，思索片刻他还是把电话拨了回去。正好他也有点事情想找景澜弄清楚。

电话接通。

“找我有事吗？”夏希坐起身来，他语气有些冷，又闷闷的透着几分懒洋洋的倦，像只不太爱搭理人的猫咪。

“地址。”景澜的声音也依旧冷硬，公事公办的语气，听上去没有一丝感情。

夏希又想挂电话了。不过他想起早上的广播，停在挂断上的手指暂时没按下去，他答非所问地说：“今天早上的广播里，有个人自称是预言家，知道未来的事情。你知道他吗？”

“他说了什么？”

“他介绍了异能者的事情，说在中央大厦建立了一个避难所，邀请异能者加入。”夏希一边穿衣服，一边把电话换了一只手：“不过我想问的不是这个，我想知道，你们这些所谓的，知晓未来的人，到底是什么人？为什么你们会知道未来的事？”

“与你无关。”

“咔！”夏希控制的白骨，掰掉了一小块窗台。

夏希磨了磨后牙槽：“那我住哪也跟你无关，挂了吧。”

“……”景澜沉默了一瞬：“未来几天，变异会加剧，变异生物数量会呈现爆发式增长，他们中一部分会把人类当做狩猎目标，主动闯入住宅攻击，接着会出现第一次死亡高峰，会死世界上接近三分之二的人类。”

夏希的指尖轻微抖了抖，那的确是极其残酷的灾难了。他见过最为惨烈的战争，也没有死过这么多人。

“而且，用不了多久，通讯系统也会中断，我便无法联系到你。所以……”

“景澜先生。”夏希打断了他的话：“很感谢你告诉我这些，但正因如此，你更不该来找我了。外面很危险，你何必为了一个无关的我长途跋涉。”

“我在揽墅办点事，接你只是顺路。”

这回轮到夏希无言以对了。

接我只是顺路？您可真敢说。

“倒也不必这样顺路。”夏希看着窗台上牵在一起的两枚手骨，伸手拽了拽枕头边：“我能保护好自己。再说，末世会死很多人不是么？多我一个不多，少我一个不少。你既然已经不记得了，索性就当没认识过我。不需要顺路接我，也不需要费心保护我。”

“不行。”景澜毫不犹豫地拒绝了夏希的提议。

“为什么不行？”夏希觉得景澜今天简直有些莫名其妙的。明明一副把自己当成麻烦的样子，还非要凑上来接自己。

景澜顿了顿，似乎在组织语言，过了两秒才说：“那些人不是预言家，他们之所以知晓未来，是因为他们和我一样，都是重生者。”

话题切换的很生硬，但夏希听懂了。景澜在试图对自己妥协，补救刚刚的那句“与你无关”。他把这当成一次交换，觉得只要他告诉自己答案，自己就会告诉他地址。

“重生者？”夏希重复了一遍这个词。

“对，重生者。从目前发现的人来看，我们这些人都是在末世里活过一回，并死在了最后，现在回到末世开始前的时间点复活了。”景澜简单解释了一句：“我不记得你，因为在我重生前的记忆里，没有你的存在。但我跟小叔核对过，你的确是我这辈子的男朋友。”

怪不得。这倒是能解释通了，为什么被忘记的人只有自己。

夏希甚至想明白了，为什么自己来这个世界之前，从时间裂隙里看见的明明是一片末日景色，来到这个世界之后，看见的却是一个科技发达的和平世界。

这个世界的时间线被重置过，但自己原世界的时间，却是正常前进的，光明教会的人原本想把自己流放到一个末世之后的荒星，却没想到自己卡在这个时间重置的时间点上，被送到了末世开始之前的时间。

而景澜，带着上一世的记忆而来，在交错的时间线上，覆盖了这一世的记忆。自己像是一个错误的，偏差数据一样，被人从记忆里抹除了。

夏希有些心灰意冷，先前面对景澜的失忆，他还有些不甘心。现在他却明白了，景澜不是忘了自己，而是根本不认识自己。

至于那个把他捡回家，仔细照顾了三年，待他奉若珍宝一样的景澜。或许已经随着时间重置，同那些消失的记忆，一道泯灭了。

男朋友吗？夏希嘴角自嘲地向上抬了抬，语气却沉下去：“那现在不是了。”

“什么？”景澜像是没有听清般，又问了一遍。声音有些急促，和一丝他自己都没察觉的慌张。

夏希知道，他是听清了的。

“景澜，我运气挺差的，似乎每次刚以为日子能安稳下来，就会被各种意外破坏掉。从小到大，每次遇见对我好的人，也都留不住。或许是因为我这个人太凉薄了，所以不配得到那么好的感情吧。”夏希说完，自己又觉得对着一个陌生人，叽里咕噜说这么多有的没的，有点丢人。

“咳，我的意思是，不用来接我，我们分手了，本来我也不喜欢你，玩玩罢了。现在你不记得了正好，就当没有见过我……”

“你告诉我地址，我会去找你，我们见面说。”景澜坚持道，语气显得有点凶。

真是固执。这点倒是和以前没什么变化。

夏希轻轻叹了口气：“你要来就来吧。我在橘猫甜甜屋。揽墅市入城收费站附近的一家甜品店。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338037"  chaptername="20、第  20  章">加入书签</a>
</div>
