    “我目前也没有丝毫的办法，除非红俊不在修炼武魂，可是…”

    这还不等弗兰德把话说完。

    老亨利就已经连忙转头，苍老的身躯缓缓蹲下，抓紧了马红俊的肩膀。

    “红俊呀！要不就别成为魂师了，实在是太过危险了。”

    面对老亨利的行为，弗兰德无动于衷。

    虽然对于弗兰德来说，他的确也想让马红俊成为自己的亲传弟子，加入史莱克学院。但是面对他自己的未来，还是让马红俊自己做出抉择比较好。

    良久之后。

    马红俊的眼里闪过坚决，看着老亨利，眸光之中不由得流露出一丝愧疚。

    “村长爷爷，我已经决定了，我要跟着老师，我一定要成为伟大的魂师。”

    听到这话，老亨利仿佛老了好几岁一样。他知道，红俊既然已经做出了他自己的决定，那么就不用想着去改变了。

    “罢了，就由你吧。不过你记住，当有一天，你不想在当魂师了，那就回飞禽村，也好继承我的位置，当个村长吧。”

    “红俊你放心吧，你的武魂是火凤凰，就连先天魂力也不错，这个弟子我收了。至于你的武魂缺陷，你老师我一定会想办法，帮你解决掉这个麻烦的。”

    弗兰德蹲下身子，拍了拍马红俊的肩膀，不仅认下了这个弟子，同时，也许下了诺言。

    与此同时。

    玄墨看到这一幕后，脑海里闪过了很多画面，邪火凤凰服仙草，涤清邪火，气吞山河，后遇挚爱白沉香，可却阴阳两隔。之后在神界的几十年中，一直陷入失去挚爱的痛苦中而性格变得忧郁低沉。

    虽然马红俊的天赋异禀，但是这一生的确蛮悲催的，既然来了那就要改变、改变，更何况，自己和马红俊，怕是有武魂融合技的存在。

    回忆起前世中，网络上流传的一些说法，说不定可以试上一试，也许有用。

    于是…

    “其实胖子武魂的缺陷，我倒是有几个主意。”玄墨看着弗兰德，缓缓说道。

    “嗯，墨小子。你有办法？”

    这时，整个房间里的人，都把目光一齐投向了玄墨。

    “我倒是有几个想法。”

    “那就先说说吧，有总比没有好吧。”

    最后面对众人的沉默，还是弗兰德拍板，做出了决定。毕竟在怎么说，也总比没有强，而且也没有再坏的结果了。

    闻言，玄墨微微点头。

    “第一，其实我的想法便是胖子武魂的这个邪火，说到底还是精力旺盛所导致的，那么为何不加强身体上的训练，来消耗多余精力。”

    随着玄墨的讲述，不仅马红俊的眼里闪过一道亮光，并在心中暗下决心之外。

    还有弗兰德的眼睛，也已经不由得亮了起来。然后看着停下来的玄墨便挥了挥手，示意玄墨继续说下去。

    “这第二点，说到底这个缺陷是来源于武魂的自身，那么真正的火凤凰武魂，是绝对不会存在这种问题。这也就是说，只要把胖子的武魂，进化或者提纯为真正的火凤凰，那么这样的话，说不定他的武魂缺陷，就会不存在了。”

    玄墨话音刚落，弗兰德便深深地看了一眼他。在这一刻起，弗兰德便也不把玄墨单单地看待成一个孩子，不过他也不会去询问，毕竟每一个人，都有着自己的秘密。

    “那墨小子，你觉得应该怎么去做？”

    “和我一样，在魂环上面下功夫。以拥有凤凰血脉的魂兽为首选，提纯血脉。或者以火属性极强的魂兽，将其作为魂环，达到进化邪火的目的。”

    “看来以后红俊这小子的魂环，和你这小子一样的挑剔呀。”弗兰德笑着摇了摇头，而这正是代表，他已经认同了玄墨的那番话。

    “你作为他的老师，不费点心，怎么能成呀。”而玄墨一听弗兰德这么说，顿时挠着后脑勺，满脸笑意地看着他。

    至于马红俊，对玄墨则是充满了感激。

    “胖子，你这下可要加油了。”

    这时，奥斯卡走到马红俊的身边，锤了他的胸口，也不禁为他感到高兴。虽然在刚刚一直斗嘴，但他却已经把马红俊当成了自己的兄弟，史莱克学院的一员来看待。

    “贱人奥，这个自然不用你说。”

    马红俊瞥了一眼奥斯卡，倒也没有多余的动作，任由他搂着自己的肩膀。

    “行了红俊，你在家里多待两天，然后就随我们前往史莱克吧，主要是让你多陪陪村长，毕竟路途遥远，以后回来就难了。正好，我也可以借此机会，对你的武魂进行了一个全方面的测试。”

    ……

    傍晚时分。

    就在众人吃过晚饭之后，玄墨便找到了马红俊，让他跟自己出去一趟。

    “墨哥，怎么了？你在想什么呢？”马红俊在走出来后，看到玄墨似乎有点心事重重的样子后，便出声询问。

    玄墨沉吟道：“胖子，在你武魂觉醒的那一刻，你有没有其他的什么感觉？”

    “其他感觉？”

    “不错，也就是说武魂之间的共鸣。”

    玄墨和马红俊走到房屋前的院子里后，然后干脆就一屁股坐在了院长里的石头上。

    “那这武魂共鸣有什么用？”

    “武魂共鸣也就说明了，两种武魂之前，拥有极高的契合度，有可能会产生武魂融合技。”

    “武魂融合技！”

    这时，玄墨和马红俊的身后，突然响起了弗兰德的声音，不禁让他们吓了一跳。

    “大叔（老师），你怎么会在这里？”

    玄墨和马红俊在这一刻，仿佛心有灵犀一般，几乎是异口同声地问道。

    “我刚刚看到你们两个偷偷摸摸地出来，怕出什么事情，这不，身为你们老师又是院长的我，难道不能出来关心一下吗。”

    “那大叔，我们刚刚说得所有东西，你都听见了？”玄墨一见弗兰德这副表情，就试探性地询问了一番。

    “这倒没有，我也只是听到了你这小子说，可能和红俊产生武魂融合技而已。”

    随后，弗兰德失笑道：“墨小子，你还是别做梦了，哪有这种好事。武魂融合技必须要双方的武魂有极高的契合度，才有可能出现。可以说是千中无一。一旦两人的武魂有很高契合度的话，双方相遇就会有所感应。难不成，你俩之间有？”

