    方蛰对着电脑认真工作，换了一身新睡衣的邱小优很是郁闷，才洗的澡难道不香么？电脑有啥好的？你还不是在玩游戏，要玩游戏我也就认了。

    邱小优心里很不安，这次见到方蛰，总觉得有点不对劲，这家伙好像换了一个人。

    美色对他有用，但也有不灵的时候，这点邱小优很明白。

    见他如此专注的样子，转身去泡了一杯咖啡进来，悄悄的放在一边。安静的站在一边看他电脑上的文档，似乎是个发展规划，又要搞什么东西呢？

    一个要看，一个也让看，两人很快就陷入了安静之中。邱小优心里对于旖旎的那一点期待，随着她看到的内容渐渐的淡去。

    这个规划对于方蛰来说也没啥可隐瞒的，都是在做的事情。内容主要是针对两个产业，一个是互联网产业，一个是高科技的电子产业。

    互联网产业分两块，一个是游戏，一个是非死不可的华夏版本。

    米国那边非死不可提前出现后，不是没人想照搬，可惜是国内的互联网产业发展还处在一个初级阶段，现在网吧上个网，哪怕是路边摊，也要五块钱一个小时。所以呢，暂时来说，非死不可这种东西，还没有多少发展的余地。网民关注的还是门户网站，博客都没出现呢。

    总的来说，现在的媒体影响，互联网还是没法跟电视比的。传统电视的巅峰，零五年大概是个分水岭，随后开始缓缓下滑。所以，很多事情不是不想做，而是做不了，受限于国内的互联网基建的水平。这东西还不是一般人能做的，国内只能是国企做。

    这么说吧，不少人愿意花钱上网玩游戏，没多少人愿意上网看微博的。所以，只能是一个计划，还是用拼音表示的。邱小优表示看不懂，她也不问，毕竟不涉及自己的利益。

    电子产业这一块，邱小优就看的比较认真了，看到方蛰仅仅是弄个科目就停下，随后就是一个问号的时候，她忍不住了：“这个芯片设计和代工，后面为何是问号？”

    “这个怎么说呢，我还没想好该怎么做。”方蛰笑着解释，真的是没想好，因为不懂啊。只能是碰了，等机会，看看能不能先跟别人合作了，然后再谋求进一步的发展。

    邱小优想看前面的，干脆的坐方蛰的腿上，动手往前翻，看到前面第一项居然是操作系统时，惊的浑身抖了一下：“你还要做操作系统啊？”

    方蛰环着腰，很随意的表示：“你看仔细点，不是我要做，是谷歌在做，不但是在做操作系统，还在做浏览器，以后还会做别的东西，比如人工智能等等。现在的高科技产业，主要集中在米国，在国内想做点东西，也只能从最基础的做起。”

    “你这个规划有点大啊！”邱小优觉得这得烧多少钱啊，方蛰道：“就是一点胡思乱想，想到就先记下来，以后根据实际情况再做决定。”

    邱小优这下相信了，就是一些随想的话，倒是无所谓的。

    实际上方蛰已经在着手三件事情，一个是电脑管家+免费的杀毒软件，这种一站式的傻瓜软件，别说现在了，就算是今后也是受众最广的，重点是免费。一个是浏览器+上网导航，这个就不要说了，肯定是免费的，最后一个是输入法。

    想法是有了，也在做这些事情，关键是谁来做，方蛰是个外行了，想起来还是挺头疼的。其实雷布斯真是个最佳人选了，但是这种人注定是要做老大的，方蛰想改变的话，只能去收购金山。然后给雷布斯股份，让他来慢慢的操作全局。

    现在雷布斯在帝都，上次方蛰不打算改变他的什么，所以放弃了招揽的计划。

    眼下方蛰有了整体的想法后，又动了心思了，大不了多给点股份。这个人本身就很值钱。

    下了决定的方蛰自然是要去做的，所以在特区这边呆了一周，先过关去港城。

    云珏见到方蛰，很直接的表示：“你这气质变化有点大啊，好像回炉了一样。你以前气质也不差，但是怎么说呢，没现在这么明朗。你现在给我一种从心所欲的感觉。”

    方蛰看她挺着大肚子，走路都颤巍巍的，赶紧上前来扶着道：“没事别一个人乱跑啊。”

    “医生都交代我多运动，不对，你在转移话题，这段时间你看来似乎领悟了点什么。”

    这女人的心思之敏锐，方蛰真是服气，笑着扶着她坐下后，坐在边上给她捏脚，一边捏一边解释：“其实也没什么，以前做什么事情都比较怂，瞻前顾后的。现在想明白了，有的事情该做就去做，我不会不要紧，花钱请合适的人来做就好了。”

    听到这话的云珏翻了翻眼珠子：“我明白了，你这是又要出去了。”

    方蛰点点头道：“我有些想法要实现，需要一个人来完成我的布局。”

    没有雷布斯的联系方式，方蛰也不着急，安心的在家陪云珏呆着，第二天一早就出门了，奔着港城金山总部就来了，到地方在前台摆明车马：“我想见你们总裁，谈一谈收购金山的事宜。”这话就跟点了炮仗似得，惊的前台接待妹子一脸的惊慌。

    “这个，您没预约的话，还是先预约吧。”前台妹子一看方蛰的气势，还真的没法生硬的拒绝，那意思你留下号码，别为难我这个笑员工。关键是方蛰站在那，后面跟着两个毛妹，那股子彪悍的气质，确实挺吓人的。

    方蛰不是没想过换男保镖，不过这事情现在是云珏在安排，方蛰也懒得去争取了。

    “这是我的名片，你拿上去给秋总看，他会见我的。”

    前台没法子，只能叫个人来招呼方蛰，自己上去通报。

    不多时，方蛰手里的茶刚端上，楼上过道里传来隐约的喘息声，金山的秋总大步上前，见到方蛰先停下来顺一口气，然后才笑着伸手：“久闻大名，鏗缘一见。方先生要见我，一个电话，我亲自登门拜访才是道理。”

    方蛰站起来满面笑容，姿态放的很低，双手握着秋总伸出来的右手，轻轻地晃了几下，身高多出一个头的方蛰，还微微的弓着身子：“您太客气了，你是前辈，我登门是礼数。”

    换个人这个态度，秋总也就坦然接受了，但是方蛰在港城这些有钱人的圈子里，名气太大了。这是港城首富的面子都不给的主，这是敢在逆风局的情况下，跟着港城政1府一起干索罗斯的好汉。别人感受不到，但是秋总能感受的到，方蛰在港城的威名之盛。

    也就是港城的媒体不敢乱报道，提到方蛰的时候也不敢写名字，就写个“神秘富豪”，连“内地”两个字都不敢用。水果传媒那位，现在忙着抱住手里的公司呢。原因很简单，云珏是很记仇的，打算强行收购他的公司。手下那些米国来的狠人，在水果传媒身上大作文庄，搞了好几次过山车了，一会涨价一会跌价的。弄的黎某人欲死欲仙的。

    所以，方蛰在楼下提到收购金山的时候，秋总倒是不太慌的，他的公司还没上市的，尽管是在谋求上市中，但这不是还没上市么？

    楼上会客厅落座后，秋总主动问道：“方先生是打算进军杀软么？还是看上了WPS？”

    方蛰笑着摇摇头道：“非也非也，我是看到秋先生坐拥宝山而不知，心里有点着急了，所以才想到掺和一下。秋先生要是信的过方某人，出让一部分股份，方某自有全盘计划托出，届时公司运作上市，易如反掌，且方某敢断言，未来方某能把金山做到百亿的市值。”

    这话听的秋总想打人啊，我在这个行业出道的时候，你还在穿开裆裤呢。但这是方蛰啊，是个民间传的很邪乎，上层传的更邪乎的主。别的不说，方蛰在港府的面子，绝对不比所谓的首富要差半点。那位在港城风暴时，可是死死的捏着现金的。

    眼前这一位，则是砸进去百亿现金帮忙托市的，孰轻孰重，一目了然。

    以秋总的阅历，方蛰的话他真的没法相信，但是他又不好明说，只能是苦笑道：“小雷坐镇帝都，推广金山，业务这一块基本是他在做主。”

    这就是个推脱之言了，方蛰听了微微一笑道：“我能理解秋先生的想法，但有的事情呢，我是没法坦诚相告的。我只能告诉你，我计划用五个亿港币收购金山。”

    直接拿钱砸这种事情，方蛰现在是很熟练了，秋总听了却不是很动心，现在的金山值不值五个亿不好说，但是五个亿就卖掉的话，他又不着急等钱用，耐心等两年，运作上市了，五个亿就算不到，也差不多吧，万一起飞了呢？

    “感谢方先生看的起金山，这个事情能不能容我好好想想。”这话算是婉拒了，方蛰自然是听的很明白，毕竟人家面不改色的，还带着微笑。

    方蛰想了想道：“我觉得，如果雷先生能当面谈一谈，我大概能说动他。至于金山的价值嘛，秋先生不妨多考虑一番。”

    你这么当面说要挖我的得力干将，合适么？

    秋总第一时间有点误会了，脸色也阴沉了一些，但没发作就是了。

    毕竟这位凶名赫赫！

