    通过这番交谈能够看出端王项治并非平庸之辈，而是野心勃勃！

    他很精明，各大诸侯王损失惨重，唯独他实力完整，暂投王康避其锋芒，再图发展！

    项治目光灼灼。

    他开口道:“一但我们对项泰等朝廷大军动手，此事难以隐瞒，当即以本王的名义宣布端国自立，并发布剿文……”

    “不安分的诸侯王有的是……”

    他还在说着自己的计划，热血沸腾，好像他已经成为了楚皇，他没有丝毫的怀疑，在他看来，在这三方中，他是最占优的，因为王康需要他，项泰更需要他。

    既然是需要，又怎么会利用？

    三方，各有自己的算计，各怀鬼胎，都在想着利用算计对方，可谁又能真正的笑到最后？

    就这样，时间来到了第二天！

    项治率领大军已经到达长宁城一带。

    这时才刚是凌晨，天还未亮，一片漆黑，而长宁城街道，灯火通明，大队的兵卒走上街头，阵势极大。

    而这种动静也将并未熟睡的民众惊醒，他们知道今天是要反攻的日子。

    只是为什么会选择在这个时候？

    这边吸引了人们的注意力，而在西门，有着不少车驾趁着暗光悄然出城。

    这些车驾都装满了大箱子，箱子内都是金银财宝，恒王项泰多年的积累。

    有钱有人不管到哪里，他都能立足，车队中还有很多王室宗亲，家眷子嗣。

    不止是项泰，还有很多贵戚大族也在逃撤其列，至于那些地位稍低的贵族，就没有这个机会了，而平民百姓，更是不可能了。

    这是一个巨大的谎言。

    欺骗了很多人，明是反攻，实则逃撤突围，在大队骑兵的掩护下，出了城！

    而此刻，正门也打开了。

    最先冲出的是那些招募的新兵，在项泰的激励下，他们士气激昂，义无反顾！

    项泰穿着一身戎装，率领着部分军队，也在其中，他必须是要露面的，这是装样子，也是做出表率。

    他会跟项治汇合，让其心安，然后就会后撤，这也是计划中的一部分！

    这种极大的动静，很快就让盟军察觉，急报传给王康。

    王康还在睡梦中，被喊了醒来。

    因为长时在军中的缘故睡眠不足，质量也不好，王康很反感在熟睡中被打扰。

    “什么事情？”

    简单的披了件衣服，王康出了外营，见得不少将领都在。

    “统帅大人，冒昧打扰，实在是军情紧急，项治率部来到了长宁城一带，长宁城内军队也出来了，他们双方要汇合了，咱们应该立即采取措施！”

    “不要立即攻击，给敌人营造一种我们反应很慢的假象。”

    王康开口道:“等他们那边混乱再发起攻击，卢召你来安排一下。”

    “是！”

    “还有，敌军并非反攻，应该是后撤，让萨纳尔率部巡查，发现有大规模车队，无论如何也要拦下，控制住……”

    王康安排着任务，下达着命令。

    这几个核心之人都知道王康的计划，只是他们有些太放心……

    “好了，就这样吧，按计划执行，我再去睡会。”

    王康随意的说了一句，便离开了，留下一众人面面相觑，统帅大人也太随意了吧。

    “好了，就按统帅人大的计划执行吧。”

    姜承化沉声开口，而后一众人去忙着布置了。

    此刻，长宁城外已经军队密集！

    三十万骑兵一分为二，一部分从西门出去，掩护车队撤离，还有一部分是由独孤信和项泰率领。

    还有长宁之战留存下来的十余万步兵等，规模很大。

    按照他们的预想，当他们出城以后，应该是会遇到敌方的迅猛攻击，因为敌军就驻扎在城外，近日还经常性的侵扰。

    然而，这种情况并没有发生。

    敌军似乎根本就没想到他们会在这个时候突围，反应很慢，大军还在集结。

    这让他们很奇怪，不过也没有多想，也许是敌军轻视，又或者他是他们选的这个时间很好。

    不过独孤信还是很疑惑，他们出城不久，就看到项治率领大军从北边过来。

    这片区域一直是在敌人的封锁之下，怎么能够这么顺利？

    “有些不对劲！”

    独孤信开口道:“王康就算是想要把咱们一网打尽，那也不必如此，现在看来分明就是故意放端王大军进来，他是图什么？”

    “您都说了，王康是想要把咱们一网打尽，彻底灭掉最后的武装力量，一劳永逸！”

    项泰倒是没有多想，因为这也符合正常的逻辑。

    此时两军相距已经很近，马上就要汇合。

    项泰开口道:“等见到项治先安抚一番，等着敌军攻来，我们就后撤，有这时间拖延，车队应该已经行远……”

    相比较起来，这才是他最担心的。

    车队不止有他的家眷，更有他多年累计的无数财富，基本上能带的他都带了。

    为了掩护，他才是冒这个险，这是他跟独孤信达成的共识。

    “嗯。”

    独孤信面色很沉，不知在想着什么。

    “报！”

    “前方正是端王项治所率大军。”

    “嗯。”

    “报，王上又要事禀报！”

    就在这时，有一人急奔而来，他穿着长衫，并非戎装，显然是一位文臣。

    “葛书，你怎么来了？”

    项泰疑惑。

    “王上，刚收到情报，说是端王已经投敌，他跟王康联合，此番前来是配合王康歼灭我们！”

    “什么？”

    听到此，项泰面色大变，而后很快恢复冷静。

    “情报从何而来，送情报之人可曾见过，不要多想，这可能是王康的离间计。”

    项泰倒是很理智，他不相信项治会真的投敌。

    “情报正是端王那边的人送来，是端王麾下谋臣杜舟……”

    “杜舟？”

    项泰面色沉了几分，这个人他是知道的。

    “是这样，一定是这样。”

    独孤信开口道:“这就可以解释的通了，项治为何如此顺利的过来，这分明就是王康有意，若是他突然发难，再配合王康大军攻击，那后果不堪设想！”

    这时项泰也起了一身冷汗。

    都到了这个关头，宁可信其有，也不可信其无！

    所以，直到现在王康的大军也未正式攻击，而是几番拖沓……

    “哈哈！”

    就在这时，传开一片爽朗笑声。

    “前方可是上柱国大人和恒王？”

    项泰猛然一怔，这声音的主人正是项治……

