    哪怕是山脚下，这里也隐隐能够听到山上传来的阵阵怪兽怒吼，凡是有经验的人都知道，只有在最激烈的战斗时，变异生命才会发出这样的声音。

    铜壶看了看自己的老大，挠了挠头道：“老大，我们就这样听着不上去？万一山庄那边出事怎么办？”

    虽然不知道叶钟鸣要干什么，弄什么奇奇怪怪的东西把整座云顶山都围在中间，这两天就会完成，但铜壶确实不理解，明明老大现在就可以回到山庄内，却依然要留在这里‘看热闹’。

    “小丽和阿扬带着人都出去了，一会你也要去守住刚才我说的位置。”

    叶钟鸣没有回答铜壶的问题，反而叮嘱着这件事情。

    “嗯，老大放心吧，事情虽然不太好办，但我们几个不会出什么问题的。”

    叶钟鸣笑笑，铜壶已经很久没说他的口头语了。

    “一定不能让反云顶联盟的人和外界联系上，封锁他们和外界联络的任何渠道，这点记住。还有，如果有人想要通过你们的封锁，无论是谁都让他们滚开，如果他们问理由，就说是我叶钟鸣说的，不离开的就干掉。”

    铜壶答应，带着几个手下走了。

    叶钟鸣再次看了云顶的方向一眼，自己也离开了这里，只是眼中却又散不开的决绝。

    自己还活着的消息，应该已经被英城的那些人传了出去吧，希望来的人厉害一些才好，这样才不枉自己费尽力气弄了件紫色装备出来，这样……才会有意思。

    一边跑着，叶钟鸣一边想。

    ……………………………………………………………………………………

    廖氏兄弟的来历有些复杂，但有一点是肯定的，他们是人类，至少曾经是。

    他们是云顶山庄最初期的一批成员，战斗经验最丰富，进化等级只比核心成员差一点，对云顶山庄和叶钟鸣非常忠诚，把这里当成自己的家园。

    但末世，说不定什么时候危险就会来临，这一点对任何人都一样。

    廖氏兄弟自然也逃不过这样的规律，一次任务中，双双重伤频死。

    而当时，朴秀英因为有事不在山庄。

    本来必死的两兄弟，被刚刚完善了一套超前生物理论的刘正红发现，看到已经昏迷不醒或许下一秒就会死去的两兄弟，就把他们要了过去。

    用一些方法让他们暂时清醒，询问了他们自己的意见后，‘造人红’在他们的身上进行了某些试验。

    虽然理论是完善的，但应用到现实就会遇到各种各样的问题。

    在他们身上进行试验的时候，如果不是朴秀英这个治疗职业在，他们可能早就死了，即便是在这种情况下，渐渐成型的廖氏兄弟也依然有着这样或者那样的瑕疵。

    比如情绪不稳定，容易暴躁，比如战斗的时候会失去理智，嗜血成性，比如智慧下降，在非战斗状态时木讷迟缓等等。

    连刘正红自己都承认，这不是完美的试验品，是瑕疵品，还是瑕疵很大那种。

    可是，这些情况都不能阻止廖氏兄弟在战斗时，会爆发的惊人能量。

    就如同现在。

    神堂今天参战的怪兽有九头，其中比较特殊的有三头，一头就是之前说过的那头虎状生物，看起来好像没什么，但身上却散发着一股让人颤栗的气势，至于实力，从它第一个从沉睡中醒来就看得出。

    另外两个，一个是羊脸的骨头怪物，身上扭扭巴巴布满了灰白色的骨头，连四肢都是骨头圈子一样的东西，除了额头那块魔晶之外，身体内只有一个幽绿的光团，被一层薄皮裹着挂在骨头身体的最中央。

    一个是全身披着坚硬骨甲的巨型虫子，哪怕是眼睛，都被这种看起来就无比坚硬的骨质护着，六肢在奔跑的时候会趴伏在地上，如同一辆放大了数倍的坦克，停止的时候会靠着后面粗壮的后退站起，剩余长着锋利甲刀的四肢会不停在空中的舞动，发出破开空气的嘶嘶声。

    这三头怪物里，跑得最快是那头羊脸怪兽，双脚是骨头圈子，在地上一滑就出去老远，它是第一个碰到了廖氏兄弟的。

    论体形，两个由人类改造而成的实验品明显比不了这些怪兽，但也并不是渺小的太多，两兄弟狂奔的时候，地面同样在轻微的颤动，看到骨头怪物，俩兄弟中的廖刚突然跳了起来，身体在空中灵巧一滚就到了羊脸骨怪的上空，那双取代了双手的骨锥猛然刺下。下面依然保持冲锋体态较大的廖东则在极短距离内完成了一次跳跃，发出了轰的一下，接着在骨头怪物脚下的地面开始碎裂，瞬间变成了一个陷坑。

    羊脸怪物的身体一趔趄，差点摔倒。

    空中的廖刚攻击到了，双臂骨锥猛刺而下，并且在尖端出现了一丝亮光。

    羊脸怪物五级进化等级也不是白来的，上身一仰，双肩处的骨头眨眼间猛涨，两面骨盾挡在了它的身前，和廖刚的骨锥撞在了一起。

    当的一声，廖刚的身体弹了回去，而廖东正好冲到，四臂出现了一层浅黄色的光芒重重轰在了羊脸怪兽的身体上。

    那一圈圈护着身体的骨头顿时就碎了不少根。

    “咔嚓！”

    微不可查的声音之后，廖氏兄弟直接越过了羊脸骨怪物，迎上了后面的怪兽。

    两秒后，一场非常诡异的爆炸发生了，羊脸怪物直接被炸成了一地的骨头渣滓。

    神堂这边的那几个研究员一愣，其中一个立刻询问其他人是否看清楚是什么造成的这场范围极小却威力很大的爆炸，其他人也一样茫然的摇头，只好等回去看战场记录仪录下的影像了。

    城头上，云顶山庄的人则发出了一阵惊呼。

    “裂地术、武器精通、四臂帝释，加上，微型定点魔晶炸片，很完美的一次攻击，不是吗？”

    刘正红看着外面奋战的廖氏兄弟，脸上有着许多研究者看到成果时的狂热和自豪。至少从这一次的攻击中，验证了她一手‘制造’出的这两个人形兵器成功融合了廖氏兄弟之前身为人类时的能力，还有当时治疗白风时，从他身上提取的某些基因链，当然，还有乐大远的魔晶武器。

    “一帮实际能力只有四级半的杂种，尝尝真正五级的实力吧！”刘正红舔着嘴唇呢喃着。

    ……………………………………………………………………………………

    云顶山庄打得如火如荼的时候，在距离那里只有一天路程的地方，一支数百人的队伍正在进行短暂的休整，让人惊讶的是，这支队伍竟然全部拥有坐骑，一种只有一级的健壮变异马。

    “还有多久能够赶到？”一个穿着黑色战斗服的男人骑在马上，眯着眼睛问手下。

    “安葫圣座，还有一天的路程。”

    “嗯。”安葫圣座点点头，继续吩咐道：“给装置充能，到了地方就接副会长出来，他可是对能从秘境中活着出来的人，很感兴趣的。”(未完待续。)

