    第1708章 突破（求订阅）

    陈新杰提议道“要不然，前往史莱克学院去查一查这个古月？？”

    关月闻言，苦笑道“就算我去了，只怕海神阁长老们不会同意！”

    停顿了一下后，又意味深长道“不过，若是殿主你亲自去的话，应该可以！”

    毕竟前者年轻时间喜欢龙夜月，关系非常亲近，只是查个学员的信息，应该不是很难！

    听到这句话，陈新杰不由得陷入了沉默……

    半晌，才叹气道“还是算了吧，为了一个女孩花费如此大的精力，没有必要”

    当初如果不是那个家伙抢先一步，龙夜月和自己，应该已经是夫妻了吧……

    见到陈新杰的神色变得很悲伤，关月也没有追问，而是转移话题道“殿主，那关于迁移到星罗大陆的圣灵教，我们需要做什么吗？”

    圣灵教危害的不止是星罗大陆，等它在那边重新整顿好，只怕立马就会反扑回来……

    那时候所带来的威胁，可远比现在大的多！

    陈新杰没有回答，而是反问道“关月，我记得星罗帝国皇室在几个月前，来向我们战神殿寻求帮助了吧？”

    关月点了点头，解释道“嗯，不过我还没有给予答复！”

    陈新杰托起下巴思索道“这样吧，先让两位战神，率领部分战神殿弟子前往星罗帝国！”

    “这已经是我们战神殿能够帮助的最大极限了！”

    毕竟战神殿是个庞大的势力，每一位战神都是非常重要的！

    关月抿了抿嘴唇，“是，殿主！我这就去安排，另外，刚刚的事，我并非有意……”

    陈新杰强撑着露出一个微笑，摆手道“无碍，都是以前的陈年往事了！”

    但事实真的是这样么？

    自然是否定的，哪怕是现在，他仍然对龙夜月充满了爱慕……

    只可惜，后者的伴侣已经陨落了很多年，导致自己根本没有机会……

    ……

    星罗帝国！

    皇家大殿之中，气氛显得有些凝重……

    只见下方的重臣们纷纷用愤怒的语气呵斥道“最近的圣灵教，简直太肆无忌惮了，完全将我们星罗帝国当成了待宰羔羊！！”

    “没错，现在星罗帝国境内的各个地方，都出现了邪魂师发动的袭击事件，情况比前几次还要严重！”

    “若是不对这件事做出合理的防范，只怕境内的平民都会对咱们星罗帝国感到失望！”

    “可恶的圣灵教，不将他们铲除，星罗帝国永无安宁之日！！”

    听到这些话语，坐在皇座上的戴天灵，面色显得有些阴晴不定……

    语气冰冷道“我不是派你们前段时间向斗罗大陆的势力求援么？为何到现在还没有半点回应！”

    负责这件事的使者，抹了抹额头的冷汗，解释道“回陛下，我以性命担保，史莱克学院还有部分斗罗大陆的势力是亲口答应了我们的请求，只是不知为何，迟迟没有派出强者支援！”

    会发生这种事情，他也不可能为什么啊！

    这句话，让戴天灵的面色更加难看了几分……

    难道说，连史莱克学院也不愿意出手帮助星罗帝国么？

    下方的重臣们见状，纷纷闭上了嘴，不敢再多言……

    知道自己再如何愤怒，也解决不了眼下的情况，戴天灵挥手道“你们，都退下吧！”

    这些重臣们互视一眼，陆续离开了大殿……

    这时，戴云儿才迈步走到了戴天灵的身后，轻轻给他敲了敲背，安抚道“父皇，您也别太担心，史莱克学院肯定不会冷眼旁观的，指不定是被什么事情耽误”

    “况且，我们星罗帝国皇室的两位极限斗罗不是出关了吗，圣灵教也拿我们没有任何办法！”

    尽管知道这句话只是在安慰自己，戴天灵的神色还是缓和了几分……

    而戴月炎却是苦笑道“妹妹，父皇担心的可不是圣灵教会对我们皇室出手，而是星罗帝国境内平民的安危！”

    “任由圣灵教肆意屠杀的话，会影响我们皇室对星罗大陆的掌控！甚至出现暴乱也说不定！”

    听到这句话，戴天灵的目光露出几丝欣慰，“月炎……你长大了啊！”

    戴月炎轻声道“这一切都多亏了父皇的教导！”

    而戴云儿则是撅起嘴道“哼，哥哥你要是这么懂，那倒是给父皇分担一下呀！”

    戴月炎一听这话，嘴角抽搐道“妹妹，你这不是在为难我么？”

    虽然在戴天灵的谆谆教导下，能大致的分析出星罗帝国目前的情况……

    但也仅此而已！

    连前者都办不到的事情，他又怎么可能做得到呢？

    戴天灵宠溺的揉了揉戴云儿的脑袋，温和道“好了，未来的星罗帝国还得看你们兄妹两，就不要互相犟嘴了！”

    停顿了一下后，又道“月炎，带云儿出去吧，我想要单独静一静！”

    戴月炎自然不敢忤逆，点头道“是，父皇！”

    ……

    史莱克学院，外院广场……

    只见盘膝修炼着的舞丝朵，浑身突然迸发出一道强烈的冲击波，整个人的魂力波动开始变得

    同样在旁边的修炼的唐舞麟等人感受到异样，纷纷停了下来……

    谢懈倒吸一口凉气，有些嫉妒道“看样子舞丝朵又要突破了，要不要这么变态啊？”

    许小言也是嘀咕道“我记得她前不久才突破到五十九级吧，这次突破，只怕要晋级魂帝了！”

    叶星澜好奇道“难道是前不久和原恩夜辉与乐正宇的对决，让舞丝朵在压力中获得提升？我们怎么没这么好的运气啊！”

    徐笠智也是附和道“就是就是，大家一起修炼，速度却是天差地别，当然，比起舞麟来说，我们大家都要快一些，嘿嘿！”

    唐舞麟翻了个白眼，没好气道“笠智，瞧瞧你说的是人话么？”

    现在的他，魂力等级在众人之中依旧是垫底的存在！

    古月的眉头微皱，提醒道“嘘，大家都安静一点，不要打扰到舞丝朵突破！”

    就在话语落下的同时，舞丝朵的娇躯颤抖了起来，绝美的脸颊上露出了痛苦的表情……

    此刻的她，只觉得自己的身体，正在被体内那汹涌的魂力冲撞着……

    每一下，都让她感觉到被抽筋扒皮般的痛楚……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

