    白昼，一轮烈日高照，普照大地，驱散天地间的魔气。

    秦风、秦雪、洛灵儿闭关一个多月后，启程出发，前往万灵墓。

    万灵墓位于荒地核心区域，那里，天地灵气比偏僻之地浓郁很多，生活在此的修真者、妖兽与魔头，实力更加强悍。

    就连神劫境修为的修真者、妖兽，也不在少数。

    虽说，修真者、妖兽修为达到神劫境，便可拥有离开荒地的资格。

    但是，荒地曾被仙王诅咒过，沦为人界魔气最浓郁的地方之一，是人界流放罪人、圈养魔头的不祥之地。

    就算修炼至神劫境，拥有离开荒地的资格，灵域的强者也不允许荒地的修真者、妖兽、魔头逃离荒地。

    一经发现，统统无情诛杀。

    故此，从古至今，能从荒地逃出去的修真者屈指可数，更多的修真者达到神劫境后，为了安全考虑，选择蜗居在此，做一个不祥之地的顶尖强者。

    “前面那片冰川，就是万灵墓所在地。”

    松软泥土上，生长着一棵扶摇直上的老柳树，洛灵儿饮了一口甘甜的泉水，指着前方皑皑白雪飘零的地方，玉嘴轻启，道出此话。

    “原来那里就是万灵墓。”

    秦风顺着洛灵儿所指的方向望过去，看到漫天雪花随风飞舞，也看到一座座漂浮在空中的古老宫殿。

    这些宫殿气势恢宏，透着很浓的岁月沧桑气息，一看就知道，每一座宫殿存在的时间都很漫长。

    时不时，就有几道身影划破虚空，暴掠向那片冰天雪地，去寻找可能存在的造化。

    “按照我得到的信息，每一座宫殿内部都有一座阵法，通往大地深处的地宫，对应着地宫内部一座座灵墓，如果运气好，进入还未被获得传承的灵墓，就有可能获得传承。”

    “如果倒霉进入没有传承的灵墓，那就是白忙活一场。”

    “不过，大地深处的地宫盘综复杂，一万座灵墓彼此互通，我们进入其中一座灵墓后，也可以沿着地道去到其他灵墓。”

    洛灵儿跟秦风阐述有关于万灵墓的情况。

    “也就是说，进入地宫的所有修真者，我们都可能碰到。”

    秦风闻言，面具之下的英俊脸庞浮现笑容。

    “不错，青龙宗的天才弟子肯定会来万灵墓，就是时间早晚而已，你运气好的话，还是有机会碰到的。”

    洛灵儿笑道，她不清楚秦风和青龙宗之间的恩怨情仇，只是通过猜测，怀疑秦风跟青龙宗有着很深的渊源。

    秦风在合神初期的时候就能威胁半步造化境，如今突破到合神中期境界，青龙宗的天才弟子碰到他，大多会很危险。

    毕竟，青龙宗在灵域实力属于中等，培养起来的弟子整体实力也不算很强，来荒地历练的那批天才弟子，最强也就是造化中期境界的修为，连一个造化后期、造化巅峰境界的弟子也没有。

    大多数弟子的实力，就是在半步造化境、造化初期境界之间徘徊。

    “希望是这样。”

    秦风淡淡一笑，身边的妹妹则是沉默不语，不知道小脑袋在想着些什么。

    “你选一个宫殿吧。”

    秦风把选择权交给了洛灵儿。

    “嗯。”

    洛灵儿没有拒绝，轻踩大地，掠向万灵墓所在的冰川，朝其中一座宫殿掠去。

    “走，哥哥带你去寻找传承。”

    秦风带着妹妹跟着洛灵儿，掠向一万座宫殿其中的一座。

    在他们接近万灵墓的时候，看到了许多修真者，有灵域来的天才弟子，也有荒地的本土修真者。

    万灵墓是荒地很出名的造化之地，每天都会有荒地本土的修真者赶来寻找传承，这里并不是灵域天才弟子独享的历练地方。

    洛灵儿选择的宫殿，陆陆续续有修真者踏入，走到宫殿深处的传送阵，进入地宫深处。

    在秦风、秦雪、洛灵儿赶去宫殿的途中，有一批年轻气盛的少年迈开步伐走了进来。

    他们身上穿着青色锦衣，袖子上面绣着“青龙宗”三个字。

    这群人，赫然就是青龙宗的天才弟子。

    “我们路上碰到了麻烦，晚了几天才到万灵墓，也不知道秦海师兄找到传承了没？”

    “秦海师兄可是宗主的骨肉，气运逆天，如果这座宫殿对应的灵墓有传承，肯定会被秦海师兄得到。”

    “秦海师兄可不得了，已经修炼到造化中期境界，如果被他得到传承，说不定就能冲击神劫境，对比上顶尖宗门的天才弟子，那也毫不逊色啊。”

    这群人走入宫殿的时候，交头接耳。

    他们口中的秦海师兄，便是秦风的小叔，秦浩膝下的小儿子。

    秦海年纪接近三十岁，修炼至造化中期境界的修为，是青龙宗进入荒地历练所有天才弟子中，实力最强的一位。

    “要是秦浩在，以他的天赋、资质，肯定更强。”

    青龙宗一个体型肥胖的弟子越听越不爽，忍不住提起青龙宗一个禁忌名字。

    “哈哈，就秦浩那个废物，说不定当年就被荒地的魔头吃掉了，有什么资格跟秦海师兄比？”

    “退一万步说，就算秦风还活着，他也不配跟秦海师兄对比。”

    秦大天听到秦寿提及的秦风之名，微微一愣，就发出不屑的嘲笑声。

    秦寿是青龙宗进入荒地所有天才弟子里面，修为最低的一位，只有合神巅峰境界的修为。

    不过，秦寿的战力很强，就连造化境的修真者也能对抗，所以，青龙宗就把他也拉来凑人数了。

    而在青龙宗，秦寿还有一个身份，那就是秦风曾经关系最好的哥们。

    因为这一层关系，秦寿在青龙宗很不受待见，经常被秦海收拾。

    这也是秦寿听不惯他们拍秦海马屁的原因。

    秦寿听了秦大天嘲讽的反驳，老实闭上了嘴巴，不作回应，因为他清楚，这个话题很敏感。

    他刚才那句话，也是没忍住才说出来，以秦大天的性格，指不定在见到秦海的时候，添油加醋说出来。

    他再说下去，只会害了自己。

    “我们走。”

    秦大天瞧见秦寿不敢吭声，就一脸得意地走入传送阵，带着众多弟子去找秦海。

    他是秦海身边一条走狗，借助秦海的势力，在青龙宗年轻一辈的弟子中地位颇高。

    “秦风，你若还在，肯定比他强大吧？”

    秦寿是最后一个走入传送阵，他在心里默默想着，对多年未见的兄弟，甚是想念。

    何奈，几乎所有人都认为秦风、秦雪被宗主丢入荒地，必死无疑。

    他之前还抱着一丝幻想，可是当他进入荒地，亲眼目睹荒地的危险之后，心中那一丝幻想彻底破灭了。

    “可惜啊……”

    秦寿的身体消失在传送阵里面，留下充满遗憾的声音。

    哒哒~

    在秦寿消失在传送阵后，过了一会儿，秦风、秦雪、洛灵儿就走入宫殿，好奇打量着这座宫殿。

    “那是……”

    秦风望着宫殿深处的传送阵，不知为何，忽然有种熟悉的感觉涌上心头。

