    “主播牛逼，主播，就凭借你这一手李白，五杀力挽狂澜，我就是你的粉丝了！”

    一个嘉年华直接出现！

    于此同时……

    所有直播间也出现了有人打赏嘉年华的提示！

    “用户：最爱双马尾打赏了主播：公子一个嘉年华！”

    这一下子，可就引起了很多人的注意了，要知道一个嘉年华可是三千，和抖播分成的话，也有一千五！

    陆子平在看到这提示的时候，也是楞了下。

    然后……

    看到了这兄弟的ID的时候，也是忍不住笑了起来：“兄弟这ID，有点意思啊！”

    “必须的！”

    最爱双马尾也是笑了起来：“看来主播也是同道中人啊！”

    这对话，一下子就开车了！

    “我还是小孩子，我什么也不知道！”

    “双马尾没意思，我觉得我喜欢比我大的……”

    “大？什么比你大？”

    陆子平：……

    这一群水友，越聊越不对劲了！

    只是被嘉年华吸引进来的观众，就有些不明白了：“不是，一个大男人聊天，你们还打赏嘉年华，这没意思了吧？”

    “没意思？兄弟，见到过圣杯李白吗？”

    “见到过以1VS5 ，队友两人挂机，还力挽狂澜的李白吗？”

    “公子主播刚刚给大家秀了一手，李白出圣杯，神看了也要悲的操作！”

    “真的还是假的啊？”

    有人就不信了！

    好在，还有回放的功能……

    这下子，这一群水军炸了！

    陆子平就眼睁睁的看着自己的粉丝不断的暴涨！

    刚开始的时候才500多个，转眼的时间，已经达到了上千了，还在加就是了……

    不过陆子平显然没时间去看这些了！

    而是将心神沉浸在了刚刚的那一个宝箱当中……

    “是否开启神秘宝箱？”

    系统问着！

    “开启！”

    “叮，恭喜玩家获得了小说完整版：“诡秘之主”……”

    一股信息，直接进入了陆子平的脑海里！

    诡秘之主？

    陆子平的瞳孔紧缩了起来！

    怎么，连这东西，也出现了？

    陆子平有一个秘密，这个秘密，没有人知道！

    他其实不是这个世界的人！

    而是从一个和这个世界一样，只有少许文化等出入的世界来的！

    陆子平将以前那个世界叫做一号地球！

    这，就是二号地球！

    只是陆子平没想到的是……这神秘宝箱中，还能开出原本自己世界的东西！

    “穿越来了这个世界，也算有十天了吧……这诡秘之主的出现，这是要我当一个文抄公？可是……我觉得直播好啊！写小说，太累了！”

    陆子平抓着脑袋！

    前世界流传了一句话：写小说，穷三代！

    可是……

    这诡秘之主，可是一本不得了的小说！

    陆子平虽然不看小说，可也知道，这是唯一一本，玩结之后，直接冲上微薄第一的存在！

    可见，有多么恐怖！

    现在自己有了这完整板……

    “那？？写下吧？”

    陆子平想着……已经做好了决定了，平时直播下，顺道写写小说，当做，兼职吧！

    要不然的话，依靠这直播，怕是要饿死！

    不过……

    “主播，来啊，继续来一手李白啊！”

    那边……

    最爱的双马尾又喊着：“你要是再来一手李白，我继续给你一个嘉年华……”

    陆子平：“你等着！”

    他直接上线！

    打开！

    刚要来个单排……

    这时候……

    一个邀请跳了出来：“小柒不是七哒！邀请您组队……”

    嗯？

    上次的瑶妹？

    陆子平想了下，选择了同意！

    一进去，瑶妹的声音就传了过来了：“大佬大佬，求带飞！”

    瑶妹的眼神都亮了了！

    这一次，自己又能被带飞了！

    “嗯，全程跟我！”

    陆子平只是说了下……瑶妹脑袋点得和小鸡吃米一样！

    必须啊！

    这一次就算是大佬敢，自己都不走的！

    也是在进去的时候……

    陆子平楞了下……

    看着对面的鲁班……

    然后……

    他嘴角扬起了！

    很亮的小鲁班啊……

    这局，他的游戏体验，绝对会被拉满的！

    ……

    小鲁班也的确被拉满了游戏体验！

    对面的李白就和疯了一样！

    你一个李白就不用打野？他和对面的公孙离对射，谁也不服谁，谁也不怂谁……

    结果，你特么的一个李白出现了？

    出现就出现了！

    杀了自己后，还哈哈哈大笑几声走了！

    这也没事！

    一次就可以了！

    这煞笔李白就住在下路了？

    开局八分钟，鲁班拿下了0-10-0的战绩……

    彻底崩盘了！

    ……

    陆子平也没想到，这一局打得这样的轻松

    最后以对面投降。

    自己拿下了12-0-4的战绩，结束了排位！

    最后的评分，直接达到了14.2这里，也不算是太坑了！

    而最爱双马尾，果然也给陆子平来了一个嘉年华……其中零零碎碎的，也有好几个打赏！

    加起来！

    就这一场直播了，陆子平算了下，到手了竟有五千多！

    可以了！

    这可是自己以前一个月都拿不到的工资！

    当然！

    最大的收获还是这一次，直接拿到了三个神秘宝箱……

    这，才是陆子平现在最想要的！

    他很好奇，这一次，自己又能开出什么出来！

    就在这时候，陆子平看到了游戏界面下有一个红点，打开一看，是申请加好友的……

    是刚刚的瑶妹！

    想了下，同意！

    小柒不是七哒：大佬，还打吗？

    公子：不了！

    小柒不是七哒：(?_?)……

    公子：下次打的话，喊你！

    小柒不是七哒：恩恩，谢谢大佬！∧＿∧！

    陆子平笑了笑。

    又是在这时候……

    有一个申请！

    嗯？

    上上局的韩信？

    备注是：“兄弟，我EDG的苏苏，加个好友，我们聊聊？”

    在看到这备注的时候……

    直播间炸了！

    “苏苏！”

    “竟然是苏苏！”

    “最强野王啊，上上局的韩信是野王苏苏？卧槽，炸裂了！”

    “主播快同意啊！”

    弹幕喊着……

    然而……

    看到这，陆子平却是笑着直接拒绝了！

    这下子，所有人愣住了……

    主播，刚刚拒绝了EDG的好友请求？疯了吧？？？？

    ……

    PS：好久没写小说了，希望大家继续支持下，我想，白银两颗星，我说我无敌，没人有意见了吧？？？

