    赵尧和宁欣儿解散以后，他就直接回到了会所里，此时的他正跟林美心在办公室里聊着天，同时等待着生意的到来，不过她们俩人等到深夜时分，也没有生意来，于是他们就回到了六楼的宿舍房里休息去了。

    时间转眼就逝几天以后了，而此时的会所也已经放假了，这天晚上俩人刚刚吃完晚饭闲来无事，正呆在自己的宿舍房里，就在这时

    林美心忽道：小尧尧！不如我们出去溜达玩一会吧，呆在家里好没意思啊！

    赵尧笑道：好啊！美心姐！那我们这就出去玩会好了！

    好啊！林美心笑道！

    俩人商量到这里，就直接出门去了，此时的俩人已经离开了家里手挽着手走在繁华的大街上，看着周边的风景，这时

    林美心忽道：小尧尧！江州市的夜景真是很好看那，你觉得呢？

    赵尧点头道：是啊！这里满是城市的繁华，但它也充满了城市的喧嚣。

    林美心也道：是啊！城市的生活节奏很快，以至于很多人都过的很辛苦。

    赵尧点了点头，但他并没有接话，就在这时俩人看到前方有一男一女俩个小孩，俩个孩子看起来年龄大概也就五六岁的样子，他们在马路的中间被护栏隔开了，一个在护栏的这边，一个则是在另一边，她们彼此的小手都伸过护栏，似乎是想把对方拉过来，这时

    赵尧道：美心姐！你看那边，赵尧说着手还指着护栏那里，

    林美心顺着赵尧手指的方向看了过去，也注意到了那边的情况，接着林美心就道：这是谁家的孩子啊，怎么都没人管呢？

    赵尧摇了摇头道：不知道啊！接着赵尧又四处看了看，见这街道上虽然人山人海的，但这边的事情却根本无人问津，这时

    赵尧道：美心姐姐！不如我们把这俩个孩子，带回家里由我们来扶养把，你觉得怎么样？

    林美心点头道：好啊！那我们就过去把她们抱过来把！

    赵尧会意的点了点头，接着林美心和赵尧就走了过去，将俩个孩子饱了起来，这时

    林美心道：小尧尧！我们把她们带回家吧！也不知道他们的父母是谁，居然这么狠心，将这俩个孩子抛弃了。

    赵尧点了点头道：我也是这么想的，接着赵尧转头问他怀里的小男孩道：小朋友！你愿意跟哥哥回家吗？

    小男孩只是看着林萧，没有说话，这时

    林美心道：小尧尧！这俩个孩子可能还是太小了，不懂你再说什么，我们还是先把她们抱回家再说吧。

    赵尧点头道：那好！我们就把他们抱回家把。

    接着俩人就回到了会所，俩人回到会所的宿舍房以后，林美心就道：小混蛋！我们还是给韩菲菲打个电话吧，看看能不能麻烦她，帮我们办理一下收养这家俩孩子的手续，不然一会警察就来我们家找我们了。

    赵尧点头道：好！我听美心姐姐你的，

    林美心又道：那小尧尧你就在这里等一会吧，姐姐这就去给她打个电话。林美心说着就去一边打电话了，而赵尧则是看着眼前这俩个孩子，这俩个孩子从来到赵尧的家以后，就一直很拘谨，似乎还没有适应这里的一切，这时

    赵尧对她们俩道：小朋友！你们叫什么名字啊？

    俩个孩子打量着赵尧，这时女孩道：我叫小花，他是我弟弟叫小林，大哥哥你们是谁啊？

    赵尧笑道：小朋友！哥哥叫赵尧，你们为什么会在大街上啊，你们的父母呢？

    说到这里小女孩立马就红了眼睛，接着小花道：因为家里穷的关系，他们不要我们了。

    赵尧同情的点了点头，然后又问：你们都多大了？

    小花道：我七岁了，我弟弟五岁。

    赵尧再次点了点头，然后又道：那以后你们就跟我们一起生活吧，你们愿意吗？

    小花点头道：谢谢大哥哥，我知道你们是好人，当时你们说的话我都听到了。

    赵尧点头道：那就好，

    这林美心也打完电话了，她从后面走了过来，接着

    林美心道：小尧尧！姐姐已经把我们的事情跟菲菲姐说了，也告诉她我们家的地址了，菲菲姐说她一会就过来，让我们等等她。

    赵尧点头道：好！那我们就在家等她来吧。

    时间大概过了半个小时后，林美心的手机响了起来，等她通话结束以后，林美心就对赵尧继续说道：小尧尧！菲菲姐已经来到我们会所楼下了，我去接她上来。

    赵尧点头道：好的美心姐，那我就在屋里等你们俩了。

    林美心点了点头，接着她就下楼去了，不一会林美心就和韩菲菲一起回来了，这时

    韩菲菲道：美心！小混蛋！其实在你们给我打电话之前，我们就已经接到了报警，说是有人从街上抱走了俩个孩子，而这件事就是由我来处理的。

    听了这话的林美心立马就道：谁这么大嘴巴啊！当时这俩孩子在大街上的情形，所有人都有目共睹却没有一个人帮忙，我们想收养她们俩，反倒有人在我们背后搞破坏，真不是东西。

    这时赵尧安慰林美心道：美心姐！你就不要在意这种事情了，人嘛！总有好坏的，这也是没办法的事，我们还是看看，接下来怎么办把。接着赵尧又看向了韩菲菲。

    这时韩菲菲道：美心！小家伙！你们收养这俩孩子的事就交给我把，等我回去的时候，我就会给你们办好。

    林美心笑了笑道：菲菲姐！那就太谢谢你了。

    韩菲菲点头道：美心！你不用谢我，这没有什么的！

    林美心和赵尧俩人，跟韩菲菲商量完小孩的事情，韩菲菲就直接离开了会所，此时的宿舍房里就剩下林美心还有赵尧，再有就是俩个孩子了。

    也就在这个时候，林美心又继续笑道：小尧尧！我们给这俩个孩子洗洗澡把？你看她们现在的样子，估计被遗弃很多天了，也不知道她们的父母怎么这么狠心。

    赵尧点头道：嗯！美心姐姐你说的是啊，真不明白这人是怎么回事，都说虎毒还不食子呢，可是居然有人将自己的孩子抛弃，真是没良心啊。

    赵尧和林美心在这边说着，而俩个孩子就在旁边听着，这时的小女孩听到她们的对话，眼睛已经红红的了，赵尧俩人注意到了俩个孩子的反应，对视了一眼，接着就很默契的不再说这个话题了。这时

    赵尧笑道：小花！一会让我们为你和你弟弟小林洗澡把？

    小花点了点头道：好！

    林美心这时疑惑的问道：小尧尧！小花！小林！是她们的名字吗？你刚刚问她们的？

    赵尧点了点头，不过没有接话，这时

    林美心道：小尧尧！你在这等我一会，我去洗手间把水加热，一会我们在给她们洗澡把。说完林美心就去了洗手间了。

    赵尧这时问俩个孩子道：小花！你和你弟弟吃饭了吗？

    小花摇了摇头道：没有！

    赵尧心中很是同情俩个孩子，不过他还是继续问道：那你们以前都是怎么吃饭的啊？又住在什么地方呢？

    小花道：有时候路过的人会给我们一些吃的，有时候我们在路上捡一些吃的，至于住的地方，我和弟弟没有住的的地方，每天就住在大街上。

    唉！赵尧听了小花的回答，摇了摇头，同时无奈的叹了口气！接着赵尧又笑道：小花！一会你和你弟弟洗完澡以后，哥哥带你们去吃汉堡包好不好？

    小花听了赵尧的话，开心的笑道：真的嘛？大哥哥！

    当然是真的了！赵尧笑着点了点头道，就在这时，林美心也出来了，她看见几人聊天就上前笑着问道：小尧尧！你们在聊什么呢？

    赵尧道：这俩个孩子到现在都还没吃饭呢，所以我打算一会请他们去吃汉堡包。

    林美心听了赵尧的话，也大概猜到了事情是怎么回事，于是笑道：小尧尧！你说的对，那我们现在就带他们去洗澡吧，一会我们再出去吃东西。

    赵尧点头道：好！

    接着几人就进了洗手间，这时林美心和赵尧俩人，已经把俩个孩子的衣服脱光了，而且放在了浴盆里，赵尧俩人一人为一个孩子洗澡，很快四人就出了洗手间，

    四人出来之后林美心就道：小尧尧！一会我们去下面的超市吧？给俩个孩子买些衣服，还有日用品什么的，你觉得怎么样？

    赵尧点头道：我也是这样想的，不过还是先带她们出去吃点东西吧。

    林美心也点了点头，接着四人就出门了，几人在林美心的带领下来到了一家肯德基店，几人找了个靠窗的位置坐了下来，这时一名服务员来到了她们这边，同时笑道：美丽的女士！请问有什么需要吗？

    林美心道：给我们来俩分汉堡包。

    服务员点头道：好的！请稍等，一会就好。

    说完服务员就走了，过了一不会，女服务员就把汉堡包拿了过来，而此时的林美心和赵尧俩人，也正笑看着，俩个孩子狼吞虎咽的吃着桌子上的食物。

