    江晚晚这个时候才反应过来，觉得刚才的自己真是太丢人了。

    她低着头不说话，霍铮就捏着她的下巴，迫使她抬起头来，露出了一张满是泪痕的小脸和红彤彤的眼睛，看起来可怜极了，也脆弱极了。

    看到这个模样的江晚晚，霍铮胸腔里泛起一丝心疼来，粗糙的指腹轻轻地擦去她的泪水，“别哭了，都说好人不长命，祸害遗千年。我这个祸害不会死得那么快，你伤心得太早了。”

    江晚晚抽噎着说道：“可我不想你死。”

    霍铮问道：“为什么？”

    江晚晚却是不说话了。

    霍铮扶着她的肩膀，让她面对自己，一字一顿地问道：“江晚晚你看着我，回答我的问题，你为什么不想我死，为什么知道我死会那么伤心？”

    江晚晚喉咙发紧，说不出口，下意识地躲开他的眼神。

    可霍铮却不给她逃避的机会，“因为你在意我，你喜欢我，是不是？”

    这话一出，江晚晚的心就重重地震了一下，好像被什么东西敲击似的，一下子就乱了。

    “我……”

    她想说她不是，她没有。

    可喉咙里却像是卡了鱼刺一样，什么都说不出来，小脸也涨得通红，像是一颗成熟的苹果。

    霍铮就好像知道她要说什么似的，开口道：“江晚晚，别撒谎。”

    江晚晚愣愣地看着他，本来已经止住的泪水，又毫无预兆地涌了出来。

    霍铮黑眸中闪过一丝无措，然后就听见江晚晚断断续续地哭着说道：“霍铮，你能不能别玩弄我？”

    霍铮闻言一愣，简直是丈二头上摸不着头脑，奇怪地问道：“我什么时候玩弄你了？”

    江晚晚深吸了一口气，还是决定把话说清楚，难过地开口道：“你明明有未婚妻，有江雪怡，为什么还要撩拨我，为什么要对我做出那么亲密的举动，为什么要玩弄我的感情？如果这就是你的报复，那我输了，我也怕了……”

    听到她这一番话，霍铮简直被气笑了，张口就道：“我为了你涉险多少次，受伤多少回，费尽心思给你找阻断药……难道就是为了玩弄你吗？我是脑子有毛病吗？我霍铮要是想玩弄一个女人，还需要这么大费周章吗？”

    江晚晚被说得一愣一愣的，脑子已经无法思考，好半天才憋出一句话来，“那你到底想干什么？”

    话音落下，霍铮实在忍不住，用手敲了一下她的脑袋，气急地说道：“江晚晚你是不是蠢？果然一孕傻三年，我要是对你没意思，我早掐死你了，省得你每天都气我。”

    江晚晚痛得嘶了一声，下意识地捂住脑袋，也生气了，“那你就是脚踏两条船！我不会接受的！”

    霍铮的眼睛一眯，泛着危险的光芒，“什么脚踏两条船？谁告诉你的？”

    江晚晚有些害怕，但还是憋不住地说道：“我都在新闻上看到了，你和江雪怡要订婚了……”

    霍铮神色莫辩，好像突然想到了什么似的，勾起唇角道：“所以你是吃醋了对不对？”

    江晚晚看到他笑，气得用力推他，想要离开他的怀抱。

    可霍铮却怎么也不肯放开，还在她耳边轻笑一声，“你不承认我也知道，难道你就不想听我解释解释吗？”

    江晚晚心中一刺，这样的事情有什么好解释的？她可是亲耳听到霍铮对江雪怡说了什么话的！

    “我不听我不听。”江晚晚直接捂住了自己的耳朵，拒绝和他交流。

    可霍铮却是抓住了她的小手，不让她捂耳朵，“不想听也得听，我怀疑江雪怡和张院长的死有关。”

    江晚晚听到这话，瞬间瞪大了一双眼睛，像是一只受惊的小猫咪，“什么？你怎么知道的？”

    霍铮简略地说道：“我查出来一些蛛丝马迹，并且我还查到江家三口人正在转移财产，打算出国，或许已经打草惊蛇。”

    他顿了顿，“所以，我打算先稳住他们，给了他们一点甜头。”

    江晚晚虽然听懂了，但还是有些懵懵的，“所以你是骗江雪怡的？”

    “嗯，我不喜欢她。”霍铮觉得她呆呆的样子特别萌，忍不住捏了捏她的小脸，“现在明白了吗？笨蛋。”

    江晚晚的脸红了，反驳道：“我…我不是笨蛋！”

    霍铮轻笑一声，说道：“我就没有见过比你笨的人。”

    江晚晚气鼓鼓，人家也是圆圆的，像是一只小河豚。

    霍铮低头就在她娇嫩的脸蛋上亲了一下，笑着说道：“不过，我就喜欢笨的。”

    江晚晚彻底地呆住了，不敢相信自己听到了什么，“霍铮，你……”

    “嗯？”霍铮眼含笑意地看她。

    江晚晚“你”了半天也没有下文，几乎要沉溺在他深邃的眼睛里，无法自拔，心中对他的依赖感也变得更加强烈了。

    她不知想到什么，面露痛苦之色，“可是我们不能在一起，是我害死了奶奶……”

    “说什么傻话，你只是生病了，你身体里住着一个坏人，是她害死了奶奶。”霍铮的思维比任何时候都要清晰，冷静又认真地说道，“我会给你找一个最好的心理医生，让第二人格彻底地消失。”

    江晚晚睁着一双大眼睛看他，里面满是泪水，“霍铮，你真的是这么想的吗？”

    霍铮看着她的眼睛，坚定地说道：“江晚晚，我早就把你们当成了两个人，你是你，她是她。”

    所以，江晚晚不该承担第二人格犯下来的错，她也是无辜的。

    江晚晚心中涌起一股暖流，流向了四肢百骸，感动不已的说道：“霍铮，谢谢你。”

    霍铮似笑非笑地说道：“我不需要你的谢谢，不如来一点实质性的东西。”

    江晚晚疑惑道：“你想要什么？”

    霍铮唇角勾起的弧度迷人又危险，让人不自觉地想要沉迷，“比如亲我一下，脸。”

    江晚晚闻言微微一愣，紧接着脸上像是覆盖了一层美丽的红霞，一直红到耳根，艳色动人。

    霍铮一直觉得江晚晚红着脸害羞的样子最漂亮，就比如此刻，他看着她，喉咙不自觉地微微滚动。

    他原本以为，江晚晚会拒绝。

    他正好可以找借口，再亲她的脸一下，可没想到的是，江晚晚做了几秒钟的心理建设后，鼓足勇气朝着他英俊的脸庞凑了过来。

    像是一只小心翼翼的雏鸟。

