
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　“好的。”乔克内心欣喜，但反应还是表现得很淡然，“我这就让‘他’将地址发给你，成功之后我们再联络。”

　　“好！”露欧娜很干脆地挂掉了电话。

　　乔克看着腕脑上黯淡下去的信号，轻轻地吐出了一口气。

　　即将面对的敌人，那可是他认为有史以来最棘手的对手！

　　因为...

　　那就是他自己！

　　死亡复活所诞生的自己，是拥有完全自主意识的独立人格，简单点来说，除了缺失部分记忆之外，那位‘乔克’，跟现在的他没有任何区别。

　　按照乔克对自己的了解，‘新乔克’必然不会甘心成为自己的附庸，所以，为了不必要的麻烦。

　　乔克联合露欧娜，以及背后那位神秘的幕后人（克劳斯），决定在新我复活的瞬间，就将其彻底抹杀！天籁小说网

　　乔克很了解自己，这将是最好的机会，也是唯一的机会。

　　错过这一次再想要杀死‘他’，将难如登天！

　　乔克走到一楼大厅，收拾着东西。

　　新来的女仆在他的安排下，如今只负责城堡外围的清洁，以及日常的饮食。

　　狂獒现在的身份，就如同迪恩·布玛的大管家。

　　‘娜娜是绝对可以信任的。’两人相处了这么久，他对露欧娜的性格还是有所了解的。

　　更别说，两人之间还有众神契约。

　　但乔克仍然有些担心。

　　此刻，他在这里的本体，无法在这个计划中再帮上什么忙了。

　　由于之前诡异的梦境入侵，他安排的‘帮手’，现在跟乔克无法联系。

　　这是为了保证万无一失。

　　‘幕后那人的回馈是支持我的，可我并不了解它，不过从对方十分有信心的回复来看，就算它不是布玛家族的成员，也必定是重要人物。’

　　随着一次又一次与幕后之人的合作，乔克锁定的范围，开始慢慢缩小。

　　他与对方的这次合作并不是必须的，但乔克打算凭借着频繁的接触，挖掘出幕后者的真正身份。

　　这种方式相对温和。

　　‘嗯，相信娜娜，我就等着好消息吧。’整理了一下自己的心情，乔克决定去学习，继续了解这个世界。

　　...

　　布玛家族宅邸；

　　艾丝蒂瓦的城堡；

　　“一切都安排妥当了吗？”艾丝蒂瓦坐在办公椅上，办公桌上放置着一大叠商业契约。

　　“回禀总裁，都安排好了。”老管家克劳斯一身西装笔直地站在办公桌前，“我已经提前通知了露欧娜女士，她拒绝了我亲自前去接她的请求，并表示会马上赶过来。”

　　“嗯。”艾丝蒂瓦正在查阅着文件，“露欧娜这个小姑娘人很不错，上次宴会我跟她有所接触，尽管并不是天穹人出生，但举止得体，也很有头脑，最关键的是，教皇很喜欢她这个小弟子。”

　　克劳斯闻言笑道：“等到露欧娜女士晋升到符合教会期望的序列，教皇必然会给她天穹人的身份的。”

　　艾丝蒂瓦脸上显露出一丝无奈，“最近王族那边逼得很近，我估计奥提斯亲王和温妮莎王女那边，要开始对我们布玛集团失去耐性了，我不得不为家族留一条后路。”

　　“整个西大陆的交通领域如今几乎都被布玛家族所掌控，王族觊觎这种影响力，势必不会让集团继续保持中立的态度的。”克劳斯在集团内部同样担任着重要的职务，所以对如今的局势很是了解。

　　“唉，亲王和王女之间势必会有一场可怕的对决，而且这个时间并不会太久，我现在担心的是...”艾丝蒂瓦看向克劳斯，“下错筹码啊！”

　　“总裁不必太过担心。”克劳斯宽慰道，“这些年我们新开拓的海路交通颇有成效，朵罗希长女的‘太空计划’如今也进展顺利，生命矮星“海库拉-17B”已经开始了建造计划，相信在不久之后，海洋和星空，都会成为布玛家族新的荣耀之地。”

　　朵罗希虽然和艾丝蒂瓦不对付，但在集团利益上面，两人都还是尽心尽力的。

　　只有给家族创造更多的利益，才会被更多的家族成员所认可。

　　最近这些年，布玛交通已经将业务范围扩大到了海洋和星空之上。

　　艾丝蒂瓦负责海洋，而朵罗希主管苍穹。

　　‘四叶花神迹’，也就是‘大分裂时代’，随着四大海洋的诞生，航海业一度飞速发展。

　　但由于之后的‘大混战时代’，以及海洋之心出现‘元素漩涡大雾霾’，无数的海洋勇士，都折戟在这四片可怕的海域里。

　　就连当时最具影响力的皇家科学院，也没法依靠超级科技征服四大海洋。

　　四大海域以各自可怕又强大的自然手段，在人类世界中留下赫赫凶名！

　　赤色海、雷暴海、飓风海、熔岩海！

　　随着四大海域的命名，也标志着‘大航海时代’的终结。

　　相比于陆地，海洋更加凶险！

　　在如今的《世界海洋法》中，扉页上的第一句话，就在告诫着人们，海洋的可怕！

　　“勇者之所，生死自负！”

　　可艾丝蒂瓦敢他人之先，在她的努力经营之下，凭借着新兴的科学力量，在短短几年间，就打造出好几条，比较安稳的海路。

　　昆斯蒂娜往返于西、南两块大陆之间，正是使用的布玛集团的航道。

　　所以，布玛集团与周边各国政府、海盗、以及南大陆某些势力，都不可避免的存在着合作。

　　在利益面前，没有什么是不可以谈判的。

　　也因为科技的蓬勃发展，人类的野心，已经不再仅仅满足于布鲁沃特星球。

　　‘新型航天技术’以及‘跃迁技术’的逐渐完善，让整个宇宙，成为了人类新的征途！

　　幻想科技在星空中挖掘到了‘第一桶金’，其余的财团和政府势力也紧随其后。

　　“海库拉-17B”，就是布玛集团近期新收购的一颗生命矮星。

　　听到克劳斯的安慰，艾丝蒂瓦倒是苦笑了一下，“如果海洋和星空提早成为我们的荣耀，那就说明，陆地上的利益，我们要放弃大半了。”

　　“所以，我们需要露欧娜女士。”克劳斯笑道。

　　‘至亲复活’本是十分隐私的事情，但克劳斯却主动向艾丝蒂瓦建议，让露欧娜前来参加‘迪恩·布玛’的复活仪式。

　　老管家给出的理由让艾丝蒂瓦难以拒绝。

　　一方面，布玛集团如今深陷在王族内斗的夹缝之中，如果再不进行选择站队，恐怕奥提斯亲王和温妮莎王女，会默契的共同对付布玛集团。

　　没有人愿意看到，让这么庞大的势力，成为对方的助力。

　　布玛集团如今还想保持中立，绝对是不可能的！

　　但在这个二选一中，成功的几率只有50%。

　　尽管奥斯提亲王现在在明面上看起来有些优势，但温妮莎王女才是王位的正统继承人！

　　孰胜孰败...真的很难预料。

　　不过两方势力的对决，肯定会在温妮莎王女成人礼之前爆发！

　　一旦选择的一方败下阵来，布玛集团之后所面临的处境，将无比艰难！

　　艾丝蒂瓦不想输！

　　布玛集团不能输！

　　在这种两难的处境下，迪恩·布玛的回归，以及与在神圣裁决拥有偌大名声的露欧娜之间的‘友好关系’，让克劳斯看到了新的契机！

　　“露欧娜女士毫不犹豫地就答应了下来，她和迪恩少爷之间的关系，真的比我们预料中的还要好。”

　　克劳斯继续说道。

　　“就算我们的选择到时候真的失败了，露欧娜女士也势必不会眼见着迪恩少爷陷入麻烦的，”老管家的笑容充满了自信，“只要迪恩少爷安稳，布玛集团最后自然会安全的。”

　　“嗯。”艾丝蒂瓦对老管家这番言论表示赞同，“露欧娜之前在宴会上的表现我也看见了，真不知道这两个小家伙在罗德市经历了什么，尽然会结下如此深厚的友谊。”

　　为了表示尊重，以及避免不必要的麻烦，艾丝蒂瓦并没有对两人在罗德市的经历进行详细调查。

　　神圣裁决的‘眼睛’，同样遍布整个大陆。

　　‘当然是‘生死之交’了。’克劳斯在心里默默地回答了她。

　　“你以担心迪恩的安危为理由，并请求露欧娜为迪恩的复活仪式赐福，亏你能想出这么‘合理’又令人难以拒绝的理由。”艾丝蒂瓦语气轻松，对克劳斯此番举动很是赞赏。

　　其实艾丝蒂瓦并不知道，这一切，都是三人联合起来的计划！

　　为的就是...将乔克新的‘自主意识’抹杀！

　　乔克之前担心幕后者有异心根本是多虑了，克劳斯能够在正神教会的‘围剿’下安稳地度过几个世纪，这跟他‘求稳’的性格息息相关。

　　新的自主人格克劳斯完全不了解，也根本不想去了解。

　　他对于现在乔克这个合作伙伴很满意，‘新乔克’不确定因素太多，克劳斯是绝对不会冒这个险的。

　　而且乔克才是拥有真正迪恩本体的人，就算新乔克的身体是凭借乔克本体的基因培育出来的，但充其量，也就算作是‘超A货’。

　　更何况连露欧娜都决定要抹杀新乔克，克劳斯就更不可能会考虑与其合作了。

　　“为了布玛家族，我愿意牺牲一切！”克劳斯很是郑重地对艾丝蒂瓦说出这番话。

　　对于现在的迪恩·布玛，克劳斯确实是抱着这样的心态的。

　　一切...

　　都是为了吾主的荣归！

　　“您的忠诚我从不怀疑！”艾丝蒂瓦用上了敬词。

　　克劳斯为布玛家族尽心尽力服务了几个世纪，他早已在许多家族成员心中，拥有稳固的地位。

　　直到现在，长女朵罗希都依旧没有放弃，试图拉拢他。

　　“迪恩这次‘意识备份’的间隔实在是太短了，想要再次进行备份，最快也要大半年之后，我绝不允许他再次出事！”艾丝蒂瓦从抽屉里拿出一本书，书籍居然直接欢快地飘在了空中。

　　克劳斯看着眼前飘荡着的古朴书籍，心中瞬间出现了它的名字。

　　圣遗物——纳伊特的魔法书！

　　“乖孩子，过来！”艾丝蒂瓦朝空中的书籍招了招手，魔法书很是乖巧地飘到艾丝蒂瓦的手里。

　　“很久没出来，憋坏了吧。”艾丝蒂瓦像是对待心爱的宠物一样抚摸着书本。

　　魔法书的书页轻轻开合，似乎在表达自己的情绪。

　　又一件活性圣遗物！

　　书的封面底色是浅褐色的，材质看上去像是皮质，上面印着一位长相帅气，气质温和的长发少年，他身披土蓝色魔法兜帽长袍，一只手发出点点星光，他好像在对所有人微笑。

　　“乖孩子，把7号和15号拿出来，我需要使用它们。”艾丝蒂瓦对着魔法书说道。

　　魔法书闻言，瞬间从艾丝蒂瓦的手里再次飞起，它‘站’到办公桌上，里面的书页哗啦啦的翻动着。

　　很快，两个精致的小盒子从书页里出现，稳稳地落在桌面上。

　　“好孩子！自己去玩一会吧，不能离开城堡，也不能被其他人发现噢！”艾丝蒂瓦手中突然出现一抹黑光，光线直射向魔法书，后者瞬间将其全部吸收。

　　哗啦啦！

　　魔法书发出欢快的翻书声，一眨眼便从克劳斯的眼前飞过，竟是直接穿墙走了！

　　书桌上精致的盒子表面，古老的数字‘七’和‘十五’十分引人注目，闪电般的黑色纹路彷佛蛛网一样，将整个盒子包裹。

　　这是魔法封印！

　　“卡...伊...斯...霍...勒...斯...纳...伊...特...”艾丝蒂瓦口中念叨着奇怪的咒语，手掌随即浮现出和黑色闪电纹路一样的花纹。

　　“开！”她指尖一指，两个盒子上的闪电能量尽数被手掌所吸收。

　　待手掌恢复正常之后，艾丝蒂瓦打开其中标着数字‘七’的盒子。

　　里面有一支钢笔，以及一张信纸。

　　看到盒子里的物品，克劳斯脸色微变，“总裁，你难道要使用‘家书’？”

　　圣遗物——家书！

　　传说这件圣遗物拥有一段凄美的故事，但不知道那是不是拍卖行为了抬高卖价自己杜撰的。

　　“嗯！迪恩绝对不允许再有任何的意外发生！我必须要保护好他！”艾丝蒂瓦将钢笔拿在手里把玩，看了老管家一眼，“你了解妮妮，要是弟弟再在我这里出事，她会暴走的！”

　　钢笔笔身漆黑，上面有不少很明显的岁月的斑驳痕迹，由此可见它曾经的主人，应该是十分喜欢使用它。

　　“可是...”克劳斯欲言又止。

　　这件圣遗物是当初他陪同艾丝蒂瓦购买的，老管家很清楚‘家书’的效用，以及副作用！

　　“别担心。”艾丝蒂瓦将钢笔放回盒子里，随即又打开‘十五’号。

　　“你看，我还有这个。”她微笑着将盒子里的东西取出，并在克劳斯的眼前展示。

　　老管家看到艾丝蒂瓦手里那只有些可爱的小小锡罐，心里稍微松了口气。

　　圣遗物——幸运的粉色盐唇罐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第348章：三件圣遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 