    东海和南海的交界处，青牛有些担忧的看向通天道人。

    “通天老师，您没事吧……”

    此时通天正拿着渔鼓慢悠悠的敲打，古朴悦耳的道音之下，掩藏着治愈、修复、弥补等等道韵和意境。

    “无妨，比起我，龙王受到的伤害绝对要更大一些，我们现在直接去南海龙宫。”

    通天说完，不在言语，刚才和东海龙王的交手，是一件必然的事情，哪怕在针对天帝这一件事情上，龙族和玉宸是站在一边。

    但在这件事情中，各自占据多少地位，又是一件值得推敲的事情。

    或许，对于这个地位的高低和多少，东海龙王不在意，但龙族一定要在意，那么双方的交锋，也就难以避免。

    通天一心多用，敲打渔鼓，祭炼宝物，恢复自身伤势之余，也是在心中默默计算着龙族的力量。

    ‘刚才，我和龙王交锋的时候，玉宸只是祭出四口剑器，操控的人依旧是我。而龙王则只是单纯的使用自身拥有的位格和力量。’

    ‘就刚才的表现而言，龙王本身的力量和位格，略逊色于我。但他既龙族族长，又是东海龙王，双重位格加持之下，必然要高于我。’

    ‘哪怕加上玉宸那边的道果位格，以及那天罡地煞一百零八法门携带的真意权柄，我完整的位格应该也略低于龙王，等同于其余三海龙王，或者略高于他们。’

    通天这么想着，目光落在了南海龙宫上空。

    这一次，南海龙王没有丝毫表示，前来和通天交流的，乃是昔日的故人广云龙候。

    “见过通天真人。”

    说完，广云龙候便是弯腰躬身，通天抬手将其托起，露出一丝笑意，道：“龙候，许久不见了啊！”

    广云龙候闻言，立刻减少恭敬的态度，带上同好友交流的姿态，笑道：“托福，或许用不了多久，我就能成一位龙公了。”

    “哦？那我可要恭喜你了。说起来，我还不知道你家龙子，现在如何？”

    通天道人很清楚广云龙候出现在这里的含义。

    四海龙宫，作为天地之间最大的神裔家族，拥有的龙候数量，远非一般人的能够想象。先前玉宸在东海龙宫中，就察觉到近千名龙候的气息，南海一脉，便是比不得东海，想来也不会逊色多少。

    广云龙候并非嫡系主脉，在其中绝算不上起眼，按道理上来讲，接待通天这样的事情，是怎么也轮不到他。但他又出现在通天面前，这只能说明南海龙宫一系，已经知晓玉宸昔日以上清之名，游走南海的事情。

    面对通天的询问，广云龙候笑容中多了两份真诚：“得到真人授法之后，已经铸就人身道体，学习清灵仙道，倒也迅速。只是当今仙道大家不多，专精清灵一脉，更是少之又少，不知小子是否有幸能够拜入真人门下。”

    说这话的时候，广云龙候的情绪有非常细微的变化，有些紧张，又有些愤渴望。通天想了想道：“我不收徒，但你若是有意，可以让他去中土找找玉宸，那家伙比较心软，就算不收下，也会给与一定的指点。”

    “多谢真人指点，小小谢礼，不成敬意。”

    广云龙候说着，取出三份玉盒送上。

    熟悉的玉盒，熟悉的套路，让通天也有些不知道说什么好。

    广云龙候见状，直接将三份玉盒打开，其中第一个玉盒之中，放着一枚墨玉印，顶端雕刻龙鱼之形，下方可有水浪纹路。

    通天眼睛微微眯起，他能够看到那玉印之中蕴含的金青神力，这是一件涉及到水源、水脉的高位神印。稍微有些修行理念的人拿着它，都能够在极短的时间内，成为一方水系大神。

    当然，对于现在的中土而言，这东西可以暂时延缓旱灾。

    按照中土现在的旱灾，以及商国现在的领土，直接将其献祭，大概能够提供全国三日所需的水汽，配合循环利用，能够让商国多坚持半年左右。

    其后，第二个玉盒打开，内里放着的是一滩净水，内里蕴含浓郁的日月星光，只是看着那盒子，便像是看到一方银河宇宙。

    “三光神水？”通天轻声念出这净水的名字，对南海龙宫的大手笔感到震惊，别看这是盛满一个巴掌大的盒子，但内里水汽充沛，起码是一方湖泊。

    如此数量的三光神水，若是让个人来采集，哪怕是玉宸这样的道境修士，入九天之上采集，日月星神又不计较，也少不得花费千年苦工。

    但凡日月星神不愿配合，为了不干扰人间环境，时间延长五六倍都是很正常的情况。

    因此，这一盒子，应该是南海龙宫这千年来的积累。

    通天将目光转到最后一个盒子当中，内里是诸多天材地宝，万年灵物，以及一些奇花异草，仙果灵根。

    非常有趣的是，这些材料的气息并非一直，类似于前后两拨放入其中。

    一大部分几乎不带有外人气息，少部分带着眼前广云龙候的气息，通天立刻明白其中缘由，但他想了想，还是选择了拒绝。

    广云龙候忙道：“想来真人也是看出，此物不单单是在下的谢礼，同样是龙宫给出的谢礼。当年，真人云游南海，教化众生，对我南海生灵恩泽不浅，故而陛下让我将这些东西送给真人，作为谢礼。”

    说出这话的时候，广云龙候也是有些不好意思，玉宸云游南海都是几百年前的事情了，现在拿出来说，实在是有些说不过去。

    但广云龙候有不能直接说出真实理由，只能接着道：“原本，此物应该是由陛下亲自转交给真人，但真人先前和东海的那位陛下，打了一架。龙王也不好直接送礼，这才借我之手，以小儿之事作为理由，转赠真人。还请真人不要嫌弃。”

    “龙王有言，若是真人觉得礼重了，还请在南海办事的时候，顺带教化一下南海众生，为南海添加一些仙道气象。”

    托着通天的青牛，听到广云龙候的话语，颇为惊讶，他回忆了一下南海貌似也有两处仙道圣地，让通天给南海添加一些仙道气象。

    这是把长洲和炎洲的颜面扔在地上踩啊。

    不同于青牛，通天从广云龙候口中得到自己想要知道的东西后，开口：“既然如此，我就厚颜收下了。”

    说完，他将这三个玉盒收下，让青牛带着自己离开。

    一路上，通天敲打渔鼓的时候，也会取出三光神水，洗练渔鼓，使得衍生出的清光和莲花之上，带着微微的日月星三光，滋养南海一方生灵。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

