
　　蓬莱村内。

　　鞭炮齐鸣。

　　还有舞龙灯、舞狮的队伍，敲锣打鼓，在一处工厂前卖力表演。

　　一群留着鼻涕，光屁股的孩童，则是跟在龙灯队后面，蹦蹦跳跳，去捡那些没有响的爆竹。

　　谁捡的多，谁就是孩子王。

　　今天正是中华药业开厂的日子。

　　所以。

　　萧然让阿强去请了镇上的舞狮队，龙灯队，来助助兴，壮壮声势。

　　并且准备摆一天一夜的流水席，让十里八乡的人，都来吃。

　　这不仅可以拉拢民心，还能推广自己的产品，一举两得。

　　萧然也脱去了道袍，换了一身提前定制的西装。

　　他身材挺拔，皮肤白皙，找不出一丝瑕疵，眼眸璀璨如明星，再加上脱了道袍后，沾染了一些红尘气，就像是仙神下凡，在一众人间，完全是鹤立鸡群。

　　大部分女人，频频朝着萧然身上张望，挪不开眼睛，目光火热。

　　“萧道长长得可真俊呢，不知道能不能娶妻生子。”

　　“是啊，这么俊的后生去当道士，太可惜了。”

　　“你看萧道长现在不是自己建工厂了吗，说不定就有还俗的想法了。”

　　“嗯，谁要嫁给萧道长，那可有福了，又有钱长得又俊，心肠还好。”

　　“那还能有谁，肯定是任家的千金啊，你瞅瞅她，打扮的花枝招展，像个狐狸精。”

　　一群女子在一旁窃窃私语。

　　萧然现在神识敏锐，自然将这些话都尽收耳底。

　　不过。

　　他却是面色如常，没有丝毫波动。

　　自修道以来，他对皮囊这种表象，就不是太在乎了。

　　只要修炼到了一定境界，变幻面容，那都是极为容易的事情。

　　不过。

　　修炼者一般都不会轻易去改变自己的长相，关注更多的，是内在的变化。

　　所以。

　　凡是修炼有成者，浑身上下都会透出一股独有的气质。

　　面容可以骗人，但是气质是不会骗人的。

　　舞完龙灯后。

　　萧然和任婷婷，就发表了一段简短的致辞。

　　任婷婷穿着一身淡紫长裙，戴着一顶小礼帽，整个人更显明丽出尘。

　　她口才很好，把威戈这种有些敏感的产品，介绍的井井有条，又不失风趣。

　　“吃席了，吃席了……”

　　致辞过后。

　　阿强和茅山明，便带着一众乡亲落座，期间还不忘再次宣传威戈的功效。

　　萧然则是进入工厂，把纸人全部放出，并且给纸人传达命令，让它们挨个站在流水线上，开始工作，生产威戈。

　　“嘿咻嘿咻！”

　　刹那间。

　　一个个纸人就在小依的指挥下，在这数百平的工厂内，飞来飞去，搬运各种器材和添加各种原料等等。

　　每个纸人都极为高效，并且都一丝不苟！

　　“这才是纸人的正确用法啊。”萧然笑了笑。

　　这段时间。

　　他对纸人术也完善了一部分。

　　纸人术现在的成功率，已经提升到了80%左右。

　　同时。

　　纸人术也规避了需要吸食人的精气来补充自我的弊端，转而如鬼魂一样，可以吸食阴气！

　　萧然甚至还传了小依一套鬼修之法。

　　出乎意料的是，小依竟然还真的可以修炼！

　　假以时日，说不定这些纸人，还能进化成炼气化神级别的厉鬼！

　　如果是这样的话，那就恐怖了。

　　到时候，一百个纸人，估计就可以团灭一个万人的军队了！

　　任婷婷站在萧然身边，看着工厂内忙前忙后的纸人，眼中露出惊奇之色：“哇，道长，这是你的道术吗？”

　　她之前经历过僵尸事件，对于这种道术、神鬼之事，接受度比其他人更高。

　　所以，萧然在她面前，也没有太多的忌讳。

　　萧然点了点头：“嗯，有了这些纸人，便能保证初期工厂的产能，我大致估算了一下，按照这些设备的效率，全天运转的话，一天大概可以生产五百粒威戈，不过我觉得还是先按照三百颗的量来生产，看看买的人多不多，再决定是否加大产量。”

　　“威戈的定价也不能太贵，就按照我们之前的定价，两块大洋一粒，这样就算是普通百姓，也买得起。”

　　“再者，初期可以搞些营销推广的活动，比如前一百名买威戈的人，可以再送一斤小米。”

　　“之后，再找一些人，去青楼、酒馆等地方，宣传宣传，扩大威戈的知名度，这样的话，就不愁没人买了。”

　　“到时候，等威戈的销量稳定下来，再找各个县城的药店进行代理，就可以将威戈的销路打开。”

　　萧然将大致的营销策略说了一遍。

　　这些营销套路虽然比较老套，但是在这民国时期，那绝对是管用的！

　　任婷婷看着萧然，美眸含笑：“萧道长，真看不出来，你对生意也有这么深的研究呢。”

　　“呵呵，看得多，自然就会了。”萧然笑了笑。

　　任婷婷看着眼前这张俊俏的面容，心脏不由‘噗通’一跳。

　　她第一次发现，这萧道长竟然这么有魅力。

　　旋即。

　　她又使劲摇了摇头。

　　哎呀，自己在想些什么啊！

　　怎么能对一个道士有想法！

　　萧然不知道任婷婷在想些什么，仔细观察起纸人的工作。

　　直到第一颗威戈生产出来，没什么问题后，萧然才终于放心，离开了工厂。

　　他本来打算在工厂外，再布置一个法阵，以防有人突然闯入。

　　不过。

　　之前为了收服那贼婆，他手里的灵石，也只剩下两块了。

　　根本没有多余的灵石及道具来布置法阵。

　　“看来，只能先让茅山明住厂子里盯着了，以防被有心之人闯进来。”萧然暗忖。

　　任婷婷这些人，见到纸人倒是无所谓。

　　但是被普通人见到的话，难免又是一桩麻烦。

　　“可以用的人还是少了点，等工厂赚钱后，民团的事也要抓紧操练起来了。”萧然呼出口气。

　　翌日。

　　工厂生产出了三百颗威戈，送到了任婷婷家里的药店。

　　出乎萧然的预料。

　　任婷婷家里的药店还没开门，外面就排起了长龙。

　　所有人，都是来买威戈的！

　　流水席和开业致辞的宣传效果比想象中的好。

　　不到十分钟的时间。

　　三百颗威戈，尽数的售卖一空！

　　只要等这威戈的作用发酵，销量肯定会越来越高。

　　萧然又趁着热度，叫来阿强，准备扩大宣传：“阿强，你去村子里找三十个人，然后去山县的各个酒馆、青楼宣传，每人一天一块大洋，管一顿饭。”

　　阿强立马道：“这种好事，肯定一堆人抢着干，我这就去找人。”

　　他现在已经被萧然聘用为药厂的代理人，每个月根据销量，也是有一定的提成的，所以干的也异常卖力。

　　接下来的半个月时间。

　　经过大力的宣传，以及口口相传，威戈的销量逐步提升！

　　半个月后，几乎就达到了供不应求的情况。

　　每天的销量，都维持在了五百颗左右。

　　哪怕纸人们卖力的工作，也很难维持产能。

　　所以。

　　萧然到后面，不得不限量出售，乃至于加价出售。

　　山县的不少药店，嗅到了商机，也纷纷来求购威戈。

　　想要获得代理权！

　　萧然对此自然置之不理。

　　现在威戈还在起步阶段，就已经供不应求，没必要搞代理，扩大销路。

　　最要紧的是，加紧办新产，招揽工人，提升产能。

　　于是。

　　接下来的一段时间。

　　萧然每天都忙个没停，不仅要开分厂，还得重新设计流水线等等事宜。

　　当然。

　　结果也是喜人的。

　　光是半个月的纯收益，就达到了一万一千多块大洋。

　　之后的一个月，更是飙升到了一万五千大洋！

　　真正的实现了一本万利。

　　并且。

　　这生意还是长久的，没有任何竞争对手。

　　换句话说，只要把厂子建好，就可以躺着赚钱了。

　　萧然准备稳定一段时间后，就再开一条流水线，做镇痛药等药物。

　　毕竟——

　　一个药厂，也不能只卖威戈一种产品，太单一了！

　　还得尽早抢占其他市场才行。

　　现在已经渡过了最难的开头初创时期，接下来的事情，应该会更加顺利。

　　一处酒楼内。

　　萧然和任婷婷，请了九叔等人，准备搞个小的庆功宴。

　　任婷婷穿着素雅的锦袍，整个人显得端庄秀雅，红光满面，就像是新婚的小媳妇一样。

　　她这一个多月，每天都在店里忙前忙后，几乎没怎么修习过。

　　不过，威戈的销量也是出乎她的预料，让她悬着的心也终于放了下来。

　　那些平日里觊觎她财产的亲戚，看到她药店的威戈这么赚钱，对她的态度都变得和善了起来。

　　这让任婷婷心中对萧然颇为感激。

　　要是没有萧然，她现在还得每天提心吊胆的过日子呢。

　　“明叔怎么还没来啊？”九叔左右看了一圈。

　　阿强开口道：“估计在忙着药厂的事呢，现在药厂的药材，都是由明叔在负责。”

　　话音刚落。

　　茅山明就急匆匆的跑了过来。

　　阿强见此，不由道：“明叔，赶这么急干嘛，饿死鬼投胎啊，放心，还没开席呢。”

　　茅山明没理会阿强，神色有些焦急的看向萧然：“前辈，我这几天去各大药店看了看，有几样生产威戈的原材料，都被人买断货了，还有有些供应商，听到我们中华药业，直接就不卖货给我们了！”

　　“什么？谁这么缺德，这是故意找茬啊，一定要揪出来。”阿强‘腾’的一下站起身。

　　九叔瞪了他一眼：“急什么，这么沉不住气。”

　　阿强才讪讪坐了下来。

　　茅山明看向萧然道：“前辈，现在该怎么办好？”

　　其余人也不由看向萧然，希望他能拿个主意。

　　不知不觉，萧然已经成了所有人的主心骨。

　　萧然神色平静道：“不用担心，这件事我会处理，先吃饭吧。”

　　他知道，威戈买的这么好，已经动了一些人的蛋糕，让他们开始暗中使手段了。

　　他对此倒是不以为意。

　　生意不是永远摆在明面上的，更多的是背地里见不得人的勾当。

　　既然麻烦已经出了，那就解决弄出麻烦的人就好了。

　　不过，出了这种事情，庆功宴自然也没吃多久就散场了。

　　是夜。

　　一张纸人飞到了萧然的屋子里，叽叽喳喳，红芒闪烁，似乎在说些什么。

　　片刻后。

　　萧然将纸人的记忆尽数的吸收，眸光逐渐变冷。

　　他从纸人这里得知，这买断原材料，还有逼迫供应商不提供货物给中华药业的，都是出自一人之手。

　　鹅城黄四郎！

　　这家伙，想要用这个法子，来逼迫萧然和他合作，借此吞并中华药业，取得威戈的控制权！

　　“本来懒得理你的，不过，既然你们要找死，那就怪不得我了。”萧然轻哼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百二十一章 黄四郎的图谋免费阅读。https://xs.23sk.com 