    夜晚。

    汉金阁灯火通明。

    林衍穿过幽静的长廊，竹林间飒飒作响。

    在皎洁的月光下，东海青龙从湖中动了动身子，蝙蝠般的宽大翅膀一展，发出低低的龙吟，它庞大的身体飞上汉金阁的屋脊，在上面栖息着。

    碧绿的鳞甲映射着幽青的光泽。

    仿佛置身于一个神话的时代。

    林衍走进汉金阁，发现贾谊他们竟然在这里聚餐，依旧是四位议员和戴淳，林衍已经和他们很熟，没必要再像以前那样客套生疏，直接走到一个空位坐了上去。

    “朱喜，去给林衍添份碗筷。”

    贾谊对朱喜道。

    朱喜点头道：“好，我去拿。”

    他去拿了副碗筷递给林衍，然后笑着道：“这一顿就算你在家已经吃过了也不要错过，这可是你戴首长亲自下的厨。”

    林衍有些惊讶，还有这么回事？

    戴淳亲自下厨？

    他饶有兴趣道：“那我可得品鉴一下首长的手艺，不过我事先说好，我这个人刚正不阿，从来不阿谀奉承，不好吃我可是会坦言直说的。”

    戴淳笑骂道：“吃你的吧，你小子吃个饭都能立高调。”

    林衍嘿嘿一笑，然后夹了一片回锅肉，放入口中。

    嗯？

    有点东西啊！

    贾谊哈哈一笑，问道：“林衍，戴师傅的手艺怎么样？”

    林衍放下筷子，道：“今日才知道，戴首长不仅能文能武，还藏着这么压箱底的绝技，实在是真人不露相。”

    “就这手艺，说是御厨都是绰绰有余啊，给我吃都算整浪费了。”

    他从来都是刚正不阿，自然得说实话。

    贾谊感慨道：“这你就不知道了，戴淳他以前刚进部队时是炊事班出身，一转眼这么多年，现在都成了军区首长了。”

    戴淳反驳道：“邓哥在那时候不也就是军校教书的吗，现在还是行星级了呢。”

    邓钧往日不苟言笑，今天却抿了口酒，神秘兮兮道：“有件事我从来没告诉过你们，今天讲给你们听听。”

    戴淳一听，立马急了，站起来道：“邓钧！你别喝点酒什么都往外说！”

    刚才才叫邓哥呢。

    马上就翻脸了。

    拓跋吉马上把他拽着坐下来，好奇问道：“什么事，说给我们听听。”

    邓钧笑道：“那时候戴淳在炊事班里，大家都叫他‘憨墩’，那时候不像现在这样，还挺胖的，就是因为饭量大才进的炊事班，不过没想到修炼天赋还不错，我才把他从里面调了出来。”

    戴淳急得脸都红了。

    “下次喝酒再也不叫你了，怎么什么都能往外说呢？”

    满堂哄笑。

    贾谊特意对林衍解释了一下，因为戴淳的夫人在家管得比较严，他年纪也大了，所以不允许他喝酒，有时候偷喝一点也感觉没滋没味的，只好偶尔约着在汉金阁聚会，他亲自下厨。

    他们喝着酒聊着天，品尝着过去的滋味。

    那些过去的年月在他们的口中仿佛还在昨天。

    笑着，也哭着。

    他们年纪都不小，都是亲身经历那个绝望和痛苦的年代，从那些血与火中延续下华夏的火种。

    说到伤心处。

    拓跋吉老泪纵横：“那时候，南彪就跟我说啊，不能撤，撤了沿岸几十万百姓怎么办？”

    他头发花白，在场的人里算他年纪最大，下巴都在轻颤，脸上的皱纹更深了。

    “打不了啊，真的打不了。”

    “就那一头怪兽，我们损失了七百五十三名战士，最后才由南彪把它的头给砍下来。”

    “可是那时候他都快不成人形了，强行撑着那最后一口气，走了之后他的老婆孩子说要看他的遗体，我都没敢让她们看，只能说夏天尸体不好处理只能就地火化。”

    拓跋吉垂下头，眼泪止不住地落下。

    他永远忘不了那一幕。

    那一天，阳光普照。

    董南彪的妻子面容憔悴，捧着他的黑白遗照默默垂泪，他的几个孩子哭得很伤心，耳边回荡着他女儿天真的声音。

    “妈妈，爸爸为什么还没回来？”

    “你和哥哥姐姐为什么要哭呀？”

    她的小手牵着妈妈的衣袖，声音清脆：“妈妈，不要哭。”

    ……

    不要哭。

    那些镌刻在青史中动人的名字，他们说，要让人像人一样活着，让他们拥有人的权利，人的快乐，人的尊严。

    为了让更多的人不要哭。

    九死而不悔。

    林衍也没想到会看到这一幕。

    他们几个人像一群酒鬼，一桌子摆满着空空的酒瓶，大家都是武者，喝点酒没什么影响，但是在酒精下，那些平日的坚强也会卸去，那些愈合不了的伤疤终究是忘不掉的。

    这些年他们所承受的委屈，所承受的痛苦，从不少他人半分。

    与世间千千万万人相比，他们意味着强大和权势，可和这时代的潮流相比，他们也只是一群时常会感到无力的普通人罢了。

    贾谊眼睛有点红，他敲敲桌子道：“今天就喝到这，不能再喝了，明明是高兴的日子，怎么就搞成这样子？”

    几个人都收拾收拾情绪。

    贾谊看向林衍，慨叹道：“林衍，我们今天真的很高兴。”

    “你知道吗？生产线投入生产后，辅酶R3V的产量是以前的二十三倍，玉髓在经过古文明遗迹的医疗仪器加工饱和式产出，一个月可以获取132份玉髓，而以前，我们连10份都做不到。”

    “辅酶R3V的生产线还在继续扩建，X基因胶囊也在初步投放入市场，我们不仅对定价进行了降价处理，并会实行教育补贴，先让学生们能够用上。”

    “我们的成本其实还算低廉，我会设立新部门专门负责这件事，保证落定到实处，你天部以后也要对此进行监督。”

    林衍道：“好的。”

    “还有，人的力量强大，如果心性跟不上，反而会生出乱子，这些事以后都是由天部负责，你该怎么做就怎么做，不要顾忌什么身份年龄，如果现有的法律条例不够清晰，就督促他们进行改正。”

    贾谊郑重道：“要以社会的安定，人民的利益为重。”

    “我明白。”

    贾谊笑道：“说起来，你的小女朋友也是能人啊，竟然真的通过八爪兽皇的身体组织研究出了断肢重生的重要成果。”

    “一个生命之水还藏着掖着，搞什么拍卖，不大量供货，等他们知道，估计人都傻了。”

    林衍展露出笑意，道：“我也没想到她能做到这一步。”

    “真好啊，等过些年，我让人把你们的事迹写上教科书，也让以后那些学生知道，你们两个比他们大不了多少的年轻人在2056年都做了些什么。”

    朱喜脸上带着期盼和向往：“他们一定会很羡慕吧。”

    何止！

    他们看到温至安的长相，甚至会嫉妒到质壁分离！

    林衍微笑着。

    贾谊站起身，道：“好了，该说正事了。”

    “林衍，你跟我过来。”

    林衍有些疑惑。

    在场其他人神态寻常，明显都是知情的，他们也都站起身，跟着贾谊一起走了过去。

    林衍跟随在后面。

    他们来到一个宽敞的房间，贾谊打开灯。

    白色的灯光下，房间里放着四个玻璃展柜。

    贾谊看着这些玻璃展柜中的物品，感慨道：“这些东西都是为你而准备的，但是我也没想到会这么快就交到你手上。”

    “想想，在五个月前，你还只是一个战士而已。”

    林衍的神色带着几分肃穆。

    贾谊打开第一个展柜，里面是一套黑色的军装，样式有些接近于军装礼服，林衍一眼看到在军装上的肩章，是一颗金色星徽。

    “我让人为天部特别设计了一套军装，希望在以后，它能够意味着公义和秩序。”

    “这是作为部长你的。”

    贾谊没等林衍说什么，走过两步，打开第二个展柜：“这是成套SS级的作战服和盾牌，是我们制造出来产品中最好的，同样是为你量身定做。”

    紧接打开了第三个展柜，里面是一枚黑色的戒指。

    “这就是黑神套装，你也见过，你只要戴在手上，它就会自动渗透皮肤，吸收部分鲜血，来使它和你的身体无比契合，随心意变幻形态。”

    “它几乎不会破损，而且能够削弱九成的冲击力，能够保护好你，我们也能更放心。”

    “如果需要出任务，你在里面穿黑神套装，外面穿SS级作战服，这样就可以最大程度避免危险。”

    林衍有点沉默，甚至心里堵着慌，他觉得这很有可能会是谁从自己身上逼出来的。

    华夏很难有这份富余。

    受之有愧。

    “还有最后一样东西。”

    贾谊脸上带着神秘的笑意，最后那个展柜上披着红绸，他揭开上面的红绸。

    林衍神色一怔。

    这是？

    一柄古剑。

    通体金黄，竖直插在展柜的台子里。

    贾谊打开玻璃展柜，然后轻声道：“林衍，拔出它。”

    林衍走上前，手放在剑柄上，缓缓拔出。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    这是？

    贾谊言笑晏晏：“这是我华夏千古留名之剑。”

    “圣道煌煌。”

    “轩辕。”

    林衍震惊道：“怎么可能？”

    四千七百年前的黄帝时代，所流传下来的传说，是否真实存在都是疑问。

    更何况就算存在，抹除掉那些神话色彩，也只是一把青铜剑啊！

    “我们经过检测，确实是那个时代的产物，不过铸剑的材料很特别，不是普通的铜，但是品相这么多年过来保存不是很好。”

    “本来只是想当作一件古老的文物。”

    “却转念一想，在铁锤击打间，剑身上留下了时代的烙印，火花迸溅时，同样是一段璀璨文明的余晖，最终决定以现代工艺进行重铸，尽量保留剑的原貌，希望这轩辕剑中留存的人道精神能在你手中依旧大放光彩。”

    “那一定是段佳话。”

    他语气和蔼：“林衍，我们能给你的只有这些了，剩下来的路，只能由你自己走了。”

    林衍看向他们五个人，他们站在一起，面带笑意看着自己，目光中是嘱托，也是期盼。

    继往而开来。

    这是传承。

    道义的传承。

