    第8章 ace大叔

    远处的天际线就像被阴云组成的大手慢慢捏住。

    除了大火燃烧的噼啪声和众人赶路的脚步声，诡异而又安静。

    乌云仿佛忽然静止了一般，就像是将周围所有的压抑感抽取出来凝聚在一起形成的怪物。

    奇怪雾气笼罩的范围并不广，或者说仅仅只是那一小片街道而已，只是换了个方向，众人轻易便离开了那里。

    被爆炸波及的干员在同伴的搀扶下还能勉强前进，幸亏对方的第一目标并不是自己一方，不然的话……

    “四周的风停了，天灾已经快要到了……”

    听到阿米娅的喃喃自语，杜宾叹息道：“看来，切尔诺伯格已经被整合运动彻底瘫痪了。拆分移动城市至少要在数周前完成准备工作，看上去整合运动似乎早有准备。”

    “不，现在的整合运动，并没有体现出秘密接管所需要的精英部队素质。”沉稳的男声从小队频道里响起。

    听到声音，原本心情有些低落的阿米娅立即惊喜的抬头看去，果然就在转过下一个街角的同时，就见一位身穿重装作战服的大叔从掩体后向着众人迎了上来。

    “ace！”阿米娅开心地叫道。

    “看来，你们都平安无事。”这位被叫做ace的大叔先是看了看站在队伍最前的阿米娅，转头看向了她身边的莫天，道：“这里不是说话的地方，阿米娅，博士，跟我走，快！”

    “发现他们了，他们在这里，不要让他们跑了，快追！”就在街区的另一边，整合运动的人就像忽然凭空冒出，飞快集结起来，一边大叫一边已经向着他们冲来。

    “怎么就只有你一个人，你的小队呢？”众人自然没有犹豫，一边后退，杜宾有些疑惑地问道。

    ace并没有回答杜宾的话，反而是将视线投向了莫天道：“博士，请下命令吧。”

    “啊……ace，其实有些变故，博士他，失去了记忆。”阿米娅的话，并没让ace将视线从莫天身上移开。

    “原来如此，那指挥能力是不是也受到了影响？”

    “并没有，呃……确实有一些影响，但是博士的指挥依旧非常可靠，这一点我可以向你保证。”阿米娅一边点头一边肯定道。

    “没有关系，我相信博士，所以请您下命令吧！”ace的语气非常坚定，即使听到莫天失忆也没有影响他的决定。

    这位大叔对“博士”的信任显然已经到了某种程度。

    莫天其实并不想回应，此时的他甚至没有办法理解。他很怕自己的决定会产生严重的后果，他清楚地知道自己的水平实在配不上身边这些人无条件的信任。

    实话实说，莫天真的很害怕。他怕自己会死，更怕会害死身边的这些人。他从醒来的那一刻，到迷迷糊糊地跟着阿米娅一行人穿越整座城市。从意外的杀掉第一个活人，到越来越多的人因为他的命令死在他的面前，他怕到了极致，却因为那种诡异的平静感，保持着冷静的头脑。

    他甚至怀疑此刻的自己，是不是已经疯了。

    “汪汪汪汪！”

    忽然响起的犬吠声从远到进，只用了数秒的时间。

    本能的，莫天在prts提供的信息下，迅速将刻刀和两名盾卫安排在了队伍的正右侧。

    随着一面带有钢钉的盾牌猛得挥下，一只身披铁甲的灰毛狼犬被狠狠地灌在了地上，尽管腰腹位置已经被钢钉插得血肉模糊，但它依旧奋力地挣扎着，想要将它被改造过的钢牙和利爪刺进眼前的敌人身体里。直到刻刀将刀尖插进它的大脑，这才让其停止了动作。

    “博士，不要靠近，请站远一点！”杜宾一把将博士从队伍中推向后方，长鞭挥舞，数只狼犬便在哀嚎声中滚出老远。

    虽说看上去它们被摔得很惨，但实际上这种程度的攻击并没有给它们带来多大的伤害，因此这些土狗只是站起后，晃晃有些发昏的脑袋，便再次凶狠地扑了上来。

    莫天看到，在这些狼狗的皮毛表面，偶尔能看到一些黑色的结晶体，这样的晶体在阿米娅和杜宾等人的身上也有。

    这些狼犬竟然也是矿石病感染者！

    所以说这些狼犬显得有些异常的生命力，大概率也是因为被感染的缘故。

    莫天看着ace，在对方期待的眼神里，在后勤指挥终端中将标有e3支援小队的图标成功激活。

    “怎么回事？这些人是什么时候绕到后边的！”

    “有埋伏！快，快拦住他们！”

    “不要后退，该死，到底怎么回事。”

    包围圈中，只是几次简单的齐射，配合着几次简单的穿插冲锋，这些本来就是一群乌合之众的家伙，哪里会是自己一方的对手。

    真正有些麻烦的还是那些行动迅捷且非常耐打的感染犬。

    与其说这些狼狗是训练用来进攻的军犬，不如说它们只是被改造后用来杀戮的工具。

    虽说数量众多，但是没有士兵的配合，彻底清除这些东西也并没有花费太多的时间。

    “留着体力吧，接下来应该会更加危险。”杜宾一边阻止着打算使用能力为她治疗伤口的猫耳少女，一边接过身边人递来的止血纱布，将腿上还在流血的抓伤用力系紧，看着ace道：“所以E3小队一直隐藏着行踪，就是等着和我们配合，夹击敌人吗。”

    ace看着杜宾平静道：“在通讯受到干扰的情况下，小队应该在汇合点附近行动，这样，即使是我或者侦查干员发生了意外，整体的撤退计划，依然能够正常实施。这是我的判断。”

    “也就是说，Ace你把小队留在汇合点，然后自己一个人……”杜宾眉头皱紧。

    “毕竟最重要的，是去除汇合点周围的威胁。优先确认你们的状况是一种冒险。我不能带上整个小队一起。小队存在的目的，本来就是为了让战术更有效，而不是固步自封，成为拖累。”

    “这就是我不喜欢你的原因，ace。”正统军队出身的杜宾完全无法认同他的话，尽管有一些道理在里边，但她依旧非常生气。

    “哈。接下来，用实战去解决了整合运动再说吧！”杜宾最终只是说了这么一句略带嘲讽的话，便不再理他。

    (本章完)

