    苏弥背靠舱壁站立，神色紧张。

    之前，当公主告知所有人，公主已死，她是神之后，地面数千人惊恐静默着。或许是公主血鹰与猎豹太相似，而之前猎豹一直被当成“妖怪”。所以当公主摇身一变后，百姓们并不为获胜而激动，反而加惶恐。

    公主大内高手们，这时迅速站出来。他们空袭中没有什么伤亡，驱赶百姓各回各家，并宣称——公主召唤神兽，会将妖怪们消灭干净。

    然后，几个大内高手，来到了猎豹外。

    猎豹门被强行打开，大内高手们以阵亡三人代价，将苏弥制服。下了她枪，拿走她全部武器。

    然后，公主就来了。

    苏弥警惕盯着踏入猎豹公主。可公主含笑看她一眼，径直走向猎豹主驾，款款坐下，洁白如玉手，轻轻拂过驾驶仪面板，神态很温柔，手势很熟悉。就像抚摸自己情人。

    “真相？”苏弥沉声道。

    公主慢慢转头，目光和蔼：“苏弥，这里就是地球，古代中国，你故乡——这个宇宙美好地方。你不是已经用全力来保护它了吗？”

    苏弥顿了顿：“你是什么人？”

    公主盯着她，清澈双眼仿佛含了朦胧云雾：“我说了，我是这个世界神。是你手雷冲击波，杀死了我躯体，唤醒了我意识。”

    “哦？”苏弥丝毫没因她诡异话语放弃，“如来、观音，耶稣基督，你是哪一个神？”

    公主默了片刻，道：“大概，我比较接近你们女娲。”

    女娲？女娲补天，女娲造人？

    “那些战机是怎么回事？”苏弥问道。

    公主微微侧头，目光掠过停泊猎豹外整整齐齐血鹰们，目光骄傲：“苏弥，难道你真认为，所谓古代，就是真古代？人类文明经历了许多纪元，大唐存，你存，都不过是一个剪影。所以一切，都是有可能。

    苏弥，我很喜欢你。留我身边，我会给你好一切——永生、能量、财富、英俊男人，只要你要，我都可以给你。”

    苏弥沉默下来。

    如果她记忆历史准确，那么这里一定不是地球；或许是另一个人类文明。可为什么这里一切，都与中国古代相似？

    不管答案是哪一种，她必须先自保。

    她神色沉静：“我相信你是神。否则眼前一切，都无法解释。”

    公主闻言，微微一笑。忽然起身，走到她面前。她明明比苏弥还要矮几分，可她抬手勾住苏弥下巴，做得那样自然。

    “我接受你效忠，孩子。你一直做得很好。”她脸逐渐逼近，离她脸不到十公分。她眼中是欣赏叹息眼神，仿佛下一秒，就要吻下来。

    然而她骤然放开苏弥，叹息般摇摇头：“可惜我现是女人身体——不过来日方长。现……”她似乎想到什么，笑了：“把你身体，交给月墨吧。”

    “为什么？”

    “因为我想看你们交/合。”她手顺着苏弥脸颊，一点点滑下，仿佛充满情/欲,却又一脸坦荡真诚，“你是这样真实完美，这样身体，就是我梦想我毕生追求——”

    苏弥面无表情：“敌人也许很会来，等打退他们，再……”

    “别怕。”公主神色轻蔑，“他们不是被我血鹰打得屁滚尿流吗？来多少也不怕。没人可以战胜血鹰，一直都是。”

    “……好。”苏弥也淡淡笑了，心中却叹息一声。现正是决定胜负关键阶段，如果公主有一点军事头脑，就应该立刻组织那些武林高手们准备地面防御，疏散百姓。可公主却心心想要占有她身体。她虽然拥有三十架血鹰，却军事上根本没什么头脑。

    她根本不是人，她到底是什么怪物？这里也不是地球。

    那么月墨这些人，是被她从地球掳来宠物？

    “我去检修血鹰，很回来。”公主站起来，走到舱门，莞尔一笑，“相信那时，你们还未结束。”

    过了一会儿，一个高大身影，背着光走进猎豹。

    舱门缓缓合拢，隔绝外面一切视线。月墨抬头，静静看着苏弥：“苏姑娘，公主没将你怎么样吧？”

    苏弥摇头。

    月墨顿了顿，道：“公主到底是什么妖怪？你见多识广，可知她为何性情骤变，还拥有飞机？”

    “我不知道。”苏弥道，“但她一定不是人。”

    月墨神色一紧，眸中闪过一丝苦涩：“这是天要灭我大唐吗？”

    “你能不能帮我脱身？”苏弥问道。

    月墨从袖子中掏出一把手枪递给她。当他粗粝手指滑过她掌心，他竟然如同触到烙铁，迅速弹开。口中竟然不受控制低声呻吟了一声。

    “你……”

    月墨脸上闪过赧色，闷声道：“不用管我，我只是有些……一会儿我人会传来讯号，他们会暂时牵制住公主和她侍卫，那时你就逃走。”

    苏弥也不多说，点点头道：“或者你们不用正面与她冲突，我怕她还有什么隐藏伎俩。如果我没估计错，雇佣兵很会直接登陆作战。届时你们不要反抗，他们会收拾她。”

    然而月墨仿佛没听见她话，他双手骤然抓紧她纤细肩膀，猛然抬起脸上，竟是一片密密汗水，而往日坚毅沉勇眸子，此时竟是阴霾一片。

    难道……

    苏弥默然，公主自然是知道月墨性格，难道为了让月墨跟她xx，竟然还对他使了什么伎俩？这一点，跟苏醒前还真是没什么两样。

    她一把推开他，打开身旁储物柜，拿出瓶水，对着他头顶一骨碌淋下。

    “这样会不会好一点？”她盯着他湿漉漉脸。

    他极尴尬转过身去，静默。

    机舱外，动静一直不停。一会儿是密集脚步声，一会儿是打斗撞击声音，显然正发生一场激烈恶战。公主并没有如同她所说马上回来，可约定信号，却一直没有传来。

    随着时间推移，月墨呼吸越来越重。他双手紧捏成拳却又松开，仿佛极压抑想要干什么，却又努力忍耐着。

    就这时，他脸色一变，“噗”一声，一口鲜血竟是喷机舱壁上。

    “怎么回事？”苏弥一把扶住他。

    月墨却猛然将她推开。他扶着墙，明明满脸通红，却有种病态苍白感。

    “习武之人，气血乱得。”他喘着粗气看向苏弥，“若是我对你出手，你便用暗器杀了我。”他身姿看起来极为僵硬，全无半点昔日武林盟主坦荡自如。

    然而当他又喷出一大口鲜血，苏弥看着满头大汗青筋爆出他，看着他大手几乎有些情不自禁向自己下方摸去，却终僵半空。苏弥只能转过身去。

    “你……当我不存。”她道，“我什么也看不见，听不见。”

    背后男人沉默了，只有依然粗重喘息，昭示着他正忍耐着何等折磨。苏弥静静站立着，右手却扣紧了扳机。

    终于，身后传来窸窸窣窣声音，然后是某种有规律动作声音。他力量很大，声响越来越重；呼吸已是随着他动作，越来越急促。

    这还是苏弥第一次听到这样声音，只觉得整个猎豹，都因背后响动，变得颓靡一片。然而短暂急速心跳后，她慢慢平静下来。心中慢慢涌起，却是对这个正直君子钦佩。正做事，或许令他自己觉得龌龊，可苏弥觉得，这正是他高尚所。

    一阵速声响和压抑低吼后，是片刻沉默。苏弥微微放下心，轻声问道：“好了吗？”

    背后人声音极为干涸低哑，带着几分尴尬，又明显染上了难抑□：“……尚未。”

    又一轮冲刺开始了，武林盟主孔武有力身躯，动作和喘息似乎比上一次加激烈。饶是苏弥心净无尘，此时也难免脸上滚烫。她心中暗暗叫糟——约莫有了第一次突破底限，月墨似乎……有点放开了，抑或是刚刚得到释放，将他推向了深渴求深渊。

    鼻翼已满是那种荼靡气味，苏弥掌心全是汗水，她有些害怕起来。

    为什么月墨手下还未传来信号？如果他们失败，变态公主还要进来旁观她和月墨战斗，可现月墨，似乎已经沉沦于……

    而孟熙琮说不定下一秒就会来。虽然刚才战斗失利了，可如果苏弥是他，因为会第一时间休整反击——原因很简单，血鹰虽然厉害，却只能天空称霸。他可以让猎豹直接空间跳跃到近地面，直接空隙猎豹、重兵登陆，血鹰们根本猝不及防。这就是陆地登陆战对进攻方先天优势。

    想到这里，她左手握紧手雷，右手紧扣扳机。原本她打算找机会逃走，从此开始流浪生活；可如今公主竟想让她和月墨……她却不知到底是落入孟熙琮手中好，还是留这里好了。

    “苏姑娘。”一声沙哑低唤，打断她思绪。她全身一绷，背上竟是一阵冷汗。

    却听月墨暗哑道：“你听……他们成功了。”

    低低清啸，从舱外传来。苏弥一怔，立刻点头，一个箭步冲到主驾，打开引擎。

    “你……”她回头看着他。

    因为汗水淋漓，他发髻有些凌乱，上身袍子还整整齐齐，结实右臂，却探入长袍之下。而他也正抬眸望着苏弥，袍下动作却生生停住。

    “苏姑娘，你过来。”他转身，背对着她，“请重击我肺俞穴。我已散了此处真气，一旦重击，我会昏迷。你再将我丢出去。”

    苏弥走到他背后，问：“哪里？”

    “右肩下方三寸处。”

    苏弥右拳摁上他宽厚背。

    “往左两寸……往下三分……往右半寸……”他默默道。苏弥一个现代人，当然不能精准找到肺俞穴。因为隔得很近，那种气味加浓郁，她无意间目光滑过下方，甚至看到他湿漉漉右手……

    “便是此处。”他哑着嗓子道。

    苏弥松了口气，刚要下拳，面前人却骤然转身。俊脸居高临下看着她，沉黑眸似乎有黑色火焰燃烧。

    “苏姑娘……”他抓住她腰，一低头，灼热唇瞬间压住她，带着因极度压抑而几近勃发情/欲，“得罪了……”

    刚一触上，那唇舌便如溺水之人终于获得空气，强势而有力深入、狂野纠缠索取。

    苏弥一肘便要击向他腹部。然而武林绝顶高手岂是她可以偷袭。他几乎是立刻反手抓住她双臂，往后一折，错手一送，便将她双手缚于身后。另一只大手，重重按上她胸。

    练武之人有力揉捏，令她疼痛起来。而加重，是他对她唇肆意欺凌。她一口反咬过去，想要令他清醒；可他竟然不躲不避，仍凭血腥两人唇舌中蔓延，他有力噬咬她唇舌，仿佛要将她拆骨入腹。

    苏弥又是一脚踢向他胯中，可依然白费力气，他双腿一夹，竟是轻易令她无法动弹。而她这个举动，似乎瞬间冲击了他沉沦神智，他原本束缚她双手那只大手，忽然移向她长腿之间，仿佛极为压抑极为渴求开始探索……

    “咚”一声闷响。

    男人沉重紧绷身躯，终于瘫软下来，重重压下苏弥。苏弥第三次袭击终于奏效——她用手枪重击他后背穴道。可这一击，也令本就虚弱苏弥气喘吁吁。她吃力将他放倒地上。他双目紧闭，脸色潮红，俨然晕了过去。

    苏弥立刻贴着前方玻璃仓，环顾一周并无人影。于是她打开舱门，拖着他身躯，一点点拉下猎豹。

    终于将他放地上，她看了他一眼。

    他是个好人。相信他属下会保护他。而孟熙琮必定也不会为难这样高手，搞不好还会纳入麾下。

    她转身走入猎豹，坐回主驾，按下控制键，舱门开始缓缓回收。

    她脚踩上起飞踏板。

    再见了，这个虚妄地球；再见了，孟熙琮。

    她按下启动键。

    “嘀嘀嘀——”没有预料中震颤感和拔地而起，却是急促警报声传来。她骇然大惊——控制仪上显示舱门关闭障碍？

    难道月墨醒了？

    她迅速拔枪回头——

    暗灰舱门，看起来并无异样。沉重、冷硬，纹丝不动。然而右侧上，原本应该与机身机密结合边缘部位，一只人类手掌，生生插了进来。

    那是一只女人手，骨骼纤细、指甲蔻红。苏弥再无迟疑，瞄准便是“砰砰砰”数枪！

    那手掌瞬间血肉模糊，肉泥碎骨瞬间溅满舱门地面。然而就是这样按常理说几乎瘫痪手，却慢慢转动着，摁了舱门上。

    “苏弥，你怎么可以离开我？”令人毛骨悚然声音传来，苏弥看到牢不可摧宇航材料舱门，被那枯骨腐肉手腕，缓缓按了下去。

    作者有话要说：由于工作上事已安排好，被摧残多日我，终于满血复活！

    恢复日，今天是喷血双！

    下一晚上7点

    你们看看这章字数，下一章分量也足

    所以给我雁过拔毛，人过留评！！！！！！！！

