    屋子里陆陆续续出来了六个人，很快，里面的影子只剩下一个。

    等人走远了，殷行凑在时景耳边小声问道：“看出来什么了没？”

    许是两个人靠得实在是有些太近了，他身上的男性气息强势地萦绕在她四周，让她有些无所适从。

    偏偏他还老喜欢咬着她耳朵说话。

    他温热的鼻息均匀地洒在她的脸颊和耳垂上，激起她身子微不可见的颤栗，而他原本就有着夜莺般的嗓音，此刻又故意压着声线，透着七八分慵懒的性感。

    时景顿觉脸颊一片烧得慌。

    她连忙用手掌挡住了自己的侧脸：“你好好说话，别凑这么近。”

    殷行心里乐开了花。

    不过，他也很清楚，今日这样的亲密已经是身旁少女的极限了，若是他再得寸进尺，怕是要连夜就被卷铺盖走人了。

    他轻轻将身子挪开一些，给了她适度的空间：“这样可以了吗？”

    时景红着脸点头：“就保持这个距离。”

    她顿了顿，接起了他刚才的话：“刚才离开的这几个人身材都很魁梧壮硕，五官轮廓也比较深邃，这不是中原人的长相。”

    “还有呢？”

    “他们走路时有一只手是背着的，若是一两个人便罢了，六人全都如此，有些奇怪。好像，是某种仪式，又或者，是习惯？”

    殷行冲她嘻嘻一笑：“郡主的眼神可真不错，连这些都看得清清楚楚的。不错嘛！”

    他顿了顿：“听说草原上的游牧民族不论做什么事都习惯留一只手在背后，因为要预防有野兽偷袭。样貌，身材，还有习惯，都确定了这些人的来历。”

    时景一脸懵懂地望着他：“嗯？”

    殷行道：“燕国人。”

    他接着说：“郡主不知是否听说过，北境的燕国派了他们的七皇子前来大庆议和，请求陛下赐婚和亲。”

    “好像……听惜墨哥哥提过那么一嘴。”

    时惜墨说，北方这几年的天气越发冷了，草地没有往年肥沃，牛羊也不壮硕，一到了冬季，燕国的百姓没有足够的粮食吃，饿死了很多人。

    像燕国这样的游牧民族，在这样粮草不丰的日子里，要想存活下来，便只能靠掠夺其他的部落。

    但时家军驻扎在北境，燕国屡战屡败，多少次滋扰，也都无法撼动庆国的边境，肥沃的庆国土地，他们只能眼睁睁看看，却根本就无从下手。

    所以，燕国人就只能将目光投向接壤的大食和更远一些的西域。

    向庆国求和，以北境的平安来换取粮食和休生养息的机会，这是燕国国主此次派使节团前来朝奉的目的。

    而北境一旦不再有战事了，那么陛下对时家军的依赖便也就降低了。

    时惜墨说，燕国人狼子野心，早就垂涎庆国的丰饶与肥沃，不会永远眼看着这么大一块肥肉而放弃的。

    议和，对庆国而言无异是姑息养奸。

    但这符合庆帝的利益，所以和亲约莫是件板上钉钉之事。至于和亲的是公主还是宗室女，那就得看陛下与燕国七皇子之间的博弈了。

    殷行道：“燕国的使节团按照国书上的通报，这会儿应该刚入了北境，至少还有半个月才能到达京都城。”

    他嗤笑一声：“这位周尚书大人倒是有趣，居然这么早就在别庄内招待起了邻国的客人。”

    按照陈记米铺送米的记录，这批燕国人至少在一个月前就已经到达了。

    时景小声地嘟囔着：“周家……想要我死，这会和燕国人有关吗？”

    倒也是说得通的。

    时家军镇守北境多年，从庆阳郡主的祖父那代起，就一直在替大庆守卫着最北的防线，赫赫战威，从未失手。

    不知道有多少燕国人折在过时家军的手中。

    他们恨时家军，恨时家，自然也会恨庆阳郡主。

    她目光动了动：“朝野上下的人都以为周家是太子殿下的势力，可周家却和燕国人纠缠不清。这样的话，一旦出了什么事，大家会不会以为，与燕国有勾结的人，是太子？”

    殷行的眼眸动了动：“这便是郡主该操心的事了。”

    他轻轻拍了怕时景的手臂：“地上太凉了，等到下一波巡守的人过去，我们就离开这里。”

    时景皱了皱眉：“怎么离开？”

    爬墙的风险系数太高了，而要等庄子开门，又不知道要什么时候。

    殷行却笑了起来：“可以走侧门啊。”

    时景：“？？？”

    殷行连忙说道：“你可别误会，我没有在逗你。西边的围墙那有个侧门，但门是从里面锁住的，外头开不了。”

    “你有钥匙？”

    殷行笑笑：“算是吧。”

    对于天机阁主而言，天下的锁都不叫锁，而是他想开就开的小玩具。所以这一趟，难的不是该如何出去，而是怎样才能平安无事地进来。

    巡守的护卫踩着整齐有序的步伐从主屋门前过去。

    殷行拉住了时景的手：“就是现在！”

    ……

    悄无声息地回到了庆阳郡主的寝殿之后，时景当着殷行的面将小白板翻了过来，在周家这条线索后，又添上了燕国人这三个大字。

    殷行抱着胸好整以暇地望着她：“郡主现在连这等机密之事都不瞒着我了？”

    时景瞥了他一眼：“这块板上的东西，你趁我睡着的时候，怕是不知道看了多少遍了吧？”

    反正上面列的也都是些明显的东西，没什么特别需要隐瞒的。

    何况，她要查清庆阳郡主的死因，或许还有用得到这货的地方。毕竟，那个夜晚，他也在现场不是吗？

    这样想着，她忽然踱步绕到了殷行的身后。

    殷行眨了眨眼，他平平无奇的脸上露出几分玩世不恭的笑容来：“怎么？郡主也看出来我的背影潇洒倜傥，不比你那位路公子差吧？”

    时景反手抓住了他的手臂：“殷行，我想知道那夜到底是谁要害我！”

    殷行沉默不语。

    时景轻轻上前一步，两人相隔不过一寸，她抬起头来，墨黑晶亮的眼眸闪闪发光地望向他：“你会帮我的，对吗？”

    也不知过了多久，头顶终于传来幽幽的一声叹息：“我会帮你的。”

