    

    宋宁皱着眉推开一群在一楼围观的人，眼前正对着大门，一辆蓝色的保时捷正拉风的停在哪儿。

    朝车上瞟了一眼，上头的人穿着一身骚包的粉色西装，戴着墨镜。gay里gay气的居然还有一些熟悉。

    沈月正提着包跟在宋宁身后，她蹬着高跟鞋，费力的从人群中穿梭着，想要追上眼前的宋宁。

    她想好好质问一下宋宁，他究竟要怎么样！

    凭什么，凭什么就这么一走了之！

    只是宋宁虽然近在咫尺，他却好像丝毫没有回头的打算，一个人大步走的毫不停留。

    沈月走了没几步，一旁保时捷上的人突然摘下了墨镜，笑着对沈月转过了头。

    “小月，伯母让我来接你下班。”

    翁荣？他怎么在这里！

    沈月诧异的扭过头，翁荣正殷勤的推开车门，抱着一大束玫瑰大步流星走了过来。

    “送给你。”翁荣笑着将玫瑰递给了，接着小心的打开了车门，绅士的对沈月做出了一个请的姿势。

    翁荣快一米八的个子，虽然穿着一身粉红色的西装gaygay的。但是不得不说他这一身昂贵的衣服还是很好的把他的身材体现了出来，再加上他帅气的脸庞，很容易就让一旁的女孩子尖叫了起来。

    “我的天！沈月！居然是找沈月的！”

    “这束花好精美的样子，好浪漫……”

    “这也太帅了！好绅士啊！为什么！为什么不是找我的，让我坐一坐保时捷，我就是免费给他睡也愿意啊！”

    “你不是有男朋友啊？”一旁的男同事看着翁荣，其中一个酸溜溜的说道。

    开口的女生一叉腰。“有男朋友怎么了，他又不能给我保时捷。再说就睡一觉而已，又不会怀孕，算得了什么！”

    沈月没有反应过来，旁边一群女人羡慕的声音一句一句的落下来。

    那些羡慕的声音好像又唤醒了沈月曾经作为女人的骄傲。

    对啊，我这么漂亮。这一切才是我应该拥有的啊！

    尽管她明明之前不想跟翁荣走太近的，可是最后她还是半推半就的坐上了车子。

    翁荣得意的笑了笑，一旁羡慕到尖叫的女职员们。以及那些男职员们嫉妒到炙热的目光让他内心一阵满足

    这种被羡慕嫉妒的感觉，真是太好了！

    上车前。翁荣快速的从人群中一扫而过。

    想不到他们公司还有不少好看的女人，到时候如果有时间的话，骗几个上床再说。

    而紧接着，翁荣大步跨上了保时捷，一脚油门下去，招摇的轰鸣声沉闷响起。保时捷瞬间朝前面冲了出去。

    沈月坐在副驾驶座上，车子没有走多久，她已经遥遥看见宋宁的身影。

    宋宁此时已经走到了经一路。宋宁正一个人镇静的在人行道上走着，夕阳下，影子也拉得老长。

    公司在经一路里头，现在并没有公交车通这里。所以他们得走到青山大道那里才能挤到公交车。

    以前跟宋宁在一起的时候，两人没少从这条人行道上走过。可如今，就剩下宋宁一人走上上面。

    沈月远远看去，人行道上的宋宁。显得有点形只影单，又显得有点陌生起来……

    “轰！”翁荣得意的看着宋宁，一脚油门下去，保时捷压着宋宁在路上的影子。转瞬间。宋宁的身影被甩得老远。

    沈月内心莫名一阵难受，可随着保时捷驶入青山大道。道路两旁无数注视羡慕的目光，让她很快忘却了宋宁的身影

    只是压根没有回过头的她没有发现。

    夕阳下，宋宁的影子显得笃定，而且坚韧无比。

    ……

    接下来的一个星期，宋宁一心钻在了阿里旺旺之上。

    上班的时候敲代码，一下班就跑去青山大市场帮着父母上下货，日子很快就过去了。

    公司里头也没有什么事情发生，就连罗翔也没有继续找宋宁的麻烦。反而是心情极好的在办公室泡起了菊花茶。

    在他看来，宋宁已经是必输无疑了。

    尽管在公司里头，宋宁一心投入在工作之上，敲代码的样子专注而认真。

    但是每天宋宁都卡着点上下班，悠哉的样子完全不像是跟他打了赌约，反而像是在正常上下着班。

    罗翔还特意找借口从宋宁工位那边走了好几次，宋宁也没有特意理会他，一心投入在电脑之上。

    可屏幕上的源代码罗翔除了一些基础的c语言外，大部分架构设计罗翔压根就没见过。

    他罗翔自认为比宋宁专业水平高出了一个等级，他都看不懂宋宁码的代码，可能吗？

    只能有一种可能，宋宁在装腔作势，乱写代码！

    知道这一点以后罗翔就再也没有理会宋宁，胜券在握的他就等着这一周过完，就可以好好羞辱宋宁了！

    “啪！”

    宋宁伸了伸懒腰，浑身噼里啪啦的响了起来。

    感觉一来，一连在工位上坐了快七天了。这副身体很快就不堪重负了。

    一旁的陈静瞪大的双眼，好看的眼睫毛眨巴眨巴的，不敢相信的看着宋宁。

    “你，你弄完了？”

    “噗呲。弄完了啊，怎么了。”宋宁眼看着陈静一副呆萌的样子，笑着说道。

    成功将后世这一现象级的软件做出来，对他来说也是极其鼓舞的。

    尽管宋宁依照记忆写入的软件可能不一定与后世的阿里旺旺一模一样，不过前世宋宁已经模仿着做了无数次了。应该不会出现太大问题。

    接着，就应该尝试着运行软件了。

    一边笑，宋宁一边将写好的程序与淘宝pc版，以及网页版进行镶入。之前就已经写好了镶入程序，现在程序一运行，宋宁设计的软件已经在自动写入了。

    百分之一、百分之二……

    软件写入速度不算太快，估计要十几分钟才能将软件正常写入。

    “帮我看着点，我去上个厕所。”

    说完以后，宋宁便起身朝厕所走去。

    两人这一周凑一起写乘坐，尽管没有多少交流，一来二去的也熟悉了起来。

    看着宋宁在公司大厅消失不见，一旁的陈静呆呆的看着程序写入面板好一会，咬着牙好一会才反应了过来。

    想了想，陈静拿出了一个u盘。插入到了宋宁的电脑之中。

