    云海彻底无语了。

    第一只具备独立意识的特殊异形，抛开它强大的能力不说，光是这跳脱的思维、意识，其它所有异形望尘莫及。

    两只异形皇后，外加所有禁卫、雄蜂、信使，甚至加上皇后抱脸虫，如果可以对话，云海相信自称“女王大人”的她，只凭一张嘴就能将所有异形杀得丢盔弃甲。

    幸好，异形更喜欢用自己的尖爪、尾刃对话，即便用上嘴巴也是弹射内巢牙而非斗嘴。

    还好，她的思维再跳脱，也拒绝不了自己的意识，否则云海就要考虑清理门户了。

    “得，既然你不喜欢凌琪这个名字，就叫云月吧。以后和其他人介绍时，就说你是我堂妹。至于什么女王大人？你能打败异形皇后再说吧。”

    云海决定不理这个二货了，撕开饼干包装袋慢慢吃了起来。

    “你以为它能打败我？如果不是我进化没有完成，当时又不能脱离供应营养能量的宿躯，不然它能打败我？”

    “云月”或者说“女王大人”有些激动，直起身躯坐起来，瞪大眼睛嚷了起来。

    “你就说你赢了吗？”

    云海慢条斯理地问道。

    “我没进化完成？”

    云月星辰似的黑眸快喷出火了。

    “异形皇后也只是到达了成年期而已，根本还没进化过。”

    看到她胸脯剧烈起伏，快要气炸了的样子，云海的表情愉悦起来。

    “它不是一个人……一只异形在战斗。”

    云月喉咙里发出威胁的低吼声。

    “我没记错的话，你的喽啰数量更多吧？”

    云海掏出一块饼干塞进了嘴中。

    “那些不是喽啰，是我的食物。”

    云月的声音开始低沉下来，显然没什么底气了。

    “这么说你现在还不是超级生命体？还有，那些寄生者明明是你的同类，为什么你把它们当食物？”

    云海懒得再跟她争论下去，换了个话题。

    “我是超级生命体，只是被你半路杀出去，逼离了能量宿躯，进化不够完全。”

    云月抱着后脑又靠在了椅背上，慢悠悠说道：“至于我的同类，大家的进化方向虽然不同，但是吞噬融合它们，可以让我更快地成长进化，这也是我们这个种族的特性。”

    “明白了。对了，你好好想想，看能不能记起来栽着你们的外星飞船是哪里来的吗？”

    云海不死心地，又提出了问了不知多少遍的问题。

    “拜托，我都告诉你多少次了，用人类的概念来解释的话，那时的我，纯粹就是一个没有意识只有本能的细胞。”

    “你能指望一个细胞知道多少事情？能把陨石和外星飞船区分开来，这还是融合了她的意识以后的事情。”

    云月看上去没了谈话的兴致，慵懒地垂下了眼帘。

    “小心看路！”

    云海心中一阵发毛。

    “大惊小怪，你不用以为像我这么强大的超级生命体，会原始到只会用人类的眼睛去观察吗？”

    “呃，好吧，你随意。”

    云海没话说了。

    精神感观当中，六只战鳄异形打头，一队异形缀在车后百米外，不紧不慢地自丛林似的植被中跟了过来。

    偶尔有几只变异生物出现，感观敏锐聪明一些的远远就逃了，也有一些不长眼的逃不之及，直接就被撕成了碎片。

    不再担心它们的安全——除非出现变异生物群，又或者异常强大的超级生命体，一般的变异生物，根本不够它们杀的。

    当然，一路走来，云海总算见识到了，最危险的，其实还是植物。

    他不止一次看到，各种变异的、植物花朵四周，人类或者变异动物、虫子等等，横七竖八满目皆是，不是成了骷髅，便是成了干尸一般。

    估计是它们散发出来的某种毒素所致，幸好来自外太空的异形并不受这些毒素侵袭。

    而云海自己偶尔嗅到一些奇怪的气息后，也没有什么不适，显然是融合了异形之母的缘故。

    包括一些富有攻击性的植物，比如突兀伸出藤蔓、根茎绞杀，甚至是弹射出尖刺。

    不过在面对像异形这种即便抓得住也下不去口的外星怪物，这些植物又远不及阳山县外的怪树那么变态，自然也显示不出什么杀伤力。

    精神感观收回，拍了拍身上的饼干屑，学着云月的样子靠在椅子上，云海正想闭着眼睛休息一会。

    “小心！”

    下一秒，他猛地跳了起来，一把抓住方向盘猛向左打。

    路边停着的车直接被撞飞出去，令人头皮发麻的摩擦声中，车体与路边的金属栅栏蹭出大片火花，急速的变向让车身都向一边倾了下去。

    好在集装箱内的异形接到了云海的精神命令，迅速向抬起的那一边移动过去，重卡好歹才没翻倒。

    “节操呢？”

    抹了一把额头渗出的冷汗，云海看着马上端正坐了起来的云月，气道：“说的比唱的还好听，这才一眨眼的功夫，要不是我反应过来，现在都冲到外面翻车了。”

    “呃，我在整理记忆，昨晚汲取的记忆中，有太多东西了，一时半会消化不了。”

    云月坐直了起来，数根触手都收了回去，双手握紧方向盘，一脸赫然。

    云海：“……”

    “我这么做也还不是为了帮你，你说过找妹妹时，安全其间要带着我一起去人类基地的，人类那么复杂，我不多了解一些怎么行。”

    认真地开着车，云月却还有些委屈地嘟囔了一句。

    “被你寄生的女人太中二了，还是你汲取了太多人的记忆，变得这么奇葩……”

    这句话在脑子里闪了闪，也不想刺激她，给自己找不自在，云海索性闭上眼睛靠在背椅上休息起来。

    从座椅后面摇头摆尾爬了过来，异形皇后抱脸虫用尾骨轻轻圈住云海的胳膊，纤小的身躯卧在他的怀中。

    “嘶……”

    感觉到云月又看向了自己，皇后抱脸虫抬起头，小嘴张开发出一阵浅浅的嘶鸣。

    “哗！”

    比皇后抱脸虫壮观多了，云月红润的嘴巴突兀裂开，四片叶瓣似的血盆大口中，内巢牙延伸露出了一口锋锐利齿。

    皇后抱脸虫没脾气了，登时低头蜷缩在了云海怀中。

    说不上害怕，但是它浅薄的意识中，这个有着异形气息却又不同的怪物，它自己现在还惹不起。

    尽可能地保存性命，找到一个强大的宿主寄生，这才是它的目标，其它一切都不重要。

    血盆大口归拢粘合一起，恢复了人类面目的云月，看到皇后抱脸虫的反应，得意地笑了。

    “再出岔子，你就跟皇后待在后面集装箱去，我自己开车！”

    眼都没睁，云海淡淡说了一句。伸手放在皇后抱脸虫平滑而冰冷的颅骨上抚摸了起来。

    转过头正襟危坐，双手握着方向盘一脸专注，云月就跟什么都没发生过一样。

    显然，她还是很顾忌蜘蛛异形皇后的。

    难得地安静了下来，体力感觉不到疲乏，精神却有些疲惫，云海只能选择相信云月的驾驶技术，或者说相信她的节操，收敛心思很快就进入了睡眠状态。

    稀里糊涂不知睡了多久，突然感觉到车速明显减缓下来，云海睁开了眼睛，却发现天色不知什么时候阴了下来，而且气候更加闷热。

    “哈，长江大桥，有的玩了。”

    瞪大眼睛专注看着前面，那神情就跟看到了神奇的宝藏一样，云月一脸兴奋。

    前方，出现了浩浩荡荡的江水，宽足有几公里。

    水流湍急的江面上，横跨着一座充满现代气息感的大桥。

    当然，这辽阔的水、壮观的桥，还不至于让云月兴奋成这样，让她激动的是，那大桥下氤氲涌动着的生命气息。

    跟江水一样，未知的生物散发出来的气息，汹涌而又澎湃。

    PS：满足本书第一评论员临赝书友的特殊癖好，他的龙套出现了——云月：）

