
活靶子大哥拿了东西就离开，其他玩家也不知道他要做什么去，又想去商店看看，又怕有什么阴谋。

殷夏坐在商店里喝着奶茶，看着外面的人犹犹豫豫就是不进来，她却一点也不心急，看了眼墙上的钟，上面显示马上就要十二点半了。

对于所有能获得能量的活动系统可比殷夏积极多了，它见商店里半天没有一个客人，不由问道：“宿主，这些人要是都不进来怎么办？”

殷夏坐在商店里，适宜的温度让她舒服的眯起眼。

“他们迟早会进来的。”殷夏淡淡的说道。

“为什么？”系统不理解。

“你难道没发觉室外的温度太高了吗？”殷夏意有所指。

诶？系统特意检测了一下室外的温度，温度居然已经达到了三十多度！而且还在快速上涨！

昨天还只有十几度，怎么今天温度提升的这么快？

墙上的钟表滴答滴答一步都不会停，很快就到了十二点半。

“十二点半了，今天的营业时间到此为止，有需要的明天再来吧。”殷夏伸出头朝外面喊了一声，打开门让小鸡仔进来，当着所有人的面关上门，隔绝了所有人的视线。

没有热闹可看，这些玩家终于愿意离开了。

不知道是不是错觉，今天的天气格外炎热，也许下午会好上一些。

然而到了下午，温度不但没有下降，反而更加热了！他们甚至没有办法在太阳直射的地方行走！

殷夏坐在小木屋的二楼，拿着望远镜观察这些玩家。

“现在外面的温度都四十多度了，能不热吗。”殷夏自言自语。

活靶子大哥干了一下午的活，累得头昏脑胀，他决定休息一下。

来到他平时喝水的地方，这是一处天然的山泉，活靶子大哥偶然间发现了这里，这几天一直在这里取水。

他敏感的发现，山泉的水流比昨天小了很多，再对比一下今天跟昨天的气温，活靶子大哥忽然有了一个可怕的猜想。

他不敢用自己去验证这个猜想的真伪，想办法找来了许多能够装水的东西，把他们全部装满收进背包里。

按照这个气温变化，明天白天肯定是不能出来挖矿了，今天晚上要熬夜获取尽可能多的矿石。

有些机警的玩家已经发现了端倪，但更多的人只是觉得天气炎热，实在不想动弹。

反正前几天储存的物资也还有剩余，休息一天也不会怎么样。

谁知第二天一大早，这些玩家惊恐的发现，仅仅一夜时间，小岛上的湖泊河流等水源居然全部干涸，就连带给他们阴凉的花草树木也在快速的枯萎！

这个世界怎么了！为什么会这样？

玩家的口干舌燥，却找不到一处有水的地方，除了大海。

“商店！  NPC商店一定有水卖！”部分玩家咬牙切齿，他们认为这就是游戏耍的花招，想用这种方法逼迫他们进入商店！

可他们没办法，天气这么热还没有水喝，他们只能认栽！

中午十二点，殷夏准时开门。

不同于昨天的看热闹心态，所有玩家争先恐后的想要进入商店购买水源。

咚咚咚！

殷夏用力敲打墙壁。

“所有人排好队！一个一个来！规则上不是说了吗？一次只能进入一个人！”

玩家们瞬间安静，即便有再多不甘，他们也只能在心里疯狂唾骂游戏。

活靶子大哥早有准备，提前一个小时在门口等着，自然荣获第一个进入的权利。

他进来后直接走向武器架，M82A1狙击步枪还在，没有被人买走也没有被刷新掉，活靶子大哥松了一口气。

他在店里转了一圈，发现商店似乎早有准备，除了基本的生活用品，还在显眼的地方摆上了冰块，大桶的矿泉水，手摇风扇自动风扇等消暑必备品。

就差卖冰箱了。

活靶子大哥先把自己获得的矿石全部放进盘子里测量。

这个测量的盘子也是牛逼，看上去只有巴掌大，可不管他倒多少矿石上去，盘子都是一部装不满的状态。

知道自己手上大概有多少预算，活靶子大哥精挑细选了一些他认为需要的硬货，付了款很快就离开。

守在门外的玩家发现活靶子大哥依然两手空空的出来，心头更加疑惑。

第二个玩家很快也进入到商店里，商店里适宜的温度让他舒服的呼了一口气，差点沉溺在里面不想出去。

“想要买点什么？”殷夏适时提醒。

玩家回过神来，立马被商店里琳琅满目的商品惊呆了。

除了他们现在急需的水和食物，居然还有各种武器！

刀剑这些冷兵器就不说了，连各种类型的枪械都被摆在架子上！

玩家爱不释手的摸过每一把枪，然后才挑出其中一把，问道：“这个要怎么交换？”

殷夏把昨天跟活靶子大哥说过的话再重复了一遍。

这名玩家没有提前准备，当然不可能买得起枪械，囊中羞涩的他好不容易掏出一瓶矿泉水的钱，他在店内停留的时间已满，被殷夏给清了出去。

该名玩家带着矿泉水出现在其他玩家的眼前，被其他玩家如狼似虎的眼神吓了一跳，当着他们的面拧开盖子，咕噜咕噜几口喝完一瓶水。

其他玩家遗憾地舔舔嘴唇，重新把视线放在商店。

殷夏走了出来，取下门口的牌子，重新编辑后才挂上墙壁。

【由于气温增高，本商店从今日开始，营业时间从半小时提升到一小时。】

玩家们这才想起，商店的营业时间是有限的！

一个人最多能待十分钟，如果每个人都在里待满十分钟，也不过有六个人能够进去，而玩家有整整二十个人！

“你们前面的人最好快点，如果耽误时间导致后面的人进不去，后果你们应该能够想象。”

排在稍微后面一点的人说道。

威胁？前面的几个人冷哼，老子害怕你们威胁不成！

他们下意识的想握住枪回击，却被枪杆上是滚烫的温度烫了手。

日他娘的狗游戏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70273583"  chaptername="第一百六十九章  荒岛对抗六">加入书签</a>
</div>
