    换了衣服，点了香，当听到皇帝赐婚赵冉给他，贾蓉人傻了。

    我去你个大爷的！

    就赵冉那小娘皮，谁娶谁倒霉，妥妥家宅不宁，鸡飞狗跳。

    贾蓉娶她，那是嫌自己日子过的太好了？

    “贾监军，别愣着了，还不快接旨。”传旨太监见贾蓉僵住不动，不由催促道。

    我接你妹的旨！

    贾蓉面色阴沉，差点没抢过圣旨一把撕了。

    这还能给他硬塞女人！

    狗皇帝你特么吃饱了撑的吧！

    看着一众盯着他的太监，贾蓉紧抿着唇，拿过圣旨用力握紧了。

    他现在没有那个实力公然抗旨。

    至于去求永治帝收回成命，他要在意他的想法，就不是说也不说一声，直接下旨了。

    把人打发走，李易让六顺去查这是谁弄出来的事！

    庸王府，赵冉在房间里疯狂打砸。

    让她嫁给贾蓉？！

    她恨不得一刀捅死他。

    赵群没有过去安抚赵冉，这是父王的意思。

    他们本为她选了上好的夫婿，是小冉自己弄成今天这个田地。

    贾蓉不是善茬，此人极擅谋略，又有头脑，已经搅和了他们几件事。

    要不引人注意的弄死他，极难办到。

    既然不能灭除，那就拉拢。

    姻亲是最牢固的关系，当了他们庸王府的女婿，可就由不得贾蓉再肆意放纵，坏他们的事。

    他们要败了，贾蓉也别想跑。

    拉上他宁府上下的人头，不信贾蓉会不配合。

    唯一委屈的就是赵冉了。

    但只要大事成，他们定会补偿她。

    永治帝给贾蓉和赵冉赐婚的消息，不到半日，就长了翅膀一样，传遍了京城。

    范承罕见眉心紧锁，此事毫无预兆，过于突然，他也没有预料到。

    对贾蓉，他也只是装作嫌弃，心里是爱护的，赵冉实在不是好性情的女子，贾蓉若娶她，势必再无宁日。

    再就是庸王府，并不简单。

    这绝不可让贾蓉沾上。

    范承立马送出数封信。

    赵奕扬唇，倒是好福气！

    他那个堂妹，可不是一般的娇纵。

    但堂堂郡主，又是父皇赐婚，关键，还没有将贾蓉府中妻妾驱逐，这共侍，很看得起贾蓉了。

    虞听雨执着笔的手久久没有落下，眼里有一丝怅然。

    圣旨赐婚，君无戏言，这收回，怕是难了。

    若当日不同他去游湖，没有同赵冉撞上，这事是不是就可以避免？

    虞听雨闭了闭眸，一声幽叹。

    慕鸾倚靠在贵妃榻上，望着窗外的天空，眸光悠远。

    这种被强塞的赐婚，他心里当极不好受。

    慕鸾轻叩起头，不想承认，也不得不承认，她对贾蓉，和别人是不一样的。

    贾蓉进顺天府，慕鸾明知道以他的手段，绝不会有事。

    却还是不可避免的担忧了，那一刻，慕鸾是惶恐的。

    究竟是什么时候，贾蓉渗进了她的心？

    是扬州那会，还是更早？

    慕鸾不愿想，也不敢往下想，她这些日子，明知道贾蓉在云袖阁，也没有再同他见面。

    便是为了把心里那股不该有的情愫磨灭了。

    这于贾蓉是灾难，于她，更是。

