    八个钢铁战士，踩着喷气装置悬浮在空中，在月光的照耀下，看起来威风凛凛，十分酷炫！

    五个半兽人，狼人、虎人、狮人、熊人和豹人！

    还有两男一女，正是莱特基地的异能战士，分别是火系、冰系和雷系的异能战士！

    这十八个战士，都不是普通的战士，而是经过花旗国的专家和院士改造过的超级战士！

    他们的到来，使得这里的整个气场都发生了变化！

    一时间，风停了，就连空气都停止了流动！

    一股股强大的压迫力瞬间席卷而出，将叶飞一行人给笼罩！

    但叶飞一行人却并没有被这一股股压迫力给吓到，所有人脸色如冰，目光如匕，迎着这十八个战士傲然挺立，没有任何人选择退缩！

    你要战，我便战！

    这时，其中一个穿着纯黑色战争铠甲的钢铁战士居高临下地看着叶飞一行人，用冰冷的机械音说道：“可恶的来犯者们，今晚，你们一个都跑不了！我会将你们一个个都送去见上帝！”

    叶飞迎着这个钢铁战士的目光，嗤笑一声，道：“少在老子面前装模作样，要打就打，少他妈废话！”

    “愚蠢的华夏人，我会第一个杀死你！”

    这个领头的钢铁战士显然是被叶飞的话给气到了，他直接抬起一只钢铁手臂，朝着叶飞射出了一道高温射线！

    咻！！

    当这个钢铁战士射出高温射线的瞬间，叶飞便感觉到了一丝不对劲！

    这个钢铁战士的能量比之前那些钢铁战士要强大很多倍！

    他射出来的高温射线，不像激光一样细，而是和成年人的手臂一样粗壮！

    而且，就连高温射线的温度都比之前高！

    所以，叶飞并没有托大，而是当高温射线射过来的瞬间，迅速朝着旁边一闪！

    轰！！

    只见，这道高温射线直接将叶飞刚才所站立的地方给打出了一个黑色的深洞！

    就连地上的泥土都被灼烧，变成了黑炭！

    “踏马的！卑鄙的老毛子，竟敢直接动手！！”

    白凤图顿时就怒了，他大吼一声，“兄弟姐妹们，冲啊，灭了这些家伙！”

    说着，白凤图直接就带头冲了上去！

    既然飞哥说要自己打头阵，那自己自然不能怂，说打就打，谁怕谁？

    而且，在白凤图发起了冲锋后，师俊泽、阿尔杰农、阎罗等人也发起了冲锋！

    白凤图迎上了一个狼人，他一边猛攻，一边怒吼道：“好好的人不做，偏要做狼！老子让你做狼！让你做狼！！”

    砰砰砰！！

    白凤图双拳挥出，如狂风暴雨一般，每一拳都落在了狼人身上！

    拳拳到肉！

    一阵阵闷雷之声响起，愣是揍得狼人连连后退！

    不过，因为狼人经过了改造，身体的强韧程度早就不同于一般人了，所以即使被白凤图砸中，也没有受伤！

    是以，虽然白凤图平日里看起来很逗逼，但打起架来，却丝毫不逊色！

    他从小学习古武，后来进入龙魂之后，又学了各种搏杀技巧，更是龙魂中的精英！

    所以，他的近身格斗实力并不弱！

    “啊！！”

    这时，狼人见自己一上来就被一个华夏小子压着打，心里顿时不爽了，他狼嚎一声，直接挥舞着双爪，展开了反击！

    唰唰唰！

    狼人每挥出一爪，不仅力量十足，而且速度快如闪电！

    锋利的狼爪在空中纵横交错，仿佛要将白凤图给直接撕碎！

    忽然，只听见“撕拉”一声，白凤图的胸口被狼爪带出了几道血色的爪印！

    “嘶……”

    白凤图倒吸一口凉气，赶紧后退了一步。

    火辣辣的疼痛，让白凤图紧紧地皱起了眉头，脸上的嬉皮笑脸一收，变得格外认真了起来！

    “你这鬼东西有点意思……值得你白爷爷认真应付了……”

    白凤图冷冽一笑，而后双腿猛地一蹬，带动一阵狂风，再次朝着狼人冲杀了上去！

    此时，阿尔杰农也迎上了一个虎人。

    虽然说阿尔杰农最擅长的是暗杀，但他的近身搏杀能力也丝毫不逊色！

    阿尔杰农身为杀手之王，对自己的要求格外的严格，他不允许自己存在实力上的漏洞！

    谁说杀手只能暗杀，不能近身格斗了？

    所以，在刚才几分钟的交战中，虎人根本没有伤到阿尔杰农半分，反倒是自己的身上多出了许多道血口子！

    虎人死死地盯着阿尔杰农，眼中浮现出一抹忌惮之色！

    不知怎的，即使自己的身体被改造过，有着老虎的力量，但他仍然感觉自己不是阿尔杰农的对手！

    这个个子不高，身材并不壮硕的小子，给他带来了一种恐怖的压迫力！

    足足对峙了一分钟后，虎人突然暴起，他嘶吼一声，朝着阿尔杰农扑杀了上去！

    然而，就在虎人冲过来的时候，阿尔杰农的身体也动了！

    他的身影骤然从原地消失，在空中响起了冷冰冰的四个字！

    “千影瞬杀！！”

    唰！！

    刹那间，阿尔杰农手握一把银色匕首和虎人的身躯交错而过！

    “一个。”

    阿尔杰农淡淡地吐出两个字，甩掉了匕首上的血液，而后朝着下一个豹人冲杀了过去！

    而当阿尔杰农身体一动，虎人便“轰”的一声，仰面倒在了地上。

    他的眼中带着惊恐和不甘之色，而咽喉处，则是多了一道整齐的刀口！

    鲜血流淌而出，虎人的身体抽搐了几下，便断了气。

    另一边。

    阿诺也跟一个狮人激战在了一起！

    虽然这个半兽人将自己改造，拥有了狮子的能力，但是，当他跟阿诺对战在一起的那一刻，就已经注定了他的死期！

    阿诺从小就跟猛兽打交道，就连狮王都能被他轻松击败，何况是一个半兽人？

    “真正的猛兽可没你这么弱！！”

    阿诺轻喝一声，身体一跃而上，直接扑向了狮人！

    野兽般的爆发力，使得阿诺直接将狮人给扑倒在了地上！

    扑倒狮人之后，阿诺骑在这个家伙身上，双拳一握，冲着狮人就是一通疯狂乱砸！

    砰砰砰！！……

    一连轰出了十几拳之后，狮人早已变得面目全非，脸上一片血肉模糊！

    狮人狂吐了几口血之后，便没了声息。

    “太弱了……”

    阿诺淡淡地说了一句，而后朝着其他改造的战士发起了猛烈的进攻！

    这个时候，阎罗和师俊泽联手，跟一个火系异能战士对抗上了！

    虽然这个火系异能战士的格斗能力不算太强，但他拥有火系异能，总是时不时释放出一团火焰，十分难缠！

    师俊泽和阎罗两人身上的衣服都被这个火系异能战士给烧出了几个洞，不过好在两人的反应速度都不弱，所以并没有受伤！

    “就凭你们两个弱鸡，还想杀死我火男，简直就是做梦！来啊，继续打啊！哈哈哈……”

    火系异能战士火男冲师俊泽和阎罗勾了勾手指，得意地大笑了起来。

    师俊泽眯了眯眼，冲阎罗使了个眼色。

    在刚才的合力进攻之下，两人也产生了默契，所以阎罗也很快就明白了师俊泽的意思。

    “战！！”

    突然间，师俊泽大喝一声，带头朝着火男展开了进攻！

    “龙爪手！气贯龙爪！！”

    师俊泽如今的实力也提升了不少，他的龙爪手的威力也比之前强了不少！

    唰唰唰！

    他每一爪打出，带出一道金色的爪印，当真如龙爪一般，威力惊人！

    “火盾！！”

    火男见师俊泽的实力突然暴增，也是非常惊诧。

    他双手一抬，凝聚出火焰，形成了一面盾牌，挡在了自己的面前，想要挡下师俊泽的进攻！

