    情况与韩厉印象中差不多，众人虽说义愤填膺，但却没有一个主动开口答应下来。

    不得不说，至阳上人三人人品上基本上没啥问题，比韩厉好多了。

    也正是因为有三人在，这些年才没能让慕兰人入侵。

    在天南四大势力中，九国盟每年收购的妖兽材料，其他三大势力加在一起才能够相提并论。

    为何说着，也正是因为获得了如此多的妖兽材料，九国盟对战慕兰人可谓连连得胜，若非第二部落来得及时，恐怕慕兰人将要遭遇前所未有的重创，即便如此，天南一方也不曾丢失任何一国一城，与原著局势好了不知多少。

    若非慕兰人用俘虏要挟，至阳上人三人压根就不可能答应什么赌约。

    如今以四大势力的实力，只需要拿出大半力量，将足以横推整个慕兰人。

    但这显然不可能，哪家不留下一多半的弟子，长老镇守山门。

    除非天南遭遇灭顶之灾，否则根本不可能让四大势力倾尽全力。

    “诸位，“我和两位道友在来之前。商量过了一下。这次赌战实在危险了点。所以出战地修士若是胜利。赌战赢得地珍稀材料都归获胜道友私人所有。也算弥补此次出战地风险了。不知诸位道友意下如何？而且据我所知。有几位道友在修炼上似乎正欠缺几种珍稀材料。到处寻觅不到，我们三人倒也有些收藏，也能够满足这几位道友地。”至阳上人一说完这话。目光在其中几人脸上一扫而过。

    这一次没有韩厉，毕竟上一次乱星海之事，三人差不多快将家底掏空了，才从韩厉手中得到寒焰锻体冲击化神之法。

    没想到才多久，三人竟然又有了收藏。

    不过，韩厉可没打算参加，毕竟他现在已经不需要庚精了。

    当然，不参加归不参加，但帮忙还是要帮的。

    毕竟，这一次可不止慕兰人，还有阴罗宗。

    正是因此，韩厉才不得不将南宫婉等人送到乱星海避难。

    因为他没办法不使用辟邪金雷，当然这一次他要试试能否将阴罗宗那位宗主彻底留下。

    以他如今的神通，加上大庚剑阵，虚天鼎，紫极罗火以及银月辅助，面对元婴后期胜算还是有不少的。

    只要对方不是韩老魔那种级别的，就没问题。

    眼前三大修士有一个算一个，还真不一定是他的对手。

    “韩道友，你有兴趣参加吗？我三人现在能够拿出的材料……”

    至阳上人开口道。

    “没兴趣，不参加。”

    韩厉毫不客气的拒绝道。

    果然，三人穷了不少，所能够拿出来的材料，竟然每一样让韩厉心动的。

    “韩道友，此事关乎天南生死存亡……”

    至阳上人开始道德绑架了。

    “别来这套，大不了我带着越国七派前往乱星海青元宫，韩某就不信，慕兰人还能追到乱星海去。”

    “唉，既然如此，那就算了。”

    没劝说动韩厉，三人也挺失望的，毕竟韩厉的神通手段，他们虽然没见识过，但从对方能够建立出青元宫这样一个庞大的势力，神通自然不是寻常元婴中期修士可比。

    也不知道三人许诺了什么明馨仙子竟然同意了参战。

    简单来说，这次参赛者与韩厉印象中想比，也就是自己换成了明馨仙子，其他的人选都没有什么变化。

    显然是三人早就商量好的。

    人选确定好后，众人纷纷离开。

    “仙子，这次赌约可要小心了。”

    韩厉提醒道。

    “嗯嗯！”

    闻言，明馨仙子螓首轻点。

    很快，整个天一城在短短两三日内，彻底动员了起来。所有修士和大小宗门，都知道了数日后就要和法士展开生死大战的事情。

    一阵大骚动后，城中所有修士全都从驻地走了出来，按照原先的编排组成了一支支法士大军，个个面色凝重的往边界处驻地先后开去。

    所有人都知道，这一场大战，不是慕兰人兵败而退，就是天南就此落入法士手中，从而无数宗门从此失掉了传承。

    这是他们所无法容忍的。

    故而士气不用激发，也高昂之极。

    而有关十场赌战的事情，也传的谣言满天飞。因为怕有慕兰奸细将参战修士名单透漏回去，从而有针对地派出应战法士，所以众人的名字仍处于保密之中，除了那天殿议的老怪外，几乎没有几人知道具体的名单。

    如此一来，这十名元婴修士的身份，自然被众多修士，好一阵的议论猜测。好预测其中的胜负情况，毕竟里面还牵扯到了上千名修士的生还之事。

    因为不需要参战，再加上早有准备，所以韩厉这一次异常老实待在黄枫谷驻地，等候赌约开始。

    几天后，他亲自带着黄枫谷弟子前往赌斗之地。

    离天南大营数十里之遥地法士驻地，深入地下二三十丈的某间石室中，也有几名神秘人物围着一张石桌，商量着什么事情。

    五男两女，其中一男一女身罩黑袍，无法看见面容分毫。

    “乐上师，灵油准备的怎样了。要知道圣灯点燃时间的多少，可关系到圣禽在这一界出现地时间长短。不容有丝毫闪失的。”

    干瘦老者满脸皱纹，但双目清澈晶莹，坐在石桌一角对乐姓女子淡淡问道。

    “祝神师。尽管放心。此战关系到我一族的生死存亡，我已经将本族储存了千余年的灯油一次都带了出来。足够支撑圣禽打完此仗了。”乐姓女子道。

    此女容貌颇为动人，若是被韩厉看到估计又要生出不好的心思来了。

    毕竟，元婴期女修整个天南可没几个。

    “仲兄，你组织的灵术大阵，应该也没问题吧。我们法士比起天南修士来说，法器无论数量还是质量都逊色对方不止一筹。也只有靠灵术大阵来压制对方攻击了。”

    老者转脸又问向了中年儒生。“没有问题，我数百年的灵术法阵不是白研究的。我已经将新改进地数种大阵都传给了他们。若是天南修士还以原来灵术法阵威力，来衡量此战的话。他们一定会大吃一惊地。”儒生平静的说道。

