    森夏来到医院的时候，千佳和她的老爹千羽正雄已经过来探望过大川功了。

    森夏这个时候已经换上了得体的正装，在他身边的是同样换好衣服的爱丽丝。

    来到医院的，不仅仅只有森夏，还有世嘉的高层。

    过来迎接森夏的，就是入交昭一郎。

    “天海君。”森夏刚到这边，对方便走了过来。

    “老爷子怎么样了？”森夏问道。

    “刚刚醒来，现在的精神还不错，但是……”

    “嗯。”森夏点了点头，然后便跟着对方朝着病房走去。

    大川功的身体状态比另外一条世界线更好，虽说最近入院了，但是再续一段时间，还是可以的。

    但问题是，就在昨天夜里，他在上厕所的时候，因为心力衰竭，直接晕倒在了厕所里面，还撞到了头。

    也幸亏他在医院里面，不然的话，可能当场就不行了。

    森夏这边很快就到了病房。

    爱丽丝没有进来，她只是在门口等着。大川功的家属也在外面。

    除了这些人之外，其实还有很多人都在这边，都是世嘉的高层，也有凤凰社的高层。

    森夏快步的进入了病房，看到了插着呼吸机的大川功，千羽正雄正坐在床头，在他旁边的还有另外一个人，一个早就已经离开了世嘉的人。

    中山隼雄。

    “老爷子。”森夏走了过去。

    插着呼吸机的大川功不能说话，但还有些精神头，他看到森夏之后，朝着森夏点了点头。

    大川功不仅仅只是“世嘉株式会社代表取缔役会长兼社长”，也是“菲尼克斯（凤凰）株式会社名誉会长”以及“CSK名誉会长”。

    作为世嘉的灵魂人物，在另外一条世界线，因为大川功的离去，世嘉的灵魂也跟着被带走了。那条世界线的世嘉，也因此退出了硬件领域。

    而在这条世界线，大川功将家用机业务从世嘉进行了剥离，将赤字从世嘉抽走，世嘉的状态比起另外一条世界线要好很多，而这边的凤凰社，在森夏的折腾下，销量也在进一步扩大。

    虽说状况不同，但不可否认的是，这一切的后面，都是因为眼前这个老人。

    他的重要性，比起什么入交昭一郎来说，要重要到不知道哪里去了，甚至就连世嘉的前总裁中山隼雄也比不上他。

    看到森夏过来，中山隼雄让开了一个身位，让这个年轻人坐在了旁边。

    森夏朝着这个老人点了点头，然后便坐了下来。

    他没有说话，只是握着老爷子没有被插上针管的那只手。

    这个被称之为“波乱万丈的经营者”的老人，此时此刻，竟然连话也说不出来了，他是那样的衰弱。

    陷入最期的老人家，此时此刻，却精神十足。

    “您的梦想是可以延续下去的。”森夏开口了，“事业的前方是无尽的道路，但我们会继续铸造梦想。”

    森夏是对着大川功说的这句话。

    因为大川功曾经说过“事业只是一代人的事业，从事业中得到的要重新投入到事业中去”，而另外一边，DreamCast直接翻译的话，其实就是铸造梦想。

    老人看着森夏。

    然后，还看了一眼森夏后面的入交昭一郎。

    如果不是有眼前这个年轻人的话，实际上，入交昭一郎才是这些人里面的“年轻人”。

    然而，入交昭一郎此时却眼含着泪水。

    被大川功这么看着，之前还一直面无表情的入交昭一郎，竟然直接就这样哇的一下哭了出来。

    他用手抹着眼泪。

    森夏知道这是为什么。

    入交昭一郎，此时此刻其实并不好过。

    在森夏刚刚进来的时候，他就看到了冈村秀树等人，他们都是世嘉的元老。

    而且很显然，这些人并不待见入交昭一郎。在之前DC战略失误的时候，入交昭一郎也是被这些人攻击得最恨的那个。

    实际上，森夏接盘凤凰社，并不是世嘉临时的战略。

    实际上，世嘉在剥离凤凰社的时候，还确立了另外八个独立的子会社。

    如果算上凤凰社的话，和另外一条世界线世嘉重新成立九个子会社的做法是一样的。

    但这样的做法，实际上非常的不好。

    世嘉现在的街机部门，依然守着自己的一亩三分地，而另外一部分甚至已经开始给PS2开发游戏去了。

    怎么说呢，别看世嘉过得比历史上的状态更好，但是这种“内忧”的缺失，反而让内部更加不团结了。

    拆分成八个的子会社后来合并成为了六个，但是这么多的部门，实在是不好管理，各自为战的状态不仅分散了世嘉的战斗力，也增加了内部交流的困难。

    山头林立就是世嘉的现状，入交昭一郎已经有些镇压不住了。

    而更糟糕的是，内部人心涣散，也让世嘉在市场人气的分崩离析，大部分产品的销量相比硬件商时代也异常惨淡。

    可以说，如果不是有凤凰社的技术反哺，天知道这条世界线的世嘉会变成什么样。

    当然，以这个时代的人来看，世嘉很危险，但是在森夏看来，现在的世嘉，已经比另外一条世界线状态好了不少。

    可以说，自己是尽了本分的。

    但是在看到了老爷子的眼神之后，他知道，老人家的想法和森夏不太一样。

    他能够理解，因为世嘉是他的事业。

    但是，我能够做什么呢？

    森夏沉默着。

    森夏没有说话，但是旁边的千羽正雄却在看着他。

    森夏是一个年轻人。

    他的商业战略，有时候在千羽正雄看来，甚至都有些乱来。

    就比如凤凰社的第一方游戏，竟然能够登陆全平台，这在千羽正雄看来，简直就是迷一样的操作。

    任天堂的马里奥能上PS2？

    或者说口袋妖怪能够从GB移植到XBOX？

    不，这都不可能！完全不可能！

    独占游戏可以增加市场的占有率，有些厂商对于大型游戏，甚至是给开发组大笔的钱，让开发组做独占游戏。

    从来没听说过自己做游戏去资敌的。

    AMD去和Intel合作？

    开喵喵的玩笑呢！

    ——但是这货就做了。

    可是在他做了之后，千羽正雄发现，情况好像也没有变得更糟。

    在某东方大国，森夏的操作也是谜一样的。

    某东方大国，一份盗版游戏的光盘价格是三块钱软妹币，但是森夏这边的廉价版正版游戏，价格能做到五块钱一份……

    虽说都是阉割掉联机系统的单机版本游戏，但是这已经是很过分的行动了。

    然而后来，千羽正雄感觉自己好像明白了。

    森夏的做法，是在“养IP”。好吧，千羽正雄不理解“IP”这个词汇，但是他能够理解森夏的意思，他想做的不仅仅只是硬件，更是软件，在他看来，硬件只是一个为了实现软件的平台而已。

    如果市面上的平台无法达到他对游戏的设想，他便会直接开发能够实现自己想法的创意。

    而廉价正版的计划，则让森夏旗下所有游戏的数据都变得十分好看。

    ——秘银势力旗下，现在各个销量都能到百万。

    在前几年，这些厂商还是卖出几万份就已经谢天谢地的小厂家，但是人家摇身一变，现在就成为了“百万天皇”，这种做法，直接导致了泥轰这边游戏杂志在统计时候，把这些厂商在某东方大国的销量按照1：100进行折算。

    不过，其实这种做法还是不太好的，因为森夏这边的廉价正版直接掀桌子5块钱可以，但是完整的普通版本，价格还是要39、69、99或者129这样的价格，这个折算其实低估了这些厂商的实力。

    但无论如何，森夏的做法，直接让那些小厂商摇身一变，身价至少翻了三番，这是毋庸置疑的。

    真正让DC-P销量保证的，其实是森夏开发的那些网络游戏。

    和森夏一样，千羽正雄和大川功，其实都有关注DC和改进机型DC-P的。

    然后他们发现，最近几年，随着互联网的发展，DC-P的销量也在渐渐走高，千万份不在话下，在生命周期内，这台机器说不定有望突破五千万份。

    嗯……直到前不久，千羽正雄发现森夏把DC-P直接伪装成桌面电脑卖给某东方大国之前，他是这么想的。

    在发现DC-P改头换面，竟然成为了某东方大国那边被官方指定的“国产合资电脑”之后，千羽正雄真的傻眼了：这竟然还有这种操作？

    如果把DC-P这部分也算上的话，千羽正雄发现，这台机器的销量，搞不好能够更高。

    而且，这一切的后面，都是因为这个不到二十岁的年轻人。

    呃……好吧，人家身边还有一整个团队，甚至还包括了各种专业人才。

    但不可否认的是，森夏的战略目光。

    老爷子张了张嘴，他说不出话，但口型勉强能够辨认出来。

    大概是在说“世嘉”吧。

    “世嘉会好起来的。或许他们现在正在经历低潮，但是世嘉未来会变好的。”

    未来的世嘉，其实都遭遇过很多次的危机，甚至还一度被收购。

    但是这又有什么关系呢，因为世嘉还是世嘉嘛……

    诶，等等。

    森夏算是对世嘉爱得深沉的那种。

    所以在这个时候，森夏忽然想起来了，世嘉在未来的时候，似乎会被母公司CSK给卖掉啊……

    那个时候，世嘉会和Sammy合并，并且中川力也和水口哲也等人也会离去……哦，不对，这些人现在就有不少在凤凰社来着……

    一开始还没有觉得有什么的森夏，忽然发现，情况好像和自己想的有些不太对。

    在凤凰社剥离的时候，森夏趁机捞了不少版权和游戏人过来，包括力主进行网络开发的中裕司，也包括差点被世嘉冷藏，然后被森夏接过来的铃木裕……

    仔细想想看，森夏这边拿到了不少世嘉的骨干来着……

    emmmmm……

    未来如果世嘉真的出啥问题了，我这是要背锅啊……

    如果只是一家普通的公司，森夏也就厚着脸皮这样过去了。

    但是对于森夏而言，世嘉毕竟是自己童年的美好回忆来着。

    这么想着，森夏竟然有些不好意思了起来。

    然后，他又注意到了老爷子的目光。

    老爷子一生的心血，都在这里。

    他为了自己的事业，倾注了自己全部的心力。

    虽然森夏总是在口中嘀咕着绅士，但是和眼前这个能够将自己全部身家都捐献出来给自己事业的老人来说，他竟是有些渺小了。

    这个老人对于自己事业的热诚，显然是毋庸置疑的。

    DreamCast的未来会如何？世嘉的未来会如何？在事业的地平线之上，又有什么样的风景呢？

    老人一定是在想这样的事情吧。

    目光凝视着森夏。

    那双有些浑浊的眼睛，在森夏眼中，却又是那样的纯洁。

    森夏叹息了一声。

    他竟然被老人打动了。

    看到世嘉的内心，森夏心中其实是有一种“怒其不争”的心理，正因为如此，森夏一直以来，都是在非恶意的“坑”着世嘉，而且对于他们的事情，而已只是关注但并不过问。

    然而，或许……自己也能够做一点什么呢？

    “凤凰社现在的资金充沛，如果CSK愿意出售的话，凤凰社也可以将世嘉全盘收下，然后重新合并。”森夏如是说。

    老人家眨了眨眼睛，似乎是想要说些什么。

    但是，他的精神却忽然的就仿佛是失去了支撑，他最后看了森夏一眼，终于是陷入了沉眠。

    森夏等人，这个时候也离开了房间，让护士和家属先进去。

    离开了病房之后，森夏又想到了老爷子的目光。

    那是一种“啊啊，就交给你们年轻人”了的意义。

    看过老爷子之后，森夏这边就和其他人一起，等候在了医院或者附近。

    然后……

    当天夜里八点，他收到了消息。

    老人家，终于离开了。

    一个时代，终于落幕。

    ……

    之前好像没提，但在咱们的世界线，世嘉把自己变成九个子会社，真是谜一样的操作，直接把内部变成了三国鼎立的状态……森夏这边能拿到凤凰社，其实是有依据的Daze～

    二合一的喵喵喵喵～