    第322章

    李承乾和李世民两个人站在甘露殿外面，看着外面的大雪，父子两个都是没有言语，想着明天白天，不知道有多少地方会有汇报灾情过来。

    “明天一大早，放韦浩出来！”李世民对着李承乾开口说道。

    “是，可是，如果放韦浩出来，那些大臣呢？”李承乾点了点头，开口问道。

    “继续坐着，韦浩解决了事情，继续去坐着，这个事情可能需要韦浩出主意，还有，你这次钱也要出一些，救灾，还好，内帑那边有钱，要不然，父皇心里都要发慌，

    而且，秋粮损失不严重，百姓还有粮，现在可能就是房子塌了，但是那些粮食扒开来，还是能够吃的，关键就是房子，还有御寒的物资！”李世民坐在那里，对着李承乾说道。

    “是，只是如果只放韦浩出来，我估计其他的大臣肯定会不满的，而且现在救灾，也需要人手！”李承乾继续对着李世民说道。

    “不放，朕就是要告诉他们，朝堂没有他们，也能够正常运转，但是没有韦浩，朝堂有很多事情没办法解决，旱灾，韦浩给解决了，现在雪灾，朕也需要韦浩的协助，

    那些大臣们，瞧不起韦浩，认为韦浩是一个憨子，不配有这么高的位置，哼！”李世民还是很生气的说道，今天朝堂上的那一幕，让他非常生气。

    “是，父皇，儿臣明天一大早就让韦浩出来，让他到皇宫来！”李承乾对着李世民说着。

    “嗯！”李世民点了点头，接着对着李承乾说道：“你也回去，太子妃要生了，也要注意安全，房顶的雪一定要扒掉！”

    “儿臣来的时候交代了，现在有人在专门盯着苏梅的房子，可不敢让她有什么事情！”李承乾拱手说道。

    “嗯，我儿长大了！”李世民突然来了一句，让李承乾有点摸不着头脑，

    他不知道的是，刚刚李承乾过来，让李世民心里是非常欣慰，因为他这样，证明他心里有百姓，有天下，虽然还有很多不完善的地方，但是已经具备了一个帝王该住在的品质，现在太子妃那边也安排好了，证明他真的是懂事了，成熟了，知道提前做好一些安排，而不是慌乱的。

    “回去吧，路上小心点，路上滑，还要注意周边的房子，千万要小心！”李世民对着李承乾说道

    。“好，父皇，你也早点休息，让他们盯着房顶，父皇你还是要休息好的，明天可能有很多事情，需要父皇你来处理！”李承乾对着李世民拱手说着，

    李世民点了点头，很快，李承乾就带着人走了，李世民站在那里看到了李承乾他们消失了，才回到了甘露殿这边，准备泡茶喝。

    “陛下，很晚了！”王德到了李世民身边，开口说道。

    “嗯，朕知道，弄点点心过来，朕现在睡不着！”李世民点了点头，对着王德说道。

    “这，是，陛下，你还是需要早点休息才是！”王德点了点头，出去拿点心去了，而在牢房这边，韦浩也是回到了牢房当中。

    “魏征，麻烦了，外面暴雪，才下那么一会，积雪就到了膝盖了，雪灾！”韦浩进来后，对着魏征说道。

    “啊，雪灾？”魏征他们听到了，全部坐了起来，看着韦浩这边。

    “嗯，大雪灾，估计要麻烦，现在长安城很多房子，都是土砖的，甚至还有的是用土夯的，那些房子年久失修，很容易被大雪压塌，房子塌了倒是没事，但是如果压死人了，那就麻烦了，而且，御寒也是一个大问题！”韦浩点了点头说道，接着背着手在走廊这边走着。

    “那，诶，御寒物资，又是御寒物资！”魏征想要说什么，但是考虑到，真正的关键，还是御寒物资，粮食的问题不大，可以从其他的地方调运过来。

    “御寒物资我不担心，其他的我都不担心，我就是担心死人，如果死了人，就可惜了，那些房子，就该扒拉了，重建！”韦浩着急的对着魏征说道。

    “怎么不担心，老百姓没有御寒物资，如何过冬？”魏征对着韦浩说道。

    “用暖炉，给那些雪灾的的百姓发暖炉，给他们再次合适居住的地方，装上暖炉，先把冬天熬过去再说！”韦浩坐在那里开口说道。

    “给百姓发暖炉，这，可是需要不少钱啊！”魏征听到了，吃惊的看着韦浩问道。

    “需要什么钱，整个铁坊那边一个月生产的铁160多万斤，一个炉子用铁10斤左右，能够做16万个，如果安置的地方，一个地方安置两户人家，就能够安置32万户人家，大唐登记在册的，不过是300多户人家，我不相信，这次受灾的面积还能超过十分之一，

    再说了，长安城内，不需要，主要是城外！160万斤铁，朝堂只是出了成本价，另外就是给铁匠的工钱，需要多少钱？估计顶天了1万贯钱，能够让30多万户百姓御寒，划不来？”韦浩站在那里，对着坐在那里的魏征说道。

    “这，划得来，划得来，如果是这样，御寒倒是没有问题了！”魏征听韦浩这么一算，马上点头说道。

    “诶，明年可能需要重建那些房子，我自己也是傻缺了，我家的那些庄子，就该全部扒拉了，全部换上青砖房，青砖房其实花不了几个钱的，一间大房子不装修的话，也就是30贯钱左右，我有3000多个庄户，需要10万贯钱！”韦浩站在那里，懊悔的说道。

    魏征他们听到了，都是震惊的看着韦浩，10万贯钱，还没有多少钱？

    “明年全部建好，不能这样了！”韦浩背着手，还在那里懊悔的说着，10万贯钱，韦浩有，也能够弄到，只是说，当初没有考虑到这一点，而在他家里，韦富荣是坐在客厅这边，客厅也是灯火通明，外面的那些家丁和丫鬟们一直在忙着。

    “老爷，时间也不早了，你该休息了！”柳管家到了韦富荣身边说道。

    “老夫估计了一下，估计我们的庄子要倒塌300来间，希望不要死人啊，如果死人，就造孽了，造孽啊！”韦富荣坐在那里，盘算的说道，庄子那边，有300来间，不结实，如果清理不及时，肯定会塌的。

    “老爷，没事，我们庄子那边还有很多库房呢，能够安排好的！”柳管家也是马上对着韦富荣说道，

    韦富荣还是坐在那里叹气，接着对着柳管家说：“家里还有多少白面和大米，明天早上全部拉上，前往那些庄子那边！”

    “知道的，老爷，你放心就是了！”柳管家点了点头。

    “这个兔崽子，这个时候坐牢，什么忙都帮不上，有这个小子在，老夫也知道该怎么办！这个兔崽子！”韦富荣还是坐在那里骂着，心里此刻也是想韦浩，有韦浩在，自己心里有底气。

    而现在韦浩也是躺在牢房当中，心里也是想着雪灾的事情，迷迷糊糊的睡着了，

    第二天一大早，韦浩还在睡觉呢，王德就过来了。

    “夏国公，夏国公，快起来了，快！”王德到了韦浩的软塌边上，对着韦浩喊道，韦浩睁开了眼，看到了是王德，马上就坐了起来。

    “你怎么来了，现在外面受灾严重？”韦浩看着王德问了起来，同时开始穿衣服。

    “严重呢，不说城外，就说城内，很多房子都塌了，连皇宫都塌了很多房子！”王德也是心急的说道。

    “我母后，还有丽质，父皇，太上皇有事情吗？”韦浩着急的问题，韦浩自己穿衣服慢，王德帮着给他穿。

    “都没事，陛下召集你过去，看看你有办法没有，不知道要死多少人呢！”王德继续对着韦浩说道。

    “压死的没有办法，但是现在没事的，不能继续死了，必须要让那些百姓躲在安全的地方。你说现在还在下？”韦浩继续问着王德。

    “还是大雪，大旱必有大雪，只是没想到，这场大雪来的这么大的，到现在为止，没停下来的意思。”王德点了点头对着韦浩说道。

    韦浩坐下来，开始穿靴子，穿好了，马上就和王德出去，刚刚出了牢房大门，就发现了积雪非常后，快到大腿根了。

    “怎么这么大的雪啊，要命啊，路都不通啊！”韦浩看着白茫茫的一片，着急的不行，

    等出了刑部大牢了后，发现街道上都是厚厚的白雪，外面还有侍卫，也是过来接韦浩。

    “夏国公，没办法骑马和坐车，只能步行，我们还是抓紧的时间！”王德对着韦浩说道。

    “行，走，我扶着你点，我年轻摔两跤没事！”韦浩说着就扶着王德。“可使不得啊！”王德连忙想要甩开韦浩。

    “有什么使不得的，走！”韦浩扶着王德就往前面走，本来从这边，到皇宫的承天门，最多一刻钟多点的事情，但是现在，韦浩他们足足走了两刻钟，还没有到，不过，也能够看到皇宫的大门了。

    而路上，也看到了很多百姓在清理积雪，都是扫门口的积雪，要不然，都没办法开门了，到了皇宫承天门后，里面已经清理了出一条路出来了。

    “其他的大臣来了没有？”韦浩对着王德问了起来。

    “来的时候，看到了江夏王，河间王，代国公，齐国公，莱国公，宿国公他们前往了，估计这会正在和陛下商量雪灾的事情，但是陛下说你肯定有办法。”王德对着韦浩说了起来。

    “对于死了的百姓，没办法了，对于那些活着的，那肯定是有办法的！”韦浩点了点头，开口说道。

    “那就好，陛下昨天晚上一个晚上，基本上没怎么睡觉，就是想着雪灾的事情，很早就起来，就让小的到承天门来，宫门一开，小的就出来了。”王德对着韦浩说道。

    “嗯，辛苦了！”韦浩点了点头，

    很快，韦浩就到了甘露殿这边，里面的小太监远远的看到了韦浩过来，就前往通报，等韦浩他们到了门口的时候，小太监也出来了。

    “夏国公，陛下让你进去！”小太监对着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头，到了里面，发现里面有不少大臣了。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去对着李世民行礼说道。

    “嗯，免了，外面的情况，不需要朕多说吧？”李世民对着韦浩问了起来。

    “不需要，父皇，马上命令工部，用最快的时间开始制作炉子，另外，召集全城的铁匠，让他们做铁炉子，然后让工部和民部的官员带到各地去，

    对于那些塌了房子的人，集中安排，几户人家住在一起，安装炉子，让百姓烧炉子取暖，

    另外，儿臣家里还有棉花，现在一直的都制作棉被，儿臣本来想着卖了的，现在儿臣全部捐出来，大概4000床左右，一床晚上睡觉的时候，能够盖4个人，如果挤挤也行，儿臣估计，能够满足一两千户百姓的御寒！”韦浩站在那里，也不废话，马上对着李世民汇报说道。

    “好，工部，马上安排，明白，刚刚听到了没有？”李世民听到了韦浩这么说，而且办法还很不错，心里也是放心了很多，马上对着工部尚书段纶，民部尚书戴胄问道。

    “听到了，马上安排！”他们两个站起来拱手说道。

    “现在就是需要派出人出去，摸清有多少地方受灾，另外，长安周边的，可以安排不少人到陶瓷工坊和造纸工坊，那边还有大量的空余的仓库，一个仓库不多说，住两三百人是没有问题的，另外，砖坊那边也有，

    父皇，可以让民部那边调查各地的仓库，只要是空的，或者没放多少东西的，就可以清理是来，给那些受灾的百姓们居住，先过冬再说！”韦浩继续说了起来。

    李世民就看着戴胄，戴胄马上对着韦浩拱手。

    “其他的，儿臣也没有更好的办法了，而且很多倒塌的房子，一定要确定里面有没有人，如果有人，看看能不能扒拉开，把百姓给救出来，房子塌了没事，人没事就好！”韦浩站在那里继续说道。

    “嗯，还有什么补充的吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “没有了！”韦浩摇头说道。

    “好，去办吧！”李世民马上对着他们两个说道。

    “陛下，等一下，这个，如果做炉子，可是需要很多的！这个开支就大了！”齐国公长孙无忌马上对着李世民问了起来。

    “没多少钱，最多一万贯钱，我说是本钱，铁坊那边一个月生产的铁，足够做16万个炉子，16万个炉子，最少可以安顿好32万户百姓，我就不相信，我大唐有这么大的区域受灾，

    再说了，如果算上成本，一个月的就是工钱，铁坊的工钱一个月大概是6000贯钱，而铁匠，我估计也差不多吧，也就是一万贯钱能够解决的问题，为何不可？”韦浩站在那里，看着长孙无忌说道。

    “这！”长孙无忌听到韦浩这么说，一下也说不出话来了。

    “行，别说一万贯钱，就是10万贯钱，能够解决这个御寒的问题，都是值得的的，去做去！”李世民此刻对着那戴胄和段纶说道。

    “是，陛下！”两个人再次拱手，然后退出去了。

    “剩下的就是说明年那些房子重建的问题了，这个问题，儿臣还没有想到成本太高了，建设一栋房子，最少是30贯钱的成本，30贯钱，对于很多百姓来说，是一笔巨款，

    而我们这些人家里，也不可能拿出这么多钱出来建房子，比如我家，帮我家种地的，有3000多户，如果要给他们建房子，差不多需要10万贯钱，倒也可以拿出来建房子，但是其他的府邸，就未必有这么多钱了！”韦浩站在那里说着。

    “你先坐下说，坐下说！”李世民对着韦浩说着，韦浩点了点头。

    “哪能拿出来？我家有500户，如果全给盖上青砖房，没可能，我自己家里现在都没有1000贯钱现钱！”李靖此刻坐在那里摇头说道。

    “所以，重建是一个大问题，只能靠百姓自救，但是百姓很难自救啊，没有钱，怎么自救，连木柴都买不起！”韦浩坐在那里，叹气的说道。

    “是啊，如何来解决这个问题？”李世民也是点了点头说道。

    “儿臣的意思是，让百姓还是用土砖建房子，朝堂不贴他们木材钱和瓦片钱，这里需要不少钱啊，就算一户人家不贴5贯钱，估计都需要几十万贯钱！”韦浩坐在那里，叹气的说道。

    “这个可不行，没那么的多钱！”房玄龄马上叹气的说道。

    “那该如何是好，这次受灾肯定是非常严重的，不知道要倒塌多少房子！”李世民很发愁的说道，现在朝堂还是没有那么多钱补贴到民间的。

    “父皇，其实，长安周边的百姓还好，其他的地方，可能更加麻烦！”韦浩坐在那里，开口说道。

