    了空与浮屠恩怨。

    着实出乎秦天的意料。

    西极禁地中，空海找他联手的时候，秦天怀疑过佛宗目的，但是绝对想不到，有着如此劲爆的恩怨情仇！

    当然对于秦天来说，这些陈芝麻烂谷子的事情，比不得观看两人比武。

    尤其提前看看浮屠的手段。

    这场比武，其实没有太大的悬念

    抽空秦天问了空海一句。

    “大师，你觉得了空大师与浮屠谁输谁赢？”

    “道友不是清楚。”

    “所以说，这是了空大师在向我展示浮屠的实力与手段！”

    “也是解开自己心结！”

    空海目光复杂。

    ……

    佛光，照亮了整个大殿。

    秦天和空海的谈话中间，十万力金刚指裹挟着惶惶大势，戳向浮屠。

    这一指头，足够碾死普通化神初期的修士！

    即使普通化神中期结结实实挨上，不死也要脱层皮！

    但是对于浮屠来说……

    挥手，一道魔光直接迎上十万力金刚指。

    轰隆！

    随着爆炸。

    恐怖的真元余波扩散开来。

    余波中心，两道身影，浮屠长身而立，‘婆娑’不断挥手进攻。

    轰！轰！轰……

    余波未消，又一重余波出现。

    瞬间，整个大殿中爆炸声不断，佛元、魔气乱流四溢。

    随意一缕余波都足以伤到普通化神初期。

    足见浮屠和了空交手有多激烈。

    说是交手，其实了空在攻，浮屠在守，而且很明显的，浮屠占据上风。

    不知多少个回合后！

    浮屠一掌逼退‘婆娑’，看着她又折身攻来。

    “了空，你是无法胜我的，我已凝聚肉身复活，你只是暂时掌控这具身体，而且你为五转，我为六转巅峰，只差一步就能踏入七转境界，到时候你更无法胜我！”

    “认输吧！了空。”

    “……”

    ‘婆娑’不言。

    浮屠再次挥手逼退一段距离。

    “了空，难道我的心意，你一直不理解吗？”

    “当年我可以心甘情愿死在你的手下，你真的一点都不感动吗？”

    “那是因为你一直在骗我，你说你是一个逍遥修士，我信你，我相信佛眸指引，我信了你！但是你呢，十恶不赦的魔头！白天你与我云游西域，但是晚上你杀人如麻！”

    “你喜欢的是我，不是我的身份！何况我死后，你入魔大杀四方，不是给我报仇？！”

    “你胡说，浮屠，我恨，恨不能早早发现你的身份，将你置于死地！当初你死于我手，不过是为了你的金蝉脱壳大计！”

    “万佛……”

    ‘婆娑’大喊。

    浮屠眉心间闪过一丝不耐烦。

    要是没有情，他也不会明知了空身份，选择走在一起。

    但是时间过了三千年，有些东西早就淡了。

    对于了空，浮屠的底线是无害，不杀。

    意思为没有危害，不杀，反之有害必杀！

    “闹够了吧，了空！”

    浮屠冷声。

    而后‘婆娑’不能动了。

    浮屠一步一步的靠近，伸手，就要抚摸婆娑面颊。

    “这具躯壳，本就金丹之姿，你又没能完全占据，我知你计划，想要暴露我的手段给神秘剑修看，但是现在的你，逼不出我的真实实力。”

    “了空，其实我们还是能回到过去，就像……”

    浮屠大手就要落在婆娑脸上。

    忽然，无极斩妖剑挥过，直接逼退浮屠。

    秦天冰冷的声音响起。

    “虽然不想打扰你们交流，但是不要毛手毛脚，这具躯壳不属于你！”

    秦天护住‘婆娑’。

    顿时，‘婆娑’周身的禁锢之力消失。

    苦笑一声。

    “不好意思，没有让你看到浮屠实力。”

    “没事，大师，不过下次使用别人身体前，应该征得同意，且退后去吧。”

    “善，你千万小心！”

    ‘婆娑’后退。

    秦天攥了攥无极斩妖剑，目光凝重的看着浮屠。

    “神秘剑修，你终于站出来了！”

    “最后给你一个机会，臣服于我，随我征战天下，我封你为新魔盟副盟主，你也看到了，刚才了空……”

    “浮屠，我也告诉你一句，对比蓝星996的画饼能力，你差远了！新魔盟？总不至于你和巫毒两人吧！”

    “剑意·弑天一剑！”

    秦天粗暴打断浮屠的话。

    嘲讽一句，而后无极斩妖剑挥出血色剑芒，直斩浮屠而去。

    对于这一剑招。

    无论是神魂状态，还是肉身状态，浮屠不敢大意。

    但是相较一年前通天峰战斗，现在的浮屠施术从容多了。

    “秘法·八门封禁！”

    轰！

    轰！

    ……

    ……

    轰！

    血色剑芒犹如流星滑过，照亮大殿顶部，眼看落向浮屠。

    一道道魔气之门出现，总共八道，而后上下左右前后，直接困住血色剑气，轰隆！血色剑气与八道魔门一起湮灭。

    “天魔宗秘法，你获得了天魔宗传承？”

    秦天皱眉。

    浮屠冷冷一笑。

    “呵，神秘剑修，你倒是见多识广，不仅冥血舟，连天魔宗很早之前遗失的八门秘法都清楚，那这样呢？”

    “秘法·暗黑行走！”

    骤然间，整座大殿一黑。

    而后浮屠消失，气息、真元、神魂波动，一瞬间全都消失。

    对于化神来说，黑暗不算什么，但是完全察觉不到对方波动，足见所谓的暗黑行走有多可怕，这是……

    “夜魔宗秘法？！”

    秦天皱眉。

    这次浮屠没有开口。

    毕竟借助黑溟肉身施展暗黑行走，终究达不到登峰造极，说话，会暴露气息，当然浮屠相信未来自己一定能够融合三魔宗之力。

    八门、血河、暗黑！

    未知的空间，浮屠不断接近秦天，看着秦天目光凝重，无法发现自己，浮屠心底充满畅快。

    去死吧，神秘剑修！

    浮屠挥手就要取了秦天性命。

    忽然，秦天开口。

    “不在虚空，无法感知，这暗黑行走，果真非同一般！”

    “不过我很好奇一件事。”

    什么？

    别说浮屠，就是空海、‘婆娑’下意识心底询问。

    秦天缓缓转动无极斩妖剑。

    “暗黑行走，能够逃过生死的规则吗？！”

    ？？？

    浮屠愣了。

    空海‘婆娑’同样愣住。

    生死的规则？

    下一刻，他们明白了。

    随着秦天转动无极斩妖剑，周围似乎发生了些变化，很玄妙，而后‘腾’的一声，离得最近的空海身上散发出勃勃生机，紧接着是‘婆娑’，一股生机一股死气，最后又是两道，一道是远处的巫毒散发的生机。

    另一道，却是死气。

