    readx;

    回想起这段记载，结合青云门其他典籍记载，孙豪终于搞清楚了纯火煞是个什么等级的地煞，正因为搞清楚了纯火煞的特性等级，孙豪的心中涌起了阵阵惊喜，不亏自己历经千辛万苦，跋山涉水，最终还身陷险境，这才找到这种煞气。

    有了这种煞气，孙豪觉得，自己修炼杀机凝罡煞就完全成为了可能。

    纯火煞，严格说来，并不在天地人三种等级的煞气品级之内，硬要说纯火煞的等级，孙豪觉得，应该划归为那种“返璞归真”，某种情况下，更越了天品地煞的煞气。

    所谓物极必反。

    返璞归真，可能就是纯火煞的真实写照。

    天级上品地煞或许是等级最高的地煞，但是，仅仅人级下品的纯煞才是最好的地煞。

    当然，这得满足一定的条件。

    第一个条件，就是纯煞的量要足够多。

    牵牛经之所以将纯煞列为鸡肋，最大的原因乃是一个量字，纯煞很难形成，数量很难保证，纯煞本身品级并不高，修士如果要凝炼，就必须有大量的数量才能达到凝炼的效果，这样矛盾就出现了。

    哪怕纯煞再好，数量不够，也是鸡肋。

    积炎山特殊的地形，特殊的火山环境，加上千万年以来，基本没有受到破坏的缘故，就在孙豪的面前，一大片虚空之内，燃烧着的炽白火焰何其壮观，这么多的纯火煞，其数量还能不够？

    纯煞最大的数量问题，在这积炎山内，已经不成问题。

    当然，典籍记载，凝炼纯煞还有一个巨大的问题，这个问题无关煞气品质，恰恰和修士的修为息息相关。

    纯煞，取一个纯。无杂质，但品级并不高，修士要凝炼纯煞，这数量自然是越多越好。好吧，就算纯煞数量足够多了，另外一个问题诞生了。

    身为筑基初期修士，你还得有足够的真元积累能保证你能凝炼海量的纯煞，如果做不到。那还真不如凝炼高等级地煞为上。

    田奇和轩辕亚琴之所以意见不同，原因也在这里。

    田奇不了解孙豪，认为凝炼天级中品地煞可得既得利益，比较合算，这也是魔修的一贯做法。

    轩辕亚琴知道孙豪乃是炼气完美大圆满筑基，真气积累甚至还在轩辕红以上，自然，她就让孙豪去凝炼纯火煞了。

    轩辕亚琴也想看看，凝炼海量的纯火煞之后，会造就怎么样一个积累无比雄厚的小怪物。

    青云门历史以来。还没有孙豪这般的修士出现，轩辕亚琴甚至在想象，日后，孙豪会不会达到她自己都无法企及的高度呢？

    只是，轩辕亚琴没有想到四眼田鸡会悍然出手，而自己又鞭长莫及，眼睁睁看着孙豪坠落地底深渊，心中这种愤怒可想而知，最终引了两宗大战及一系列故事。

    要说这纯火煞，简直就是为孙豪量身定做的煞气一般。对孙豪来说，这纯火煞就是比天级上品煞气还要好的煞气，而且，此地纯火煞勘称海量。足够孙豪凝炼而有余。

    暂时把怎么出去的问题甩开一边，孙豪开始琢磨怎么着手凝炼纯火煞。

    孙豪现在的位置正在纯火煞气泡的底部，这里，纯火煞浓度稍低，孙豪感觉得到，纯火煞给予烈火神盾的压力也相对较小。但是，纯火煞就如同外边的灵气一般，布满这个空间，可以说，对孙豪来说，只要他打开防御罩，马上就会有为数不少的纯火煞涌入体内。

    当然，真这么做的话，估计孙豪不出片刻就会被纯火煞烧成灰烬。

    这玩意儿，两位元婴修士都不愿轻易面对，要不是孙豪燚神决加燚神炎组合神奇无比，能到得此处才怪呢。

    孙豪不会想到，他现在所处的这一片区域是元婴修士也不曾到过的区域。

    孙豪凝神而坐，仔细思考凝炼地煞的先后步骤。

    半响之后，服用一颗真元丹，补充一下自己消耗的真元，重新顶起一个烈火神盾，这才不慌不忙，盘膝坐定，两只手手心向上，放置膝盖之上，神识一动，燚神决运转，就在两个手心部位，小火苗的防护层打开了丁点缺口。

    顿时，孙豪手心的上空，烈火神盾滋滋作响，好像有东西撞了上来，要侵入烈火神盾之内，孙豪不为所动，凝神静静地等待。

    片刻功夫，手心之上的烈火神盾滋的一声，被炽白纯火煞烧穿，顿时孙豪只觉得手心一热，涌来强烈的灼热疼感。

    不敢怠慢，孙豪心中默念杀机凝罡煞的法门，催动体内真元快迎了上去，从手心部位，拽了两缕纯火煞，马上缩回丹田。

    同时，孙豪神识操控之下，燚神炎控制的小火苗迅补上刚刚那个故意打开的防御口子，又重新支撑起了自己的防御罩。

    刚刚这一下，从孙豪自动开口子，到纯火煞纳入体内，度极快，孙豪心中早已演练几次，倒是也没有出现纰漏。

    但是，煞气来到双掌之后，仅仅只是最为简单地停留一下，孙豪的手掌就已经被烧焦了，一片焦黄，似有熟肉的香味传来，并且疼痛难忍，十分难受。

    孙豪拍了两个枯木神愈仍在两只受伤的手上，这才稳住伤势不让烧伤面积扩散作。

    然后，孙豪集中精力，着手凝炼体内的纯火煞。

    两缕纯火煞进入孙豪丹田，炽白火焰，熊熊燃烧。

    小火苗在孙豪体外防御，木丹此时自动钻进丹田在青帝长生真元的簇拥之下，在炎龙九叠真元的协助之下，放射出蒙蒙青光，牢牢地把这炽白火焰围困在一定范围之内，开始着手凝炼。

    所谓凝炼罡煞，就是借用自然的罡煞之气，凝炼自然的罡煞之气，充实壮大修士的筑基真液，进一步夯实修士真元，为修士凝结金丹打下基础。

    筑基修士之所以一般选择在筑基初期凝炼地煞，其道理却是跟筑基原液有关。

    修士筑基之时诞生的筑基真液，乃是筑基原液，又叫筑基母液，筑基初期，这些原液会逐渐壮大，直至达到极致，突破到筑基中期之时，部分母液分裂，这才会诞生出全新的筑基真液，这种分裂诞生的真液跟母液相比有极大的不同，这种真液只能壮大修士真液的总量，但并不具备分裂的能力。

    因此，筑基之时，母液的多少，关乎筑基修士真液总量的多少，是筑基修士根基的象征，也是孙豪以筑基初期修为也能力抗没有凝炼罡煞筑基后期修士的原因所在。

    修士之所以需要在筑基初期凝炼地煞，却又跟母液的特性有关，母液具有分裂特性，分裂之后形成的真液也就保持了母液的属性，也就是说，如果修士筑基初期凝炼了煞气，那么，分裂的真液自然就带上了煞气特性，并不需要重新凝炼。

    相反，如果修士没有凝炼罡煞而直接进入筑基中期，母液没有地煞特性，新分裂的真液也就没有了地煞特性，如此以来，这些真液也必须要凝炼地煞煞气才能获得质的改变，这个时候，修士凝炼地煞的数量大增不说，这难度也会大增。

    所以，筑基修士一般都是选择在筑基初期凝炼地煞。

    原则上，凝炼天罡血煞也是筑基初期为好，但在实际凝炼过程中，修士一般都选择筑基中期以后凝炼天罡，其道理恰恰是“天罡易得难精”。

    天罡，九天之上就有，但是，需要强悍的修为才能直上九天截取到更好的天罡，倒是修为高点再去凝炼为好。

    孙豪现在开始凝炼纯火煞，火煞本身是不入品级的煞气，极致形成纯火煞之后，这品级也仅仅只是达到人级下品，看似等级很低，但是乃是极致燃烧的火焰返璞归真形成的煞气，岂是好相与的？

    层层炎火不停从两缕火煞之中冒出，仿佛是无穷无尽，要把孙豪的丹田点燃一般。

    孙豪不慌不忙，驱动木丹，始终不急不躁，放射蒙蒙青光，罩在纯火煞的火焰之上，体内两属性真气，如同部队一般，源源不断冲刷着两缕纯火煞。

    同时，杀机凝罡煞独特的凝炼法门也运转开来：“地煞无形，真液有质，以无形之煞，炼有形之液，气不成，反塑体，体生煞，煞成罡…….”

    仅仅两缕纯火煞，孙豪足足打磨凝炼了两个多时辰，这才虎目一张，脸上露出淡淡笑容，此时，他的体内，却是有几滴原液已经凝炼完毕，在丹田之中曜然生辉，如同红豆，好不灵动。

    凝炼地煞，是一个长期的水磨功夫，按照孙豪这个凝炼度，简单计算一下，孙豪现，以自己雄厚的母液积累，要完成凝炼纯火煞，怕是最少也得两个月开外。

    万丈高楼平地起，脚踏实地是孙豪一贯的做风，孙豪静下心来，专心致志凝炼纯火煞，一缕又一缕纯火煞被孙豪引入体内，一滴又一滴真元母液完成了凝炼，丹田之中，逐渐被凝炼的母液占据，地煞罡气逐渐成型。(未完待续。)

    ...