    叶家所在的彭城，并不大，地点来说，跟其他城池差不多。

    陈旭来到这里，第一个定下来的，就是从这里偷出来。

    没错，偷出来。

    他目前是属于仁和帮的少侠，不能随便灭人家，一旦动用魔道身份，会引起风云楼的关注。

    这样一来，就是得不偿失了。

    好不容易将身份给洗白了，既然如此，就不要说是将身份彻底给玷污了。

    陈旭可是看得出来，在邪极宗，自己想要走上巅峰太难，但是在仁和帮，自己得到全帮之力的帮助，对于自己提升更大。

    这样一来，邪极宗帮助自己等人就是不多。

    陈旭对于这些，都是心中有数，明白接下来，该怎么弄。

    首先，一定凝结成紫气金丹。

    有了紫气金丹，陈旭才有迈向巅峰的资格。

    也许不凝结紫气金丹，你一样有着迈向巅峰的资格，但是若是拥有，不是更好吗？

    陈旭来到叶家，神识一扫，发现叶家根本没有金丹境界的高手坐镇。

    跟资料上面一样。

    既然如此，陈旭可就不客气了。

    他直接潜入进去，然后寻找到叶家宝库。

    在里面找到了紫气灵石。

    这种紫气灵石，对于陈旭来说可以说是帮助很大。

    他将这一块石头带走，然后就是返回仁和帮之内，宣布自己闭关。

    他这是打算打算帮助自己修成金丹之境，再出现。

    至于人榜第一，分个高下，陈旭没那么多的心情。

    对于陈旭来说，他更愿意说是提升自己，将自己提升到任何人都无法比拟的时候。

    不过，陈旭吸收紫气灵石的发现了一件事情。

    这一块灵石，并不是紫气灵石，而是鸿蒙紫气的源根。

    这种东西，属于开天辟地之处，才能诞生的好东西。

    是真正的至宝。

    陈旭都没有想到，竟然会有这样的东西诞生。

    但是这东西对于陈旭来说，更加有用，比起真正紫气灵石，更加强大。

    他直接将陈旭一身先天真气彻底转化为先天紫气。

    并且鸿蒙紫气源根，更是沉睡在陈旭丹田之内，处于其中温养，将来说不定会形成一件属于陈旭自己的神兵。

    这对于陈旭来说，可能说是更好的东西。

    陈旭这一闭关，就是足足半年。

    而这半年也是风起云涌，其中最大的事情，就是道痴，佛子，两人晋升金丹境界。

    其中道痴林无极突破到金丹境界，据说是引动无穷雷霆降临，据说是修炼了道门之中，号称是最为强大的雷霆真丹，掌控无尽的雷霆，代天行罚。

    佛门罗摩突破的时候，背后竟然显出了金刚法相虚影。

    这也是让人震惊无比，据说是当日方丈亲自出门，数位高僧断言，将来罗摩必定可以修成金刚法相。

    就在如此，邪极宗也是放出消息，他们的这一代圣子顺利晋升，并且修成道心种魔大法。

    因为他们没有出手战绩，所以，六扇门没有将他们三人列入其中，但是他们还是极度期待的。

    而此时，在仁和帮，孟超凡正在处理帮派事务，其他四位分舵舵主都在。

    忽然，孟超凡向前一步，惊讶地说道：“竟然是今日突破。”

    听见陈旭突破，众人纷纷跟着孟超凡来到陈旭闭关之地。

    陈旭闭关要突破，当然是占据了仁和帮最为出色的地方。

    因为只有这个地方才能说是仁和帮最好的地方，元气最为浓厚。

    但是，他们目前也是感觉到四面八方的元气，都在往这里聚集啊。

    方沉舟微微皱眉，心里有着一丝庆幸，幸亏当初没有打压陈旭。

    不然，真就完了啊。

    但凡凝成金丹，都会有一些异象，最为平常的就是凝聚方圆一里的灵气。

    但是，陈旭这个显然不是。

    因为陈旭收拢元气的速度都达到了方圆百里，甚至形成了元气倒灌的程度。

    看见这样的情况，众人都是面露惊色。

    “方圆百里，这比起普通人来说，强了一百倍。”

    孟超凡看着沉默良久，说道：“这里以后会成为我们仁和帮一处修炼圣地。”

    因为陈旭凝聚元气的程度，即使这里的元气以后还是会消散，但是元气浓度肯定会上升之前几倍之多。

    这让仁和帮等于凭空生出一个秘地出来。

    下一秒，萧逸悠闲脸色一变，说道：“帮主，你看，元气在中央变了颜色。”

    此时，无形的元气，在众人感应之下，如同一个漏斗倒灌陈旭。

    而此时，陈旭所处的地方，竟然开始闪烁着出来紫光。

    同时，周围的元气，似乎也开始变成紫色。

    “太初紫气，这是道门强调至强元气之一。”孟超凡淡淡地说道：“不过，今世道门之中没有人修行太初紫气，据说是上古道门第一大派全真教专门修行太初紫气，其中有着数本关于太初紫气的绝学。”

    萧逸笑呵呵地说道：“这么说来，陈旭是继承全真教的道统。”

    “差不多。”其实众人一听，心里也是松了一口气，不管怎么说，他们也不想要辛苦培养的弟子成了别人的。

    陈旭若是继承上古道统，这么说来，就是与当今来说，没有什么太大的关系。

    这样一来，不用说是其他道门的人。

    孟超凡脸上露出一丝微笑说道：“道痴，佛子，邪极宗圣子，据说是都是各自不凡，如今看来，我们的人，也不差什么。”

    “这是自然，帮主这么看来，咱们是捡了一个宝贝。”萧逸说道。

    陈旭此时处于中央，感觉到元气冲刷着自己身体，感觉到自己比起上古时候全真教精英弟子还要苦楚啊。

    因为陈旭铸就金丹，用的就是鸿蒙紫气源根，这种东西，乃是开天辟地留下来至宝。

    而其他人只是一丝鸿蒙紫气用来筑基，当然都不一样。

    不过，这样一来，我等于说是完全脱胎换骨了。

    陈旭心中生出一丝感慨，修成金丹丹的我，会强大什么样子？

    陈旭感觉到自己都不知道，到时候，会强大什么样子，但是绝对比起之前预想要强上不少。

    而且经过这一次元气冲刷，对于自己稳固根基来说，会有更大的好处。

