    “三爷！您来了！好久不见！”

    许老怪看见黄三藏进来，眼睛一亮，立马快速的走过去迎接。

    他也已经知道黄三藏是大水喉了，黄百明不知道走了什么狗屎运被黄三藏看中并力挺当上了总经理。

    试问哪个金牌大导演背后没有几个金主，如果他也有大水喉力挺，

    以后开工作室甚至电影公司都不再是梦想，哪怕拉投资也是好的。

    “哦！老许啊！你好！”

    黄三藏看见许老怪伸过来的双手，也不摆架子，伸手就握了上去，这也是个大才啊。

    “恭喜你们啊！取得了这么大的成绩！”

    “哪里？哪里？这都是郑导的功劳！”

    “呵呵！外人不知情，我也不知情吗？

    老许呀！你也不要妄自菲薄，他只是揽了大家的功劳而已。

    我到是比较看好你！你是个有真本事的人！”

    黄三藏对郑矮仙的感观很差，这个才能是有的。

    但是却很不安分，一取得好成绩就想反水单干，一生九易其主，这个时候已经是三叛了。

    但是又挺会做人，每次易主都不得罪前主，好聚好散，最后还真给他混成了大佬级的人物。

    不过这也是他的本事，厌恶归厌恶，黄三藏也不会对他做什么。

    人嘛！只要有用就行，现在能给他赚大钱，为什么不用！

    他现在也算是大老板了，简单的凭个人喜好用人是没什么前途的。

    相反，黄三藏对许老怪的感观就很好，在港城取得的成绩就不说了。

    港片扑街之后他是少数几个能融进国内的大导演，也不怎么恰烂钱，也能比较平等的对待国内的演员，一直活跃到新世纪二零年。

    许老怪是个自视很高的人，一般人他都不放在眼里，这时听了黄三藏的话大起知音之感。

    “三爷！这边请！我给您介绍几个朋友！”

    许老怪也是个很有心计的人，故意领着黄三藏往郑矮仙那一群人那里靠。

    “来来来！郑导！三爷来了！打个招呼吧！”

    郑矮仙跟吃了个苍蝇一般，这时候正是他人生最高光的时刻，

    大家都跑过来奉承他，心里不知道有多爽，多少四、五线的女明星向他抛媚眼。

    不过他很会做人，不会傻到得罪大股东，立马换上了笑脸，

    “三爷大驾光临！有失远迎！恕罪恕罪！”

    同时伸出双手，黄三藏也不傻，握着他的手摇晃了几下。

    花花轿子人抬人，场面话他也会说，

    “郑导是个大才啊！祝贺你！取得这么大的成绩！”

    “哪里？哪里？来！我给您介绍几位朋友！”

    郑矮仙顺势把黄三藏拉了过去，气得许老怪心里大骂，

    “这几位都是公司的人，三爷都已经见过了！”

    “三爷好！”“三爷好！”……

    “你好！”“你好！”……

    搞得黄三藏跟领导视察一样。

    “我来给您介绍一下，这一位是张爱佳小姐，是影片的女主角！

    同时也是一位大才女！

    这位是公司的大股东，三爷！”

    “你好！久仰大名！”

    “您好！”

    黄三藏一向对才女什么的不大感兴趣，智商太高，调调太多，还不好忽悠。

    加上长得也就一般，简简单单的打了个招呼就没聊下去的兴趣了。

    “这样！郑导！我也不是这个圈子里的人！

    我今天来只是单纯的参加公司的庆功宴，你忙你的去吧！

    不用陪我，我自己随便看看！”

    黄三藏心想这个人果然不简单，有心人都知道他的身份，

    郑矮仙拉着他到处给人做介绍，显得和他关系密切。

    黄三藏就变相的成了郑矮仙的虎皮了，没来由的抬高他的身份。

    “那好！您随意！随意！”

    郑矮仙见小伎俩被识破也不生气，很快又和一群人聊到一块去了。

    黄三藏摇摇头，径直往自助餐区走过去，

    他没吃饭就过来了，就是过来吃海鲜的，

    他大概是最没品味的大老板了。

    中途也看见好几个日后的大明星，也没想着去认识，日后也不是一个层面的人。

    他这个大老板现在径直跑过去喊人大哥并要签名什么的，绝对能把人吓到，并把他当神经病。

    这些大明星只有寥寥几个可以交往，发仔，华仔什么的，以后有机会认识再说。

    黄三藏拿了个餐盘夹了点海鲜躲在角落里慢条斯理的吃了起来，

    “这里是个好地方！大哥好眼光啊！不介意我坐这吧！”

    “没事！随便坐吧！”

    黄三藏看见来人也端了个盘子，夹了一大盘海鲜，坐下来立马狼吞虎咽起来。

    仔细一看，原来是这货，心想他怎么来了。

    看他吃得香，黄三藏也慢条斯理的吃了起来。

    等两人都吃的差不多了，黄三藏就开始忽悠起来，

    “我看阁下天庭饱满，地阁方圆，目若朗星，

    将来一定会大富大贵的！”

    “哦！大哥也会相面？”

    “略懂而已！”

    “那您帮看看什么时候能发达！”

    “那你叫什么名字？”

    “周星星！”

    “嗯！让我算算！”

    黄三藏装模作样的掐手指算起来，

    “嗯！我算好了！你是属于大器晚成型的人物，

    大概30岁左右就开始发迹，以后有可能和房龙比肩！”

    “真的吗？我能这么红！”

    这个时候是周星星人生最低谷的时候，他80年进入丽的电视台做特约演员，

    81年出演了个人首部电视剧，82年信心满满的拉着好朋友去报考无线电视艺员训练班，

    好朋友考上了，他却落榜了，大受打击。

    然后他又在另一个好朋友的推荐下进入无线电视艺员夜训班学习，相当于上补习班什么的。

    他自认为自己演技很好，却是如今这个场面，不断的怀疑自己。

    黄三藏刚才进来的时候他也看见了，这是一个大人物，所以才故意凑了过来混个脸熟。

    听了黄三藏的话，立马就信了，他大穷鬼一个，人家没必要骗他。

    如今受到大人物的肯定，他突然觉得遇上了人生的伯乐，大受鼓舞。

    他自己也觉得他以后肯定能红，但没想过红过房龙。

    没想到黄三藏比他自己还有信心。

    庆功宴在主创团队讲话结束后就正式开始了。

    黄三藏进来的时候就和黄百明说好了不去讲话，充当背景板。

    “当然！我看人从来就没有走眼过，

    只要你老老实实的磨炼演技，形成自己的独特风格，你就一定能红。

    记住！是独特的风格！”

    “记住了！谢谢大哥！您就是我的伯乐啊！”

    “不用谢！对了你是哪个电影公司的人？”

    “啊！我不是电影公司的人，现在还在无线艺员夜训班学习，

    今天是来做泊车小弟做兼职的！”

    “哦！就冲你这股机灵劲，你也一定会红！”

    “谢谢大哥！我现在要出去工作了！”

    黄三藏看着周星星机灵的身影，这也是一个潜力股，以后说不定还可以从他身上捞一把。

    不过现在他还没有形成他独特的表演风格，投资的价值不大，结个善缘也是好的。

