
    面对秦紫衣刀子一样锐利的眼睛，叶天龙知道自己很难隐瞒，但还是笑容满面：

    “本来我想要学雷锋，做完好事不留名，可秦警官都找上门来，那我只好羞涩的承认了。”

    “没错，梁子宽他们是我打伤的，黑豹也是我制服的，但都是他们先招惹我。”

    “梁子宽几十号人围攻我，黑豹凶残的连警察都杀，我出手应该算正当防卫吧？”

    “秦警官该不会认为我出手过重，要把我铐回去坐牢几年吧？”

    叶天龙悠悠开口：“真是这样的话，我对你，对华夏的法律，可就寒心了。”

    “没说你犯法，只是你动了手，总该跟警察说一声，方便我们调查取证。”

    秦紫衣的目光审视着叶天龙：“也好给你发发好市民奖金。”

    叶天龙眼睛一亮：“有奖金。”

    “当然有奖金。”

    秦紫衣温柔一笑：“只要把你的来历和底细告诉我，我马上给你发十万块的奖金。”

    叶天龙一愣：“什么来历？”

    “说！”

    秦紫衣俏脸一冷：“你是什么人？为什么呆在晨雪身边做助理？”

    在她看来，连黑豹都能制服的叶天龙，呆在华药公司做助理，一定有所企图。

    不然以他身手和能耐，华药公司哪里牵得住他？

    叶天龙微微张大嘴巴，随后老老实实的回答：“我是这世界最牛叉的兵王，杀人无数，手染浓血。”

    “来明江是接到一个任务，贴身保护貌美如花的林总，所以我想尽办法进入华药，希望好好的保护她。”

    “最牛叉的兵王？”

    秦紫衣完全不信：“你小说看多了吧？你干脆说是孙悟空转世，四大名著的牌子总是高档点。”

    叶天龙很是不满：“我说的都是实话，你怎么就不信呢？”

    “不说是吧？行，我迟早会查出来的，看你对付过黑豹份上，对晨雪也不错，我暂时不动你。”

    秦紫衣恶狠狠的开口：“你对晨雪最好不要有企图，她是我最好的闺蜜，你如伤她，我就毙掉你。”

    “还有，你最好不要在明江搞事，我会盯着你的，一旦做了坏事，我就会把你抓起来。”

    接着，她手指一点门口喝道：“现在，滚出去。”

    叶天龙火了。

    哥做好事不留名，不表扬也就算了，还把他当罪恶分子警告，还要盯着自己，叔叔可忍，婶不能忍。

    他身子一转，一把刁住秦紫衣的手腕，一扭，一掀，把女人丢在了床上。

    秦紫衣脸色一变，本能想要反应，却见叶天龙顺势扑来。

    一股猛兽捕杀的气势，宛若从千尺飞流，雷霆压下。

    无可匹敌。

    秦紫衣瞬间被这气势威慑，她像是一只小羔羊，身体冰凉，忘记反抗。

    叶天龙像是出闸的猛虎，把秦紫衣牢牢的压在床上，在她心神一跳时，暴戾的杀意猛然一收。

    她的视野，又见到叶天龙笑嘻嘻的脸。

    下一秒，她感觉一只手掠过浴巾下摆，腿被狠狠摸了一把。

    “你踩我，警告我，我摸你一把，咱们扯平了，以后最好河水不犯井水。”

    叶天龙笑着放开秦紫衣：“腿，挺滑嫩的。”

    秦紫衣回过神来，看着对叶天龙，杀气腾腾，她准确去床下拿枪，毙掉这个混蛋。

    “黑猫、枪、玫瑰。”

    叶天龙又补充上一句：“秦警官也是一个野性之人啊，只是警察能刺青吗？”

    听到这话，秦紫衣僵直身体，随后怒气暴涨，这是她大腿的刺青，没想到叶天龙发现了。

    这混蛋是怎么发现的？看的？还是摸的？

    秦紫衣此刻想要杀人。

    “你们聊完没有？”

    就在这时，门被推开了，按捺不住的林晨雪走入进来：“怎么聊那么久啊？”

    “没什么。”

    叶天龙笑容灿烂：“秦警官问的比较深入，还谈了一些黑猫、玫瑰、枪等东西。”

    威胁自己？

    秦紫衣站了起来，美丽眸子蕴含怒火，但还是点点头：“叶天龙，很不错。”

    “你们没事就好。”

    林晨雪放心一笑，随后轻声提醒：“你先去浴室把衣服穿上吧。”

    秦紫衣随后又见到自己春光乍泄。

    她就咬着嘴唇点点头，但很快又眼睛一瞪叶天龙喝道：“把衣服给我。”

    叶天龙这时才发现左手，一直拿着黑猫警长，脸上很是尴尬，赶忙丢在床上，嗖的一声退到门口。

    他担心这火爆女警对自己大打出手。

    秦紫衣一把拿起全部衣服：“晨雪，把他轰出去，我再洗个澡。”

    想到跟叶天龙接吻，秦紫衣就羞怒不已。

    趁着秦紫衣去浴室换衣服，林晨雪把叶天龙拖到外面，还关闭房门，接着柳眉一竖：“混蛋！”

    她不想叶天龙跟闺蜜火拼，所以刚才为叶天龙说好话，但不代表就这样放过他。

    叶天龙一脸无辜，挤出一句：“林总，我说三点，第一，冲入房间，真是因为按门铃没人出来，打你电话没人接，担心你出事才进来，第二，我抓着她的内衣，是因为刚才阳台的风吹过，把它吹起。”

    “我本能抓住它，没别的意思。”

    偷窥，嗜物，叶天龙对这罪名头皮发麻：“第三，我对她真没有歪念，她那么火爆，我哪敢得罪？”

    “我的解释，你应该会相信吧？”

    林晨雪回想卧室紧闭的阳台，抿着嘴唇眼勾勾看着叶天龙：“阳台刚才是关着的。”

    叶天龙一脸沮丧的补充：“那门，是我关的。”

    虽然这是事实，可叶天龙感觉自己都不信。

    “老实坐着！”

    林晨雪呼出一口气：“我也去洗一洗，换套衣服再跟你算账。”

    叶天龙一脸郁闷在沙发坐下：“林总，相信我啊，我真是无辜的。”

    只是坐下的时候，他的眼睛还瞄了林晨雪大腿一眼，这身材，真是诱人。

    十分钟后，林晨雪一脸冷意地走了出来，洗过澡的女人，很是芳香，跟花一样娇嫩。

    “看什么看？”

    见到叶天龙眼睛发亮，林晨雪心里微微一喜，随后又板起脸喝道：“整天色迷迷的，有没有长进？”

    “手掌杀人权，醉卧美人膝，这是男人的两大梦想。”

    叶天龙嘿嘿一笑，轻声接过话题：“杀人权嘛，难度太大，我没有兴趣，那只有美人膝了，所以色迷迷的很正常。”

    “再说了，林总穿这么漂亮性感，不就为了男人看吗？不然你随便穿个睡衣出去就行。”

    “混蛋一个，整天满嘴跑火车。”

    林晨雪娇哼一声：“说吧，你是怎么进来的？”

    “咦？”

    叶天龙讶然出声：“林总，你不按常规出牌，你不是该甄别，我是不是偷窥，是不是图谋不轨吗？”

    林晨雪柳眉一竖：“说，你怎么进入我家的？”

    叶天龙眼睛滴溜溜一转，很快就想通了其中原因，笑容顿时变得灿烂：

    “林总，你不再说我是流氓，不再质疑我的动机，一定是刚才用手机偷偷切入监控，真实还原了我刚才冲房间时的焦虑和担心。”

    林晨雪俏脸一冷：“什么叫偷偷？这是我家，我光明正大看监控。”

    只是这无意中佐证了叶天龙的猜测，她有些沮丧地喝道：“快说，你怎么知道我房子密码和指纹？”

    她目光清亮：“你什么时候偷了我的密码和指纹？”

    毫无疑问，这十分钟，林晨雪不仅洗了澡，换了衣服，还看了监控，证明了叶天龙的清白，但也找到问题的所在：

    “你不想死的话，就老老实实说出来，不然我待会洗掉监控，让紫衣把你打成熊猫。”

    “林总，你可不能诬陷啊。”

    叶天龙一听马上抗议起来：“你看了监控，应该知道，我是按了几十次门铃，没有人开门，我才闯入进来。”

    “密码是你上次喝醉告诉我的，指纹也是你留下的，林总，我一片丹心，你可不能冤枉好人。”

    林晨雪想到那一晚的疯狂，俏脸止不住一红，跺跺脚：“我告诉你密码，是让你送我回家，没叫你擅自闯进来，叶天龙，我要你马上忘记它，不准再记在脑子里，指纹也给我丢了，不然我跟你没完。”

    叶天龙叹息一声：“这年头，做好人真难啊。”

    “记住了，把密码给我忘记。”

    林晨雪又叮嘱一句，接着又扫过叶天龙一眼：“你在这等着，我去跟紫衣沟通。”

    “这误会不解开，以后你日子就难过了。”

    叶天龙毫不在乎：“一个不讲理的女人，我怕她干什么？再说了，我还被她吓晕，我才是受害者。”

    话音还没落下，房门砰一声打开，秦紫衣英姿飒爽走出，眉间蕴含怒意：“我不讲理？”

    “叶天龙，不仅涉嫌打架斗殴、勾结一级重犯，还擅闯卧室，抓我，摸我，咬破我的嘴唇……”

    叶天龙拍桌而起：“诬陷！明明是你不小心摔倒，堵住我的嘴……”

    话没说完，叶天龙转身就跑，说漏嘴了，晕过去的自己，怎可能知道她摔倒呢？

    秦紫衣冲入厨房，抽出两把菜刀……
