    潘恩惋惜地看了一眼那黑色的锁具。他又不傻，当然知道不应该碰这种古怪的布置。可他刚才之所以会去触碰那锁，是因为心中有一种莫名的冲动，那是他身上的荧惑星命在悸动！荧惑星命在渴望那锁，或者说是那锁里的东西！

    《阴阳学说总纲》里的星命篇中，有一小半篇幅都是在讲星命的觉醒阶段。书中把星命觉醒分为点星、入星、夺星和命星四个阶段。虽然关于后面两个阶段介绍语焉不详，但是对于点星和入星这两个阶段的介绍还是比较详细的。点星阶段，就是星命初步觉醒的阶段，星命者初步觉醒，身体素质大大提升并且开始掌握异术，潘恩就处于这个阶段。

    如果到了入星阶段，星命者就能够主动借用本命星辰的力量强化自身，掌握种种不可思议的手段。但是想提升星命觉醒阶段完全是靠运气，用书中的话讲就是需要“灵机”。

    “灵机”可能是一碗水，也可能是一块肉，可能是朝霞也可能是石头，总之是很难说清楚的，就算是觉醒同样本命星辰的星命者，他们的“灵机”也是各不相同的，完全无法参考。不过只要“灵机”离星命者够近，星命者就会产生一种冥冥中的感应。

    “那锁里就有我的灵机！我需要它！”

    这个念头在潘恩心中升起后就再也按捺不住，哪怕潘恩的理智告诉自己这很危险，潘恩依旧是伸手触碰了那黑色的锁，但还好并没有发生糟糕的后果。

    在被筱冢薫制止后，潘恩却突然生出了“这个‘灵机’并不完整”的感觉，那锁对他的吸引力又变得没那么强了。

    “走吧，我们得去三楼看看。”筱冢薫扛着薙刀大摇大摆地走在前面，有武器傍身的她看起来放开了不少。

    潘恩也只好跟上去了，不过就在快走到三楼的时候，一道人影从他们面前闪过。

    “是人？还是鬼？”

    筱冢薫反应极快，她手中的薙刀闪电般地朝那人影砍去，但那人影却丝毫没有停下的意思，依旧快速向前奔跑。

    筱冢薫的这一记斩击并未落空，那人影被拦腰斩断了，可是他并没有倒地而亡，反倒是变成两个更小的人影继续往前奔逃。

    “纳尼？”筱冢薫显然也没想到自己的攻击会没奏效，她这柄薙刀可是能斩灭幻觉击伤恶灵鬼怪的凶刃！

    “别追了，那东西对我们好像没有恶意，要不然的话它刚才就可以直接攻击我们。”

    潘恩叫住了还要追击的筱冢薫。

    “嗯。“筱冢薫虽然心有不甘，但还是点了点头，没有继续追击，只是看着两个人影消失的方向若有所思。

    “先看下三楼的情况再说。”

    潘恩倒是淡定，刚刚接触过疑似“灵机”的他此时感觉自己的感官异常敏锐，世界在他眼中已经大不相同。刚才那人影的速度虽然快到他都没怎么看清，但是他却没有从中感知到危险。

    三楼的布置跟一楼二楼大不相同，三楼没有教室，整层都是图书馆，这跟德宏高中现在使用的教学楼倒是一致的。

