    ，！

    　　他拿着篮子和钱往家里走去，下定决心以后要好好的过日子，可两家就这么几百步的距离，走着走着，癞头摸着钱的手就越来越热，本来想交给父母的钱下意识的往怀里一拢。

    　　他觉得今天的运气是近年来最好的，毕竟平白多了一篮子姜不说，还多了十文钱，说不定他真的能时来运转，就赢了呢？

    　　癞头快步往家里去，将手中的篮子交给父母，然后回屋去摸了最后一把钱，便拢了衣服往外走。

    　　癞头爹看见，忍不住问了一声，“你这是干嘛去？”

    　　“出去走走，晚上不回来了。”

    　　癞头爹闻言脸色有些难看，通常他这么说的时候就是去赌钱的，他连忙追出去，却只看得见癞头的背影了，他气得一跺脚，又是一个晚上没睡着觉。

    　　癞头一走，周家人便又聚在一起继续开会，并不知道癞头从他们这儿出去后转身就赌钱去了。

    　　老周头仔细的回忆了一下当年小弟回来的情景，皱着眉道：“他回来的时候兴高采烈的，在路上碰见熟人打个招呼也是可能的。”

    　　钱氏却道：“他一走六七年，人都变了样儿，就是见着了也认不出，前儿我们家给他办丧事的时候，认识的亲朋基本上都上门了，也从没听人提起过那年有人见过他。”

    　　“而且十多年前的事了，就算碰到也早忘了，怎么会这会儿提起？”钱氏道：“杨县令说那话，恐怕是唬癞头的。”

    　　周四郎左右看了看，问：“那杨县令是打哪儿知道小叔的？”

    　　钱氏叹气道：“事情恐怕出在丧报上。”

    　　她怀疑道：“你们说，是不是死在商州的那个叫周银的家人找到了，所以……”

    　　老周头就懊恼的按头道：“当时光想着给他名正言顺的下葬了。”

    　　“怕什么？”钱氏横了他一眼道：“真是因为这个我们倒不怕了，官衙找上门来，我们只管说什么都不知道，衙门说了那是我们家周银，我们自然就认下了。”

    　　周大郎道：“癞头太慌张了，杨大人那么聪明，会不会看出什么来？”

    　　钱氏便咬了咬牙道：“只要没人供出来，那他们就没证据，也就是猜测而已，拿我们没什么办法的。”

    　　周五郎问道：“娘，你就这么相信癞头啊，万一他说了呢？”

    　　“他要是说了，我们现在还能坐在家里吗？”周四郎横了他一眼道：“癞头肯定没说，既然他被揍了都没招供，以后应该也不会，而且这会子杨县令也不在县里。”

    　　老周头问：“他去哪儿了？”

    　　“满宝说杨县令要成亲了，得回京城去，这会儿估计在路上呢。”

    　　老周家人就齐齐松了一口气，人不在县里，那暂时就不用着急了，他们也可以缓一缓，想一想杨县令要是找上门来问他们要怎么回答。

    　　老周家松懈下来，钱氏就和周四郎道：“你明天还是去益州城陪着满宝吧，要看紧了她，别叫她被杨县令给骗了去。”

    　　周四郎：“娘，满宝什么都不知道，杨大人能骗她什么？”

    　　钱氏一想也是，但还是道：“你还是看着满宝些，让她离杨大人，还有那个唐大人远一些。”

    　　周四郎苦着脸应下，觉得这个任务很艰巨。

    　　商量妥当，大家各回各屋，各自安抚自己的媳妇去了，周四郎应付方氏是得心应手，周五郎却有些手忙脚乱。

    　　小叔离开的时候他年纪还很小，根本不怎么记得住他，他之所以知道自己有一个小叔，是因为父母兄长们时常在他和老六耳边念叨。

    　　说他们小时候之所以能活下来，全靠小叔从外头搬回来一袋麦子。

    　　所以他一直知道自己有个小叔，而十二年前，小叔带着妻小衣锦还乡，给他们带回来很多好吃的，好玩的，还有好看的布料做衣裳，所以他很喜欢小叔，才真正的记下他。

    　　而从那时候家里不再提起小叔，他记忆里小叔的事那都是更小的时候家里人说的，媳妇问他，小叔的事儿不能说，其他的事他又找不出借口来，他就只能沉默以对了。

    　　气得陆芝挠了他几下，这才算出气了。

    　　钱氏可不管儿子们屋里的事儿，她在他们面前说得笃定，但心里也是有些忐忑的。

    　　一回到屋里，钱氏便捻了三炷香，点燃后恭恭敬敬的跪在天尊画像前磕头上香，只希望天尊老爷保佑，保佑这次也是有惊无险。

    　　老周头坐在一旁叹气，“这都是过去十二年了，满宝眼瞅着就要长大嫁人了，怎么这事还能被人翻出来呢？”

    　　钱氏抬头看着天尊画像，半响才问道：“你信衙门的话吗？”

    　　“什么？”老周头一时没转过弯来。

    　　“你信十二年前那些官爷说的话吗？老二是山匪盗贼。”

    　　“我不信，”老周头道：“山匪盗贼还能娶秀才家的千金小姐？”

    　　“……”钱氏道：“我相信老二的人品，他不是那样的人。”

    　　“就是，我兄弟我还能不知道吗？他只会帮人，可不会这样害人。”

    　　“所以你说，说出去了，官衙能不能还老二一个公道？”钱氏道：“还有当年害死老二和二弟妹的人，总要让他们泉下闭眼吧？”

    　　老周头一怔，忍不住低声叫道：“你疯了，事情都过去这么多年了，这可怎么查？而当年认定周银是盗贼的官差可是盖了文书的，他们当官的肯定更信当官的。”

    　　“可杨县令看着还好，而且他和我们家满宝还是朋友呢。”

    　　老周头就沉默着不说话。

    　　他不说话，钱氏自己反倒叹了一口气，摇头道：“算了，拖家带口的，而且咱背后还有整个七里村的人呢，杨县令真能帮老二洗刷冤屈也就算了，若是不能……”

    　　那整个七里村都要被她拖下水了，就算钱氏心里再不甘心，也不能这么自信。

    　　整个村子这么多年呢，为了他们家守了这么多年的秘密，没道理最后还受她的牵连。

    　　钱氏按下这个妄想，再次看向天尊老爷，磕下头念念有词，“还请天尊老爷保佑，此次杨县令也什么都查不出来。”

