    在秦可蕴惊恐不安地看着秦瑟的时候，秦瑟也似笑非笑地看着她，道:

    “秦可蕴，好巧，没想到咱们在这里又遇见了！”

    秦可蕴？

    一个名媛回过神，讥笑道:“什么秦可蕴，人家明明姓曾好不好？”

    旁边的名媛嫉妒秦瑟不化妆的样子还那么美，打量了打量她那一身叫不出牌子的穿着，嫌弃地没好气道:

    “去去去，哪来的小门小户的，也配来跟我们蕴蕴套近乎！还连人家的姓氏都记错了！”

    “就是！离我们远点，我们蕴蕴可不是你能套近乎的，才不会和你这种小门小户出来的说话呢！”

    秦可蕴见名媛们都在替自己说话，不由得有了点底气，挺胸抬头，得意地看着秦瑟，看她能怎么样！

    秦瑟不急不慢地走近了两步，微微一笑，道:“不好意思，我不是来套近乎的，而是来要回我的项链的！”

    “要回你的项链？你的什么项链？”

    “你该不会是说我们蕴蕴脖子上这条‘至臻之星’吧？”

    “真是笑死人了！凭你穿的这么便宜的身价，也敢说‘至臻之星’这样的项链是你的？疯了吧你！”

    面对他们的嘲讽，秦瑟面不改色，“那条项链的确是我的！”

    “真是个疯子！痴人说梦呢？”

    “这么高端的晚宴，谁把这个穷酸女人放进来的？”

    “蕴蕴，你不认识她吧？”

    秦可蕴摆出她最擅长的无辜脸，对名媛们摇了摇头，“不认识！姐妹们，咱们不要理她了，你们继续给我转账吧，我也好提前准备一下股权分配。”

    “对对！让那个疯女人搞得，我们差点连正事都忘了！”

    “蕴蕴，我这就给你转过去！”

    秦瑟看了看他们，又道:“美女们，风险提示一下，给她投资，等于有去无回哦！”

    “你这个疯女人，怎么还没走啊？”

    “说什么有去无回，你真的知道蕴蕴是谁吗？”

    “她可是海城曾家最受宠的小小姐，曾家知道吗？是和厉家一样举足轻重的存在！蕴蕴在曾家要风得风，要雨得雨，会瞧得上我们这区区几百万吗？”

    “舅舅！蕴蕴明明是好心，看我们整天游手好闲，想带我们一起做事业！”

    秦瑟笑了，“看来你们还不知道，她现在已经不是曾家小小姐了！”

    “什么？”

    “你在说什么？蕴蕴怎么可能会不是曾家小小姐了！”

    “简直是胡说八道！”

    眼看着钱马上就要到手了，秦可蕴怕秦瑟这个贱女人又坏了她的事，便严肃地警告道:“你是谁啊？我根本不认识你，请你不要在这里捣乱！否则别怪我喊保安把你从这里赶出去！”

    而后，她又一脸诚挚地看向那些名媛，道:“姐妹们，你们不要相信这个疯子！她就是在嫉妒我，这样的女孩我见多了！”

    名媛们点点头，也都看秦瑟很不顺眼……

    事实上，她们看到比她们长得好看的女孩都不顺眼，尤其是这种看起来穿着没她们贵，看起来财力不如她们的！

    秦瑟看着秦可蕴，如同看着一只落魄的鸡，噙着几分轻蔑的笑意，道:

    “秦可蕴，你说你不认识我？好，没关系！就当你不认识我！可你既然叫人家给你投资，总要给人家介绍一下你要创办的公司吧？”

    “你要开什么公司，主营业务是什么？办公地点准备设在哪里？人家什么都不清楚呢，就催着让人家赚钱！不觉得这样很像一个骗子吗？”

    秦可蕴哑口无言，她哪里想过那些！

    诓骗这些人傻钱多的名媛本来也不用准备那么多，她们就都同意转钱了！

    可谁知道怎么会在这里碰到秦瑟这个克星！

    几个名媛见秦可蕴的表情那么不自然，心里不由得也产生了许多疑虑……

    “蕴蕴，我们还真不知道你要开的公司主要经营什么的？”

    “是啊！蕴蕴，你给我们介绍一下吧！”

    秦可蕴额头渗出一阵虚汗，“呃……就是准备搞一些设计创意什么的……”

    秦瑟噗嗤笑了声，“连自己公司要做什么都说不清楚，还敢在这里找人投资？秦可蕴，你这样真的会对投资人负责吗？”

    秦可蕴暗暗咬牙，恶狠狠地瞪了秦瑟一眼，这个贱女人，每次她一出现出现都会坏事！

    她眼珠子转了转，马上就有了话说，道:“我的公司还在筹备当中，六个哥哥每人都给了我一些非常好的建议，所以我现在很难抉择，有些东西的确是还没定好，但公司一定是会开的！”

    名媛们一听她的六个哥哥给了建议，眼睛都亮了！

    世人皆知，曾家六位少爷里除了老大，其他五个还都是单身呢！

    她们和蕴蕴搞好关系，说不定能有机会成为她的某个嫂子呢！

    于是……

    “蕴蕴，我相信你！钱马上转给你！”

    “蕴蕴，我也相信你！”

    “蕴蕴，我爸爸把钱给我转过来了，我这就转给你！”

    ……

    秦可蕴得逞，挑衅地看向秦瑟，笑着扬了扬眉……

    想坏她的好事？怎么样？没用！

    秦瑟打了个哈欠，无所谓地耸了耸肩，“关我屁事，你们愿意给她投就给她投吧！”

    几个名媛瞪了她一眼，谁也不拿她的话当回事，继续转钱……

    也不再理会那几个名媛，秦瑟淡淡挑了挑下巴，对秦可蕴说道，“你，把我的项链还给我！”

    说着，还在秦可蕴面前伸出自己白皙的小手……

    秦可蕴本能地捂着自己视若珍宝的项链，“什么就是你的项链？这项链是我的！怎么，你没钱买，看到喜欢东西就要这样明抢吗？”

    秦瑟挑起一边眉梢，“怎么证明是你的？”

    秦可蕴理直气壮道:“不是我的，怎么会在我这里？又怎么会带在我的脖子上！”

    秦瑟勾唇，“按照你的逻辑，小偷把偷来的东西带在自己身上，东西就是小偷的了？”

    几个名媛只觉得秦瑟又在说疯话，凭她那一身廉价的衣服，怎么可能拥有这样两亿三千万的项链——至臻之星！

    真是开国际玩笑呢！

    秦可蕴却心虚地眨了眨眼，“你不要跟我说这些没用的！你说这项链是你的，你又能怎么证明它是你的？”

    这项链明明是她和曾家的女仆小红遛狗时，在草坪上捡的！

    秦瑟微笑道:“我当然可以证明！在那条项链的钻石吊坠背面的铂金上总F国文刻着一句含有我名字的话。”

    接着，秦瑟便用F国语读出了那句话……

    “这句话的意思翻译过来就是——妻子好合，如鼓琴瑟。”

