
?    水桶般粗细的雷霆朝着陈明劈去，陈明目露精光，看向天空的黑云，“就让我们看看，这天劫到底有几分本事！”

    

        陈明挥动拂尘，朝着身前的雷霆打去，拂尘之中一股青风飞出，不过一扫，便是将一道雷霆化为溢散的雷霆灵气！

    

        返本归元！

    

        雷霆本是雷霆灵气孕育而生，现在，手中拂尘一扫，便已经让这雷霆化作雷霆灵气。

    

        陈明哈哈大笑，“好宝贝，好宝贝！”

    

        陈明抬头看天，大笑道：“拂尘加身，万丈红尘不加身，万道不加身，你这天道，能奈我何？”

    

        黑虎心生焦急，山主，难道要主动去攻击这孕育天劫的黑云不成？这可是会引发天劫震怒的！“山主，不可，会让苍天动怒的！”

    

        陈明笑道：“哈哈哈哈，万道尚且不加身，天道如何加我身，我便一拂尘，扫去这天劫！”

    

        陈明飞身而上，手中拂尘挥动，朝着天劫一拂尘扫去，“诸天万道，返本归元，给我呈现本相！”

    

        青风飞过，天空之中的黑云消散，天空之中的劫云，既然是在这拂尘一扫之下瞬间消散，整个天空，阳光再次落下，普照四方，如同那天劫根本不存在一般！

    

        陈明欣喜不已，这拂尘，果然不愧是道门法器之一，伸手抚摸着手中的拂尘，陈明心中一喜，笑道：“你代表了万道，也可扫去万道，我便叫你，万道天竹！”

    

        黑虎此刻也是愣住了，这拂尘也太霸道了，连天劫都可以一拂尘扫去！

    

        只听说过被天劫劈死的修行者，被天劫劈烂的法器，还是第一次见到能够直接将天劫扫去的霸道法宝！

    

        这是，天道不动之器！

    

        即便是天道，也无法撼动的法器！这柄拂尘本身，就代表着法！

    

        这其中，恐怕已经涉及到了本源大道了！

    

        如此宝贝，就是黑虎，也惊诧不已。

    

        陈明不知道的是，在群星仙门之中，已经是鸡飞狗跳,五位老君看着身前的群星仙盘，惊诧不已，剑王阁老君道：“群星仙门老君，到底发生了什么事，你居然将我们都召集过来了。”

    

        雪山老君也是道：“要是没有什么大事，可要问你的罪，现在战局极为不堪，有任何差池就是天下倾覆，生灵倒悬！”

    

        群星仙门老君深吸一口气，然后将自己手中群星仙盘递了过去，道：“群星仙盘乃是整座大陆的小部分本源炼化而成，有着沟通整座大陆的效果，凡是有大事发生，都有着变动，现在，你们自己看神兵榜。”

    

        四位老君看向那群星仙盘，前面的神兵都没有什么变动，但是其中神兵榜的最后一名，却是多了一件。

    

        万道天竹：天道不动之器。

    

        最后一名变化了不要紧，但是后面的介绍，可是天道不动之器，他们作为最接近仙人的存在，自然是知道这几个字的重要意义，其他的神兵，可是都没有这个介绍，天道不动之器，可是代表着符合大道而生的法器。

    

        而且，现在并不是神兵榜排名变化，而是神兵榜多了一件，这就代表着，至少是出现了一件仙器，或者是仙器雏形。

    

        仙器，是仙人才配拥有的东西，难不成，时隔千年，这世间出现了一位仙人不成？

    

        雪山老君道：“难道说，现在这世间，还能出一位仙人不成？”

    

        群星仙门老君摇头，道：“不可能，千年之前，为了防止鬼仙直接降临大陆，丹鼎仙人齐聚我们五大古仙门，已经将仙路关闭了，这世间，不可能有人能够成仙！”

    

        剑王阁老君道：“仙人，呵呵，我们都是最接近仙人的人，但是谁敢说有绝对的把握成仙？成仙，哪里有那么容易，依我之见，恐怕是多了一位接近仙人的大人物。”

    

        铁衣老君也是道：“不错，成仙，现在是不可能的，我们都知道现在大陆的危局，在没有能够有绝对的把握成仙之前，绝对不会重开仙路，只是，接近仙人的强者，还是有可能出现的，但是这人却并不在我们古仙门之中，不知此人是敌是友。”

    

        群星仙门老君分析道：“天道不动之器，你们应该知道这几个字的意义，在仙器之中，有着天道不动之器的天生铭文的，都是最为强大的仙器，没有之一，而这柄万道天竹，却是最后一名，这不应该，看来这并不是真正的仙器，而是靠着天道不动之器这一句铭文登上的神兵榜。”

    

        雪山老君道：“现在的局势，可是万分危急，也不知道，现在这一位强者的出现，到底是好是坏。”

    

        魔宗血海。

    

        一个身背七把长刀的男人在血海之前伸手舀了一捧血水，倾撒在自己的长刀之上，然后开始磨刀。

    

        呲呲呲.....

    

        他是魔宗的大宗主，无疆，他背着七把刀，每一柄刀都有着一个故事。

    

        魔宗并不像是仙门一般，分成很多个仙门，魔宗就是魔宗，世间只有一个魔宗，无论是谁，只要是魔修，那就是魔宗之人。

    

        只是在魔宗内部，分成了大宗主，二宗主，三宗主等等。

    

        他的背后，一个不人不鬼，浑身鬼气森森的白骨淡淡开口，“天数有变了，我需要你。”

    

        无疆回头，淡淡问道：“还是之前的那个交易吗，尸九泉？”

    

        白骨嗬嗬怪笑，如同骨节摩擦发出的声音，“是的，你帮我铲除仙门，我将这块大陆变成我的仙国，然后打开仙路，但是你们魔域，依旧是生灵界，我不会染指你的地盘。”

    

        无疆嗬嗬一笑，道：“你是一个死人，我不相信死人说的话。”

    

        白骨并不在意，笑道：“知道吗？这世间，除了你，没有任何人有资格直呼我的名字，我并不介意你直呼我的名字，因为你有这个资格。你可以不相信我，但是你必须相信你自己，你，无疆，魔宗大宗主，是这苍天之下的最强者，没有之一，若不是古仙门关了仙路，你已经成仙了吧？无论是交易不交易，你都要推翻仙门的统治，只有这样，你才能打开仙门，得到成仙的机会！”

    

        无疆顿了顿，然后笑了，“说实话，别的我倒是没那么心动，但是，要战整个世界，还真是勾起了我的兴趣呢。”

    

        白骨继续问道：“现在，告诉我你的选择吧！”

    

        无疆收刀归鞘，然后道：“我得到我想要的，你得到你想要的，就是这样。”