    林淡妆魔枪一挑，指向空中的巨脸，冷傲道：“你敢。”

    “本魔主有何不敢？”

    恐怖的音浪席卷整个魔都。

    魔皇宫内外，所有人都盯着空中的巨脸，心神颤抖。

    他们生气七魔主对皇族不敬，但却有无可奈何。

    七魔主太强大了，远不是他们可以对抗的。

    看得出来，七魔主并没有退位让贤的打算。

    无论哪个世界，终归是势力说了算啊。

    吴白却是嘴角微微扬起，带着一抹诡谲，朗声道：“七魔主，我若死，你是不是会退位让贤。”

    巨脸是有云雾凝聚而成的，不断翻腾，显得十分恐怖。

    “本魔主如何做？岂是你一个小小的蝼蚁能过问的？”

    吴白笑了起来：“听七魔主这意思，是不打算退位让贤了？”

    “那我再问你一件事，七魔主你要脸吗？”

    众人皆惊。

    七魔主就算是王族，那也是整个西荒的王，吴白简直吃了熊心豹子胆。

    七魔主怒道：“小小蝼蚁，今日就算有我皇护着你，本魔主也要将你碎尸万段。”

    吴白一字一顿地说道：“杀我？去你妈的，你也配？”

    “七魔主，你见皇不跪，没有丝毫敬意，罪该万死，今天定要杀了你，警示天下，皇族不可辱。”

    话音未落，生死图在吴白脚下缓缓延伸开来。

    一把十几米长的恐怖大弓出现在吴白身前。

    一道十几米长的箭矢凝聚而出。

    吴白双手抓住弓弦，一步步倒退，箭矢对准了空中的巨脸。

    众人惊骇，他这是要做什么？

    “七魔主，你鸠占鹊巢，见皇不跪，毫无敬意，罪该万死。”

    话落，箭出。

    十几米长的箭矢直接射向空中的巨脸。

    “小小蝼蚁，你找死。”

    七魔主怒吼，声浪席卷整个魔都。

    “轰！”

    箭矢直接射进云雾中，轰然爆开，恐怖的风暴朝着四周疯狂蔓延，翻涌的云层直接被震散。

    空中的巨脸也随之崩溃，最后消失不见了。

    魔皇宫内外，一片死寂。

    所有人都惊的目瞪口呆。

    吴白屹立半空，抬头看着恢复晴明的夜空，嘴角微微扬起。

    别人不知，但他却清楚，空中的巨脸威严恐怖，但攻击力并不强。

    这只不过是七魔主为了彰显自己强大的一种假象而已。

    “老吴，牛逼！”

    西门云翼朝着空中的吴白竖起大拇指。

    随即，看向旁边满脸震惊的夜无级：“老夜，怎么样？选我们没错，在我们面前，七魔主算个屁。”

    夜无级嘴角微微抽搐了几下。

    他看向吴白，心里震惊得无以复加，这家伙简直胆大包天。

    “你们不该惹怒七魔主的。”

    夜无级微微叹口气，看得出来，七魔主并不想退位让贤，当然这也是情理之中的事。

    不管是谁？一旦坐上那个位子，你想让他下来，可就难了。

    西门云翼丝毫不在意：“招惹又怎么了？”

    夜无级沉声道：“七魔主的强大是你我都无法想象的，撕破脸对你们来说没有一点好处。我劝你们，在七魔主真身没来之前，赶紧走吧。”

    “你的意思是让我们逃命？”西门云翼笑着问道。

    夜无级点头：“这是为你们好，七魔主的真身一旦赶来，你们绝无生还的可能。”

    西门云翼嗤嗤地笑了起来。

    “老夜，你说吴白聪明吗？”

    夜无级下意识地点头，吴白不是一般的阴险。

    “那你说吴白这么聪明的人，难道不会考虑激怒七魔主的后果吗？”

    夜无级猛地一怔，抬头看向空中的吴白，只见他神色平静，而且眉宇间隐隐带着期盼，像是在期盼什么人来。

    他心里猛地一颤，难道他是在等七魔主？

    夜无级扭头看向西门云翼，难以置信地问道：“吴白是故意激怒七魔主的？”

    西门云翼微微一笑：“不然呢？”

    夜无级满脸骇然，道：“这么说，吴白从开始就是奔着杀七魔主来的？”

    西门云翼笑而不语。

    夜无级心里泛起惊涛骇浪。

    “老夜，你要知道一山不容二虎，除非是一公一母。但这公的不能是别人，只能是老吴自己。”

    夜无级震惊的问道：“可他拿什么杀七魔主，这根本是不可能做到的事。”

    “这你就错了，老吴这个人不但脑瓜子聪明，关键是擅长创造奇迹。瞧好吧，七魔主必死无疑。”

    西门云翼拍拍夜无级的肩膀：“一会，你就知道自己多幸运了。”

    “幸运？”夜无级不解。

    他被吴白耍得团团转，逼得骑虎难下，让他有种自己是个大傻逼的错觉，幸运个屁啊。

    吴白来到林淡妆面前：“主人，接下来就该你表现了，做戏要做足。”

    林淡妆没好气地翻个白眼，这个时候还在搞怪，她还是喜欢听吴白叫她老婆。

    “只是可惜了敖皇前辈送的龙鳞了。”

    吴白笑道：“好钢要用在刀刃上，我一直没舍得用，现在是时候了。没事，我这里还有两片。等回去了，再去找老敖，看看能不能骗几片过来？”

    他们两人都清楚，七魔主必须死。

    只有杀了七魔主，他们才有话语权，才能阻止魔族亿万大军攻进地球。

    林淡妆小声道：“老公，你确定敖皇前辈送的龙鳞能杀了七魔主？”

    “放心吧，问题不大。老敖的实力可不是闹着玩的。”

    这点吴白还是很确定的。

    毕竟敖皇带着他去过星空中，用数百颗大星给他表演了个放烟花。

    突然，滔天魔威从魔皇宫深处席卷而来。

    空中，风卷云涌。

    恐怖的魔气遮天蔽日，骇人至极。

    所有人心神摇曳，忍不住地颤栗。

    七魔主出现了。

    “老婆，加油，我先逃命去了。”

    吴白露齿一笑，然后转身跑了。

    林淡妆：？？？

    她突然无声地笑了笑，吴白是怕遮掩她的光芒，甘愿退居幕后。

    林淡妆缓缓转身，看向魔皇宫深处。

    吴白落地，对西门云翼等人道：“还傻站着干什么？七魔主来了，还不赶紧躲远点。神仙打架，别成了被殃及的池鱼。”

    说完，拉着唐宝儿和雷木木就跑了。

    牧九州，末炎，雅典娜也跟着跑了。

    “小雅，等等我，拉着我，我跑得慢。”

    雅典娜压根不理他。

    西门云翼回头：“老夜，还不跑，等死呢？”

    夜无级：？？？

    他满脸懵逼，人都傻了。

    哪有主人打架，属下跑路的？

