
　　回去的路上，克里丝蒂道：“萧先生，您还真是厉害。我认识的比克斯还从来没有跟其他人闲聊这么长时间呢？”

　　萧云海摇摇头，道：“他不过是在刻意的恭维我罢了。人呀，有了财富和权利，最想要的就是健康了。如果不是为了见我外公，这位时代华纳的总裁恐怕早就离开了。”

　　克里丝蒂道：“也许吧。萧先生，那位温丝莱特小姐似乎对您很有意思呀？临上车时，那种含情脉脉，依依不舍的表情就算是个瞎子都能看的出来。”

　　萧云海苦笑道：“我正为这事儿头痛呢。在燕京的时候，我和克里丝蒂吃晚饭被媒体曝光，后来又和她一起从燕京飞到了洛杉矶。虽然婉晴没对我说什么，但我知道她肯定是非常不高兴的。实际上，我到现在都不明白，克里丝蒂怎么会喜欢我的？要知道我们不过见了一面而已。”·

　　克里丝蒂道：“爱情这个东西非常的奇妙，有人只需要一眼就看得出这是自己一生的依靠，也就是传说中的一见钟情，有人就算是见无数次，也成不了夫妻。这都是没办法的事情。萧先生，您心里是怎么想的？”

　　萧云海道：“我现在最希望的是如何摆脱温丝莱特。我可不想因为这个事情导致我和婉晴的家庭不和。”

　　克里丝蒂点点头，道：“欧美和华夏一样，都是一夫一妻制。如果能够一夫多妻就好了。拥有了温丝莱特，就会拥有时代华纳这个超重量级盟友，对您的事业绝对有着非常大的好处。”

　　萧云海直接翻了个白眼，道：“克里丝蒂女士，没想到您也学会开玩笑了。就算是一夫多妻，我也不会娶温丝莱特。我对婉晴是一心一意的，心里根本无法再接受另外一个女人。更何况，我可不是那种为了事业的成功就会勉强自己的人。这无论是对她还是对我，都不是什么好事情。”

　　克里丝蒂眼睛里满是赞赏，道：“萧先生，赵小姐能够嫁给您，真是太幸运了。数遍世界前一百位的富豪，哪一个不是妻妾成群，明着的，暗着的，不知道有多少。唯独你这位首富，不但年轻，还对自己的妻子守身如玉，太难得了。也难怪温丝莱特小姐会喜欢你。如果我年轻个二三十岁，估计也会跟她一样。”

　　萧云海呵呵笑道：“多谢您的夸奖。克里丝蒂女士，明天您就带着团队和律师去跟时代华纳进行细节上的谈判吧。对我们来说，最重要的就是欧洲地区播放权，而且年限最少要三十年。三十年后，我相信就不会再有人敢对我们不利了。至于派拉蒙游乐场所得到的资金全部打给云晴煤炭公司。听说当地公路局和铁路局开始修建公路和铁路了，对不对？”

　　克里丝蒂点点头，道：“是的，有了钱，政府当然没有理由阻拦了。由于我们煤矿与最近的公路、铁路距离并不远，所以只需要半年时间，高速公路就可以通车，铁路则需要一年。”

　　萧云海道：“这倒是不用着急。我还是那句话，安全是第一位，其次是辽阳军区的那些退伍军人，一定要好好安置。我们能得到这个宝藏，完全就是沾了他们的光。”

　　克里丝蒂道：“老板，我明白。现在我们关键是尽快找到一位合适的公司总经理。回去的时候，我会将我们考察的几位候选人资料传给您。这些资料都是经过整理的，没有半点儿夸大其词的地方。”

　　萧云海点点头道：“好。”……

　　另一辆车上，比克斯和温丝莱特也在那里聊天。

　　“安妮，你是不是喜欢上萧先生了？”比克斯问道。

　　温丝莱特脸色一变，道：“舅舅，是不是梅根阿姨告诉您的？”

　　比克斯摇摇头，道：“我又不是傻子，哪里会看不出你对萧先生的情义？哎，萧先生确实是一个非常优秀的年轻人，只可惜你们认识的太晚了。”

　　温丝莱特咬了咬嘴唇，道：“舅舅，您是不是也不看好我和萧的事情？”

　　“是的。安妮，别傻了，萧先生虽然优秀，但他已经有了妻子和孩子，听说他们非常的相爱。萧先生甚至可以把自己的产业交给她的妻子打理，而且也没有签署任何的财产协议，这在富豪圈里简直不可思议。一切的一切都表明，他从来没有想过要与赵小姐离婚。安妮，你非常的优秀，但想要令萧先生抛弃他的妻子，与你在一起，那基本上就是不可能的。”

　　温丝莱特苦涩的一笑，道：“舅舅，您说的这些，我都很清楚。只是爱情这个东西真的太难令人抗拒了。舅舅，您何尝不是如此呢。舅母去世这么多年，您还不是一直没有娶妻。”

　　比克斯在年轻的时候，为了能够得到家族财富和权利的掌控权，拼命地工作，忽视了他的妻子和两个孩子。

　　有一天，他的妻子为此和他大吵了一架，然后带着两个七八岁的孩子去旅游，结果一场交通事故要了他们的命。

　　比克斯接到消息后，整个人悲痛欲绝，后悔终生。

　　即使到了今天，他也没有再娶任何女人。

　　后来比克斯的妹妹生了重病，不治而亡，妹夫娶了一个贵族女子，对温丝莱特非常的不好，动不动就是一阵辱骂。

　　比克斯没有了亲人，自然看不过自己亲妹妹的孩子受到如此虐待，便将温丝莱特接了过来，视如己出，两个人相依为命十多年。

　　虽说是舅舅和外甥女，但实际上跟父女没什么两样。

　　比克斯深深地叹了口气，道：“华夏有句诗叫做曾经沧海难为水，除却巫山不是云，实在是太贴切了。安妮，我和你舅母是真心相爱，与你和萧先生情况并不一样。世界上优秀的年轻男子很多，我看那个一直在追求你的沃尔森销售公司的继承人乔治·特罗洛普无论是才华、能力还是为人，就非常不错。”

　　沃尔森销售公司是全球最大的连锁超市，与前世的沃尔玛差不多，市值同样达到了上万亿，每年的利润在一千多亿美金左右。

　　温丝莱特问道：“比起萧来怎样？”

　　比克斯直接语塞，摇头苦笑道：“安妮，你要是非要拿其他年轻人和萧先生比，那你恐怕这辈子都嫁不出去。”

　　温丝莱特道：“舅舅，您一向很少夸人，怎么这次对萧的评价这么高？”

　　比克斯叹道：“萧用四年时间从一个穷学生成长为如今掌控数千亿财富的超级商业大亨，这在我眼里简直就是一个奇迹。这次我从纽约专程飞过来与他见面，除了确实有事情需要处理外，更重要的就是想看看这个年轻人到底是个什么样的人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　温丝莱特问道：“那您是怎么看他的呢？”

　　比克斯想了想，道：“萧先生说话虽然幽默风趣，有些玩世不恭，甚至吊儿郎当，但他却有着非常多的优秀品质。睿智、果断、坚毅、知人善任、胸襟广阔、无所畏惧，浑身上下更是隐隐散发着一股强大无匹的气势，就连我都有些受到了他的影响。这样的人天生就是杀伐果断的领导者。从他之前的处世为人上看，只可为友，不可为敌。”

　　温丝莱特笑道：“舅舅，我觉得他身上的这些优点，您也都具备。唯独那个知人善任，萧要远远比你做的好。”

　　比克斯点点头：“这个我承认。萧手下的所有公司，他都几乎不怎么管，全都交给了那些部门的负责人,算是真正做到了人尽其才。恐怕这也是克里丝蒂愿意为他工作的原因。在这一点上，我确实做的不够好。尤其是现在我的年纪大了，身体开始出现各种小问题，精力也远远不如以前，做起事情来已经感到有些力不从心。于是我就在那里想，一旦我躺下了，时代华纳会怎么样？结果令我感到不寒而栗。因为我竟然找不到时代华纳的继承者。没了我，时代华纳很可能会出现大问题。”

　　温丝莱特道：“所以您在听到萧说华夏功夫能够延年益寿，这才动了心思，对吗？”

　　比克斯道：“没错。只是我不清楚，萧先生说的到底是不是真的？一个人能活到一百五十岁甚至两百岁，这未免太神奇了。”

　　温丝莱特道：“舅舅，如果想在商场上找一个最值得信任的人，萧肯定名列榜首。全好莱坞都知道，萧说的话比契约还要好用。他肯定不会骗您的。”

　　比克斯点点头，道：“希望如此吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1153章 评价免费阅读。https://xs.23sk.com 