    132阴谋（2）

    交州五十五族经过了审慎的思考，并没有发现与涪陵郡的人民政府合作有什么值得怀疑的地方，为了巩固他们的信心，在解放党的领导下成立了交州考察团。

    正如阿古完得到的情报一样，交州考察团确实是在今天出发，前往涪陵郡。陈明华是一个心思缜密的人，他知道交州考察团的相关事宜意义重大，考察团的安危的重要性怎么强调都不为过，因此他做了许多准备。

    先是各族都派出了相当勇武的武士作为护卫，足有五百人之多，这些各族武士都算作考察团的随行人员。解放党又出动了部分军队来护送考察团，邓安国带领一个团的兵力连夜赶到了交州。

    季平指挥的工农人民军经过了扩军的号召，现在已经有了三个师的兵力，在对吴国的防御战中战功卓著的三位团长都凭借自己的能力担任了师长的位置。邓平指挥一师，孙承彦担任二师师长，云凡担任三师师长。

    自二道坡血战之后，邓安国的职务如同坐火箭一般飞快提拔。从队长的职务到副团的职务，又到扩军之后的正团职务，仅仅用了不到一个月的时间。这样火速的提拔，除了邓安国同志确实能力突出之外，其实也反应着根据地仍然干部稀缺的问题。

    邓安国仍然归自己的老上级云凡指挥，他率领麾下的301团连夜来到了交州。

    见到了邓安国，李定十分高兴。

    “我军扩编的事情怎么样了？”李定问道。

    要不是交州的事耽搁不得，李定实在不愿意此时离开根据地。他一向十分重视军队的建设，尤其是军队的思想建设，在此时离开根据地，李定一直在挂念着工农人民军的扩编事宜。

    虽说季平也是老干部了，能力也非常突出，但是李定还是一直放心不下。

    邓安国虽然神经大条，但也明白李定的担心所在：得力的干部数量稀缺，三个师的指挥体系到底能不能有效建立？

    “李主席放心吧，扩编的事儿都在正轨上。部队是个大熔炉，很多地方上的群众加入军队之后，能力都有了很大的提高，干部数量还是很多的。”

    李定点了点头，话题又来到了眼前的交州考察团上，经过好一番嘱咐之后，邓安国才离开。李定一向干脆利落，此时与邓安国却难得的面面俱到地逐项叮嘱……实在也是出不得差错。

    陈明华有着和李定一样的焦虑，要知道，交州考察团里的各族代表中不乏各族的族长，最次的也是各族中地位举足轻重的中流砥柱，这些人要是出了差错，被吴国打了闷棍，那人民政府可就太被动了。

    因此，陈明华亲自参与到了交州考察团之中，他将和交州考察团一起回到涪陵郡，在涪陵继续安排交州开发的相关工作。

    就这样，交州考察团算上各族代表，算上各族前来护卫的武士，再算上参与保卫工作的邓安国三千兵力，一共是四千人的大队伍，将分三批前往涪陵郡。

    第一批队伍由陈明华领导，共有五百人，其中一百人是交州代表，一百人是部落战士，另外三百人是工农人民军战士。这支队伍在天刚刚蒙蒙亮就出发了，直奔涪陵郡而来。

    与此同时，阿古完也率领三族的精壮士卒，共计七千之众，他们身穿解放党特有的灰布短袍，在通往涪陵郡的路上撒下了天罗地网。

    ……

    一路行进都很顺利，按照这个速度，只要再有两三个时辰，陈明华带领的这第一批五百人的交州考察团就能到达涪陵郡的地界了。

    短暂的间谍工作带给了陈明华极高的警惕和第六感，虽然一切如常，但他却总是心中不安，一切风吹草动都让陈明华心神不宁。

    “还有多远的路途？”

    “快了，三个时辰内肯定能到。”

    陈明华略微放下心来，若是吴国从中作梗，肯定不会在离根据地如此接近的位置设伏……

    密林中一声凄厉的呼号……

    黑褐色的旗帜骤然立起，密林中泼洒下密密麻麻的竹箭……

    被围在队伍中间的各族代表们遭到了设伏人的重点攻击，仅仅是第一波箭雨，各族代表们就躺倒了一大片。受伤的人倒在血泊中痛苦地惨叫，两侧的山坡上，冲下来大片大片身着灰衣，手持武器的士卒，他们见人就杀……

    陈明华反应极快，他唰地拔出了腰间的长剑：“同志们小心！有埋伏！”

    拉长的尾音还未完全消散，四五支竹箭就同时插到了陈明华身上，他的呼喊声戛然而止。陈明华面带错愕，神色凝固了，向后缓缓倒地。

    久经训练的成果展现了出来，工农人民军的战士们迅速组织了起来。敌军来势凶猛，显然人数众多，工农人民军的三个组分工明确，一组带领各族代表向后有序撤退，另外两组抱着必死的决心，坚决地发动了反冲锋。

    敌人的人数实在太多了，更兼有地形优势，很多反冲锋的战士还没等与敌人近身搏斗，就被乱箭射中，倒在地上。即便是有战士们冲了上去，也瞬间被潮水一般冲下来的敌人淹没。

    战场上有两种人，一种是被死亡压垮了斗志，仓皇逃窜的懦夫，另一种是被身边同伴的死激怒，更加凶猛而悍不畏死的斗士。

    身边的同志一个接一个的倒下，不但没有击溃战士们的斗志，反而让他们格外愤怒。激烈的战场上，所有的情绪都很容易传染，被无限放大，作为部队的主官尤其是如此。这就是所谓的将为一军之胆。

    负责断后的两组的主官和指导员、党员们身先士卒，其余的战士们也被这样悲壮又激昂的情绪感染了，他们如同一群被包围的狮子一般，愤怒地冲向敌人。

    （感谢一直打票的兄弟们！今天爆肝双更了！）

