
　　“动手！”

　　进去里面的人，见了丧尸，立刻一字排开。

　　有枪的用枪，没枪的站好防御队形。

　　最开始那个装备了半身机甲的靖安卫此刻激光炮也再次发射，双手同时发出激光，激射而去，瞬间就放倒了两大排丧尸。

　　在他们这些人的默契协作下，几乎是三下五除二，上百数的丧尸很轻松就被摆平了。

　　“我们也进去看看吧。”

　　小鹿真希此时也招呼了大伙一声，一起先后进入了废弃工厂。

　　此时的里面，碎肉渣飞得到处都是。

　　偶尔有一两颗晶核掉在地上，但也并没有人稀罕去捡。

　　在精英区，估计也没人看得上这种低端的晶核。

　　而大部分的晶核应该是连同那些丧尸的尸体一起被轰碎了。

　　这也是为什么采集晶核的时候不能用大规模杀伤性武器的主要原因。

　　晶核的脆弱方面也跟电池一样，你弄碎了它，它就失效了。

　　“看起来，这个地方已经被废弃很久了。”

　　齐队观察了一下四周，说道。

　　他并不是说这个工厂废弃了很久，而是说这个试验场已经被废弃了很久了。

　　“齐队，那厂房里面，似乎还有东西。”有个靖安卫忽然跑过来汇报。

　　齐队点了下头，就带着人，跨过丧尸的尸体，往厂房走去。

　　而胡兴、刘超、刘航几个，则把马先国、凌纪他们叫住，帮忙一起收拢尸体，然后做无菌处理。

　　所谓的无菌处理，就是用一种特别的药剂喷在尸体的身上，然后就地挖坑埋了。

　　那些药剂会在3天内，将尸体完全融化，会连同里面的寄生病毒一起杀死。

　　凌纪、马先国、杨佳龙先是负责挖坑，挖好了坑，就帮着把尸体用钩子钩到坑里，然后撒药粉，开始掩埋。

　　有齐队在场，胡兴他们也没偷懒，什么事都要凌纪他们做。

　　几人一起动手的情况下，一百多具尸体，也几分钟就处理完了。

　　等到他们也跟着去到那厂房附近的时候，突然只听到一声爆响。

　　一阵玻璃碎裂的声音，噼里啪啦地从厂房里面传来。

　　接着，就是齐队喊了一声“退”。

　　凌纪抬眼就看到，好几个靖安卫脸色惊慌地从厂房里跑出来。

　　而随着他们前脚刚跑出来，后脚就有一层绿色的液体翻江倒海般，从里面流淌而出。

　　“退，都退开！不要沾到这些液体。”

　　齐队大声喊。

　　凌纪也顾不得他人，当即自己一闪三跳，就跳到了一个货架上。

　　那绿色的液体奔涌而出，几秒之内，就覆盖了小半个厂房的地面。

　　凌纪站在货架上，朝厂房里看，只见到一个玻璃墙壁发生了破碎。

　　那玻璃墙，就跟海洋馆的玻璃橱窗一样，里面装着满满的水。

　　刚才也不知道是被人弄破了，还是它自己破了。

　　里面的液体也就全流出来了。M.23sk.com

　　‘这绿色的液体，难道是营养液？’

　　突然，凌纪听到有人呕吐了起来。

　　扭头一看，竟见是马先国。

　　这么糙的汉子，居然说吐就吐？

　　“虫，这绿色液体里有虫子。”马先国边吐边喊。

　　凌纪低头往绿色液体仔细一看，也果真发现这绿色的液体里面，竟然有着密密麻麻的虫子。

　　一根一根，密集无比。

　　这般景象，有密集恐惧症的人，绝对是受不了的。

　　“别让这些东西扩散。”

　　齐队再次发令。

　　然后他的那些队员，就又拿出了那种药粉，到处挥洒。

　　药粉一落到那绿色的液体里，那些虫子就疯狂扭动，挣扎没几下，就都翻了肚子。

　　——可见，这药粉对付这些东西，还真是有奇效。

　　咔嚓~

　　咔嚓~

　　厂房内，清脆的声音再次响起。

　　齐队的目光也一直盯着里边：“各方面注意，这里面应该是有什么东西要出来了。”

　　话音刚落，还不到2秒钟。

　　一头长得像鱼又像狗的东西，突然出现在大家的视线当中。

　　那东西，还有几分像蝙蝠，前脚蜷缩着，前脚与后脚之间，还有蝙蝠的那种无毛的肉翅膀。

　　出了见了眼光的它，猛烈抖动了几下，嘴巴里发出了刺耳的声音。

　　接着，翅膀一振，它居然飞起来了。

　　嘭~

　　有个靖安卫第一时间开枪，枪法精准，一枪爆头。

　　打在了它的眉心位置。

　　然而，那东西中了枪之后，眼睛瞬间变红。

　　它不但没倒下，反而更见凶狂了。

　　张开血盆大嘴，它再次发出那刺耳的声音，且这一次的吼叫，比刚才更刺耳。

　　杨佳龙和汤士松听得头昏脑涨，整个人就跟癫狂了一样，忽然抱着头，双双跪倒。

　　似乎这声音令他们相当难受。

　　而相比之下，马先国、小鹿真希就稍微好一些。

　　那些靖安卫，在第一时间捂住了耳朵，似乎连他们也受不了这音波的冲击。

　　也在这时，凌纪终于见到齐队动手了。

　　——只见齐队将袖子撩开，他的左手双手上，居然绑着一套传统的袖箭。

　　左右手接连发射，那锋利的袖箭，咄咄咄，接连出鞘，叮在那怪物的身上。

　　可怪物，连子弹都不怕，又岂会怕袖箭？

　　开始凌纪也以为恐怕没用，但仔细看了一下，他才发现，齐队射出去的每一箭，好像都是奔死穴而去的。

　　像怪物的胸口、腹部、脑部、眼睛。

　　一连七箭，没有一箭是射空的。

　　这怪物有着一身坚硬的外皮，就跟狞蛇一样。

　　但它身上，也有一个脆弱点，那就是眼睛。

　　齐队的第七箭，一箭就洞穿了那怪物的左眼。

　　怪物痛叫一声，嘴里发出来的尖细声音，几乎超过了180分贝。就像是广播对着人耳朵在吼叫一样。

　　在这一阵声音之下，马先国和小鹿真希也顶不住了。

　　也都捂着耳朵，难受地蹲了下去。

　　包括一些靖安卫都受不住。

　　怪物吼叫一声后，肉翅膀铺展而开，一脸狰狞着就往齐队身上扑去。

　　“齐队！小心！”

　　身穿机甲的那名靖安卫，以电子红外眼迅速锁定怪物，激光炮突然发射。

　　轰~

　　飞在空中的怪物就像是被铁锤击中了一样，突然坠落。

　　可它在地上挣扎了一下后，也再次飞了起来。

　　——激光炮居然都打不死它!

　　其速度飞快，在人群里绕来绕去，突然从那穿机甲的人的背后扑了出来，一爪子抓在他后脑上。

　　“啊~”

　　那人惨叫一声，后脑上，当场就出现了三条血淋淋的抓痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，32章 有东西免费阅读。https://www.23sk.net 