    作为战神榜第一高手，尹天玺做梦都想得到一把配得上他身份的宝剑。

    奈何求而不得！

    接到凌云的电话，尹天玺几乎是飞奔到魔都大学的。

    但是他没有直接去操场，而是谨慎的爬到操场附近的教学楼楼顶，远眺操场内的情形。

    此时身在操场的叶修，若有所感，眼角余光看了眼不远处的教学楼楼顶。

    然后把青铜剑递给凌云道：

    “你看看这把剑怎么样。”

    “这……”凌云接过来，拔出青铜剑，当时就震惊了，他忽悠尹天玺，说自己发现了一把锈迹斑斑的宝剑，然后叶修真的拿来了一把锈迹斑斑的青铜剑。

    看了会儿说道：“我有收藏古董的爱好，这把青铜剑应该是战国时期的，因为材质是铜，只能作为收藏品。”

    意思是说青铜剑的韧性、硬度和锋利程度，远远不如现在的钢铁剑。

    “你这眼光不行啊！”

    叶修拿过青铜剑，递给孔若若说道：

    “去砍一下球门框。”

    “表哥，球门框是铁的，这要是砍一下，这把剑就废了。”孔若若说道。

    “我让你砍你就砍，使劲砍！”叶修催促道。

    “好吧！”孔若若提着剑走到球门框旁边，双手握剑，奋力一砍，竟仿佛切豆腐似的，轻而易举的就把球门框砍成了两节。

    而青铜剑毫发无损，剑锋甚至没有卷刃。

    “这……”

    孔若若和凌云大惊。

    球门框虽然是空心的，可毕竟是铁质，青铜剑竟如此轻松就把球门框砍成两节。

    “宝剑啊，真的是削铁如泥的宝剑！”

    凌云从孔若若手里拿过青铜剑，爱不释手道。

    而站在楼顶望着操场内情形的尹天玺，亲眼目睹了孔若若一剑砍断球门框。

    他的呼吸顿时急促了起来！

    宝剑！

    绝对是宝剑！

    一个手无缚鸡之力的女学生，都能轻而易举的将球门框砍成两节。

    青铜剑要是在他的手里，那绝对是神兵利器啊！

    尹天玺再无怀疑，以最快的速度，狂奔到了操场。

    一把从凌云手里抢过剑，激动道：

    “好剑，好剑，凌云，你把这把剑买下来送给我，就当是我欠你一个天大的人情，以后你有任何事，我都可以给你办。”

    呵呵，你今天能不能活着离开还是一回事呢……凌云心里吐槽，嘴上却配合叶修演戏。

    问道：“这位同学，你这把剑打算卖多少钱？”

    在他看来，叶修肯定不会卖，这样尹天玺就会硬抢，而叶修则趁机把尹天玺安排了。

    “3个亿！”叶修微微一笑，说着从尹天玺手里拿过青铜剑。

    尹天玺顿时急了，说道：

    “如此神兵，3亿不贵,凌云，快，帮我买下来。”

    买你麻辣隔壁啊，我就算买了，你能活着带走吗？再说了，我就算付了钱，叶修也不会让我把剑带走的。

    凌云心里吐槽了一波，忽然意识到，叶修提出3亿卖剑，这分明是拐着弯让他花3亿买命啊。

    他要是拒绝，搞不好叶修会把他和尹天玺一起切了。

    说道：“好吧，这位同学，你把账号给我，我把钱转给你。”

    “行！”

    叶修当即把凌云拉到一边，账号告诉凌云。

    很快，转账完成，秒到账！

    “付完钱了？”尹天玺问道。

    “付完了！”凌云点头。

    尹天玺笑了，伸出手：“那就把剑给我吧。”

    凌云看向叶修，紧张了起来，他知道叶修要动手了。

    孔若若激动的俏脸通红，表哥大战战神榜第一高手，一定很精彩。

    “不给！”叶修微笑着拒绝。

    尹天玺一愣：“凌云已经付钱了，你为什么不给我？”

    “你猜！”叶修耸耸肩。

    尹天玺的脸色变了：“你耍我和凌云？”

    “是啊！”叶修坦然承认。

    尹天玺大怒，忍着捏死叶修的冲动说道：

    “你怕是还不认识我吧，我是战神榜排名第一的尹天玺，我劝你乖乖的把剑给我，惹怒了我，明年的今天就是你的忌日。”

    叶修不屑一笑，忽然持剑举天，骤然间滚滚剑气如潮水般从青铜剑中涌出，狂风暴雨般席卷八方。

    顷刻间，足球场上的小草尽皆化为齑粉，然后剑气消散于无形。

    “你刚才说什么？”叶修笑眯眯的问道。

    尹天玺呆若木鸡，愣愣的看着光秃秃的足球场，身为战神榜第一高手，他竟无法理解叶修这一招的原理。

    只是把剑举起来，就释放出了那么多剑气，将足球场的小草扫荡一空，却没有伤到人。

    这是何等可怕的剑法啊！

    凌云也傻眼了，他早就听说过叶修很强，却没想到强成这样，简直变态到不是人类了。

    孔若若一脸崇拜的盯着叶修，心里呐喊，表哥太厉害了，太强了，太帅了！

    “这是什么剑法？”

    尹天玺忌惮的问道，老脸通红，刚才他还牛逼哄哄的自报身份威胁叶修，结果人家叶修比他强。

    “这不是剑法，是剑意！”叶修说道。

    “剑意？”尹天玺愣了一下：“何为剑意？”

    “这么跟你说吧，战神是人类的极限，却并不意味着止步于此，只要领悟了属于自己的‘意’，就能洗精伐髓，突破战神。”叶修说道。

    尹天玺眨巴眨巴眼，完全没听懂，不过有一点他听懂了，眼前这个年轻人，实力居然在战神之上。

    而叶修则从尹天玺的眼神和表情中，看出了一点猫腻，这家伙不是龙家嫡系，确切的说，并不知道龙家拥有超越战神的存在。

    应该是龙家收买来魔都办事的！

    “怎样领悟‘意’？”尹天玺问道。

    “跪下，认我做干爹，我教你。”叶修说道。

    尹天玺大怒，却没敢发泄出来，深吸一口气道：“我今年46岁，看你的年龄也就二十出头，你让我认你做干爹，你这是在羞辱我。”

    “其实我的年龄可以做你爷爷了！”叶修一本正经的胡说八道，反正尹天玺不知道他是叶修。

    “什么？”尹天玺大吃一惊：“你，你修炼了驻颜邪功？”

    古武圈是存在这种邪功的，修炼之后，外表看起来很年轻。

    “我是你这一生最大的际遇，能不能把握住，就看你了。”叶修老神在在道。

    扑通！

    凌云跪下了：“干爹！”

