    此话一出，会议室内的人全都站起来从裤裆里掏出自己的苦无。

    猿飞飞大喝一声，所有人都朝着宇智波云冲了过去。

    猿飞飞一拳打在宇智波云的身上。

    只见嘣的一声响起。

    猿飞飞瞳孔猛地收缩。

    沙子？

    见到这一幕，所有人都傻眼了。

    这是分身还是替身？

    如果是分身那就太可怕了。

    猿飞一族的高层居然没有一个人发现。

    突然，一双双巨大的沙臂从地上冒了出来抓向一个又一个的猿飞一族之人。

    没有人反应过来。

    他们很多都还处于超前扑的姿势，有的还在空中。

    紧紧一招，所有人都被沙臂抓住只露出一个头在外面。

    猿飞飞傻了，猿飞一族的所有人都傻了。

    紧紧一招，猿飞一族的高层直接团灭。

    他们也尝试过想要挣脱这些沙子，可他们根本就做不到。

    这些沙子的力量比他们想象中的更强大。

    他们毫不怀疑，如果宇智波云要干掉他们只需要一个念头。

    这些沙子就会不断的紧缩，然后将他们挤成碎末。

    这突如其来的变故让所有人不知所措又什么也做不了。

    宇智波云再次出现在刚刚的位置。

    看着一个个被困成粽子的诸位笑了笑。

    “米娜桑，我只是开了个小小的玩笑，当然，主要也是为了彰显我的力量，证明我刚刚的佣金是真的没有多要。”

    说完，宇智波云伸出手往下一按。

    会议室里的人惊恐的发现，一股极大的力量正引导着自己的双手双脚。

    慢慢的，所有人都再次变成了跪坐的姿势。

    不过所有人的方向都是朝着宇智波云。

    因为他们刚刚本来是想攻击宇智波云来着。

    这下，本来是普通的跪坐，现在看来更像是认错，或者朝拜什么的。

    诸人的内心感觉到一阵耻辱，却也没有一个人敢说些什么。

    宇智波云转头看向猿飞飞笑眯眯的说道：“猿飞族长，您现在还觉得我刚刚是在吹牛逼吗？”

    猿飞飞额头上青筋暴起，却也露出一个难看的笑脸：“当然没有。”

    还不等宇智波云开口，他转头看向刚刚去取钱的那家伙喝道：“看什么看，还不快去取钱！没用的东西，一点眼力都没有。”

    这人都快哭出来了。

    大佬，您没看到我也被捆着呢么？

    他也知道猿飞飞是吼给宇智波云看的，顺便发泄一下内心的憋屈。

    但他还是觉得委屈，他的心里苦，但他不敢说。

    宇智波云打了个哈哈：“不好意思不好意思，这是事儿都给搞忘了。”

    说完他就放了这个家伙让他去取钱去了。

    这人也不敢去叫其他的族人，猿飞飞也不敢让这家伙去叫其他的族人。

    从宇智波云刚刚表现出来的战斗力，猿飞驻地里的人还不够宇智波云一个人打的。

    叫再多都是炮灰一般的存在，叫过来干嘛？拼命一波，死伤无数以后再赔钱？

    从宇智波云刚刚的表现来看，猿飞飞可以保证，宇智波云肯定会大杀四方，然后再将任务费提升好多好多。

    甚至宇智波云杀得兴起了，将猿飞一族灭族都是有可能的。

    看到宇智波云拿着钱心满意足的离开以后。

    猿飞飞才缓缓的平复了自己的内心。

    “真是个恐怖的家伙。”

    深深的看了一眼宇智波云的背影，猿飞飞扭头对着高层们说道：“宇智波云不死，不能动宇智波，冲突都不能发生。”

    其他人赶紧点头称是。

    因为，他们都知道，起了冲突，不知道又有多少钱会落到宇智波云的口袋里面。

    为了家族的发展，为了族人们不要过上吃不起饭的日子，他们坚决不能和宇智波起任何的冲突。

    说起钱，猿飞飞的内心都在滴血。

    他从来没感觉到这么心疼过。

    就连他出征以后自己的老婆…………咳咳…………都没有这么心痛过。

    他狠狠的吸了几口气，感觉有些上头。

    心情倒是平复了许多。

    接着，他的目光变的热切了起来。

    如果宇智波云说的是真的，那猿飞一族有了这一双写轮眼，总有一天能够达到那样的高度。

    就算是达不到，也能变为一方豪门强族。

    但是，当他看到家族的那个实验体的时候，一口老血差点没有喷出来。

    只见实验体的右眼流出潺潺的血水，眼窝深深地凹陷了进去。

    不用说，这家伙的写轮眼已经没了。

    猿飞飞的内心再次被狠狠的抽了一下。

    还好，家族内还有另一个实验体。

    为了写轮眼不暴露，他们根本就不敢让族人拥有一双写轮眼，只敢给一只，平时用眼罩蒙起来。

    还好另一只写轮眼保住了。

    哪怕内心都这样安慰自己了，猿飞飞还是感觉两眼一黑，一口老血喷出晕了过去。

    不知道昏睡了多久，猿飞飞睁开了疲惫的双眼。

    看着周围那些目光，他深深的叹了口气。

    “不知道一只写轮眼能够发挥多强大的威力，不过也是一大战力，你们一定要好好的保护。”

    之所以说出这些话，是因为他感觉自己已经快要不行了。

    整整二十亿，买来了一只写轮眼，是个忍者都要崩溃。

    更何况他还是一族族长，那些钱又不是他自己的。

    给家族带来了这么大的损失，他自觉没有任何脸面去见猿飞一族的人。

    只是…………

    当他看到这些人眼中那犹豫的神色以后。

    他的心又又一次狠狠的抽搐了一下。

    他感觉恐怕又有什么事情发生，或许还和那个该死的宇智波云有关。

    他深吸一口气，颤巍巍的指着其中一个族人说道：“说吧，发生了什么事情了？”

    那个族人犹豫了一下，刚想要开口，却被二长老给拦了下来。

    二长老对着猿飞飞说道：“没什么事儿，你安心休养吧，猿飞一族挺好的。”

    他话音刚落，大长老突然说道：“剩下的那只写轮眼也不见了，粮仓也发生了盗窃，守卫和另一个实验体的尸体在昨天才被发现。”

    二长老怒视着大长老：“你…………”

    大长老毫不在意的说道：“发生的事情为什么不报告给族长？藏着掖着算什么？反正迟早也会知道的。”

    一边说话，他还隐晦的看了一眼猿飞飞。

    看大后者慢慢的失去生息以后，脸上露出为不可查的笑容。				

