    十几分钟后，在地下城市的出口处，走出了十几位穿着各异的格利泽人。身材最高的一位，也只有一米二，相比之下人类的身材就显得高大的多了。

    但张远不敢有任何轻视，身高体重并不重要，重要的是智慧。

    一个智商不亚于人类的智慧种族，一个拥有核武器，以及星际攻击手段的种族，即便已经处于没落状态，也不是可以随意轻视的。

    “欢迎各位人类朋友的到访，我们本着求同存异的态度，寻求双方之间的友好合作……”

    这位格利泽人的首领名叫甘亚铎，使用的是盖亚文明的通用语音，耳机中的翻译机很快就将其中的意思翻译出来了。

    双方又按照人类的礼仪，相互握了握手，这些穿山甲的手指很粗大，总共有六根，不过看上去非常灵活。

    按照人类的礼仪来欢迎，已经算是一种友好的表示了。

    当听说这位领袖曾经作为外交官，跑到人类的飞船上进行考察之后，张远心中有点惊讶，那时候，还以为是个普通的外交官来着，没想到已经是高层领袖。

    他对这些穿山甲相当脸盲，根本分辨不出哪一只到底有没有见到过……

    外交官王俊鹏凑在耳机边上，悄悄地说道：“张远先生，不用在意这么多，有可能是对方的文化本来如此……也可能是考察了人类的状况后，它们才决心和平谈判的。”

    张远点了点头，表示自己已经了解这个状况。

    双方简短地交谈了一阵子后，很快地，由一些迎宾人员将他们这二十余名人类全部带往地下城市。

    整个迎接的礼仪非常怪异，有几位格利泽人拿着扫把一样的东西，在前方扫地。它们一边扫，其余人一边往前走，仿佛当面把地板扫干净，再让客人走，就是对客人的最大尊重一样……

    不过外星文明嘛，无论什么文化都是可以理解的，秉着尊重对方文化的理念，张远几乎没有露出任何神色。

    落败而又黯淡的地下城市，充斥着一种晦暗的气息，和文字报告中的描述差不多。这里的空气湿度很大，很快，宇航服上就结出了一层细密的汗珠。

    好在这些宇航服都有自清洁效应，拥有类似于荷花表面的特殊涂层，水珠一滴滴滚落在地上。

    张远等人也没有深入太多，再前方，通过一道隔离消毒室，就是人类的生活区了，他们将在这个区域居住一阵子。

    为了防止生化污染以及顾忌人类的隐私，格利泽人将不会出现在这个区域。

    众人走进生活区的一刹那，灯光瞬间明亮了起来，还以为来到了自己的飞船里边。

    林萱萱用随身携带的医疗仪器简单检测了一下空气情况。

    “……暂时没有检测出有害微生物。不过，能戴头盔还是尽量戴头盔吧，再怎么也得带一个口罩。”

    “想要完全意义的消毒是不可能的。”

    张远点了点头，环顾四周。

    几乎和地球时代号相同的房间构造，类似的装修，类似的灯光效益，说明对方确实花了不小的心思……除了这颗星球的重力稍微有一点大之外，这一点倒是格利泽人无力改变的。

    当然了，对方不知道的是，对比飞船里边的环境，人类其实更加喜欢蓝天白云下的生活。如果能够将房间建造在地表，那就更好了。

    “好了各位，先抓紧时间休息一阵子……交流会马上就要开始了，我们肯定要按照对方的作息时间行动，错过了这次机会，又要等不知道多久。”

    张远打开房间中的一个视频装置，很快，屏幕上露出了格利泽文明领袖甘亚铎的身影。

    “尊敬的人类领袖，希望你们能够喜欢这个生活区。”

    “的确很不错，十分感谢您的盛情款待！”

    经过一番简短的交接后，下午四点，休息了几个小时，又急匆匆地安排了一场艺术与科学的交流会。

    尽管在天空上飞了几天，所有的外交团队都有一点疲惫，但是如果错过了机会，这群格利泽人又要休眠十多天的时间，这对人类而言是一种难以忍受的折磨。

    在这次交流会上，大庭广众面前，几位人类艺术家首先演奏了属于人类的音乐，一些是自创的歌曲，还有一些是地球文明的经典音乐。

    而对方使用了一种很奇怪的乐器，一种贝壳一样的石头，听起来就像木鱼的变种，咚咚咚当当当，不能说好听，但也不能说难听，有着很奇妙的节奏以及规律。

    张远看着隔壁的林萱萱，好像很享受外星音乐的样子，连忙碰了碰对方，眨了眨眼睛。反正闲着也是无聊，他打算闭目养神，趁机小憩一会……

    林萱萱心神领会，也眨了眨眼睛。

    这个家伙总是这样，一出来就想睡觉……

    再接下来，各位艺术家交换了彼此之间的乐器，开始互相指导到底应该怎么演奏。

    一时间气氛相当融洽。

    实际上，人类的某些乐器，特别是小提琴，难度极大，一般人去演奏，只能拉出一堆噪音。但对方的某些音乐家，还是展现出了极大的兴趣。

    “嘎吱……”

    果然拉出了难听的噪音，这位音乐家有点儿不服气，又有点好奇，孜孜不倦地尝试着。

    而对方的乐器，使用起来也有很多讲究，不是那么容易掌握的。

    张远对这些玩意向来没有兴趣，不过飞船上的许多人类，包括自己妻子感兴趣，那就已经足够了……

    只要相互了解对方的文化，有了相互理解的地方，就有了一个可以突破的点，交流起来就会畅快得多。

    接下来的几天，又是绘画、雕刻、以及舞蹈方面的交流。

    出乎张远的意料，人类艺术家对格利泽文明的艺术评价，居然相当之高！

    这种评价不是说故意讨好对方，而是发自内心的评价。

    经常能在生活区中听到，什么艺术品讨论蕴含了什么样的感情，表达了什么样的思维等等……有些地方产生了分歧，甚至吵了起来。

    “老郭，你觉得怎么样？有没有什么喜欢的艺术？”张远拍了拍一个中年男人的肩膀。

    一位姓郭的雕刻艺术家正在狂热地发表评论：“几十万年的造诣，确实有相当了不起的地方啊！你看这个雕刻，有着一种力量的美感，蕴含着一种试图对抗自然的强烈情绪！”

    “我知道了，是那种科学迟迟无法诞生的压抑！”老郭越说越响亮，越来越狂热，“而且是一种抽象美！那种感觉，就像有人在锤炼钢铁一般，你有没有那种锤炼的咚咚声？”

    张远定睛一看，这雕塑只不过是一块石头上，胡乱刻了一些歪歪扭扭线条，根本就感受不到什么锤炼的“咚咚”声。

    真是……莫名其妙啊！

    “可惜，没有见到真迹……只是图像罢了。如果是真迹，会更加让人感到震撼！为什么不给我们看真迹呢？难道不在这座城市？倒是有可能……唉。”

    张远非常怪异地看了一眼这位姓郭的艺术家，心中暗叹，“这些怪胎……简直和我们就是不同世界的人啊。”

    总而言之，就目前的表现看，一切进展似乎非常顺利……