    她这一笑，让我有些看不懂了。

    女人一脸轻视地看着我说:“我见过太多的道士了，真正有本事，至今还没有遇到，你手中的清风剑确实是一把宝剑，但至于你配不配它，就不好说了。”

    我敢说，这个世界上除了我没有第二个人可以配得上这把剑了。

    “你还是第一个质疑我的人，既然你不相信，那我们过过手不就知道了。”

    我正准备拔出清风剑的时候，脚下突然长出了两根藤条，将我缠了起来。

    女人一脸得意的看着我说:“你连拔剑的机会都没有。”

    不得不说，她的速度真够快的。

    我深吸了一口气，默念剑诀，清风剑直接出鞘，斩断了树藤。

    我伸出手，清风剑随即回到了我手里。

    “原来你是个树妖啊！”

    说起来，我已经很久没有见过树妖了。

    因为能成精的树，太少了。

    女人神情微微一滞，低声道:“看来你还是有些本事的。”

    “修炼成人不容易，你要是肯回头的话，我可以给你一个机会，倘若你执迷不悟，继续留在人间祸害凡人，那我只能收了你。”我语气认真地说道。

    闻言，老板立马对女人说了一句:“婆娘，你可千万不要被他忽悠了。”

    我终于知道女人为什么会变成这个样子了，就是他的缘故。

    女人有些犹豫的看了他一眼，估计是不知道该怎么抉择了。

    说真的，我有点想不通，她长得挺漂亮的，为什么会喜欢老板这样的男人，长的不帅就算了，心思还这么歹毒。

    “你可不要再听他的了，否则你会万劫不复的。”我提醒她道。

    人害人，死后会有阴司思绪，妖害人，那就是天收了，而且下场会比下十八层地狱还要惨。

    这点，我想我不用说，她应该也能明白。

    “婆娘，别听他的，快杀了他。”

    男人在一旁催促着。

    我实在是有些听不下去了，冲上去，直接堵住了他的嘴，说道:“你能不能闭嘴？你是不是想要害死她？”

    女人推了我一把，让我不要伤害他。

    终究她还是在意这个男人的。

    一时间我也不知道该说些什么了。

    我看了她一眼，说:“如果再这样下去，不仅你会出事儿，他也会。”

    幸亏她没有被爱情冲昏了头脑，理智的回应了我一句:“我知道该怎么做了。”

    说完，她拉着老板走开了。

    我也不知道她是不是真心的悔过了，不过她这么快就妥协了，确实挺可疑的。

    这时，小二突然从楼上跑了下来，告诉我说夏嫣他们已经醒了。

    我连忙上二楼去看，结果夏嫣他们并没有醒。

    等我反应过来，被小二骗了，回到楼下的时候，他们早已经不见了人影。

    “该死。”她这哪里是悔过了，应该是知道打不过我，所以跑路了。

    算他们跑的快。

    我回到楼上，叫醒了他们几个人。

    几人还不知道发生了什么事情。

    夏嫣一脸懵逼的问我发生了什么事情。

    我告诉她说:“你们刚才都中毒了，小店的老板和小二都跑了。”

    上官心得知自己刚才中毒了，连忙问了一句:“那我们怎么一点事情都没有？”

    我刚想开口回答她的话，夏嫣就说了一句:“肯定是苏川救了我们呀！”

    闻言，上官心皱了一下眉头，不说话了。

    我让他们赶紧收拾东西，离开这里，反正再过一个时辰，天就要亮了。

    要是继续留在这里的话，也不知道他们会不会偷袭我们。

    我们收拾完东西，从楼上走下来，准备离开的时候，我看到了前台上的酒，于是打翻了酒坛子，然后点了一把火。

    这个客栈留着也是害人，不如直接一把火给点了。

    我们上了马车，直接驱车离开了。

    “万一他们回来看到自己的客栈被烧了，不得气死。”夏嫣说了一句。

    我淡淡道:“这也不能怪我呀，是他们招惹上的咱们，我本来想放他们一马，谁知道他们竟然跑了。”

    “他们不会报复咱们吧？”上官心担忧的说了一句。

    “放心吧，有我在呢。”

    很快，天就亮了。

    又赶了一上午的路程后，我们终于进城了。

    中午，我们来到了上官心家。

    我们下了马车，跟着他们兄弟进了府。

    府宅看起来很豪华，一看就是大户人家。

    刚进去，就有佣人迎了上来。

    “少爷，小姐，你们可算是回来了。”佣人激动的说道。

    上官心指着门口的马车对佣人说:“帮我安顿他。”

    佣人立马按照她的吩咐去安顿赶车的大叔了。

    上官心带着我们来到了前厅，招呼我们坐下后，说:“你们先在这里坐一会儿，我一会儿让佣人给你们安排房间。”

    话音刚落，一道妩媚的声音从门外传了进来。

    “哎哟，我当是谁呢，原来是你们兄妹回来了啊！”

    我闻声望去，只见一个衣着华丽的女人，走了进来。

    这形象，妥妥的阔太太。

    女人看起来很年轻，感觉也就比上官心大几岁而已。

    而上官心却是喊他五娘。

    估计是她爹的第五个小妾。

    古代，大户人家，基本上都是三妻四妾，所以我并不意外。

    女人看了她和上官叶一眼，然后看向了我和夏嫣，语气有些不太好的问了句:“心儿，他们都是什么人呐？你可不要把不三不四的人往家里带。”

    不三不四？

    我们看起来像不三不四的人吗？

    上官心皱了皱眉头，脸色突然拉了下来，冷冷回应了一句:“五娘，他们是我朋友，还请你说话注意着点。”

    女人应该也是感受到了她说话的语气不好，然而，丝毫没有在意，反而将目标转移到了上官叶身上，故意说了句:“叶子，你的病怎么样了？要是医治不好，就算了，好好呆在家里，享受最后的时光吧。”

    听到这话，我心里只有一个念头，那就是她嫌自己活的太久了，像她这种口无遮拦的人，往往死的最快。

    上官叶的脸色霎时阴沉了下来，狠狠瞪了她一眼说:“刘翠娘，你说话最好注意着点。”

