    

    璎珞悄咪咪的趴在门边看着里面的动静。

    啊呜，姑娘太可爱了！

    她家主子太会了。

    要不是文笔不行，她必须把这两人写话本里面，流传千古！

    雾音：“……”这人有毒。

    喝完药的赵荟蔚睡着了，沈明南看着她的睡颜没忍住上手掐了掐她的脸。

    替她把床帘放下以后，才缓步走到屋外。

    璎珞和雾音见他出来，恭敬的立在门口。

    今天的雨，下了一天且没有停下来的趋势。

    璎珞递上纸伞，沈明南接过：“照顾好她。”

    “是。”

    他撑着伞，玄色的身影消失在黑夜里。

    璎珞走到赵荟蔚的床畔，撩开帘子，见她睡颜恬静，被子也盖好了，她这才松了帘子出去。

    “轰隆隆。”

    外面响雷，闪电划破天际。

    璎珞走出去，粗壮的紫色闪电映得天都白了一片。

    她冷的抱了抱胳膊：“真是奇怪，这明明才七月份，怎么下个雨就这么冷了。”

    外面冷，屋内的赵荟蔚也冷。

    她仿若置身在冰河内，被冷醒的她再一次在雨地里睁眼。

    她眸内划过怔楞，她看着自己的位置，跟上次梦醒的地方一样。

    她抬头，前面伞撞着伞，吵吵囔囔的。

    她抬腿，发现自己可以动了，便一步一步的往人群密集之处走去。

    “真惨呐，就这么死了。”

    “可不是，看着这小姑娘还年轻吧。”

    “唉，也不知道是哪家的，尸体都飘到这里来了。”

    赵荟蔚脸色苍白，眼神空洞麻木。

    谁死了？

    她透过人群，发现前面是一条河，河里漂浮着一具尸体，脸朝下看不清面容。

    “轰隆隆。”

    雷声愈发剧烈，外面狂风大作，吹得窗户呜呜的响。

    “咔嚓。”

    外面院落里的一棵树枝被风折断了。

    风这才止住……

    翌日，雨还在下。

    璎珞站在屋檐下看着被吹得满地残叶的地面就一阵头疼。

    来到赵荟蔚的门前发现糊窗户的纸被吹开了，她心里暗道糟糕，进来以后就发现脸色通红，烧得不轻的赵荟蔚。

    完了。

    谁知道窗户什么时候被吹开了，本来就生病的赵荟蔚，经过一晚上的冷风吹，整个人烧得迷糊。

    璎珞急忙就去找雾音。

    雾音伸手搭脉，脸色凝重，片刻才把她的手塞进被子里面。

    “姑娘这是邪风入体，染上了风寒，你用冰毛巾给姑娘降降温，我出府给姑娘抓药。”

    璎珞急得直点头：“你快去吧，早点回来。”

    雾音这才拿了门牌出府。

    赵荟蔚感觉有无数只手抓着她，她脚底下是泥沼，挣脱不开的她被拖着陷了下去。

    她耳边隐隐传来丹阳两个字，一温热的手抓住她，让她从梦魇中逃脱出来。

    她睁开眼就对上璎珞关切的眼眸：“姑娘，您没事吧？”

    说着她伸手去摸了她的额头，皱着眉道：“姑娘再忍忍，雾音给您去熬药了。”

    “璎珞，我想喝水。”

    她喉咙干涩，嘴皮泛白，看着跟病入膏肓了似的。

    璎珞连忙去给她倒了一杯热水，看着她喝完以后才接过杯子：“姑娘，您还有哪里不舒服吗？”

    赵荟蔚现在除了头脑昏沉，四肢无力也没别的症状了。

    她轻轻摇摇头，然后才问出心中的疑问：“我刚刚……好像听见你们在说丹阳，是不是……”

    璎珞有些讶异，她以为赵荟蔚是睡熟的，没想到意识是半清醒的，遂点头：“嗯嗯，刚刚雾音从府外回来，听了睿王府的一些事。”

    赵荟蔚坐起身，紧紧拉着璎珞的手，神情紧张：“丹阳郡主怎么了？”

    璎珞愣了一下，才急忙把赵荟蔚塞被子里，数落着：“你这还在生病呢，不能着凉。”

    “你快告诉我，丹阳郡主怎么了？”

    赵荟蔚执拗的看着她，璎珞无奈只得把得来的消息给她说：“丹阳郡主身边的那个贴身婢女死了。”

    “那丹阳郡主呢？”

    “丹阳郡主好着呢，只不过今天早上在御河里发现了她婢女的尸首。”

    御河……

    和梦中那条河重叠，赵荟蔚脸色瞬间煞白。

    “她怎么死的。”

    璎珞见她状态不对，但是她执拗的要知道答案，没办法，她只得说了：“好像是畏罪潜逃，听说她给丹阳郡主下药，然后逃出府的时候失足掉进河里淹死了。”

    “唔，据雾音说，人在水里都泡肿了，应该死了有两天了。”

    听完，赵荟蔚眼前一黑就晕了过去。

    “姑娘？姑娘？！”

    雾音听见璎珞的声音，急忙推门而入，就见她眼眶都急红了。

    见到雾音，璎珞仿佛见到了救星：“雾音，你快来看看姑娘，她突然晕过去了。”

    雾音伸手把脉，皱着眉看向璎珞：“你刚刚是不是跟姑娘说什么了？”

    璎珞瘪瘪嘴：“姑娘听见了丹阳郡主府上的事，她要听……我就把这件事跟她说了。”

    “你真是……”雾音不知道该怎么说了。

    缓了片刻才继续教训：“姑娘明明还在病中，你怎么说这事去吓她。”

    璎珞有些愧疚，眼眶红红：“那怎么办啊？”

    雾音叹了一口气：“没事，姑娘只是受到了惊吓，等她歇一会儿吧，然后再叫醒她喝药。”

    璎珞小声抽泣：“好。”

    然而，等到快晚膳的时候赵荟蔚还没有醒来。

    无论怎么唤都唤不醒她。

    沈明南一下值就直直的往她这儿来。

    他伸手搭她发热的额头上，眉头紧皱：“今天一天她都是这样的？”

    雾音上前，即便她善药，一时也无措：“给姑娘喂了药，只是她怎么也咽不进去，而且好像封闭了感官，唤不醒她，我们只能用冰毛巾给她降温。”

    沈明南沉默了一瞬，看着烧得脸色通红的赵荟蔚，微叹了一口气：“把药端来。”

    雾音这才把重新热过的药递给沈明南。

    他接过：“你们都出去。”

    璎珞跟雾音这才退了出去。

    两人在门口，璎珞的好奇瞬间就被勾起来了。

    心里挠痒痒般非常难受。

    她看向一侧站得端正的雾音，忍不住想找她唠唠：“雾音，你说主子让我们出来干嘛？”

    雾音撇她一眼：“不知道。”

    璎珞见问不出什么，就瞪着门看，似乎要把门看穿，雾音无奈拉着她就往她们房里走。

    “诶？你拉我做什么！我要守在这儿！”

