
“孟凡，幸好有你。”

叶婉静声音柔弱，口气感激，还有着害怕，孟凡的豪情壮志，一下子就被激发出来了，难得地展现出了他的男子汉气概。

“过几天我带你回家，让我爸妈认识你，我们就可以结婚了，看你养父母还能打什么算盘！”

孟凡本来还想再处处，享受下恋爱的甜蜜滋味，但心上人现在的处境如此艰难，他怎么忍心看着心上人受苦啊。

叶婉静唇角上扬，还趴在孟凡怀里，害羞道：“太快了吧？我们才刚认识两个月而已。”

“真爱不在时间长短，婉静，我爱你，我是真心想娶你的。”

孟凡的表情是难得地认真，他真的想保护心爱的女孩，不让她受苦，眼下结婚是最好的办法。

叶婉静抬起头，感觉到了他热烈的情意，不由愣了下，心里有种说不出的感觉，可也只是一闪而过，孟凡的表现都在她的掌控之中，她的时间不多了，必须立刻结婚，可孟凡却还想处对象，幸好今天无巧不成书，省得她费心思说服这傻子了。

“嗯，我也爱你。”

叶婉静低下头，轻声说着，眼神平静无波，孟凡却开心极了，抱紧了心上人，要不是现在在外面，又是大白天，他都想亲几口。

“元旦节去我家吃饭，我介绍你给我爸妈。”

“嗯，听你的。”

叶婉静表现得很柔顺，白皙的长颈像天鹅一般，美丽妩媚，看得孟凡口干舌燥，咽了好几下口水，不过他只有贼心没有贼胆，也就只敢抱几下了。

屋子里传来叶母的叫声，“还在外面干什么？不回来做饭？”

“回来了！”

叶婉静应了声，冲孟凡笑了笑，“你快回家吧，祝你明晚演出成功，我会去看的。”

“你一定要去啊，等我们结婚了，你就不用受他们的气了。”

孟凡怜惜心上人，只觉得叶婉静在叶家过得水深火热，像以前的佣人一样，他就是拯救弱女子的勇士，很快就能救心上人脱离苦海了。

“嗯，我等着！”

叶婉静的笑容甜美温柔，眼里盛满了情意，孟凡都舍不得走了，一步五回头地离开了叶家，他却不知道，待他走远后，叶婉静脸上的笑容立刻消失，眼里的情意也没了，变成了阴沉沉的样子。

她并不担心孟凡父母不同意这门婚事，她的条件并不差，配孟凡绰绰有余，她打听过，孟凡父母都是农村出来的，运气好才当了副局长，但也只是个副局长而已，她都低嫁了，孟家不可能不同意。

孟凡兴冲冲地回家了，局长夫人正在准备晚饭，他们现在住的是新单位分的房子，比以前机械厂的房子大一些，孟局长还没下班。

“妈，元旦节我带对象回来吃晚饭。”孟凡窜进厨房，和他妈支会一声。

局长夫人正在煎带鱼，手抖了下，激动地问，“美云同意来咱家吃饭了？”

她见过几次顾美云，挺满意这姑娘的，长得一脸正气的，不像江小暖那样妖里妖气，而且顾美云屁股还大，说话直来直去的，她就喜欢这种心直口快的姑娘，顾家的家世也好，论起来还是她儿子高攀了呢。

孟凡愣住了，脑子懵的很，随即脸滚烫滚烫的，血全冲到头顶了，扯着嗓子喊，“妈你瞎说啥呢，顾美云啥时候成我对象了！”

局长夫人一听不是顾美云，激动的心一下子就凉了，继续煎带鱼，不紧不慢地怼儿子，“不是对象你们天天粘一起？周末都不分开？小凡你可不能学那些不负责的王八蛋，吃干抹净就不认帐了，这方面你爹比你强，你得学你爹，不能当负心汉！”

“妈你脑子里都想的啥啊，我和顾美云是纯洁的合作关系，周末我们是去摆摊挣钱的，谁吃干抹净不认帐了，我怎么会喜欢她那种母老虎！”

孟凡都要急死了，脸红脖子粗地吼，他和母老虎怎么可能啊，天下母的都灭了，他都不会找母老虎的，他妈可真是越来越糊涂了。

局长夫人淡淡地看了他一眼，“摆摊非得凑一块儿？你不喜欢美云干嘛天天和她一块儿？”

说着她还用力推了把，“一边去，别挡道儿！”

局长夫人去橱柜拿了只盘子，将煎好的带鱼摆进盘子里，关了火后，才开始审问了，“说吧，你那对象干啥的？”

她倒要看看，是哪个狐狸精勾引了她儿子，她都和顾美云妈妈见过面了，双方都很满意，就等着这小两口毕业后领证了，现在这混帐儿子却冷不丁地说要带对象回家，还说和顾美云没搞对象，混帐玩意儿，这要是让亲家母知道了，她老脸往哪搁？

孟凡立刻来精神了，兴冲冲地介绍了叶婉静的工作和家世，“妈，婉静又温柔又善良，特别懂事儿，还特别漂亮，就像电影演员一样，你看了肯定喜欢。”

“你娘我不喜欢，剧团的女人都是狐狸精，一个个妖里妖气的，你是脑子让屎糊了吧，放着美云这么好的姑娘不要，被个狐狸精勾搭上了，那狐狸精你别给我带回家，丢人现眼！”

局长夫人一听是剧团演员，立刻便没兴趣了，在她心里，剧团演员=狐狸精，反正都不是好东西。

“妈，你这是偏见！”孟凡替心上人叫屈，脑袋上挨了局长夫人一巴掌，“老娘这是真知灼见，还说不是狐狸精，这还没进门呢，就怂恿着你和亲妈干仗了，滚一边去！”

局长夫人这段时间看了不少书刊报纸，说话也咬文嚼字了，丈夫现在都是副局长了，她当夫人的不能拖后腿，要多学习些文化知识，免得给丈夫丢脸。

“妈，婉静真的很好，你见了她就知道了，反正我这辈子非她不娶！”

“这话你和你爹说去，反正断的是孟家香火，和我说犯不着！”

“妈，你怎么不讲理啊！”

孟凡的嚎叫，被局长夫人一巴掌扇回去了，半边脸火辣辣的，不敢再提叶婉静了，他准备等他爹下班后再说，同是男人，他爹肯定能理解他的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69256186"  chaptername="第631章  英明神武的局长夫人">加入书签</a>
</div>
