    第1210章 现在就在外面等着我们呢！   

    几息后，楚天轻轻摇了摇头，将脑海中的各种思绪通通甩掉，按照玉简上的记载，迈步走向了极天魔族大祭司魔罗柯居住的府邸。

    

    

    魔罗柯身为一位大祭司，虽然只有尊者修为，但在极天魔族中地位却是颇为的不俗！   

    

    哪怕是极天魔族的几位半圣见到了魔罗柯，多少也要点点头，表达一丝的尊敬之意。

    

    

    盖因为，魔罗柯是一位罕见的通灵奇人，精神强大，能够沟通早已逝去的魔族强者，甚至可以未卜先知！   

    

    一个时辰后，楚天找到了魔罗柯居住的大祭司府邸。

    

    

    这座大祭司府邸，建造得异常气派豪华，占地更是极为的惊人，足有数十亩，凡是从府邸旁边路过的一名名魔族武者，纷纷都是露出了发自内心的尊敬之色。

    

    

    楚天找到大祭司府邸后，并没有急着开始行动，而是来到了附近的一座酒楼，一边低调饮酒，一边耐心等待天黑的到来。

    

    

    对楚天而言，天黑之后行事，更加的安全和方便！   

    

    时间加速流逝，夜色很快降临。

    

    

    漆黑夜空之中，闪烁着无数星光，但这闪烁的星光，却是完全不同于真武大陆那般的清晰，好似蒙着一层淡淡的轻纱一般。

    

    

    “神念化魂，出！”

    

    

    靠近大祭司府邸的一颗参天大树的树冠中，楚天神色肃然，盘膝而坐，双手掐诀的瞬间，识海中的无数神念立刻开始沸腾起来。

    

    

    唰！   

    

    仅仅几息之后，他识海中的大量神念之力一闪而出，迅速凝聚形成了一道模糊无比的残魂，一闪之下，悄然潜入了府邸之中，消失不见。

    

    

    楚天对大祭司府邸内部的情况，了解甚少，他必须要先派出自己的一缕残魂，秘密潜入其内，侦查一番后，才能真正地展开行动。

    

    

    楚天凝聚出的这道残影，如同一片薄雾，迅速飘过虚空，潜入府邸的深处，不仔细注意的话，肉眼根本无法看到。

    

    

    楚天盘坐在茂盛树冠内，通过自己释放出的一缕残魂，密切关注着大祭司府邸内的各种布局。

    

    

    由于不久之前，动用这种手段进行侦查，曾经被人发现过，所以楚天这一次极为的谨慎，尽量将气息收敛到极致，小心向前移动。

    

    

    魔罗柯不愧是极天魔族的大祭司，府邸之中，几乎到处都是守卫，甚至楚天还留意到了几名尊者级别的守卫统领。

    

    

    除此之外，楚天发现府邸的某处隐秘位置，似乎不停地向外散发着一股大尊者特有的惊人气息威压。

    

    

    “魔罗柯果然是有大尊者级别的魔族高手，作为贴身护卫！”

    

    

    感受到这股惊人气息后，树冠中的楚天点了点头，心中暗暗警惕。

    

    

    这一刻，他终于是理解了，为什么冀洲商会要将刺杀魔罗柯这项任务，设为超高级！   

    

    如此严密强大的守卫，要想无声无息地干掉魔罗柯，简直就是不可能的事情！   

    

    如果找到魔罗柯之后，楚天直接正面冲进去，毫不掩饰地刺杀魔罗柯，哪怕他能够成功，也会被迅速赶来的极天魔族半圣彻底绞杀！   

    

    时间流逝，楚天凝聚出的残魂一路不停地向着府邸深处无声潜入。

    

    

    “大祭司，我们什么时候进行招魂仪式，复活圣女？”

    

    

    楚天的残魂经过一座看上去非常不起眼的房间时，突然听到房间内传出了一道沙哑的低声询问。

    

    

    他心中立刻猛地一跳，急忙身形一闪，小心附着在了房间的窗户位置，开始仔细倾听。

    

    

    此时，他不敢向着房间内随意偷窥，因为那极有可能引起房间内魔族武者的注意。

    

    

    “不好说，虽然我们前不久抓住了潜入域外战场的五名妖族天才，但要想完成招魂仪式，至少需要十名异族的超级天才才行！”

    

    

    很快，一道听上去十分清朗的话音传出。

    

    

    很明显，此刻说话之人，不是别人，正是极天魔族的大祭司魔罗柯！   

    

    “五名妖族天才！”

    

    

    楚天听到魔罗柯的话语后，府邸之外树冠中盘坐的楚天，瞬间脸色一变。

    

    

    这种时候，哪怕是用脚趾头想一想，楚天也能够猜到前不久被极天魔族抓住的那五名妖族天才，多半就是极北妖域的五大天骄！   

    

    他的心中暗暗感慨，金凌飞五人，也真是够倒霉的，第一次潜入域外战场，居然就被实力最强的极天魔族给抓个正着，而且还要拿来搞什么招魂仪式，复活圣女！   

    

    “大祭司，我昨天收到机密消息，烈焰魔族那边好像抓住了四名人族天才，他们准备将那四名人族天才献祭掉，产生的血脉精华全都灌注到族内的一名嫡系小辈体内！”

    

    

    很快，沙哑声音又是响起。

    

    

    听到沙哑声音提起四名人族天才后，楚天一下子想起了之前准备暗算自己，结果却是惨遭追杀的萧腾龙四人！   

    

    “萧腾龙四人居然要被献祭掉，用来提升一位烈焰魔族嫡系小辈的天赋和修为，真是够惨！”

    

    

    楚天心中暗暗感慨。

    

    

    在深炎魔岭的地底矿洞之中，他曾经亲眼见识过魔族大尊者公开进行献祭，催熟一枚准魔髓钻的残忍场景。

    

    

    那一幕，在楚天的心中留下十分深刻的印象！   

    

    “哦，烈焰魔族居然擒住了四名人族天才，那我们正好可以用一些利益，将他们擒住的那四名人族天才交换过来！”

    

    

    魔罗柯听后，立刻语带喜意地说道。

    

    

    “唉……真是太惨了！”

    

    

    楚天听到这里，又是轻叹一声。

    

    

    萧腾龙四人在整个冀洲，全都是趾高气昂，不可一世的绝世天骄，结果到了这里，却是好似货物一般，被人卖来卖去，最终还是难逃一死！   

    

    沙哑声音痛快地点了点头：“可以，只要付出足够的代价，我相信烈焰魔族那边应该不会拒绝，只是哪怕我们得到了那四名人族天才，也只有九名异族天才，数量上还是差了一人！”

    

    

    “呵呵，不差了，仅剩的那个异族天才早就已经到来，现在就在外面等着我们呢！”

    

    

    魔罗柯咧嘴，呵呵一笑。

    

    

    “不好！”

    

    

    听到这里后，盘坐树冠中的楚天瞬间脸色大变，急忙身形一闪。

    

    

    

