    因为这次墨景辰带沐安安过去的农味山庄，离帝都四五十公里，为了避开那些拥堵路段，所以他们的车子直接上了高速。

    本来一路顺风，可是，就在他们快要转下高速的时候，前面突然蹿出一辆车子。

    要不是小五开车技术高，那辆车突然出现的时候，他们的车就得一头撞上去了。

    “现在的人开车怎么这样？”

    原本有些昏昏欲睡的沐安安，被这突然其来的变故，震得那些瞌睡虫一下子就飞走了。

    “出什么事了吗？”

    沐安安刚刚起身，就听到前面传来一道刺耳的刹车声，紧接着又是一道闷响。

    那辆之前他们撞上去的车子，现在一下子撞在前面那辆车的尾部。

    这车子的速度有些快，所以车子前端被撞得有些狠。

    好在小五及时刹车绕过了它，不然的话，这次说不定也得跟着撞上去了。

    这个车祸一出，高速路上顿时堵成了一条长龙。

    后面的车主全都伸着脖子看着这边的动静，沐安安他们甚至能听到后面传来的咒骂声。

    他们的车子稳稳地停在了一边，现在出了车祸，暂时也走不了了。

    只能停在这路边看看热闹。

    那辆一直开得很猛的车子，车头已经明显地凹进去一大片，好在这是辆好车，车头虽然损坏有些厉害，车子里的倒是没有多大事。

    沐安安透过车窗往前面看了一会儿，就觉得没有什么意思。

    “你说好好的开车就不好吗？非得这么不要命地冲，现在好了，都堵在这里了。”

    说着，她就看到前面的车子车门打开，从车上下来两个人。

    一个穿着十分清凉的女孩，还有一个是个大腹便便的男人。

    从他们下车的方位看，这次开车的，是那个把自已打扮得跟个小太妹似的女孩子。

    很显然，她对于这场突然出现的车祸很意外。

    “老公，车子报废了，我才开了二天。”

    那个胖子很是心疼地抬手就摸了一把女孩子的腰，逐渐又往下，嘴里说出来的话，却是正经地不能再正经。

    “没关系，是车子不好，等回去后，咱们再换个车。”

    “那好，我要买辆比这更好的车。”

    女孩喜滋滋地说完，冲着那个胖子的脸就是叭唧一口。

    “现在怎么办？真是的，这么大的一条路，前面这人怕不是个傻比，都已经按了那么多喇叭了，他居然都不让。”

    “活该挨撞！可是咱们现在该怎么办？”

    胖子道：“不要着急，我已经打电话给保险公司，让他们过来处理。”

    女孩闲得无聊，开始东张西望。

    然后，一眼就看到了沐安安他们所乘坐的这辆车。

    “哎，老公，幻影啊，这是我最喜欢的幻影。”

    “对了，刚才在我们后面的，好像也是这辆幻影，哼，要不是因为他们，我这车子也就不会被撞了。”

    女孩对着那胖子道：“既然这样的话，不去找他们要点精神损失费，也太说不过去了。”

    说干就干，这女孩子踩着那十公分高跟鞋，晃晃悠悠地冲着沐安安他们的车子走了过来。

    很快，小五边上的驾驶室玻璃，就被她叩叩了两下。

    “问问她要干什么。”

    墨景辰的声音淡淡的。

    小五把车窗降下了一小半。

    “喂，我说，要不是你们这车子乱动，我们的车子不会因此而转道，如果不转道，就不会撞上前面的车。”

    小五的声音也很冷：“然后呢？”

    那女孩很是嚣张地哼了一声，然后将手掌往小五的跟前一放：“怎么说也是因为你们的缘故，才导致出了事故，所以，你们得赔。”

    小五笑了：“哦，你这是想要钱？”

    “当然，要不然我们家也不会遭受这么大的损失，跟你要点钱算是便宜你了，我跟你说，我现在是哪哪都疼，还得上医院去做个全身检查呢。”

    沐安安坐在后排，看着这个不可一世的女孩子，默默地摇头。

    “你突然变道，不遵守交通法则在前，然后车速过快，撞到前面的车子在后，现在你要找我们赔钱？脸呢？”

    沐安安的声音响起，那女孩子往车里看了一眼。

    “反正这事情是你们引起的，你们得赔，不然的话，到时候谁也别想离开这里。”

    这话说得，沐安安直接就气笑了。

    “拜托这位小姐好好看看，这里可是高速路上，又不是你家门前的大马路，你说不让过就不让过？”

    “拜托你啊好好读点书，多喝点墨水，也省得出来丢人现眼。”

    那女孩子的嘴皮子当然没有沐安安的利索，见说不过，她直接就找了靠山。

    “他们欺侮我，你要帮我出气。”

    胖子很是心疼这个刚认识没有几个月的女人，为了她，已经花了出去小千万了。

    现在一看到她这梨花带雨的脸，这心啊，就疼得突突地跳。

    “不哭不哭，我去帮你找回场子。”

    胖子一晃一晃地上前，很是粗鲁地冲着小五道：“喂，我说你们几个，缩在车里算什么？给我出来！否则我要你们好看。”

    小五应声下车，冲着那胖子道：“怎么，你们自已撞了人家的车，不去跟人协商理赔的事情，倒跟我们耍起横来了，你这脑子里面，装的都是豆腐么？”

    他是真的有些看不懂这个胖子的脑回路。

    按理说，能买得起几百万车子的人，再笨也不可能笨到哪里去。

    但是看着眼前这位一口一个“赔钱”的家伙，小五只能说有时候这人啊，一旦受了美色所迷，这也就干不了什么人事了。

    “小五，跟这种人废什么话？既然他要赔钱，那就让他好好赔个够。”

    沐安安也下了车，朝着这边走了两步。

    “早这么爽快，不就什么事也没有？我可告诉你们，就因为你们，我们才会出这么大的车祸，所以，你们得负全责。”

    这胖子倒也是聪明的，一张口，就把自已要承担的责任，直接推给了沐安安他们。

    “你想好了，真的要全责？”

    沐安安冲着他眯了眯眼睛。

    “全责，必须要全责，一分钱也不能少！”那个胖子一口咬定。

