    自从徐越在灵虚崖‘大出风头’之后，原本所谓的戒骄戒躁教导模式，也宣布胎死腹中。

    三人又重新回到了满脸懵逼的吴清风长老手上开小灶。

    而韩飞羽的死也没能掀起半分波澜。

    甚至还有灵虚洞天的高层，出面警告了和韩飞羽有关的两位长老让他们不要乱来。

    开玩笑，这可是要献给摇光圣地的仙苗，能换来诸多好处的！

    而且哪怕对方今后不在灵虚洞天修行，也有一份缘法，如果修炼有成，还能继续给予灵虚洞天一些照拂。

    其他高层是决不允许两位长老给这位修仙种子留下不好印象的！

    甚至已经放出了狠话，如果他们不能揭过这矛盾，那便由掌教亲手镇杀他们！

    这种情况下连带着庞博和叶凡两人也没有被针对了。

    哪怕表面上，也得做给徐越看。

    可即便如此，在徐越送给了叶凡二十多瓶百草液，让他成功开辟了那一点有金色异象的苦海后，叶凡也已经表示自己准备离开灵虚洞天了。

    “你要走，我就和你一起走。”

    庞博很是讲义气的说到。

    “不，你要留在这里，你已经被评定成了仙苗，还有着徐越在，徐越可是打杀了长老后辈都能受到庇护的，所以你们肯定没问题。”

    “但我不同，他们或许短期碍于徐越的关系不会针对我，可长时间下来总有对我动手的时候，防不胜防。”

    听到这里庞博张了张嘴，却也不能再说什么。

    的确，留下叶凡的话，真的是太过危险了！

    “而且我用了这么多百草液才开辟这么点苦海，根据吴长老的话来说，后面的提升都是十倍，数十倍资源的消耗，灵虚洞天也不可能会给我这么多资源，想要继续修行下去，我必须要自己想办法。”

    叶凡满脸坚毅的说到。

    不得不说，虽然叶凡算是有狠人大帝护道，可他自己这种坚忍不拔的性格，以及之后举世皆敌都硬扛下来的强大心态，也是他最终能够踏入仙道的原因。

    否则，哪怕狠人大帝再怎么砸入资源，也最多就是靠着合道花的特性让他圣体大成，成就大帝，达到人道至尊。

    成仙，终究还得靠叶凡自己。

    也正因如此，狠人大帝对叶凡的帮助，也从来都是暗中进行，绝不给他一种拥有靠山的感觉。

    这和徐越经常表现出的不靠谱也算得上是异曲同工。

    “好了，庞博，叶凡肯定是有着他自己的想法，在修行界的规则里，最终还是得靠自己，特别是叶凡这样的荒古圣体，其道途之艰辛，是决不允许和我们一样安安稳稳在宗门中修行的。”

    徐越拍了拍庞博的肩膀，平静的说到。

    听到徐越的话，叶凡也不由露出了一丝笑容，虽然经常发病，但还是徐越这家伙理解自己。

    “想要帮助叶凡，唯独只有让自己不断变强才有机会，修行世界唯独强者才有话语权。”

    “我明白了。”

    庞博闻言后，也是狠狠的点了点头。

    的确，虽说叶凡是修炼艰辛的荒古圣体，可现在自己连他都打不过的，算什么仙苗。

    将自己的潜能发挥出来，让潜力变成实力，成为了强者后，自然就能为叶凡说话了。

    那时候，叶凡哪还需要顾虑什么长老？

    如果叶凡实在无法继续修行下去，那就由我来庇护他！

    “好，经此一别，也不知哪日才能重逢，两位，后会有期！”

    “后会有期！”

    “保重！”

    看着叶凡的离去，徐越也露出了一丝笑容，下次见面的时间，也不至于太久吧……

    而就在叶凡离开灵虚洞天，开始走上他自己道路的时候。

    前往摇光圣地谈生意的长老也已经回归，满脸恭敬的陪同在一位老者身边。

    却是摇光圣地亲自派人过来了！

    还是一位化龙境的大高手。

    就算是灵虚洞天的掌门，都远不是这位老一辈强者的对手，好似晚辈一般的跟在其身边。

    “听到说你们这里又出了一位了不得的仙苗，我才跟过来看看的，可不要让老夫失望啊。”

    那位摇光圣地过来的老者，满脸倨傲的表情说到。

    作为极道圣地的外事长老，面对其他小宗门甚至普通圣地，都拥有着俯视的资格。

    而摇光圣地本身对外的表现，也一直显得很霸道，除了忌惮另外三家极道圣地外，吃相并不是很好看。

    毕竟虽然狠人暗中协助其将龙纹金鼎炼成了帝兵，但他们本身的底蕴终究还是差了些许，需要更多的外在资源来填补。

    甚至连修行的功法来说，明面上的古经也不如其他三家极道圣地，不是大帝亲传经文。

    当然，摇光圣地暗中的狠人一脉手中，还是掌握着完整的帝经的。

    “当然不会，吴清风您是知道的，他的眼力在我们灵虚也是出了名，微微不就是他发觉出来的么？”

    跟在旁边的一位灵虚长老满脸赔笑的说到。

    说到微微的时候，才是让这位摇光圣地的老者露出了满意的神色

    “不错，我本来也就想着，再怎么也可以将这天生拥有仙灵眼的仙苗给接回去，所以无所谓过不过来看看。”

    “既然是吴清风认定的，那想来也是不差。”

    微微村长虽然酱油了点，但本身的确是天赋非常。

    从灵虚洞天这种小地方进入摇光圣地，最终从众多圣子圣女中脱颖而出，在摇光圣子离开后成为了摇光女圣主，天赋自然不可能差。

    天生的仙灵眼更是能够看破虚妄，在叶凡弱小时得罪摇光圣地的时候，叶凡的伪装都被她看穿过，不过当时看破后她还帮叶凡掩饰了过去，协助其逃出生天。

    而就在一行人的这种交流下，徐越也和微微一起，被带到了这位摇光圣地的长者面前。

    微微不用说了，她的天赋已经有所了解，绝对是仙苗，甚至未来圣女的人选之一。

    这一次，他主要就是观察了徐越一下。

    “的确是带着些许仙气，就气质来说还是相当不错。”

    摇光圣地的弟子大多也是男俊女俏，就徐越的外表加分来说，还是相当高。

    而当这位长老伸手感受了一下徐越的苦海后，脸上也不由露出了欣喜和讶然的表情

    “这……，他的苦海另有些许神异，虽说不如传闻中的那些神体，却也是相当不错了，的确是拥有着仙苗潜质，甚至未来能成为一位圣子也说不定。”

    本来就是专门过来接收仙苗的，这位长老的见识和眼力自然还是可以，完全看穿了徐越想要给他看到了内容，并翻译的向众人解释了出来。

    嗯，摇光圣地作为极道圣地之一，也有着内部培养的模式，拥有七十二位圣子，未来的圣主也会从这七十二位圣子当中选拔。

    虽说看上去七十二位圣子好像太多了不值钱，可再怎么这也是层层选拔上来的极道势力最优秀的七十二位天骄。

    任何一位都是寻常门派所惹不起的。

    听到他对徐越和微微的评价都如此之高，灵虚洞天的高层们也都是满脸欣喜。

    提供了两位这样的优秀人才，可以想象之后圣地必然会有资源倾斜作为奖励。

    而马上，灵虚洞天就能摆脱燕国六大洞天垫底的尴尬地位，一跃成为第一都不是没有可能！

    徐越又不需要走叶凡那种苦逼道路，进入一个极道势力将其历代积累的经文与批注全部消化吸收，总结出自己的东西明显是更方便些。

    而且自己本来也需要‘引子’来吸收第六秘境的本源嘛，有个极道圣地背锅，可是能省掉不少繁琐的……

    ————

    两更完毕……

