    第121章七七不可能是他的孩子

    眼见着把人气得七窍生烟，贵叔轻咳一声，站起来目不斜视往外走。

    经过脸色焦黑的男人时，还自言自语般嘟囔，“真挺像的。”

    “……”

    傅燕迟额角青筋轻跳，脑壳疼。

    月亮不可能跟他……

    月亮喜欢的人不是他，又怎么可能会碰他。

    所以七七,不可能是他的孩子。

    再说，那什么一点感觉都没有？简直扯淡！

    傅燕迟一早上的好心情被破坏得消失殆尽，把贵叔给恨上了。

    恨得相当明显。

    雨还没停呢，他慢慢悠悠走到堂屋，对坐在小凳子上喝大叶茶养生的贵叔道，“贵叔,待会就要上路了,提桶水去把车洗一洗。”

    堂屋里说话的老老小小一静，齐齐看向傅燕迟，“？？？”

    贵叔手一抖，茶盅里的茶好险没撒出来。

    大雨啪啪的叫他去洗车？

    还有，什么上路，谁上路？

    膈应司机呢？

    好像他自己不上车似的，损人不利己！

    吃过早饭稍坐一会，时间走过八点，开始陆陆续续有村民走进篱笆小院。

    或者披着块雨布，或戴个雨帽，或撑着把伞，都是冒雨送钱来的，有好些人是一大早赶去镇上等合作社开门，取了钱后立刻送来。

    七七站在堂屋雨檐下，每进来一个人，她都会仰起小脸,甜甜喊人,接过大人的雨具帮忙放好。

    “叔公，我帮你放雨帽，你快进屋去,裤腿都淋湿啦。”

    “叔婆，我帮你把伞放廊檐底下撑着，你昨天说嘴巴淡没味儿，我给你留了水果糖，待会拿给你哦。”

    “伯爷爷，雨布给我，我帮你擦干了，等会再用的时候就不会弄湿衣服啦。”

    人越来越多，七七跟只忙碌的小蜜蜂似的，端凳子倒茶水掏出自己的零食糖，小脸上始终挂着欢喜笑意。

    因为每个进来的人都是来帮忙的，所以七七再忙碌都不觉得累，浑身都是劲儿。

    傅燕迟跟贵叔坐在堂屋靠里的门边上，看着小娃儿满场跑，也看着老村长把那些被雨水浸湿的钱一张张认真印干叠放整齐。

    满屋子的笑脸，有些人头发还在滴水，有些人衣服湿透像刚从水里捞出来的一样。

    放在房里的电话响了,他起身去接,进房前，又回头朝身后看了几眼，心头似被什么东西触动，碰到了那根柔软的弦。

    七七没注意到他的离开，屋外头狗蛋一家三口来了。

    “伯爷，伯奶，铁军哥。”娃儿开口换人，利索的把人迎进来，“你们怎么不打伞呀，全被淋湿啦！”

    老李头跟狗蛋奶身上一样的狼狈，披在头上的雨布几乎没起作用，两个老人身上衣裳都被雨水打湿透了，连脚上的解放鞋里都是泥水，走路的时候一脚一个响儿。

    只有狗蛋看起来稍微好些，只湿了大半个裤腿，站在门边上，挽起的裤腿水滴顺着小腿往下滴。

    “村长，我们昨儿连夜去找了家里亲戚，从各家借了点钱出来，全在这里，六千六百块，给你们一并带上。”老李头从裤兜里掏出个小塑料袋，里面一扎厚厚的钱包得好好的，一点没沾雨水。

    老人许是奔波了一夜，精神看起来不怎么好，又淋雨受了冻，眼底青黑嘴唇泛着白，递钱时候苍老的手不停打颤。

    老村长站起来，把钱接过，大手在老李头肩头拍了下，“行，我都带上，渠道那边还不知道是什么情况，把钱备着，总有备无患。”

    顿了下，他安慰老两口跟狗蛋，“你们也别太担心，那边既然说了拿到钱就撤诉，肯定不会再有什么事儿。狗蛋爸妈跟村里其他人，都能好好的回来！”

    “钱凑齐了，我们也该准备出发了，傅先生已经等了咱一早上，不能再耽搁人家的时间，”陈建和把东西收拾妥当，钱也搁身上放好了，“早点动身去城里搭车，咱争取早去早回！大家伙都散了吧，过两天我跟老村长一准把人都带回来！”

    老李头跟狗蛋奶老夫妻俩眼眶发红，这时候什么话都说不出来，只频频点头。

    狗蛋身板挺得笔直，朝老村长跟陈建和，以及村民们的方向深鞠了个躬，“狗蛋谢谢老村长，谢谢陈二伯，谢谢各位叔伯婶娘！你们的恩情，我李狗蛋这辈子都不会忘！”

    屋里众人愣了愣，纷纷摇头笑开，“这娃子……行了行了，什么恩情不恩情的，要谢也还轮不上你，我们跟你爸从小一块光腚儿长大的，等他回来了，要谢就叫他买几瓶酒招呼大家伙喝个痛快的！”

    “可不是，你爷奶，我们都管叫叔婶的，就你抖机灵，读了两年书别的没学，学了鞠躬啊？”

    “……”狗蛋好容易鼓起勇气鞠躬感谢，被一通笑话脸都臊红了，站那里吭哧吭哧说不出话。

    七七站在他身边，小手捂着嘴巴噗噗噗的笑，露在外面的眼睛弯得成了小细缝儿。

    笑声中，整装待发。

    “这趟远门，大概是去不成了。”男子飞泉碎玉般清冽声线从左侧房里传出，傅燕迟走出房间，笑着晃晃手里电话，递给一下慌了神的老李头，“李伯伯，狗蛋爸爸要跟你通电话。”

    “狗蛋爸爸？我、我儿子？”老李头磕磕巴巴惊疑不定。

    周围村民们同样失措茫然。

    意识到自己把人吓着了，傅燕迟轻咳一声，给电话摁了免提。

    大哥大里立刻传出男子有些失真的声音，不停迭声说话，“喂？爸，爸爸，我是建峰！我从派出所出来了，村里人都出来了！事情解决了爸！你跟老村长和陈二哥说，不用大老远跑过来了，待会我们就去买票，坐车回家！”

    听出了儿子声音，听清了他说殴打话，狗蛋奶从昨天开始积在心底的惊怕彷徨一下倾泄，哇的嚎啕大哭，“建峰啊？儿啊，儿啊！”

    狗蛋已经扑到电话下面，仰头对着电话哭喊，“爸爸，爸爸！我是狗蛋！爸爸，你要回来了吗？”

    老李头老泪纵横，满是硬茧的老手接过电话，对着那头的人道，“建峰啊，出来啦？真没事儿啦？诶，诶，你回来，我跟你妈还有狗蛋，在家等你们夫妻俩回来！”

    (本章完)

