    一头巨猿被淹没在了九曲黄河阵中，秦远却是面色难看，巨猿在阵中搅动风雨，暂时被困住，却伤不到它一根毫毛。

    　　秦远罡歩继续踏动，精纯的地气自双脚汹涌流入，九曲黄河阵威势迅速攀升，浊黄的水流之中生出根根尖刺，以图撕开巨猿坚实的皮肤。

    　　然而，让他惊讶的是，巨猿皮肤之中竟是忽然流转出一道银白光泽，流动旋转，浑然不受力，任凭九曲黄河阵如何大发威风，却是丝毫不能伤害它半点。

    　　同样的事情也出现在了其他人那里。

    　　纪丘大川剑如银河倒挂，势大力沉，凶狠无比；海先生空谷拳轰然砸击，快似闪电，狂如骤雨。

    　　可是那巨猿面对两者的同时进攻，竟然躲过去了大半，即便有剑落到身上，有拳头砸到身上，可总是有一阵白光溢出，快速流动旋转，将力量抵消。

    　　陆小观以舌头都快累出来了，一张黑脸涨到更加紫黑，道袍在汗水的浸染之下将他腰中两个游泳圈凸显的清楚无比。

    　　而他拼着老命继续发动的天煞之中，那头巨猿愤怒狂吼，被一层银白光芒包裹，银白光芒与天煞摩擦而生出大片火星，却不能伤其分毫。

    　　大步前行，快速冲向陆小观，一掌拍下。

    　　若不是常龙大山等人眼疾手快，扛着陆小观便逃，若不是无量道人的金龙恰在此时赶到，轰在了他落下来的手掌上，这家伙肯定会被一巴掌拍成馅饼。

    　　而最令人吃惊的，则是那贺千城和慧念大和尚。

    　　慧念大和尚以佛门闭口禅秘法催动念珠，竟是将巨猿的防护破开一瞬，而贺千城则是趁此机会，施剑疾刺，那把古剑被融入血气，潜能激发，锋利无比，巨猿身上瞬间见血。

    　　本来他们两人的修为要远远弱于纪丘海先生二人，可实际上的战果，却要比他们好的多。

    　　那头巨猿身上很快便出现了数道伤口。

    　　可是即便如此，依然难以阻挡巨猿前行的脚步。

    　　前后左右四个方位，有两头巨猿被阻住，而另外两头则是渐渐逼近大部队，眼看就要冲入其中，一旦被他们冲进去，必然会酿成极大的血腥灾祸。

    　　便在这时，三道黄浊水波，穿过了众人头上，将另外三头巨猿齐齐束缚住，扯向了空中。

    　　秦远面色殷红如血，肌肉不停颤抖，同时束缚住这四个大家伙，对现在的他来说吃力不小，尤其是那被海量灵力冲刷着的经脉，更是如刀刮刀刻一般的疼痛，似是随时都会爆开。

    　　“给我滚！”秦远啸声如龙，猛然发力，竟是将四只的巨猿齐齐扔向了身后数百米之外。

    　　“其他人继续前行！”

    　　那一刻，秦远就如一位身经百战的将军，面临绝境却没有半分退缩之心，用那可怕的坚毅品质，继续冲锋陷阵，指挥若定。

    　　他高高一跃，铜兽恰好飞来，将其接住，呼扇羽翅，快速飞过众人头上，继续往那四头巨猿处杀去。

    　　众人听从他的号令，继续前行，有人不愿扔下他们几个独自离去，但被身边同伴拖走，他们留下来不仅不能帮上什么，反而会成为拖累。

    　　在正常情况下，秦远即便是有九曲黄河阵，也难以耐何这几头皮糙肉厚的巨猿，可是，刚才他忽然感觉到了一丝可乘之机。

    　　在巨猿伤口之处，银色光芒流转凝滞，本来极难破开的防御，让秦远看到了一丝可能。

    　　铜兽那肥硕的身躯几乎是贴着众人头上飞行而过，它感觉到了秦远的兴奋与激动，它也随之兴奋与激动，隐隐间，它那混沌的脑袋对着些猿类极其厌恶。

    　　飞过众人头顶，秦远从铜兽后背一跃而下，接连翻滚卸去冲击力道，顺势而起，罡歩继续踏起，手中握持的黑色柱子再次吐露黄浊波澜。

    　　这一连串的动作堪称一气呵成，中间没有半分停顿，没有浪费丝毫时间。

    　　远处四头巨猿刚刚起身，还未来得及再次冲杀，最前面的那头身上被贺千城血剑斩出数道伤痕的巨猿便已经被浊水淹没。

    　　“嗷吼！”

    　　巨猿怒吼连连，与之前不同的是，这次的吼啸之中，除了被一只小虫子拿住的愤怒之外，还有那撕心裂肺的疼痛。

    　　情况果真如秦远所料，它们的伤口之处的白光凝滞，难以流转，数道化成刀刃的浊水很艰难但成功地进入它的血肉之中，就如砸开冰盖，进入海水的鱼儿一般，数道浊水化成的刀刃在它的血肉之中快速游动，纵横切割，割断血管经络，撕裂筋腱骨膜，而那柔软的内脏，更是被两道浊水迅速搅成一滩烂泥。

    　　“噗噗！”

    　　接连两声闷响，浊水聚成两道小蛇，冲破了巨猿的眼珠，从那空洞的眼眶中飞了出来。

    　　“噗通！”

    　　在不久之前还看似不可战胜，怒吼连连，企图冲进人群大快朵颐的巨猿，浑身瘫软，仿似无骨软体般，嘴歪眼斜，从那道浊流下方掉落下来，狠狠砸在地面之上。

    　　秦远猜对了，他的战术成功了。

    　　“干得漂亮！”纪山大吼一声，双掌相击，大为解恨。

    　　海掌柜喘着粗气，老脸上开出一朵艳丽的花儿，笑得乱颤，也道：“就知道你小子有门道，这门道果然还不小。”

    　　秦远大喜过望，趁热打铁，又是一波浊水冲出，将另外一头早先被纪山拼老命斩伤的巨猿淹没包裹，浊水化剑，沿着伤口之处长驱而入，绕过胸骨，进入内脏，肆意穿行，最后故伎重演，将其颅腔绞成一团浆糊后，冲破双目，杀了出来。

    　　“噗通！”

    　　这只巨猿也摔在地上，与它的那位同伴四只空洞的眼眶彼此相对，哪还有半分之前的嚣张。

    　　“哈哈，干得好，秦小子，还有两只，杀完了老夫为你庆功！”纪山已经难以自持，他之前可是被那头巨猿追的上天无路入地无门，若不是以法宝遮掩身形气息，做那缩头乌龟藏了起来，现在肯定已经进了那巨猿的肚子之中。

    　　见到秦远如此痛快淋漓的将这两只巨猿干翻，纪山那是从心底里感到爽快，不下于喝了一坛陈年佳酿那般的畅爽到骨子里。

    　　“痛快，痛快，秦供奉，老夫决定了，日后你来我的铺子，无论购买何物，一律按成本价，奶奶的，什么特娘的豪门子弟，什么大派道子，有种来这里试试，看看能不能这般爽利的干掉巨猿！”

    　　海掌柜老夫聊发少年狂，大声叫嚷着，几乎就要跳将起来。

    　　然而，几乎就在下一刻，这两个老家伙同时瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着前方。

    　　剩下的那两头巨猿，不等九曲黄河阵前来，竟是转身仓皇逃跑，四蹄并用，狂奔向远处，直到奔出数里之外，九曲黄河阵再也够不到，才停下脚步，警惕地看着这边。

    　　“嗷吼！”

    　　一直飞行在空中的铜兽此时也是大声咆哮，不断示威，甚至转过身去，扭动屁股，甩动尾巴，极尽嘲讽鄙夷。

    　　秦远很想追上去，将这最后两只巨猿消灭，可是他的经脉实在难以再承受如此狂暴的地气冲刷，再坚持下去，说不定就要出大问题。

    　　“迟早收拾掉它们！”

    　　秦远冷冷一笑，带着留下的众人往前方赶去。

    　　……

    　　“干的漂亮！”

    　　此时秦远等人距离朱红小楼已经极近，那混沌壁垒中的人们看到了这一幕，纷纷大声叫好，他们没有身处其中，却也能感同身受。

    　　在这个充满了危险与危机的世界里，他们这些修者彼此之间多了一股温暖的连接，谁也不想看着这么大队人马横遭不测。

    　　况且，很多人还在认为，他们想要离开，必须借助秦远的力量。

    　　不过有人却不这么想。

    　　谢青芒心中叹气一声，功亏一篑，就差一点点，这该死的混蛋就要交待在这里了，莫名的，他感到那曾经被秦远折断的手臂隐隐作痛。

    　　“唉，可惜啊可惜！”

    　　那三位地理师傅也是唉声叹气，他们忽然发现，他们之前准备的那点小伎俩，根本不可能对秦远造成太大威胁。

    　　剑阵可以绞杀狼蜥，却是难以伤到秦远，那九曲黄河阵出现，在场之人，哪一个能与他争锋？

    　　而最让他们震惊的是，秦远竟然可以随意使用九曲黄河阵，人体与阵法互相排斥的桎梏被打破了，越是内行之人，越是清楚这意味着什么。

    　　那极有可能会引发修行界的一场巨大变革。

    　　若是人人都能如此，那飞剑法宝恐怕就要退居二线，最少也要挤出一个身位留给阵法。

    　　试想一下，一个三品辟谷境的修者就能驱动九曲黄河阵灭杀那等近乎不可战胜的巨猿，那日后谁还玩飞剑法宝？

    　　“呵呵，没什么可惜的，有我在这里，他不可能活着走进来。”

    　　范超凡缓缓走到几人身前，传音入密，手中握着那根金色龙杖，便如握住了山河湖海般豪情丛生，他冷冷笑道：“哪怕他再能耐，只要进不来此地，那又如何？这里的怪物可不止这些，他再能打还能打几只？还能坚持多久？”

