    周曼莉和叶志强分居已经两个月了，叶志强没有给她打一次电话，也没有回一次家。需要东西时，也是让助理来找管家。

    看样子，夫妻俩的关系完全没有转圜余地了。

    小女儿叶妮娜就和那个小三亲，一直跟着小三住在夏家别墅里。叶志强肯定会经常去那边，周曼莉觉得挺滑稽，好像他们三个人才是一家人，自己倒成了一个局外人。

    大女儿叶妮娅最近忙着宣传《人间有你》去了，虽然演了个小配角，但是女儿会操作，倒成了这部剧的一个热点人物，连老板傅景琛都说她演得好！

    这部戏元旦要上映了，所以，开始了宣传、走秀。

    这个家哪里还是家？就是自己一个人冷冰冰地生活在这里，她晚上总是睡不着觉，要靠药物支持才能入睡。

    所以，她又开始抽烟、喝酒。人空虚了，就得找个方式熬日子。

    家里冷清，她尝试着去参加贵妇圈的活动。前几天，有一个义捐秀场，没人通知她，她从女儿叶妮娅口中得知消息，便精心打扮，又准备了义捐物品。当她兴致勃勃去到秀场，那些熟识的贵妇们，点头之后就纷纷避开她。

    以前和她关系最好的黄太太和林太太，也是避之不及。

    这个世界就是这么现实，因为夏清浅嫁给了傅景琛，而她周曼莉与夏清浅不和，那就相当于与傅景琛关系不睦，这些太太们都不愿意因与她相近，而开罪傅景琛。

    被世界完全孤立的周曼莉，心中无比想念干爹贺纪山。只有干爹还和从前一样喜欢她，上次去京城，干爹让她久旱的身体逢甘露。虽然干爹年龄大了，体力不济，但干爹有手段、有工具，一样能让她醉生梦死。

    她决定再去一趟京城，干爹亲自来高铁站接她。

    贺纪山直接带着周曼莉去了他京郊的别墅，他和周曼莉当年是相互成就，一个导一个演，两人既是合作伙伴，又是情人关系。

    周曼莉最让贺纪山青睐的地方，就是她能豁得出去。

    两人缠绵一夜后，贺纪山告诉她一个好好消息，决定力荐她上一个综艺节目——《影后来了》，专门挖掘那些退圈的或者息影的影后们，背后的故事。

    周曼莉特别高兴地接受了，与其在家里闷着，还不如重新站在聚光灯下，过这种受人瞩目的日子。

    第二天晚上，贺纪山带着周曼莉去参加一个Party。

    周曼莉今晚盛装出席，画了精致的妆容。她挽着贺纪山的胳膊，挺着胸膛，骄傲地走进了大厅。

    他们刚一露面，就成了整个Party的中心和焦点。这种沐浴在璀璨灯光下，接受人们阿谀奉承的感觉，真好！

    不一会儿，大厅里响起了悠扬的乐曲，舞会开始了。

    贺纪山做了个标准的姿势：“莉莉，干爹请你跳开场舞！”

    大厅里响起一阵热烈的掌声，周曼莉的虚荣心得到了极大的满足。

    贺纪山搂着周曼莉丰腴的腰肢，两人离得很近，有一种时光倒流的感觉。贺纪山是娱乐圈真正的大佬，就算你是影帝又如何，倘若你今天敢得罪贺纪山，明天你就可能出事了！

    这天晚上，两人在京郊的别墅里，纠缠了整整一夜。

    贺纪山给周曼莉用了药，彻底激发了她体内的能量，索取无度。贺纪山招架不住，便动用了几种一直舍不得拿出来用的新鲜工具，两个人都非常尽兴。

    周曼莉一心记着《影后来了》，只要干爹开心就好，何况自己也很享受呢？

