    第2836章奇迹出现！

    陆天龙所在的位置，处于瀑布龙潭的深处。

    周围一片漆黑没有任何声音，只有源源不断的隐龙传承之力在周围涌动，挤压着之中的陆天龙。

    此时，陆天龙瞪大眼睛，死死盯着远处。

    尽管他什么都看不到，但此时心中却突然涌起一股很异样的感觉。

    “唰！”

    就在这无尽的黑暗之中，远处突然一道光芒倏然闪过，然后瞬间消失不见。

    “那是什么？”

    陆天龙死死瞪大眼睛朝着前方看去，可那亮光消失之后却再也没有出现，周围再次恢复了一片死寂和黑暗。

    “难道是我出现了幻觉？”

    陆天龙微微皱眉，心中暗暗嘀咕道。

    “我已经在这瀑布龙潭之中呆了两天了吧？”

    他心中默算着时间，难免有些急躁，毕竟如果按照之前的情况，冥族明天就会对隐龙族地发动总攻。

    可到目前为止，他还没有任何的收获，原本希望获得其他隐龙传承之力的能量也没有实现。

    如果是这样的话，根本没有办法抗衡冥界之主。

    “现在已经释放最大程度的邪灵之力了，如果再加强，周围涌动着的隐龙传承之力能够将我完全挤爆的。”

    陆天龙心中轻轻叹一口气。

    之前他单独释放邪灵之力，被周围的隐龙传承之力差点给弄死，迫不得已将邪灵之力隐藏在隐龙传承之力中，朝着四周扩散出去，这才勉强可以。

    但如此一来，邪灵之力传出去的范围有限，他真不确定其他的那几道邪灵之力是否会受到吸引。

    可有没有其他的办法，目前为止只能采取这样的策略，让他很是苦恼。

    “急不得，反正还有一天的时间，总会有收获的。”

    陆天龙心中轻轻叹一口气，努力让自己的心情平静下来，继续控制体内的邪灵之力缓缓朝着四周扩散出去。

    “不过这么做是不是有些太冒险了？”

    “邪灵之力被镇压，就算是受到吸引的话，能不能过来？”

    “还有，虽说隐龙的各处龙潭在是相连的，但是相隔那么远，就一定能够连通吗？”

    陆天龙觉得自己这次闭关就是在冒险，充满了太多的不确定性，万一出现什么纰漏的话，后果不堪设想。

    但是他有没有太多的办法，之前领教过冥界之主的力量，如果不能快速提升实力，恐怕单单是依靠邪灵之眼的力量，都无法与之抗衡。

    这么一想，刚刚冷静下来的陆天龙又觉得有些烦躁。

    “唰！”

    可就在此时，远处突然又是一道微弱的光芒闪过。

    “恩？”

    “没错，是有亮光出现，自己肯定不是眼花！”

    这一次陆天龙看的真切，死死瞪大眼睛，一动不动盯着前方远处刚才闪过亮光的地方。

    可周围再次陷入死寂和黑暗，亮光消失之后再也没有了其他的动静。

    一分钟过去了，十分钟过去了，半小时过去了……

    一眨眼，将近一个小时左右的时间过去，陆天龙还在一动不动死死盯着前方。

    可是这样的等待很消磨人的耐心，又过了一会儿，甚至连陆天龙都觉得有些沮丧，觉得这次也应该没有什么收获了。

    “唰！”

    可就在他刚刚要放弃的时候，一道亮光突然再次出现，这一次比之前似乎更亮了一些。

    或者说，这亮光出现的方向，似乎比之前更近了不少！

    “唰，唰，唰！”

    不等陆天龙反应过来，突然一道接着一道的亮光出现！

    细细一看，竟然有四道亮光！

    “恩？难道是……”

    陆天龙心中一动，控制身形快速朝着亮光出现的地方而去，同时顶住周围的压力，再次将体内的邪灵之力释放出去。

    距离近了，他也看的清楚了，就在自己身前不远处，几道亮光虽然微弱，却让人能够看的很清楚。

    “是七彩玲珑宝塔！”

    等看清了那亮光，陆天龙眼睛瞬间瞪大。

    没错，正是之前见到过的，镇压邪灵之力的七彩玲珑宝塔，而且不是一个，而是四个！

    四个七彩玲珑宝塔悬浮在瀑布龙潭之中，以极快的速度朝着陆天龙这边而来，刚才看到的亮光，也正是这隐龙秘宝七彩玲珑宝塔发出来的。

    “太好了！”

    陆天龙掩饰不住心中的兴奋，努力朝着前方而去。

    很快，他距离那几座七彩玲珑宝塔已经非常近了，甚至能够看到七彩玲珑宝塔上面游走着的能量纹路。

    “传言，远古隐龙龙皇斩杀无上邪灵之后，将他的力量分成九份，分别镇压在各处的龙潭之中。”

    “自己之前已经得到了五道邪灵之力，现在又出现了四道，这应该就是远古无上邪灵全部的力量了！”

    陆天龙心中想着，越发的兴奋起来。

    如果获得九道邪灵之力，实力必定获得极大的提升，到时候应该就拥有和冥界之主一战的实力了！

    “砰砰砰砰！”

    就在陆天龙心中想着的时候，前方突然几声脆响传来。

    他马上抬头看去，就见那几座七彩玲珑宝塔上，赫然出现一道道细微的裂纹。

    当那裂纹遍布七彩玲珑宝塔全身的时候，啪的一声，七彩玲珑宝塔直接爆开。

    一道道散发黑色光芒的力量倏然出现，以几乎肉眼不可见的速度猛然朝着陆天龙的方向而来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在这力量出现的瞬间，瀑布龙潭之中的隐龙传承之力也已经感受到了。

    原本平静的潭水底部顿时变得波涛汹涌起来，就像是海平面的狂风暴雨一般，疯狂朝着陆天龙的方向席卷而来。

    一阵阵撕裂的疼痛感顿时从陆天龙的身上传来，他感觉这狂暴的隐龙传承之力几乎要将他的身体给完全撕碎了。

    “那几道邪灵之力可千万不能有事！”

    剧痛之中，陆天龙还关心着那几道邪灵之力，生怕邪灵之力被潭水之中狂暴的隐龙传承之力直接摧毁。

    不过还好，那几道邪灵之力的速度极快，就在狂暴隐龙传承之力冲向它们的时候，几道邪灵之力已经抢先一步接近了陆天龙，并且悄无声息的进入到了他的身体之中。

