
　　魏安然索性合上手里的医书，朗声问杨嬷嬷。

　　“嬷嬷，秀秀可回来了？”

　　杨嬷嬷此时正端着今日的药进来，把药往她手边的小几上一放，才说：“没呢，五城兵马司的衙门离咱们府上有段距离，叶世子还不一定在哪儿巡逻，这趟得费些时辰，小姐莫急。”

　　魏安然端起药碗，缓缓搅动着褐色的药汤，“也不知道四叔这会走到哪儿了？”

　　“小姐放心，四爷知道了消息，定是快马加鞭地赶回来。”

　　二人正说着，雪云急匆匆地进来说道：“小姐，奴婢刚才瞧见大少爷了，他只去了大夫人院里，连东鹤居都没去，又急忙走了。”

　　魏安然想了一会，开口问道：“昨日是不是唐家的大夫人曾来过一趟？”

　　杨嬷嬷点点头，“是，但唐家夫人只去了趟锦怡苑，也是只呆了几句话的功夫，没往老太爷和老夫人跟前去。”

　　魏安然看着杨嬷嬷，突然笑了一下，意味深长的说：“唐家果真不简单。”

　　“小姐，这话怎么说？”杨嬷嬷不解的问。

　　“如今婚事已经定下，两家也没什么要紧事需要商量，怎么偏偏挑了这个府上乱作一团的时候来访？”魏安然粲然一笑，“依我看，唐家这是来给大房拿主意来了。”

　　杨嬷嬷神色一凌，“小姐是说……”

　　魏安然没有立刻回答她，她低下头，浓密的眼睫低垂，掩住失落的神情。

　　当初若是四叔得了唐家这门亲事，有这么个得力的岳丈帮衬，四叔的日子一定会很好。

　　她叹了口气，“嬷嬷，唐家应该是来劝大房分家的。”

　　“分家？”

　　杨嬷嬷与雪云异口同声地问道。

　　——

　　“叶总使，外面有位自称楚家的姑娘想见您。”

　　叶秉竹挑挑眉，对身后站着的秦季吩咐道：“快去把人请进来。算了，还是我亲自去见吧。”

　　他大跨步走到府外，远远就看见一位穿着青翠色衣裳的女子。他走近一看，才发现是魏安然身边的丫鬟。

　　赵秀秀见来人穿着官服，气度不凡，吓得跪下磕了三个头，额头上还沾着灰，也不敢擦，恭敬地爬起来。

　　叶秉竹看着她这模样，没忍住，笑了，“你们小姐派你来是给我唱戏的？”

　　赵秀秀撇撇嘴，把魏安然给的银针掏出来，恭敬地递上去，“这是小姐让我带给世子爷的。”

　　银针？

　　叶秉竹接过来，仔细看过，心里便明了了。

　　“说吧，你家小姐想让我做什么？”

　　“嗯？”

　　赵秀秀怔愣住，心想，自己还什么都没说呢，世子爷怎么就跟小姐想的一样，立马就知道了呢？

　　她不敢耽误，从怀里掏出那张纸递了过去。

　　“世子爷，我家小姐想请您把这张纸递到御史台。”

　　叶秉竹接过那张纸，打开看了一眼，愣了片刻。这不是元呈的笔迹吗，这上面的证据还是自己参与查过的。

　　叶秉竹把纸折好，捏在手里，“你家小姐还有别的吩咐吗？”

　　“没有了。”

　　“行，这事我会帮她办好的，你回去吧。”

　　“我替我家小姐谢过世子爷了。”

　　叶秉竹摆摆手，把先前她给的银针又递还回去，“用不着谢我，这银针你拿回去，以后不用这么麻烦，有事告诉我一声就行。对了，你们家四爷回京了吗？”

　　“还没，但听说了消息，应该在路上了。”

　　赵秀秀说完，又跪在地上磕了三个头，转身就跑。

　　叶秉竹倚在秦季身上，没骨头似的，眼睛盯着前面的虚空，笑得玩味。

　　秦季定定地站在那儿，只敢拿余光去瞧自家爷的脸色。

　　见世子爷笑得不怀好意，他心里咯噔一下，完蛋，不知道哪个倒霉蛋又被自家爷盯上了。

　　如他所料，他家爷笑了一会，直起身来整理了一下衣衫，拍拍袍子上并不存在的灰尘，笑着说：“去给定王殿下写封信，把这几天京中发生的事情事无巨细地全写一遍。记得，把闹得最大的事着重写写，连坊间传言也都写清楚。”天籁小说网

　　“是。”

　　“对了，派个人去南城门等着，看见楚四爷回城，就说我有事找他，带他去春风阁。”

　　“卑职遵命。”

　　秦季刚要走，又折返回来，嘴角抽了抽，“爷，楚四爷若是不肯去呢？毕竟他府上出了事，万一……”

　　“绑也得绑去！”叶秉竹踹了他一脚，“赶紧去！”

　　秦季刚走，秦仲就进了门，他屈膝行了个礼，然后抱拳回禀道：

　　“爷，如今楚三小姐的谣言遍布全城，所有酒楼茶肆都有人在说，说得都很……”

　　叶秉竹听了，面色不虞，他沉声吩咐道：“来人，备马！”

　　“爷，您上哪儿去？”

　　叶秉竹没有回答他，快步走到府衙外上了马，冷笑一声，“去搬救兵！”

　　——

　　太医院。

　　竹虚刚从宫里回来，正晒着太阳在院子里喝茶休息，刚端起茶杯，就见叶秉竹快步走了进来。

　　见他行色匆匆，竹虚问道：“发生什么事了？”

　　叶秉竹气都没喘匀，“两件事。”

　　“好事还是坏事？”

　　“一好一坏。”

　　“你先说坏事吧。”

　　“如今坊间都在传言，楚家三小姐勾引成家少爷不成，拉着人跳湖殉情，还有一百零八个版本，个个生动。”

　　“啪！”

　　竹虚把手中的杯子一摔，“真他妈狗娘养的东西，谁传的？”

　　叶秉竹冷笑一声，“我让人去查过了，谣言最初是从楚家内宅传出来的。”

　　“定是那贱妾教养的小贱人的诡计！”竹虚狠狠地说，“好事呢？”

　　“好事是，三小姐差人来给我送了楚三爷的罪证，让我递到御史台。”

　　“她终于下定决心了。那男人宠妾灭妻，心狠手辣，也不是个好东西。”

　　竹虚骂了个痛快，叶秉竹听的也痛快。

　　“对了，我已经差人去通知元呈了。”

　　“他远在天边，等他拿完主意黄花菜都凉了，这事我就能做主。”

　　竹虚哼哼两声，“你现在赶紧去御史台送证据，等下次我去皇帝跟前请脉的时候，得好好说道说道，让这楚老三，吃不了兜着走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第251章 去搬救兵免费阅读。https://xs.23sk.com 