    徐寒皱了皱眉，却也没有多说什么。

    大不了，换一个位置，这难得的平静，她可不想错过。

    徐寒起身，就要朝另一个角落走去。

    乔贝贝却突然伸手拦住了她，“怎么？怕我？”

    徐寒眉目深拧，这女人，她不找她算账，她倒是作死送上门，“乔贝贝，你知道死字怎么写吗？”

    她的声音很冷。

    乔贝贝莫名的脊背一寒，但很快就被愤怒给充斥，“徐寒，有种你就坐在这里跟我一起做实验，待会我就让你尝尝什么是生不如死的滋味！”

    她说着，晃了晃面前的试管，十几只试管里，各种试剂在她的手心里晃荡。

    徐寒眼眸微抬，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，“你确定要跟我比这个？”

    “我可是化学天才，不怕死就跟我比一比，怕的话，就从我胯下爬过去，我可以考虑放过你！”

    乔贝贝的声音很大，大到全班同学，包括老师都听到了。

    化学老师皱着眉，乔贝贝是学校里出了名的难搞，刺头中的刺头。

    这个徐寒，最近也是风靡全校，成了学校第二个冒出来的刺头。

    两个难搞的家伙搞在一起，化学老师都怕学校的实验室会被这两刺头给炸了。

    要知道，实验室里可全都是危险物品，可不能随便拿来玩耍。

    化学老师扶了扶眼镜，有些头疼道，“现在是上课时间，我们这节课是来做实验的，不是来搞事情的，同学们如果有什么私人问题要解决，请下课之后，再慢慢解决好吧？”

    乔贝贝家虽然是暴发户，但奈何人家家里钱多，多到这个学校的许多设施都是乔家提供资金购买的，所以，在这个学校，大家对乔贝贝的横行霸道都是睁一只眼闭一只眼。

    只要她没搞出人命，都懒得管她。

    至于这个徐寒，家里的背景就有点复杂了，总的来说就是跟乔家没法比。

    但光脚的不怕穿鞋的，万一徐寒豁出去，做出什么可怕的事情来，那后果不堪设想。

    化学老师还是不想惹事。

    她敲了敲桌面，“好了，现在开始做实验……”

    乔贝贝摆摆手，“老师你放心，你上你的课，我和徐寒只是比一比谁在做实验方面厉害，不会让你为难的，对吧徐寒。”

    徐寒不搭话，她的脑海里萦绕的是昨天晚上在KTV，乔贝贝给她的酒里下了猛料，还找了几个猛男，差点要了她老命的画面。

    嘴角阴邪勾起，双手撑在桌面上，倾身看向乔贝贝，“这么喜欢搞猛料？”

    乔贝贝被她的眼神震慑到，一时之间居然有些发懵。

    愣了好一会才愤愤的伸手去推徐寒，“对，你就说你敢不敢吧！”

    就在她的手差点碰到徐寒时，徐寒迅速起身，直接坐到了自己的位置上。

    乔贝贝收势不及，整个人直接朝前扑过去，压到了桌面上的器皿上。

    哗啦啦器皿落地的声音响起。

    乔贝贝的尖叫声也随之响起。

    同学们全都愣住了，难以置信的看向角落的方向。

    就见乔贝贝身上被各种化学试剂染得五颜六色，有些还在冒烟，直接把身上的昂贵裙子都给烧出一个洞来。

    化学老师吓得脸都白了，快速冲过去，一边检查她身上到底沾染了什么试剂，一边手忙脚乱的处理。

    “赶紧给乔同学找一件干净的衣服过来。”

    “老师，校服可以吗？我今天穿了新衣服，所以校服放在书包里没穿。”有个平时对乔贝贝有意思的男生从书包里抽出校服抖了抖。

    一想到自己的女神要贴身穿自己的衣服了，立刻就兴奋得满眼放光。

    乔贝贝横了一眼那男生，推开化学老师，“一点小破试剂，还能弄死我不成，滚滚滚，该干嘛干嘛去！徐寒，你特么敢应战么？”

    徐寒斜眸看了一眼乔贝贝，“比什么？”

    “比调配高浓度的药，当着众人的面喝下去，敢不敢？”乔贝贝一想到那晚上没能弄到徐寒，心里就非常的不爽。

    今天就让她在全班同学的面，跳一次脱衣舞。

    徐寒漫不经心的拨弄着面前的试剂瓶，“确定？”

    “当然！”乔贝贝一脸自信，徐寒再能耐，还能在化学上厉害过她？

    要知道，她早就找人查过了，徐寒高考的化学成绩只有个位数。

    要不是进入B大时，徐寒的妈妈还没跟徐仲天离婚，徐家花了大价钱把她塞进B大，就她那成绩怕是连三流大学都进不去。

    “好。”徐寒唇角勾起一抹阴邪的弧度，冷冷的扫了乔贝贝一眼，就好像乔贝贝是个死人一般。

    这让乔贝贝非常不爽，“呵，多看两眼，小心待会连眼珠子都融掉你！”

    听到这话，化学老师脸都白了，“乔同学，这……”

    “这里没你的事，我们乔家做事，跟你没关系。”乔贝贝的意思再明显不过，她以前也不是没在学校弄伤过同学，乔家都有办法摆平。

    化学老师还想说什么，可一想到自己的房贷车贷，还是默默的收了声，走回讲台。

    乔贝贝坐下之后，就开始调配试剂，怎么猛怎么来。

    不过两分钟的时间，就搞出了一整瓶黑乎乎的试剂。

    在徐寒面前晃荡晃荡，“怎么样，我搞定了，你不会还没开始吧？”

    “哎呀，我忘了，以你的化学水平，怕是连这些试剂是什么都搞不清楚吧？”

    “要不要我来教你啊？”

    “贝贝姐，你就别为难她了，就算你教了她，她也是一脸懵搞不清楚你说的是什么。”乔贝贝的小跟班宋西西捂嘴偷笑起来。

    “就是就是，我听说她高考的化学试卷，只做了选择题，蒙对了几分，其他全都没写呢。”

    “那岂不是什么都不会调？贝贝姐，那不是更可怕？万一她胡乱倒在一起，岂不是毒药？”有人突然说道。

    乔贝贝脸上的笑容僵凝，该死的，她怎么忘了这茬？

    可是，很快她又笑了起来，“怕什么？姐一闻就知道她下了什么成分，立马就能给她把毒药变成蒸馏水！”

    “就是，我们贝贝可是化学小天才，这些对她来说全都是小儿科。”

    众人听完纷纷附和起来，一个个看徐寒就像是在看可怜的试验品。

