    黑色烈空坐自知理亏。

    就算想发难也拉不下这个脸。

    可以想象怒火中烧但却无处发泄有多憋屈，天空之神的颜面早已被白泽和他的银翼飞龙按在地上摩擦。

    使用三次画龙点睛，都没有打到银翼飞龙，其中有两次栽在反击风暴上面，把自己弄得特别狼狈，对它来说应该是有史以来第一次奇耻大辱。

    “没话可说了？”

    白泽淡定地飘在半空。

    直面黑色烈空坐满腔的怒火。

    这魄力令老固刮目相看。

    “算你狠！”

    黑色烈空坐冷哧一声。

    想杀他的心又不是此刻才有。

    作为伟大的天空之神，出尔反尔并非它的风格，今日姑且放这小子一马，以此彰显出自己的大度。

    更何况，固拉多和盖欧卡正在旁边看着呢，如果因为恼羞成怒而丢了天空之神的威信，以后还怎么在它们俩面前抬起头来？杀了一个白泽固然简单，但威信却不可失。

    “既然你们打架都打累了，能不能赏个脸到我的随身空间做客，吃个果子喝口水再走？”白泽盛情邀请。

    “好哇好哇！”固拉多最给面子。

    相比较之下。

    那两个没什么反应。

    丰源三神本来就相互不对付。

    怎么可能凑在一块吃个果子喝口水。

    没办法，白泽只好给固拉多使个眼色，叫它当面来点助攻，于是乎，固拉多一脸鄙视地嘀咕：“怕了就赶紧滚。”

    “呵呵，怕？我怕你个不会飞的？简直是天大的笑话，要滚也是你先滚，不就是做客吗，这有何难！”黑色烈空坐最不想被固拉多看扁，不会飞的竟敢鄙视会飞的，谁给它的勇气？

    固拉多当即表示是白泽给的。

    梁静茹是谁？

    不好意思。

    它只认白泽是大哥。

    勇气又不能自由地飞翔。

    “我不会飞？睁大你的虫眼看清楚，本大爷今非昔比。”话毕，固拉多慢慢腾空而起，两脚离地离海面，平平稳稳地保持着低空飘浮的姿势，此时不扬眉吐气，更待何时？

    “就这？就这？就这也叫飞？你别侮辱我的智商。”黑色烈空坐完全不认可低空飘浮就是飞。

    “哦，原来你有智商啊，我还以为你没有智商呢，方才也不知道是谁硬生生吃了两次瘪，糗大了。”固拉多不甘示弱，化身为无情的吐槽机器。

    “你……”

    黑色烈空坐咬牙切齿。

    恨不得抽死老固。

    “你说了不算，如果老盖也这么认为，我就承认我不会飞。”固拉多腹黑着哩，突然将矛头指向盖欧卡。

    “我可没这么认为，低空飘浮具备飞行的特征，如果硬要较真的话，有翅膀那才叫飞。”实际上盖欧卡也是低空飘浮，反驳固拉多的观点就是在打自己的脸，所以只能一致对外。

    “对啊，有翅膀那才叫飞，你的翅膀呢？老盖好歹还有鱼鳍当翅膀，你啥也没有，就靠一个飞行属性飘起来，这与低空飘浮有什么分别？”在这件事情上面，固拉多必须争口气，它早就受够别人张嘴闭嘴喊不会飞的……

    搞得会飞有多么了不起似的。

    难道不会飞就是罪过？

    今日……

    它要为自己正名。

    我，固拉多，也会飞！

    谁再敢瞧不起伟大的大地之神。

    直接断崖之剑警告。

    黑色烈空坐被怼得没脾气。

    原以为盖欧卡讨厌固拉多，但没想到会在飞的这件事情上面和固拉多站在同一条战线。

    二对一吵架没意思。

    还不如大乱斗。

    白泽和银翼飞龙面面相觑，搞不懂丰源三巨头为何要纠结这个问题，无奈地叹口气：“所以……你们来我的随身空间做客吗？不来的话就散场吧，再打下去，米国那边的人就要发射原子弹。”

    “开门！”

    三头大家伙怒喝。

    连喊话都要比谁的声音大。

    白泽真是服了，只好示意银翼飞龙发动脸上的第六根触须，激发的是起雾天气能量，顷刻间阻断周围的视线，为防海岸线那边的米国军队看到他打开随身空间大门。

    “雾气覆盖的范围太小了，再扩大一点，尽可能笼罩住方圆一千米的海面上空，这要是被人看见三头神兽进入我的随身空间，到时候解释不清楚。”白泽有所顾虑。

    “你这是在为难我好吗……也不看看谁在这里，光是气闸、日照和降雨这三个特性就已经够麻烦了。”银翼飞龙忍不住发牢骚。

    “那又怎样，气闸只是使天气造成的影响无效，并不能改变天气本身，只要雾继续弥漫就能起到阻挡视线的作用，你又不是第一次遇见这种情况，还要我给你科普吗？”白泽在线指导。

    “嗯哼╯^╰”

    银翼飞龙接着起雾。

    第六根触须泛着灰色光芒。

    由于范围过大。

    弥漫稍微需要点时间。

    在这期间，黑色烈空坐、固拉多和盖欧卡目瞪口呆地看着银翼飞龙就这样无视它们的特性，轻易而举地用起雾天气能量覆盖住周围的海面上空。

    其实起雾天气能量覆盖的只是固拉多的日照特性和盖欧卡的降雨特性而已，并不能覆盖黑色烈空坐的气闸特性。

    此时黑色烈空坐早已解除mega进化形态，由德尔塔气流特性恢复为气闸特性……然气闸特性虽在，但并不能阻止雾气向四周迅速弥漫开来，顶多可以消除在起雾天气下各种属性加成效果或者减弱效果等诸如此类的天气影响。

    气闸无法抹除天气本身。

    也就是说无法消雾。

    “过分了吧？”盖欧卡不敢相信。

    “这才几天不见，银翼飞龙何时掌握了这等本领，为什么我不知道？”固拉多看不懂白泽这手操作。

    “不用在意这些小细节，这不是与你分别之后才掌控的新本领嘛，实不相瞒，现在银翼飞龙已经是天气制造者了，应付普通天气还绰绰有余，但如果是你们的终结之地、始源之海和德尔塔气流，那就得甘拜下风。”白泽谦虚道。

    “你们慢慢聊吧！”

    黑色烈空坐率先飞进去。

    表面上看似懒得纠结这些小事。

    但心里却十分在意。

    只是不想表现得太过于明显罢了。

    说实话，它的确很好奇白泽到底是怎样创造出随身空间，上次被关进来的时候没有好好参观过，然后就被天空之城莫名其妙带到远古秘境……如今想起来，难免一肚子火。

    可黑色烈空坐在意不止是随身空间这个地方，还有银翼飞龙的反击风暴和天气制造者能力。

    这已经危及到它的地位。

    作为天空之神的地位。

    因为银翼飞龙目前所展现出来的高超本领以及特殊能力，无一不都在挑战飞行系至高的境界，而它作为天空之神，怎能允许这种情况发生，又怎能对这种情况视若无睹，然后愤怒地离开？

    黑色烈空坐之所以没有愤怒地离开，就是因为银翼飞龙已经威胁到了它的存在，危及到了天空之神的地位。

    要知道，银翼飞龙不光只有一个飞行属性，还有一些飞行系自创技能，比如真空子弹和破空斩，如今又多了一招反击风暴……假如它能mega进化，那mega进化之后的特性会不会和血翼飞龙一样是飞行皮肤呢？

    即便黑色烈空坐高高在上。

    也无法忽视银翼飞龙的巨大潜力。

    它已经见识到银翼飞龙的厉害，见识到反击风暴的厉害，也亲眼目睹起雾天气能量弥漫整个海面上空。

    这叫它如何不在意？

    “你们也进吧！”

    白泽做出请的手势。

    同时将随身空间大门放大。

    以便固拉多和盖欧卡能够穿过去。

    嘿嘿，白泽暗自窃喜，它做梦都想请丰缘三神过来做客，而不是像上次那样强行将黑色烈空坐关进来，无时无刻都在提心吊胆，生怕随身空间被毁。

    丰缘三神本来就相互不对付，若能一起请它们过来做客，那简直是三生有幸，不枉来夏威夷一遭。

    砰！

    大门合上。

    海面上空的雾气仍在弥漫。

    白泽没有进入随身空间。

    而是带着银翼飞龙悄然离开现场。

    只留下米国那边的人望着空荡荡的雾气发怔，似乎还在想办法怎么阻止它们打架，殊不知丰缘三神已被白泽带走了。

    刚踏入酒店门口，安德鲁便愁眉苦脸地迎面走过来，看样子他还没收到现场反馈情况，担心事态往不好的方向发展，所以一直在这里等白泽的消息。

    “怎么样？”

    “它们走了！”

    “啊？”

    “你打电话问问。”

    经过白泽的提醒。

    安德鲁连忙拿起手机拨号。

    果不其然。

    事情真的解决了。

    丰缘三神莫名不见了。

    米国那边的人认为它们应该是离开了，这才彻底松了口气，第一时间解除城市周边的警戒。

    哈哈，这要是让他们知道其实丰缘三神并没有离开，而是待在白泽的随身空间里面，不知会不会吓得反手掏出加特林重机枪，全城再次进入紧急警戒状态。

    “你劝离的？”

    安德鲁放下手机。

    一脸难以置信地看向白泽。

    无法想象他到底是如何阻止神兽打架。

    难道真像杰克曼大师说的那样神？

    “算是吧，总之有惊无险，你也回去休息吧，我累了，替我向杰克曼大师问声好。”白泽故意伸个懒腰，打个哈欠。

    “行，那我走了。”安德鲁极不情愿地走出酒店门口，本来他还想问有关细节，奈何白泽不愿说。

    至于米国那边如何交代。

    不是他该担心的。

    自会有杰克曼大师负责兜底。

    反正就算美利坚那边知道白泽帮了他们，也不会公开承认此事，将此事上报绝非明智之举。

    美利坚也就是米国一向自诩为世界强国，如果对外宣称是一位华国新人训练家化解了这次危机，那岂不是掉面子？想也知道不可能公开承认此事。

    正因为白泽清楚这一点。

    所以才没有和安德鲁交代细节。

    而安德鲁也不会为难他。

    好不容易下电梯，回到酒店房间，白泽连电视都没打开就进入随身空间，可见有多心急。

    嗯？

    黑色烈空坐呢？

    白泽发动心电感应搜寻。

    原来在天空之城啊！

    这家伙果然还是喜欢待在高处。

    天空之城是最接近大气层和云层的地方，这也难怪黑色烈空坐会跑到上面去一探究竟，和固拉多、盖欧卡离着远远的。

    银翼飞龙慢悠悠地飞过来，示意白泽过去始源之海那边看看，说不定会有意外之喜哦！

    “不用特意去看，我也能感知到盖欧卡正在和太古羽龙它们畅游在水中，相处得非常愉快呢。”白泽笑道。

    “你好歹也过去啊。”

    银翼飞龙主动趴在地上。

    示意白泽坐上来。

    “我就不过去打扰它们的雅兴，固拉多那边也是，正在和闪光宝宝暴龙、化石翼龙它们尽情地感受火山口散发出来的炎热气息。”白泽婉拒银翼飞龙的好意，此时他没兴趣骑龙。

    “呃，你该不会是想上去天空之城看黑色烈空坐的臭脸？”银翼飞龙提起黑色烈空坐，语气不甚友好。

    “你讨厌它？”

    “有一点点吧。”

    “它是不是又龇你了？”

    “知道还问……”

    “哈哈，谁让你用反击风暴令它吃了两次瘪，它龇你也正常，没必要跟它过不去。”白泽边说边往上飞。

    “我才不会跟它一般见识呢！”银翼飞龙转头找老固玩去了，心里貌似也不服黑色烈空坐。

    但凡黑色烈空坐态度好一点。

    银翼飞龙也不会如此。

    天空之城。

    这里静悄悄的。

    黑色烈空坐盘踞在城堡之上，安静地望着底下的风景，脑子里不知在想什么，竟没注意到白泽的身影。

    “想什么呢？想得这么出神！”白泽也跑到屋顶，幸亏今天是阴天，不然烈日当空暴晒，哪敢待在这儿陪黑色烈空坐看风景。

    “哦，是你，请我们来做客就是来玩的？”黑色烈空坐瞄了白泽一眼，心里别说不服气，想捏死他的念头从来就没有消失，可既然答应过不杀他，那就得遵守承诺。

    “你饿吗？我给你拿几个树果解解渴充充饥？”白泽当即用行动表明他真的是请它们过来做客的。

    “不必了！”

    黑色烈空坐忙喊。

    紧接着用一句话叫回白泽：“那个反击风暴是怎么回事？你说是飞行系自创技能，变化技能么？”

    “不对哦，反击风暴是攻防兼备的特殊技能，很奇怪吧？”白泽折返回来，用闲聊的语气尝试着与黑色烈空坐拉近距离，毕竟多一个朋友相当于少一个敌人。

    做客的目的就是化敌为友。

