    今天虽然已经一些巫师过来有些诡异地取走自己存储在古灵阁全部财富，但是这些客户本身并非什么大家族，数额也并不大，贪婪地妖精们虽然对此有些心疼但也并没有太当回事，但现在他们终于意识到到了这其中不对劲。

    纳格诺克悄悄打量了一下这群人中存储财产最多的小天狼星·布莱克，但对方面上是满不在乎的轻松神态，无法判断的妖精狐疑地再次问道：“哈里斯司长，德克·克莱斯韦主任，请问各位是要办理什么业务呢，我来安排相关的同事对接，为各位提供更为便捷的服务。”

    “呃…纳格诺克，我们今天只是为来了取一些金加隆…”一个三十五六岁男巫试图用温和轻描淡写的语气对妖精笑了笑，显得倒是很有亲和力。

    这个有着棕色头发浅色皮肤的男巫就是德克·克莱斯韦，他在前妖精联络处办公室主任卡思伯特·莫克里奇因为政治斗争被牵连之后，因为和韦斯莱先生走的比较近倾向了哈里斯，所以接任了这个职位，这个部门在这个司里具有较高的地位，而办公室主任也备受尊重——德克·克莱斯韦虽然也是麻瓜出身，但在学校时就成为当时魔药课老师霍拉斯·斯拉格霍恩最喜爱的学生之一，包括亚瑟·韦斯莱在内的许多他的同事都认为他是一个优秀的巫师。

    拉环那张透着聪明的灰黄色面孔有些变了脸色，但是这是正当业务办理，他没有理由拒绝，他有些维持不住脸上的利益性笑容，等着黑眼珠试探问道，“德克，可是魔法部有什么投资方面的大动作了吗，今天来古灵阁办理这项业务的客户特别多。”

    “德克，你可以下来后再试图安抚妖精们，现在让我们快一些…”小天狼星布莱克有些不耐烦地双手插在口袋里，“纳格诺克，我们全都是单纯来取钱的。”

    “好了，拉环，我们取钱做什么就不用古灵阁担心了，你好奇的话可以下来私下再和德克联系。”约瑟芬脸上还带着微笑，迈步向门内走去，“纳格诺克，请安排一下，我们弄完还得去浮空城…”

    妖精联络处办公室主任有些歉意看了拉环一眼，跟着其他神奇生物管理控制司同僚们走进了银行。

    纳格诺克连忙小跑几步，跑到前面去，对小天狼星热切地说道：“布莱克先生，以你的身份，何必亲自过来取钱，直接让猫头鹰送带有你印记的信我们就能给你送过去…”

    “但是这次我要把布莱克家族的财产全部取走…”小天狼星轻快地说道，“所以我必须亲自过来，不然你们可不会同意不是吗？”

    “全部取走？”拉环的声音有些尖锐，他的表情僵在了脸上。

    纳格诺克看了眼最前面的约瑟芬，想到对方也是一名哈里斯，细长的手指狠狠捏到了一起——这一定是哈里斯对他们之前拒绝伦恩要求的报复，才导致这么多人同时来古灵阁取走财富。

    想到布莱克家族那么多的金加隆和宝藏要被取走，深感肉疼的妖精几乎无法呼吸，纳格诺克勉强地扯起嘴角，咬着牙忍着心中不断产生的酸涩疼痛拦住了想要说话的拉环，“布莱克先生，古灵阁是世界上最安全的地方…存在这里你无需担心安全，从我们开业以来，古灵阁就一直在为布莱克家族保管财物…”

    “对此我很感激…”小天狼星深灰色的眼睛冷冷地瞥了眼妖精，了解妖精习性的他自然明白，眼前的这位行长已然将布莱克家族的财宝都当成了妖精们的财富，“所以现在我就不用再麻烦你们了，我现在决定，除了取钱外，还要注销掉我个人的711号金库，和布莱克家族的家族金库，我将不再在古灵阁存储任何财产。”

    “妖精国王莱格纳克一世的纯银宝剑啊！你这个的败…布莱克先生，你是要告诉我…你要放弃布莱克家族从古到今的金库？！！”纳格诺克想到小天狼星这个决定后的代表意义后，也无法抑制地用拳头捶打自己的胸口，“布莱克先生！请你要考虑清楚，这样底层的金库…以后你如果要反悔…就算是想要重新开户，都不可能存入…这不是有钱就可以得到的金库位置！这是你祖先为你们家族得来的荣耀！”

    “狗屁荣耀…”小天狼星嗤之以鼻，他低下头藐视了一眼妖精，“你再多说我现在就把我教子接过来让他把波特家的也弃权了…”

    拉环和纳格诺克的脸都扭曲了，他们才不会在乎波特家那种深度最浅的其安保程度也最低，仅需要一把钥匙即可访问的金库，他们在乎的是英国最古老的布莱克家族。

    但神奇生物管理控制司的部员们已经不再理会门口的妖精们，跟着他们的司长约瑟芬完全地走进高大的大理石厅堂里——大约有百十来个妖精坐在一排长柜台后边的高凳上，有的用铜天平称钱币，有的用目镜检验宝石，一边往大账本上草草地登记。厅里有数不清的门，分别通往不同的地方，许多妖精指引来人出入这些门。

    见到大厅中这样拥挤的场面，还对事情并没有所知的妖精雇员们放下了手中的事情，赶紧过来予以引导。

    而在拉环和纳格诺克刚追着约瑟芬他们进来后，有一名古灵阁巫师雇员从外面慌慌张张地跑了进来，这个小个子灵活地从围观的巫师们中间挤进来，跑到行长的身边低声道：“行长，破釜酒吧那边又来了许多的巫师…魔法体育运动司过来了！”

    纳格诺克只觉得自己的两腮有些僵硬再也无法挤出任何虚假的笑容，心头感觉不妙的他转头就见到一个熟悉的面孔，连忙抓住这位金黄色头发男巫的衣服问道：“卢多·巴格曼先生！你们也是要来办理什么业务的？！”

    “纳格诺克真是很久不见了，我的确是来办理取出业务的，我想把巴格曼的财富全部取出来，并且把户头消了…”约翰·巴萨捋了一下自己头发，他带着习惯性的外交笑容，非常热情地说道，“麻烦请尽快帮我们安排办理，除了我现在部里的同事外，我以前在温布恩黄蜂队的前队友们也应该快到了…我们都要办理相同的业务。”

    “什…”拉环眼睛珠子此时显得比三个卢娜还凸了，“你们都疯了吗？为了讨好哈里斯把钱放家里等小偷来偷吗？！”

    “拉环，你别着急…我记得里面休息厅你们弄了巫师电视吧，打开电视看看直播，就知道什么情况了…”卢多·巴格曼看着惊慌失措的妖精们，友好的笑容下带着一丝报复的快感“不用担心加班问题，魔法部已经按照部门率先划分好了时间段，今天我们只是第一批…”

    急于了解具体发生了什么事情的纳格诺克和拉环，没有再搭理魔法体育运动司司长吩咐了几句其他的妖精主管招待这些巫师，便匆忙走向客户休息区，打开了电视——他们知道对方这种态度的原因，在一九九五年世界杯前后，这位卢多·巴格曼因为和他们妖精多次打赌失败，欠下他们一大笔钱而差点逃亡，是靠哈里斯的资助才保住了荣誉和职位。

    而电视中，主持人芙蓉正在语气兴奋而骄傲地介绍着浮空城上的一栋建筑。

    镜头正扫到霍格沃茨浮空城那个在短时间内就很有名气的商业广场中和神殿相对的南方，在那些黑色帷幔被法术拉开后，它真正的壮观才变得清晰起来，也让所有在观看的妖精妖精们倒抽一口凉气。

    这栋有一个真正引人注目的轮廓，建筑由曲尺、两脚规、交握的手和被三角形包围这是为了模仿哈里斯家族全知印记的形状，深蓝色外墙的青铜色窗户细窄，以防灼烈阳光的照射，而顶部的玻璃天窗则让自然光线射进来，建筑的线条与拉文克劳学院配色的色彩，使其外观类似渡鸦身上的条纹镶边雕饰一般。

    让妖精们惊讶的原因是因为电视中所显露出的这栋新建筑的青铜色招牌——哈里斯巫师银行。

