    震惊！！！

    这一家人见面的场面跟贾易暗地里预测的完全不一样啊。

    针锋相对，剑拔弩张？

    不存在的。

    相反，这四人都是笑容满面，在外人看来分外的和睦。

    虽然话不多，但…那的确是在笑，看着就很真。

    虽然贾易看得出来，他的岳父母两人笑的都有点勉强，但是何永兴笑的却是十分的灿烂。

    一时间，贾易都怀疑是何卉记错了，把纯属猜测的想法告诉了他。

    就眼前这种父慈子孝的场面，怎么可能是她所说的那样不堪。

    但是，当贾易仔细观察到何卉小叔…何开的表情。

    好吧，何卉应该记错。

    虽然他也在笑，但是那笑容里夹杂着一种极其复杂的东西。

    贾易一时间还真分辨不出来那到底是什么。

    但是，贾易已经能确定了，这几人有很大一部分都是在演戏。

    暗自琢磨了好一会儿，贾易才明白了何永兴的“良苦用心”。

    心里也暗自嘀咕开了。

    “怪不得说他偏心呢，为了这个小儿子，他还真的放得下…”

    此时，贾易都有点佩服何永兴了。

    他这七十年的阅历，果然不容小觑啊。

    “啧啧…为了他小儿子的前途，真的是拼啊。”

    想想也是，要是何全真的留在京城，那么，何勇和程老爷子就是他唯二的依靠了。

    其中任何一人都是万万不能得罪的。

    所以，何永兴现在这样的表现也就不足为奇了。

    韩丽注意到贾易从紧锁眉头到恍然大悟，就走了过来，微沉着脸说道。

    “想明白了。”

    贾易一惊，就看到一脸复杂的韩丽，他感叹道。

    “是啊，这一招…厉害啊。”

    韩丽叹息道。

    “唉，也不知道你那个单纯的老丈人，今天能不能顶得住。”

    贾易更惊了，这一点要是韩丽不说，他还真就没想过。

    万一，何勇顶不住这个糖衣炮弹，事情可就不好办了。

    不会吧，何勇不会这么容易就被攻陷吧。

    “不会吧，毕竟以前的事情总不能当作没发生过吧。”

    韩丽斜睨了贾易一眼，语气中微带自嘲的说道。

    “呵呵，谁知道呢，人家毕竟是亲生父子啊。”

    这下，贾易彻底沉默了下来，他也就无话可说了。

    韩丽说得很对。

    他们是血浓于水的亲人，有几十年的感情基础。

    再者，都这么多年过去了，以前的那些恩恩怨怨也早就淡了。

    而且，这次又是何勇的父亲，最先退了一步的，怎么着何勇都不能太绷着。

    好吧，想到这贾易都有点抑郁了。

    只能寄希望于老丈人还能保持清醒，有些不该说的别说啊。

    …

    此时，何家父子三人却是聚在了一起。

    何永兴还是那样，一脸微笑，而何勇、何全两兄弟，此时都早已没有了笑容。

    何永兴暗自叹气，这个他最疼爱的小儿子何全，真的是有点烂泥扶不上墙了。

    不过，毕竟是他最喜欢的孩子，怎么着也要为他的未来铺好路啊。

    想到这，何永兴脸上的笑容就更加灿烂了。

    “勇子啊，你这些年过得还好吧。”

    “还行。”

    何勇面无表情的回答着，眼睛盯着眼前的老人，想看出他的心思。

    对于何勇的冷淡反应，何永兴此时也有点尴尬了，没办法，他这个儿子不接招啊。

    不过，都到了这一步了，他此时也只能勉强着继续下去了。

    他也终于收起了脸上的笑容，转而一脸自责的开始忏悔起来。

    “勇子啊，当年的事情…是爹娘对不起你啊…”

    何勇身体一震，确实有点动容，又有点轻松，也有点释然了。

    只不过他再想想这两天自家媳妇说的话。

    他虽然心中波澜起伏，但是终究什么也没说出口，就这样静静的看着父亲自由发挥。

    他现在特别想知道，父亲说这么些究竟有什么目的。

    又是不是真如他媳妇所猜测的那样。

    此时，何永兴见何勇的表情有所松动，心里也很开心。

    毕竟，做了这么多终于有效果了。

    他决心再接再厉。

    “勇子啊，我跟你妈真的都很后悔，要不是我们老糊涂了，也不至于让你们背井离乡，来到这个人生地不熟的地方生活啊…”

    何勇其实已经有点绷不住了，他有点想哭了，只是不行，他得忍着，看到最后。

    他强迫自己冷静，只是淡淡的说道。

    “这些都是过以前的事情了，现在一切都已经过去了，还说它干嘛。”

    何永兴闻言大喜过望，有点不确定的问道。

    “勇子，你能原谅我们了。”

    何勇心中谨记自己媳妇的警告，内心里满是警惕，表面上却是很配合的回答道。

    “我们都是一家人，没有什么原谅不原谅的。”

    何永兴此时很激动。

    “对，都是一家人。”

    就这样，父子三人结束了这次的对话。

    父子间的矛盾在表面上也和解了。

    吃饭前，何勇韩丽两人聚在了一起。

    “怎么样了？”

    面对妻子的关心，何勇犹犹豫豫的说道。

    “也没什么特别的，就是跟我说…是他们以前做错了，求我原谅他们。”

    韩丽不解，这不符合人设啊，难道真是要对他们刮目相看了。

    “不对啊，难道他真的只是来和解的。”

    何勇闻言不但不高兴，反而苦笑着说道。

    “呵呵，要是真这么简单就好了。”

    韩丽此时突然发现，有点看不懂何勇了，他的这种反应实在是有点不对劲啊。

    难道也是受他父亲影响，变异了。

    “呃，你有什么想法？”

    “我还能不了解我自己的父亲嘛，虽然他表现的很是诚恳，但是，有点太过了。”

    “啊，你这也能看出来。”

    韩丽大惊，他什么时候感觉变得这么敏锐了。

    “我当时的确是没看出来，但是，他不应该把小弟带过去的。”

    “？”

    何勇自顾自的说道。

    “我现在才回想起来，我跟爸聊天的时候，小弟一直都是一副嘲讽的表情，看着不仅是嘲讽我，也是在嘲讽爸…”

    （何全：你想多了，我可没有嘲讽你，我只是…）

    （何永兴：猪队友啊）

    韩丽无语了，这个小叔子也太耿直，太没有城府了吧，居然表现的这么明显。

    这不跟…

    好吧，韩丽只能说，两人果然不愧是亲兄弟啊，简直就是一样一样的。

    “那…”

    韩丽还没问出口，何勇就又接着述说了起来。

    “其实，我现在也想明白了父亲的意思，不就是想着让我们多照顾一下小弟嘛，只是，我这心里就是不舒服…”

    何勇突然抬起了头，双眼通红，让人一看就知道他现在很是伤心、失落。

    韩丽看着这种样子的丈夫，很是心疼，就握着他的手安慰着。

    “我不甘心，为什么他们眼里就只有大哥跟小弟，为了让大哥读书，就让我进了工厂，工资每月还要都上交给他们…”

    何勇越说，心越凉。

    要不是结婚以后，分了家单过，他现在指不定会过成什么样呢。

    就说结婚以后，他们还每月找他要养老钱，当他不知道嘛，不就是为了补贴给老大和小弟吗。

    韩丽看着身边如此脆弱的丈夫，她此时也不知道该怎样安慰他，只能紧紧的抱着他，默默的陪伴着。

    …

    而此时，另一边的何永兴还不知道他的心思已经被看出来了。

    不过，他倒是也注意到了小儿子刚才的表现，毕竟，太明显了。

    想想自己为了他的事情，伏低做小，他还当面拆台，这心里就有气。

    “你到底想怎么样？什么都表现在脸上，就你这样的，还想有什么出息…”

    何全闻言却是一脸不服气的嘟囔道。

    “我就是看不惯你，虚伪，你就说你刚才嘴里有一句真话嘛，你为什么就想着要骗二哥呢。”

    “你…”

    何永兴被气的直打哆嗦。

    这个不孝子，自己做这一切不都是为了他吗。

    就算不能理解，也不能这么拆台啊，现在只能祈祷没被发现了。

