    看到她气鼓鼓的样子，让人更想逗她了。

    不过，现在还不是时候，要是真的把人惹毛了，穆薇薇当场翻脸，那就没意思了。

    反正到了M国，这小丫头就只能听他的了。

    两人各怀鬼胎，竟然还形成了难得的默契，互相对视一笑。

    “傅大少，我家薇薇就拜托你了。她性格比较活泼，从来没吃过苦，所以难免有不懂人情世故的时候，万一有什么得罪你的地方，请你务必海涵。要是薇薇不听你的，你就打电话给我，我来跟她说。”

    洛晨曦甜美的声音响起，傅临琛终于舍得将视线移开，朝洛晨曦走了过去。

    “晨曦，”他上下打量了洛晨曦一会儿，才露出了笑容，“我不是早就说过，直接叫我傅大哥就行了，说什么大少的，太见外了。”

    洛晨曦吐了吐舌头，“口误，刚才只是口误！傅大哥，好久没见到你了。”

    相比起穆薇薇的口是心非，洛晨曦看到傅临琛的欣喜是实打实的。

    不知道为什么，她就是对这位傅大少印象很好，觉得他非常可靠，让人很想亲近。

    傅临琛点了点头，眼底满是温柔的笑意，“确实是有一阵没见了，我前几天参加宴会的时候还想到你上次说的，要给我设计一套西装……”

    “这段时间事情太多，没来得及做……”洛晨曦赶紧说道：“不过傅大哥，你放心，我一直记着……哎？”

    洛晨曦话没说完，忽然感觉腰间一紧，被人揽住纤腰，往后一拽。

    “什么时候，堂堂总统府的公子连定做一身西装的钱都没有了？”

    穆亦辰揽紧了怀中的小女人，淡淡掀唇，目光不善地看着对面的傅大少，心中警铃大作。

    他家笨女人竟然对傅临琛那么亲近，还一直盯着人家看个没完，这可是非常罕见的！

    他可没有忘记，洛晨曦是个不折不扣的颜控。

    他能够把老婆娶回家，主要靠的就是脸。

    而傅临琛……不得不承认，傅家大公子也是华国著名的美男子，一直以颜值爆表著称。

    只是傅临琛大部分时间都在国外，就算回国，也很少出现在公众面前，所以名声才没有穆亦辰响亮。

    他家笨女人不会看人家长得帅，就变心了吧？

    洛晨曦听到自家老公这么不客气的话，愣了愣，随即皱眉，转头瞪了他一眼，“穆亦辰，你说什么呢？人家傅大少怎么可能缺这点钱！他肯穿我做的衣服，就是对我最大的支持了。”

    这其实非常客观。

    以傅临琛的身份，只要把洛晨曦设计的衣服穿到正式场合，足以令洛晨曦的个人品牌一跃成为华国的一线品牌。

    可是，这话听在穆亦辰耳朵里，却怎么听怎么不爽。

    “你可是堂堂穆家少夫人，你老公是养不起你吗？还要你倒贴，免费给别的男人做衣服？”

    “你……”

    眼看两人就要吵起来了，就在这时，一道稚嫩的嗓音忽然响起：“傅叔叔，糖糖也好想你哦，亲亲~”