

  地方仕途上的人需要政绩。

  而政绩最大的体现方式，就是你来了后，这个城市繁华了多少。

  这些都是一眼就能够看到的东西，所以每个人都会 非常重视城市建设这块。

  有时候也会过度建设，导致一些很不好的现象出现。

  盖一栋百层大楼，对于影视产业园而言，有这个财力，不会出现史老板那样窘迫的局面。

  问题是盖了又有何用。

  说的难听一点，你盖一栋这么高的楼，人家过来拍电影，看到的是这栋楼总是在入镜。

  他们后续还得去剪辑，不嫌麻烦？

  影视产业园就是影视产业园，绝对不能够朝着房地产的方向去发展。

  这就是苏启这个产业园最大股东苏启的态度。

  虽说我来的少，也从未管过，但我手中还是有权力一票否决的。

  其实邓伯比谁都看的明白，他只不过是想要苏启出面去解决这事情罢了。

  也没有隐瞒什么，有些不好意思的说：“千山镇的人跟我关系一直处理的非常好。”

  “这个恶人我不能够当，苏启，你就帮邓伯一个忙吧，去当下这个恶人。”

  “也不需要你做什么，你只需要在新来镇长面前表态就行，只要你表态了，他也不敢有其他什么想法。”

  苏启白了他一眼：“我就知道你是这样的想法。”

  “我猜的没错的话，这个新来镇长应该已经在过来的路上了吧。”

  邓伯赶紧解释“确实已经是在来的路上了，不过苏启，邓伯可要说明白哈，不是邓伯坑你，通知他过来的。”

  “是他自己在听说你来了后，一定要过来跟你见一面。”

  “毕竟你还是这里的大股东，他从未见过你，而且，谁不想跟你把关系处理好点？”

  苏启摇头：“算了，反正我也没有别的什么事情，就跟他见一面吧。”

  而后对谭苗他们说：“谭总，你们就先回产业园吧，这边的巡查今天结束。”

  “我待会自己回去就行。”

  谭苗点了点头，而后招呼着大正集团组成视察组离开了这边办公室。

  等到他们走了后，邓伯把这个新镇长的情况给说了一遍。

  一说，苏启终于明白邓伯会这么为难了。

  新来的镇长名为蒋国云，三十多岁。

  他的老爸是燕城里面的人，可以说是大院里面长大的人。

  跟应世文的背景有点类似，不过应世文不喜欢仕途上那条路，选择了从商。

  而蒋国云而是选择了在仕途上。

  当然了，他的圈子比应世文还是要查了一个级别，毕竟人家老爷子是一个系统的一哥。

  蒋国云刚从清华博士毕业不到两年的时间。

  先是在燕城某个系统里面锻炼了一年的时间，然后下到了中海千山镇这边。

  这摆明了就是过来混资历的。

  今年国内还弄了一个五强镇的评选活动。

  报名的上千个小镇当中，千山镇就排行在了第一名。

  这么一个牛逼的小镇，你过来镀金一下，履历上绝对够耀眼，可以为你未来铺路了。

  他来后，自然也想要利用这边当地优厚的商人财力干出一点成绩出来。

  故而就有了这栋百层大楼的想法。

  苏启静静的听着，越听他越觉得有必要跟这人见面一下。

  影视城虽说是跟镇政府合资成立的，但当初的协议上就写明了，镇政府不参与内部管理，包括方针制定。

  只有分红的权力。

  这个人的手好像已经有了要伸向的影业城的苗头。

  他必须要制止，不是我反感你进来，而是你根本就不懂商场上的事情，你插手了，只会把我们好不容易累积起来的一手好牌给打的稀巴烂。

  这点是我绝对不允许的。

  就如同马总后世曾经说过一个笑话。

  某个小领导到啊里去视察，大领导作风，在他的企业里面大放厥词。

  教育他们如何经营企业，如何管理好企业等等。

  这不是天大的笑话吗，人家号称创业教父，把一个小公司打造成了全国，乃至全世界都闻名的企业。

  你一个小领导跑过来，却来教育我如何经商，滑天下之大稽。

  人家企业随便一个高管出来，都能够吊打你，不过是自以为是罢了。

  手里有点权力，就喜欢跳。

  苏启就怕这个蒋云国就是这种人。

  等待了半个多小时后，果然一个带着深框眼镜的青年从外面走了进来。

  穿着很普通，一进来就看到了苏启，姿态放的很低：“你好苏总，来中海这么久，我终于看到你了。”

  第一印象还不错，典型的文人的气质。

  苏启笑了笑：“你好蒋镇长。”

  二人寒暄了下后坐了下来。

  邓伯吩咐了外面的文员到了几杯茶进来。

  也坐在了边上。

  蒋云国见到苏启也不知道是不是因为紧张的缘故，不停的在推着自己的眼镜。

  苏启望着他笑了下说：“蒋镇长，我实话说了吧。”

  “今天我过来其实也只是年底惯例巡查一下我们大正集团在外面投资企业情况。”

  “原本我是要走了的，后来听说邓伯说你要来，故而我就在这里等着了。”

  “我听说你打算划一块地给我们盖大楼？” 

  蒋国云顿了下，赶紧点头说：“对，那块地我查看下情况。”

  “在三年之前政府就已经完成了拆迁工作，但一直都在空置着，我想着地总不能让一堆建筑垃圾就这么堆放着浪费吧。”

  “所以我就有了这想法。”

  “影业城国际化的势头越来越好，我们这边已经有数十家国外电影公司入住了。”

  “有这么一个地标性的建筑，这对于我们影视城的国际化形象而言也只有好处。”

  “我们镇里也是影业城的股东，所以我就找到了邓总一直在商量着这事情。”

  ‘苏总，你有更好建议吗。’

  苏启望着他笑了笑，而后毫不客气的回绝：“更好的意见我还真没有，因为我实在想不出盖这么一栋楼除了劳民伤财之外，还能够 有什么作用。”

  “真能够拉伸镇里国际形象吗，形象是的需要一栋大楼来拉深的吗。”

  “所以我作为影视城的大股东，有权直接否决了这提议。”