    

    没有狗腿子李柱在身边，李昌宪总感到不舒服，回京城时就把李柱又带回来了。

    这时，火药研发小组加入了一个新成员，自荐参加火药实验的老刘二儿子刘二小，在他看来，实验火药比种庄稼好玩多了。

    火药研发小组已经把目光转向制作炸雷的外壳上。火药质量只能这样了，就李柱和曹云这二半吊子研发能力，估计再给他们长时间，也不能有突破了。

    还是缺少专业的科技人员呀！

    大晋朝工部也有了火药的配方，并且火药开始运用于军事上。

    有一次，李昌宪在玉春楼遇到了刘贺，想打听一下工部火药方面的进展，能否从工部弄出一个火药武器出来，都被刘贺异样的目光打住了。

    火药配方在大晋朝被严格保密，如果不是看在李昌宪家中有翰林学士，侍郎在朝为官，都差点把李昌宪当成异国间谍了。

    李昌宪也不想这样呀，现在火药研发二人组遇到了难题，自己只是想把大晋朝的火药研究成果拿出来，大家一起分享一下呀。

    如果在自己超前的眼光指导下，在大晋朝工部各种工艺人员的研发下，或许很快研发出大威力的火炮，然后大晋朝征战四方，提前从封建主义社会走向资本主义社会。

    大晋朝有着先进的冶炼技术，钢材质量足以制作炸雷的外壳。李柱早已按照李昌宪安排，在一家铁工坊定做了一小批铁罐出来。

    钢铁造价高，一个小铁罐子要二两纹银以上。

    虽然大晋朝许多农庄已经使用铁制农具种植庄稼，但是由于钢铁价格高，还有许多人用木制和石制的农具种植庄稼。

    这时，刘二小建议，可以烧制一批陶瓷罐，实验火药的威力。

    这个建议得到李昌宪的赞许，他也不希望这两个半吊子拿着自己的钱糟蹋，不说火药的成本，一个小铁罐子竟然要二两银子。

    真是大炮一响，黄金万两呀！

    如果不革新，总有一天，自己会被这两个人搞破产！

    七品县令：李昌宪

    老婆：王婧美

    丫鬟：二丫，曹云的妹妹曹珠儿

    家丁：李柱，曹云

    马夫：李大柱

    护卫：赵元，阿布达，李虎儿

    随从人员：赵虎和赵虎的妹妹赵灵

    农夫：刘二小（李昌宪已经把刘二小视为自己的科技研发工人）

    算下来，自己身边已经聚集了这么多人，看来自己的号召力还是不错的。主人角的光环是挡也挡不住的。

    再看看自己的这个小团队，总感觉少了什么？

    少了什么哪？这个事情需要自己仔细思量！

    但是思绪永远挡不住浓浓的睡意。

    早上吃早餐的时候，李昌宪突然想起，自己都去过京郊的庄子了，还没有看看自己分的宅子和店铺。

    左右一家人都没有事情，干脆一起去看看算了。

    路上问起李柱宅子和店铺的位置，却被告知宅子在京城的东面，二家店铺和二叔补偿的店铺都在京城的西面。

    这不是说，今天去看个宅子和店铺，是要绕整个京都转一圈吗？为什么不给分到一个地方，方便自己去看？二叔和二太太不至于这么玩我吧！

    李柱在一边直吐槽，李大少爷不只是一个文盲，还是十足的酒囊饭袋。

    大晋朝京都东面，由于靠近三大内(太极宫、大明宫、兴庆宫)、周围多是皇室贵族和达官显贵府宅。

    都城西面则距三内较远，周围多平民百姓住宅，所以京城西面市场繁荣，大多商家店铺都集中在京都西面。

    这次李昌宪分到的几个店铺都在京都西面市场内。

    京都东的宅子离李府并不远，大约转过四五个街道，是一个三进三出的院子，有三重院落，每个院落都有正房、厢房、下房、甚至雨廊等等。但是比李昌宪现在居住的李府小的多。

    现在的宅子还是由二太太安排的几个婆子带着几个粗使丫鬟在看管，虽然里面收拾的干干净净，但是李昌宪对此不感一点兴趣，自己就要外出为官，不知道何年何月才能回来，留着这个宅子何用？

    出门时，直接告诉李柱安排发卖了。

    换成白花花的银两不好吗？

    不是我爱钱，关键是这个宅子我现在用不了呀！

    京都西面的两处店铺，一家成衣店铺和一个书坊，在周围都是平民百姓住宅。不用李昌宪看，大家都认可，这两家店铺是不怎么挣钱，干脆也一起卖了算了！

    在自己家的书坊里，李昌宪翻了翻印刷的书籍，都是繁体字，看的一阵阵头晕。

    最后干脆拿了本三字经出去，以便回家后好好温习一下，

    毕竟为官了，自己也要补充一下自己的文化修养！

    住宅发卖时间稍微长一点，一时半会找不到买主。

    但是两家店铺，由于大晋朝商业发达，常常在市场上是一铺难求。

    还没等李昌宪安排中介，先前两家店铺的掌柜都要求给点时间，自己要把店铺买去。

    最后，李昌宪二叔补偿的店铺是一家药材铺，离那两个成衣铺和书坊有点远，据说这也是李昌宪母亲的嫁妆之一。

    药材铺在四周店铺中面积是相对宽大的，临街是一溜四扇铺面。虽然这时来店铺的人数不多，但是店铺内十几个伙计你来我往，称重，搬运，熬制汤药，招呼客人，看来生意还算可以。

    药材铺门口，现在的掌柜刘宪正搀扶父亲刘老掌柜在一边等候，刘老掌柜和儿子刘宪都是李昌宪舅家家生子，随李昌宪母亲陪嫁而来。

    一时间，众人都是两眼泪汪汪。

    刘老掌柜看着长大的大少爷，双眼通红，一直口中嘟囔：太对不起小姐了，太对不起小姐了！

    李昌宪不知道他说的是怀念死去的母亲，还是痛惜自己长歪了？

    估计他是太怀念自己的母亲吧，毕竟母亲已经去世十年了。

    李昌宪是信了！

    济民堂药材铺经过刘家五代人照顾经营，已经发展成西市最大的药材铺。

    药材铺以常用药材为主，共收有常用药材一千多种，主要来自于专门种植药材的药农及一些进口的药材。每年还有很多胡商带着西域的香料药材来到药材铺售卖。

    而且药材铺还专门售卖质地优良之稀有药材及各地运来的上等药材。

    药材铺还兼顾售卖汤药和成品配方药。由于药材齐全，价格相对便宜，西市附近的病人都喜欢来济民堂来配药。

    李昌宪看了一圈，对药材铺十分感兴趣。岭南地区也是一个大型药材生产基地，岭南各个部落都出产药材。

    李昌宪希望到岭南就职后把济民堂分店也开过去。

    李昌宪问刘掌柜，药材铺有三七和金鸡纳霜吗？

    刘掌柜说三七店铺是有一点，但是价格昂贵。而且大多都供应给皇宫太医院使用。

    至于金鸡纳霜，刘掌柜就不知道了，不知道有什么用？如果少爷需要的话，他可以托人去问问。

    李昌宪哈哈大笑。三七和金鸡纳霜都产于广西和云南地区，也就是大晋朝所说的岭南地区。

    三七是制作止血药的主要药材，而金鸡纳霜是治疗疟疾的药物。

    瞬间，李昌宪感到大量的金银向自己涌来。

    岭南，万陵县，我爱你，我来了！        

