    第8051章又像是不一样了（3）

    纪长慕抱着她，一直没有松手。

    乔沐元又睡着了，靠在他的怀里。

    “乔沐元。”他唤她，“等会再睡。”

    她不做声，侧脸贴在他的胸口，兴许是他的毛衣绵软舒适，她不由自主蹭了两下，呢喃自语：“纪长慕……”

    “嗯？”

    她只是叫着他的名字，没有下文。

    陶文兴一直没过来打扰他们。

    纪长慕将她打横抱起，一直抱到楼上的卧室。

    等做完这一切，他才让佣人上楼照顾她，给她换衣服洗澡。

    纪长慕身后出了一层汗，他将袖子微微卷起几分，走到楼下同陶文兴打了个招呼：“陶管家，麻烦你照顾她，她晚上喝多了。”

    “又喝酒了？”

    “没事。”他笑了笑，“她导师的饭局，她也推不掉。”

    “那多谢纪先生送大小姐回来，大小姐没给你添麻烦吧？”

    “没有，她一向很乖。”

    “纪先生现在回家吗？”

    “嗯，我住的地方离这也不远。”

    “我送送你。”

    “陶管家留步吧，不早了，您也早点休息。”

    男人始终带着礼貌，脸色平静，举止优雅。

    庭院之中，月色明晰，竹影摇曳。

    ……

    周五。

    纪长慕去了一趟医院。

    乔知行的师兄看了看他的检查报告，平和道：“没事了，纪先生，药接着吃就行，我给知行报个平安。”

    “没什么大事了？”

    “本身也没什么大事，无非是心力交瘁。”

    “那你再给我开点药。”

    “不用了，纪先生，你将上次开的药全部吃完就行，无需再另外开药。”

    “你开就是，多开一点。”

    “药不能乱吃。”医生扶了扶眼镜，这人怎么回事？脑子坏了？没事了还吃什么药？还多开一点？

    “开上次的双倍。”纪长慕的手指头轻轻敲着桌面，“对了，暂时先别联系乔知行，等我完全康复了，我自己打电话给他。”

    “行，行，尊重你的意见。但是，药开了不能乱吃，我有责任的。”

    “我知道，我又不是小孩。”

    医生腹诽，那你开这么多药干什么？还双倍？

    磨蹭了很久，纪长慕这才如愿以偿拿回双倍的药。

    他放了一大半药盒在车上，药盒凌乱地摆放在车里，看上去倒挺像那么回事。

    时间还早，他知道乔沐元今天没去剑桥，在某一处著名五星级酒店做考察，他开车时打了一个电话给她。

    “阿元，中午一起吃饭？”

    “中午跟师兄师姐他们一起吃。”

    “你出来，我们单独吃。”纪长慕咳嗽两声，“我这两天有点感冒了，咳咳。”

    “你也不怕传染给我。”

    “去过医院了，今天早上刚去过，近来体质大不如从前，经常感冒，还不得不去医院，怕再像之前那样发烧。”纪长慕笑起，眸如星月，“我吃药了，不会传染给你，一起吃饭好不好？我去接你。咳咳，咳咳咳……”

    “你感冒很严重？”

    “没事，天气冷了而已。”

    “你以前很少生病啊。”乔沐元觉得他身体情况每况日下，总之，不大好。

    (本章完)

