    时间一晃就是一整个月过去。

    在这一个月中，淳亲王用来打点的财物陆陆续续出去不少，可却一直未能见到结果。随着时间的推移，淳亲王对关效武的信心是越来越低，从一开始的期盼到后面的焦虑，再到如今的麻木，淳亲王的耐心几乎都要被消磨殆尽了，更生出了对关效武的一丝不信任。

    这一日，关效武又跑来见淳亲王，正当淳亲王以为关效武和前几次一样继续让自己拿财物打点，一张马脸拉得老长。

    淳亲王来京师带的财物不少，大清虽然丢了中原，可还是有些底子的，但再厚的底子也不能这样无休止地浪费。更要紧的是时间不等人，这一天天过去，淳亲王一想到西域那边可能的变化就如坐针毡焦虑不安。

    正当淳亲王开口斥问关效武拿了这么多金银宝贝却始终没有见效，可还没等他开口，关效武就兴冲冲地告诉了他一个大好消息，这事成了！

    “什么？成了？”

    “九爷，成了成了！”关效武一屁股坐了下来，脸上挂着笑容如释重负道：“终于成了！刚才宫里传话出来，说您这事大明天子已经允了！”

    “真的？”淳亲王差一点就从椅子中跳了起来，简直不敢相信自己的耳朵。

    直见关效武再一次向他重复了上面的话，并且保证这两日就会有正式消息传来时，淳亲王之前还冷若冰霜的脸瞬间就变的如沐春风般。

    “小武，这事多亏了你啊！”用力拍拍关效武的肩膀，淳亲王不由得感慨，同时为自己之前怀疑关效武而感到羞愧。

    “为九爷做事小的在所不辞！”关效武如此回道，同时略有愧意道：“九爷，都是小的无能，花了这么多时间，又花了这么多钱财……亏得最终帮了九爷，假如这事再不成的话，小的就没半点脸面来见九爷了……。”

    “没事没事，这做事天下哪里有不花钱的道理？再说这么大的事耽搁些时日也是正常的，小武呀，爷谢谢你。”淳亲王这时候反而安慰起关效武来，在他看来关效武不错，相当的不错！

    早年间怎么就没察觉到这小子的好呢？如果早一点知道，当年就应该提拔提拔他的。不过话说回来这世间之事就是如此奇妙，假如当年提拔了关效武，或许就没今日的事了。亏得自己一直仗义疏财，所谓一饮一啄都有定数，这是老天爷也在帮自己呀。

    想到这，淳亲王心中高兴，越瞧着关效武越是满意，帮了自己这么大的忙，一定要好好感谢人家，当即淳亲王直接把戴在手上的扳指给撸了下来，拉着关效武的手就塞了过去。

    “使不得使不得！”关效武大惊，连连推辞：“小的为九爷办事是小的几世修来的福分，哪里能拿九爷心爱之物的道理？九爷，你这是打小武的脸啊！万万使不得！”

    任凭淳亲王如何，关效武坚决不受，最后索性站起了身说什么让淳亲王这几日好好准备，自己马上再去给淳亲王走动走动，安排安排什么的话。说完后也不管淳亲王的殷切挽留，关效武头也不回地就走了，瞧着他匆匆而来又匆匆而去，淳亲王心中百感莫名，情不自禁感慨了一句“小武真是好人啊！”

    半个多时辰后，关效武来到京师的一处民宅，这处宅院不大，平日里住着一户普通人家，夫妻两人再加一对儿女。

    敲开了门，开门的是一个中年男子，见了关效武拱手问候，随后站在门口说了几句买卖上的话，接着那男子就把关效武给请了进去。

    进了宅院，关效武径直穿过院子，来到一处厢房这，那男子为关效武打开厢房的门却没进去，关效武一个人独自进入。到了厢房内后，关效武左右看看，随后朝着在角落的衣柜走去，只见他打开衣柜门，然后整个人钻了进去，进了衣柜后他随手关上柜门，接着摸索着在衣柜的一角不知道扳动了什么机关，一声轻响衣柜的柜壁如扇门一般开了，后面露出一条只能一个人穿行的通道，关效武进了那通道向前走了十来步，拐了两个弯来到尽头的另一扇门前，叩指在门板上有节奏地敲打了几下，随着一声轻响，那扇门从里面打开，关效武毫不迟疑地就走了进去。

    “大人！”

    “来了？”

    通过那扇门，关效武来到一处房间，这方面中正坐着一个男子，这位男子虽身穿普通服饰却略有气度，只见他坐在桌前正品着壶茶，见关效武从门内走出，那男子微微冲他点头。

    这个地方是锦衣卫的秘密所在，而这个男子就是京师千户所的老大穆忠明。

    关效武的真实身份是锦衣卫成员，但他属于秘密在编的那种，用后世的话来说就是暗探。

    穆忠明招呼关效武坐，桌上已经摆了一杯沏好的茶，关效武道了声谢挨着半边屁股坐下，这才原原本本把事给说了说。

    听完关效武的讲述，穆忠明笑问：“怎么着？这老九居然一高兴把扳指都撸给你了？给你了，你怎么不拿着？”

    “大人，您这话说的。”关效武正色道：“这分寸拿捏卑职还是明白一二，这扳指不收可比收了要更合适，您觉得呢？”

    “你小子，哈哈哈！”穆忠明顿时哈哈大笑起来，关效武说的不错，这枚扳指虽然是好东西，可在那情况下虽然拿了没什么问题，但是不拿更好。

    淳亲王那边锦衣卫还有用，关效武这条线也需长期经营，不拿扳指让淳亲王多欠一份关效武的人情不好么？况且这些日子他们在淳亲王手里捞到的好东西已经不少了，哪里还缺一个区区扳指？

    “这事办的不错，上回答应你的马上就有结果了。”穆忠明对关效武说道。

    关效武顿时大喜，连忙起身向穆忠明行礼：“卑职谢大人栽培，日后大人但又差遣，卑职定赴汤蹈火在所不辞！”

    “行啦!为大明办事不需要这些虚头，再说栽培你的不是我，是你自己，明白不？”穆忠明面孔一板正色告诫。

    “卑职明白……。”关效武连忙应道。

    接着，关效武询问穆忠明接下来应该怎么做，穆忠明笑笑反问了关效武一句，谁想这句话让关效武有些愣住了，他神色略有迟疑，可很快就作出了决定，一咬牙点头答应。

