    app2();

    2411

    搂着女人，望着星空。

    叶帆不由想起，那次叶煌图跟他说，曾经的星空，跟现在的不一样……

    当时他也不清楚，具体怎么回事，可现在，似乎已经有了答案。

    只不过，如果把这个答案告诉叶煌图他们，或许也太残忍了些。

    接下去的两日，神剑宗一片祥和安静。

    不过叶帆和女人们，心情依然很沉重，只是这些秘密不方便告诉其他人罢了。

    楚云瑶和凌雨薇分别从科学和术法的角度，试着想办法，看有没有阻止这个世界被吞噬的可能性。

    可这么短的时间里，要想出一个办法来，显然有些不切实际。

    何况，上古文明，那些强者，大多只强不弱，很多办法，他们早就尝试过了。

    时蓝雨依旧昏睡着，叶帆并没有见到万毒门来人。

    若是寻常时候，叶帆倒也不会着急，反正时蓝雨暂时不恢复记忆，也没什么关系。

    可他还要准备去奥丁帝国，自然不能拖太久。

    叶帆寻思着，如果再过一天，都没有万毒门的消息，那他就只能“登门拜访”了。

    值得高兴的是，洞天福地到奥丁帝国边境的网络，终于开通了。

    因为之前有派人带信和通信设备回奥丁帝国，所以网络通了以后，迅速就有接头的人，进行了视频通讯。

    “老大！真是你！终于见到了！”

    实验室的屏幕上，身穿紫色宫廷服装，留起了胡子，看起来像个大臣模样的谢临渊，满脸激动和感慨之色。

    虽然修炼的原因，并没有变老，但总归看上去多了许多沧桑感。

    叶帆看到老伙计，心情也是百感交集，“墨菲，让你们久等了，实在是有事情脱不开身，大家都还好吧？”

    谢临渊眼眶都有些湿润了，“老大，都好，你放心吧。

    信我都看了，我们这边还能坚持，你不用太心急。

    可惜今天阿撒兹勒、利维坦和邋遢鬼他们，都还在海边前线，不然他们肯定也挤着过来看你了。”

    “战况如何？”叶帆立刻问道。

    “邪灵源源不断，大批平民撤离工作倒是结束了，但死的人越来越多。

    按照这个伤亡速度，恐怕最多半年，奥丁帝国就要亡国了……”谢临渊苦涩一笑。

    叶帆和众女面色都沉默，气氛凝重。

    谢临渊勉强一笑：“对了，老大，嫂子们没跟你说吧，我在这里娶了个媳妇儿，生了几个孩子。”

    叶帆一听，由衷高兴道：“是么？你小子也会有当爹的一天，没想到啊，什么样的大美女把你勾住了？”

    “哈哈，其实是亚瑟王赐婚的，他将自己的一个女儿许配给了我，可能是对我比较满意。

    我一开始也是没办法，毕竟要在这儿生活，拒绝亚瑟王岂不是杀头？

    不过后来，发现跟我妻子还挺合适的，感情也就渐渐加深了”，谢临渊眼中透着一丝幸福。

    叶帆哈哈大笑，伸手抓了抓身边苏轻雪的手，“老婆，看来娶公主的不止我一个啊！”

    苏轻雪嗔了他一眼，对谢临渊道：“恭喜你啊，军师”。

    “哈哈，谢谢大嫂，在这里生活了几十年，感觉除了炼狱岛，这里就是我第二个真正的家……

    现在奥丁帝国变成这样，都不知道怎么面对几个孩子……”谢临渊唏嘘道。

    听到这里，叶帆脸上笑容散去，心里一阵感慨。

    对他而言，或许这个世界生活的记忆，只有一年不到。

    可对于其他人而言，这里几乎是他们第二个家园，有自己的人脉关系，甚至有了自己的家庭、亲人。

    谢临渊似乎意识到什么，忙轻松地笑道：“老大，你也不用太担心，咱兄弟几个到时候聚一聚，船到桥头自然直！”

    叶帆点头，“等我处理完这边的事情，尽快会过去，奥丁帝国的网络铺设，你要多协助，这样联系也方便点。”

    “没问题”，谢临渊想起件事，又道：“对了，老大你知道魔晶矿么？”

    “你是说那种对邪灵有克制作用的矿石？”

    “没错”，谢临渊正色道：“我们现在对抗邪灵，用的很多灵器，其实都不好使。

    魔晶矿可以阻断混沌之力，所以单纯对付邪灵而言，是最好的一种材料。

    关键有了魔晶矿，可以起到的很好的保护作用，哪怕没什么修为，也能有自保之力。

    可是，魔晶矿只有在上古魔渊有大量出产，而且还在魔门林立的阴山窟。

    我们奥丁帝国目前没有多余兵力，派人去从上古魔渊开采矿石，无异于虎口拔牙。

    老大你能想想办法，搞一批魔晶矿过来么？”

    叶帆寻思了下，自己正好要去找万毒门的人，顺便看看那矿场，倒也不错。

    “好，我去看看，能不能搞一批过去”，叶帆道。

    结束通讯后，叶帆立刻跟女人们商量，去阴山窟的事情。

    这一次，叶帆并没打算带女人们全都过去，一来有萧馨儿、杯莫停等人在，女人们应该没什么安全问题。

    二来，神剑宗也不能长时间没人管理，毕竟刚起步没多久。

    况且，女人们也需要时间修炼，不能跟着他四处跑。

    最终，还是冯月盈和徐玲珊，一起前往上古魔渊，毕竟二女有自保能力，顺便也可以照看昏睡的时蓝雨。

    上古魔渊，阴山窟。

    说是魔渊，但其实景色并不差，只是相对洞天福地，灵气没那么浓郁，而且山势险峻，地形复杂。

    两日后，叶帆来到了标注有“万毒门”石碑的地界。

    感知了一下，这下面的一片巨大山体内部，有无数石洞，错综复杂。

    阴冷潮湿，果然是培育蛊毒的好地方……叶帆心里嘀咕。

    他也不想进去一个个地方找，直接三重解体，剑意解体！

    “轰！——”

    一股剑意威压陡然释放出来，整个山峦都在跟着颤栗！

    “什么人！”

    “怎么回事！？”

    没多久，从洞窟内，就飞出来大量奇装异服的万毒门门人。

    当这些人感受到剑意的威压，看到空中的叶帆，一个个吓得面色惨白，如临大敌。

    “让你们门主出来！”

    叶帆双眸金芒炽盛，不容抗拒道。

