    看到陈六合驾驶着战机向炎夏国境方向疾驰而去，高空的两架战机中的飞行员明显有些着急了。

    他们调转方向，快速朝陈六合所在战机急追而去！

    没有过多的犹豫，他们再次按下了发射键，这一次，他们分别射出了两枚导弹。

    也就是说，同时之间，有四枚导弹在长空飞驰，它们的目标只有一个，陈六合所驾驶的战斗机！

    四枚导弹已经精准锁定，在长空中，划出了一道道优美的弧线，俯冲而来。

    这场面，是震撼人心的，是能让人的灵魂都冲散的，恐怖到了极点！

    陈六合第一时间就感觉到了危险来袭，并且是及其强大的危险。

    躲开两枚跟踪弹，和躲开四枚跟踪弹，是完全不同的概念，难度系数也绝不在一个级别之上。

    这一刻，陈六合整个人都处于一种极致沉寂的状态当中，他的神经，紧绷到了极点，他的心脏，仿若都停止了跳动。

    他没有犹豫，下拉操控盘，战机再次下降数十米，几乎是贴着海面飞行。

    四枚导弹，速度极快，数千米的长空，只用了几秒钟便飞冲而来！

    转瞬，离陈六合所在的战机，就只剩下了不到三百米的距离！

    这个距离，对堪比光速的导弹来说，简直是眨眼即过，都不需要零点几秒的时间！

    眼看，陈六合就要被四枚导弹给击中，这一次，几乎是无法避免的了！

    陈六合这是在玩火，这是在自寻死路！

    “给我起！！！”战机内，陈六合双眼都通红了，发出了狂暴的嘶吼声，整个人处于一种疯状当中！

    在千钧一发之际，战斗机狠狠的拉伸了起来，机头朝上，倾斜出了六十度角，尾翼的火喷狂暴喷发，冲得那海面，都波涛汹涌！

    “轰！轰！轰！轰！”

    四道巨大的爆炸声，几乎在同时之间响起，四声叠加在一起，震响冲天，仿若要把这片天地都给震碎一般！

    那海面，像是发生了海啸一般，大浪拍打起了上百米，大浪如一面高山一般，起伏翻滚！

    那场面，犹如末日，让人心惊胆寒！

    完了！！！

    这一刻，指挥部内，所有人的心脏仿若都骤停一般，所有人的脸色煞白，死死盯着画面中的末日场景！

    神盾一号的战机，早就被那恐怖的百米大浪给吞没了！

    他们什么也看不到，只看得到那灾难性的画面！

    “六子！！！”杨顶贤发出了撕心裂肺的吼声，眼中布满了红血丝，脸色苍白一片，瞳孔都在剧烈的收缩，他的心脏都在*，这一刻，他恐惧到了极点！

    “那是什么？”忽然，有人惊吼一声，不可思议的指着屏幕上的一点。

    那是大浪中心处，有一个不明物体，从大浪中飞冲了出来。

    那是一架战机！！！

    “是他，神盾一号的战机！他没有被海啸吞没，他没有葬送在大浪之中！他还没有坠毁！”有人激动大吼。

    “神，他就是神！神盾一号就是神，活在人世间的神！”有人激动的语无伦次，在那里振奋挥舞。

    其他人，都是反应了过来，他们都清晰的看到了屏幕画面中那让他们永生难忘的一副画面！

    那真的是神盾一号的战机，他竟然没有在刚才那种恐怖到极点的打击中覆灭！

    没有人知道他是怎么做到的！

    虽然这一切看起来是那么的难以置信，是那么的匪夷所思，是那么的惊世骇俗！

    但他们确信，这一切是真的，绝不是幻觉！

    神盾一号驾驶的战机，没有坠毁，还在飞翔！！！

    “漂亮！好样的！”就连最沉稳的三星老人，都激动的挥舞起了拳头，大声喊了起来！

    这样的高光时刻，没有人能够保持镇定，他们全都亢奋，因为陈六合的表现，而热血沸腾！

    此时此刻，陈六合可不知道那些乱七八糟的事情，他全神贯注，神经一直紧绷着，就像是一根崩到了极致，快要断掉的弦一般！

    他决不能松懈分毫！

    他也没有其他太多的想法，他只是在极尽所能的做着一件事情，那就是，活下来！！！

    “这玩意虽然老了一点，但这质量真没的说！好样的，活计，给小爷争口气！！！”陈六合面容凶狠，咬牙切齿的吐出了一窜话，这话，是在跟这架战机说的。

    经过了刚才那般好大的场面，这架战机都还没有出现故障，这一点让陈六合很满意，是不幸中的万幸！

    冲出来海啸大浪之后，陈六合继续朝着远空飞行。

    指挥部中！

    “领导，我请求，动用战舰火力，打掉那两架战机，为神盾一号护航！”一名两星男子，对着那名三星老者沉声大喝，他在请求火力打击！

    其余肩膀上扛了花星的人，也纷纷对老者发出了同样的请求，一个个军姿，站的笔挺标准。

    他们的身上，都激荡着属于战士才有的慷慨激扬！

    此时此刻，在炎夏境外公海领空所发生的一切，让他们愤怒！

    他们这个国度，最优秀最神勇的战士，正在被不明侵略份子所欺凌，他们必须反击！

    但凡是一个有血性的爷们，都无法再保持沉默了！

    三星老者面色沉冷，眼神凶戾闪烁，显然，他也动了真怒！

    他没有着急回答，而是看了杨顶贤一眼，似在询问杨顶贤的意见！

    杨顶贤的情绪最为躁动，事关陈六合，他无法保持镇定。

    他咬咬牙关：“我赞同！”虽然陈六合很厉害，但情况还是太危险了，这已经不是信任不信任的问题了，他不希望陈六合出现半点意外，陈六合表现得越强，他们就越是不能让陈六合出现斑点差池。

    三星老人点了点头，面色一凝，威严毕露，就在他要下达指令的时候。

    通讯设备中，突然传来了陈六合那咆哮般的嘶吼声。

    “决不能调用火力打击！现在发射长空导弹，那我刚才所经历的危险，岂不是白费了？”陈六合的声音无比洪亮，响彻在整个指挥部大厅当中！

