    看到罗峰拿出最强火神源晶，心中满是惊怒、后悔、不甘的天阵王，却发现罗峰下方突兀出现一道空间出口，而罗峰因为惯性直接冲进了那空间出口，就此离开了这一方虚空。

    “逃过一劫！”天阵王一阵后怕。

    “我运气还真不错，之前和魑芒王联手侥幸控制了一名封王极限，已经算是运气，现在这‘扬’在最后关头清醒拿出了最强火神源晶，眼看我就要因此灭亡，谁想那些时而崩溃、时而出现的空间出口，突然在他下方有了一出口……令我又活下来！！”

    “运气。”

    天阵王暗自庆幸，随后暗道，“难道，我的际遇也从此起来了？”

    虽说暗算罗峰失败，令罗峰知道了真面目，可天阵王却并不担心也不后悔，毕竟和保住性命相比，多了一个‘刀河王’仇敌又算得了什么？

    “我有两大封王极限奴仆，还有和我实力接近的魑芒王，而且在这虚空混战中，我凭借手中战力，还能夺得更多好处……巨额财富，能够令我实力再度暴涨！如此实力，我还怕一个刀河王不成？”

    “嗯！”

    “既然暗算失败，现在妖族一方还剩下三位封王极限，我这边也还有驱武王、重箭王要对付。”天阵王立即做出决定，“先让妖族一方联合灭掉驱武王、重箭王，然后我在下暗手，将妖族那边其他三位不受我控制的封王极限给解决掉。”

    一锅端，那是天阵王最理想的结果，可即使再多灭掉两三位封王极限，收获也高的惊人了。

    若是能灵魂再控制住一位，那今天，他就是超级大运了。

    “主人！”重箭王却是俯冲下去。

    嗡！

    罗峰逃出的空间出口却崩塌了。

    “主人！”重箭王心中焦急，不过却不像刚才那般急的疯狂，至少他主人罗峰并没遭到危险。

    ……

    罗峰被那磅礴雄浑的神秘之力包裹着，毫无反抗之力就直接进了那空间出口，脑海中还回荡着：“孩子，来吧！”

    进了出口，却没能抵达另一禁地空间，而是飞入了一条五颜六色的通道。

    “哗哗~~~”

    绚丽通道。

    罗峰被裹挟着不断飞行着，四周空间扭曲，隐约还能看到绚丽通道外的一颗颗庞大的镇封星辰，一道道通天之柱，在扭曲空间外，隐约有许多庞大气息的宝物，只是罗峰肉眼根本看不清。

    “重箭，重箭。”被裹挟着的罗峰连意识联系重箭王。

    灵魂奴隶和主人，有着灵魂联系。

    距离只要不是远的太离谱，都能透过灵魂彼此感应且进行意识交谈，而显然在星辰塔内，即使距离最远处，以罗峰和重箭王的灵魂强度，也能做到灵魂感应交谈的。

    “主人，你没事吧？”重箭王意识交流道。

    “我没事，你记住，那天阵王不怀好心，刚才暗算我，差点令我丧命……而且我怀疑妖族阵营那边的魑芒王和天阵王早已暗手联手。总之，你也将这点告诉驱武王，你们赶紧逃，和其他人类汇合，暂时隐忍先离开那一方虚空离开星辰塔，一切等我归来。”

    “是，主人。”

    罗峰暗松一口气。

    不是罗峰不想报仇，自己待天阵王以诚，去救他，谁想却被利用，那天阵王趁机暗算自己，要自己的命！不管是谁……都是满心杀机，罗峰自然是欲要杀之后快，可不管怎样天阵王乃是人类。

    在军队探测系统的‘震慑下’，罗峰也不敢直接杀同阵营强者！

    杀同阵营的战友盟友，那是死罪，会遭到人类阵营内大量族群的联合追杀，就算是老师混沌城主，也救不得自己。毕竟这是人类和其他无数族群联合制定的军队系统的一些铁则，怎能轻易违背？

    “军队系统，不可违抗。”

    “不过却也不是没漏洞。”罗峰暗道，“比如军队系统监察，靠是探测观察战斗，然后判定一切。而所谓的‘探查’靠是乃是仪器探查，这仪器探查自然是有局限的，比如刚才我去托住天阵王，遭到天阵王暗中多添加一股冲击力……仪器却是没法查清准确冲击力的。”

    “虽如此，可天阵王……”

    “我待你如兄弟，你却暗算我，我不杀你，我怎能心平？”罗峰心中杀机隐隐，“所谓的军队系统，是对士兵有管理权限。我到时候直接选择‘退役’，不再是人类阵营的士兵，虽说会令人类阵营的士兵个个都可杀我而无罪，可我同样也能杀你……”

    天阵王，在罗峰心中已经被贴上‘死亡’标签。

    ……

    罗峰心中浮现诸多想法，同时也受着那磅礴雄浑之力裹挟着，飞行在这条扭曲的通道内。

    “轰隆！”

    那股神秘之力突然消散。

    罗峰整个人也飞出了通道，整个跌落下来，立即一个翻身，犹如羽毛般轻轻落在地面上。

    “这是……”罗峰环顾四周。

    这是一个广阔而又神秘的大殿，大殿上共有九条高上万公里的柱子，撑起整个大殿，在大殿上空，前后左右的尽头，正有着一颗颗镇封星辰，无数的镇封星辰……就仿佛漫天繁星，包围着整个大殿。

    这座大殿，仿佛是悬浮在无数镇封星辰中央。

    “那是？”罗峰一眼看去。

    在大殿内远处正盘膝坐着一道身影，他有着盘卧着的长长的蛇类躯体，而上半身却是人类身体，紫色的胡子垂落，眼皮微微耷拉着，可是那无尽威压却是从他身体上弥漫开来，这是让人胆寒不由自主臣服的威压。

    威压犹如无尽天地，虽不暴烈，却让人毫无反抗之心。

    “孩子。”一道苍老的声音从他口中传出，“过来。”

    “是他，刚才就是他将我裹挟引来。”罗峰暗道，“而且好可怕的威压……比我见过的蚀火尊者等要强的多，甚至感觉和老师混沌城主相近，难道是宇宙之主层次的伟大存在？”

    罗峰至少明白一点。

    自己在这位伟大存在面前，就如同蚂蚁一般，没一点反抗之力。

    既然如此，还是乖乖的吧。

    ……

    在无数镇封星辰环绕中央的这座巍峨大殿内，仅仅只有两人，一个是那位有着蛇类躯体人类上半身的伟大存在，另一个就是罗峰。

    罗峰正朝那位伟大存在走去。

    “这位伟大存在，看模样，应该是人类。”罗峰暗道，“可是四大巅峰族群不都是未曾操控星辰塔么，这位人类存在，怎么能够在星辰塔中，将我带到这？”眼前这位蛇类躯体、人类上半身的，乃是兽人中的‘蛇人’中诸多种族之一。

    像猿人、狼人、蛇人等等，都算是大类别，都可细分为很多种族来，不过都属人类。

    “前辈。”罗峰恭敬行礼。

    “坐！”

    这位充满着强大、古老气息的存在，遥指旁边的地面。

    “是。”罗峰当即盘膝而坐，坐在一旁。

    “你是否心中充满了疑惑？”这位伟大古老存在俯瞰着罗峰，紫色胡须垂落，微笑着，“疑惑这星辰塔对你有着无尽召唤，可是你却认主不成。疑惑你刚来，怎么就出现那么强的禁地守卫，且恰逢镇封星辰出世？”

    罗峰暗惊。

    连星辰塔对自己有着无尽召唤，这位伟大存在都知道？

    “是，我是充满了疑惑，还请前辈解惑。”罗峰恭敬道。

    “我等你，已经等太久太久了。”伟大古老存在感叹道，“当然，我平常只是一具分身留在这，知道你来了，才会亲自赶来。哦……我还未曾介绍自己，我叫‘普缇’，是星辰塔的看守者，也是你的接引者。”

    罗峰一怔：“前辈不是星辰塔创造者拥有者？我……”

    “你在疑惑，你得到的秘典是谁留下的？你在疑惑，真正的星辰塔创造者拥有者是谁？”普缇俯瞰着罗峰，微笑着，“哈哈，我本是星辰塔创造者当年收下的第一个仆从，不过无数岁月，令我成为宇宙之主……老师开恩，令我成为他的弟子。”

    “我为老师门下大弟子。”

    “焱神族首领，是老师门下二弟子。”

    “老师麾下仆从众多，可弟子却仅仅两位，我算是运气，因为跟随老师最久，加上实力，老师念旧情，我才有资格成为大弟子……而焱神族一脉和地球一脉，才是老师耗费无数心力真正培养的核心。”普缇看着罗峰，“你地球一脉历史上曾有过两位候选者却都失败，你是隔了82亿年后的第三位候选者，若成功，你便和焱神族首领一样，成为地球一脉的首领，为老师门下三弟子！若是失败，你便和前两位候选者一样……陨落！”

    罗峰听的发蒙。

    地球历史上有过两位候选者？自己是隔了82亿年后的第三位候选者？

    焱神族首领？地球一脉首领？

    “焱神族首领，以及眼前这位‘普缇’……他们的老师到底是谁？”

    “创造无名秘典，创造星辰塔，专门引导孕育出焱神族、地球一脉两支？这就是巨斧创始者所谓的‘异族大能者’？”罗峰一时间浮现诸多念头。

    Ps：第一章到！

