    鲲鹏老祖收了玄磁山七仙为弟子，他简单告诫一番之后，再次返回北冥神宫，又开始打熬起修为来。

    修真之士，最多的时间就是花费在修行上，至于其他，那都是修行之余才会去做的。

    比如鲲鹏老祖，他从化形以来，离开北冥仙岛的时间根本不足十分之一，剩余的时间他全部都是用在闭关之中。

    这问道之路，注定是孤独的旅行，因此没有大毅力和大决心，根本不可能证道成功。

    鲲鹏老祖修为突破之后，他再次闭关了一段时间，这期间计蒙大神也将两柄宝扇成功炼化。

    计蒙身上两股强大的气息弥漫，他虽然没能突破境界，但是修为却有了巨大的提升，而且战斗力更是比之前暴涨了数倍不止。

    两件极品先天灵宝的作用，让计蒙可以说是彻底的蜕变了一番。

    日后即便是遇到妖皇帝俊这般强者，计蒙也有了一战之力。

    土风二扇，一攻一守，而且又是本源相同的灵宝，合起来使用威力强大无比。

    鲲鹏老祖待计蒙不薄，这计蒙更是尽心尽力的为鲲鹏老祖效忠。

    如今洪荒世界当中，巫妖二族摩擦不断，因此很多不愿加入二族的生灵，他们都是纷纷从洪荒大地的核心位置搬迁，有的远避海外，有的则加入了北冥海一方。

    而这些生灵投奔的事情，都是计蒙在全权处理。

    正是因为有了计蒙掌管这些杂务，鲲鹏老祖才会有时间来专心闭关修行。

    这一日鲲鹏老祖正在修行之时，计蒙却少有的来到了北冥神宫之中。

    “鲲鹏仙尊，如今咱们这北冥仙岛上，已经住满了生灵，而现在还有源源不断的修士汇聚而来，如果继续让他们住在仙岛上，那就回把灵气给分薄了。”

    计蒙起来，正是为了这生灵投奔之事。

    现在的北冥仙岛上虽然还能继续接纳生灵，但是，如果生灵再多下去，那就会影响到灵气的利用。

    这里每一个修士的修行都要消耗灵气，而当生灵的数量达到一个限度时，他们的消耗就会超过仙岛上灵气的滋生速度。

    这样一来，就会形成一个消耗的局面，灵气得不到恢复，这样一来，仙岛上的灵气就会越来越稀薄。

    如果形成这个局面，那么仙岛上的灵物也将会越来越少，整个仙岛将会逐渐贫瘠下去，到最后化为一座凡岛。

    虽然现在问题还没有出现，但是计蒙明显已经预见了这个问题。

    所以他前来请示鲲鹏老祖，是停止接纳外来的修士，还是做出其他的解决办法。

    鲲鹏老祖闻言，他心中一愣，之前北冥仙岛上还有大量的空缺，这么快就又有许多修士投奔了吗？

    看来洪荒世界之中的战乱，比鲲鹏老祖想象的还要剧烈一些。

    北冥海远在北方苦寒之地，可以说平日里很少有修士主动投奔。

    但是如今这里却人满为患，这足以说明，那些生灵宁愿居住在这贫瘠的北冥海，也不愿被巫妖二族的战争所波及。

    “有生灵来投奔，那就全部收下，至于仙岛的问题，我来解决。”

    鲲鹏老祖立刻有了决定，生灵投奔北冥海，这可是大好事。

    生灵一多，不但能增加北冥海一方的实力，同时也会给鲲鹏老祖带来巨大的气运之力。

    而北冥海的实力增强到一定程度之后，只怕那妖皇帝俊也不敢轻易的再对北冥海动手了。

    如今这些修士纷纷前来投效，这可是提升实力的大好时机，鲲鹏老祖绝对不会拒绝的。

    况且他鲲鹏老祖若是拒绝了，这些修士只怕都会涌到海外去，那方壶仙岛上的东王公，同样是一头酣睡的猛虎。

    如果让东王公一脉的实力彻底成长起来，那么对于北冥来说，也是一个巨大的威胁。

    在鲲鹏老祖所知道的轨迹之中，东王公可是建立了远古天庭的，他等不急想要做这三界至尊，再加上有鸿钧道祖亲封的男仙之首的尊位，东王公的势力同样是非常庞大。

    方壶仙岛又名方丈，就在北海之中。

    那北海之地，可是和北冥海相去不远，甚至下方都有暗河相互勾连。

    正是因此，鲲鹏老祖更不能让东王公强大起来，若不然，这就是养虎为患。

    “鲲鹏仙尊，你可是有什么办法了？”

    计蒙脸色一喜，他这段时间可是没少发愁，最终因为无法解决这个问题，才会最终找到鲲鹏老祖这里来。

    “传完四海之中有许多仙岛出没，它们都是混沌碎片所化，而且其中地大无边，灵气充裕，若是能够找到一二，将它们带回北冥，岂不是就能解决这个问题了？”

    鲲鹏老祖侃侃而谈，他也是突发奇想，至于仙岛的下落，现在鲲鹏老祖也是没有任何头绪。

    不过仙岛就在四海之中，只要鲲鹏老祖去寻找，那肯定是能够找到一些线索的。

    “仙尊，不如我这就把北冥海的生灵散播出去，让大家一起收集关于仙岛的信息，如果有了眉目，咱们再重点去筛选如何？”

    计蒙出谋划策，不得不说，他的主意有时候确实不错。

    人多力量大，让大家一起打探消息，这肯定比鲲鹏老祖一人搜查要快上很多。

    鲲鹏和计蒙定下决策，一时间整个北冥仙岛的生灵都知道了这件事情。

    许多生灵为了能在鲲鹏老祖跟前立功，他们纷纷破关而出，在四海中寻找起仙岛的消息来。

    “我若是能够为仙尊找到一些线索，说不得也能像那七位大罗金仙一样，拜在仙尊门下，做一个记名弟子！”

    六耳猕猴在东海之中漂泊，他也是在许多年前无意间听到鲲鹏老祖要讲道，因此早早投奔了北冥海一方。

    这六耳猕猴天生神异，一双耳朵听天听地听十方，诸天宇内没有任何声音能逃脱他的一双耳朵。

    不过也正是因此，这六耳猕猴听到了许多不该听的秘闻，他倒是得罪了不少大能。

    因此根本无人愿意收他为徒，直到现在，六耳猕猴才阴差阳错的投奔了北冥海一方。

