    “这没事，你们等一下可以去问一问。”许世安说道。

    “那么接下来就需要对阁下进行考核了，考核通过，那么阁下就是我丹塔的长老了。”玄空子三人对着许世安说道。

    眼前的许世安看起来是一个青年模样，但谁也不知道他活了多久，而且实力强悍，说不一定是一个年龄比他们还大的人，炼药师等级说不一定也很强。

    然后他们四人也来到了丹塔外面的空旷地方，因为炼制高等级的丹药会有丹雷。

    他在将夜世界的时候也炼制过差不多相当于八品的丹药，但是都没有丹雷，许世安猜想，可能是世界规则的不同。

    此时也有许多丹塔之人都在外面行走，看到会长他们几人走了出来，他们也是连忙停了下来，好奇的朝玄空子他们四人看去。

    这其中就有玄空子的弟子曹颖，那个丹塔巨头的继承人，她此刻也是一脸好奇的朝自己老师看去。

    然后她又看到了玄空子旁边的许世安，心想莫非这是哪位前辈，是自己老师以前的故友？

    其他人也是纷纷猜测，不知道会长旁边的人是谁，就连一些长老也都过来，想要知道会长要干什么。

    然后只见玄空子说道：“接下来请无关人等散开一下，腾出空间，我们将要进行丹塔的长老考核。”

    其他人闻言也是急忙散开，原来是丹塔的长老考核，这也是难得一见的事情。

    他们还可以观摩一下，学习一下炼药的手法和经验。

    玄空子三人也将药材都拿了出来，让许世安自己挑选，然后炼制丹药。

    许世安看着眼前的药材也是暗自咂舌丹塔的药材资源之多，这拿出的都快赶得上他抢的三座魂殿分殿的药材资源了。

    他之前就是个穷鬼，来这个世界的时候除了一身实力，其他的基本上啥也没带。

    看着眼前的药材，许世安也是镇定下来，然后取出自己道经所化的丹鼎，他要炼制一枚他自己创造出来的丹药。

    他拿了自己想要的药材后，将丹鼎放在自己的面前，然后手指一点，一股恐怖而又纯粹的火焰出现在了许世安的手中。

    这道火焰在许世安的手中犹如温顺的孩子一般，供他随意驱使。

    玄空子三人也看到了许世安手中的火焰，他们眼神有些凝重，因为这股火焰很强，比一般的异火都强，而且他们还没见过这样的火焰。

    玄空子对着身边的两人问道：“你们知道他手中的是什么火焰吗？这比一般的异火都不弱了，甚至能和异火榜前五的相比。”

    三千焱炎火他是见过的，那本来就在他们丹塔当中，他也感受过三千焱炎火的威能，但是他觉得比眼前这道火焰差了不少。

    玄衣也是摇了摇头，然后回道：

    “不清楚，从来没有见到过这样的火焰，这也不是异火榜上的异火。”

    一旁的天雷子也不知道，他猜想这可能是未发觉的天地奇火吧，然后机缘巧合之下被眼前之人得了，他们也不再多想。

    然后他们只见许世安一股脑的将药材全部丢进去，接着没一会就全部融化，然后就开始结丹了，然后天空之中就开始凝聚丹雷了。

    这让得他们有些茫然，炼丹这么快的吗？是不是太快了点？

    按许世安这个速度，人家还在融化药材呢他就已经开始出现丹雷了。

    玄空子三人倒是知道一些，这代表着许世安的灵魂强悍，而且对于手中的火焰熟练度也极高，所以方能将这些药材很快的炼化成药液。

    然后便看到天空之中的丹雷开始凝聚，一色，两色......九色丹雷！

    这是一枚有九色丹雷的八品丹药，其他人看着这里也是震撼着，这位来考核长老的人这么强吗？

    就连玄空子三人也是有些震惊，他猜到许世安的炼丹实力应该很强，但没想到这么强，而且看许世安游刃有余的样子，说不一定九品丹药也能炼制。

    丹雷蓄势之后，便狠狠的朝许世安劈了下来，许世安现在都是以高级半圣的实力出现在玄空子他们三人面前。

    毕竟要是以五星斗圣的实力加入丹塔的话，他们不是会怀疑我对丹塔有图谋了，是肯定会觉得许世安对丹塔有所图谋。

    那种程度的丹雷对许世安来说没有任何难度，他只是大手朝着劈来的丹雷一抓，便直接将丹雷抓碎了。

    然后一拍丹炉，那颗丹药就飞了出来，落入了许世安的手中。

    “元道长老倒是炼药手段强悍，也比较独特。”玄空子笑着上前对许世安说道，他叫元道长老就已经代表着许世安的考核已经通过了。

    “不值一提，小手段罢了。”许世安回道。

    “不知元道长老炼的是什么丹药？我自问这天下药方能识得绝大部分，但元道长老刚刚炼的这枚丹药我确实没看过，也没听过。”

    玄空子说道，他也有些疑惑，从刚刚许世安选的药材来看，他就知道许世安炼的丹药不是他所知道的任何一种。

    “这是我自己创造的丹方，名为净元丹，至于效果，可以让斗尊境界的强者提升一到两个境界。”

    许世安回道，这是他前面一个月互相印证丹药之后创造出来的，对斗尊修为有用的丹药。

    他研究出这个丹方的目的其实还是为了将夜世界，这个丹药的效果也只有对将夜世界的修士服用最好。

    如果是清净境界的修士服用这枚丹药，那么可以增加相当于斗尊三星左右的实力。

    玄空子三人闻言也是有些震惊的看着许世安，能够增加斗尊一到两星境界的丹药，难怪有九色丹雷。

    周围的一些人也是热切还有贪婪的看着许世安手中的丹药，要不是玄空子三人在这，他们估计都要直接动手抢了。

    许世安也是看到了那些贪婪的眼神，也是暗自摇了摇头，真是到哪都不缺少这种人，不过如果以后他们自己找死的话，许世安不介意送他们一程。

    玄空子三人也是回过神来，然后对着周围的这些人宣布道：

    “从今日起，元道长老就是我们丹塔的一员了。”

    “恭喜元道长老！”

    其他人也反应过来，虽然他们也郁闷元道长老炼丹太快，他们没学到什么东西，但现在元道长老已经入了丹塔，以后还有机会去请教。

    而且元道长老还能炼制出提升斗尊实力的丹药，这对于他们背后的势力和家族也是有着极大的帮助。

    许世安拿着那枚净元丹朝玄空子扔了过去，说道：

    “这丹药于我无用，送你了。”

    送给玄空子就当交个朋友，以后办事找他的话也方便。

    玄空子也是有些愕然的接过许世安给的丹药，他没想到许世安会将这枚丹药送给他。

    不过他也是很快反应过来，对着许世安说道：

    “那就多谢元道长老了。”

    一些人还想上来拉拢许世安，或者和许世安交个朋友。

    没让其他人多问，玄空子三人便又带着许世安进入了内殿当中。

    “元道长老，你的丹道实力的确是极为强悍，我也看出你还有所隐藏，但加入小丹塔我们三人也做不了主，我们可以帮你去问一问。”

    玄空子开口说道，说实话，他也想许世安加入小丹塔，这样他们丹塔的实力就更强了。

    “没问题，我可以在这里等你们。”许世安也是回道。

    然后玄空子三人就打开了前往小丹塔的空间通道，他们要去问一问大长老他们。

    过了一会，他们三人又回来了，对着许世安说道：

    “元道长老，我们三人刚刚去问了一下大长老和其他长老，原本其他长老说不同意的，因为这不符合规矩，但大长老说如果你可以炼制出九品丹药的话那就可以成为小丹塔的长老。”

    说完，他们三人也是看着许世安，他们知道许世安有所隐藏，但也不确定他能不能炼制出九品丹药。

    许世安沉吟片刻之后回道：

    “可。”

    然后许世安便和玄空子三人前往了小丹塔，炼制九品丹药对他来说不是什么困难的事，只要有药材就行了。

    进去之后，在大长老还有其他人的见证之下，许世安炼制了一枚九品的丹药，这是从药尘那里得到的，并且还表现得有些吃力的样子。

    破碎黑魔雷之后，大长老也立刻宣布，元道成为小丹塔的长老之一，且拥有一票的否决。

    正当他们以为事情就这样结束的时候，小丹塔的上空又传了一道声音。

    “让他成为丹塔的第四位巨头。”

    其他人闻言也是有些色变，因为这道声音是丹塔老祖传来的，其他人也是看向许世安，难道这位元道长老认识老祖？

    对于老祖的话他们也没有谁提出抗议，因为无论是丹塔还是小丹塔，老祖都拥有绝对的话语权，他说的话也没有谁敢反对。

    不过他们对于这位元道长老的炼丹实力还有自身的实力也是很认可的。

    许世安也是有些诧异，他也没想到居然还能成为丹塔的第四位巨头，他原本的打算只是加入小丹塔，然后多收集一些丹方和药材而已。

    不过这也无所谓，他的视线看向某处，然后笑了笑，他也知道自己之前做的事可能被这位丹塔老祖发现了。

    而且这位丹塔老祖有着六星斗圣的实力，能发现他实力有所隐藏也不奇怪，不过他应该也只是知道自己隐藏实力，不知道自己具体的实力。

    事实也的确如此，丹塔老祖也听说有个人拔除了魂殿的三座分殿，他当时还有些疑惑是谁，还猜测是不是自己丹塔里面的人做的。

    而且他也去那几个分殿看过，他还发现了一件有趣的事情，那就是有人净化了那里的怨气。

    然后他游历一段时间之后，便打算回来看一下，然后就看到刚刚的那一幕。

    所以他也就猜到许世安的身份，就是灭了魂殿分殿的神秘人，没想到居然来加入丹塔了，所以就顺水推舟，让许世安成为丹塔的第四位巨头。

    至于规矩只有三位巨头？规矩就是他定的，他想改还不是就能改。

    他也看到许世安看过来的视线，他心里微震，看来这个叫元道的人实力也不简单。

    这件事就这样定了下来，不过许世安让他们对外宣称自己的丹道实力是能炼制九色丹雷的八品炼药师。

    所以之后中州又发生了一件令人震惊的事情，那就是丹塔宣布，增加一位丹塔巨头，兼丹塔的副会长。

    而这位新的丹塔巨头的消息也被丹塔之人传了出去。

    元道，九色丹雷八品炼药师，高级半圣，丹塔的第四位巨头！

    

