    穆子真紧皱眉头，总觉得哪里有些不对劲。

    然而不是所有的队伍都会带着药师，药师们在修炼方面一般都比较差劲，探索秘境的时候，谁也不能保证到时候能够分心照顾药师。

    南门肃走上前来，“大师兄难道是有什么发现，不如说出来给大家听听，集思广益，说不定很快就能发现秘境的秘密。”

    穆子真冷哼一声，真当他不知道这人是个什么心思。

    他若是说对了，这便是大家的功劳，若是说错了，便会在弟子们面前丢了大师兄的脸面。

    怎么想都不划算。

    他好不容易才控制住自己，一到夜间就会变成小动物的毛病，可不能在这次秘境夺宝中失利。

    于是穆子真甩了甩袖子，冷哼一声，“我暂时没有什么发现，师弟若有想法也可以说出来给大家参考。”

    南门肃微微一笑，“我只是问问而已，毕竟师兄才是这次的领队。”

    穆子真脸色瞬间阴沉。

    凤凰一族的状态有些惨烈，原本他们是不会参与这种人族秘境的探索的，里面的宝贝再多也不适合他们凤凰一族。

    但是他们居然探查到，这次秘境真正陨落的主人，其实是兽族大能。

    若真是如此，可不能让人族糟蹋了他们兽族传承，没看连龙族都跑过来了吗。

    凤主一合计，反正闯秘境这种事情怎么样都不会太亏，便也派了族中子弟前来。

    然而刚刚进入秘境，凤族弟子就觉得身体不舒服。

    时间一久，这种不舒服的感觉越发严重。

    这时他们才发现自己的经脉受到了邪力的侵蚀。

    凤凰可是瑞兽，对邪力的反应最大，怎么受得了让这种东西一时残留在自己的身体里。

    于是原地调息，想要将莫名其妙跑进来的邪力给排出去。

    没想到邪力不仅没被驱逐干净，反而越来越多。

    有几个年轻一些的小辈，甚至一度失去理智，化作凤凰原身。

    这可怎生是好。

    领队莘光忧心忡忡的看着自己带进来的小凤凰们，一个个无精打采的躺在地上，心里烦闷。

    就在这时，丛林中忽然冒出了几个穿着黑衣的人族男子。

    “没想到凤凰一族居然让我们遇到了，这可真是赚翻了！”

    黑衣男子大笑，脸上用黑色油墨画了一种奇怪的图案，看一眼便知道这些都是无妄教的人。

    无妄教是怎么混进来的？

    莘光心头疑惑，那么多正道大能守在门口，怎么可能让邪修给混进来。

    此时已经不容他多想，那几个无妄教的教徒拿出武器，一脸兴奋的向他们走近。

    来者不善！

    莘光冷哼一声，冷声呵斥，“尔等宵小竟然也敢打我凤凰一族的主意，受死吧！”

    他一挥袖袍，凤凰真火裹挟着炽热的温度，迅速向黑衣人蔓延开。

    黑衣人举起法器，发妻上亿出一丝丝黑色的烟雾。

    莘光本以为以自己的实力，即便是被压制后，在这次进入的人中也是拔尖的。

    没想到对面的人轻松便解决了他的凤凰真火，还得意大笑，“传说中的凤凰真火也不过如此。”

    莘光眼神一颤，若非实力相差悬殊，无妄教的人怎么可能这般轻易就能抵挡住凤凰真火。

    凤凰真火可是克邪的几种天赐神物之一！

    殷夏正在给洛家弟子驱除邪力。

    她只是随便试了一试，没想到万邪剑真的能够吸收邪力。

    虽然这种稀薄的邪力在它眼中如同清粥小菜，实在没什么味道，但对被邪力侵蚀颇深的洛家人来说可是救星。

    “邪力驱逐之后，你们可千万不要在吸纳此方空间内灵力了。”殷夏叮嘱道。

    洛家人郑重的点头，这点他们当然会记得。

    如果灵力枯竭，便用灵石补充，不到最后一刻都不会吸纳天地间的自然灵气。

    简直就是慢性毒药！

    锵锵！

    尖锐而又凄惨的凤鸣几乎刺破了耳膜，殷夏愣了一下，向发出声音的地方看去。

    鸡仔也不调皮了，忽然抬头盯着发出声音的地方，眼中紫光闪烁。

    如果不是殷夏还在这里，他可能已经起飞了。

    殷夏摸了摸鸡仔，对星河说道，“你带着你的人在这里休息，我过去看看。”

    星河自然知道鸡仔与凤凰一族的关系，点了点头让她先走，表示自己随后就到。

    殷夏骑上鸡仔的脖子，白黎紧随其后，两人快速接近凤鸣传来的地方。

    叫得如此凄惨，肯定是有事发生。

    凤凰一族的那老头对鸡仔确实不错，她不可能看着小凤凰们出事而无动于衷。

    莘光满身鲜血，一只翅膀被折断，骨头扭曲的背在身后，依然坚定地挡在其他小凤凰的前面。

    小凤凰们踉跄着想要爬起来，但奈何实力压制的厉害，根本打不过对面的几个黑衣人。

    黑衣人得意的大笑，“凤凰一族又如何？还不是会成为我手中的一把材料。”

    他一把抓住莘光的鸟啄，另外一人凶残的用大锤敲碎了翅膀的骨头。

    “你不是很凶吗？到是起来咬我呀。”黑衣人邪笑着，强行掰开莘光的嘴巴，将其摁进土里。

    莘光嘴角的皮肤崩裂开，滚烫的鲜血滴落在地上。

    这些常年累月受邪力影响的野草怎么受得了这么浓重的凤血？

    直接被烫成干草。

    “哈！凤血可是好东西，不能浪费了。”

    掏出一把漆黑的匕首，捅在星光的胸口上，划拉出一条深深的大口子。

    “等我接满这一桶再送你去死。”黑衣人故意这样说。

    “莘光哥哥！”

    小凤凰悲恸的大喊，却无法突破莘光的保护圈。

    莘光的眼里闪烁着红色的火光，牢牢的保护着身后的凤凰们。

    他的修为已是合体，即便是这样，进入秘境后依然被打压到元婴中期。

    这些人的实力怎么高出他这么多。

    总不可能是渡劫期老怪全员出动吧？

    他艰难地拔出自己的鸟嘴，重重地喘息了几声。

    “这个秘境，就是一场阴谋！”

    黑衣人轰然大笑，“没错，这就是我们无妄教算计的结果，你知道了又如何？这次进入秘境的这些正道弟子全部都得死！”

