    羡慕嫉妒的声音越来越多……

    麻木的感觉，很真实。

    就当此时……

    “全区通告！”

    “恭喜玩家傅月成功晋升了全区第一个五阶领主府！奖励四阶招募令*1！”

    ……

    “全区通告！”

    “恭喜玩家傅月在十分钟内一次性将一阶领主府晋升到五阶领主府，奖励幸运大礼包*1！”

    ……

    强中自有强中手。

    慢慢的，就跟着麻木了。

    这…这种情况下，还有什么好说的。

    完完全全就被震撼到了啊！

    本以为店主已经无敌了，没想到现在冲出来一个比店主还要勇猛的……

    傅月？

    这……

    这名字熟悉又陌生。

    区域聊天频道。

    皇甫雨菲：“我是不是错过了些什么？这位叫傅月的妹子又是谁？怎么会这么强……”

    羽凌夕：“呵呵，傅月姐姐可是鸿蒙店铺未来的老板娘哦！”

    欧阳霸：“我曹，还有这回事？大意了啊！牛批！店主牛批！”

    韩潇：“如此说来，店主这是开后门了？我也想让店主开后门……”

    纪岚：“楼上的老哥别开玩笑……”

    欧阳昊天：“这游戏可太有意思了，当领主比当城主好玩多了！”

    皇甫奇：“也被当副府主有意思！”

    姬耳：“店主不是应该站出来说说么？这傅月姑娘怎么会这么强啊，是不是开了什么bug啊！哎，店主也给我弄一个呗，我也想将领主府秒升到五级，我好激动啊……”

    吕茜：“店主哥哥怎么不出来说话了呢？难道是已经默认了么？”

    虞颜：“实锤了？这里面又权色交易？好刺激啊！店主你看我怎么样……”

    ……

    ……

    这里面现在变得乱七八糟的……

    啥都有。

    秦羽眉毛扬了扬，脸上不由得露出异样神色。

    傅月太猛了。

    根据她之前所说的，她刚进领地召唤的第一个领民就是一只龙……

    然后直接激活了唯一领主天赋驯龙大师，拥有极强的驯龙天赋……

    再者就是刚进游戏就被赠送了大礼包，按照傅月说的，这大礼包里面各种资源都是上百万的。

    太疯狂了。

    这简直就是命运之子的标志啊！

    估摸着傅月也就是考核这些资源一下子就将领主府给蹿升到五阶的。

    也不知道为什么不继续晋升了，可能是因为缺少部分特殊的晋升资源？

    秦羽摇了摇头，随即忍不住轻声感叹道。

    这待遇，他太想要了。

    太香了。

    ……

    眼瞅着区域聊天频道里面越来越乱，秦羽忍不住开始辟谣……

    “都别瞎扯了……”

    “这是傅月自己的机缘！”

    “她的气运不错，和这个游戏相契合，然后就变成了此番模样。”

    “所以，大家不要放弃，万一你哪天就成为了气运之子，然后在游戏里面就直接走上巅峰了！”

    “继续加油！”

    秦羽勉力了众人一波，随即就退出了。

    秦羽直接拉开领地面板。

    “建筑：四阶领主府！”

    “人口：五百！”（上限值）

    “招募令：每天可刷出一枚二阶招募令和四枚一阶招募令！”

    “升级需要：石料*50000、木材*50000、铁矿石*20000、铜矿石*5000、铁锭*2000、铜锭*2000！”

    四阶领主府相对于三阶领主府的话，自然是有一些非常明显的变化的，其中的各种转变也都比较多。

    方方面面的，显得都是比较贴切的。

    首先这人口的上限值就是跨越式增长了，从原先的一百增长到了五百，也算是初具规模了。

    至于每天刷新的招募令倒是多了几枚一阶招募令，但是总的来说，想要获取高阶招募令的话，还是比较艰难的。

    譬如三阶领主府每天得到一枚二阶招募令，四阶领主府也是一样，就是一阶招募令的数量一直

    如此一来的话，其实很多东西就发生了一些系统化的转变。

    等大家的领地都全面发展起来之后，一阶领民自然是最多的，二阶领民的话，可能也会有一部分，但是更高阶的，估摸着就很稀少乃至于根本就没有了。

    未来在战场之上的对战，高阶强者拥有万将丛中取上将首级的能力，倒也不可小觑。

    未来的事情，谁又能揣度到底清楚，一切尽在不言中！

    “想要继续晋升领主府到五阶的话，就更难了……”

    “那些普通资源虽然需求量多，但慢慢积攒的话，倒是问题不大，哪怕是铜矿石，现在可以时不时地劫掠松花城铜矿的护卫队，也没有多大问题。”

    “可这铁锭和铜锭，目前还没有获取的渠道啊……”

    “之前在那个叫杰恩的商人手中获取到的铁锭基本都用在二阶朴刀兵兵营的建造和训练上了……”

    “铁锭和铜锭，都是稀缺资源啊……”

    “哪怕领主府升级到了四阶，居然还不能建设铁匠铺……”

    “看来想要这些资源的话，只能前往周边的城池获取了。”

    “不过这到也是游戏趣味的一种。”

    “每一次在探寻新地图的时候，趣味横生……”

    秦羽舔了舔嘴唇，心中暗自想着，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    倒是颇有趣味啊！

    有意思，着实有意思。

    领地周边，目前有两座城池。

    松花城和雪花城。

    这两个城池其实也是隶属于两个国度的。

    松花城隶属于圣诺王国。

    雪花城隶属于斯坦丁王国。

    “有机会的话，倒是需要前往其中一个城池购置一些铁锭铜锭。”

    秦羽伸了个懒腰，脑海中的诸多想法开始涌聚。

    “先将领地的人口填充起来吧……”

    “直接使用四百个一阶招募令，一次性招募四百个一阶领民……”

    “这样积累资源的速度就更快了。”

    秦羽心念一动，四百个一阶招募令消失，眼前出现了四百个青壮年男女。

    “领主大人……”

    “领主大人……”

    ……

    一时间显得有些混乱，乱糟糟的，画面感显得很强。

    当下领地之中的领民数量接近五百了，就差几个名额就可以满负荷了……

    秦羽特地留下了几个空缺名额用来招收高阶领民。

    领地领民数量扩充自然是一件好事，但是主管领地伙房的老奎恩却忍不住皱着眉头走了过来。

