    第1230章 楚天的要求   

    楚天看到这一幕后，并没有露出什么意外之色。

    

    

    他将自己费尽心血，创造出的造化仙魂诀，赐予了孔锡，对孔锡自然是有大恩，对方突然称呼他为师尊，也没什么问题！   

    

    当然，他赐给孔锡的造化仙魂诀残篇，只是最前面凝聚虚拟丹田的那一小部分，后续的功法并没有赐给对方。

    

    

    并不是他不舍得，而是后续的功法，是他根据自己的情况，一路完善创造出来的，未必适合孔锡。

    

    

    “我暂时没有什么收徒的打算，你还是做我的一个记名弟子吧，虽然你只是我的记名弟子，但我对你照样有自己的要求！”

    

    

    “白天的时候，那个孔震当众羞辱你，身为一名武者，这种大仇，你不能不报，我……”   

    

    楚天沉声开口。

    

    

    结果，他还没有说完，就直接被孔锡打断：“师尊放心，半年之内，我一定当众出手，揍得那个孔震哭爹喊娘，满地找牙！”

    

    

    说话之时，孔锡连拍胸脯，满脸都是强烈无比的自信。

    

    

    此时的孔锡，相信一旦利用魂力，凝聚出了虚拟丹田，自己的修炼天赋绝对会暴涨一大截！   

    

    再加上他本来就非常出色的领悟能力，极有可能成为孔家年轻一辈的第一天才！   

    

    半年之后，击溃孔震，对他而言，绝对是轻而易举！   

    

    “半年？

    不不不，我对你的要求是，一个月后，三招之内，击败孔震！”

    

    

    楚天听到孔锡的豪言壮语后，立刻摇了摇头，神色平静，提出了自己的要求。

    

    

    “什么！”

    

    

    楚天刚刚说完，孔锡整个人一下子彻底懵了，两只眼睛珠子都是差点当场瞪出来。

    

    

    一个月后，三招之内，击败孔震！   

    

    这对他而言，简直就是天方夜谭，白日做梦！   

    

    要知道，他现在丹田被废，身上的修为正在迅速下降，一个月的时间，他最多勉强能够恢复自己的丹田！   

    

    “如果你无法做到一个月后，三招击败孔震，那么你就没有资格当我的记名弟子，当然，我也会适当给你提供一些帮助！”

    

    

    楚天正色说道。

    

    

    “这……好吧，我一定加倍努力，一个月后，三招击败孔震那个家伙！”

    

    

    见楚天一脸的郑重，孔锡只能是紧咬着牙，开口向楚天保证。

    

    

    只是连他自己都能够听出，他此刻做出的这种保证，完全没有丝毫的底气。

    

    

    楚天点了点头，眼神示意孔锡现在立刻开始钻研功法，凝聚虚拟丹田！   

    

    收到楚天的指示后，孔锡当场紧闭双目，开始参悟造化仙魂诀，一旦遇到自己不懂的地方，迅速开口，向楚天请教。

    

    

    一夜时间，匆匆而逝，鸡鸣声传出，拂晓到来。

    

    

    房间内，孔锡盘膝而坐，双目紧闭，身体微微颤抖，脸上豆大的汗珠，滚滚而下，似乎是在承受着某种巨大的痛苦一般。

    

    

    楚天站在旁边，双臂环抱，低头注视着孔锡，脸上带着一丝的关切之色。

    

    

    轰！   

    

    陡然间，孔锡通体一震，浑身衣袍高高鼓起，一股稍显孱弱的气息瞬间爆冲而出，一下子占据了整座房间。

    

    

    “哈哈哈，好好好！”

    

    

    一息后，孔锡睁开眼睛，朗声笑了起来。

    

    

    虽然此刻他展露的修为只有炼身境六重，但他脸上露出的兴奋笑容，给人感觉，似乎比突破到了灵脉境还要开心！   

    

    “不错！”

    

    

    楚天也是笑着点了点头。

    

    

    苦修一夜之后，孔锡不仅成功塑造出了自己的虚拟丹田，而且修为也是提升到了炼身境六重！   

    

    之所以进展如此的神速，不单单只是因为孔锡重塑丹田后，修炼天赋暴涨，更重要的是，他之前每日勤奋修炼，打下了牢固的基础！   

    

    “这是一千块上品灵石，你且收好，接下来的一个月，你就离开孔家，找个地方，单独修炼吧，一个月后，你再回来，完成我对你的要求！”

    

    

    楚天随手扔出一个储物戒指，同时淡淡说道。

    

    

    “放心！师尊，我绝对不会让您老人家失望的！”

    

    

    孔锡心中顿时大喜，抬手接住戒指后，冲着楚天深鞠一躬，随即转身匆匆离去。

    

    

    孔锡离去没多久，楚天的耳边突然响起了巴老的疑问声：“小子，你怎么突然想起来要收徒了，难道你不知道，一旦此事公开，你的那些仇家极有可能会对这个孔锡不利？”

    

    

    “呵呵，无妨，不利就不利，如果一直怕这个，怕那个，以后也不用在修行界混了！”

    

    

    楚天摇了摇头，随意一笑。

    

    

    他之所以突然收下孔锡这个记名弟子，一方面是因为此子坚韧不拔的性格，很对他的胃口，另一方面，他也是希望自己能够在将来离开北域之后，提前留下一个种子！   

    

    没过多久，天光大亮。

    

    

    楚天简单收拾一下后，迈步离开房间，像以往一样，又是来到了孔家的演武场，准备指导早已到场的诸多孔家少男少女。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    孔震发现今日傻废孔锡竟是没有到场，跟随众人一起修炼，当即咧嘴一笑，面露些许得意之色。

    

    

    旁边的几名跟班小弟，发现孔锡并未到场后，同样也是跟着冷笑起来，随即都是低声开口，拍起了孔震的马屁！   

    

    楚天注意到冷笑不已的孔震后，顿时有些失望地摇了摇头。

    

    

    这个孔震天赋虽然也算不错，但可惜的是，此子目光短浅，胸无大志，喜欢沉迷于孔家内部的这种无聊的争风吃醋，互相攀比。

    

    

    “一个月后，孔锡归来之时，希望你还能笑得出来！”

    

    

    楚天低语一声，正式开始了自己今天的工作。

    

    

    半个月的功夫，一闪而过。

    

    

    在这半个月中，楚天每日一边做好自己的本职工作，一边吞噬丹药，强化肉身，除此之外，就是钻研巴老修改之后的极天金魔法身！   

    

    此刻正值午夜时分，玄星城外的一棵参天大树的茂盛树冠中。

    

    

    “极天金魔法身，不愧是上古极天魔族流传下来的秘术，的确是玄奥，一旦施展，对于肉身和灵元产生的振幅，也是相当的惊人！”

    

    

    楚天盘坐树冠之内，放下贴在眉心的玉简后，口中发出一声赞叹。

    

    

    经过了一段时间的苦心钻研之后，他对极天金魔法身的了解，已经是达到了一种了若指掌的程度。

    

    

    今夜，他悄然离开孔家，来到郊外，就是为了尝试修炼一下！   

    

