    ……

    不得不说，艾伦的这场传播信仰的仪式十分简陋，没有神迹，没有天使，甚至连漫天光芒都没有。

    根本无法与真正神明在凡间的仪式相比，甚至比诸神时代一些伪神还不如。

    但因为这些人里面的所有新人类都是绝对忠于艾伦的，再加上之前守城之战和情绪的渲染，所以士兵们变成信徒才这样水到渠成般容易。

    无论在什么时候，这种成功是不可复制的。

    这场庆祝胜利的仪式主要内容是传播信仰，剩下的便是封赏。

    艾伦先是告诉所有人海岛正式更名为黎明之岛，城堡自然成为黎明堡。

    而受封的第一人便是克里特，他正式成为艾伦的守护骑士，同时被封为黑锋军团的统帅。

    第二名受封的是凯莉，艾伦授予她男爵的头衔，依然是哈维家族的主人。

    这是艾伦当初答应她的。

    不过凯莉的这个男爵现在没有领地，只是个荣誉头衔——这是她主动要求的。

    “我的使命是为您效忠，而不是成为一名领主，哈维家族现在不需要领地！”

    这是在授爵之后，凯莉当众所说。

    她不要，艾伦也并没有强给——这本来也是艾伦给她的一个选择。

    第三个受封赏的是列萨和多隆。

    原本的三个军团被打散汇编成黎明军团。

    列萨和多隆分别为黎明一、二军团的统帅，冈勒为列萨的副手。

    至于黎明军团的总统帅，艾伦选择暂时空缺。

    这让列萨和多隆都有些眼红。

    这些事情全部结束后，城堡的宴会正式开始。

    这是属于士兵们的狂欢，艾伦知道自己留下会压制住大家的兴致，非常自觉的退回城堡主楼。

    ……

    ……

    无尽之海上。

    桅杆上的帆布随着海风呼呼作响，顺风航行的血影号速度达到极限，在海浪的波动中上下起伏。

    此时，血影号的船长，血影海盗团的首领，拥有深海血影称号的马克正站在船头，举着望远镜观察着前方的海面。

    这一次狩猎又是满载而归，可马克的脸色却并不好。

    随着血影号不断前行，马克的表情变得越来越严肃。

    他瞪圆了眼睛盯着前方，侧脸上的刀疤随着横肉开始微微抖动。

    旁边的水手见状都不敢上前——他们都知道，这是马克发怒的征兆。

    ”奥托，奥托，给我滚过来！“

    马克放下望远镜，头也不回的大吼道。

    “怎么了，老大？”

    一个矮胖的男人迈着细碎的步伐，一路小跑到跟前。

    “你的路线对吗？”马克冷冷地问道。

    “当然，这条航线我们已经走了几十次了，早就刻在我脑子里面了！”

    奥托拍着胸脯，信心满满地保证道：“马上，还有一个小时我们就能回家了！”

    “一个小时？”

    马克冷笑一声，一把抓起奥托的领子将他拖到船边，另一只手掐着奥托的粗短的脖子对准海面，大声质问道：“好好看看，家在哪呢？！”

    奥托不知道他的头儿马克为什么发火，但还是乖乖的按照指示在海面上扫视了一遍。

    而在看完之后，他明白了。

    “不可能！绝对不可能！”

    奥托不敢相信地大喊一声，“我不可能错！”

    他不是个新手菜鸟，而且这条航线也是他最熟悉的。

    进入新的海域或许会错，可回家的路肯定不会错！

    ”不可能？所以你的意思是我和你都瞎了吗？“

    马克再次冷冷地反问道。

    然后将望远镜交到奥托手上，命令道：“再好好看看！”

    奥托拿过望远镜便开始在海上搜寻，可还是没有看到任何岛屿的踪迹。

    白天的雾气是非常薄弱的，如果视野内有岛屿用上望远镜是一定能够看清的。

    可现在平静的海面上什么都没有。

    “不会错的，不可能会错的！”

    奥托瞪大了眼睛，嘴里不停地重复着，如同痴呆了一般。

    “别他妈废话了，蠢货！”

    马克一巴掌刷在奥托的脸上，巨大的力量直接把他掀翻在地，鲜血瞬间从嘴角和鼻孔流出。

    “现在赶紧给我确定我们在哪！”

    马克现在很想一刀劈开奥托的脑袋，看看里面到底是脑子还是屎。

    但他不能，因为奥托虽然只是个大副，但他负责所有航行的事情，砍了他就更找不到方向了。

    “我现在就找！”

    奥托不敢怠慢，随手摸了下脸上的鲜血，开始翻看航海图。

    可不管怎么看，血影岛就应该在船队的正前方。

    “难道是罗盘坏了？”

    奥托匆匆跑回船舱，将备用的罗盘拿出来对照一番——两个罗盘显示的结果一样。

    一时间奥托的脑袋里一片空白，不知道究竟发生了什么。

    “真的是我犯糊涂走错了方向吗？”

    奥托嘀咕着。

    众所周知，海岛是不会凭空消失的，而现在罗盘又没坏，那结果就是他走错了。

    再或者，他们遇到了某个可怕的海洋巨兽，用魔法让他们迷失了方向。

    想到这，奥托突然害怕得整个心都开始颤抖。

    “真是个废物！”

    马克没好气地踹了一脚这个胆小的胖子。

    此时马克也猜到奥托在想什么，在海上航行什么东西都能遇见，这不算稀奇。

    重要的是怎么解决，还能不能有活命的机会。

    “找不到家，就找找看附近有没有其他岛落脚！”

    马克没好气地命令道。

    奥托抬起头，有些惧怕的说道：“黑礁岛，灰石岛都在家的附近，运气好的话说不准能碰见……”

    “那还不赶紧找！等着天黑送死吗！”

    马克大声的命令道。

    这时一名穿着长袍，黑纱遮面的女人从船舱里走了出来，问道：“发生什么事情了？”

    女人的声音清脆悦耳，可语气极其冷淡，还带着一丝高高在上的质问。

    然而马克听到这个声音却没有丝毫生气，客气的解释道：“安吉娜阁下，只是航线出了些小插曲，您不必担心，很快就调整好。”

    安吉娜微微皱眉，问道：“还有多久能到血影岛？”

    “快了，快了，夜晚降临之前肯定能到！”奥托急忙回答道。

    “马克先生，我能跟您一起来完全是因为您说的那颗橡树之心，”

    安吉娜无视奥托的回答，目光冰冷的看着马克，说道：“您最好是真的有橡树之心，否则您应该清楚欺骗一名法师的后果。”

    “当然，我怎么敢欺骗尊贵的法师大人呢。”

    面对安吉娜的冷言冷语，马克没有丝毫的不爽，脸上甚至还带着一丝笑容，尽管这笑容丑陋且狰狞。

    “那就好。”

    安吉娜回了一句，转身便回了船舱。

    而在这位女法师走后，马克脸上笑容瞬间消失，怒火重新占据主位。

    奥托急忙转头，将注意力重新回到航海图上。

    ……

    奥托心里还抱有一丝希望，于是向着航海图上黑礁岛的方向驶去。

    可结果却还是一无所获。

    这让他彻底慌乱起来。

    相比之下，马克却是越来越镇定，脸上没有丝毫的担忧。

    “继续找！”

    马克命令道。

    黑礁岛，灰石岛，血影岛三者的位置连起来大概是个锐角三角形。

    把这三个地方都找完，也算是围着附近的海域绕了一圈。

    所以不管那个位置是不是灰石岛，奥托都要去那个方向搜寻一遍。

    正所谓，命运不会戏耍喜欢尝试的人。

    随着血影号不断接近灰石岛的位置，马克终于从望远镜里看到了希望。

    他指着前方问道：“前面那是灰石岛？”

    奥托看了看手上的航海图，又拿起望远镜向前方眺望，

    “那确实是灰石岛的位置……可灰石岛应该没有那么大……”

    让奥托更疑惑的是，如果前面的就是灰石岛，那血影岛和黑礁岛去哪了？

    可如果不是，那灰石岛的位置上就有一座岛，是巧合吗？

    他思前想后，可还是一头雾水。

    马克望了眼海平面上的夕阳，明白再没有其他的选择，当即命令道，

    “就去前面那座岛！”

    不管这个岛是什么，总比夜晚的海洋更加安全。

