    屏山坳也属于龙盘山西北，只不过不在山里，而在山脚.\\巍峨山峦，就好像龙盘山外围的屏障般，因此得名屏山。屏山呈半环形，好似拥抱大地，就像一巨大山坳，因此被称作屏山坳。

    屏山坳里散落着不少村庄，只是随着丰岛的第二把火，大多村庄都变为焦土。随着日军的退却，逃进深山的百姓纷纷返回，在满目疮痍的土地上，重建自己的家园。

    然而有不少村庄因为全村老小都死在鬼子手中，已经变成了死村。残垣断壁杂草丛生，一派凄凉景象。散落路边的焦尸白骨若隐若现，传闻每到夜里，这些死村都会传来哭泣的声音。

    王立春带着黑子白脸，以及狗子一大早就赶往屏山坳。他是来找王猛的。

    原本他想派人将王猛请到虎踞岭，两个团商量一下，看看怎么配合，争取成功打下凤台坳，并且能够平安返回。

    但是昨晚柳蝉儿大声质问韩怡的那句话，让王立春不得不改变主意，天刚亮就逃出虎踞岭，他不敢面对韩怡的质问和怒火。虽然不是他说韩怡怀了他的孩子，但……唉，两个女人就这么麻烦，其中一个还不是我的。

    “大春儿哥，这里好像我们卧牛村！”从一个死村经过，看到村中惨景，狗子触景生情。

    “别想那么多，你已经杀了好几个鬼子了，替你的亲人报了仇。”王立春摸了摸狗子的脑袋，安慰道。

    如今狗子已经长大不少了，个头超过王立春的下巴，经过几次战斗的磨练，已经成为一名合格的战士。

    “大春儿哥，你说什么时候才能把小鬼子全杀光啊？”

    “杀不光的，只有尽可能的多杀。”王立春摇了摇头。日军的战斗力要比中国军队高出许多，哪怕他来到虎踞岭后，虎踞岭接连胜了日军几次，可也都是伏击战，利用地势、人数、以及武器的优势——日军想不到虎踞岭会有火炮。

    要是遭遇战，哪怕兵力相当，虎踞岭也讨不得半点便宜。所以丰岛一心想把虎踞岭逼出山，而王立春则死不肯与日军正面交火。

    “老乡，我问一下，这附近不是有支八路么？他们在哪儿？”来到一处人丁稀少的村庄，王立春找了个村民问道。

    这个村子同样残破不堪，不久前那场人祸带来痕迹，随处可见。不过至少有了人烟，村子也显出了生机。

    村民打量王立春四人两眼，转头就跑回村子，隐约间听到一阵喊话声，接着村子里就传来一阵关门声。

    “大春儿哥，那个大叔为什么那么怕你？”狗子仰着头，好奇的问道。

    王立春摇了摇头，没有回答。从村子里穿过，百十户人家的村子，只有三五十户紧闭院门，院墙残缺。其余的人家……根本就没法看了，只看院门和院墙的模样，就知道已经许久没人住了。

    “黑子，把你带的干粮放这儿，咱们走吧。”

    等到王立春四人离开后，一户人家院门露出一条缝隙，一只眼睛不停的张望，发觉外面没有动静，好一会才小心的走了出来。

    很快村民们就发现地上放着的少量干粮，众人围在周围，盯着地上的干粮，喉头不停蠕动，却没人敢碰。

    一个六七岁的孩童，穿着漏裆的半截灰布裤子，瘦的眼窝深凹，奈不住腹中饥饿，拿起了一块饼子咬了一大口。

    “幺娃，你不要活了！”一个风烛残年的老者，佝偻腰背，拄着树枝急呼着，用最快的速度走到孩童身前，一巴掌打掉了饼子，“就知道吃，你就不怕被毒死！”

    “哇！”孩童顿时哭出声来，从地上抢过饼子，也不管上面的灰土，继续往嘴里塞，边哭边说道，“俺饿，毒死就毒死，也不要饿死！”

    老人什么也不说了，只是坐在地上，抱着孩童不停的哭泣，看着孩童三两口将巴掌大小的饼子塞进口中，噎的打嗝不止，又抓起了一个饼子。

    当孩童一口气吃完三个饼子，排骨似的小身子鼓起肚皮后，周围的村民终于相信这些饼子没有毒，开始分吃起来。

    此刻的王立春四人已经走远了，他们再次路经一个死村，空气中弥漫着难闻的味道，让王立春忍不住皱起眉头。

    新二团不好找，八路的每支部队都不好找，否则鬼子也不用着不停的扫荡围剿了。只有虎踞岭独立团例外，固守山头，旗帜鲜明，任何人都能找上门来。

    “咱们快走，天黑前得找一个有人烟的村子借宿。”尼玛新二团到底藏哪儿了？

    王立春问过五个人，每个人的反应都一样。默不作声，扫他们两眼，然后逃回村里，紧闭大门。

    到后来王立春见到有人烟的村子都不进去了，因为除了狗子，其他三人身上的干粮都分完了。狗子还小，不能饿着。

    “大春儿哥，你听，好像有声音！”狗子耳尖，立刻四处打量起来。

    王立春侧耳细听，死村里死寂一片，就连风声和鸟鸣虫叫之声都没有：“你会不会听错了？”

    “狗子没说错，的确有声音！”白脸露出警惕之色，从背后的包袱里翻出了花机关枪，挡在王立春身前，四处扫视。

    “会不会有鬼？”狗子想起了听来的传闻，心中有些害怕。

    王立春在他脑门上轻敲了一下：“大白天的，哪来的鬼，可能是野狗什么的吧。”

    “人都没得吃，哪会有野狗！”黑子闭上眼睛，狼一般趴在地上，听着周围的动静，同时鼻子不停耸动。“是人，有人！”

    话音刚落，拎着刺刀的黑子就好像猛兽般冲了出去，王立春三人紧随其后，在残垣断壁中穿梭，最终在一处破败的墙角停住了身形。

    王立春三人好容易赶了过来，正想看是什么人跟踪自己，却看到一个十一二岁的孩子，身上裹着看不出眼色的破布，浑身脏黑如小泥猴般蜷缩墙角，一脸惊恐的看着他们。

    造孽啊！王立春心中一软，朝着孩童走了过去：“小弟弟，不要怕，哥哥……你吃什么呢？不能吃，那是土，快吐出来！”

    王立春连忙扑到孩童身边，伸手想要将孩童快速塞到嘴里的土抠出来，却被孩童狠狠一口咬到了手指。

    “那是土，不能吃啊！”王立春捂着手指，焦急的看着孩童，孩童将口中的土咽入肚中，连上露出了轻松的神情。

    “二当家，那是观音土。”白脸来到王立春身后，低声说道。

    狗子也围了过来，解释道：“大春儿哥，那土可以吃，以前没有吃的，我也吃过。”

    “顶饥。”黑子的话很简短。

    刹那间，王立春脑海中浮现出一幕幕的画面，想通了事情经过。村庄被屠，孩童逃生；思念亲人，不离死村；忍饥挨饿，吃土过活。就在刚才，孩童看到他们受到惊吓，不停逃跑，直至被黑子逼入死角。

    生怕他们是来抢自己最宝贵的东西，所以孩童不管不顾的将手中所有观音土塞入口中，最后脸上才会闪过轻松的表情……

    “狗子，给我两个饼子！”王立春心中发酸，蹲在孩童身旁，轻柔的将孩童嘴角的土渣拭去，“小弟弟，不要害怕，哥哥不是坏人，不会伤害你。”

    说着话，他撕下一小块杂面饼子，递到孩童面前。

    孩童好像听不懂他的话，极力退缩，但终究受不了饼子的诱惑，猛地扑过来吃掉饼子，然后又退回墙角，大口咀嚼。

    看到手指上再一次被咬出来的牙印，王立春又撕下一小块，递了过去。

    慢慢的，孩童的戒心终于消失，捧着王立春递给他的饼子，大口的撕咬起来。王立春一手拿着水壶，不时让他喝上两口，另一只手则接着水渍，轻轻替孩童拭去脸上的泥垢。

    看到孩童饥饿的模样，狗子只觉得似曾相识，想到了自己第一次见到王立春时的情境，将自己包袱里的饼子全都拿了出来。

    “慢慢吃，不着急，还有的是！”

    不过王立春却阻止了他。孩童显然饿坏了，观音土极难消化，杂面饼子也不太好消化，所以不能让孩童一次吃得太多。

    看着狗子将剩余的饼子塞入包袱，孩童可怜巴巴的看向王立春，不时伸出舌头舔着嘴角的饼渣。

    “不是不给你吃，你还小，吃的太多消化不了，会害死你的。”摸着孩童的脑袋，王立春轻声说道。

    孩童似乎听懂了他的话，点了点头，不再盯着狗子的包袱，只是睁大了眼睛，看着王立春。

    “唉！”长叹一声，王立春从地上站了起来。他知道丰岛把屏山坳祸害惨了，只是亲眼看到后，才发觉，想象远不如现实那般残酷。

    “大春儿哥，他怎么办？”

    王立春迟疑了。他是来找王猛商量偷袭凤台坳据点的，可转悠了大半天愣是找不到。屏山坳里也不知有没有鬼子留下的眼线和奸细，他必须尽快找到新二团，万一被汉奸发现认出身份，那就麻烦大了！毕竟他的人头，现在价值十万。

    可现在又多了一个孩童，带上他吧，是个累赘，不带他吧，这个孩童就死定了，王立春的良心绝对过不去。

    带上吧，找户人家让他们收养好了。

    正思索着，王立春忽然感觉大腿一紧，低头一看，只见孩童紧紧抱住了他的大腿，仰着小脸，清脆中带着些许沙哑的声音叫道：“爹！”

    !