    凤卿尘一怔，突然趴在安易的身上低低的笑起来。

    安易捶着他肩膀：“你笑个屁啊！”

    凤卿尘一双凤眸倒错幽昧：“刘兰花，本王就知道你喜欢本王！”

    安易不悦的推推他：“别叫我刘兰花，难听死了！”

    “刘兰花、刘兰花！”凤卿尘扯着安易的耳朵喊，安易无奈，正翻了白眼，却被男人吻住唇。

    安易捶打了他几下，男人笑的魅惑妖娆。

    冷九支棱着耳朵听了半天，又没动静了，他有些担心，不知道是问一声还是装作听不见，爷不会要了王妃的命吧？

    当凤卿尘的笑声响起来的时候，冷九终于确定了心中的方向，爷虽然是战神，可是也是人呢，终于有了真正在乎的人！

    以后要以人的角度来揣摩爷的心思了！

    也幸好他没出声，不然打扰了爷的兴致，少不得又挨一顿踹。

    安易一回到王府凤卿尘就让人将之前皇上送来的四个大箱子搬到了房间。

    安易兴奋的挨个的打开来看。

    薛灵乔前来，看到安易不断的拿出珍珠、镯子来对着阳光瞧，瞧完了还捂着嘴偷笑，笑的眼睛都没了，那模样是又市侩却可爱。

    薛灵乔上前，伸出手来抓了一大把金银珠宝：“小师妹，咱们这是要发了啊！”

    白皙的手指里握了一颗鸡蛋大小的夜明珠，对着阳光瞄了瞄那成色，安易懒懒的说道：“是我发了，不是你！怪不得女人都喜欢嫁给有钱人呢，这整天数钱数的手麻的感觉真的很爽啊！”

    薛灵乔忍不住凑上前：“你真的将王爷拿下了？”

    安易斜了他一眼，眉眼之中突然多了几分娇羞，然后捂着嘴巴偷偷的笑着，点了点头。

    薛灵乔立刻摩拳擦掌起来，站直了身子，清了清嗓子，抬眸看了看站在外面的阿炳，招招手。

    阿炳敛眼低眉的进来。

    “本医案要与小师妹叙旧，你去吩咐厨房，好吃好喝的赶紧伺候着！”薛灵乔嗓门如洪钟，清亮的很。

    阿炳冷冷的看了他一眼。

    这王府里，发号施令的只有王爷，连皇上说话都不好使，如今又加了一位王妃与小公子，什么时候轮到一个四品医案了？

    薛灵乔见阿炳没动，忍不住回眸提醒了安易：“小师妹，我是不是你的二师兄？”

    安易忙着数钱，头也没抬，点点头。

    薛灵乔朝着阿炳眨眨眼睛：“听见没，我是你们王妃的二师兄，也就是你们王爷也要喊我一声师兄，怎么，吃你们王府点酒水，还不赶紧伺候着？”

    阿炳还是没动。

    薛灵乔勃然大怒，这会儿冷九急匆匆的前来。

    “阿炳，赶紧去吩咐厨房！”冷九低声吩咐了。

    阿炳只得点头。

    饭厅里，冷九拎上两坛子好酒，笑眯眯的说道：“这是两坛子三十年的女儿红，是从一老人家手里买来的，这酒是家里的女儿一出生就埋上的，后来这老人家女儿出嫁之后儿女双全，丈夫也待她极好，所以这酒不但好喝而且催运，保证薛医案喝了之后身边桃花朵朵开！”

