 恰恰相反，这个眼中死守规矩的家伙，必要时还会出手帮助苏洛。

蓑衣阎君先前出手，是碍于苏洛带走过万阴魂。

这不符合规矩！可是如今事情已经做了，酆都大君铁了心要庇护苏洛，意味着苏洛和酆都大君，将会是一荣俱荣，一损俱损！所以苏洛有三长两短，酆都大君势必不会善罢甘休，也就意味着会爆发阎君大战。

加上苏洛个人实力也不弱，体内蕴藏着极度可怕的力量，如今已经被酆都大君提名为阎君候选者。

蓑衣大君不可能再出手！青衫大君愠怒道：“此事需冥王同意，阎君候选者，事关重大，不是你三言两句便可决定的！”

酆都大君并没解释。

方才苏洛展现的极强实力，一剑斩了蓑衣大君的法相，试问地府有几人做到。

十殿阎罗，千年来连一个敢触犯阎君威严的人都没有，更别提斩阎君法相了！可苏洛做到了，展现了自己妖孽的天赋，身为第一殿的殿主，完全激发阎罗剑的威力。

十殿当中，第一殿为十殿之首，而今是实至名归！阎君候选者，身份和地位，一些特殊权利，可比阎罗大得多。

三位阎君，此刻齐刷刷看向苏洛。

而苏洛却看向鬼门关，过万阴魂已经到了鬼门关，而且顺着通道已经前往地面。

苏洛一念间收回禁魂链，这条锁链却让蓑衣阎君他们三人，都露出忌惮之色。

毕竟禁魂链可是出自当年的黑暗本源，是能禁锢帝魂的东西。

若是苏洛全面催动禁魂链，可是一件超越仙帝级的可怕兵器。

不过苏洛还没疯狂到那一步，若是全面催发，也就意味着苏洛全面释放自己的气息，到时候仙界那些旧敌，恐怕会撕裂空间降临这里！到时候对这里而言，什么黑暗之祸，什么五荒之乱，都比不上仙界那些巨擎降临所带来的后果。

此刻，苏洛闪身来到鬼门关，看着最后一位，陈锋走向通道口，回头道：“军主，你与我们一起回去吧！”

“第一殿主，过万阴魂重返阳间，本就是大事，当禀报冥王，如何处罚你，吾等无法揣摩冥王，而今你已经归来，执掌第一殿，更为阎君候选者，当坐镇第一殿，不可轻易离开！”

蓑衣阎君缓缓开口。

苏洛眼神冰冷，瞥了一眼蓑衣阎君，缓缓开口：“我的去留，你没资格指手画脚，酆都大君，可还记得十年之约？”

“自然记得！”

酆都大君缓缓点头。

苏洛点头：“记得便好！”

蓑衣阎君微微皱眉，开口：“吾等已经允许你，带走过万阴魂，是看在你阎君候选者身份，你暂时需要留在第一殿！”

酆都大君欲要开口。

苏洛左手持剑，漠然道：“你大可试一试，今日我可一剑斩你法相，同样也能一剑斩了你！”

“混账！”

青衫大君动怒，可是下一刻。

苏洛薄唇微动：“青莲剑诀，第二式！”

帝魂的眸光，透着某种压制之力，让青衫大君毛骨悚然，本能闪身躲避。

只见在他身后，苏洛一剑落下，赫然立着一柄无形之剑，高达百米，仿佛是天道之剑，能对任何生灵进行神圣审判！青剑剑诀第二式，便是裁决之剑。

一剑横空，能裁决掉任何人，包括仙魔与神！这便是李太白当年的标志性剑招。

如今苏洛重新后，青莲剑诀第二式，便是裁决。

青衫大君看似躲过这一剑，可是这一剑，若是躲开，便是最差劲的选择。

躲避，便意味着要裁决！裁决，便是青莲剑诀第二式，爆发最强威力的时刻。

这也是青莲剑诀最可怕的特性之一。

当年苏洛就因此吃了大亏，若是不躲，便会被一剑刺穿。

偏偏若是躲避，便是激发这一招最强威力，也就是裁决！所以当出剑那一刻，被盯上的人，就没得选择。

选择权在出剑人手中。

只见长空上的百米裁决之剑，携带天地之威，缓缓成型，立于青衫大君身后。

“这是何物？”

青衫大君惊怒中，闪身不断挪移。

可怕的是，任凭青衫大君挪移，裁决之剑始终在他身后。

裁决之剑的可怕，只有被裁决的人，才会知道有多恐怖。

苏洛漠然看了一眼，薄唇微动：“青莲剑诀第二式，裁决！”

唰！百米之剑豁然落下，剑尖指向青衫大君。

继而是惊天动地的轰鸣声。

在青衫大君不断挪移中，他本人已经到了百里之外。

可是以他为中心，方圆十里轰然成为平地，连一根毛都看不到。

那种无形波动，才是最可怕的。

这就如同天道打击！亦或者说，这是天道裁决！青衫大君轰然被击溃，形神不见，整个人宛如气化了一样。

酆都大君和蓑衣大君，皆是瞳孔一缩，没想到苏洛动用的手段，如此诡异和可怕。

这等手段，就宛如冥王一样！蓑衣大君喃喃道：“酆都大君，你可还记得，三千年前冥王传下的法旨，三千年后，冥王陨，冥子现，便是地府浩劫！”

“不可能！”

酆都大君面色微变，知道蓑衣大君的意思。

这件事他们几乎都忘记了，可是如今苏洛妖孽无比，加上蓑衣大君的提醒。

若苏洛是冥子，此事还真不能拖，当速速禀报冥王。

而且还不能让苏洛离开地府！远处青衫大君出现了，的确被裁决之剑极重，被打入地底上千米，而今艰难爬出来，气息却是极度萎靡，绝对是遭遇了重创。

青衫大君没有任何犹豫，闪身离开此地。

他明白若是再留下，怕今日便是他陨落之日。

苏洛眼神渐冷，欲要追杀而去。

酆都大君阻拦，摇头道：“青衫大君不可死，他若死，冥王问责，你私自带走过万阴魂，此事冥王知晓必然动怒！”

苏洛明白酆都大君的意思，为了陈锋他们，今日之战必须结束了。

若是再打下去的话，惊动了冥王，过万阴魂都得被抓回来，一个都不能少。

 