    ……

    两人这一番话，是切磋挑战的专业用语。

    一方发起挑战，另一方回应，就是答应切磋了。

    切磋比试一旦确定，除非一方投降，否则被打伤打死都无怨言，就连大乾律法不会追究。

    而此时，旁观者已经很多了。

    除了徐氏丹坊中的炼丹师和司炉童子，还有在丹坊内定制丹药的客人也围上来看起了热闹。

    他们是旁观者，也是见证者。

    王守业，以及跟着雷博武，雷颜韵，皇甫茜茜他们一起来的少年少女们也都自觉地让开了一定的空间，以免影响到两人施展。

    闲话暂且不提。

    一进入切磋状态，王珞彤略显慵懒的眼神就登时凌厉了起来，盯向雷博武时的眼神，就仿若一头盯上了猎物的雌豹。

    雷博武心里没来由的一颤，生出了一丝本能的畏惧。

    他控制不住地先行出手，一剑向王珞彤杀去。

    虽然他是个纨绔子弟，可终究是天人雷氏的弟子，从小受到的教育和训练也不同于一般人。

    这一剑。

    正是天人雷氏的上品剑法——《天雷剑法》中的第一式“春雷乍现”。

    此招以速度和爆发力著称，如春季之时，雷霆来去，不可琢磨。他的基本功也颇为扎实，招式使得有模有样，颇有些疾若闪电的味道。

    “搏武少爷威武！”

    见状，那些跟班随从们都纷纷喝起彩来。

    “呵呵~不过如此。”

    王珞彤却只是轻笑了一声，娇躯一晃，整个人便像一团柳絮般轻飘飘地荡了起来。

    这正是王氏的家传身法——《柳絮身法》。

    她的柳絮身法已练到炉火纯青的地步，身形飘忽不定，隐隐约约间甚至带出了一溜串的残影。

    无论雷博武的剑光如何迅速，都连她的影子都追不上。

    别看王珞彤是个女子，可实际上她的性子从小就非常倔强，而因为爷爷有些重男轻女，她多少有些厌恶自己女孩子的身份。

    在得到机会后，她比任何一个人都拼命。

    一旦在平安辖地内出现凶兽，她都必然是第一个出现在现场的。

    任何一点机会，她都不愿意放弃，让自己不断地变强。

    可以说，年轻一代的“守”字辈中，除了王守信、王守义、王守哲三人外，无人是她对手。

    便是连她嫡亲的哥哥王守诺，都不一定是她对手。

    “这……”

    雷博武连出数招都被她轻松躲避，脸色当即变得有些不自然起来。他急忙加紧出招，一招一式不断地向王珞彤杀去。

    天雷剑法之中隐隐带着阵阵雷音，电芒闪烁，极为华丽。

    可如此华丽的剑招，竟然连王珞彤的衣角都沾不到。

    惹得王珞彤心中嗤之以鼻。

    花拳绣腿。

    想不到堂堂天人雷氏的嫡出子弟，居然就只有这么点水平。

    她收起战剑，随手从腰间解下了长鞭。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    鞭影层层叠叠，上下翻飞，如同黑蛇乱舞一般。鞭梢划过空气，空气顿时发出了清脆的“啪啪”声。

    相较于王氏玄元剑法，王珞彤更加喜欢鞭法。

    不过，家族中只有一本普通的下品鞭法，此鞭法连名字都没有，各种招数也都是鞭法中的基础。然而，哪怕招式再简单，千锤百炼下杀伤力也是极为不俗的。

    尤其软鞭中还被注入了浑厚的玄气。

    一手鞭法，简简单单的“抽”“缠”“刺”“舞”等基础操作，在她手中却像是被注入了灵魂一般，如同蛇信吞吐，又似蛟龙腾挪，令人眼花缭乱。

    王珞彤的基本功极为扎实，且修为浑厚，比起差不多年龄的雷博武只强不弱。

    不出十个呼吸，雷博武竟然被完全压制，落入了下风之中。

    “啪！”

    鞭稍如灵蛇出击般抽中了他肩膀，一声清脆的裂帛声响下，他锦衣撕裂，胳膊肌肉上瞬间多出了一道鞭痕。

    “啊！！”

    剧痛之下，雷博武惨叫了一声，差点连手中剑都掉了。

    一股酥麻难忍，又伴随着剧痛的感觉从他的胳膊向周身蔓延开来。

    他登时又惊又怒：“你你你，你竟然在鞭上下毒！太卑鄙了！”

    “蠢货~不过是一点辣椒汁而已。”

    王珞彤鄙夷地笑了一声。

    鞭影呼啸，直接抽中了他的胸膛。

    “啪！”又是一声脆响，雷博武衣襟开裂，皮开肉绽，手里的剑“铛”一下掉到了地上，他整个人也痛苦地往地上倒去，俨然已经失去了战斗力。

    然而。

    王珞彤却根本没有罢手的打算。

    鞭影层叠，仍旧如狂风骤雨般向着雷博武笼罩而去。

    她的声音也在这鞭影的间隙中响起：“你不是挺牛吗？你不是要打我弟弟吗？投降认输，不然抽死你。”

    “啪！啪！啪！”

    一鞭又一鞭，皮鞭接连不断地抽在雷博武身上。

    尽管王珞彤已经收起了玄气，可她的手法极具有巧劲，每一鞭都抽在了不同地方，而且劲道沾肉即止，既能抽得他痛苦万分，却又不会真正伤了他的筋骨内脏。

    她是个成熟女子，懂得分寸。

    毕竟就算这雷博武再怎么讨厌，也终究是天人世家的嫡次子，正常切磋打伤他谁都挑不出毛病，可若是把他打残了打废了，那便是给平安王氏招惹灾祸了。

    如今平安王氏的主要敌人乃是天人皇甫氏，可不能再与雷氏为敌。

    岂料。

    那雷博武竟也硬气的很，尽管已经痛得惨叫连连，竟然仍不肯投降，只是哀嚎着吼道：“抽死我！你有本事就抽死我！本少爷就不投降，就……哎哟，哎哟！”

    “啪啪啪！”

    鞭影如疾风，鞭稍如骤雨，很快就让那雷氏少爷尝到了被“抽死”的滋味。

    他痛得蜷缩在地，很快就没力气再放狠话，只知道痛苦哀嚎了。

    “投降！我们替少爷投降！”

    雷博武的几个跟班随从顿时急了，急忙喊道。

    “姐姐，别打了！我也替我哥投降。”雷颜韵也是焦急万分，扑上前去拉住了王珞彤，“姐姐，你就饶了我哥一回吧。”

    尽管刚才和雷博武有了激烈的冲突，可那终究是她的哥哥。岂能真眼睁睁地看着他被打死？

    “你叫我姐姐？”

    王珞彤微眯着眼睛看她，表情似笑非笑。

    雷颜韵腾地一下脸红了起来，弱弱地说：“刚才以为姐姐是……我错了，还请姐姐原谅。”

    “咯咯咯~”王珞彤笑着在她粉嫩的俏脸上捏了一把，“行，既然我弟妹求情。我这个做姐姐的，自然可以答应饶了他。”

    说罢，她皓腕一抖，长鞭便如灵蛇般在手中卷成了一圈圈，挂回了腰间。

    见地上的雷博武还在一个劲的哀嚎，她冷笑道：“果然是外强中干，不中看也不中用的银样镴枪头。你可记住了，打你的是王珞彤。有什么不服气，尽管朝着我来！你若以大欺小欺负我弟弟，本小姐回头堵你雷氏大门去，看你雷氏丢不丢得起这人。”

    世家之间，是有各种各样规矩的。同辈之间，年龄差不多的情况下，切磋若输了，虽然丢人，可谁都得认。

    若王珞彤真的上去堵门，天天挑战雷博武，而雷博武不敢应的话，恐怕雷氏就真的丢人丢大了。

    然而，此时的雷博武哪里还有力气回她？

    他疼得蜷缩在地上不停地抽冷气，只能用眼神直勾勾地盯着王珞彤，却连句完整的话都说不出来。

    王珞彤鄙夷地收回了目光，随即娇笑着看向王守业：“得，你四姐姐还有要事在身，就不打扰你‘炼丹’了。”

    随后，她又冲雷颜韵眨了眨眼，调笑道：“弟妹啊，建议你赶紧回家一趟，和你父亲好好撒撒娇，切莫错失良机。”

    说罢，她便足尖一点，如柳絮飘萍一般眨眼间就随风飘远了。

    正所谓如一阵风般而来，又如一阵风般而去，当真是来得飒飒，去的潇洒。

    王守业甚至都没来得及跟她告别，只能朝着她的背影拱了拱手。

    围观群众中，中年炼丹师甲和乙看得是连连摇头。人心不古啊~这王守业的姐姐，可真是好生泼辣~

    然而，两人心生畏惧的同时，眼神却不自觉地一路目送着她翩然而去。

    “少爷，少爷，你没事吧？”

    此时，雷博武那几个跟班随从也终于反应了过来，连忙一拥而上，将雷博武扶了起来。

    “哎哟~轻点，轻点！你们几个废物，给本少爷轻点！”雷博武惨叫不已，连连叫痛。

    “少爷，怎么办？要不要纠集些兄弟，去平安王氏找回场子？”

    “找场子个头！你们有没有点脑子？！”雷博武差点没被这帮人气死，“人家是公平切磋打赢了我。我要是事后找人对她群殴，天人世家的脸面还要不要了？”

    “再说了，人家平安王氏是八品首席，你真当人家是吃斋念佛长大的？”

    “哎哟~哎哟~疼死本少爷了，该死的辣椒汁！快，快扶我回去。老子活一辈子，还是第一次见到这样的女人，够劲儿！”

    “少爷，你莫要说胡话了……”

    “干你们何事？哎哟哎哟~得劲！女人，我不会放过你的！”

    眼见着雷博武一群人大呼小叫着离去，王守信很是无语。

    这个雷博武怕不是脑子真的有问题？都被揍成这样了，居然还想招惹四姐姐，这得是多想不开？

    然后，他更无语地看着两个贴上来的姑娘。

    “守业，雷氏太可恶了，他们这是仗势欺人。”皇甫茜茜娇声道，“还有，雷颜韵她这回肯定是要嫁天人张氏去了。我就不同了，只要你愿意，我可以跟你一起私奔。”

    “皇甫茜茜，我哥是我哥，和我无关！”雷颜韵怒声道，“我可以去求爹爹，去求老祖宗。如果他们不答应，我也可以和守业私奔去的。”

    “外敌已除”，两个姑娘又开始针尖对麦芒地掐了起来。

    听着她们一口一个私奔，王守业头疼不已。

    四哥哥那么辛苦把他培养成炼丹师，可不是为了和你们去私奔的。

    女孩子，真是太麻烦了~

    还是炼丹好玩！

    ……

    从地理位置上来讲，平安镇与长宁卫是隔江相望。中间隔的这条江，就是安江。

    安江水面宽阔，水流却湍急，流经平安镇的一百数十里河段中，最窄处要数“断龙峡”，仅有一百多丈宽，可最为险峻处，却要数“落鹰峡”。

    六平山的一条支脉如屏风般隔断了平安镇与外域，却又斜拉拉地刺过安江。安江水常年冲击下，便形成了大名鼎鼎的落鹰峡。

    落鹰峡对岸的山脉余脉，又如刀锋般将大片的土地切割成了两片，南面是山阳公孙氏，北面，则是山阴柳氏。

    两者隔山相望，恰似阴阳两极。

    落鹰峡靠平安镇这一边，却是崖壁陡峭如刃，又多有石刃夹层，险峻异常，仿佛只有鹰才能上去。

    而落鹰峡右岸，有一大片乱石滩。据说是曾经一道悬崖，被安江水冲毁后留下的遗迹。

    曾经，这一片乱石滩是平安王氏和平安赵氏，渔猎场的分界地标。但是随着平安赵氏没落，整条一百数十里的安江河段，早已全归王氏所有。

    因此，这分界地标已经毫无意义。

    然而，曾经几乎一无是处的乱石滩，却有一些异样。乱石滩与落鹰峡的崖壁旁，原本有一处状若腰果的小小浅湾。

    此浅湾背靠悬崖，遮风挡浪，可以供渔船临时休憩。不过，这个小小的避风港水位太浅，下面又到处都是乱石，中大型船只进不来。

    不知何时。

    避风浅湾的入口处仿佛依旧如故，可内部，却已经发生了巨变。

    浅湾下面的乱石已经被一点点清理，一些顽固的嶙峋河床也被开凿整顿过。若是外人进来，怕是会被吓一大跳。

    这哪里还是那个浅水避风湾啊？分明已经成了一个小型深水港！

    这时。

    一艘小小的渔船快速进入避风港，停靠在了港口处。

    从那艘渔船上下来的，赫然是最近名震长宁的平安王氏家主，王守哲！

    外人怕是做梦都没有想到，如今风靡长宁的海外畅销品“洋灰”，“洋玻璃”等等产品，竟然是来自于这个隐蔽的小型深水港。

    这里，便是王守哲经营了许多年的，王氏核心之地。

    也是王氏真正的“根基”所在。

    ……

