    “这一次，绝不能出问题，否则谁都救不了你！”艾丽莎紧紧地盯着颜冲。

    颜冲连忙点了点头，表明自己的态度。

    “你有两个任务，第一，配合卡牌系的一位高级成员，职衔为将军。”

    “到了星辰岛之后，卡牌系之中有一位老师会和你接应，到时候你只要配合他就可以了。”

    “哪位老师？”颜冲好奇问道。

    三院联赛之中，卡牌师比赛的评委是这样安排的，三院各出一名评委，西大陆卡牌师协会出两名评委，一共五名评委。

    当然，每个年级各个班级的任课老师及竞赛部的老师都会随队一起出发，进行组织和指导。

    “到时候你就知道了，对方级别较高，我也不是很清楚。”艾丽莎说道。

    “第二，听说你就是罗莉推荐入学的？”

    颜冲心中一惊，艾丽莎怎么知道这件事的？

    不过他想了想，先知会这么大的组织，调查出来这么一件小事，也是非常容易的。

    于是，他坦然道：“是的。”

    “那她邀请你加入革命军没有？”

    “是的，她邀请我了。”

    “那你加入了吗？”

    颜冲点了点头，并没有准备隐瞒。

    “不错！”艾丽莎赞许地说道。

    “第二个任务，就是发展革命军中的成员，成为我们先知会的人！”

    艾丽莎从口袋中拿出了三枚先知会之戒，来回走了几步，说道：

    “实话告诉你吧，这枚戒指在戴够二十四小时之后，会融于肉身，在心脏处形成炸弹。”

    “这是每一位先知会成员正式成员都有的待遇。”

    颜冲露出了惊愕之色，不敢置信地望着艾丽莎。

    艾丽莎神色有些不忍，低着头，语气有些低沉地说道：“到了校官级别，每个月都有招新任务，有最低的数量要求，我也是不得已而为之。”

    “而且，先知会的待遇确实很好，只要你完成任务? 报酬丰厚！”艾丽莎猛然抬头? 盯住颜冲，语气稍带着一丝蛊惑? “体内的炸弹? 只要你获得了一定的功勋，也是可以解除的！”

    “不要怪我? 好好完成任务吧，招收新成员后? 务必要第一时间确定他们戴上了这枚戒指！”

    随后? 她将三枚戒指塞到了有些愣神的颜冲手中。

    “佩戒者，实力最低也得有青铜阶，而且最好是学院的学员，这个任务限时一个星期。”

    说完后? 艾丽莎就快步离开了。

    湖畔? 只剩下呆立着的颜冲，一动不动。

    “这是，让我挖革命军的墙角么？”等到艾丽莎走远之后，颜冲才放松了下来。

    他拿出了通讯卡牌，将今晚的会面内容发给了罗莉。

    很快地? 罗莉回复，让他来银月酒吧汇合。

    到了银月酒吧二层的一个单间内? 罗莉已经坐在那里了。

    “戒指呢？”等到门关上后，罗莉站了起来? 直入主题。

    颜冲将三枚戒指交给罗莉，后者则拿在手中? 仔细地端详了起来。

    “我听艾丽莎说? 两名少将级的先知会成员在学院失联了？”颜冲问道。

    “是的? 为了尽快查出学院里面被渗透的人员，院长大人直接下令解剖了两名四年级的黄金阶学员。”

    “解剖？”颜冲心中一片恶寒，这是字面意思吗？那也太残忍了吧。

    他忍不住脑补了一下其中的情景，顿时有些反胃。

    “放心吧，针对的都是先知会的核心成员，他们做过不少恶事，证据确凿。”罗莉安慰道。

    “像你这样刚加入不久的，学院也只是要确认名单，想办法解救脱离。况且你也不是真正的先知会成员。”

    “有了戒指就好办了，我们会请炼金系的老师来分析一下。”罗莉将戒指慎重地收起。

    “那么，招新的任务，我该怎么回复艾丽莎。”颜冲问道。

    “你不是有一个星期的时间吗？一个星期足够了，三院联赛的时候他们肯定不安分，可能搞出大动作来，学院到时候会给他们沉痛一击！”

    “那个时候，你需要配合我们，里应外合。”

    颜冲不由得松了口气，要是一直这么下去，他可真的受不了。

    双面间谍，可不是那么好当的，他还只是一个十八岁的孩子而已。

    好在，他在先知会的卧底任务，最多也就持续一个星期了。

    第二天下午，卡牌系的地下训练室。

    十五位正式队员站成一排，身穿统一的学院法师袍制服，胸前戴着联合学院的银色校徽——微缩版的精灵古树，各个精神抖擞，发型梳理的一丝不苟。

    其中五名是二年级参加青铜阶比赛的，将同他们一起出发。

    简站在队员们面前，身后则是四位卡牌系一年级和一位二年级的老师，他们同样身穿统一的学院法师袍制服，只不过胸前的校徽呈金色，代表了他们的老师身份。

    “出发！”简扫了众人一眼说道，随后率先走出了训练室。

    一众学员和老师井然有序地跟在后面，一起离开了古树的次级位面，前往新月森林之中的传送阵。

    来到传送阵后，颜冲看到附近有着不少的其他专业的学员，都是穿戴整齐，由学院老师带领着，在传送阵前排着队。

    十多分钟之后，颜冲他们一队人踏上了传送阵，离开了新月森林。

    睁开双眼，骤然变化的环境让颜冲不由得皱了皱眉。

    传送阵建立在一座数十米高的高台之上，下面全是淡黄色的细沙。

    “那是，大海！”有学员惊呼道。

    颜冲朝西侧望去，长达数百米的沙滩之外，是一望无际的大海。

    绵长的海岸线看不到头，海浪一波接着一波拍在沙滩之上，海风带来了腥咸的味道。

    忽然想到了什么，颜冲仰头朝天望去，一座天空之城在云端若隐若现，神秘无比。

    尽管晋级了白银级的魔眼，以颜冲目前变态得视力，也无法看清数十公里高空处的星辰岛，更何况有云雾阻挡，只能隐隐看见一个轮廓。

    简拿出了通讯卡牌，对着卡牌说了几句话后，就见到一道光柱从天而降，落到了传送阵上的一角。

    简和一众老师率先走进了光柱之中，众学员也跟了进去。

    踏入光柱之内，一股暖洋洋的感觉充斥全身，让人非常地舒服。

    一股磅礴的力量让所有人腾空而起，直直地朝着上空飞去。

