    “喂喂喂！！！”

    而这时，一旁揽镜自顾的慕奕暖突然抬头喂喂几声。

    身子一动，就插入到了苏白和赵长老之间，“我还没决定呢，你们怎么可以无视我？过分！”

    他一脸的委屈，好似对被无视感到伤心一样。

    “喏，接着。”

    赵长老就跟没看到慕奕暖似的，将玉盒丢给苏白。

    “好，告辞。”

    苏白接过，挥挥手，就准备离开。

    这所谓的太阳圣论，看来得换个方式拿到了。

    两人，完全是将慕奕暖无视了……

    “诶诶诶？”

    “慢着慢着！”

    那慕奕暖连忙出声挽留，苏白仍然当没听到，往外走。

    “你等等！”

    而在这时，苏白突然感觉自己的手腕一软。

    被慕奕暖抓住了！

    “好柔，好小的手……”

    苏白的第一感受就是这样，软若无骨，纤小玉嫩。

    靠！

    撇开心里的这些纷杂思绪，苏白一甩手，“松手，你还有什么事？”

    “唔？”

    谁知道，慕奕暖并不松手，依旧紧紧的抓着苏白手腕，奇怪的看着苏白。

    他的面色，有一种懵懵的疑惑感。

    “你身上……”

    慕奕暖两只手都抓在了苏白的手上，还磨蹭着，嘀咕道：“好像有一种令人很舒服的气息诶！”

    “你你你……”

    苏白眉头大皱，但还没说话，一旁的夏茶震惊的看着慕奕暖。

    然后，她拉着苏白的手用力一扯。

    “……”

    嗯，还是没扯脱。

    “你快放手！！”夏茶小脸涨红，怒斥道。

    这要是一个妹子也就罢了，但一个男的，这么恶心心的抓着哥哥的手，这叫夏茶怎么忍的了！

    “别啊！”

    慕奕暖嘟嘟嘴，碎碎念道：“好舒服啊，再让我感受一下！”

    “这到底是什么气息？”

    说着，他还像个小狗似的，在苏白手腕上嗅嗅鼻子。

    让苏白不由得打了个寒颤。

    “慕奕暖！！！”

    边上的赵长老面色已经黑如锅底了，额头青筋暴跳，“你还不快松开他？！你现在的样子，成合体统！”

    “你……你的体内……”

    慕奕暖压根没动静，只看着苏白，惊疑不定地道。

    他渐渐感知到什么，但不够确认。

    “我体内有团太阳之力，就这样！”

    苏白没好气的伸手去掰他的手指，然后又是心里一阵悸动。

    慕奕暖手指柔软，而温软之中，也带着冰冰凉凉的感觉，很奇特。

    靠了，他到底是男是女？！

    自己该不会觉醒什么奇怪的属性了吧……

    想着想着，苏白的嘴角都有点抽抽。

    “喂？！你还不松？”

    掰了几下，没掰开，苏白额头冒起黑线。

    “切~神气什么嘛！哼！”

    慕奕暖切了一声，有点舍不得的松开了手。

    他体内有太阴寒气所造成的伤势，以修为压着，但也冻的很。

    而苏白体内的太阳之气，让他接触着挺舒服的。

    “……”

    夏茶连忙过来，抱着苏白的手，虎视眈眈的看着慕奕暖。

    一旁的赵长老粗粗的一呼气，额头的青筋总算消了一些。

    “说吧，什么事？说正事！”

    苏白也没看他们，而木着脸说道。

    而这次，慕奕暖总算不神经了，他说道：“你不是想看我太阳圣宗的太阳圣论嘛？我没说不能让你看啊。”

    苏白：“所以？”

    肯定有要求的。

    “嘿嘿……”

    慕奕暖嘿嘿一笑，说道：“我体内有寒伤，需要治疗。”

    “在我们的后山，有一个大妖，我需要它的内丹。”

    “你去取来了，我就让你看太阳圣论。不过，我可事先和你说明，就算让你看，你也可能什么都看不到哦~”

    他说完，任务窗口也出现了。

    【猎杀烬焰大蚺】

    难度：A

    要求：猎杀烬焰大蚺，取其内丹，交给慕奕暖。

    进度：未接取

    奖励：一观太阳圣论、经验值+5000000、金币+2000。

    （接取/拒绝）

    事情有转机，但却不是时候。

    苏白皱皱眉，说道：“我要找人呢，现在没时间……”

    “找人？！”

    谁知，慕奕暖倒是眼睛一亮，然后说道：“嗨，你找人，有我找人来的快吗？”

    “嗯？有吗？！”

    说着，他一副得意洋洋的模样。

    苏白听着，倒是心里一动。

    他自己漫无目的的去找，确实远比不上这世界的原住民去找。

    况且，这还是偌大一个大宗，找人效率，那倒是比自己快的多多了！

    “你愿意帮我找？”苏白就问道。

    “啊哈哈哈哈哈……”

    慕奕暖叉着腰，仰头大笑，“既然你这么诚恳的请求我了，那我当然是帮啦~”

    “啪！”

    看着他这副傻样，赵长老一巴掌拍在自己脸上。

    无颜以对，转过身，眼不见心不烦。

    “辛苦你了……赵长老……”

    苏白心里默念一句。

    虽然很想吐槽自己并没请求他，但也懒得多纠结了。

    他从背包里拿出一副画像，展开给慕奕暖看。

    辰皇给了玉佩，当然也会给画像，不然怎么确认。

    “唔……”

    慕奕暖看着画像，托着白皙的下巴沉吟，眼中光芒闪动。

    苏白眉头一挑，奇怪的问道：“难不成，你认识？”

    “我想想……”

    慕奕暖动作又是一变，咬着手指头，歪头思索了半天。

    “哦！”

    稍后，他眼睛一亮，拍掌道：“我竟然认识她诶！！”

    “她在哪儿？”苏白立刻追问。

    “她在……咳咳……”

    慕奕暖说到一半止住，斜过眼，撇撇嘴道：“你都还没帮我收集到内丹呢！”

    “……”

    苏白皱眉，缓缓说道：“我可以接这个任务，但你确定，你没认错？”

    “当然不会认错！”慕奕暖笃定的点头，面色难得认真。

    “好，任务我接了！”

    苏白也不再迟疑，接下任务，“任务目标在哪儿？”

    这回，一旁的赵长老插话了，“少年，那只妖兽极为强大，你确定？”

    “就算要去，那也得先去提升一下等级吧……”

    他倒是挺好心得了。

    “问题不大。”

    苏白摆摆手，无所谓地说道：“你们只管告诉我在哪儿就行了，不要耽误时间。”

    “那老夫便不多说了。”赵长老眉头皱了皱，轻轻摇头，显然是很不看好。

    然后，就是慕奕暖开口说道：“在我们宗门山群的大后部，有一处封锁的山谷。”

    “烬焰大蚺，就封印在那山谷当中。”

