    第242章 言出不逊

    叶玄刚要出言解释，便被海棠朵朵出言打断：“微臣曾与叶公子交过手，自然有些了解。”

    “不过叶公子，是不是微臣所说的那种人，臣不敢断定。”

    叶玄闻言后，嘴角微微上扬，忽然正色道：“禀陛下，在下与朵朵姑娘交手数次，战得那叫一个淋漓尽致，朵朵姑娘更是筋疲力尽、气喘吁吁。”

    “有时，甚至还需要理理姑娘的一些帮助，如此方能尽兴！”

    说完还意味深长的看了海棠朵朵一眼。

    司理理面露羞涩，只能倒着茶来缓解窘态。

    战豆豆若有所思的点了点头，再看看几人的神情，总感觉有一种说不出的怪异。

    两人交过手，她倒是不意外，毕竟就连苦荷、四顾剑，这样的大宗师都和叶玄交过手，甚至败在他的剑下。

    但究竟是怎样的交手，才需要司理理的帮助？！

    这不由让她有些好奇起来。

    但未经人事的战豆豆，又怎能明白这其中的奥秘。

    海棠朵朵的脸羞得通红，此刻的她恨不得找个地缝钻进去，再看看叶玄那一副可恨的样子，心里就是气不打一处来。

    但碍于战豆豆在这里，又不敢发作，只得有一双饱含杀气的美眸死死的盯着叶玄。

    如果眼神能够杀死人，那么叶玄此刻怕是已经死了成百上千次。

    几人又随口闲聊了数句，便将此事遮掩过去。战豆豆忽然皱眉说道：“此处山亭，风景甚好，以前我经常来此，但最近不知为何却找不到原来的那种感觉。”

    海棠朵朵见状目露几分不满之色，十分冷静的说道：“陛下坐拥天下，切不可贪图享受，须知世间万事顺其自然，以求天人合一的大道。”

    战豆豆凛然受教，起身行礼道：“多谢小师姑指点。”

    叶玄则是不冷不淡的笑了笑，他对海棠朵朵这些道理不以为然，但又不想出口打断。

    过了片刻，战豆豆忽然又道：“早就听闻叶公子诗仙之名，不妨就此情此景，作几首诗，也好让朕充当一回文人雅士。”

    叶玄摇了摇头，表示拒绝。

    战豆豆一脸失望，但还是继续说道：“刚才与叶公子所说之事，还请公子仔细考虑。”

    然后一副痛心疾首的道：“沈重一党权势滔天，在朝中爪牙遍布，又只对母后忠心不二。只要叶公子能够帮我除去，只要不违反祖宗法制的，朕什么条件都可以答应。”

    叶玄微微一笑，反问道：“那我怎么才能知道，陛下不会落井下石，扼杀我这个庆国新起之秀。顺便解决沈重这个心头大患，这可是一箭双雕的好买卖。”

    忽然间战豆豆眉头涌起淡淡忧愁，不知道想到了什么，轻轻一挥手说道：“罢了，既然如此，还请叶公子多多担待我这些大齐子民，手下留情一些。”

    “小师姑、理理，送客！”

    司理理和海棠朵朵闻言后，纷纷行了一礼，随后带着叶玄向皇宫外走去。

    望着叶玄的背影，又十分厌烦的摆了摆手，示意一众宫女太监退下，许久之后，他忽然叹了口气，拿出一本被翻的几乎有些破碎的诗集，轻声自言自语道：“看来你对朕的戒心始终没有放下，不过，皇叔说得对，你是一个不错的选择。”

    ........

    而在另一边，北齐皇宫内一处不知名的小道上。

    叶玄看着海棠朵朵铁青的脸色，眉头微挑，心想这次玩笑可能开大了。

    本想调戏一下海棠朵朵，没想到这位圣女大人居然真的生气了。

    这可是关系着自己以后的‘幸’福生活啊！

    不过自家老婆生气，自然是要自己哄才是。想到这里，叶玄不由把目光投到一旁的司理理身上。

    司理理见状轻轻摆了摆手，示意自己也没有办法。

    叶玄只得硬着头皮道：“圣女大人，小人知错了。”

    “哦!”海棠朵朵一脸震惊的说道：“我们的小叶大人，居然还有错？！”

    叶玄尴尬一笑，也不知道该说些什么。

    正在这时，司理理忽然说道：“夫君，此次你实在是太过分了，居然敢当着陛下的面说那种话。幸好陛下未经人事，没有听出些什么，要不万一让她知道，我和朵朵与你之间的关系，我们都有性命之忧。”

    叶玄点了点头，表示虚心接受司理理的用心良苦，对于这一切，他还是有一些把握的。

    不过今天的他，着实有些放肆了。

    回想起婉儿再次遇刺，不由得再次深思了起来。

    终于过了片刻，海棠朵朵也松了口，表示不再生叶玄的气，但具体还要看他的表现。

    叶玄如临大赦。

    .........

    而在另一边，使馆的门前。

    一位身穿蓝衣的少女缓缓走来，这少女姿容倩丽，给人一种小家碧玉之感，又透漏着几分书卷气。一时引起了众人的关注，只见她脸上写满了憧憬之色，注视着使馆中所发生的一切。

    “我终于可以再次见到你了，南庆诗仙！”

    (本章完)

