    前台小姐姐在电话里汇报的时候，措辞很谨慎，只把陈牧他们的来意说了，还说明了陈牧他们带来龙景律所的律师，拢共有多少人。

    陈牧很欣赏这位前台小姐姐的机灵劲儿，觉得自己回去后，或许也要聘请一位这样前台小姐姐，能省很多事。

    电话打完后一会儿——

    从新创世公司里，走出来两个人。

    看样子一个是主管之类的，另外那个是一名秘书。

    两个人过来后，前面那人打量了这边众人一眼，直接自我介绍：“你好，我是新创世的市场总监周文商，请问你们是？”

    龙景律所的吴中新上前应对，一边递名片，一边说：“你好，我是龙景律所的吴中新，听说你们新创世今天要召开一个全体员工大会，我的代表人陈牧先生过来，是准备参加你们的这一次会议的。”

    “参加会议？”

    那名市场总监周文商显然已经从之前前台小姐姐的电话中，知道了陈牧这一行人的来意。

    他又打量了一眼被众星捧月的陈牧，很客气的说：“不好意思，虽然不知道你们是从哪里听说我们公司要开这个全体员工大会，可是我们这一次会议并不对外，如果没有什么特别的原因，我们今天不会接待诸位。”

    吴中新回过头，看了看陈牧，又看了看张涓涓。

    张涓涓从公文包里，拿出那一份章家辉的股权转让协议副本来，递给吴中新，没说话。

    吴中新接过协议副本以后，递给周文商：“是这样的，贵公司的章总已经和我的代表人陈牧先生签订了这一份股份转让协议，把他名下在贵公司的所有股份，都转让给了我的代表人，按照公司法，我的代表人已经成为新创世的第一大股东，是公司的实际拥有者。，”

    周文商眉头一皱，接过协议副本后一边翻看，一边说道：“按照公司法规定，股权转让必须通过半数以上的股东同意，你这个转让协议流程都走了吗？”

    吴中新笑了笑，淡然道：“这份协议绝对具备法律效用，这一点周总监无需置疑。”

    周文商稍微思索了一下，说道：“对不起，诸位，我必须那这份协议去让我们王总看看，确定了以后才能给你们回复，所以请你们稍等。”

    “可以！”

    吴中新点点头，又说：“我可以给你们五分钟的时间。”

    周文商转头就想走。

    这时候，张涓涓插了一句：“我希望五分钟以后，你们的运营总监王总能出来亲自迎接新创世的新老板，谢谢。”

    周文商皱了皱眉，什么也没说，带着他的秘书，快步往公司里面走了进去。

    “这素质不行啊！”

    张涓涓等人走了以后，嘀咕了一句。

    陈牧凑趣：“怎么就不行了？”

    张娟娟撇了撇嘴道：“也不说安排我们到会议室去等，就把我们晾在这里，这个市场总监太不讲究了。”

    陈牧笑道：“算了吧，我还是情愿在这里等着，晾在哪儿不是晾，晾在这里还算通透些。”

    张涓涓嘴闲得很，又说：“不过也不怪他，他这个市场总监，是运营总监下面的头号马仔，估计看到股权转让协议以后，大概很替他老板着急吧，嗯，情有可原。”

    过了四分钟——

    周文商又出来了。

    和他一起出来的，出了他的秘书，又多了两个人。

    走在最前面的那个，是王一城。

    陈牧之前看新创世的公司资料时，看过王一城的照片，所以能认得出他。

    至于另外一位，不知道是什么人。

    王一城出来后，直接问道：“哪一位是陈牧先生？”

    陈牧应声：“我是。”

    王一城打量了陈牧一眼，过来伸手：“你好，我是新创世的运营总监王一城。”

    陈牧没有伸手，只说：“你好，王总，久仰大名。”

    王一城皱了皱眉，有点尴尬的把手收回去，不过他也是老江湖了，只尴尬了一会儿，就又说了：“陈牧先生，你好，听说你们想要参加我们公司的全体员工大会，虽然我已经看过你们提供的股权转让协议，认同陈牧先生的股东身份，可是我们的员工大会是公司内部管理上的会议，并不欢迎股东参加。”

    这种时候，陈牧就不说话了。

    张涓涓直接接上：“王总，请您注意一下，我的代表人陈牧先生作为贵公司目前的第一大股东，非常希望了解公司内部的管理情况，参加你们的这个会议，这属于正常诉求。

    我们知道贵公司的法人兼CEO章家辉先生，现在因为车祸伤重，正在医院住院，这或许已经从事实上造成了公司目前在管理上的困难。

    如果我的代表人没有办法第一时间了解到公司内部的管理情况，并参与进去，我们有权利向法院提出申请，要求立即对新创世进行清算。”

    王一城怔了一怔，看了看张涓涓后，忍不住转头朝身后跟着的那人看了一眼。

    那人留意到王一城的动作，主动上前对张涓涓道：“请求法院清算公司，这对陈牧先生也没有什么好处吧？陈牧先生可是第一大股东。”

    显然，这人是个法务。

    张涓涓看见对手出来了，面无表情的说：“我的代表人关心的是公司在管理上是否存在困难的情况，他希望能参与到公司的日常管理中，如果这个诉求得不到解决，他会不惜代价，向法院提出申请，立即清算新创世。”

    那个法务皱了皱眉，有点无奈的转头看向王一城，轻轻摇了摇头。

    王一城沉吟了一下后，抬头看向陈牧：“陈牧先生，如果你坚持要参加我们公司的全体员工大会，那也不是不可以，请随我来吧。”

    “谢谢！”

    陈牧点点头，看了张涓涓一眼。

    张涓涓朝他微微一笑，眼底闪过一丝得意，那意思好像在说：看吧，我就说没问题！

    一行人走进公司，来到了一个内部最大的一个会议室。

    这时候在会议室内，已经聚集了很多人，显然这些人都是新创世的员工。

    陈牧看了看时间，正好赶在会议召开前进来了，可以说是刚刚好。

    他们一行人走进来的时候，新创世的员工们都看见了，一个个盯着他们打量，还时不时交头接耳。

    陈牧今天的《牌面》很大，除了他自己的保镖和秘书，还带着一整个堪称逼格十足的律师团队，这种情景他从前只在电视上看到过，从没想过有一天会发生在自己身上。

    等他被众人簇拥着走进会议室，然后在所有人的注视中坐下，一瞬间，他就成了整个会议室的中心。

    王一城看着陈牧备受瞩目的样子，忍不住皱了皱眉，很不讲究的也不介绍一下陈牧的身份，直接就宣布：“好了，时间差不多了，人也来的差不多，既然这样，我们今天的会议就正式开始了。”

