    见到这番阵仗，马元奎当真被气的大笑出声；“哈哈哈哈……老子不相信在这青岛还有我进不去的地儿，就凭你们这几个臭鱼烂虾也想挡着我马少爷的路，看样子老虎不发威，你真当做我是病猫呢？”

    话音落下

    四周街道上已经有一些青年汉子迅速的聚拢过来，这引起了在街口巡视的警长黄季生的注意，连忙带着一名手下跑了过来，并且吹响了手中的警哨，呼唤附近支援。

    “马少爷，要不要搞这么大的阵仗？”

    黄季生自然是认得马家大少爷马元奎，哦……这二少爷三少爷都在，马家一共七兄弟，都不是省心的主。

    “黄Sin，这里没你什么事儿。”

    马元奎说着当先往里面迈去，赵武皱了皱眉头没有拦着，他的身后那几名陆家的汉子默不作声的排成了一排，挡住了去路。

    “给爷滚开。”

    当前挡住的这名汉子冷冷一笑，从怀中掏出家族贵族徽章抵在马元奎的面前，声音不大却非常坚定的说道；“我家贵族少爷在里面买货，不喜欢闲杂人等打扰，请这位军官先生稍等一会儿，不要冲撞了我家少爷和小姐的兴致，言尽于此，识相的便等一会儿不要硬闯，否则大家面上都不好看。”

    “你……”

    马元奎气得脸上青筋直跳，但是在这个贵族徽章面前真的迈不开步。

    虽然这仅仅是个男爵家族徽章，但确实是不折不扣的贵族，相比富有的商人地位高高在上，纵然是他老爹马为民在这里也不敢乱来。

    否则，王国森严的等级礼法分分钟叫他好看。

    贵族仅仅是一项荣誉吗？

    不，它意味着很多特权，代表着一个高高在上的特权阶层，已经在大洋王国形成了一个贵族阶层。

    任何藐视贵族的行为，都将被视为对王权的不敬。

    看见一方亮出贵族徽章，警长黄季生立刻就知道该怎么做了，腰杆子也挺了起来，指挥随后赶到的伙计们说道；

    “都堵在这里干什么，赶紧把无关人员都给我驱散，不听从警察指挥是不是想吃鞭子？一个个看把你们能的，全都给我散喽。”

    “还有这位马少爷，请您挪挪脚步，别堵在人家商店的门口。”

    “我可警告你们，国法无情。”

    一番插科打诨，将方才略有些紧张的氛围彻底搅散。

    不多时

    陆含风和赵颖儿相携出现在商店门口，身后的伙计拎着大包小包购买的东西，见到这幕不由得一愣神。

    “大奎哥。”

    “你是……马元奎？”

    第一声是赵颖儿叫的，她有些甜蜜的纤纤玉手挽着陆含风的胳膊，依然陶醉在幸福中。

    这一幕看在马元奎的眼里，就像在心口狠狠捅了一刀，脸色都僵住了。

    第二声是陆含风叫的，十几年没见的伙伴再次相遇，当初分别的时候也不过就是八九岁。这一晃12年过去了，再次相见，只能从对面青年人面貌中看到依稀的影子。

    从对方的目光中，他能看出马元奎对赵颖儿的深深情意，这让陆含风立马警惕起来。

    操，想撬我的墙角。

    “哇……大嫂你不守妇道，竟然挽着这个臭小子的手？”

    突兀的一声公鸭嗓子，老三马元胜就像发现新大陆似的鬼叫起来，还用手直指着赵颖儿，这一下可捅了马蜂窝。

    赵颖儿的手像触电一样缩了回来，脸色瞬间通红如血。

    在场所有人肉眼可见的满头黑线，这特么能随便喊吗？

    人家清白女孩子的名声还要不要了？

    以后还怎么嫁人？

    “住口。”赵武简直气的鼻子都歪了，上前一步便紧紧攥住马云胜的衣领口，大声怒斥道；“休得胡言乱语，我家大小姐是清清白白的黄花大闺女，不容得你信口雌黄，污人清白。”

    “我……就是这么随口一说。”马元胜吓的脸都白了。

    “闭嘴。”马元奎原本还想与陆含风盘一下道，眼看着三弟闯下了大祸，便知不是时候。

    他走上前来用手轻拧一下，铁钳般的大手顿时就把赵武的手卸开了，然后把三弟护在身后，向周围人群抱拳说道；

    “诸位父老乡亲，街坊邻居，请恕我这个做长兄的教管不严，三弟年幼鲁莽，信口胡话，他说这个大嫂的意思……”

    “不错，这一声大嫂叫的好。”陆含风突然出口截断了马元奎的话，他站出来对周围作了一下团揖，微笑着说道；“马氏兄弟与我有发小之谊，这一次重回青岛故里，尊从长辈之命，我陆含风与赵府颖儿小姐即将缔结良缘，元胜老弟提前喊一声大嫂亦在情理之中，有道是千里姻缘一线牵，多谢诸位父老乡亲见证。”

    这一下峰回路转，令周围的围观人群恍然大悟，纷纷拱手道贺。

    陆含风如沐春风般的回礼，只把赵颖儿羞的一头扎在他的怀里，再也不肯抬头了。

    目睹此情此景

    马元奎脸色苍白的踉跄着倒退两三步，左右人等急忙扶住他，关心的问东问西。

    此刻马元奎心乱如麻，哪还有心思回答。

    这还争什么？

    好白菜摆明被猪拱了，马元奎心灰意冷的转头就走，二弟马元坤和三弟马元胜有力无处使的跺了跺脚，也只能跟着离开了。

    一前一后两辆黑色皇冠牌轿车驶了过来，陆含风先扶着赵颖儿上了车，然后对四周的众人恭手抱拳作礼，迎来了一片叫好声，然后头一低也钻进了车里。

    警长黄季生带着手下站在一旁敬礼，目送着黑色轿车离去，这才放下手来叹了口气，说道；“看来咱们青岛地界又来了一条强龙，唉，要是这几位爷再斗起来，今后可有的忙啦！”

    “警长，这陆家是什么来头？”

    “哼，什么来头，西北边的陆家牧场你不知道吗？”

    “我滴个乖乖，那也是一个坐地虎啊！”

    “你懂个屁，这个坐地虎在外面绕了一圈儿回来已经成飞龙了，没瞧见将才拿出来的男爵贵族徽章吗？那可是世袭贵族，比青岛港的赵老爷还要强横的存在。咱们这青岛有名有姓的商家没有1000户也有七八百户，没有一位能赶上这位爷的，姓马的平日里牛逼朝天，见到也得傻了眼，你就说厉不厉害吧？”

    “牛，这是真牛。”

    “学着点吧，小子，把招子擦亮一点，会咬人的狗才是不叫的。”

    “明白人，警长。”

    警长黄季生随手把警棍夹在胳肢窝里，顺着街道溜溜哒哒的往前走，身上的警服给他充足的信心，在平民界算是拿得出手的人物。

    他是青岛师退役士兵出身，四年前，跟随着大军一直打到新南威尔士州最南端边界线，战后解甲归田，被安排进了警察局做了这个稳定而又薪水丰厚的工作。

    整个青岛-市有670多名警察，绝大部分都是退役士兵担任，警官则是拥有雏鹰学校学历的毕业生担任，他们热血年轻，有思想，有抱负，无限忠诚于国王陛下，对社会丑恶现象采取零容忍的态度予以严厉打击，是澳洲本土治安良好的重要保障因素。

    黄季生退役没有选择落户在新南威尔士州，而是返回了昆士兰北部青岛，他的军功田就分配在距离青岛市47公里的一条大河边，足有17英亩。

    这些土地他没有自己耕种，而是转租给了愿意耕种的军中同僚，为此签订了一份为期20年的转租合同，每年可以获得租金收益34金洋，等同于340银洋。

    这笔钱差不多等于青岛两个全职码头工人一年的工钱，黄季生什么也不用做，今后的20年，每年都有这样的一笔稳定收益。

    说实话，这笔田租并不高。

    但考虑到啥事也不用干，田地税赋也是由承租人代缴，而且是值得信任的军中兄弟，少就少点吧。

    很多军中同胞都把田租出去了，按政策功勋田允许出租，但不允许转售，不允许抵押，不允许改变用途。

    在现主人存世期间，终身享受超低的一九税率，也就是只缴纳产出的一成税收就可以，并可以享受两年的免税期。

    连续5年不缴纳税收，政府将免费收回土地。

    在现主人去世后，其子女可以继承土地，但是需要缴纳一笔不菲税收，将功勋田性质改为民田，今后可以交易抵押转让，执行民田税收，不再享受优惠税收。

    不缴纳相关费用的，政府将免费收回土地。

    租给军中兄弟耕种还是靠谱的，因为他们自己本身就有功勋田，胆敢不交赋税，首先收回的就是他们自己的土地，这给谁也不敢干。

    黄季生退役回来之后，用积蓄在青岛市买了三间楼上下两层的门面房，下面开店，上面住人，后面还有个小院子，盖了几间厨房，马厩和辅房，小日子过得相当滋润。

    从军时有一笔钱，服役时有一笔钱再加上退役时有一笔钱，加起来约莫70多金洋，仅凭这点钱在青岛买不了三间楼上下的门面房，关键他还有一大笔外快……

    当时，跟随部队攻进了悉尼城，到处都是烽火枪声，一片乱糟糟的战时景象。

    黄季生和军中几个兄弟抱着枪闯进了一户临街建筑，他抬起脚就踹开了门，里面的一个中年白人手中正举着木棍吓得不知所措，他一枪就将对方打倒在地。

    房屋里传来女人的尖叫声，他警惕的伸头看了一眼，只见一对状似母女的白人女子恐惧的紧紧相拥着尖叫，没有发现有持枪敌人。

    黄季生端着枪脚步未停的走过去，一个房间一个房间地搜查，最终也没有发现什么异常情况。

    于是心情放松下来的黄季生便开始翻箱倒柜的搜查战利品，此时他听到外面白人母女的尖叫声和挣扎声音，还有喘着粗气的声音和衣服撕裂声音，很快就变得呜咽起来……

    黄季生的运气不错，竟然在书房下面的抽屉里找到了一袋金沙，沉甸甸的分量还不轻，于是他老是不客气的就揣进了怀里。

    ……

    战后归来

    黄季生用这笔钱买了3间楼上下的临街门面，娶了一个华人女子做正房，还有一个白人女子做偏房，从此过起了没羞没臊的舒服日子。

    这个白人女子是他在伍伦贡用一个手杖换来的，腰粗屁股大，但是好生养。

    临街的门面开了一家粮油行，有军中袍泽农场里出产的充足粮油，货物是不愁的，只要运到黄记粮油行代卖就好了，卖出去了再给钱。

    黄记粮油行的生意相当不错，除了让家里的媳妇照应着以外，还雇了两个手脚灵便的伙计，一年下来怎么着也能赚个百八十金洋。

    再加上黄季生在警察局的这份差事，年薪算下来差不多27～30金洋，再弄点外快，小日子过得油光水润。

    这不……他已经盘算着再娶一门姨太太，毕竟为家族开枝散叶观念，已经深入到每一个华人的思想深处，有这个条件为啥不娶呢？

    街道上

    黄季生带着一名警察溜溜哒哒的巡视，这是他每天的日常工作，作为一名警察，街面上的什么事儿都要问，货物摊档乱摆乱放啊，随地便溺，鸡毛蒜皮的口角纷争，可疑人物查稽，从小偷小摸到杀人放火，几乎无所不包。

    “黄警官，到店里来坐坐……歇歇脚吧。。”

    “黄爷，我这里有几十磅卖剩下的羊脊骨，就知道你好这一口，等会儿让伙计给你送去，晚上炖着喝酒啦！”

    “阿生别走，在我这里喝口茶，我这里可有刚从大陆进来的云雾山茶。”

    街面上的商家都很热情，隔上老远就打招呼，黄季生笑着一一回应，在这条已充满烟火气息的街巷中，街坊邻居都是熟人，互相间多有帮衬，这让他有一种巡视自己领地的惬意感觉。

    走不多远

    黄季生看到前面有两个脚穿木屐，腰间带着日本武士刀的扶桑人，面色顿时就冷了下来，大声喊道；“喂，你们两个给我站住，临检。”

    两个扶桑武士闻声回头，见到是警官过来了，连忙点头哈腰的鞠躬致意；“嗨依，长官。”

    “拿出你们的临时身份纸，我要检查。”黄季生冷着脸接过对方递来的证明，来回翻看了一下说道；“身份纸上没有说明你们可以携带武器，现在你们必须把武士刀交出来，跟我回警局一趟。”

    “纳尼，武士刀是每一个武士的生命，这是大扶桑帝国的传统，您这样做不合理。”

    “什么狗屁大扶桑帝国，倭奴罢了，这里可是大洋王国，你们两个给我老实点，若敢擅动立予击毙，听清楚了没有？”

    黄季生看到对方情绪激动的把手放在刀把上，立马就把配枪掏了出来，指向扶桑武士，然后大声喊道；“一只手把刀抽出来放在地上，动作要慢，然后双手举起给我趴在地上，这样的话我不想重复第2遍，按照我的命令去做，否则我一枪打爆你的脑袋，讨厌的小鬼子就像蟑螂一样到处都是。”

    在两名警察黑洞洞的枪口威胁下，这两名扶桑武士只能憋屈的按照命令去做，解下了武士刀放在地上，然后乖乖的趴在地上。

    片刻之后

    黄季生放走了两个扶桑武士，笑嘻嘻的与身边的警察一人分了一套武士刀，这玩意儿拿回家劈柴还不错，蛮锋利的。

    黄昏时分

    黄季生警官下了值，在警局里面交卸了一下便出门了，手上拎着一长一短两把武士刀准备回家，刚刚出了警察局大门，便遇到了熟人。

    “阿生，这阵子怎么没到我那去玩。”

    “哎呦喂是虎哥，我哪里有那个福分天天去大戏院听戏，家里面还有生意要照应，咱这小门小户的可不敢和您比，得讨生活不是？”

    “你小子别和我贫，虎哥还差你这张戏票钱？下次去尽管报我的名号，免了。”

    “虎哥爽利，阿生钦佩不已。”

    “小事儿。”人高马大的虎哥蛮不在乎的随手一挥，然后拿出怀里的镶钻瑞士怀表看了一眼，交代一句说道；“阿生，咱们师里搞的退役老兵俱乐部，基本上是帮着生活落魄的退役老兵解决温饱，虎哥我捐了5000金洋弄了个理事当当，你有空的话过来看看，咱们老弟兄聚聚，走了，还有个应酬。”

    说完摆摆手，带着几个精悍汉子便走远了。

    黄季生看着他离去的背影忍不住撇撇嘴，心里想着得瑟什么，还不是在南方州狠捞了一票。

    虎哥是他们营的军士长，当兵时间长，资格老，胆子也大，听说在战争期间搞了一个白人金矿场主，心狠手辣的灭了人家满门，当真是狠狠发了一笔。

    退役回来以后买了很多产业，又开了大戏院，听说还入股了青岛港4号仓库，买卖做的越发兴旺起来。

    他也就是没有贵族头衔，要不买辆皇冠轿车那可就威风了。

    行吧，别人家那是别人家的事儿，咱不眼红。

    黄季生很知足的垫了垫手中的扶桑刀，迈开摇摇晃晃的王八步回家了。

    夕阳西下

    街市上商铺叫卖的声音络绎不绝，诱人的食物香味弥漫开来，街巷深处人家乒乒乓乓的在铁锅里炒菜，小孩子打闹呼叫，一片生活的烟火气息。

