    直播间内。

    短暂的沉默过后，是一波又一波的弹幕袭来。

    “这坑爹的发财哥，让他不要抽烟，非要抽！”

    “真是的，要抽烟就关掉摄像头嘛，就说自己去电蚊香，这个借口不香吗？”

    “看看现在，出事了吧，话都还没说完呢，他人就没了。”

    “散了散了，大家都散了吧，主播凉透了。”

    “走之前点个关注，敬主播生前是个体面人，上柱香、吐口水再走。”

    随着直播间的强制关闭，观看直播的玩家们也纷纷散去。

    但恭喜发财带起的话题热度却无法散去。

    每一个看过直播的玩家们都十分的好奇，恭喜发财的新任务，所谓全副本第一的任务，到底是什么内容？

    很快。

    游戏论坛上出现了一条又一条相关内容的帖子。

    大家都在议论纷纷的猜测着。

    也有的玩家直接@别闹我有病，也就是龙琮的游戏账号ID，大家想直接找到恭喜发财的老板，获得答案。

    然而。

    龙琮一直没有上线，他的论坛账号一直处于离线状态。

    因为他现在很忙，特别的忙。

    在一座办公楼里。

    宽大的办公厅内，坐满了表情严肃的人们，这些人都是龙琮的游戏工作室员工，是专业的游戏分析人员和游戏项目组自身成员。

    大家被龙琮召集起来，正在密切讨论着刚刚恭喜发财传回来的游戏信息和游戏任务内容。

    世界级任务！

    与玩家阵营密切相关的世界级任务！

    龙琮与游戏工作室分析部的成员们开会密切讨论了一个小时，大家充分结合了《恶魔天灾》这款游戏的尿性和难度，再考虑到恭喜发财一路的游戏经历，综合分析后大致猜测了这个世界级任务的流程。

    至于这个世界级任务的任务目标，已经十分的明显了。

    “这个世界级任务，很显然，我们最终无法避免的要跟这个所谓的圣殿打上一场了。”

    龙琮收起自己手里的分析文件，抬起头来，沉声道：“目前可以得知，这个任务应该不是个人任务，根据游戏背景的介绍，圣殿实力雄厚，人数众多，高手林立，远非是一个俱乐部可以吃下的BOSS级势力。”

    “大家可以继续分析一下这个任务的多种可能性和完成的计划，大家继续讨论，我去官方那里问一问，看能不能套出一点有用的消息出来。”

    龙琮扫了一眼众人，然后离开了会议室，回到了自己的游戏作战室，带上了游戏头盔。

    而此时此刻。

    恰好。

    西西里游戏系统得到了恶魔领主王晖的命令，开始进行了新的全服公告信息。

    【尊敬的玩家们，大家好。】

    【由于玩家“恭喜发财”成功触发了世界级任务“入侵的前兆”，现在正式开启全面入侵副本世界的战争信号！】

    【世界级任务是最特殊的副本世界，也是副本世界唯一的最稀有任务。】

    【世界级任务将由所有的玩家共同参与，每个玩家们都可以共享任务信息和任务内容。】

    【随着副本世界背景的进程和未来可能爆发的战争局势走向，一切信息和玩家行为都会直接影响到每个玩家最终能获得的任务奖励。】

    【而触发该任务的玩家，和在世界级任务战斗中贡献最大的玩家们，将会获得最多的任务奖励！】

    【这是第十次的恶魔军团入侵，希望各位玩家能够打出恶魔军团的风采，将恐怖散播到艾斯克大陆！侵占一切虚伪的正义！】

    【现在，开始公布世界任务内容，将任务信息同步到大家的任务栏中。】

    ......

    随着西西里游戏系统的全服通告之后，所有在线和不在线的玩家们，都在第一时刻收到了相关的任务信息内容。

    【入侵的前兆】：由于玩家“恭喜发财”的身份暴露，艾斯克大陆的人类主城中的圣殿势力已经察觉到了北境之森附近有恶魔活动的踪迹；圣殿骑士团即将来到北境之森，要消灭一切的恶魔。

    【任务要求】：保证恶魔阵营可以继续存在艾斯克大陆，让尽可能多的恶魔战士活下来，尽最大努力在艾斯克大陆站稳脚跟，击退任何和恶魔阵营处于敌对关系的生物。

    【任务提示】：可以采取一切形式来协助战争获得胜利，请大家务必记住，这是一个真实的世界！每一个玩家的决定，都会影响到副本世界的后续发展，如果该世界任务失败了，所有的恶魔都将会被驱逐离开艾斯克大陆，并且全体玩家将会受到强制降级10级的惩罚，不足10级降至最低。

    【任务奖励】：全副本世界最高级任务奖励！具体的任务奖励会根据最终的任务效果而决定，每个玩家所获得的任务奖励会根据个人表现而定，请诸位努力奋战！

    ......

    包括龙琮在内的所有玩家们，都在第一时间看到了更新过后的世界级任务【入侵的前兆】。

    每个玩家，都可以看到自己的任务栏里，出现和恭喜发财任务栏在的世界级任务。

    此时此刻。

    全服的玩家们都沸腾了。

    没有人害怕和畏惧，清一色都是兴奋。

    “卧槽，总算是有任务可以做了！我特么杀魔兽都要杀吐了哇！”

    “别的不说了，圣殿有没有女骑士？我要骑女骑士！”

    “要跟艾斯克大陆的NPC们大规模接触了吗？看来我准备了好久的恶魔爱之实验室就可以派上用场了！”

    “世界级战争？是好几万玩家一起干仗吗？我感觉我的身体里有热血在沸腾燃烧！兴奋到无法自拔了！”

    “好几万？呵呵，兄弟，我敢打赌，这游戏以后绝对至少有几百万的玩家在线！百万全服战争！”

    “来吧，兄弟们！干一场大的！恶魔天灾就是不一样，不整则矣，一整就是大的，太爽了！这游戏真好玩！”

    “这就是全民任务吗？爱了爱了，圣殿骑士团NPC身上的装备是不是都是极品啊，我需要换装备啊！”

    “啥也别说了，我手里的大刀已经饥渴难耐了。”

    “在线等大佬们带过转职任务，等我的大劣魔转职成功，一定要杀得圣殿骑士团一个片甲不留！”

    世界聊天频道上，不断有玩家们发言，瀑布一样的不断刷新着聊天信息。

    全服的玩家们。

    在这一刻，集体沸腾了。

