    

    也就是说游月场上所有的牌全部都要送去墓地，还不是破坏效果，而是送入墓地，这种效果一般都是抵抗不了的。

    “很强的效果呢，但是使用了这张卡，你的这个回合就不能攻击了吧？”游月轻笑着说道，并且将决斗盘上几张卡片包括手牌全部送入了墓地。

    “啧，没错，发动士兵起义的回合，我不能进入战斗阶段，但是一张卡没有的你又能做什么呢？”

    “我结束回合……”

    亚美鲁达只留了一张手牌，游月都怀疑他偷偷抽卡了，怎么手里还有卡呢？

    游月卡组里有着穿透伤害的只有古代的机械巨人，但是只有一张手牌的话是不能召唤出机械巨人的。

    “我的回合，嗯，的确什么也做不来了，我发动场地魔法卡，不死者的憎恨炼狱，然后就这样结束回合。”

    “喂！北斗，你场上可是什么都没有，对手直接攻击，你就输了！”海马有些看不下去，连忙提醒道。

    “不用担心啦，有些东西是看不到的，我的场上的确空无一物，但是，这种程度的憎恨凭什么击败我？”

    本就黑漆漆的决斗场地上更加昏暗了，黑暗的立足处刺出无数根黑色长枪，这是不死者憎恨炼狱的特殊效果。

    这些黑色竖立着的黑色长枪仿佛每一支上都挂着一具面目可憎的尸体，心怀憎恨的人会死去，但是他们的憎恨会永远的留下。

    游月就是收割这些憎恨的人，奥里哈刚的每一位信徒几乎都怀抱黑暗，失去一切，靠着内心的憎恨活着，也随时可以死去。

    但这一切都会被游月所终结，他在这一次的抽卡中抽到了不死者的憎恨炼狱是命运在向他暗示着这一点，这次抽卡他什么都没有依赖，否则随便抽一张怪兽卡出来都赢了。

    “这样一来就是我的胜利了！我的回合，抽卡！攻击表示召唤KC-1克雷顿战车（攻击力1500）！”一辆军绿色的坦克车开到了游月的脸上，坦克上坐着一个红发的小男孩，见到他，亚美鲁达哽咽住了。

    “米鲁可！！等着我，哥哥马上就将这个世界葬送掉，让整个世界都陪着你！”

    癫狂的亚美鲁达能说这样的话也并非不能理解，给去世的人烧纸钱一个道理，把世界毁掉，那么弟弟就不会感到孤单了，神奇的想法。

    “我用古代的机械巨人直接攻击！”

    三千五百点的攻击直接糊脸，游月用肉体强行接下，身为魔术师的他当然不会受到任何伤害，他可不是手无缚鸡之力的高中生。如果使用魔力的话，游月甚至能提出假面骑士空我的核爆骑士踢。

    游月LP500手牌0

    “最后一击了！给我下地狱吧！KC-1克雷顿战车直接攻击！”

    额头上顶着奥里哈刚之印的米鲁可驾驶着坦克朝着游月碾了过来，为什么不是直接开炮呢，小孩子估计不会开炮。

    “该下地狱的是你啊，不对，你连地狱都去不成，我发动墓地中洁净栗子球的效果，受到直接攻击时，我抽一张卡，是怪兽的场上将其特殊召唤，并且由那只怪兽接受这次攻击。”

    还是那张手卡抹杀的缘故，游月在第一回合就把洁净栗子球送入墓地了，现在游月需要考虑的是用什么怪兽轰烂KC-1克雷顿战车，终结亚美鲁达可悲的人生。

    “就决定是你了！抽卡，我将青眼白龙特殊召唤！反击吧，蓝色的烈焰将湮灭一切！爆裂的疾风弹！”

    游月的身前的高空中亮起强烈的白光，这光芒在黑暗游戏和夜空的笼罩下是如此的耀眼，强大且高贵的身姿从光中从天而降。

    青眼白龙双目绽放着湛蓝色的光辉，口中喷涌出炽热的蓝色火焰，不知道是不是因为DNA移植手术的缘故，青眼白龙好像是和真红眼黑龙的样子十分相似，还是因为在黑龙窝里呆久了？

    游月身后不远处的社长惊了，这是什么鬼？你这不是纯古代机械卡组么？召唤我老婆干嘛？

    反正都是八星大怪，青眼白龙和古代的机械巨人不是一个东西嘛……

    亚美鲁达已经呆滞住了。他看着那象征着胜利的白龙，感受着从早已从立体影像转化为实体的风暴在空间中肆虐、宛如要吞灭天地的蓝色火焰。

    “多玛的道路，我选择的道路真的错了么......”

    他痴痴的望着在蓝色火焰中逐渐消失的坦克车，想要将内心的记忆挽留，这是他最后的宝物了。

    随着KC-1克雷顿战车的粉碎，他的心智也在这一刻崩坏，因为自己最爱的弟弟，彻底从他的灵魂中被剥离。

    蓝色的火焰吞没了全场的一切，LP归零让亚美鲁达场上的一切全部粉碎，失败者的痛苦完结之后，就是胜利者的宣言了。

    “道路没有对错，只是因为你还不够强，所有的痛苦，都源于你的能力不足，不过，输给我，是理所当然的事情。结束了，安静的离开吧，弱者。”

    亚美鲁达平静地闭上了眼睛，感受着白色幻神的威光如同长矛一般朝着自己刺来。

    他感到自失去弟弟以来，人生从未如现在这一刻般平静。

    这样就好了。父亲，母亲，还有米路可......让你们久等了。

    一场决斗的胜负分出，奥利哈刚的结界也立刻就有了响应。巨大的魔法圆环收缩，法阵旋拢到了亚美鲁达脚底。可惜，不死者的憎恨炼狱优先级更高，早就等着奥里哈刚的结界来送。

    奥里哈刚的结界被黑色的火焰吞噬，绿色的光辉消散，亚美鲁达倒下后他胸前挂着的绿色护身符也裂成了晶莹的粉末随风飘散。

    游月再一次取得了一份奥里哈刚的神性，并且他没有放过亚美鲁达的灵魂，将其粉碎掉后，凝练成精纯的魔力，成为了自己的一部分。

    按照这个进度，游月把多玛三剑客全部解决掉之后，自己的魔力等级也就差不多九级了，到时候应该就有追着达姿砍的能力。

    “真是恶趣味啊，居然用我的青眼白龙获胜了，北斗你这家伙，是在故意讨好我么？”

    “喂喂，社长，怎么能这样啊，话说我们不应该赶紧考虑一下这架无人驾驶的飞机会不会出问题嘛？”

    “糟了！”

    飞机的震动和倾斜让海马濑人发觉到，现在他们两人乘坐的飞机在下坠，这样下去的话用不了一分钟这架飞机就会坠毁。

    也没管游月，会开飞机的高中生海马连忙赶到驾驶室，取消已经没用的无人驾驶模式开始手动操作，但是科学力量也无法阻止飞机坠毁了。

    这时候被遗忘的游月只好自己做点什么，默默召唤出青眼白龙和真红眼黑龙，将这架飞机慢慢的托起，以至于不会头朝下坠毁，海马社长也不会受伤。

    飞机很快的稳定了下来，游月也来到了控制室，看到了十分得意的海马，他估计是以为自己的驾驶技术起了作用。但事实游月都不敢告诉坚信着科学的社长。

    “北斗，你对亚美鲁达用的那一招，是心理暗示吧，只是说了几句没有丝毫依据的话就让他失去理智，没想到你还有这种本事。”

    “……”游月笑了笑并不知道该如何回复，社长你说的都对，“亚美鲁达内心脆弱，而且多玛的统治者似乎也有着洗脑的手段，蛊惑那些有着悲惨过去人为他卖命。”

    “看来我也有必要去掌握一些心理学的技能了，最近感觉精神状态有些奇怪，刚才我好像看到真正的青眼白龙了……虽然很美，但应该是我的幻觉吧。”

    自信点，把好像去掉……

    飞机安稳的掉进了湖中，游月和海马两位社长也毫发无伤上了岸，虽然不知道这里到底是哪里，不过游月的千年智慧轮提醒了他附近有着黑暗力量的存在。

    而且还是和千年轮同源的黑暗力量，那么只有其他的千年神器了，但是其他的千年神器除了还在夏迪身上的千年钥匙，也只有游戏的千年积木了吧。

    这么说，游戏他们就在附近咯？        

