    第3401章  煞气盾   

    同时，健硕大汉身上爆发出来的气势实在是太过于可怕了，所以隐约之间竟是可以看的清楚，宛若化作实质的气势便是在他周围形成了一个气场，连虚空都是扭曲了起来，令人惊悚。

    

    感受到健硕大汉身上散发出来的澎湃气势，三十三的脸庞上依旧是保持着非常平静的表情，并没有任何的情绪波动呈现而出，但是他的双眼里透露出来的目光却是充满了凝重，同时内心也是充斥着浓浓的困惑情绪，在脑海里如此想道：“奇怪？

    为什么他身上可以爆发出如此强悍的气势？

    这不应该啊！”

    

    的确不应该，三十三对于自己给健硕大汉下的毒是非常清楚效果的，按照道理来说的话，现在的健硕大汉应该会分出大部分的力量去压制体内的毒素才对，不然的话，这些毒素是会很快就扩散出去的，到时候蔓延到他的整个身体，他可就真的是完蛋了。

    

    但是很显然，健硕大汉身上逸散出来的气势是真的非常的凶悍，根本就不像是外强中干的样子，这就让三十三真的觉得很疑惑，难道他不担心毒素直接蔓延到全身让自己死翘翘吗？

    

    这对于三十三来说，真的是非常的纳闷。

    

    只不过纳闷虽然纳闷吧，可是三十三知道，接下来他要承受的压力会变得非常巨大，这个时候可就一定要强撑起来。

    

    当下，三十三便是深呼吸了一口气，紧接着就向前踏出了两步，而后心头微微一动，旋即“轰”的一声，一股极端可怕的气势就在他的身上爆发开来，也是形成了一座气场，抗衡着健硕大汉散发而来的气场，旋即嘴角边上便是勾勒出一抹淡淡的笑容，而后淡然地出声说道：“既然是这个样子的话，那我倒是想要见识见识一下，你的真正实力究竟是有多么的强悍！”

    

    听到了三十三的话语，健硕大汉眯了眯双眼，声音冷漠地在口中响了起来：“你放心，你会看见的。”

    

    话音落下，健硕大汉的灵气便是在体内的经脉之间飞快的穿梭，构造出一个又一个的灵纹，最终融合在了一起，而后健硕大汉的喉咙之中就有着一道怒喝声翻滚而出：   

    “太钢化石术！”

    

    “轰隆！”

    

    下一秒，健硕大汉的身体表面上便是有着一道道符纹呈现而出，纵横交错，而后就听到了“咔擦咔擦”的清脆声音，宛若是爆炒豆子一样，然后就看到了健硕大汉的体躯就逐渐的膨胀起来，皮肤的表面上形成了一层淡金色的钢铁一样，而后又是有着一层岩石构造而成，令健硕大汉变成了一尊三米高大的石头巨人。

    

    当健硕大汉变成石头巨人的那一瞬间，他身上散发出来的气息也是在这一瞬间变得极为的狂暴，凶猛。

    

    同一时间，他的口中便是发出了一声怒吼，紧接着脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后“轰”的一声，狂暴到极致的劲力便是在他的脚掌上爆发开来，直接崩碎了地面，同时有着无数碎石当空飞了起来。

    

    飞起来的那一瞬间，健硕大汉的眸子里就有着猩红的目光呈现而出，旋即一道低沉的声音便是在口中发了出来，紧接着五指一握，紧握的拳头便是朝前狠狠的轰出。

    

    轰出的时候，就有着浑厚的灵气闪烁着黄色的光芒澎湃涌出，笼罩在了这些碎石之上。

    

    下一秒，碎石就汇聚在了一起，熠熠生辉，挟夹着一股极端狂暴的力量，朝着三十三轰了过去。

    

    当下，三十三的眼神便是跳动了起来，旋即一道低沉的吼叫声就在他的口中发出，双手飞快的翻动着，紧接着可怕的力量便是在他的身上爆发开来，而后他便是向前轰击而出。

    

    “狂浪巨手！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，滚滚灵气波动便是流动着紫色的光芒汹涌而出，形成了巨大的骇浪，而后“呜呜呜”的异啸声在虚空之中响彻开来，紧接着一只巨大的手掌便是在骇浪之中凝聚而成，紧接着就朝着这闪烁着金色光辉的巨石狠狠的拍击而去。

    

    “砰！”

    

    紫色巨浪大手与黄色巨大碎石重重的撞击在了一起，爆发出了极端可怕的力量，引得整个空间都是在剧烈的震动，再一次形成了浩荡的能量波动席卷而出，再一次肆虐着这个山洞。

    

    “唰！”

    

    在滚滚能量翻卷之下，一道尖锐的破空声便是在虚空之中响彻开来，而后高大的身影就出现在了三十三的身前，那正是健硕大汉。

    

    旋即健硕大汉便是抬起了他的手掌，直接挥拍而出。

    

    挥拍的那一瞬间，虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，可见手掌蕴含的力道究竟是有多么的恐怖。

    

    三十三反应过来，双眼都是瞪大了起来，旋即一抹惊骇之色就在面庞上显露而出。

    

    三十三想要进行躲闪，因为他感受得出来，健硕大汉挥舞而来的手掌蕴含的力量究竟是有多么的恐怖，要是直接真的是正面被击中的话，恐怕就算是不死也得重伤了。

    

    可是，这个时候，他已经是来不及躲闪过去了。

    

    因为健硕大汉的攻势实在是来的太快了，根本就没有办法躲闪。

    

    想到了这里，三十三便是紧皱起了眉毛，口中发出了一道低沉的声音，而后双手便是飞快的结印，旋即向前轰了出去。

    

    “玄虎煞气盾！”

    

    下一秒，一股凶煞之气席卷而出，涛涛灵气便是在三十三的双手之间涌动而出，形成了一面光盾，闪烁着紫色的光芒，而后表面上有着一只凶虎凝聚而出，嘶吼着朝着健硕大汉的手掌扑了过去。

    

    看到眼前所发生的这一幕情形，健硕大汉闻言，不过是发出了一抹冷漠的笑容，双眸之中透露出来的目光充满了不屑，丝毫没有继续要停下来的意思，依旧是向下拍了过去。

    

    “嘭！”

    

    当下，健硕大汉的手掌便是已经狠狠的拍打在了那一只凶虎跃动而来的身躯上。

    

    

    

