    他已不再是那个纯粹的少年，现在的一切所见所闻，都是肮脏不堪！

    听了赵明诚所说的话之后，燕青不自禁地笑了。

    “好，那就按照赵侍郎所说的去做！”

    说话间，燕青大手一扬。

    随即用内力发音，他的声音振聋发聩。

    “七秀阁的人都听着，这里可是天子脚下！”

    “纵然是天子犯法，也与庶民同罪！”

    “你们既然犯了罪，那就必须要出来接受惩罚！”

    “倘若还一个个冥顽不灵，那就不要怪燕某不客气了！”

    李瓶儿站在门口，那艳丽的脸上带着一份不屑之色。

    “我说，你们这些个男人烦不烦，腻不腻？”

    “一个个就只知道在那里啰啰嗦嗦一堆废话，如果真那么厉害，就来啊！少说这些没用的！”

    “我家官人说了，欲加之罪，何患无辞！”

    “你们既然铁了心要对付我们这些妇道人家，就把自己的招子都放亮一点！别像个娘们一样，让人见了恶心！”

    李瓶儿说这话的时候，看着燕青的眼神与表情也是更加的明显，那脸上满满的都是憎恶！

    燕青怒了！

    他是燕青！

    整个杭州城，除了李沐之之外，最风流倜傥，令女人着迷的男人。

    可是在这些个七秀阁女人面前，却跟苍蝇一样！

    这让燕青的自尊心受到强烈抨击！

    “好啊，没想到这世间居然还有如此刁妇！”

    “来人，给我上！”

    话音落下，早就已经蓄势待发的禁卫军，踩着整齐的步伐，手持兵刃分左右，蜂拥而上！

    在这些禁卫军眼里，他们现在面对着的，不过就只是一群不知死活的女人。

    要对付她们，不过手到擒来。

    可是，当敌我双方一交手的时候，就只听到“砰！砰！砰！”的声音，不绝于耳！

    那各个身穿铠甲、样貌威武的禁卫军，与七秀阁的女护卫刚刚接触。

    “土鸡瓦狗”这4个字，在这一刻得到了非常精准的诠释。

    这些个平日里在老百姓面前耀武扬威的禁卫军，在敌我短兵相接的瞬间，不过就只是眨眼的功夫。

    一个个就如同那秋风扫落叶一般，随着接连不断的碰撞声音传出，那一个接一个惨叫着摔飞了出去！

    而且这些女人出手可狠呐！

    她要么不动手，一动手，手中兵器朝着的位置，各个都是不可描述！

    从男人们传出来的惨叫声，就足以听出，被打到的那个位置有多么疼！

    前边的禁卫军被打得个个鬼哭狼嚎，后边的那些，一下子就停住了脚步，有些不敢上前。

    燕青见了，顿时两眼一瞪，发出呼喝。

    “没用的东西，连几个女人都对付不了！”

    话音落下，燕青立即卷着一阵劲风，朝前呼啸而去！

    “砰！”

    两个拳头在空气当中对撞。

    本来冲上去的燕青，居然被打的后退了两步！

    而与他对撞的那个女人，却是“噔噔噔”地后退了10来步。

    燕青见状，不由得发出一声冷嗤。

    “本还以为你有多厉害，却没想到也不过如此嘛。”

    李瓶儿站在门口，她脸上非常没有丝毫的担忧之色，这时候反倒是浮现出了一个，让燕青跟吞了苍蝇一样难受的笑容。

    李瓶儿居然把燕青所说的话重复了一遍。

    “还以为你这个禁卫军副统领有多厉害，没想到也不过如此嘛。”

    说话间，李瓶儿就拍了拍手。

    接着，她身后就冲出了11个女子。

    而这11个女子居然个个皮肤黝黑，她们的身高与跟刚才与燕青对拳的女子几乎一致！

