一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第33章天狐

    叶小川就是一个贱骨头，被两个美丽女子这两巴掌一打，顿时就老实起来了。

    至于云乞幽，不愿意在人多的地方多待，思过崖此刻有五人，让她感觉十分的不自在，于是丢下了一句“无聊之人”，然后身子腾空跃起，化作一道白芒消失在夜幕之中。

    云乞幽走后，陆长风道：“盼儿师妹，这女子是谁？”

    顾盼儿道：“她是我静水师伯座下弟子，云乞幽云师妹。”

    常小蛮与陆长风都是一惊。

    常小蛮道：“啊！原来她就是凌冰仙子云乞幽！”

    陆长风手持折扇，道：“世间传言，凌冰仙子不仅道法高深莫测，样貌也是倾国倾城，天下无双，今日一见，修真道法且不说，单论相貌来说，果然是名不虚传。”

    常小蛮伸手暗中掐了一下师兄，嗔道：“你们这些臭男人，就喜欢一副漂亮的皮囊，亏你还是修真之人，肤浅！”

    陆长风讪讪一笑，不敢答话。

    没了云乞幽在身边，叶小川也不敢放肆了。毕竟有云乞幽在身边，这顾盼儿不会把自己怎么样，可这云乞幽一走，情况就逆转了，惹怒了顾盼儿，顾盼儿杀了自己倒不至于，给自己一点点血的教训她是肯定能做的出来的。

    顾盼儿见叶小川眼神躲躲闪闪，道：“这深更半夜，云乞幽怎么会在后山思过崖，她又为何将你打成猪头？”

    叶小川懒的理会顾盼儿，何况他还真不敢拿云乞幽的名头出来开玩笑，刚才只是隐晦是提到云乞幽，就被云乞幽当众甩了一巴掌，如果自己再胡言乱语，传到云乞幽耳朵里，自己就算能保住小命，估计也要半身不遂。

    他对顾盼儿道：“是我自己今晚惹怒了她，被她打了几下，要你管？你们赶紧离开，这是思过崖，是苍云门天牢禁地，不是你们这些身娇体贵的人该来的。走走走，我要睡觉了！”

    顾盼儿哼道：“你刚才不是挺能说的吗？怎么现在怂了？你刚才说什么来着，说我对你痴心妄想？说我对你死缠烂打？”

    叶小川急忙道：“误会，这都是误会，让谁待在这三个月，心里也有怨恨呀，所以我刚才就是胡言乱语……别过来……啊！别再打脸了！救命啊！”

    顾盼儿对着叶小川就是一顿拳打脚踢，陆长风与常小蛮拉都拉不拉不住，足足暴打了叶小川将近小半个时辰，顾盼儿这才平息怒火，与陆、常二人离开了思过崖。

    见到顾盼儿等人离开，叶小川这才放下心来，他骂骂咧咧的爬起来，从口中吐出了一口污血，见三人已经飞远了，这才装腔作势的暴跳如雷。

    大叫道：“顾盼儿，幸亏你是跑的快呀，幸亏你们人多势众！不然我今晚非破了不打女人的先例！”

    其实他只是受了一些皮外伤，不论是云乞幽还是顾盼儿，打他的时候都没有使用真力，加上他现在今日不同往日，体内经络之海宽阔，真元充沛，今晚所受的这些拳打脚踢，都只是皮外伤，并没有伤及内脏，休息几日，化瘀消肿就没事了。

    这脸上与淤青红肿，这几天是难消了。

    顾盼儿揍了一顿叶小川之后，这三个月来的郁闷似乎全部释放了出来，心情很是不错。

    常小蛮与陆长风询问思过崖上那个名唤叶小川的少年，到底是怎么得罪她的。

    顾盼儿就简明扼要的将大约三个月前，叶小川偷偷潜入自己房间偷取自己贴身饰物，又在戒律院当着无数苍云弟子大言不惭，癞蛤蟆想吃天鹅肉的事儿说了一番。

    听毕，陆长风道：“原来那小子还真是一个登徒浪子呀，早知道如此，刚才我也替你好好教训教训他一番。”

    叶小川今天晚上遭到了无妄之灾，心中又惊又怒，发誓自己一定要好好修炼，有朝一日修为超过顾盼儿，定将她揍的满地找牙，跪地求饶。

    天快亮了，他盘膝打坐，将体内的真元在经络里运转了两个周天，身上的疼痛大为缓解，但鼻青眼肿的模样一时间没有多大缓解。

    打坐运功之后，他没有倦意，于是他发愤图强，从怀中掏出无锋神剑，心念一动，无锋神剑立刻青光一闪，出现了那三尺古拙剑身。

    现在他想明白了一点，昨晚云乞幽其实并非是想殴打自己，而是在帮助自己提高身法与步法，在与云乞幽的那一个多时辰的交手中，他的无形幻影身法突飞猛进，从一开始云乞幽几招就擒住了自己，到最后，以云乞幽的道行施展天蛛缠丝手，也用了差不多一炷香的时间才拿下自己。

    从这一点上来看，叶小川猜到云乞幽不善于表达自己内心的情感，于是就通过与自己交手，来让自己多一些临战经验，至于没被抓到一次，就被她打一拳，只不过是云乞幽不善于与人交际的一种粗暴蛮横的手段，但云乞幽的本意是好的。

    但后面遇到的顾盼儿，情况就不一样了，这顾盼儿对着自己一阵拳打脚踢，虽然没有使用真元，但这明显是在自己身上发泄，所以叶小川对顾盼儿可谓是恨之入骨。

    江湖事，江湖了。

    他并没有打算将此事上报给戒律院，让云鹤师叔以门规处罚顾盼儿。他要自己将这个仇报回来。

    于是这厮拎着无锋神剑，绞尽脑汁的想着石壁上典籍中到底还有哪些强大的剑诀适合现在自己修炼的。

    二月二十七，清晨。

    苍云山轮回峰，后山，山谷，参天大树。

    一大清早，后山烟雾笼罩，晨风徐徐，不时有鸟雀鸣叫，清脆悦耳。

    小池习惯性的向猴王爷爷道别，去思过崖找小川哥哥玩耍，顺便再吃点小川哥哥的食物。

    刚出了树洞，忽然苍穹之上出现了两道白光，闪电般的落在了轮回峰后山山谷之中，转眼之间就到了那棵参天大树的树杈上。

    两道光芒化作了两个年轻貌美的女子，一个白衣飘飘，柔媚至极，肌肤吹弹可破，眼波流转，举手投足之间隐隐有一股柔媚之意。

    小池定睛一看，立刻欢喜道：“娘亲，你回来啦！”

    那白衣飘飘的柔媚女子，赫然正是十五年前给叶小川取名字的那个女子。

    苍云门醉道人在这个女子面前，都要恭恭敬敬的叫一声前辈，乃是当今世间硕果仅存的九尾天狐！