    第1902章 苏伊人的震惊！

    塔雷听到林远的话有些迷糊。

    可苏伊人却立刻明白了林远的意思。

    林远是想让铁锤联邦知道，塔雷的领地中拥有一名四星巅峰缔造师。

    铁锤联邦现在连派出来的王庭护卫都召了回去。

    很显然是最需要力量的时候。

    一名四星巅峰缔造师摆在这，铁锤王庭必然不会放过。

    一定会主动派人前往招揽。

    届时铁锤联邦怎么了，自己这边便能够了解的一清二楚。

    苏伊人点头对着林远说道。

    “这件事交给我来办吧。”

    “样子该做的，我也会做全套。”

    “如果铁锤联邦的人找上门来的时候你没有回来，我会通过心念信纸把情况汇报给你。”

    林远闻言点了点头。

    苏伊人办事向来稳妥，并且极富远见。

    自己只需要把问题交代清楚，苏伊人便立刻知道该如何去做。

    如果没有苏伊人的才能，两个月的时间自己在神木联邦的领地不可能发展的如此迅速。

    索性林远对着苏伊人说道。

    “伊人，这段时间你事情办的不错，在资源上不知道你有什么需要？”

    苏伊人闻言，立刻知道林远是打算倾注资源给自己。

    如果放在刚加入天体议会的时候，林远准备给自己资源。

    苏伊人一定会十分的高兴。

    可现在，苏伊人已经彻底将自己当成了天体议会的一份子。

    一无所有的苏伊人，将天体议会视为一个大家庭。

    所以对于自己利益的得失，苏伊人已经没有那么看重了。

    知道林远的手下拥有五星缔造师，苏伊人在说自己所需资源的时候便没有客气。

    苏伊人的空间装备中，除了那些能够穿戴使用的服装配饰。

    其他的资源早就已经消耗一空。

    早期在林远没有往地宫这边运送物资的时候。

    苏伊人从自己的空间装备中，挑出了不少便于变现的物资。

    将这些物资交给了离婉。

    让离婉换成了打造基建的建材。

    这一切，苏伊人并没有主动告诉林远。

    是胡泉偶然和林远提起的时候，林远才知情的。

    苏伊人在如此拮据的情况下，圣源之物绝恋罂粟的星级根本没有办法进行提升。

    而且苏伊人并非仅仅只有圣源之物绝恋罂粟。

    苏伊人的其他灵物与圣源之物绝恋罂粟相连。

    圣源之物绝恋罂粟在本源濒死的情况下，其他灵物苏伊人无法召唤出来。

    可这些灵物每一只，苏伊人都需要单独培育。

    苏伊人作为前幽暗使，和刘一帆是一个年龄段的天骄。

    身为A级灵气职业者的苏伊人，灵物本应该提升到领主阶十级神话二境巅峰才对。

    可是由于幽暗大陆事发之前的那天晚上，苏伊人才成为A级灵气职业者。

    根本没来得及管自己的爷爷要资源，从而提升自身灵物的实力。

    所以眼下苏伊人最需要的，便是规则结晶。

    只要有收藏足够多的规则结晶，苏伊人契约的四只灵物，便能够尽数达到领主阶十级神话二境巅峰的程度。

    真正意义上，达到当世顶尖天才的顶配程度。

    只是，通过规则晶石提取出的规则结晶难得。

    苏伊人不确定林远手中到底有多少规则结晶。

    自己要多了，反倒显得自己贪婪。

    于是，苏伊人干脆对林远说道。

    “我灵物的实力提升需要一些规则结晶，圣源之物想要提升星级，需要大量精神系和灵魂系灵材。”

    苏伊人只对林远说了自己需要什么，却没有说需要多少。

    刘杰站在一旁注视着这一切。

    刘杰不知道苏伊人的身份，却能够看出苏伊人是一个很聪明的人。

    以刘杰对林远的了解，林远只要把苏伊人当成了自己人，就一定不会亏待苏伊人。

    就在这时，苏伊人只见林远直接拿出了一个锦袋。

    然后随手将锦袋抛给了苏伊人。

    又拿出了一枚紫藤手链状的钻石阶困灵箱递到了苏伊人手中。

    苏伊人没有丝毫扭捏的，将紫藤手链状的钻石阶困灵箱佩戴在手腕上。

    随后运转精神力进行查看。

    一探之下，苏伊人忍不住倒吸了一口凉气。

    只见林远递给自己的空间装备中，装着最少三千张七彩神仙鱼的鱼衣。

    并且这些鱼衣都十分的完整。

    七彩神仙鱼的鱼衣，绝对可以称得上是绝佳的精神系灵材。

    七彩神仙鱼作为一种海洋中的灵物，并不局限某片大陆。

    幽暗联邦也有势力以培育神仙鱼为职能。

    只不过大多数的神仙鱼都是三彩，五彩的。

    很少有七彩的存在。

    一整张完成的七彩神仙鱼鱼衣，在幽暗联邦最少能够卖出八十万幽暗币的高价。

    这么算下来，林远给自己的这件空间装备中。

    鱼衣的总额绝对能够达到三亿幽暗币的水准。

    三亿幽暗币对于身为幽暗使的苏伊人来说，也绝对不是一笔小数目。

    可在苏伊人看到锦袋内，那大半锦袋的规则结晶之后。

    苏伊人直接傻了眼。

    和锦袋内的这些规则结晶比起来，那三千多张七彩神仙鱼的鱼衣连屁都不算了。

    因为自己的爷爷就是五星缔造师，苏伊人大体了解一名五星缔造师通过规则晶石调配规则结晶的速度。

    自己的爷爷成为五星缔造师已经二十余年。

    调配一枚规则结晶，最少需要四个小时的时间。

    锦袋内的规则结晶，少说有四百枚。

    按照自己爷爷的速度，就算不眠不休，也需要七十天左右的时间。

    自己才加入天体议会多长的时间，何德何能能够获得如此多的资源？

    就在这时，苏伊人只听林远开口说道。

    “能够增强灵魂的灵材，等我从圣木城回来之后再给你。”

    林远所契约的海妖皇紫寒的本命之水，可以将生命体的灵魂永久冰冻，生成寒霜之魂。

    寒霜之魂拥有提升灵魂力量的效果。

    在骇纹大陆这种群敌环伺的地方，培育寒霜之魂是一件很容易的事情。

    到神木联邦圣木城的这段时间里，自己就能调配出许多的寒霜之魂。

    寒霜之魂林远不少的灵物，以及身边的人都有用处。

    苏伊人听到林远的话后，一股从来没有过的感动涌上心头。

    (本章完)

