 林辰的身体，化作漆黑火焰，将苏月婵吓了一跳，不过接着她便发现，漆黑的火焰，那恐怖的热量将空间都烧得扭曲，但自己却是没有察觉到半点炎热之感，只觉得温暖，那笼罩在自己身上的挤压感，瞬间消失得无影无踪。

也就在林辰身体化作漆黑火焰的一瞬间，魏枫的心脏一跳，有种不安的感觉。

还不待他做出什么反应，林辰手中的轩辕枪朝着前方怒劈。

轰！咔嚓咔嚓——随着一声爆响，菱形能量体的表面，出现一道道裂纹，而后像是镜子一般粉碎。

望着这一幕，下方的车靖瑶和两个守卫，都是傻眼。

林辰带着苏月婵，化作一道流光，朝着上方的通道冲去。

“给我停下！”

魏枫一声暴喝，右脚在地面一跺，大地崩塌，他则如离弦箭一般冲向林辰，身后带着呼啸的狂风，速度快到极致。

“给脸不要脸，我只是懒得和你浪费时间，你当真以为，我收拾不了你吗？”

林辰见魏枫冲来，眼神森冷，手中轩辕枪对着魏枫当头劈下，狂暴的气浪和漆黑火焰，朝着魏枫宣泄而去。

魏枫脸色一变，用长棍挡在身前！轰隆！“噗——！”

魏枫就如同被打飞出去的排球，口喷鲜血，不受控制的坠向地面，身上的青色铠甲粉碎，将地面砸出一个天坑，尘土飞扬，消失在人们的视线中。

“你这种人，也是犯贱，懒得和你动手，你偏偏自己找收拾！”

林辰冷冷说了一句，带着满脸错愕的苏月婵，飞入上方的通道，也消失在那两名守卫和车靖瑶的视线中。

“魏长老！”

两名守卫，回过神来，忙是朝着魏枫落下的地方跑去。

尘土落定，他们便也都看到，魏枫躺在凹坑的底部，长棍落在一旁，披头散发，脸上满是鲜血，看起来无比的狼狈。

两人忙是跑过去，将魏枫搀扶起来。

“给我滚！”

魏枫将他们甩飞出去，浑身剧痛，仿佛身体快要散架一般，但比起身体的疼痛，更让他难受的是，自己竟然输给了一个年轻人！想到自己先前，认为对方是敌不过自己，所以想要逃跑，他的脸色不由得一阵变幻，羞恼到了极点。

他咬牙切齿，看向林辰离开的那通道，恨恨道：“你以为你逃得了吗？

只要你还在灵月大陆上，我们灵魂神殿，就一定会把你给揪出来！我就不信，你能够躲得了一辈子。

今天的这个仇，我早晚会报！”

车靖瑶也是被林辰的表现，弄得有些傻了。

实在没想到，就连魏长老也敌不过对方。

不过听到魏枫的话，她的眼神又变得期待起来，没错，对方一个人，再厉害，也不可能和整个灵魂神殿对抗，早晚还是会落入自己的手上，到时候，绝对饶不了他！………距离千星城数百里外的一处静谧丛林，半空突然出现一道空间裂口，林辰和苏月婵从空间裂口中走了出来。

林辰落在地面，将苏月婵放开，见她还愣愣望着自己，有些关切的道：“怎么，被吓到了？”

“的确是被吓到了。”

苏月婵回过神来，长长呼出一口气，脸色复杂，点头说道。

“是我考虑不周了。

你的实力，站在魏枫面前，以及刚才那阵法的压迫感，都会给你带来巨大的压力，我之前若是早察觉到这一点，便能够把笼罩在你身上的威压化解掉。”

林辰以为苏月婵口中的被吓到，是指被魏枫和先前那阵法吓到，心中不由涌出一丝歉意。

“我不是说这个。”

苏月婵摇头，用看着怪物一样的眼神，望着林辰，“我说被吓到，是指被你的实力给吓到了。”

她娇哼一声，“原来你这么厉害，连灵魂神殿的真神强者，都不是你的对手。

你之前竟然和我说，你不是真神，亏得我刚才那么担心你！”

在意识到林辰的战力，竟是足以击败灵魂神殿的真神之后，苏月婵除了震惊之余，和林辰相处时，心头也涌现出一股压力，就如同一个寻常百姓见到了君王，那种压力是不受控制便产生的。

不过，见林辰在关心着自己，想到他一直都是这等级别的实力，对待自己时，却是没有半点傲气和瞧不起人，苏月婵心中的压力这才小了许多，取得代之的，是心头的一丝丝涟漪。

“我什么时候，说我不是真神了？”

林辰疑惑道。

苏月婵美眸瞪圆，眼珠子转了转，旋即有些泄气，仔细想想，林辰好像还真的没说过，他不是真神，他之前只是说，霍仲离着真神还很远。

自己认为他是真神，是主观的臆测。

“你该不会，其实是和刚才那灵魂神殿的老者一个时代的老怪物，只是外表比较年轻吧？”

苏月婵有些怀疑的道。

林辰翻了个白眼：“我估计要比你都年轻得多了，怎么可能和那老家伙一个时代。”

“比我都年轻？

吹牛！”

苏月婵鼻子皱了皱，妩媚的白了林辰一眼，自然不信林辰这种话，不过林辰既然这么说了，那么应该的确要比刚才灵魂神殿的那位老者年轻得多。

她想起了什么，又有些好奇的道：“对了，你和车靖瑶待在那大殿里三年，你怎么不干脆杀了她？

她之前，可是曾经想要杀你。”

林辰道：“其实我倒挺想杀她的，我对她那至高火焰很感兴趣。

不过，毕竟我已经夺了她的传承，便是相当于抵消了她之前对我的冒犯，后面想了想，还是留她一命。

我还挺希望，她以后再来招惹我，那样子的话，我便有充足的理由将她宰了！”

“理由？”

苏月婵听到这个字眼，有些惊讶，因为一般来说，修道者杀人或是抢人东西，都是不需要理由的，而林辰的意思，他杀人却是需要一个理由。

原本，在苏月婵眼中，林辰是一个出手狠辣，简直凶残的存在，现在看来，林辰出手虽然狠辣，但显然也有着他自己的原则，并不是看谁不顺眼，便会去杀了谁。

回过神来，见林辰朝着千星城的方向走去，苏月婵一急，喊道：“林辰，错了，那是千星城的方向！”

“错了是什么意思？

我去的就是千星城。”

林辰回头，不解看向她。

苏月婵被吓得脑子都有些晕了，这家伙在和自己开玩笑呢，这才刚和灵魂神殿结下了梁子，现在竟然立马就要去人家的老巢，自投罗网？

 