    温景辉并没有立即杀了古彦然，而是将他带回了云剑宗。

    这一次的事情中，他们还有一些需要问清楚，比如关于沈耀龙的种种。

    倘若不是先前沈耀龙实在是太过分，温子然也不打算立即杀了他，不过他既然说出了这样的话来，为了整个云剑宗的尊严，他也断然不会客气。

    如今只能看古彦然知不知道这一切了，如果不知道，那也就算了。

    关上了云剑宗的大门，直接将那一众想要与云剑宗拉近关系的各大势力之主给拦在了门外。

    瞧见这一幕，众人也不禁叹息一声，温子然回来已经有好几日了，这就意味着云剑宗本就已经不再惧怕古玄宗。

    之所以先前将这个消息传出来一方面是给大家一个警醒，另一方面也是给他们一个机会。

    倘若当时他们就联系云剑宗，并且表明会站在同一个阵营，那么现在的他们就可以出现在云剑宗的内部，而不是像现在这样被拒之门外了。

    只可惜，当初的谁都没有想到这一点，活生生错过了这个最好的机会。

    “有了温少宗主，将来云剑宗当真是前途无量，谁还能与之相比？”

    “唉，谁让我们之前没有把握好机会，经过这一次的事情之后，恐怕温宗主日后是不会再搭理我们了。”

    “温少宗主此次是和帝少宗主他们一同出去历练的，这是不是意味着帝少宗主他们的实力也达到了这种境界？”

    众人面面相觑，因为帝北宸和温子然的关系极好，所以以前大家就时常将他们的放在一起比较。

    一直以来，帝北宸的表现都要比温子然更加突出几分。

    如今温子然已经有了这样的成绩，想必帝北宸的实力也不可能会差。

    随着这一点被提出之后，众人面面相觑，如果真的是这样，那么天罡宗这些势力将来真的是无人能够撼动了。

    “你们说温宗主和司徒宗主他们会不会想趁着这个机会一统天下？”

    原先众人担心的是古玄宗的计划，而现在不免担心起了云剑宗和天罡宗。

    毕竟，这两个宗门的实力比古玄宗更强，如果他们有这样的想法，那么大家也根本就抵挡不住啊！

    众人面面相觑，才放下去的心瞬间又提了起来。

    百里红妆一行人并没有理会外边众人的想法，哪怕他们已经猜到了今天的表现已经引起了轩然大波。

    “主人，外边那些家伙肯定已经后悔死了。”小黑脸上漾着得意的笑，“说不定现在正在担心着我们会不会继续古玄宗的计划。”

    “就让他们担心去吧，这些家伙，本就应该好好感受一下这些后果。”

    百里红妆眸色淡漠，他们并没有这样的打算，不过让这些担惊受怕一阵子也算是惩罚吧。

    “对了，那先前逃走的那些修炼者就让他们这样跑了？”小白有些疑惑地问道。

    那些家伙先前也是极尽嚣张啊，就这样放跑了感觉实在是太不合算了。

    “放心吧，他们跑不掉的。”帝北宸淡笑道。

