    阵阵风声自耳边呼啸而过，叶归岚看着脚下急速略过的树荫，这片山脉是真的大，这报丧鸟一个振翅便是几百米距离，这都飞了多久，这片山脉还远远没有尽头的样子。鸟爪上勾着的陆行鸟早就没了气，四肢往下耸拢随着报丧鸟动而动，叶归岚一只手腕被鸟舌细细缠住，一张小脸快要皱了起来，她不是没想过自救，但是这舌头……刀枪不入。

    被抓起没出一分钟，她便想要拿刀去割，但是细软长舌根本就无法被割破，仿佛是最柔软的铠甲，根本就没有受力点，刀锋在这舌头表面滑过，就跟滑过猪皮一样，丝毫不见血，也没见这报丧鸟有所反应。最后叶归岚放弃了，脑子却没有放弃自救的想法，她捉摸着见灵级别，不论是人类或者魔兽，都会被天地灵宝吸引，她玉佩里面可是放着不少好东西，叶归岚想到什么便做什么，掏出来她自认为的好东西，报丧鸟硕大的鸟眼也只是微微向下扫了一眼，再没有更多关注。

    叶归岚擦了擦自己鼻间，已经快要干涸的鼻血，要她乖乖成为它口中的食物？门都没有！

    “刷！”报丧鸟巨大的身形忽然俯冲而下，两边的绿色正在急速分开，在一面悬崖峭壁的中央，那个天然裂开的巨大缝隙之内，似乎传来更多的鸟鸣，叶归岚皱眉，那便是它的老巢！鸟身急速靠近，叶归岚也在等待鸟舌放开的瞬间，纵然是悬崖，她也能跑！

    “啪！”叶归岚只感觉自己像个小虫般，被鸟舌甩了进去，叶归岚看着手腕上还缠着不放的鸟舌，暗自咬牙，它会不会太贼了点！都到了巢里也不放开？

    就好像进了一个满是婴儿的房间，遍地都是近乎要钻入耳朵深处的尖锐鸟鸣，只不过比起报丧鸟弱了太多，叶归岚看着裂缝里几只拼了命张开嘴尖叫的雏鸟，它们身上半根毛都没，就像是被宰了毛的火鸡一样，鸟舌将她送了进去，叶归岚心头一凉，她是这些幼鸟的食物？

    可是这几只幼鸟就跟瞎了一样，根本看不见她，叶归岚手腕上的鸟舌忽然用力，将她又往里面推了推，这才缓缓松开，报丧鸟提着两只陆行鸟也走了进来，尖锐的鸟嘴轻轻一戳，陆行鸟的身体如豆腐块般轻松撕裂，腥味瞬间而出，几只雏鸟疯了般一拥而上，叶归岚则是紧紧的贴在内壁，黑眸瞧着近乎被报丧鸟完全堵死的洞口，寻找合适逃出的机会。

    实在不行，她抓一只雏鸟可不可以？

    叶归岚紧盯着雏鸟们的背影，以她见习九级的实力，对报丧鸟够不成任何伤害，但是一只雏鸟……叶归岚的身体绷紧的如一张弓，脚下暗自发力，朝着撅着屁股正在吃东西的雏鸟而去！眼见着她就要抓住其中一只的屁股，却不想那细软的鸟舌再次横空而来，将她奔出的身体一个缠绕，直接带到了报丧鸟的面前！

    叶归岚绷紧呼吸，她纵然下一秒被它吞了，也不会让它好过！

    周围几只雏鸟，被突如其来的叶归岚打断了进食，疯狂的叫着，叶归岚便在这尖叫中，被鸟舌卷着轻轻放了下来，她站在了这几只雏鸟前面，一块自陆行鸟身上现被撕下的肉块放到了她面前，那几只雏鸟疯狂的叫着，甚至想要挤开叶归岚冲上来，报丧鸟一声低鸣，几只雏鸟微微向后瑟缩了一下，但几双鸟眼仍然盯着肉块不肯放弃。

    叶归岚傻了，她看着面前带血的肉块，报丧鸟的利爪轻轻推了推，将肉块推的离她更近，叶归岚仰起头，看着那双鸟眼里闪出的几分关怀，她突然就想起来，自己是被报丧鸟抓走，但这一路上这鸟也没伤过她，甚至她拿刀划割的时候，报丧鸟也没任何怒火，只是任由她做。

    它该不会……把她当做雏鸟了吧？

    叶归岚见鬼般的往后看，她和这几只雏鸟的外观差这么多，这只大鸟是瞎了吗？

    见她没有想吃的意思，报丧鸟甚至疑惑的歪了歪头，叶归岚知道它不会伤害自己，感觉力气都被抽空一样，有些踉跄的往后退到墙壁，一下子便坐在地上，大口大口的喘着气，几只雏鸟见她退后，饿虎扑羊般的将那块肉瞬间分食，叶归岚额头冒汗，到底为什么这只大鸟会这么做不清楚，但她似乎已经没了性命担忧……

    这边，李红缨追着月无争，本以为那只快没毛的陆行鸟跑的不会太快，但不出一会儿，李红缨眼前便没了月无争的身影，仿若突然消失一般。李红缨站在原地，一时间竟然不知道该怎么办，追吗？根本不知道方向，往哪里追？不追，她难道要眼睁睁看着两个后辈没了性命？

    李红缨看着周围静谧如海的树林，只能愤愤的低咒一声，调转方向朝着法阵跑了过去，谁能想到一直秃了毛的陆行鸟一溜烟就跑没影了！李红缨跑的满头是汗，现如今只能期盼他们两个别有什么事，小宗门的老师快点过来才好！

    密林之间，一只浑身斑秃的陆行鸟在飞快跑着，鸟背上的月无争面无表情，发现跟着他的李红缨彻底甩掉之后，冷冷开口，“行了，她被甩掉了。”

    “一只报丧鸟，把他们吓成那个样子，真好笑。”陆行鸟口吐人言，月无争眉峰微挑，一人一鸟在穿越过一片特别浓郁的密林之后，再次而出的哪里还是什么陆行鸟！

    一身皮毛散发着黑色光泽的豹子从中窜出，速度堪比劲风！

    背脊上的月无争目视前方，“那只报丧鸟，带着她去前面了，追上去！”

    豹子那双眼流光溢彩，身形化作一道暗芒在山脉中的丛林间穿梭，“无争，你方才怎么就眼睁睁看着她被抓走？”

    “你以为我想？若不是因为不想被发现才压制实力，一只报丧鸟而已。”

    “哼，现如今你把实力压到只有聚灵级别，还真是缩手缩脚，连带着我也要跟着倒霉。”

    月无争眉峰紧皱，身下的黑豹突然却停下了脚步，四周仔细的闻了闻气味，豹眼闪现出了一阵迷茫，月无争见它停下，忍不住开口，“怎么了？”

    黑豹仔细的探查着周围，终于爆发出不耐烦的一声嘶吼，“妈的，我跟丢了！”

