    几天后，待在家中的日向藏接到暗部小队休假三个月的命令。

    休假是他梦寐已久的好事，如果可能他希望立刻从暗部退出，从此过上划水摸鱼的下忍……特别上忍生活。

    只是他从中察觉到不对劲，以三代的个性，绝对不会一次性放这么长的假。

    每当自己上门请求休假时，三代都会叼着烟斗，语重心长的说道：

    年轻人就要多锻炼、锻炼，木叶的未来是你们的，你们执行任务就是在建设村子，难道建设家园，还会辛苦吗？

    自己每次都被迫回到岗位上，表面上说些村子是我家之类的话语。

    暗地里的骂娘从来就没有停止过，阿斯玛就不是村子的一份子了？凭什么他就去大名那里担任守护十二忍？

    自己这些村子中坚，就得苦哈哈的执行任务，奔赴最前线。

    就凭猿飞阿斯玛是你猿飞日斩的亲儿子吗？难怪值个三千万赏金。

    心中谩骂了几句，日向藏离开家门，准备找同小队成员询问一番，三代此番定是别有用意。

    想到队伍成员，日向藏便想到宇智波音。

    抵达宇智波音家后，日向藏看到宇智波音冷若冰霜，正望着前方的止水。

    注意到是日向藏后，宇智波音才稍微恢复了些和气，而止水则是低着脑袋一脸的自责。

    日向藏刚想要询问，宇智波音便率先说道：“止水万花筒的秘密被村子发现…他竟然还主动坦白了。”

    “被发现就被发现了。”日向藏笑了笑，对此没有太多的意外。

    那场战斗时大蛇丸在场，大蛇丸在场的情况，传到团藏耳朵里也只是时间问题。

    不过止水的坦白对于音而言，无疑是种背叛。

    止水毕竟加入了音的阵营，没有得到许可，便向村子高层坦白。

    顿了顿，日向藏问道：“止水的瞳术呢，暴露了吗？”

    宇智波音摇摇头：“这倒没有，还算止水聪明，不然一族就陷入进退两难的境地了。”

    日向藏认同点了点头，止水的瞳术别天神，实在太过恐怖。

    以至于现在的他，都不敢直视止水的眼睛。

    若是被三代等高层知晓后，后果不堪设想，止水的幻术虽然能被白眼所看穿，但是那群高层绝对不会立于危墙之下，会先下手为强。

    印象中，作为暗部止水便向高层坦白了秘密，在一次单独会面中，被团藏夺去了一只万花筒写轮眼，间接导致宇智波的灭亡。

    不过看到止水后，日向藏倒是明白三代为何要让他们休假。

    究根结底，三代还是在忌惮宇智波的力量，九尾之乱时，也是写轮眼控制了九尾，导致了那场灾难。

    沉吟片刻，日向藏看向音说道：“止水万花筒既然暴露，后续的影响你们一定要处理好，对了你们一族风评最近怎么样了？”

    宇智波音眼中恢复了神采，轻笑道：“经历使节团以及这次在边境的胜利后，村民对族人印象改观了不少，算是最近唯一的好消息了。”

    “那就更得处理好这件事了，否则我担心村子里会有别有用心之人，借此攻击宇智波。”

    宇智波音皱起了眉头：“谁会借此攻击宇智波？团藏么。”

    在日向藏熏陶下，宇智波音已经认定团藏是破坏一族和村子和睦的黑手，背负着黑暗的团藏，心也早已变得黑暗。

    日向藏点了点头，说道：“团藏可能会，也不排除其他人，宇智波倒下谁会获利，谁就有这个可能。”

    “那么具体是谁呢？”宇智波音好奇的问道。

    日向藏瞥了眼音，淡淡道：“我也不知道，你既然有着那个打算，就必须要有独立思维，自己去好好想想吧。”

    宇智波音愣了愣，随即她才发现止水还待在院子里。

    她最近是不是放松过头，才忽略了止水的存在，对于止水她也无法做到完全的信任。

    保持着沉默止水，则是旁听着日向藏和宇智波音的对话。

    他们对话丝毫没有顾忌自己，对于村子和一族也是侃侃而谈，没有太多的尊重，不过话中倒也有几分道理。

    就连他自己，都不知道坦白万花筒后，会对一族带来如此巨大的影响。

    现在想来，当时的自己的确是草率了，要是进一步坦白别天神的话，恐怕更是会引起高层的忌惮。

    挥了挥手，让止水离开后，日向藏进入音的房间。

    说起来，他还是第一次进音的房间，音的房间和自己房间没多大区别，只是散发着股淡淡的香气，至于香气从何而来就不得而知了。

    坐在榻榻米上后，日向藏才凝重的说道：

    “音，止水的事情必须妥善处理，别天神威力太强了，即便是我也会害怕，如果你处理不当的话，我会考虑出手，提前夺走止水的眼睛。”

    宇智波音轻轻点头，她从来没有怀疑过藏的实力，藏说会出手，那就会出手，即便她实力已经到达现在这个地步，却依旧看不穿藏的深浅。

    谈及止水的事情后，两人又谈及些村子里其他事情。

    午睡过后，两人便踏上寻找其他队伍成员的道路，准备前往卡卡西的家。

    不多久，两人来到了旗木家，因为大和在旗木家中住下的缘故，旗木家显得不再那么冷清，门前空地上也多出不少木质的家具。

    “木遁的能力还是方便呀，别的不说，至少一辈子吃喝不愁。”

    暗忖了一句后，日向藏和音进屋，在屋子的中央，除却了大和与卡卡西外，还多出一道翠绿的身影，正是他们的老熟人迈特凯。

    和以前相比，迈特凯除了眉毛变粗外，没有太大的区别。

    他的职位也和自己一样，停留在特别上忍的位置，虽然凯体术天赋不高，但在戴的事迹后，没有人会小觑体术的威力。

    屋内正在吃着关东煮，看到藏和音到来后，凯和大和热情的招呼。

    两人也应邀坐下，他们也有着事情要和其他队员商议，休假期间，他们不可能停止任务，而究竟是一起执行任务，还是各自行动？就需要看各自的想法了。

