    王根生的话一出口，朱珠顿时又是花容失色：“你还知道什么？”

    “你天生就没有那个道，也就是说，你这辈子不能过上正常女人的生活，当然更加不能生孩子。”

    王根生的脸色暗沉到了极点，如果不是跟朱珠把脉，还真看不出她又这样一个毛病。

    莫非这就是所谓的天妒红颜，老天给了你无人可及的容颜，却又跟你开了天大的一个玩笑。

    朱珠见王根生说出了她心头的最痛，眼泪忍不住落了下来：“你这个也能够看出来吗？”

    王根生微微一笑，眉头松开：“忘了告诉你，我还有另外一个身份，神医。”

    医学上，称为天生无道，但民间有另外一种说法，便是石女。

    此类病人分为两类，有天生并发没有子宫的，若是这样，似乎还要好受一些。

    另外一种，有正常的子宫，成年后也会有正常的经期和排卵。

    因为并不通畅，所以每一次都会疼痛难忍。

    目前也有少数大型的医院能够做这样的手术。

    但成功率并不是很高，甚至还会留下许多后遗症。

    朱珠呆若木鸡，现在好似真正的猪猪。

    “王兄弟，我这病能够治好吗？”朱珠仿佛是在黑夜里看到了一道曙光一样，紧紧地抓住了王根生的手。

    她听过自家二奶奶的病是被一个小农民治好的，但她始终认为，二奶奶的病被治好，纯属一个意外。

    “对于别人，或者很难，但我是神医，是难不住我的，不过……”王根生皱起了眉头，欲言又止。

    朱珠惊疑的看着王根生，眉头再一次锁紧：“不过什么？”

    “你想彻底治愈，至少需要几次手术，我今天可以把你身上其他的病症治好了，至于你那方面的病，只有下次了。”

    王根生微微叹了一口气，冰冻三尺非一日之寒，朱珠想彻底康复，也绝非易事。

    “王兄弟，你能帮我把目前的病治好，我就感激不尽了。”朱珠好一阵激动，紧紧地抓住了王根生的手。

    王根生表面看似放荡不羁，但关键时候，却又是那么的沉着冷静，让人信服。

    “区区小事，不要放在心上，若不是花姐姐叮嘱过我，看你这样子，真懒得理你。”王根生一笑。

    “对不起，其实花雨彤早上就跟我打电话了，我只是有些郁闷，所以就怠慢了你。”朱珠的脸一红，小声说道。

    朱珠起身，正欲问王根生怎么治疗时，不过是外却是一阵吵哄哄的声音。

    不仅仅是王根生，朱珠也是眉头一皱，谁这么大胆子，敢在外面喧哗。

    办公室的门被打开，只见保安队长带来了一名西装革履的男人，一副奴颜婢膝的样子。

    “曹经理，就是这个小农民，擅闯公司大楼。”保安队长小心翼翼的说道。

    身后，带着一大群保安，这名西装革履的男子，名叫曹爽，是公司保安部的经理。

    曹爽不等朱珠吩咐就冲了进来，他刚才似乎看见了王根生在骚扰副总。

    这一刻更想挺身而出，英雄救美。

    谁知曹爽进来之后，王根生反而一下了将他们的朱总揽入了怀里。

    朱珠脸一红，挣扎了一下。

    但转瞬却没有了任何反应，她自己也不知道是什么原因，被王根生抱在了怀里，便仿佛被幸福包裹着。

    没有什么时候，内心有如此安宁过。

    面前发生的一切，她完全是充耳不闻，全身心的徜徉在王根生甜蜜而温暖的怀抱，忘掉了所有。

    这个人简直是疯了，或者是大逆不道，顶风作案。

    曹爽几次想动手，但却投鼠忌器，害怕误伤到了朱珠。

    办公室外面，二三十个保安如临大敌，只等着曹爽一声令下，便会全部冲进去，对付王根生。

    短短的十分钟，漫长得如同一个世纪。

    这些人杵在王根生的面前，的确是太影响心情了。

    朱珠虽然是一个美丽的霸道总裁。

    此刻在王根生的怀里乖乖的如一只小绵羊。

    她娇软的身躯，带给了王根生无尽的遐想。

    其实，这样的女人才是最干净的，从来也没有被男人碰过。

    王根生松开了朱珠，看着那些男人，脸上露出了几丝诡笑：“看够了没有，要是看够了，就滚。”

    朱珠满脸通红，好像做了一场梦一样。

    不过只有十分钟而已，她仿佛做了一次完整的女人，从前这样的感觉只有凭想象才有。

    “朱总，你没事吧！”曹爽讨好的上前，在百姓药业集团，朱珠无异于是一人之下万人之上。

    朱珠脸色一沉，冷声喝道：“你说我有没有事，我现在很生气。”

    头儿生气，问题很严重。

    这是一些在职员工的口头禅，不过曹爽却并不在意。

    毕竟头儿生气是因为王根生引起的。

    “朱总，你回避一下，让我把这个不知天高地厚的家伙赶出去。”曹爽虽然霸气，但始终在讨好朱珠。

    换言之，也是在作秀，想在头儿的面前展现一下自己的实力。

    “你过来一下。”朱珠尽量使自己保持得心平气和，微笑着说道。

    曹爽凑了过去，只听啪啪两声耳光，朱珠的手连连抽了他两个耳光：“王兄弟是来给我治病的，你们进来干什么。”

    众人一阵懵逼，搞了半天，朱珠生气不是为了王根生，而是因为这些人的擅自闯入。

    曹爽心里这个气，回头看着保安队长，连连抽出去了几个耳光：“你大爷的，为什么不调查清楚再说。”

    “滚……”朱珠冷冷的骂了一句。

    几个人如潮水般往外涌去，谁知朱珠又喊了一句：“曹经理，你给我回来。”

    曹爽吓得连魂儿也不在身上，朱珠开了他，只是分分钟的事情。

    “你把这袋子草药送到采购部，让采购部按照最好的价格签下收购合同。”朱珠指着蛇皮袋，面无表情。

    “是是是。”曹爽连连点头，不敢有丝毫忤逆。

    “另外，这个家伙不要了，还有门口为难我王兄弟的几个保安，一并让他们滚蛋。”朱珠又是冷冷的说道。

