    汤明忍住笑，“祝小姐自己的药肯定比在下的管用。”

    祝长乐一想也是，只不知有没有治这个的。

    将药瓶掏出来往桌上一摆，“我眼花了，你帮我看看。”

    汤明把手在衣服上擦了擦，只当没看到瓶身上的字，就近拿起瓶身上写着‘头’的瓶子拔了塞子闻了闻，拿走了回味了一下，又闻了闻，再回味，继续闻。

    祝长乐忍无可忍的提醒他，“汤大夫，我脑子没问题。”

    “咳。”汤明不舍的放下这个，从中挑出瓶身上贴着‘腹’字的瓶子，他闻出来五种药材了，还有一味不太确定，可惜，再给他闻闻他就能知道是不是了。

    “用这个。”

    祝长乐二话不说倒出来一颗吃了，然后又飞速奔向茅厕。

    汤明看着摆了一桌子的药，重又拿起刚才那瓶闻起来，终于确定就是那味药材后飞快塞上塞子放回去。

    “怎么还不见效。”抚着肚子走出来，祝长乐摊坐在汤明对面的椅子里。

    汤明忍不住替这好药叫屈，“什么药也不是灵丹妙药，没那么快见效。”

    “也对，老和尚要知道我这么说回头一瓶药都不会给我了。”祝长乐拍着肚子安抚，“这海货真的不应该这么难吃，我家做的就可好吃，我在别地儿吃的也好吃，怎么在这个海边县城反倒这么难吃了，而且据我之前得到和消息这东西罗县丞还会集中起来一起往外卖，至今只有增量没有减量，也就是说没有滞销，这说明吃的人越来越多了。”

    “海货兴起是近些年的事，口味一年比一年花样多，以前这东西是没饭吃的人才吃的。”汤明提醒她，“您忘了，云北被卡在这很多年了。”

    是这样吗？祝长乐挠挠下巴，这事她倒是真不知道，反正她有记忆以来就是好吃的。好嘛，她十六，有记忆也就十来年。

    “我回去问问我家的厨子按她那做法需得要些什么食材，把这方法教出去大家就都能吃到好吃的了。”

    “您又忘了，他们穷，吃不起。”

    祝长乐不信，“你都不知道需要些什么，怎的就确定贵了。”

    “在下在昕水多年，也吃过味道不错的海货，可里边所放的香料平民百姓哪里吃得起。”

    “……”并非什么都不懂的祝长乐不得不承认自己太想当然了，确实，香料出了名的贵，百姓家用不起，云北的百姓穷得叮当响，尤其用不起。

    汤明看她精神头有点恹，也不知是闹肚子闹的还是被这话打击的，莫名就有那么点儿歉疚，可该说的还得说。

    “在下倒是想到了您上次让下人来让人拿走的几味药材，如果能用在烤肉烤鱼上，是不是就……”

    “可以可以可以！”祝长乐拍桌而起，她怎么把这个忘了，目标明确的奔向药柜子。

    “对了，在下忘了药材也贵。”

    祝长乐刚抽出一个抽屉就听到这句，她顿住，回头看向汤明的眼神颇为狐疑，“汤大夫，你在逗我玩吗？”

    “祝小姐觉得在下可有哪一句话说错。”汤明走过去，从另一头抽出一个抽屉，里边空空如也。

    “攒的那点钱还不够救命用的，又怎会花在这些无谓的事情上，入口的东西能让他们活下去他们就不挑。”汤明笑了笑，“他们也没得挑。”

    祝长乐一不小心把抽屉整个抽了出来，看着里边只剩个底的药材片刻，索性抱着坐了下来。

    “汤大夫，咱们明白人说明白话行不行？别绕，我本来只是肚子疼，不想头也疼。”

    汤明失笑，“没想和您绕，正因为知道您好说话在下才会直接说出问题所在，云北问题太多了，相比起来吃反倒不那么重要，只要能尽快解决了最大的几个问题，其他的之后慢慢也就解决了。”

    “就是说只要云北把固安干趴下了问题就解决了呗。”

    “是。”

    “可我觉得吃是个很重要的问题，就拿我来说，不，不能拿我来说话。”祝长乐捻着抽屉里的药材玩，边道：“所有人应该都是一样的，好吃的东西就愿意多吃点，吃饱了都会愿意再吃几口，不好吃的就只是勉强填饱肚子，这是不一样的。”

    汤明点点头，“这话在理，谁都如此。”

    “是吧，那如果能把吃食做得好吃点，他们就会吃得多，吃得多了力气就会大，力气大了打架就能赢啊，说到底这并非是个小问题，而是直接关系到了那个大问题，汤大夫，我这么说也没错吧？”

    “错倒是没错，可问题仍然在那里，他们吃不起，便是祝小姐您心善愿意在这方面帮一帮他们，可云北是个大县，您又能帮多少人？帮到几时？并且，不患寡而患不均的意思您比我明白。”

    祝长乐心底一虚，眼神飘忽，她不但明白，她还狠狠用了一把。

    说来说去就还是银子的问题，祝长乐托着下巴想主意，“上山去找呢？”

    “并非不可行，只是大多数药材采回来也不是立刻就能用，并且还要考虑季节性问题，不过以云北现在的情况他们要真采到药材了首先想的绝不是自己用，而是卖钱。”

    这实在太有可能了，可祝长乐还想挣扎一下，“我就是想让他们多吃点，有没有力气和吃东西的多少关系太大了。”

    “那就请祝小姐想办法让所有人都听你的吧，如果您能做到你说什么他们都信，便是银钱都可以放到一边，那您这事就能成。”

    祝长乐眼睛眯了眯，抱着抽屉站起来走到汤明面前朝着他左看右看。

    汤明坦荡的任她看，“祝小姐看出什么来了？”

    “你在怂恿我。”

    “在下怂恿祝小姐做甚，您用不上，也不需要。”

    祝长乐摇摇头，“你就是在怂恿我，看似处处反对，实则怂恿我做成这件事。”

    “那在下直说就是，何必拐弯抹角。”

    “对啊，你直说就是，何必和我绕这么大一圈。”

    对上祝长乐明亮的视线，汤明低头一笑，“祝小姐绝顶聪慧。”

    “这么明显的事就不用说了，说说你什么目的。”

    “大概，是希望祝小姐成为局中人，而非过客吧。”

