    第885章小璃璃，变态啊！

    “师父！”苏少骇然大叫。

    然而，楚千璃会是那种在战斗中毫无防备的人吗？

    她眸底寒芒一闪，就在大供奉出手的时候，她也动了。

    一个轻身诀就拍到了身上，而后，残影步几乎运用到了极致。

    轰轰轰！

    狂暴的攻击冲来，她却已经不在原地了。

    大供奉瞳孔顿时一缩，好快！

    这个小丫头到底是从哪里冒出来的，怎么会拥有这么彪悍的身法灵技？

    “老东西，看什么呢，这边。”突然，他听到楚千璃嚣张的声音。

    眼底凶光一闪，大供奉这次看都没看，动作快于他的目光，直接就朝着声音发出的地方攻击了。

    轰隆隆。

    又是一次霸道无比的灵力冲击。

    而后……

    “啊啊啊！”

    “大供奉不要！”

    嘭嘭嘭！

    明明已经退散开了，却还是没能躲过这一招的冲击。

    跟随着佟家主的手下们，这次又倒霉了，瞬间就有一人当场毙命。

    而其余倒飞出去的人中，甚至还有个原本是跟着佟大少的，最后却反叛到佟家主那边的下人。

    也不知道他在飞出去的那一瞬，有没有后悔这次的背叛？

    “噗！”苏少在一旁围观得目瞪口呆。

    最后只能是捂住了嘴巴，才避免叫出声来。

    师父也太厉害了吧。

    刚刚是算计好的吗？故意在那个地方出声。

    大供奉没看到，苏少却看得清清楚楚，师父喊了一声后，立时就闪开了。

    此时，楚千璃已经站到了大供奉的身后。

    她双手举剑，是的，就在她停下的那一刹那，千重剑就变幻回来了。

    “蠢货。”薄唇轻启，楚千璃不屑地吐出这两个字。

    而后，这一剑就被她狠狠挥下。

    唰唰唰！

    无数道暗色的剑气，携裹着业火的炙热猛地冲向了大供奉。

    大供奉正震惊于他制造出来的惨状，听到背后传来的动静再回身时，已经来不及避开这陡然袭来的数十道剑气了。

    “该死的。”大供奉暴躁。

    挥手就轰出灵力，冲碎这些攻击。

    然而……

    “雷爆！”

    伴随着清脆的一声响。

    轰隆隆，一道闪电就这么劈了下来。

    “什么！双元素？”苏少惊傻了。

    这下就是捂住了嘴，也阻止不了他把这一句吼出。

    “应该不是。”容二少观察得却更加仔细些，他并未感知到楚千璃身上有雷元素的灵力波动。

    他们在这边围观得悠哉，大供奉整个人却都暴躁了起来。

    “该死的，该死的！”

    这个死丫头怎么和跳蚤一样，跳来跳去，就是让人找不到她的身影。

    而且，连个动静都捕捉不到。

    用了轻身诀后的楚千璃，身体越发轻盈，行动间自然是悄无声息。

    再一次绕到了大供奉的背后，楚千璃毫不犹豫地往千重剑中注入灵力，挥！

    唰唰唰！

    又是数十道剑气陡然疾掠而出。

    轰！

    大供奉这一次反应却很快。

    第一时间转身攻击了。

    “哈哈哈！小丫头，老夫这次终于找到你了！”

    猜测出楚千璃依然会从身后出手，所以，这次大供奉终于是捕捉到了楚千璃的身影。

    “是么，那恭喜你啊，终于找到我了。”楚千璃笑眯眯。

    大供奉看她笑得灿烂，心中莫名生出股子不祥的预感。

    而后，他就听到身后传来了破空声。

    “不好！”大供奉大惊，赶忙用灵力护体。

    啪！

    辉月火灵草挥出的枝条就在这时抽到。

    察觉到大供奉有了防备，小辉月立时加大了抽击的力度。

    “啊！”大供奉一声惨叫，感到那攻击直接破开了他的护体灵力，狠狠地抽打在了他的身上。

    皮开肉绽是当然的。

    咔嚓咔嚓！

    同时，还有骨头断裂的声音响起。

    而这个时候，楚千璃猛地把千重剑往地上一插，“地龙烈焰！”

    有了千重剑的增幅，这蜿蜒在地上，而后照着大供奉直冲而起的烈焰冲击波顿时更恐怖了。

    大供奉此时周身灵力絮乱，根本没机会重新防御，顿时被火焰冲击波冲个正着。

    “啊啊啊！”炙热的温度让他嘶吼了起来。

    可紧接着，楚千璃的攻击却没停。

    “雷爆！雷爆！雷爆！”

    轰隆隆！

    雷爆完了就挥剑，一下两下三下……

    唰唰唰！

    那剑气简直铺天盖地。

    “啊啊啊！”大供奉叫得更惨了。

    “咕嘟！”苏少狠狠地咽了一口口水。

    虽然是有那彪悍的地级灵植帮忙，之后才会给师父创造出攻击的机会。

    可师父才大灵师六阶啊！

    这攻击是不是太凶猛了些？

    “简直变态！”

    苏少突然听到这么一句评价，脑子就像是突然清明了一样，立刻附和道：“对，就是变态！”

    而后他才意识到，说出这句的竟然是安安静静守在一旁的极上殿护卫。

    “……”苏少。

    “……”极上殿护卫。

    两人对视，一阵无言，眼底深处却透着一股子惺惺相惜。

    知己啊！

    大灵师把灵王，而且是三阶灵王打成了这样，可不就是变态嘛，这个评价一点儿都没问题。

    此时，心有戚戚的可不止苏少和这位极上殿护卫。仔细看的话就能发现，容二少的眼神早就发直了。

    还有那边防御阵中，已经恢复过来的佟家众人。

    以佟大少为首，他们全都目瞪口呆，目测这表情可能会保持很久很久。

    “呵呵呵……”尊上这时则是轻轻地笑出了声。

    他不得不说，小璃儿这战斗意识实在彪悍，与辉月火灵草的配合更是默契无比。

    当然了，还要加上大供奉灵力虽高，但战斗能力着实不怎样的缘故，所以这一战，打得漂亮。

    除了……对千重剑的运用。

    小丫头果然是一点儿也不会用剑啊！

    那双手挥出的动作，哪里像是在用剑，简直就是举刀劈。

    也亏得这千重剑虽有灵性，却还没彻底凝聚出器灵，否则，此时看着楚千璃这般使用自己，怕不是得哭。

    “魔，魔鬼，魔鬼啊！”佟家主看着大供奉被黑色的火焰包裹着，身上还不断绽开血口，飞溅鲜血，顿时吓得屁滚尿流。

    修为废了就废了，他不要了。

    他要离开这里，他一定要赶紧离开这里。

    否则等那个魔鬼杀了大供奉后，接下来死的人就一定是他了！

    彻底吓破胆的佟家主，连指挥人去救大供奉的心思都没有，手软脚软地爬起来就要跑。

