    声音一落，目光却落在那一旁的三人身上，那三人，其中一人一袭红衣肆意飞扬，容颜俊美气质出众，好看的唇角噙着一抹莫名的笑意，不知为何，看在他眼里有几分的诡异。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    旁边一名紫衣少年和一名华衣少年，前者顶着一张娃娃脸，下巴轻扬透着几分嚣张，后者身材圆滚，面容讨喜，细小的眼睛眯成一条线。

    见这三人的此时的目光都落在他身上，他双手环胸，问：“你们几个，盯着爷看什么？”

    “宋铭。”

    凤九的目光落在他的身上，将他打量了个透底。筑基后期的修为，十八九的年纪，身上衣袍松松垮垮，倚站在墙边，双手环胸，脚还微抖着，一副不修边幅的地痞流氓样。

    根据学院给她的资料，她知道这个宋铭的家庭有些复杂，母亲在他五岁时生病死了，同年，知道他父亲在外面还有一个女人，以及两个儿子，一个与他同岁，一个小他一岁，在他母亲过世的那年，他父亲把外面的女人娶进门来。

    他一个五岁的小孩，就能阻止煽动他母亲的族人，阻止他父亲迎娶那女人成为宋家夫人，在族老和母族亲人的压力之下，最后那女人也只能纳为二房，称为二夫人，连带着他的那两个儿子，也只能成为庶出。

    也许是家族环境造成，他从小行为就乖张，什么打架斗殴，赌博美色，几乎都能沾上边，可偏偏，他从小天赋就出色，再加上有母族的人撑腰，又有家族族老护着，可以说，就算在家中也是霸王一枚，根本没人管教得了。

    她看着他，没有说话，因为宋铭在瞥见不远处走来的几人时，当下取过侍童手里装着钱的乾坤袋就跑了：“你先回去，爷我先去找美人聊聊天。”

    “少爷，别跑，家主让你回去！”那几人见他拔腿就跑，连忙边喊边追着。

    凤九瞥了那几人一眼，其中两名是金丹修士，身后几名是大灵师，看样子，不用一会就能抓到前面的宋铭。

    “我以前还远远见过宋铭一两天，不过，看样子他是不记得我们了。”段夜说着，看向凤九问：“你打算怎么把他带走？他家那些破事可麻烦着呢！估计他想留在这里给他那风流老爹添堵，也不会跟我们去地狱山脉。”

    凤九睨了他一眼，闲闲的道：“你也知道你们这一个个都不省心了？”

    闻言，段夜哼了一声，别开了眼。他们哪里是不省心？他们只是不想受约束罢了。

    “我们找个地方住下吧！都到这里了，找个时间上宋家拜访不就得了？”宁琅说着，往外面走出来看了看：“我们去前面看看吧！前面应该有客栈。”

    “走吧！”

    她说着，与他们一同往前而去，打算先寻处客栈住下来，然而，进入客栈之后，订下三间房由掌柜带路，正准备往楼上而去时，就听身后传来一少年惊喜的声音。

    “这是谁的小宠？卖吗？”