    而战国元帅此刻也反应了过来，明白肯定是有谁将亚恩的电话虫抢了过去，威严无比地说道。

    “我就是海军元帅，你是谁？亚恩上尉又在哪里？”

    “还，还坚持自己是战国元帅呢，嗤……战国……”

    壮硕海军上校的声音顿住，忽然意识到了并非不是没有这个可能。

    “这……这……”

    一时间，壮硕海军上校的手就止不住地颤抖了起来，急声喝道。

    “冒充海军元帅，你知道是什么重罪吗？信不信我立马联系卡米罗少将去逮捕你？”

    “卡米罗少将？”

    战国元帅回想了一下，朝着办公室门外喊道。“去，将在楼下值班的卡米罗少将叫过来。”

    ？？？

    壮硕海军上校。

    这一刻，壮硕海军上校彻底慌了，明白这一次自己似乎真的闯祸了。

    脸色发白，嘴唇颤颤……

    此时的壮硕海军上校恍若是醉酒了似的，逐渐有了站不稳的趋势，下意识便想要将这个烫手的电话虫还给亚恩。

    然而，亚恩却是没有接过电话虫的意思，说道。

    “你喜欢这个电话虫的话，你就先帮我拿着好了，我刚好正烦着不知道怎么回答这个老头子来着，谢了。”

    “咕噜……”

    一时间，其余七位听得心惊胆战的北海海军基地长官几乎是齐刷刷地吞了吞唾液。

    很快，就在呆立在原地的壮硕海军上校不知道如何是好之时，电话虫那边响起了对话声。

    “少将卡米罗，前来报到。”

    “来，卡米罗少将，你帮我确认一下电话虫那边的人是什么身份，他似乎认识你。”

    旋即，一阵壮硕海军上校熟悉的声音响起。

    “我是卡米罗少将，你是谁？”

    “大……大哥，是，是我……”壮硕海军上校哭丧着脸，答道。

    ？！

    卡米罗少将。

    怎么是北海的那个蠢货？而且战国元帅让自己过来确认身份？

    瞬间，卡米罗少将就察觉到了大事不妙，反驳道。

    “我不做大哥很多年了，你认错人了吧？”

    顿了顿，卡米罗少将接着说道。

    “哦，这声音，我想起来，你是跟我多年不见，前往北海任职的那个不太熟的同乡吧？”

    战国元帅撇了卡米罗少将一眼，转而开口说道。“行了，卡米罗少将，你先下去忙吧，电话虫给我。”

    “是，战国元帅！”

    伴随着卡米罗少将最后那响亮的声音从电话虫中传出，并且回荡在整个军舰甲板之上的称呼“战国元帅”，却是彻底粉碎了壮硕海军上校的最后一丝希望。

    这一刻，在场的北海海军基地长官们惊骇之余，也已经开始逐渐反应了过来。

    有着卡米罗少将的确认，毫无疑问，电话虫那头的就是如今海军的最高统帅——战国元帅。

    然而，这还不是最可怕的！

    可怕的是，刚刚眼前这一位年轻的北海督查司对于战国元帅的称呼。

    老头子？！

    这一刻，他们忽然明白了亚恩背后那披风上书写着的“佛系”二字，到底是在传达着什么含义了。

    一时间，那些原本置身事外的北海海军基地长官们，心中顿感有无数头海王类畅游翻腾而过。

    ‘诶呀，战国元帅家里的少爷到访北海，怎么不提前说一声啊？！’

    而隐约之间也明白了发生什么事情的战国元帅，径直开口问道。

    “混小子，你能听到的对吧？给我认真点，你那边到底是什么情况？”

    亚恩看着恭敬地举着电话虫的壮硕海军上校，也不接过电话虫，直接开口道。

    “老头子，没什么，没什么，就是我刚刚进入北海就被当地的海军给堵了，要开炮轰我，制造成寻常的海难事件不说。”

    顿了顿，亚恩接着补充道。“并且还声称在海军本部有着靠山卡米罗少将，足以轻易地平息事态，扛住责任。”

    “噗通……”

    电话虫的那头，尚未走出战国办公室的卡米罗少将双腿一软，当即摔倒在地。

    “嗯，既然你已经开始工作了，那你先忙着吧。”

    战国元帅简单地道了一句，旋即就把电话虫给挂断了，开口道。

    “来人，扶卡米罗少将下去，顺便去卡米罗少将家中查一查。”

    “是！”

    很快，几名海军就将卡米罗少将给请了下去。

    而战国元帅则是双手撑着下巴，陷入了思考之中。

    对于海军本部派遣过去的督查司，那些分部海军竟然胆大包天到了这种程度，打算直接杀害督查司，制造成海难事件？

    显然，战国元帅明白亚恩并非是在开玩笑，而是在向着自己表达北海海军如今问题的严重程度。

    并且，那些分部海军与海军本部的将官也是有所关联吗？

    “看来亚恩和库赞是对的，四海海军的监察和管理确实存在着极大的漏洞和问题，已经到了渐渐自成派系的程度了。”

    战国元帅喃喃地道了一声，旋即拿过一份文件将相关的问题添加了上去。

    而另一边，随着亚恩朝着霍普少尉示意了一下，霍普少尉从壮硕海军上校手中取回了电话虫。

    随即，霍普少尉挥了挥手，让两名海军士兵上前将壮硕海军上校进行关押，等待着集中送往司法岛。

    然而，原本一脸灰白脸色的壮硕海军上校却是骤然暴起发难，猛然朝着前方一跃，砂锅大的拳头朝着亚恩轰去，喝道。

    “战国元帅之子了不起吗？这里可是北海，就算作为海军混不下去了，大不了做个海贼，老子有的是资源和关系网可以呼风唤雨。”

    “区区一个海军上尉，一个海军少尉而已，想要送老子审判，那先把性命拿来吧！”

    短短的片刻，壮硕海军上校已经做出了决定。

    与其被抓捕送往司法岛迎接审判，送入监狱之中，干脆一不做，二不休地直接成为海贼。

    凭借着壮硕海军上校在所辖海域积累的财富，足以轻易招收到大量的海贼加入，瞬间成为北海范围内有数的大海贼。

    不过眼前壮硕海军上校身处于军舰之中，并且外围还有着整整八艘军舰一字排开，想要孤身逃离却是不可能的。

    唯一的办法，就是抓住眼前这个看起来斯文瘦弱的战国元帅之子。

    只要劫持了他，想要什么都不是不可能的！

