    一直以来，张悬觉得自己修炼速度就够快了，但从古圣四重，达到仙君，也经历了整整半个多月，其中付出的艰辛和汗水，更是不言而喻，不足以外人道也。

    可以说，一步一个脚印，太不容易了。

    这十一位弟子，即便提前得到了天道精简功法，也有足够的元力丹提供力量，可……这才多久，就从真仙达到仙君巅峰了？

    几个时辰？

    半天？

    不带这么快的！

    “已经不快了，老师走后，我们修炼接近一个月，才达到这种级别……”赵雅道。

    “一个月？”

    张悬皱眉：“没这么长时间啊……”

    神殿的时光流速和遗弃大陆，相差十倍，一个月，三十天，360个时辰，相当于36个时辰……

    在神殿的时间，自己计算过，满打满算不超过一个时辰，通神殿，不超过两个时辰，就算把爬柱子的两个多时辰加上，总共也只有五个时辰而已……

    距离36个时辰，相差极远！

    “除非……”

    心中一动，一个想法冒出了出来：“神殿的时间流速，是通神殿的十分之一，也就是说，是上苍的一百分之一！”

    如果神殿的时间流速，更加缓慢，是上苍一百分之一的话，就能说得过去了。

    神殿一个时辰，爬柱子两个时辰，就相当于上苍300多个时辰了，通神殿两个时辰，相当于二十个时辰……

    换算一下，已经超过320个时辰，的确差不多，接近一个月。

    “真正神殿的时光流速，是上苍的一百分之一……难道真正神界的时间流速也这么慢？”

    真要如此，就太可怕了。

    时间的流速，并非越快越厉害，反而是越慢，越稳固。

    打水漂，石头的速度越快，在水面上浮起的时间越长，速度慢，反倒容易沉下去，除非……在水银上。

    时空，时间和空间是不可分割的。

    神界的时光流速，如果是上苍一百分之一的话，空间坚固程度，恐怕也是百倍增加。

    微观世界，假如原子上能够有生命，对方也能感应的时间，那……肯定会和人类感应的截然不同，我们所认为的一秒，可能在他眼中，是一个世纪，或者更久，久到足可以让一个文明从产生到毁灭了。

    所以，时间过得越慢，空间就越稳固，其中生存的生命，也就越强大。

    也就有了“天上一天，地上一年！”的说法。

    相差365倍。

    神界真要如此，神灵恐怕比想象的还要可怕，也就是说，那位孔师，真要突破成功，实力比预料的更强，更难对付。

    摇摇头，将这些事情抛开，再次看向眼前的诸多弟子。

    接近一个月的时间，拥有天道精简功法加上足够的资源，再加上赵雅等人本身就是特殊体质或者基础扎实，从真仙进步到仙君巅峰，一个大级别，还是可以轻松完成的。

    “都在这里坐好，我给你们讲讲伪神境界，和神之意境！”

    停顿了一下，张悬道。

    现在这种情况，仙君巅峰，也起不到太大作用了，能给自己帮助的，只有伪神。

    既然已经接近，那就祝其一臂之力！

    神殿，领悟了六种神之意境，加上神之剑意，一共七种，只要这些弟子，能够学会任意一道精髓，突破伪神，都会变得十分简单。

    “是！”

    听到老师要讲课，诸多弟子满是兴奋地坐了下来。

    寒剑秋等人，本想离开，见众人如此，也只好在坐在一侧。

    “想要突破伪神，需要明白‘神’为何物！至高无上，是为神！意念清明，超脱自然，是为神！清静无为，御风而行，是为神……想要跨过这一步，首先要确定内心，以神化神……”

    淡淡的声音，缓慢响起。

    寒剑秋等人，本就是伪神，本来并不在意，但听了一会，立刻沉迷其中。

    他们虽然突破了伪神，却也只知其一，不知其二，可以运用体力的力量，但力量从何而来，又有什么原理，一概不知。

    好像会坐飞机，就一定明白飞机为何会飞吗？

    他们能够成功，是在通天桥，借助圆台上特殊灵气，才打破的自身桎梏，不可复制。

    所以，对于这种境界，无法传授给别人，只能自己使用力量，镇压一宗。

    现在，不一样了，老师的讲解，详细而而又简单，让人一听就明白，一明白，丹田内的仙力，就忍不住伴随运转。

    轰隆！

    听课不到一个时辰，在场的众人，气息全都直冲天庭，之前还困在仙君巅峰的赵雅等人，竟然同时突破。

    之前，张悬就将圆台上的特殊气息留给他们了，此时领悟了突破的要诀，一个个向更高境界迈进。

    至于寒剑秋等人，全都达到了伪神境巅峰，而且，力量更加精纯，战斗力更强！

    调整了一会，寒剑秋等人停了下来，看向张悬：“老师，神殿那边的情况怎么样了？”

    光顾着修炼了，传送后的情况，还没详细询问。

    “是这样的……”

    将那边的情况，张悬大致说了一下。

    “老师的意思，是……孔殿主夺走了神灵之气，极有可能突破神灵？”

    瞳孔一缩，寒剑秋道。

    张悬点头：“对方一旦成功，我们肯定会被斩杀，没有任何生还的可能。”

    依照对方的举动，天道图书馆，肯定会过来抢夺，只要动手，四大宗门即便现在伪神的数量已经超过了二十，依然抗衡不住！

    不说其他，寒剑秋等人加起来，连自己都不是对手，又怎么抗衡的了，已经达到真正神灵的孔师！

    不管是真是假，战斗力，可是实打实，不容置疑的。

    “那现在我们怎么办？”魁晓长老来到跟前。

    张悬道：“只有两条路可走，第一，找到孔殿主，将他夺走的神灵之气，抢夺回来！不管结果如何，只要能让他突破不了，我们就成功了……”

    众人点头。

    只要对方不突破，凭借他们的实力，还能抗衡，想必，这位也不敢有所异动。

    只是……

    对方得到神灵之气，肯定藏到所有人都找不到的地方修炼了，怎么还会让人找到蛛丝马迹？

    别说他们，恐怕现在对方最得力的属下，都联系不上。

    张悬接着道：“第二，我们这边，拥有足够的实力，能够抗衡住神灵，只有这样，才能抵御危险……”

    找不到孔师，抢不回神灵之气，实在没办法，那就做好防御。

    只要能布置出连神灵，都无法进入的阵法，或者……自己的天道之册，能够将其砸死，所谓的危险，也就自动消除，不算什么了。

    只是……

    天道之册能砸死神灵吗？

    他不认为能够成功。

    天道之册是很强大，一直以来，也展现出了无敌的能力，但……强大与否，是和目前所在世界的天道强大有关的。

    就好像，名师大陆的天道，想要斩杀现在自己，肯定也做不到了。

    最多排斥出去，其他的，无可奈何。

    此时的天道图书馆，融合的是上苍的天道，对伪神强者，可以轻易抹杀，但抹杀神灵……恐怕还真难完成。

    当初，可以轻松斩杀仙使，那是因为，对方不过古圣四重，是名师大陆天道可以允许的最高境界，级别再高，肯定不行了。

    当然，这也只是他的猜测，如果真能一出现就砸死，绝对最好。

    不过，不能将全部希望寄托在上面，否则，一旦靠不住，只能闭目待死。

    最关键的是，这位孔师，连天道有缺都知道，肯定明白自己的底牌，万一早有防备，借助太玄镜，穿梭空间或者派出个影子，天道之册再强也无可奈何。

    要不是这个原因，之前在神殿外面，就一书将其打死，不至于拖到现在了。

    “拥有足够实力？这倒也对，只要老师能够突破神灵……战胜对方应该不难！”寒剑秋道。

    张悬苦笑。

    先不说没有神灵之气，就算是功法，也没准备好。

    此刻刚悟出主仆情谊，突破伪神不过一天多而已，想要再次突破，哪有那么简单。

    “老师，你不说已经将杜宫主救下来了吗？怎么没看到她人？对于神灵，她知道的较多，或许会有更好的办法！”

    秦源长老突然道。

    “嗯！”

    张悬精神一动，杜青鸢出现在众人面前。

    刚才光想着让赵雅等人提升实力了，到现在还没将其从折叠空间放出来。

    “见过杜宫主……”

    双方见面，各自寒暄了一下。

    寒剑秋将当前的困境解释了一下，问道：“杜宫主，可知道除了神灵之气，可还有什么办法，让人成神？”

    “没有，如果知道，我们逐星宫，肯定早就出现神灵了……”

    杜青鸢摇头。

    听到她肯定的回答，众人全都面容尴尬。

    也是，要是神灵如此容易成功，逐星宫肯定早就有天资卓绝之辈完成了，也不至于，和其他宗门一样，只有伪神境强者坐镇，甚至被那位孔殿主抓走，都没有任何办法。

    “难道真只能这样被动防守？”

    寒剑秋眼睛泛红。

