    乓——！

    赤色的火焰长刃狠狠的撞击上斩魂镰刀。

    金属利刃碰撞在一起的轰鸣声连绵起伏，不停的回荡在雨林的上空。

    滚滚热浪朝着四周宣泄而去，绚丽的赤黑两色火花不停的在长空中飞溅！

    闪现至薛云的身前，巴赫的脸庞上充满了邪魅的笑意。

    虽然他的身后并没有羽翼辅助，却依靠着周身的火焰铠甲腾空而起，压根就不比薛云势弱。

    “不错嘛......”

    挑起眉头，巴赫咧嘴笑道：“能够轻松接下我全力斩击的人，可不多见啊！”

    承受着来自对方的巨大压力，薛云感到了前所未有的危机感。

    巴赫的斩击威力，比他想象中还要厉害得多。

    刚才那一下，已经让薛云的双手感到莫名地发麻，差点儿就握不住斩魂镰刀的刀柄......

    “彼此彼此......”

    体内的生物力场疯狂涌动，薛云翘起嘴角微微一笑：“在这么多主动咬我的疯狗里，你也算是牙口最好的一条了！”

    架可以打不赢，但嘴皮子功夫一定得利索。

    一句话怼得巴赫无言以对，瞬间感觉受到了极大的侮辱！

    “狂妄的家伙......”

    巴赫咬牙沉声道：“等我斩断你的手脚，慢慢折磨你的时候，倒要看看你还能不能这么牙尖嘴利？”

    话罢，巴赫迅速抽刀。

    整个人向后倾斜到了极致，手中的浮世佛屠刃变得火热通红，以极为刁钻的角度朝着薛云的腰身砍来！

    浮世斩.斩炎——

    轰隆隆......

    赤色的火焰炙热难当，巴赫的斩击更是拖拽出了数米长的火柱，在半空中留下了一道骇人的轨迹！

    “好快！”

    暗叫一声不好，薛云连忙将斩魂镰刀横在了身侧！

    嘭——

    大脑一片空白。

    巨大的力道从身侧传来，薛云感觉浑身脱力，差点儿保持不住多重武装的状态，如同脱线的风筝一般朝着地面坠落而去！

    这哪里是斩击，更像是一柄巨锤般的碾压撞击......

    轰！

    狼狈的被一刀拍入地面，薛云正好砸在雨林之中！

    巨大的冲击力直接让小范围内的所有树木瞬间崩溃，以薛云为中心点方圆百米以内的一切都化为了尘埃！

    大地龟裂，碎石飞舞......

    以斩魂镰刀为支撑，薛云勉强的稳住身形，抬头看向高空时，却早已不见巴赫的人影！

    “闹了半天，你真的是对刀法一窍不通啊......”

    冰冷的声音，突然从身后响起！

    不知何时，巴赫已然来到了薛云的右后侧，手中的浮世佛屠刃正闪耀着摄人的寒芒！

    摇了摇头，巴赫叹息道：“可惜了这么强力的武装怪胎，竟然碰上你这么一个不靠谱的主人......”

    狠狠的咬了咬牙，薛云的背脊已然被冷汗浸透。

    火之呼吸，焚天——

    轰隆隆！

    在五行呼吸法的加持下，薛云的杀伤破坏力陡然提升！

    根本就懒得和巴赫多费口舌。

    猛地抡起斩魂镰刀，薛云猛地翻身腾空，高高跃起拖拽起地狱黑炎，朝着巴赫镇压而去！

    炼狱，黑炎斩——

    面对滔天的一击，巴赫竟然压根就没想过要躲闪......

    “丝毫没有挥刀的技巧，只是单纯的斩击罢了。”

    轻蔑的一笑。

    巴赫轻描淡写的后撤一步，单手搭在刀柄之上，俯下身姿蓄势而发！

    浮世斩，热浪通天——！

    迅速的抽刀，巴赫手中的长刀仿佛活过来一般，夹杂着灼热的赤焰，行云流水般的向上抽斩！

    灼热的气息，伴随着凌厉的金色刀芒，直冲云霄！

    噹......

    双手一阵脱力！

    强大的斩击之力，直接震飞了手中的斩魂镰刀！

    砰!

    锋利的镰刃直接坠入身后雨林的深处，狠狠的插入了地面！

    满脸愕然的看了眼空荡荡的双手，薛云愣在半空中，不敢相信这一切都是真的......

    我去！

    阴沟里翻船了......

    “你，在这发什么愣呢？！”

    轰——

    压根就不给薛云任何喘息的机会。

    巴赫一跃而起，正好和半空中的薛云面对面的凝视，对方手里的长刀依旧凌厉，仿佛索命的恶鬼，发出嗡嗡的低鸣声......

    猛地回过神来，薛云陡然意识到了凶险。

    没有了斩魂镰刀，巴赫的下一击他压根就挡不住！

    “凝雪，发动冰之铠甲——”

    嗡......

    漫天风雪陡然从虚空中降临，刺骨的寒意直接作用在了薛云的身上！

    转瞬间。

    厚厚的冰晶立刻全副武装的覆盖在周身的要害部位，除了面部之外，薛云将自己保护得严严实实，丝毫不敢有半点儿的遗漏。

    “哈哈哈哈，有意思！”

    咧嘴大笑起来。

    巴赫将长刀一横，身躯猛地躬起，犹如一张弓弩一般，隐隐蓄力。

    浮世斩，焚穹——！

    锵......

    刀芒一闪而过，巴赫持刀正面突刺，锋利的刀尖猛地燃烧起金色的火焰，不偏不倚的砍向了薛云的胸口！

    嘭——

    冰晶溃散，雪花飞舞。

    薛云倒飞着凌空滑落数十米，撞毁了好几棵参天大树后，这才堪堪停稳了身形......

    “这家伙的斩击......也太变态了......”

    嘴角溢出一丝血迹，薛云此刻的多重武装状态早已崩溃，斩魂镰刀重新回到了地狱萝莉的手中。

    低头一看，却发现胸口的冰晶崩塌了大片，已然形同虚设。

    好在有凝雪的冰之铠甲护体。

    否则就凭刚才那一击的威力，巴赫多半会一刀洞穿自己的胸口，估计神仙也救不回来......

    “还没完呢！”

    又一次闪现至薛云的身前！

    巴赫直接正面突击，手中长刀犹如长虹贯日，拖拽起阵阵的热浪，抽刀连续斩击！

    锵......

    浮世斩，赤焰三十八长天——！

