    懈馏4林神煮如常一但那欧阳华却是面煮大变一露出从未尊牲飘惊骇以及满腹的苦涩。

    “两个外来者之间的杀戮……却是让我遇到了”就在这时，但见一道剑光闪过，山谷上的阵法，蓦然间一震，其上的崩溃痕迹立削大范围的出现。

    王林冷笑，右手一拍储物袋，顿时禁幡在手，一甩之下，禁幡飘空而起，化作一道道黑色的禁气，在阵阵呼啸之声中，飞快的钻入阵法之内，在所道道裂缝中迅速穿梭而过。

    阵法的裂缝，以肉眼可见的速度，迅速融合，不但如此，有了禁幡的融入，此阵的威力，顿时被提高数倍。

    做完这些，王林脚步向前一踏，其整个人瞬间便消失在了原地，出现时，却是在了山谷之外。

    在其数十丈少，，那黑衣男子踏着飞剑，冷冷的看来。

    二人四周，则是一道道紫色的气息好似游魂一般穿梭而过、四周的妖力气浪中，更是时而有一此散发出强大妖力的妖灵之兽幻化出身子，更有一些幻化而出后，直接扑向二人。

    王林右手虚空一点，顿时一头妖灵之兽，惨哼一声，消散无影。

    那黑衣青年，仔细的打量了王林几眼，目光一凝，其之前的狂傲之色顿时收敛，犹豫了一下，说道：“阁下是哪个，门派之人？”王林右手指呈“之内，三道灰色的气旋不断地环绕，发出轻微的呼啸之声，他冷冷的盯着黑衣男子，说道：“哪来那么多废话，你若不战，立刻离开！”那黑衣男子怒书而笑，说道：“好个狂妄之人，若非罗某看你有些面熟，怕伤了交好之人，岂会与你言谈，你既然找死，那我便成全你！”王林根本不与此人多谈，在其说话之际，一拍储物袋，顿时仙剑一闪而出，王林脚下一迈，直接虚空一斩，但见一道数犬大小的剑芒，立剩破空而出，好似闪电一般直接落下。

    与此同时，弯刀更是紧随其后，一闪之下，雷霆一般冲出。

    那黑衣男子看到剑芒之后，立削面色一变，匆匆退后，口中喊道：“原来是大罗剑宗的道友，罢了，你应该知晓此地规矩，交出结晶，我不伤你便是！”剑芒呼啸而至，那黑衣男子手中细剑抬起，一挡之下，其整个人退后数步，但剑芒却是被其一震之下，立削崩溃。

    只不过，在崩溃的瞬间，此人手中细剑，立刨发出咔咔声响，但见一道细细的裂纹，在飞剑之上出现。

    那黑衣男子直勾勾的盯着手中细剑，猛地抬头，双眼露出浓浓的寒芒。

    “你敢伤我飞剑！！！今日，即便是你大罗剑宗之人，也必死元，疑！”黑衣男子低吼中，左手掐诀，顿时一道黑色的火焰，在其手心之上出现。

    “地灭之火，燃尽虚无！”男子口中轻吐，左手向前一点，顿时那黑色的火焰立刨脱手而出，尚在半空之时便立刻砰的一下碎开，化作亢，数火焰，铺天盖地般直接向王林凝聚而去。

    几乎是在火焰扑天的瞬间，只见一道乌光闪烁中，那黑衣男子面色大变，身子强行移开三寸，但还是不及，只见其右胸处突然爆出一团血光，此人眼露不可思议之色，身子立刻速退，与此同时从储物袋内拿出丹药吞下。

    弯刀闪烁而出，排徊在仙剑四周，在其刀刃间，还隐约有血光闪烁而过。

    王林目光一凝，眼前此人的修为，果然高深，要知道弯刀的速度极快，王林自认即便是自己，若是没有准备的情况下被弯刀偷袭，也很难卒免遇难，可眼前之人，居然在关键时削，硬是强行控制身子移动了三寸，避过了要害之处，仅仅这点，就表示对方的元神要比自己强大很多，显然是可以隐约查看到弯刀的轨迹。

    王林眼巾杀机闪过，此人既然修为高，那么今日就必须要杀死，否则让其逃出，那么日后修生养息，了解了自己的攻击手段与法宝之后再来寻找自己，到了那时，自己定然无法抵抗。

    趁对方大意之下被弯刀偷葛受伤之际，他身子立刹冲出，对于那些天空落下的火焰，他看都不看一眼，其速好似闪电，在冲出的瞬间，他左手拇指抬起，虚空一点而去！

    寂火指！

    黑衣男子右手在胸口一按，其伤处顿时恢复，不再有鲜血留下，他此就面色略有苍白，恶毒的盯着王林，手中细剑一抖之下，他轻喝道：

    “剑碎！”一声之下，那细剑蓦然间在阵阵咔咔之声中，立刻碎裂，化作无数嚼之。存此人身前突然爆开，苍部的金芒，在敌一瞬间，掰鞭懈冲尚王林。

    王林目光一闪，没有闪躲，但见其右手指缝中三道灰气中的两道，立刹消失，顺着右手经脉以瞬间的速度，直接出现在了王林眉心之上。

    在其眉心，突然出现了两个复杂的符文。

    生之烙印！

    这符文一出现，便立削迅速的延伸，转眼间便把王林全身覆盖，一道烙印覆盖一层，两道，则是覆盖了两层。

    此剔，那火碎剑之晶已然临近。除此之外，天空的火焰，也迅速追来，把王林全身覆盖。

    这m刻的王林，内有碎剑之晶冲击而来，外有黑色天火淋洒四周，尤其是那天火，在从天而降的瞬间，化作了六条黑色炎龙，这六条炎龙好似真龙一般栩栩如生，其呼啸扑来间，阵阵龙之咆哮声，好似天雷般轰隆隆的传来。

    这声音首先传入王林耳中，立剩使得元神震动，紧接着，六条炎龙张牙舞爪般，咆哮而来，几欲一口吞噬。

    但听轰的一声巨响，这声音惊天动地，方圆万里之内，几乎全部可以听闻，即便是天空，也为之一变，大地之上，更是在阵阵咔咋声中，好似细密的蛛网一般出现了无数裂痕。

    在弓起轰隆隆巨响回荡的中心点，更是掀起无数法力波纹，浩浩荡荡般向着四周疯狂的散开。即便是那些冲击而来的妖灵气浪，此刻也，在这波纹的反向撞击中，倒着卷退出老远，才慢慢平复下来。

    少颅之后，四周如万马奔腾般冲击而过的妖灵气浪，这才重新恢复如常，浩浩荡荡的呼啸而过，转眼间便把四周再次覆盖成了黑色。

    黑衣男子站在黑色的气浪之中，他的面色不但没有任何喜悦，反而变得极为凝重，他深吸口气，身子立刻退出数十丈外，双手迅速掐诀，眼睛死死的盯着远处炎龙冲击之处，眨都不眨一下！

    炎龙冲击之处，此刻被四周的妖灵之气化作的气浪吹袭而过，变得一片黑暗，只是，在这黑暗之中，却是有一个，身影，慢慢的从其内，一步曲步走出。

    这黑影全身衣服无风自动，发出啪啪的吹打之声，他下垂的右手之上，有阵阵呼啸之声传出，隐约可见，其内好似有一条小蛇在指缝内穿梭一般。

    随着黑影慢慢的走出，不远处的黑衣男子，面色越加阴沉，他双手掐诀之速更快，口中轻吐几个复杂的咒语。

    再说那黑影，他走出几十步后，其身体四周穿梭而过的妖灵气浪，立剩好似被人强行分开一般，从中间一分为二。

    在妖灵气浪分开的瞬间，那黑影脚下一踏，眨眼间，便消失无影。

    “不妙！”黑衣男子没有任何犹豫，身子立刻后退，他身子几乎刚一退开，但见银芒好似星光洒落般出现，在这银芒中，一个大拇指，虚空中出现，点在了之前黑衣男子所在之处。

    这端切都发生的极快，以瞬间来形容，也丝毫不为过。

    紧随拇指之后的，则是那黑影，此削，他抬起头，看向躲开攻击，出现在远处的黑衣男子。

    “下一次，你不会躲过！”

    “你不是大罗剑宗之人，你，是天运子新收的弟子，紫系老七，王林！”那黑衣男子冷冷的说道：“你所用的，恐怕就是在天运子寿宴之时一战成名的禁法寂灭指吧！”

    这黑衣男子此刻内心极为懊恼，他早就听闻过这王林的名字，甚至连其相貌的玉简，都看过一次，要知道天运子的弟子，定然是整个天运星上所有势力必须注意的人物。

    尤其是王林一战之下，力挫众人，若非紫系老六的突然出现，以问鼎修为压过王林，那么天运七子的封号，将非他莫属！

    如此人物，岂能不让人注意，更何况此人所施展的禁法，极为诡异，擅长以弱击强，如此一来，更是让很多人，为之心动。

    黑衣男子内心暗叹，若是早知晓对方身份，他绝不会轻易出手，天运子的弟子，尽管修为是婴变中期，但决不能小，视！

    这王林与问鼎修十一战虽败但却展现出了强大的攻击力，尤其是几样法宝，更是了起中众多势力的注意，黑衣男子暗讨之下，自己即便能赢，想杀对方，却是很难！

    毕竟天运星人人皆知，天运子弟子，都拥有保命法宝，若非修为差距太大，就等于多了一条命般！，