    “两大俱乐部的主要战斗人员分成一列，俱乐部的外围成员如果有已转至的玩家和10级的散人玩家，想参加战斗的赶紧联系俱乐部的负责人们，组成后备军！”

    “没有转职并且等级低于8级的玩家们，我个人是建议你们不要现在跟进世界级任务，先提升自身的等级为主，尽快转职。”

    “因为根据琮哥发来的情报消息来看，圣殿骑士的实力十分强大，哪怕是转职玩家都对付的很勉强，非转职的低级玩家只能是炮灰中的炮灰。”

    “当然，如果你们非要跟随而来，那我也不反对，只是坚决不允许干扰三大绝了不的联合打团行动！”

    “你们可以在旁观摩，也可以一起协同作战，但这一切都要听从三大俱乐部的团战指挥！”

    灵活的胖子一边给两大俱乐部的作战部成员分发着珍贵又稀少的蓝色抽奖装备，一边在世界频道里叮嘱着在线玩家们。

    浩浩荡荡的玩家早已出发。

    整个恶魔广场，突然在这一时刻变得空荡荡的，只有少量的低级萌新玩家和佛系生活玩家们留下来了。

    这群玩家不热衷于战斗，他们更喜欢体验恶魔天灾里无比真实的细节感受，就像是生活在一个完全真实的另一个世界一样，这让他们感到很新鲜。

    “突然冷清了许多啊。”

    王晖站在台阶上，眺望着宏大的位面之门，感叹了一声：“也不知道这群家伙，能不能打得过圣殿骑士团。”

    圣殿骑士团，一直是王晖的心头刺。

    一直以来，就是圣殿为首的艾斯克大陆人类势力联合多方种族势力抵抗深渊位面的入侵。

    低级恶魔又打不过他们，当时的王晖身边又没有高级恶魔战士，这才导致了一直入侵失败。

    而这一次入侵，王晖做出了改变。

    他有一群全新又强大的祈并者，不同于以前的恶魔祈并者们，玩家们更具有创造力和游戏热情，或许能带来一些奇迹。

    老实说。

    这一次的世界级任务，针对的是全服在线玩家们。

    不只是有三大俱乐部的核心玩家们在参加战斗，整个恶魔天灾游戏中大大小小的游戏俱乐部、玩家群体、散人玩家队伍等等，整个服务器内大大小小至少有好几万的玩家都参与到了世界级任务之中，都奔赴了前线战场。

    根据西西里的数据整理。

    已经有三分之二的玩家们都选择主动参与到世界级任务当中。

    虽然玩家数量不少。

    但圣殿骑士的实力也不差。

    这一次正面碰撞，到底谁胜谁负，王晖也没有太大的把握。

    “还是看看吧，不然还是有些不太放心。”

    王晖叹了口气，转身进入恶魔宫殿，打开魔镜，透过玩家们的灵魂，随时监控着战场动向。

    “如果玩家们第一波对抗出现了大规模的溃败，那我得放点水了。”

    王晖琢磨着：“到时候，可以考虑放放水，给玩家们额外弄一些装备，整体提高一下他们的实力。”

    王晖下定了决心。

    但其实他不愿意这么做。

    恶魔能量对于恶魔领主而言，也十分珍贵，是恶魔领主自身实力的保障。

    虽然理论上恶魔领主的恶魔能量无穷无尽，但如果在短时间恶魔能量消耗太多，恶魔领主也会出现乏力虚弱的情况。

    这是十分危险的局面。

    在危机四伏、没有道德的邪恶深渊位面，一个虚弱的恶魔领主，注定会被在暗处窥探的其它恶魔领主所击杀，所吞噬，所消化。

    如果不是局势到了难以掌控的地步，王晖并不愿意消耗太多的恶魔能量。

    毕竟。

    他必须要保证自身的安全，才能考虑入侵其他世界的战争。

    就在这个时候。

    “唰！”

    一道白色的光芒闪烁。

    一名新进入游戏的小劣魔玩家出现在空荡荡的恶魔广场上。

    他茫然四顾，看这空荡荡的恶魔广场，十分讶异：“咦？这款游戏难道没人吗？不是说，这是最近最火爆的游戏吗？”

    整个恶魔广场，还活动着的玩家们只有不到十人，大多数风景党和跑引导任务的新玩家，大部分的玩家，甚至哪怕是1级2级的玩家们都已经跑到世界级任务战场上去了。

    要不，就是在北境之森里，肆意享受着自己身为恶魔的第二人生。

    “这个龙琮，难道是在欺骗我吗？”

    新生的小劣魔玩家颇有些不满，喃喃着：“亏得我们打算加入游戏里来帮他助威，原来这款游戏没有他说的这么火爆啊，根本就没人啊。”

    “不过话虽这么说，但这款游戏的真实虚拟度确实很高啊，一切细节都十分真实，为什么没看到玩家来玩呢？”

    他的话音才落，身边同时出现了好几道的白色光芒，多个新的小劣魔玩家同时诞生。

    “这游戏怎么没人啊？”

    “玩家数量太少了，我们是不是被龙琮骗了啊？”

    “哎哟，霸哥也来了啊，都是熟人啊。”

    “哈哈哈，大家都是兄弟，龙琮这个人我是信得过的，不可能骗咱们，咱们先发个私信去问问他什么情况吧。”

    “啥也别说了，咱们氪金天团再一次重聚，哪怕是个垃圾游戏，咱们也能捧红它！”

    “等等！卧槽，我发现这游戏没有充值渠道，我这不是废了吗？这还让我怎么玩游戏啊！”

    很显然。

    这是一群富二代玩家，都是十分强力的氪金党，因为龙琮的强力推荐来选择来到这款游戏内。

    只是王晖一时间没有注意到这群特殊的玩家们加入。

    因为他现在的全部注意力，都放在了世界级任务的前线战场上。

    ......

    “我们显然吃不下这群圣殿骑士，我已经通知了援军，其他两大俱乐部和玩家们已经在赶来的路上了。”

    龙琮扫了一眼私信，然后对着身边的俱乐部核心成员开口说道：“傲天俱乐部和乌兹俱乐部的核心作战玩家虽然也不过几百人，但如果算上其他大大小小的俱乐部转职玩家，咱们差不多可以组织起上千个可用之兵。”

    “再加上数万的散人玩家们和未转职的小队玩家们，咱们的援军实力很强大，但同样怎么指挥这数万玩家也是一个难题。”

    龙琮看了一眼四周，沉声开口：“我们现在要做的，就是等待！尽量拖住这群圣殿骑士，拖到援军们到来！”

    “嘶！”

    郑小小忍不住倒吸一口凉气：“琮哥，好几万的玩家都来了？这差不多是全服玩家的数量了吧！”

    “嗯，差不多吧。”

    龙琮点了点头，道：“我可以很负责任的告诉大家，全服大规模团战，已经正式开始了！”

