    莫甘娜上进么？她不上进，她研究科技只是因为自保，只是为了满足自己基本的生存需求。只要卡尔和天使拿不下她，她就心满意足可以及时行乐了。

    终极恐惧是她不上进的借口，因为哪怕最上进的人也不可能超越终极恐惧，所以上进只会死得快。

    其实莫甘娜传播信仰的时候，说的也不是什么终极恐惧，而是直接威逼利诱，等到别人加入恶魔阵营后才开始宣传终极恐惧。这些恶魔当然只会把终极信仰当成是为自己谋利的手段，而不是一个能让他们奉献一生去秉持的至高信仰。

    当更大利益和诱惑出现，恶魔们就投入了杜兰的怀抱，开始修行贤者时间了。也只有阿托这种信奉忠诚和感恩的恶魔才会继续留在莫甘娜身边。

    说来也好笑，忠诚和感恩也是属于恶魔反对的教条，却成为了莫甘娜这个女王现在能留住恶魔的唯一手段。

    这几天莫甘娜很闹心，她觉得自己的属下根本不理解什么叫做‘终极恐怖’，他们只是一群到处要糖吃的小孩子，谁给他们糖吃，他们就对谁摇尾乞怜。

    到底什么时候终极恐惧才能被大家接受？什么时候大家才能认识到他们现在的行为是多么愚蠢和徒劳。

    对于那些满心欢喜修炼贤者时间的恶魔，莫甘娜是哀其不幸。但她却并不知道一张无形的大网已经覆盖而来。

    天渣已除，现在只有终极恐惧和虚空世界两大信仰的人了。

    莫甘娜的终极恐惧属于宇宙虚无理论，而虚空世界就属于邪教了。因为虚空世界确实存在，虚空世界内还有邪恶的虚空生命体，就好像是邪神一样潜伏着。

    当然在杜兰看来莫甘娜的终极恐惧还不如佛教的‘万法皆空’呢，不过莫甘娜对此却深信不疑，甚至不惜背叛了同胞，可见她已经中毒至深了。

    要让莫甘娜改换门庭可不容易，虽然现在她手下的恶魔十有八九都被杜兰给忽悠瘸了，但她却一直坚信不疑。

    于是杜兰邀请莫甘娜以及烈阳星、诺星、天使星、冥河文明的多个超级战士来到太阳系，进行‘赤乌论道’。

    所谓道是越辩越明，这几个文明对道都有各自的看法。

    诺星是一个高度军事化的星球，相信组织和秩序胜过一切，每个成员都应该为集体奉献。而烈阳星是一个古代修真文明，相信强者是孤独的，强者的道也是唯一的。

    天使星信仰正义，冥河文明相信死亡。

    每个文明都不相同，作为地球的代表，葛小伦一行人的信仰就显得不那么强大了。

    因为大家都不需要呼吸，所以地点就选在了靠近太阳最近的荒芜星球——水星。

    所有人都穿着代表文明特色的服装，这样的盛景是神河文明消失后，超神学院总院倒闭之后的第一次了吧。

    所有主流文明都来了，也只有杜兰才有这么大的面子。

    莫甘娜也来了，不过她对周围的文明充满了不屑，因为她相信只有她的终极恐怖才是宇宙真理，没人可以逃得出来。

    “先生们，女士们，今天我们齐聚一堂，来到遥远的赤乌星系只有一个目的，那就是论道。”杜兰以主持人的身份出现。

    论道自然要有一个主题，今天的主体就是‘关于生命、宇宙、以及一切的终极答案是什么。’。

    议题很大，所以杜兰又把这个问题拆分为：生命是否可以和宇宙一样永恒，宇宙的终点和起点，世界的维度和时间的尺度，生物主体意识和外界客观因素的关系等等若干小问题。

    这会是一场别开生面的活动，葛小伦他们发现自己只有看戏的份。倒是地球上有很多宗教人员很希望能有机会参与进来，可惜他们没有这个机会。

    莫甘娜表示这场论道大会本身就没有任何的意义，因为答案就是‘终极恐惧’，根本不会有其他的答案。

    “我认为我们对宇宙的认知太少了，神河文明尚且不敢高谈阔论说什么宇宙终极的答案，我们又有什么资格讨论这个问题呢？”烈阳星的人说道，他们崇拜强者，神河文明无疑是这个宇宙最强的存在，可是连神河文明都不敢说三道四，他们更不该夸口。

    “承认弱小是好事，但我认为宇宙中的一切都已经有了安排，只是等我们发现罢了。但凡我们现在的成就都没跳出过宇宙的框架。我们从建造房屋到建造飞船，所用的一切原理都存在于这个宇宙当中。甚至在我们建造房屋和飞船之前，这些原理都一直存在，只是未被发现而已。”“所以我认为宇宙就是一个完整的系统，每个人都是系统的齿轮而已，我们应该做好自己，而不是像某些人一样为了所谓的信仰惘顾宇宙系统的规律。”这是诺星人的回答，他们认为宇宙是完整的系统，根本不需要更多的莫甘娜和卡尔这些人胡闹。他们所谓的终极恐惧和虚空世界不过是牵强附会，不过是他们自己杜撰出来的东西，而不是从宇宙诞生就存在于宇宙中的规则。

    诺星人果然耿直，军人作风用两个字形容就是‘亮剑’，一来就瞄准了对手。

    莫甘娜冷笑连连，只有刻板的诺星人才会相信这一套宇宙系统理论，一点也没有主观能力：“你说这些我可不懂，我只知道终极恐惧存在于宇宙，也存在于你们每个人的心中。没人能克服他，不管是科技还是修行都不能突破终极恐惧的封锁，终极恐惧就和宇宙的膨胀一样属于天理。”

    “一派胡言。”诺星人表示这是邪魔外道。

    天使学者也忍不住反驳道：“这个世界的的真理是正义，正义将会照耀到所有的领域，打破所有的封锁。”

    这种哲学层面的辩论可以说是谁的脑洞大，谁的理论更圆满，谁就更有说服力。因为这个层面的理论已经很难用实验证明了，或许等到宇宙毁灭也不可能证明。

    就比如在三体宇宙，曾经人类一度因为人性软弱而面临灭绝，可是最后归零者的广播里却有人类的语言，说明人类其实一直苟活到了宇宙灭绝的前夕，人类的天性似乎也不是那么不堪。

    连时间都不能证明人性的优劣，几个文明的学者空口白牙想要得出真理也无异于空中楼阁，不过论道者的热情倒是很激昂。

