
　　在心里对李大国好一阵无语之后，二流子就转身看向嘴馋的李翠翠说道；“先忍忍，明天我去外面找找，看看能不能给找点水果回来给你做果汁喝.......。”

　　“老公，我想吃香蕉，苹果，香梨，大枣，火龙果，草莓，我想吃好多好多的水果，你都给我弄回来好不好？？”听到二流子要给自己找水果吃，李翠翠立马就在那眼巴巴的看着他，说出了一大堆她想吃的水果来了。

　　“行，明天我出去，要是能遇到这些水果的话，那我就都给你买回来，要是没遇到的话，我就给你将能买回来的都给买回来...。”

　　笑着安慰了李翠翠几句之后，二流子就在那让李翠翠吃河虾来了；“吃虾，虾其实是很营养的肉食的，而且这东西吃了还不长胖，就是河虾太小了，回头我去汕头那边给你弄大海虾回来，海虾个头大，那么大一块，一口咬下去一嘴满满的，可美味了呢....。”

　　咕咚...咕咚.....使劲的咽了好几口口水后，李翠翠立马就在那眼巴巴的看着二流子问道；“老公，我想吃海虾，我长这么大都还没吃过那么大的海虾呢，老公给我买海虾回来吃好不好.....。”

　　“回头，回头我们回自己家了四姐也差不多要带小家伙过来这边来养胎了，那时候我就跟咱爸说让我开汽车来去接四姐过来，到时候我就顺带的给你将那么大个的海虾买回来...。”面对李翠翠的撒娇，二流子立马就将主意给打到四姐要过来这事上面去了。

　　说到自己四姐要过来养胎的事情，李翠翠立马就在那一脸期待的看着他问道；“老公，四姐过来了，你可不可以让四姐到我们那边去住啊？？”

　　“这个还真不可以，我们让小明在那边住，村里人就已经在那说我娶个媳妇还代养小舅子什么的了，我门这要是再让四姐他们也过去我们那边住的话，他们指不定得要说成什么样呢，所以...。”

　　自己的秘密太多了，李小明是自己一直养着的，嘴巴很严，不用担心。

　　但要是让四姐母子两个去家里住的话，二流子就有点担心会被她给看出个什么来了，为此李翠翠这次的建议和期待，他毫不犹豫的就给拒绝了。

　　见二流子竟然敢拒绝自己，李翠翠立马就在那嘟着嘴巴，气鼓鼓的对他质问道；“你不是一直都不是很在乎别人想法的吗，这次怎么突然就又在乎了啊，你是不是对我四姐有意见啊，哼。”

　　“等你回家的时候，我们基本上就可以那啥了，李小明还小不知道你的声音是怎么一回事，可四姐就不一样了，你不会是想让四姐一个孕妇听墙角什么的吧？？”见正常的拒绝无法摆平李翠翠，于是二流子立马就用有点下流的办法来拒绝她了。

　　因为二流子的那个比较大的原因，所以李翠翠在和他那个的时候，基本上是不可能不发出声音来的。

　　所以听到二流子这话，李翠翠立马就在那羞得满脸通红的道；“你你你....你流氓，你你......好吧，不让四姐住我们那边就不让四姐住我们那边吧，免得四姐回头去找四姐夫的麻烦了.....你个混蛋，没事长那么大干嘛啊，哼。”

　　“我对我亲生父母，所有的事情都不满意，唯一满意的事情就是他们把我给生得这么威猛....哈哈哈....。”

　　得意的对李翠翠笑了笑之后，二流子就伸手看了一下自己的手表，随后在发现时间不早了后，便连忙起身在那跟她告别起来了；“好了，河虾不吃了吧，我拿出去了，对了时间不早了，我也要回刘家村去了，下午还要去领取南瓜种子那些呢。”

　　“这么快就要回去了啊，我还以为你下午能在这里帮我照顾他们，让我好好的睡个午觉的呢....。”听到二流子这么快就要回去了，李翠翠立马就在那露出了不舍和委屈的表情来了。

　　“现在是种水稻，南瓜，红薯的季节，我们身为农民不耕种怎么行呢？所以乖，在家好好的看娃，困了让小明帮你看一下孩子，好了我回去了。”

　　笑着安慰了李翠翠几句之后，二流子就端着碗筷走出房间，在门口那看着在喝酒喝可乐的李大国和李小明说道；“爸，少喝点，下午还上工呢你，小明下午帮你姐看一下孩子，让她睡个午觉，也不用你怎么看，就是小家伙们醒了，你叫一下你姐或咱妈就可以了...。”

　　“你这是要去上工了吗，那你去上工吧，我和翠翠轮流着睡就行了，小明一个粗手粗脚的人，哪里看得了孩子啊.....。”没等李大国和李小明回答他的话，蔡田花就先一步从屋里走出来了。

　　“妈，麻烦你了，那我就先回去上工了，小明你看着爸一点，等会他喝醉了你就赶紧跑，省得他拉着你结拜，让我们乱了辈分了....。”对蔡田花表示麻烦她了后，二流子就在那打趣起在喝酒和听收音机的李大国来了。

　　“不喝了，不喝了，你这孩子真是的，我不就多喝了一点点吗，至于这样提醒我吗，小明，酒帮我拿去柜子里放起来，省得你大伯他们过来给我喝了....。”没好气的回了二流子几句之后，李大国便也很听话的收嘴，将剩下的酒递给李小明让他帮忙放起来去了。

　　“这就对了嘛，这样我下次才敢再给你买酒嘛....走了，我回去上工去了。”再次笑着回了李大国几句之后，二流子就直接踩着单车回刘家村去了。

　　只是刚回到刘家村这边的家，二流子都还没来得及拿钥匙开门呢，张大洋就带着一身的血，慌慌张张的跑过来了；“哥哥哥...快快快......晓云生了，晓云生了，你快点过去帮我一下....。”

　　“别慌，别慌，我这就拿医药箱，你等我一会会，我很快就好了....。”

　　闻言得知了什么事情后，二流子连忙就安慰了张大洋几句让他别紧张，随后他就直接伸手将单车递给了张大洋，而自己则是转身拿钥匙打开家门进里面去拿东西了。

　　两分钟不到，二流子就背着一个医药箱出来了，同时他也不去管张大洋和家门关没关那些什么的了，匆匆忙忙的就朝晒谷场那边跑去了。

　　“哥哥哥哥哥哥...这边，这边，孩子已经生出来了，我们不知道怎么处理，你快点帮忙一下，我们害怕....。”在二流子抵达晒谷场的时候，孙媛媛他们立马就在那指着张大洋他们家的大门，一脸紧张的在那说道。

　　“你们去给我准备一盆温水，然后所有男的一边玩去，女的也一边去，温水弄好了放门口喊我，好了，你们都在外面，别出生声....。”得知了邱晓云的情况后，二流子就交代孙媛媛他们去准备开水，而他则是进门去给邱晓云接生去了。

　　邱晓云和孩子的情况都挺好的，就是没有人会给他们做善后的事情而已。

　　所以二流子进屋后，就不得不在那帮邱晓云排出胎盘，以及给小家伙弄脐带那些了，完了还将小家伙倒过来拍了几下小屁屁，让他再次哭出声来...。

　　哇哇哇......娃娃哇.......哇哇哇.........见小娃娃哭了之后，二流子就将他给放到床边去，然后转身到门外去接过孙媛媛他们准备的温水，随后便再次关门在屋里给邱晓云和小家伙善后起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【344】你听说过放个屁，就将孩子给生了的吗？？免费阅读。https://xs.23sk.com 