    张主簿命人清理了一块干净的地方出来，命人好茶好水地伺候着。

    几人喝着张主簿茶，晒着从房顶透下来的阳光，守着张主簿登记入册。

    难得的轻松惬意。

    不得不说，水宽还是很厉害，看人也有些眼光。

    经过这件事，云染算是彻底看清了张主簿。

    这厮就是一个纸老虎，专挑软柿子捏。

    从前靠着韩成，在理事处作威作福。韩成一倒，顿时傲气全无。

    这种时候，谁都可以来踩上一脚，张主簿定会忍着，痛都不敢呼一声。

    云染心情大好，放下茶盏，摆开手脚躺在椅子上，闭上眼睛，享受着日光。

    观澜阁上。

    文银复刻着上一局棋局，寻求新的突破，一道白影从窗户外飘了进来。

    “见到了？”文银头也没抬，扬起的唇角泄露了他的恶作剧。

    “见着了，我还以为是年逾古稀的高人，没想到是个女娃娃。”祁师傅颇为失望。

    “祁师傅对她，不感兴趣？”文银浅笑着，将棋盘上的棋子拈回盅子里。

    “那倒不是……”祁师傅欲言又止。

    文银收好棋子，站起身，整理一下衣袍，将手背在身后。

    “人我是告诉你了，至于怎么做，就看祁师傅自己的意思了。”

    “这一局您赢了，下一次，可就没那么幸运了。”

    文银说完，提步缓缓下了阁楼，留下一脸踟蹰的祁师傅。

    ……

    很快，水云月任务清算完毕。

    所有的任务，加上灵兽的皮毛等物件，水云月总共得了七万三千六百五十点贡献。

    云染让通神教查过贡献榜上。

    第十名的队伍，点数是七万两千四百二十三点，第九名八万五千七百八十二点。

    水云月的任务点数一经结算，便可以将原先的第十名挤了下去，稳占第十名的位置。

    一场努力，总算没有白费。

    从理事处出来，正是午时用膳的时辰。

    拿到贡献点，几人相处的气氛格外融洽。就连一向跟云染不对付，对云染冷嘲热讽的水无心，也无心找茬了。

    因为步月一拿到贡献点，在理事处就给大家分了。

    她想着自己得了那么多贡献点，这些天全是稀粥馒头，嘴里一点味儿都没有，今天终于可以好好的吃一顿了，心里正美着呢。

    走到一半，她一抬头，却发现云染跟步月分开了，云染要去的方向显然不是御膳堂。

    “喂，云染，你的贡献最多，午膳都舍不得吃吗？”水无心肚子饿得咕咕叫。

    大家都得了不少贡献点，水无心的贡献点，却是最少的。

    她们去御膳堂用膳，而云染这个拿了最多贡献点的人却不去，这就让她看不下去了。

    云染抄起手，回身看白痴似的看着水无心，淡淡道：“你愿意花贡献点吃饭，自己去，叫我做什么？”

    “就知道你吝啬，惹不得花贡献点。不过，你可以吃免费的，然后看着我大鱼大肉。天天吃稀粥馒头，我都腻了，我要吃顿好的，犒劳犒劳自己。”水无心瞥了云染一眼，一脸得意。

    云染不是不愿意花贡献点吗，她要在她面前大鱼大肉，馋死她。

    最好是，让她也破费破费，免得贫富差距太大。

    若云染比她先攒够了贡献点，进了昊天塔，她心里不平衡。

    “哼，腻？”云染冷哼了一声，道：“很好啊，以后你都不会腻了。”

    云染意有所指。

    水无心闻言一怔，她这话是什么意思？

