    “就你这女人，居然还敢反抗我？”

    裴老爷大怒，正想要继续把手抬高，却发现被顾然握住后，根本动弹不得！

    她俯下身，纤细的腰身弯下好看的曲线。

    那双漂亮的狐狸眼含笑，顾然的手一点一点收紧，仿佛要把裴老爷的腕骨都捏碎一般：“再敢嚷嚷，嘴都给你缝上。”

    “谁给你的胆子！”

    裴老爷气得发抖，这么多年了，娶回来的姨太太里竟然还有人敢反抗他，简直是笑话！

    他另一只手抄起桌上的酒壶，重重地往顾然的手头上砸下去，嘴里骂骂咧咧：“不就是个姨太太吗，还真吧自己当个东西了？”

    “我是你的爷，你的天，打你你就得好好受着，真是反了天了！”

    可就在酒壶落下的瞬间，顾然猛地举起握着裴老爷的另一只手，下一刻酒壶的碎片狠狠地扎进裴老爷自己的手臂里，鲜血直流。

    他痛得直叫唤，在顾然松开后捂着自己的手臂，气得满身的横肉都在颤抖。

    “你这个贱人，给你脸了！”

    “还敢骂？”

    顾然深棕色的眼底一凛，鎏金的光微闪。

    她抽出裴老爷腰间的皮带，一手握着皮带扣的边缘，一边拍打着自己的手心。

    顾然站在桌上，居高临下地看着他：“你就是用这皮带，打院子里的那些女人吧？”

    裴老爷捂着还在流血的手臂，看着顾然时第一次产生了恐惧，这个女人和别人不一样！

    他下意识想站起身，可这个时候，顾然一脚踩上来，细长的跟往裴老爷的肚子上一踩。

    皮带被高高举起。

    顾然眼底泛着冷，一下接着一下抽下去，打得裴老爷皮开肉绽，在地上满地打滚！

    裴老爷痛得直骂：“我要杀了你——”

    “再叫？”

    顾然一皮带抽到他的嘴上：“你打那些姨太太的时候，她们就是这么叫的吧？怎么，到你身上就受不了了？”

    “家暴？真是个恶心的家伙。”

    直到裴老爷浑身都是伤后，顾然这才丢下皮带，在他面前蹲下身，一把抓起裴老爷的衣领，嗓音冰冷。

    “再让我知道你打人，那我就废了你！”

    她的狐狸眼里一片狠意。

    裴老爷被吓得抖了抖。

    而与此同时，房间外的走廊上，裴淮卿按着自己的帽檐，沿着阴影处快速走来。

    走廊尽头的包厢，赫然是段宏和裴老爷。

    可现在，里面竟然传来一阵骚动声，甚至隐约能听到裴老爷的痛呼。

    裴淮卿不由得脚步一顿，直接敲门。

    屋内，顾然愣住了，段宏向来知道裴老爷的尿性，怎么可能这么快就回来了？

    还不等她回答，门从外向内被推开。

    “老头子，叫你怎么不答应？”

    裴淮卿话还没有说完，整个人愣在原地。

    在房间里，裴老爷正倒在地上，陷入昏迷之中，而顾然则是一身旗袍，身姿妖娆，一手握着皮带，回头时眼尾还带着惊讶。

    这是撞见蛇蝎美人谋杀亲夫了？

    裴淮卿一顿，眸色渐沉。

    “你怎么会在这里？”

    “你怎么会在这里？”

    两人异口同声地问道。

    裴淮卿轻笑：“九姨太，你还真是厉害，这么打老头子，不怕他给你一枪子儿？”

    “那大少又怎么会在这？”

    顾然毫不顾忌地踱步上前，用皮带的一端挑起裴淮卿的下巴，气吐如兰。

    “大少才是真厉害，裴老爷和段宏的谈话没有惊动任何人，你却能在这新丽汇得到消息赶来，是为了听听他们在聊什么？”

    “我记得在裴老爷的眼底，大少是个没脑子的纨绔，现在这样怕是要起疑心了。”

    裴淮卿眸中的情绪翻涌着，片刻的沉默之后，他终于笑出了声：“我进来是想抓别人的把柄，没想到九姨太这么敏锐。”

    下一刻，他一把抓住顾然手中的皮带，将这个带刺儿的蛇蝎美人压在桌上。

    顾然能清楚地看到，裴淮卿这一次眼底终于落下她的影子了，而他开口：“九姨太这是在威胁我？”

    “那老头子怕了我，自然会闭嘴，剩下的也希望大少别乱说才好。”

    顾然莞尔一笑，抬高身体和他贴得极近。

    距离几乎要亲到一起了，可顾然又坏心思地戛然而止：“大少，桌子旁躺着的是你爹，可现在你却把你爹的女人，压在这桌上？”

    “九姨太现在知道了？”

    裴淮卿的喉结忍不住上下滚动着：“你真是能让人发疯，真以为我不会做什么吗？”

    顾然丝毫不慌，笑容更大了：“大少这么厉害，把我按在你爹的身上亲啊。”

    “可是，你不敢呀，段宏随时能进来。”

    这简简单单的一句话，把所有的暧昧都打住了，裴淮卿本就心有忌惮，自是不可能真为了一个女人，把自己推向深渊。

    顾然将他推开，拍了拍身上染上的灰尘，上挑的狐狸眼一瞥：“送你个消息，大少。”

    “段宏来找裴老爷，为的是军火。”

    说罢，她摇曳着身子走出去，迎面撞上段宏时，顾然立刻扶着栏杆，端的是娇弱无力。

    段宏哪里不明白，一笑：“九姨太辛苦，回裴园休息吧，我再找老裴喝个酒。”

    “好……”

    顾然柔弱地回答：“我走时似乎看到了什么人影，段爷快去看看吧。”

    段宏面色一凛，立刻跑向包厢。

    而听着这话的裴淮卿，脸色难看了几分，顾然这女人，走之前又是帮忙又是坑害。

    但也来不及思索了，在段宏回来之前，裴淮卿一手撑在窗户边，翻身而出，结果一脚踏进浑水里，向来一身精细的大少爷满身狼狈，被污水溅了一身！

    裴淮卿来气儿了，唇边的笑如同捕猎般，冷静和兴奋并存着：“呵，耍我玩？”

    “最好是别落我手上啊，九姨太。”

    【裴淮卿好感度：15】

    逗弄了裴淮卿一番，顾然自己悠哉悠哉地回了裴园，对于这位大少爷的反应毫不意外。

    顾然艳丽的唇勾着笑，她要的，可远远不止是现在裴淮卿的沉迷和欲望。

    才刚回到院落里，顾然就看见了床上躺着的，浑身凄惨的林洛儿。

    她一见顾然，眼里的恨几乎滴血。

    “顾然——你还敢回来？！”

    “这顿打就该你来挨，你居然还敢跑！”

