        那巨大的血红色剑气，恍若一道红色霹雳，速度极快，快速的斩向那道血色刀芒。

        “轰隆！”

        一声巨响！

        可出乎秃鹫罗格的意料，他释放出来的那道血红色剑气，一经接触那道血色刀芒，别说是破开那道血色刀芒了，就连阻挡片刻都做不到。

        秃鹫罗格的眼珠子瞪得溜圆，他几乎是眼睁睁的看着那道巨大的血色刀芒，势如破竹的轰碎他所释放出来的血红色剑气，并余势不减的冲入天际。

        也幸好他及时命令座下的巨大猛禽，进行了闪避。

        否则，要是他刚才托大的话……

        一想到那种可怕的画面，秃鹫罗格忍不住激灵灵的打了个寒颤。

        那道血色刀芒的威力，从它能够轻而易举的轰碎他所释放出来的血红色剑气，可见一斑。

        就算他全力防御，也不一定能够挡得住。

        “刚刚那一道血色刀芒，威力确实很强，但单单只是这样，还不足以一刀将海洋自由号游轮斩成两截。”

        “也就是说，那小鬼并没有使出全力来吗？”

        想到之前在海洋自由号游轮失事的地方收集到的讯息，以及自己亲自查看了海洋自由号游轮那光滑平整的断口，秃鹫罗格的双眼精光湛湛，神色间难掩激动。

        “好好好，没想到这个小鬼手里，居然真的有比我卡萨莫尼卡家族的两把圣器，还要强大的神兵？”

        “那我今天就更加不能放过他了！”

        “被他顺走的罗兰之剑的子剑，还有他手里的那把神秘的兵器，我统统都要带回去。”

        “除此之外，我还要宰了这个小鬼，把他的小脑袋带回去祭奠艾伦！”

        就在秃鹫罗格心里打着自己的小九九的时候，右手持着断刀，左手从手肘处被斩断，断口处还有血迹渗出，看上去模样相当凄惨的小屁孩分身猛地从海中一跃而出后，便静静的悬浮在海面上。

        “小鬼，你终于舍得出来了吗？”秃鹫罗格脸上的讥讽之色很明显。

        紧接着，他不动声色的将目光，落在了小屁孩分身单手持着的断刀上面。

        这一眼看去，他心头狂震，眼中满是难以置信之色。

        “这不可能，难道刚刚那道血色刀芒，就是这个小鬼催动那把断刀，释放出来的？”

        “仅仅只是一把断刀，就有那么恐怖的威能？”

        也就在断刀出现后，秃鹫罗格手中的罗兰之剑的母剑瞬间轻颤起来，像是要不顾一切的冲到那把断刀面前似的。

        “这到底是怎么一回事？”秃鹫罗格惊诧莫名，紧了紧手中的罗兰之剑母剑，眼中闪过一丝思索之色，“这把罗兰之剑的母剑，除了会和它一炉所铸的子剑产生共鸣外，这还是第一次见到其他兵器，会产生这么剧烈的反应。”

        “莫非，那把断刀，和我卡萨莫尼卡家族的这两把圣器有什么关联？”

        秃鹫罗格面露沉吟，倏地，他的脑海中闪过一道亮光。

        “对了，我想起来了。”

        “据家族中的典籍记载，在千年以前，我卡萨莫尼卡的先祖，在偶然的机会下，得到了几块碎裂的，带着恐怖煞气的兵器残片。”

        “这几块碎裂的兵器残片，拼合在一起的时候，勉强能够看得出来，这应该是一把只剩下刀身的弯刀。”

        “因为修复这件兵器的难度太大，又因为这几块碎裂的兵器残片的材质比较稀有特殊，我卡萨莫尼卡家族的先祖于是就灵机一动，动用关系，请出了当时世界上两位很出名的炼器宗师。”

        “将这几块碎裂的兵器残片，外加大量稀有的矿石，熔于一炉，这才炼制出了两把天生蕴含灵性的罗兰之剑……”

        想到这，秃鹫罗格的眼中闪过一丝恍然之色：“莫非，当初那些兵器残片，就是那个小鬼手中的那把断刀残缺的刀身？”

        “这样也就说得通了，为什么我手中的罗兰之剑的母剑，在感应到那把断刀后，会产生这么剧烈的反应了。”

        “从某种意义上来说，我手中的罗兰之剑的母剑和那把断刀，其实是一体的。”

        “而那把断刀，仅仅只有刀柄完好无损，刀身只剩下那么一小节，却能够释放出将海洋自由号游轮斩成两截的恐怖刀芒。”

        “就算我手中的这把罗兰之剑的母剑也敌不过它。”

        “这岂不是意味着，那把断刀完好无损的时候，很有可能是一把通灵法器？”

        “要不然，也不可能仅凭一把断刀，就能释放那么恐怖绝伦的刀芒。”

        一念及此，秃鹫罗格眼中的贪婪之色愈发浓郁：“无论如何，那把断刀，我一定要夺到手。”

        “只是，接下来我就务必打起十二分的警惕。”

        “有断刀在手，那个小鬼的实力绝对是翻了一番，甚至还会对我产生一定的威胁。”

        “稍有不慎，今天就有可能让我阴沟里翻船。”

        “这种事情，我绝对不能让它发生！”

        小屁孩分身很快便察觉到，秃鹫罗格的目光，总是有意无意的在瞟向自己手中的断刀。

        这一发现，让他大喜过望。

        对此，他心知肚明。

        “先前那巨大的血色刀芒，那无与伦比的威力，肯定是让这个老东西心生忌惮，不敢轻举妄动。”

        “这样也好，我还真怕这老东西，一上来就开大，那我还真顶不住。”

        “要知道，断刀此刻的状态很不好，否则，在灌注同等量的气血之力下，刚刚也就不会只释放出一道十几米的刀芒出来了。”

        “这可比先前一刀斩断海洋自由号游轮时，那道灭天绝地的血色刀芒，差的远了。”

        尽管小屁孩分身有心想要为冯科和陈安娴，再多拖延一点儿时间，但他深知，留给他的时间真的不多了，一旦大力丸的药效过了，等待他的只有死路一条。

        想通之后，小屁孩分身深吸一口气，暗自运转天狼决，他体内磅礴汹涌的气血之力，远远不断的被他灌注于断刀中。

        他要化被动为主动。

        他要扭转眼前对他相当不利的局势！

