 要是葫芦藤也来这么一出，那可就有点吓人了。

明殇凝重道：“兄弟，这可不能开玩笑啊？”

“我们可是带来一个兵团，我万名兄弟都在这，要是你说的是真的，现在就得让他们走。”

吴涛面色凝重，不会让平乱军的兄弟在这里冒险。

苏洛并没解释，轻笑：“老三，去试试那株先天葫芦藤！”

金衣少年郎始终戴着面具，让人看不透本来面目，此刻冲天而起，手持三尺青锋，一剑横空，天地黯然失色。

吴涛一惊，错愕道：“青莲剑诀？”

“有几分像，但似乎又有点不一样。”

明殇看着金衣少年出手，心中也怀疑几分。

但接下来由不得他们怀疑，金衣少年郎出手后，剑芒千米，悍然落下。

一根青色的蔓藤，从山上延伸而出，瞬间击穿长空，直接破了这道剑芒，直接袭向金衣少年郎。

单单展露的这一丝气息，就让明殇他们面色全部变了。

这株先天葫芦藤的实力，丝毫不弱于蟠桃树啊！林霄低吼：“全员听令，撤回中荒，不得耽误半分！”

“是！”

万名黑甲将士，迅速撤离这里。

原本中荒城已经被灭了，后来是翎儿强行开辟安全区域，重建中荒城，意图恢复对中荒的掌控力。

不过效果不大，只能辐射中荒城方圆五千里范围，再远的地方，遍地道境妖兽，可不惧怕平乱军。

在所有人撤走后。

林霄突然开口：“鬼脸兄弟，你还想惹这株葫芦藤？”

“为何不能惹，今天就是为它而来！”

苏洛此刻眼神冰冷。

不出他所料，这株先天葫芦藤，同样被仙帝级人物施法过，不然同为灵根，葫芦藤和地母的差距，为什么这么大？

葫芦藤的实力，明显高的可怕。

而且以苏洛的眼力，先天葫芦藤的恐怖之处，不仅仅是展露的这点威能。

真正的实力，这株先天葫芦藤还没彻底爆发呢！它身上挂着的七个葫芦，可是至宝！七个葫芦，颜色不同，各有妙用，却是先天之宝。

加上先天葫芦藤的实力，不弱于蟠桃树，自身便是不朽王级别，孕育的葫芦自然也是。

不朽王器当中，七个葫芦绝对是顶尖品质。

苏洛不在乎葫芦里面孕育了什么，要的是先天葫芦藤的精元，要的是七个葫芦里面的力量，用来滋养三叶小草。

王凤麟晃悠着大脑袋说：“那个啥，这株先天葫芦藤这么恐怖，那我们哥几个就不参与了！”

“放心，原本就没指望你们几个坏胚！”

苏洛轻笑，轻喝：“动手！”

唰！来自四方，瞬间飞出四尊金衣少年朗，皆是带着面具。

五大劫身，全部都来了。

苏洛弹指间，甩出五把斩魂刀。

劫身各持一刀，悍然杀入葫芦谷内。

在这一日，葫芦谷当中，黑光弥漫天地间，内有不朽生灵潜伏进去，结果被波及，竟然陨落再次。

真正的不朽生灵陨落，引发天地异象，灵气倒灌，土地化为一块块血晶。

不朽生灵体内，蕴含惊人的力量，那是数千年，乃至万年修为一朝散尽，浓缩在一块地方，足够此地产生极大变化。

血色的晶石，内蕴不朽的力量。

可是没人刚进去拿，只因为葫芦谷内的战斗波动，太恐怖了。

先前进入葫芦谷内的生灵，无一活下来，全部被波及后陨落。

五大劫身，手持斩魂刀，打崩了这方天地千里，虚空破碎。

葫芦藤本体暴露，长达万米，宛如一条绿色长龙，蔓延向天空，在一个个脸盆大的绿叶下，隐藏着七个葫芦，隐隐泛着光芒。

五大劫身不断出手，持斩魂刀，硬撼先天葫芦藤，不断斩下它一截截身躯。

可先天葫芦藤无惧任何伤势，扎根在大地中，能汲取源源不断的力量，快速恢复自身。

这种僵局不打破，先天葫芦藤便立于不败之地。

而葫芦谷千里内，已经没有旁观者，都退到了千里外。

王凤麟他们看着战斗波动，膛目结舌，能感觉到他们的实力，与鬼脸少年的差距，真的如同沟壑。

同为道境，实力简直是云泥之别。

吴涛狐疑道：“这人你们不觉得熟悉吗？”

“算算时间，大哥都玩失踪一年多了吧？”

莫如龙意有所指。

明殇摆着指头盘算：“鬼脸少年横空出世，也是一年多的时间，那他……”“心里清楚就行，估计哥有他的打算。”

吴涛他们已经猜到苏洛的身份。

可是他们闭口不谈，苏洛既然隐藏身份，那就一定有他的目的，他们七个知道就行，不用告诉外人。

可是在葫芦谷内，一道蓝色霞光，直冲云霄，光芒赤焰，更是散发着冲天剑气。

拿到蓝光，是来自先天葫芦藤中的蓝色葫芦，也就如小孩身子那么大，通体圆润，此刻脱离母体，宛如成熟了那般！只见蓝色葫芦，释放的蓝色剑光，锋锐无双，可斩不朽！一尊不朽王降临，正是林天正，先前没得到蟠桃树，显然不死心。

他突然从天而降，结果被蓝色剑光扫中，瞬息间整个人一分为二，化为了两截，不朽之血洒满长空。

这种情况，可想而知，对苏洛的压力有多大。

尽管苏洛的修为实力，经过多次暴增，可是想要硬撼不朽王，完全不可能！不朽王可是走通不朽十三境的人物。

苏洛修为为道境三转，尽管兼修补天诀，可是横跨这么多境界作战，完全是天方夜谭。

就算各大劫身都在，也无法一战。

先天葫芦腾的杀招，这才刚刚开始。

仅仅一个蓝色葫芦，释放的恐怖剑意，直接让苏洛重伤，咳血倒飞出去，各大劫身皆是重伤。

都是险些陨落！苏洛眼神很冷：“凌霄剑典的剑意，凌霄仙帝，好手段！”

苏洛在仙界这么多年，对于三千仙帝的道法，真可谓了如指掌。

先天葫芦藤，绝对内修了凌霄剑典，将那一道凌霄剑意，藏于蓝色葫芦当中。

对于这种剑意，苏洛岂能陌生。

 