    　　台下人声鼎沸，一语盖过一语，满是嘈杂的人堆里，就有那么一个与身边之人完全不合群的家伙在不断费力地往外头挤。

    　　瞧他迫不及待又慌里慌张的模样，似乎对这里的一切都像是面临鬼神一样恐惧。

    　　不远处，一位静默许久的黑色身影的犀利目光，毫无预兆地扫在了那人身上。

    　　蒙面之下，其眼光中所曝露出的些许杀机，不禁令周遭之人感到一阵后脖颈发寒。

    　　......

    　　高台之上，七位峰主彼此之间脸色各有不同，但最终大多数都在为江陵的获胜而兴奋激动。

    　　可偏偏其中的方泰，嘴唇微微发青，脸色发白难看。

    　　即便如此，他还是要摆出一副阿谀奉承的假笑姿态来面对这既有的现实。

    　　环视四周起起伏伏，万般喧哗的人浪，江陵长长地吸了一口气，再缓缓地吐露出来。

    　　这是一种全身心放松下来的舒适感跟快意感。

    　　他赢了，赢了这分外艰难的一局。

    　　陆子漠，是他迄今为止，唯一一将自己所有的底牌全部投出之后才险胜的对手。

    　　尽管他现在颤巍巍的身子骨如同散了架一般坐立难安，但他所做的这一切都是为了接下来最后帷幕的拉开。

    　　“吴瞳，此间事已了，咱们的账，也是时候该算一算了！”

    　　此话一出，台上台下瞬间寂静了，彼此之前互相观望，始终不明白江陵若道之言究竟何意，要找的人到底又在哪里。

    　　还未待身为一派掌门的云鹤先行开口，方泰反倒是有些坐不住了。

    　　“江陵，你即便身为主峰少峰主，地位之高可与七位峰主平起平坐，却也不可在此无端生事。

    　　速速领了七峰魁首的奖赏下台去！门规之下，不分长幼尊卑！”

    　　不管如何，或许眼前这位戒律峰峰主说的有些道理，但观四周其余六位的脸色，可谓是阴沉的一个比一个厉害。

    　　尤其是云鹤，此刻他阴冷的脸色根本就不能与之前慈祥仁爱的模样同日而语。

    　　广贤峰峰主陶岱没忍住，侧身低声对着方泰劝道：

    　　“方师弟，你今日为何如此失礼！师叔他老人家都还没发话呢，你这般急切的样子成何体统？”

    　　耳畔响起这么一番话，但方泰像是压根就没有听到一样，依旧我行我素，毫不在意其余六位的异样目光。

    　　“江陵，难不成你要蔑视门规？”

    　　站在台上仰望高台的少年，神态自若，好整以暇地凝视着方泰这般佯装镇定的姿态。

    　　果然他给猜中了，他越是想让自己下台，便越能证明他心里有鬼。

    　　既如此，吴瞳对自己的所做所为，定于他脱不开干系！

    　　江陵所幸完全放开，毫不掩饰地道出自己心中所想，所言之语，字字诛心！

    　　“我看方泰师兄如此迫不及待想赶我下台的样子，莫非您也识得那吴瞳鼠辈？

    　　或者说，深夜将我引出药峰，继而择一处深洞使我受困于其中，这件事，难不成就是您一手谋划的？”

    　　此言一出，语惊四座。

    　　台下的不少弟子就直接傻在了那里，动也不敢动。

    　　开什么玩笑，这可是两位峰主之间的口诛笔伐，光是周遭冷酷的空气，就足以令他们如寒刺骨。

    　　如江陵先前所预料地那样，方泰果真脸上有些挂不住，轻咳几声强作无事的样子，反倒恰恰能够说明他心里有所慌张。　　“咳咳，江陵，不要以为你是掌门的关门弟子，门规就治不了你！污蔑峰主，你可知自己该当何罪？！”

    　　噗嗤！

    　　江陵一个没忍住，确是在此间破败不堪的广场放肆大笑起来。

    　　许多弟子只当自家这位名声大躁的小师叔傻了痴了，殊不知台上的少年比在场所有人都看的更加通透，看的更加明白。

    　　“好一个门规，好一个戒律峰峰主啊！

    　　看来这些年缥缈峰的门规确实是松懈了不少，才会出了你这么一个为老不尊的狗东西！”

    　　懵了，所有人都懵了。

    　　上到地位尊崇的峰主一脉，下到坐在台下老老实实看戏的一众弟子。

    　　所有人都不会想过身为主峰一脉唯一的继承人，未来甚至有可能成为缥缈峰掌门的江陵，竟会在如此场合痛骂戒律峰峰主方泰。

    　　如此场景，真可谓是百年难得一见！

    　　方泰面红耳赤，一半气，一半恼。

    　　“放肆！！！”

    　　拍椅而起的同时，有意释放出一股极具压迫的内力，直朝台上的那名少年而去。

    　　江陵身子一顿，后背如同承载千斤巨力，硬是将他的腰身给压迫得弯了下去，就连两只脚掌，也踩出了两个深坑。

    　　云鹤一观台下之幕，脑子“翁”得一下，眼神当中毫不掩饰阴狠之色。

    　　然而就在下一刻，当他打算出手的时候，眼睛里面的那个看起来十分倔强的身影竟面对压迫毫不费力。

    　　一时间，他犹豫了。

    　　“就这点本事吗？

    　　戒律峰峰主，也不过如此！”

    　　江陵挺直腰杆，傲然屹立在此处。

    　　坚硬如铁的身躯再加上他那般临危不惧的坚毅面庞，整个人无形中透彰显了一股强横的霸道之气。

    　　方泰手心一紧，脸上有些挂不住。

    　　堂堂一峰之主，若是在气势上输给了给了一个毛头小子，那今后他在宗门里必定威严扫地。

    　　“哼，死鸭子嘴硬，我倒要看看，你能够撑到什么时候！”

    　　一股庞大的内力复又施加，江陵感觉这次遭受到的压迫，竟比方才还要强上不少。

    　　不过即便如此，还是不能够让他轻易低头。

    　　在场所有人凝望着台上少年面无表情的从容不迫，一时间不由得赞叹江陵实力的恐怖。

    　　“能够承受方泰峰主的内力压迫，小师叔的实力莫非早已达到了‘炉火纯青’之境？”

    　　“此言差矣，能够承受如此强大的内力压迫，足以证明江陵肉身之强悍，外部力量难以撼动。”

    　　......

    　　江陵心中暗自庆幸：

    　　得亏当初听黑叔的话，学了这《玄煞经》，不然今日恐怕便要爆体而亡，命丧此处了。

    　　渐渐地，方泰感受到自己的内力稍稍有些不支，不知从何时起，额头竟已冒出了虚汗，心里也产生了从未有过的松动：

    　　这小子究竟是个什么怪物，居然在我使出全力的情况下，还能如此轻松！

    　　如此下去，迟早要被迫收手，为今之计，只能提前撤回内力，以防被人诟病耻笑......

    　　然而，就在他想要撤回内力的一瞬间，云鹤毫无预兆却又理所当然地，出手了。

    　　一股滔天的磅礴灵压从天而降，不容抵抗，硬是将那方泰给掀飞了出去。

    　　掉落至地面的一瞬间，他脑子还是懵的，但当他起身望向撤回手掌的云鹤时，顿时了然于心。

    　　方泰立马朝着云鹤所在的方向单膝跪地，看上去十分恭敬。

    　　不过，在暗处，他却咬着牙根，略微撇头恶狠狠地瞪着身前不远处的那名清秀少年。

    　　先前只是用内力试探，根本没有使上杀伐手段。

    　　但是此刻，他只要挥一挥手，便能轻而易举地解决掉他，而且高台上的那位，也决计拯救不了。

    　　“方泰，我念你是一峰之主，今日之事只当你是一时失态，倘若再咄咄逼人，别怪老夫不念你我师叔侄多年的情义！”

    　　话就摆在这里，不容反对。

    　　但明眼人都看得出来，这位一派掌门，古今天下少有能与之相较之的一方巨擎，要开始亲自出面袒护江陵了。

    　　“江陵，你有何事大可当面讲清楚，若你真受了什么委屈，我与你这几位师兄师姐自会替你主持公道。”

    　　话音未落，老者饱经沧桑的眼眸斜睨了一眼台上的方泰，紧接着不徐不疾地吐露道：

    　　“当然，不论尊卑，上到峰主，下到弟子，门规一如既往，任何人都不会轻易放过。”

    　　这话一经响起，方泰瞬时感觉脊背一寒，佯装镇定的脸庞上，流露出一抹不易察觉的惊慌。

    　　江陵注视前者良久，此刻心头不由得感到一阵舒坦。

    　　只见他恭恭敬敬地施礼之后，淡漠开口，将先前吴瞳对自己所做的事情和盘托出。

    　　一番震荡人心的言语过后，不少弟子皆对“吴瞳”这一人物异常厌恶。

    　　此般陷害同门的事情，除了令人不齿之外，更重要的是是败坏了整个宗门的风气。

    　　不由分的说，若是此事传到江南任何一座门派世家里，足以被千夫所指，届时，宗门的名声扫地也在情理之中。

    　　果然，高台之上的六位峰主脸色巨变，神情愈发难看，一副想要吃人的狠厉阴煞之模样，于此刻清晰地展现出来。

    　　风头渐渐有所偏转，可以说在场所有人都听信了江陵的这般说辞，可偏偏就有这么一个不知死活的家伙还在作那苍白无力的解释。

    　　“或许那名叫做‘吴瞳’的弟子只是无心之举。

    　　机缘皆伴随着风险，江陵师弟自己不小心坠入深洞被困，没能寻到蛇煌玉，也是他气运不足的缘故，怨不得旁人。”

    　　闻听此言，江陵一下子被逗乐了，但是，两只灿若繁星的眼眸里隐藏的杀气，却时隐时现。

    　　“好一手‘颠倒黑白’！

    　　方泰师兄执掌戒律峰十余年，一张铁嘴，一双伶牙俐齿，难不成就是你身为峰主之位的底气？！”

    　　“放肆！！！”

    　　方泰气急败坏，脸皮鼓胀的通红，颤抖的手指点向江陵，泛白的指关节在这一刻清晰可见。

    　　“这仅仅只是你的自说自话，空口无凭，没有证据，又有何人肯相信你所言非虚？！”

    　　“证据？！呵呵，事到如今方师兄还想要什么证据，若真要证据，便让那吴瞳出来与我当年对峙！”

    　　两人气势汹汹，针锋相对，谁也不让谁。

    　　可偏偏在这时，一道如同从九幽黄泉归来的声音在此刻突然乍现，惊得一众弟子惊魂动魄。

    　　“不就是想要证据？证据，就在这里......”

