    一壶茶已去其半，金老太邀请李星星和夏明星到自己家做客。

    “难得来香江一趟，算是认认门。”她道。

    夏明星婉拒：“我们今天得跟同志们一起返程。”

    看了看依旧没有光线的天色，金老太说了一句实在话：“如此大的风雨，海面上一定不平静，你们走不了的。香江最大纺织厂李老板家的游轮，我上过几次，一直蛮安全的，怎么突然出现故障？以后没人敢再上他们家的游轮了。”

    后怕呀！

    真的葬身海域该怎么办？

    李星星笑道：“那我们也得先回酒店和大家商量商量，不敢乱跑。”

    金老太嗯了一声，十分赞同：“港岛乱得很，有钱人出门在外就不能不带保镖，你们一群人身份又不一样，谨慎是应该的。”

    得亏是官方身份，没人敢盯上。

    其实，混迹在大街小巷的人相当识相。

    她叫司机到车上取来一个皮箱，放到小夫妻俩的脚边，“我听姜太说你们是突然上岸，没有任何心理准备，估计也没换洗，我给你们收拾一些家人洗过却没穿上身的衣服，将就着穿穿，香江潮湿，总不能一套衣服穿上几天几夜。”

    李星星道谢：“您想得真是太周到了，解了我们的燃眉之急。”

    正打算趁散步时买几套衣服。

    酒店里有电吹风却没有熨斗，未经熨烫的裙子皱巴巴的，很不体面。

    和金老太分开后，回到酒店的第一件事就是换衣服。

    金老太准备得很充分，除了内外衣服，还有一沓崭新的港币。

    李星星穿一袭嫩黄的连衣裙，整个人亭亭玉立，娇俏可人，好似一朵嫩嫩的迎春花。

    她问夏明星：“金老太的出现，你怎么看？”

    “金家逃离家乡是为了保全家族，两年前确实有一些思想错误的资本家出了事，他们心有余悸开始谋划。”夏明星深知他们的底细，“若是和外面有关系，上头早容不得他们了，不会给他们离开的机会。我倾向于，姜太更有问题。”

    谁会在出事后的一大早就拜访邻居多嘴多舌？

    摆明是故意透露消息。

    精明如金老太想必也猜到了，索性顺水推舟。

    夏明星又道：“我觉得，对方故意安排金老太出现在咱们面前，以金家的情况证实离开大陆后得到的好处，住半山大屋、出入有轿车司机、家里可能还有保镖和保姆，全是大陆不可能出现的高级待遇，一般人羡慕不羡慕？”

    “必须羡慕啊！”那可是李星星梦寐以求的美好生活。

    自己只需当一条咸鱼即可。

    衣来伸手饭来张口。

    夏明星伸手擦到她嘴角的口水，“我就是你的司机、保镖、保姆，所以不用羡慕他们！”

    李星星白他一眼：“不一样！你累，我心疼呀！”

    他们累，那是拿了薪水的。

    赵海云敲门进来，看见他们甜甜蜜蜜的样子，一阵牙酸：“跟你们说一声，和广交会负责人联系上了，那边已通知陈向阳同志。”

    至于陈向阳找谁帮忙，他没问。

    但是他相信陈向阳一定不会不管自己的亲生女儿，看安排跟来的人就晓得了。

    夏明星和李星星稍稍放了心。

