    申时过了近半，姜云卿总算是把所有的奏折批好，并把批好的奏折交给岐王府的吏员转抄。

    揉了揉手腕，内力流荡在手腕处的经脉里，缓解着手腕的酸痛，写毛笔字其实也是个体力活，更别说姜云卿还是那种高强度的书写。

    收拾了一下，就在岐王府的一干吏员尊敬的目光中下班了。

    “这位先生真的有认真看奏折吗？”

    一位新调过来的吏员不可思议的看着，昨天下午他们十来个人花了三天才转抄完递交上去的奏折，不到一天的时间竟然又回来了，忍不住向旁边的前辈问道。

    “习惯就好，这位先生一向是如此高效的。”

    前辈收回尊敬的目光，轻轻的拍了拍后辈的肩膀。

    曾几何时，他可是对这位先生充满着嫉妒之心的，凭什么这人一介草民能成为岐王的座上宾，而他只能是岐王府的小吏。

    不过，很快他的嫉妒就转变为庆幸，如果这位先生是和他一样的小吏的话，他估计会失业的。

    姜云卿并没有理会吏员们的目光，径直出了岐王府。

    门口停着一辆马车，上面悬挂着幻音坊的标志，姜云卿在幻音坊弟子的恭敬服侍下上了马车。

    姜云卿并不像岐王府的吏员们想那样，现在就下班了。

    实际上，在岐王府的工作做完之后，他还需要转场幻音坊，那里还有一个新阴符的培训班等着他上课。

    这一年的姜云卿，可谓是真正意义上的劳模。

    在来到岐国之前，姜云卿确实有些天真了。

    岐国并没有前世动漫里粉饰的那么美好，当然，也许动漫里也没粉饰什么，只是岐国的女角色多些，又对主角抱有善意，自然而然的就给人一种好感。

    真正接触了岐国的事务之后，说实话，姜云卿是打过一阵退堂鼓的，这完全就是一副烂摊子，想以此为依靠来对抗袁天罡，无异于痴人说梦。

    只是，现在乱世尚未真正开启，暂时还处于一种混乱的奇妙平衡当中，有的人励精图治以某天下，有的人生于安乐死于忧患，有的人则是做着春秋大梦，在梦里迷失、堕落、腐朽、灭亡。

    如果姜云卿知道其他诸侯藩镇的情况的话，就会明白，这是个比烂的时代，比岐国烂的大有所在。

    当然，比岐国强的也大有所在。

    只是，以姜云卿所掌控的信息，并不足以支持他拥有选择的余地。

    至少，岐国还不是最烂的吧！

    抱着这样的心态，姜云卿总算是打消了自己跑路的想法，开始认认真真的治理起岐国来。

    凭借超前的概念与见识，再加上超强的思维能力，尽管没有处理国家大事的经验，但也在慢慢上手后的一年时间里，解决了不少岐国的弊病，各方面都有所回暖。

    如果朝着这种势头发展下去，两年后若是依然与蜀国交战，应该不至于败于王建之手。

    幻音坊的凶名在岐国远比在岐国之外要响亮的多，马车一路畅通无阻，没用多长时间就出了城，来到了幻音坊。

    下了马车，就是阳炎圣姬相迎。

    说实话，姜云卿在幻音坊的这待遇，也是没谁了。

    “先生，您来啦！”

    阳炎天是个可爱的女孩子，尽管她的手上拿着两柄铜锤。

    不过，据了解，她的这两柄铜锤似乎也是乐器来着的。

    姜云卿能说什么？只能感叹中华文化的博大精深呗。

    “走吧！”姜云卿朝着阳炎天微微笑着点了点头。

    每次都是阳炎天在这里等他，两人也是非常的熟悉了。

    “先生，先生，前些日子您帮我纠正的锤法我还是有些不懂。”

    “那个摆锤的动作······”

    “那个砸锤的架势······”

    “那个甩锤的步伐······”

    ······

    别看阳炎天扎着像是丸子头的发饰，画着冷艳的妆容，实际上，她是个话痨。

    一般不开口，开口就停不下来的那种。

    也就是姜云卿素来有些好为人师，不然换个人还真受不了阳炎天的唠叨。

    这也是为什么在女帝身边侍奉的是多闻天，而不是阳炎天的原因。

    自从那天为阳炎天指正了一番锤法之后，每次阳炎天来接姜云卿，都要缠着姜云卿询问一番。

    而实际上，姜云卿并不懂锤法，只是对于人体的构造有亿点点了解而已。

    锤法讲究的就是一个刚猛，而如何将身体的力量最大化的使用出来，正好触及到了姜云卿知识丰富的区域。

    详细的解答了阳炎天的疑问，必要的时候，姜云卿还让其摆出架势，亲手斧正。

    然后在阳炎天崇拜的小眼神的注视下，进入了一座宅院。

    宅院里同样是莺莺燕燕的一群，毕竟你不能指望能在幻音坊里找出一堆男人来。

    年纪都不大，是一群小女孩，统一穿着幻音坊女弟子服侍，带着统一的黑色面罩。

    在前世的动漫里，这样的目的应该是为了减少建模量。

    现在这里嘛，应该只是单纯的遮丑，身材是可以练出来的，修习内功的人，身材都差不到哪里去，但相貌属于先天属性，是练不出来的。

    幻音坊挑选的又都是女性孤儿，你不能指望每个女婴长大了都是美人，有些小时候长的好看的，长着长着还长歪了呢！

    所以统一的面罩，是个非常不错的选择，功能相当的丰富。

    结束完今天的课程，姜云卿又被带到了女帝某一座寝宫，多闻天亲手送来热腾腾的参汤。

    其实单纯的熬汤有些浪费这些人参的药性了，姜云卿感觉的出来，这些熬汤的人参品质都不错。

    不过，白嫖的，自然是有什么喝什么。

    到底是人家的一份心意，你总不能说：唉你这做法不对，直接打包给我带回去吧！

    参汤还没喝完，一席红裙盛装的女帝就来了，脚步匆忙的来到姜云卿的案前。

    “李星云去太原了！”

    “他心属晋国？”

    姜云卿端着碗品尝着参汤，抽了个空出来说道。

    “那倒不是，姬如雪的信上说李星云对晋国没什么好感。”

    女帝回想了一下姬如雪信上的内容，又结合了之前的信件回答道。

    “所以你在紧张什么？”

