    沸血丹？

    一个自杀的丹药而已。

    虽然能激发人体潜力，但在秦飞的眼里，这就是一个垃圾。

    可天一阁却将沸血丹当成宝。

    “你会炼制沸血丹？”

    秦飞饶有兴致的打量着教授。

    对方戴着眼睛，穿着白大褂，还真有几分教授的样子。

    “当然！”

    教授骄傲的道，“沸血丹的资料只有我知道。”

    “现在，它们已经全部被烧毁，你想炼制沸血丹，只能找我！”

    “所以，我奉劝你，最好对我恭敬点！”

    他的双手背在身后，高昂着头，整个人都是嚣张至极。

    秦飞看着他，神情愕然。

    这是还没认清楚形势啊！

    一个俘虏而已，还想让他对其恭敬？

    这哪里来的自信？

    他都懒的和对方废话，而是向石浑使了一个眼色。

    石浑立马会意，二话不说，直接上前，一脚踹了过去。

    嘭！

    教授如遭雷击，整个人犹如虾米般，连连向后退去，脸上更全是痛苦，最后，一屁股跌坐在地，胆汁都要吐出来了。

    “我是教授，我对沸血丹极为了解，你，你竟敢打我？”

    “岂有此理，你们死定了。”

    “哪怕你们现在跪下求我，我也绝不会为你们炼制沸血丹！”

    他面色狰狞的大叫，表情凶狠，疯狂。

    他一直主持炼制沸血丹，在天一阁的地位极高，整个天一阁的人，都对他恭敬无比。

    他自以为高人一等，不可取代。

    秦飞想要炼制沸血丹，只能来求他。

    所以，哪怕被俘虏，他也不以为意，更没将秦飞放在眼里。

    听此，秦飞的眼皮子都没眨一下。

    嘭，嘭，嘭！

    石浑却怒了，双目一睁，再次冲上去狠狠踹了对方几脚。

    还敢威胁他师父？

    这简直就是找死啊！

    他随秦飞修炼，力量已经极强，此时根本没有留手，很快，教授就被他踹的鬼哭狼嚎起来。

    “我是教授啊，混蛋，你们竟敢打我？”

    “你们还要不要找我炼制沸血丹了？”

    “呜呜，别打了，我知道错了，放过我吧！”

    一开始，教授还很硬气。

    但接连被踹了好几脚后，整个人都在簌簌发抖了，眼中全是恐惧，哪里还有丝毫的硬气啊，也终于认清楚了现实，凄声哀求。

    石浑终于停了下来。

    教授瘫软在地，狼狈不堪，惊恐莫名。

    “我问，你答，听明白了吗？”

    秦飞上前，居高临下的俯视着他，脸上全是不屑，冷漠的道。

    “是，是。”

    教授咽了咽口水，目光躲闪，根本不敢和秦飞直视，赶紧说道。

    “你说你是主持炼沸血丹的人？”

    秦飞问道。

    “是，是的。”

    “你这样的人，天一阁有多少？”

    秦飞眯着眼，语气低沉。

    “四，四人。”

    教授不敢犹豫，连忙回道。

    竟然有四人！

    秦飞的眸中闪烁出道道寒芒，这也就是说，天一阁最少有四个炼制沸血丹的基地啊！

    “你一年能炼制出多少沸血丹？”

    他再次问道。

    “一百二十。”

    “这么少？”

    秦飞愕然，眼睛瞪的老大，感到很是不可思议。

    一人一年才炼制一百二十枚沸血丹，四个人的话，还不到五百枚。

    这产量，太少了。

    “已经很多了。”

    教授开口道，“你不知道沸血丹有多难炼制。”

    “而且，炼制沸血丹的药材又稀少，又珍贵，我能一个月炼制十颗，已经非常了不起了。”

    “四人中，我能排在第二位。”

    说完，他的脸上露出傲然之色。

    秦飞扫了他一眼，满脸的不屑。

    “说说吧，天一阁其他的三个基地在哪里？”

    他直接问道。

    教授的脸当场僵住，神色尴尬，“我，我不知。”

    “不知？”

    秦飞的目光瞬间冷了下来，身上弥散出逼人的压迫感。

    “我真的不知道。”

    教授赶紧回道，“我们彼此都是互相隐秘的。”

    “天一阁总部在哪里？”

    秦飞又问。

    “青原城！”

    这一次，教授赶紧回答。

    这和方卓然说的相同。

    同时，他对方卓然知道这个消息，也更加意外了。

    “具体点。”

    秦飞瞪了他一眼，“青原城那么大，我去哪里找？”

    “青山内。”

    教授回道，“整座青山都属于天一阁。”

    青山？

    秦飞的双目不由一眯，眸中射出道道精芒。

    青山是青原城最大的山，哪怕在整个大夏，也是极为有名。

    同时，青山也是大夏和西戎国的交界。

    可现在，教授却说青山属于天一阁。

    这需要多大的能量？

    两国交界，那是多么重要的地方啊！

    而现在，却掌控在天一阁的手里，这说明什么？

    天一阁手段通天啊！

    “你们天一阁，存在的意思是什么？”

    秦飞好奇的问道。

    “我只负责炼制沸血丹，哪里会知道啊！”

    教授无奈。

    跟着，秦飞又问了一些其他的问题，可大部分，对方都不知道，或者就是回答的很模糊，这让他非常不爽。

    “将沸血丹的方子，交出来吧！”

    他也懒的再和对方废话了，直接说道。

    他有些好奇，这沸血丹到底如何能炼，一个月竟然只能炼制十颗。

    “我给你方子，你会不会放过我？”

    教授看着秦飞，满是紧张的道。

    这是他唯一的底牌了。

    秦飞冷冷的望着他，“你认为，你有选择的余地吗？”

    “不说？”

    “现在就死！”

    那语气充满了森冷的杀机。

    “我说，我说。”

    教授一激灵，不敢再废话，赶紧将方子说了出来。

    然后，满是期待的望着秦飞，“我能走了吗？”

    秦飞却是皱眉，“血凝露是什么？”

    他还是第一次听说这个东西。

    “我也不知。”

    教授赶紧回道，“每个月，天一阁会派人送来。”

    嗤！

    听此，秦飞嗤笑连连。

    对于这些炼制沸血丹的人，天一阁根本不信任啊！

    很显然，这血凝露才是炼制沸血丹的关键，但却掌控在天一阁的手中，哪怕教授等人背叛了，没有血凝露，也无法炼制出沸血丹。

    真是好手段，好算计。

    “该说的，我都说了，我可以走了吗？”

    教授再次向秦飞问道，整个人都是紧张无比。

    此时，他已经没有任何底牌了。

    “我说了，我要灭天一阁的汉城分部。”

    秦飞淡淡的道，言语中充满了浓浓的杀意。

    噗通！

    教授的面色一白，直接跪倒在地求饶，“不要杀我啊！”

    “我，我还有用，我可以帮你炼制沸血丹，以后我全都听您的……”

    卑微无比，没有任何的骨气。

    秦飞摇头，难怪天一阁不信任此人，将炼制沸血丹最重要的血凝露隐藏了起来，这样的人，谁敢信任啊？

    然后，他向石浑摆了摆手。

    他不需要这样的人。

    而且，他说要灭了天一阁在汉城的分部，就一定要将其灭掉。

    砰，砰，砰！

    枪声响起。

    教授等人的身体倒地，跟着，世界安静下来。

    “大人，慕家如何处置？”

    张涛向秦飞问道。

    “灭！”

    秦飞想也不想，直接说道，眼眸中杀意腾腾。

    慕家太嚣张了，不仅和天一阁勾结，还妄称是汉城的天，不灭慕家，不足以平民愤。

    “是！”

    张涛郑重应道，立马去执行。

    从此，汉城将再没有慕家！

    而秦飞则是赶回了马家。

    这里的战斗也已经结束。

    整个街道都是残破不堪，到处都是尸体，让人感到头皮发麻。

    因为雨水，地面全部被染成了红色，看起来极为渗人。

    这一战，惨烈！

    死的人也太多了。

    甚至，居住在周围的很多居民，都被牵连了。

    秦飞目睹这一切，心中充满了悲哀。

    大夏是强国。

    可在大夏的周围，同样是强国林立。

    东夷一直与大夏交战，此时大荒又蠢蠢欲动。

    西戎民风彪悍，现在和大夏和平，但大夏从不会轻视对方，大夏一直有军队在西戎驻扎。

    还有北熊国。

    这同样是一个侵略成性的国家。

    北方严寒，每到了大雪来临之际，北熊国就会缺吃少穿，而那时，也是大夏和北熊国关系最紧张之时。

    对北熊国，大夏同样不敢松懈，时刻都要保持警惕。

    为了防守四方，几乎耗尽了大夏所有国力，这才确保大夏境内安定。

    可大夏在四方之国耗费了太多精力，反倒是国内松懈了很多。

    这才导致一些大家族狂妄，傲慢，不可一世。

    甚至，这慕家都敢和大夏抗衡了。

    大夏守卫四方，保境安民，到头来，却保了这样的一群家族，这如何不让秦飞难受？

    这些家族、势力，哪一个没养弟子？哪一个没有枪械？

    表面上，大夏安宁，事实却暗藏危机啊。

    就看这一战，各大家族出动了多少人？又有多少枪？

    这哪里像是械斗？

    这简直就是一场小型战役！

    到最后，遭殃最大的，还是普通民众。

    “大夏要守护四方，同样也要治理国内！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，在心中大叫，“最起码，必须缴枪！”

    每一城的家族都有枪械，这实在太不安定了。

    否者，一旦有敌人暗中挑拨，后果不堪设想。

    汉城就是例子。

    只是，大夏境内的家族太多了。

    在这种时候，大夏要缴他们的枪，又谈何容易啊！

    “大人。”

    “大人！”

    秦飞回到马家，所过之处，所有人都恭敬的行礼，一个个的眼中全是敬畏之色。

    “大人，我们赢了。”

    “慕家完蛋了，其他家族也完蛋了。”

    “是啊，大人，您真是太厉害了，无敌！”

    这时，朱家之主和严家之主兴奋的迎了上来，向秦飞大拍马屁。

    这一战，不仅慕家灭了，很多其他家族也没了。

    哪怕有家族逃掉了，那也是损失惨重。

    而祝家和严家跟随秦飞，却没有任何损失。

    从此以后，整个汉城，祝家和严家就是最强的家族了，他们如何不激动？

    秦飞深深的扫了两人一眼，面色淡然。

