    “皇儿，别愣着，吃啊！”

    林允宏给林亦的碗里夹满了他爱吃的菜，笑看着他。

    林亦感觉眼眶突然进沙子了，道：“父皇，也吃，孩儿自己夹！”

    “对了，孩儿的养父……”

    林允宏道：“朕知道你对那养父的感情，他很好，朕赐了很多好东西给他，还有平洲书院的郑知秋与陈晋北，都有赏！”

    “赐的是什么？”

    “金银美人，文术墨宝！”

    “……”

    噗！

    林亦险些喷饭，整个人都麻了。

    金票银子跟文术墨宝他能够理解，可美人是什么鬼？

    “哈哈哈！”

    林允宏看到林亦惊诧的眼神，还有强忍住喷饭的样子，忍不住大笑起来。

    可就在这时。

    乾清宫外候着的梅哲仁，在殿外喊道：“陛下，琮殿下求见！”

    林亦愣了一下。

    皇子？

    他的兄弟？

    “老六过来干什么？让他回去，朕没空！”林允宏沉声道。

    “是！”

    门外的梅哲仁惊的直打颤。

    林允宏看向林亦，说道：“你六弟，母妃是惠妃周氏，庶皇子！”

    “父皇，孩儿母妃……”

    “母后！”

    林允宏纠正道，随后低头扒拉了两口饭：“你母后走了……”

    林亦选择沉默。

    看来跟前世一样……这辈子看来也感受不到母爱了！

    ……

    殿外。

    六皇子林琮整理好衣冠，在静静地等待司礼监掌印梅哲仁的通传。

    很快。

    梅哲仁从殿外走了出来，弓着身子，朝着林琮揖礼道：“殿下，陛下说让您回去，陛下没空！”

    “哈？”

    林琮眉毛一掀，震惊地看着梅哲仁：“父皇明明在跟人吃饭，怎么会没空？”

    “梅公公，你去跟父皇说，就说我文术字境了！父皇肯定见我！”

    林琮太想知道被父皇单独在乾清宫吃饭的少年，到底是谁？

    所以丝毫不介意展现自己的才华！

    “字境？”

    梅哲仁小小地惊讶了一下，这倒确实是个好消息，便点头道：“那奴婢便再问殿下通传一下……”

    “恩！”

    六皇子歪嘴一笑，很期待父皇看到他展现字境文术而吃惊的一幕。

    ……

    梅哲仁来到乾清宫外，还没开口，林允宏的声音便响了起来：“让他滚回仁景宫，区区字境就要在朕面前嘚瑟了？”

    “还有你，听不懂朕的话了？说了谁都不许打扰！”

    “皇子来了也不行！”

    没一个省心的。

    他就想安心的跟林亦吃个饭，卸下皇帝的身份，父子俩好好聊聊天。

    门外的梅哲仁瞬间冒出了冷汗，原来陛下都知道……

    梅哲仁走出殿外。

    林琮再次整理好衣冠，准备进去，可梅哲仁却拦住他：“殿下，陛下让您回仁景宫！”

    “哈？”

    林琮愣住了。

    梅哲仁叹了口气，学着陛下的口吻道：“陛下口谕：让他滚回仁景宫，区区字境就要在朕面前嘚瑟了？”

    林琮一脸一白，他越发好奇对方的身份，小声道：“梅公公，跟父皇吃饭的那人是谁？这总可以说吧？”

    梅哲仁看了眼林琮，道：“殿下就不要为难奴婢了！”

    “若是殿下真想知道，很容易就猜出来了。”

    林琮眉头一挑。

    很容易猜出来？

    他仔细琢磨起来今天到底是什么日子，好像乡试刚结束。

    按照往常的规矩……

    林琮眼睛一亮：“乡试解元？”

    梅哲仁微微一笑，道：“殿下，请回吧！”

    “好！”

    林琮心中松了口气，转身就走。

    回到仁景宫的林琮，见到母妃周氏，笑着道：“母妃，不是什么重要的人！”

    “哦？”

    “是京城这一届的乡试解元，按照惯例，父皇都会召见的，好彰显天家的不拘一格降人材！”

    林琮笑了笑。

    周氏则心中起疑，往常的乡试解元虽说也会进宫觐见。

    可陛下从来不会这么亲近，还拉去乾清宫一起用膳。

    这等殊荣，几个皇子都没有几次。

    “婷儿！”周氏开口唤道

    “娘娘，奴婢在！”

    一个约莫三十岁左右，长相平庸的宫女走了过来，躬身揖礼。

    “出宫一趟，查一下这一届乡试解元的来路，是哪家勋贵的公子？”周氏吩咐道。

    她总觉得陛下这次很反常，跟往常完全不同。

    “是！”

    宫女退了下去。

    ……

    与此同时。

    西城。

    章家院内，李文博迷迷糊糊醒转过来，耳朵嗡鸣，后脑上胀痛不已。

    他颤颤巍巍地站起身，擦去嘴角干涸的血渍，嘀咕道：“这是哪？”

    正当有些迷糊的时候，听到身后传来微弱的呼唤声：“小李……小李……”

    李文博回头一看，顿时记起了所有的一切，连忙跑了过去：“婶儿，你没事吧！”

    “快，快去救九儿！”

    章夫人强忍着身上的剧痛，抓住李文博的手，道：“时间快来不及了，你直接去皇宫外等林亦，或者去宫门外击皇鼓！”

    “九儿她平日里连看到野猫野狗都心疼，她这么一个没有心机的傻姑娘，怎么可能做出伤害别人的事？”

    “好！好！”

    李文博连连点头，他想将章夫人搀扶进屋，但却被章夫人拒绝。

    让他赶紧动身去。

    李文博一咬牙便跑出张府，施展才气，便使劲往镇抚司赶。

    但很快他便想起，赵泰大人这个时候肯定放班了。

    “去皇宫找爷！”

    李文博不知道惊动陛下会有怎么后果，可他知道……

    爷绝对不会坐视章九儿被刑部冤枉。

    这刑部已经烂了！

    若是再晚点，恐怕九儿姑娘必定经受不住严刑拷打，无罪也要变成有罪。

    “这狗曰的贼老天！”

    李文博怒骂一句，快步赶往宫门。

    ……

    不久后。

    皇宫外的街道上。

    李文博费尽九牛二虎之力，几乎将体内才气消耗殆尽，总算看到了那巍峨庄严的宫墙。

    “站住！”

    李文博还没靠近宫门，看守城门的守将，便看到了他。

    唰！

    唰！

    众守将连忙列阵，呵斥道：“宫门重地，闲杂人等禁止靠近！”

    “我乃龙卫镇抚司小旗李文博，我要见乡试解元林亦！”

    李文博停下身形，连忙大声说道。

    “乡试解元？”

    守将们倒也知道今天有个乡试解元进宫，现在还没有出来。

    但宫内早有命令，任何人都不许进宫。

    “想必他很快就会出来，你在外等候就成！”宫门守将道。

    “等不及了！”

    李文博已经急的快火烧眉毛了，他目光在宫门外巡视，陡然看到了那伫立在宫门外的巨大石鼓！

    敲皇鼓！

    鸣冤！

    可见陛下！

