    对于李七夜这样的话，司马玉剑并没有多少的反应，她只是冰冷地说道：“杀手，从不惧于死亡！”

    　　司马玉剑这话也说的是有道理，若是惧怕死亡，就不会去做杀手。￠￡，

    　　“错。”李七夜摇了摇头，说道：“杀手的准则是什么？一，要让自己活下去；二，要完成任务。只要你活下来了，才谈得上完成任务！”

    　　说到这里，李七夜缓缓地说道：“任何一个杀手，在刺杀一个目标之前，都要做周详的准备。比如说，目标的出身，目标的实力，目票的习性，目标的弱点……等等。只要知此知彼，才能百战百胜……”“……杀手，并不只仅仅为了完成目标，如果仅仅为了完成目标，连自己都可以牲牺，那么，这样杀手你觉得有意义吗？你只不过是一具傀儡而己，一个杀人工具！这与一个杀手，在杀手大道上的探索完本是相互违背……”

    　　说到这里，李七夜神态显得端庄，他认真地说道：“其他的杀手团体，我不去评价。但是，在我看来，杀手的杀道，是一种修行，是一种探索，甚至它是一种战略。并不是说，这仅仅是杀死一个目标，或者说，为了杀死一个目标，而不惜一切代价……”“……在一个杀手的杀伐之道上来讲，更讲究的是，杀死一个目标，能在整个战略上达到怎么样的目标，或者对于自己这一方来说，杀死一个目标，在怎么样的代价上才值得去执行……”说到这里，李七夜地看了司马玉剑一眼，认真地说道：“这才是杀神夜团的准则！这也是杀神夜团能创造光辉战绩的原因之一。”

    　　李七夜这话，顿时让司马玉剑脸色一变，这不止是因为李七夜对于杀手的论调是如此的熟悉，更可怕的是，李七夜一口道出了她的传承。在天灵界，没有人能一口道出他们的传承。除了他们自己之外。

    　　但是，现在李七夜的论调是那么的熟悉，而且还是一口道出他们传承的名字，这又怎么不让冰冷无情的司马玉剑大吃一惊呢。

    　　李七夜的论调能不熟悉吗？杀神夜团。此乃是他亲手所创建，世间还有人比他更了解更熟悉杀神夜团的准则吗？

    　　“我已经作了充分的准备！”司马玉剑只是冰冷无情，不为所动。事实上，作为一名合格的杀手，不会轻易被人说得动摇道心的。

    　　“不管你是刺杀古灵渊的什么角色。”李七夜只是笑了笑。摇了摇头，说道：“只能说，你还不够了解古灵渊。我不知道你们杀神夜团现在是由谁当家，我只能说，你们对于古灵渊的掌握，还远远不久……”

    　　“……当你踏入古灵渊之后，那将意味着你很容易爆露自己的行踪。在古灵渊刺杀古灵渊的弟子，这并不是明智之举。古灵渊它能在神止洲扎根，这意味着他们有着外人所无法想象的底蕴！”李七夜可谓是苦口婆心。

    　　司马玉剑只是冰冷无情地看了李七夜一眼，什么话都不说。转身就走。虽然她一样明白古灵渊的强大，不过，她既然接下了这一桩任务，她就会把它完成，就算明知不可为，她也一样要反它完成！

    　　再说了，她与李七夜素不相识，而且，在此之前，李七夜还是她刺杀的目标。她又怎么可能被李七夜三言两语说得放弃自己的行动呢？

    　　“这一滴血你带去。”李七夜叫住了司马玉剑，取出了自己的一滴鲜血，淡淡地说道：“如果你有什么危险可以来找我，或者通过它来告诉我。”

    　　司马玉剑只是冷冷地看着李七夜。她冰冷无情，一句话都不说。

    　　李七夜也无所谓司马玉剑是怎么样的态度，他把装有一滴鲜血的瓶子塞入了司马玉剑的手中。

    　　“为什么？”司马玉剑依然是冰冷无情，她冷冷地说道。司马玉剑也是疑惑，她不明白为什么李七夜突然对自己这么好。

    　　当然，司马玉剑不会认李七夜喜欢上自己。李七夜一看就不缺女人的人，更何况，她是一个杀手，又有谁会喜欢上一位杀手。

    　　当然，她也并不认为李七夜有所谋求，对于杀手来说，只要能付得起钱，就能帮你杀人！

    　　“因为杀神夜团。”李七夜很平淡地说道：“这就够了。”

    　　换作别人敢来刺杀他，李七夜早就把她杀了，更别说会帮助她了。不过，对于司马玉剑，李七夜还是网开了一面。

    　　司马玉剑能继承杀神夜团的衣钵，她所差的只是经验与火候，如果这两者她都能达到了，有一天她也能把杀神夜团扬光大。

    　　当年杀神夜团为李七夜立下了赫赫战功，他们一直隐于幕后。在后世，又有几个人知道九界能迎来曙光有着一群躲在黑暗中的杀手有着不可磨灭的功劳呢？

    　　古冥时代结束之后，杀神夜团退隐，对于这样功劳赫赫军团，杀神夜团从来没有要求过什么，杀神夜团的杀手，不是退隐之后做一个凡人，便是坐化，又或者是遁于山林，永不出世。

    　　在当世，遇到了司马玉剑，作为一个可以继承杀神夜团衣钵的人，若是情况允许，他也会助司马玉剑一臂之力。

    　　司马玉剑依然冰冷无情，冷漠的目光只是冷冷地看着李七夜，然后不说话，转身就离开了。

    　　但，司马玉剑没走多远，她停下脚步，转过身来，然后冰冷无情地说道：“天仙楼的摘月仙子出世，必将是你的劲敌！”说完，她这才身影一闪，飘然而去。

    　　司马玉剑把这样的一个消息告诉李七夜，她只是认为摘月仙子与李七夜必将争天命！像摘月仙子如此可怕的存在，不论是谁与之为敌，都会忌惮三分！

    　　听到这样的一个消息，李七夜不由沉默起来，他不由望着遥远的地方，目光变是有些迷离。

    　　过了许久之后，李七夜缓缓地说道：“该来的，终究是要来，谁都逃不了。”说完之后，便继续前行。

    　　李七夜继续前行，他的目的地是神树岭，不过，他此去神树岭，不是为了什么宝物，只是想观察一下。

    　　李七夜一步一步走向神树岭，一步一个脚印，似乎他要靠步行走完整个神止洲一样。

    　　不过，李七夜还没有抵达神树岭之时就遇到了拦路抢劫。事实上，遇到这样的事情，那是十分不可思议的事情。

    　　在修士界，像拦路抢劫的事情并不多。如果说，某一个人在神树岭遇到了拦路抢劫，那就更不可思议了。

    　　大家都知道，神止洲乃是人烟稀少，跑到神止洲拦路抢劫，这能抢到肥羊的机率比在路上抢到一辆黄金的机率还小上很多很多。

    　　只有傻子才会在神止洲做拦路抢劫这样的勾当，但是，世间偏偏有这样的傻子。

    　　“砰——”的一声响起，李七夜继续前行的时候，突然之间，一个巨大的身影从树梢上一跃而下，挡住了李七夜的去路。

    　　这挡住李七夜去路的人看起来像是一个树族，它全身生长了丫丫叉叉的树枝，身材高大无比，在树干上有着两颗巨大的眼睛，看起来像是牛眼一样。

    　　“此路是我开，此树是我栽，打从这里过，留下买路财！”这个树人从树梢上跳了下来，大声叫道，他把这抢劫的台词说得十分溜口。

    　　他一念完抢劫的台词之后，定眼一看李七夜，脱声而出，说道：“李……你，你，你把买路财留下来！”

    　　看着这拦着去路抢劫的树人，李七夜不由露出了笑容，上上下下打量了眼前这树人一遍。

    　　“你，你，你快点，把买留财留了下来。”树人见李七夜站在那里不说话，他就大声叫道。

    　　李七夜露出笑容，笑着说道：“好了，小丫头，不要跟我装了。”

    　　“小丫头，什么小丫头！”这个树人张望了一下，一副茫然的模样，根本就不知道李七夜说什么。

    　　“叶小小的小丫头。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“你虽然是遮蔽了真身，但是，瞒不过我的双眼。”

    　　“哼，一点都不好玩！”听到李七夜这样一说，这个树人哼了一声，此时他摇身一变，变回了真身，这正是黄金屿的千金小姐叶小小！

    　　看着眼前这个十三四岁的小丫头，李七夜不由笑着摇了摇头。

    　　“喂，你是怎么识破我的？”叶小小对李七夜颇为不满意，瞪了李七夜一眼，说道：“你不会是靠蒙的吧。我是抢了好几个修士，他们都不知道我的来历呢。”

    　　“世间，有什么事能瞒得过我双眼。”李七夜只是笑了笑说道。

    　　“呸，自恋狂，不要脸。”叶小小不屑地说道：“吹牛皮谁不会，哼，以我看你绝对是靠蒙的，我的遮蔽之术，绝对是天下无双，不可能被人识破。”

    　　对于叶小小这争强好胜的话，李七夜只是笑了笑，悠闲地说道：“你来到这里，那就更好了，省下了我的许多功夫。”

    　　事实上，李七夜也有过把李七夜带去神树岭的打算，只不过，他不急于一时而己。现在叶小小竟然跑到神止洲来了，那就再好不过了。

