    拿错剧本的李杭美最终成功的被何雨柱连消带打送进了医务室。

    由于轧钢厂与南易的钢厂合并了，所以医务室也相应的变大了许多。成了医务科。

    丁秋楠由于学历高，技术好，在刘峰的强烈推荐下成了医务科主任。

    昏迷不醒的李杭美在丁秋楠的医治下，渐渐苏醒了过来。

    当他第一眼看到丁秋楠的时候，眼睛都直了。

    大院里的女人他李杭美见多了，就连周晓白那样的他也经常遇到，不过他李杭美都看不上眼，觉得太普通，没有感觉。

    可是眼前的丁秋楠却一下子进入了他这早已坚如钢铁的心灵。

    李杭美躺在床上静静地看着丁秋楠，那清纯可爱，宛如圣洁的天使。

    尤其是这个天使的手里还拿着一根细细的玻璃注射器。

    透明的液体从细细的钢针中挤出，李杭美立刻将盖在身上的被单一把掀开，然后就准备脱裤子。

    “喂！你干什么？”丁秋楠看李杭美的动作赶紧扭头说道，“赶紧把裤子穿上，不然我可要喊人了啊！”

    “你不是要打针吗？”李杭美一副大惊小怪的样子道，“我不脱裤子你往哪儿打啊？”

    “我这是给你做皮试，只要在手腕上就行。”丁秋楠别过头说道，“你穿好了没？”

    李杭美眼神一眯，把裤子又往下拉了一点儿，笑着说道：“穿好了。”

    “啊！”

    “啊！”

    丁秋楠和李杭美的吼声让门外的南易快步跑了进去。

    当来到病房的时候，只见丁秋楠捂着双眼背对着李杭美，另外一边，一个玻璃注射器笔直的插在距离李杭美二弟不足两公分的地方。

    南易看都不看李杭美一眼，只是走到丁秋楠的身边问道：“秋楠，没事儿吧？”

    丁秋楠红着脸指着床上的李杭美道：“他……他耍流氓！”

    “谁他妈刷流氓啊！”李杭美指着胯下的针管道，“你这是谋杀，还不赶快给我去掉！！”

    此时的门口已经挤满了看热闹的工人，不少女工人在看到之后都是用手捂着眼睛，但两指之间基本都露了三寸的缝隙。

    没办法，这李杭美还是有一定资本的，小行者看上去还是挺结实的嘛。

    看到人越来越多，李杭美也不能老让二弟这么嚣张，于是用被子将身子遮掩了起来。

    “丁医生，你这针管啥时候给我拔了啊？”李杭美盯着丁秋楠那婀娜的身体道，“总不能一直扎着吧？”

    “你再这样，我让保卫处过来了啊！”南易指着李杭美道，“欠揍的玩意儿。”

    李杭美不知道南易是谁，但自己被人这么说感觉自己被冒犯到了。

    “你他妈谁呀？”李杭美叫嚣着，“你知道你在跟谁说话吗？不想混了还是这么滴？”

    “我是谁不重要。”南易冷哼道，“你这个柱子的手下败将可是全厂子里的人都知道的。”

    “还踏马领导，嗬，tui！”南易吐了口唾沫道，“一会我就去保卫处告你调戏妇女！”

    这年头，调戏妇女可是个大罪，虽然不会枪毙，但局子肯定是要去一趟的。

    虽然他李杭美在局子那里也有人，可这名声传出去了，他以后就别在大院里面混了。

    李杭美忍着痛将胯下的小针管给拔了出来，然后笑着说道：“我一个病患，都站不起来了，还怎么调戏人家？”

    “再说了，他拿个针管要扎针，我可不得脱裤子吗？”

    南易拉住丁秋楠的衣袖道：“你先出去，我来给这位患者打两针！”

    说着，南易抱拳将两手的环节捏的嘎嘣响。

    胯下的疼痛，加上被何雨柱揍的疼痛，让李杭美大声呵斥道：“别过来啊！我告诉你，老子大院儿的，你要是惹毛了我，我让你吃不了兜着走！”

    丁秋楠也赶紧拉住南易的胳膊，将他拽到一边道：“行了，别多事儿了。”

    “你等着，有本事别下床！”南易指着床上的李杭美道，“柱子说了，你要是再耍什么花样，他会让你再床上躺一辈子。”

    李杭美冷哼一声道：“有本事就叫他来，爷爷躺在这里等他！”

    此时，一辆黑色小轿车缓缓驶进轧钢厂。

    到了厂长办公室的门口，陈彬缓缓走下车，望着物是人非的一切，他不由的叹了口气。

    彭市长的下马，老陆的停职，让整个四九城里人心惶惶，有的人急急忙忙站队，生怕自己跑慢了就被人给整了。

    听陈老的估计，下一步还要出大乱子的，所以轧钢厂发生的事情他虽然知道，但由于上面让他保全自身，在徐图后进，毕竟杨风没有被打成右派，这就是好的。

    “肖厂长，你这是？？”看着肖尘捂着眼睛出来迎接陈彬，这让陈彬很是疑惑，这小子的后台可是很硬的，谁敢在他的地盘上闹事？

    肖尘苦笑着将整个事情微微修饰了一下告诉了陈彬。

    陈彬听后皱着眉头道：“何雨柱同志脾气挺不错的，不可能没事乱搞事情的。”

    “陈处长，知人知面不知心啊。”肖尘煽风点火道，“他以前仗着杨风的权势，就欺负了很多人，现在又把尤勇同志的秘书给打了，这要不处罚一下，难以服众啊。”

    陈彬心中冷笑，要不是尤勇同志位高权重，我都想揍他！

    教员都跟他说了，还如此的急不可耐，这是想干什么？

    胡服同志是经过大会选举出来的，难道他还想造反不成？

    肖尘的算盘注定是要落空的，杨风已经退了，那这轧钢厂只有何雨柱一个有可能力挽狂澜的，他陈彬怎么可能去惩治他？

    “肖厂长，他们既然是公平决斗，那就不存在你说的以下犯上，寻性滋事。”陈彬笑着说道，“我这次来，就是来让何雨柱同志加入我们党，好让他继续全心全意为人民服务的。”

    “至于杭美同志，下次局部会议上我会跟尤勇同志说的，都不是什么大事。”

    小陈秘书轻车熟路的来到食堂，将陈彬的意思告诉了何雨柱。

    当何雨柱知道自己要入党的时候，心情那是十分激动的。

    毕竟没有党的正确指挥就没有新的种花家，就没有让鹰酱彻底的失去了所谓的从实力的角度同我们说话的资格！

    Ps：愿祖国繁荣富强！

