    

    第662章谁出战

    “混帐！”吴永波目光一沉！

    在整个紫罗学宫，还没有谁敢这样对他说话。

    “国王驾到！”

    但就在这时，随着一声轻喝，只见一个中年男子缓缓从殿后走了出来。

    跟在国王身后的还有不少王子、公主，只是不少人看到古玄尘身边的少女时，眼中皆有惊色闪过。

    与此同时，在场诸人也纷纷起身，“参见国王！”

    虽然马上就要参加祭天宗考核，在场每个人都有可能成为祭天宗弟子，落选前也不用行跪拜之礼，但基础的礼仪还是要有！

    国王的目光同样落在古玄尘身边的少女身上，眼中满是慈爱。

    片刻之后才说道，“大家免礼，入座！”

    “谢国王！”众人齐声行礼后纷纷坐了下来。

    不过接下来便是各种目光的交流了！

    王子公主们打量着在场每一个少男少女，同样四大学宫之人的目光也不断在诸多王子公主身上扫过。

    甚至还有那么一两对的目光已经交织在半空中，仿佛已经不愿意分开。

    当然，唯一身穿伴读随从服饰的古玄尘也显得有些扎眼，到也引来不少公主的目光。

    虽然在身份上，古玄尘肯定是全场最低，不过那俊朗的容貌再加上自悟天道那独有的气质，还是令两位公主的目光落在他的身上后便没有移开。

    或者说哪怕是离开后，也会很快又偷偷瞟来。

    将这一切尽收眼底，国王微微一笑，挥手之间，打开自己的空间，从其中拿出一个锦盒。

    一时之间，所有人的目光都集中在锦盒之上。

    “对于明天的考核，我也帮不上什么忙，现在备了一份礼物，谁若有本事，就来娶走好了！”国王说着锦盒缓缓打开。

    顿时一股清香弥漫而出，充斥着整个大殿，众人皆是神情一紧！

    “四星丹！”赵长山轻声惊呼道！

    虽然他认不出这是什么丹药，但从丹药本身的天道力波动，众人却能感应到，这绝对是一枚货真价实的四星丹！

    一直以来，夜宴中，国王都会备下一件奖品，送给最强之人！

    说是鼓励参加考核的众人，但能在这里力压群雄，那么明天的考核还会是问题吗？

    这也是国王拉近与祭天宗弟子的一种手段！

    毕竟能通过明天的考核，那可就是货真价实的祭天宗弟子。

    “不错，这是我最近得到的一颗四星青玄丹，可以令神通境后期之人境界突破到法相境五成的机率！”

    国王此言一出，众人的眼神变得更加狂热起来。

    能够冲击法相玄关，那自己至少也有三四成的把握，再加上青玄丹的五成机率，那几乎可以说，只要自身境界到了，那么突破就不是什么难事。

    要知道，从赋灵境突破到神通境，需要领悟神通。

    但从神通境突破到法相境，则需要凝聚金身法相，这远比领悟神通要困难得多。

    不知道有多少人卡在这一步久久不能突破！

    虽然在场少年皆是各方天才，都自信凭着自身的能力能够突破到法相境，可一旦进入祭天宗那样天才云集之地，谁不想早一步突破，冲在同龄人前边？

    其实不要说是其他人，此刻古玄尘也是心动不已！

    之前从韩家众人身上得到的东西，三星级别的也就那么几件，更多的还是二星！

    现在这枚四星青玄丹虽然看上去还是存在着几分瑕疵，但若是拿到星辰天机图中，必然能换到不弱的力量，这也可以解决被星辰天机图吸收自己生命力的机会。

    将众人的神情收在眼底，国王并不继续说话，而是任由着各家各自商量。

    是的，按规矩，四大学宫各家选一个人出来参与比拼，胜者便可获得奖励！

    毕竟王宫重地，不可能任由他们一对一的一直打下去！

    当然，这样的商量对于其他三大学宫根本没有任何意义，各家都有神通境后期，自然不存在任何争议，其他人虽然也垂涎着四星青玄丹，但他们知道，自己连竞争的资格都没有。

    可是紫罗学宫这边却就麻烦了起来。

    面对着三个神通境后期的对手，谁都明白，现在出去，不仅连青玄丹的味道都闻不到，甚至还可能受伤，影响到明天的考核。

    众人面面相觑，但谁也不愿意吱声！

    毕竟这种吃力不讨好，外加丢脸的事情，谁愿意？

    古玄尘身边的少女，虽然眼中有种跃跃欲试的感觉，但最终深吸一口气，还是忍住了站出来的冲动。

    “你去吧！”就在这时，吴永波对古玄尘说道。

    “不错，我们给你一个与高手切磋的机会！”

    “这样的机会可不多，现在磨砺一下，有助于你明天的考核！”

    此言一出，其他学员纷纷附和起来！

    毕竟像古玄尘这样的境界弱，身份低的人派出去，虽然不敌对方，但输了也不至于会牵扯到太多紫罗学宫的脸面。

    “是吗？这么好的机会，不如让给你们，难道你们不想通过明天的考核吗？”古玄尘嘴角一挑冷笑道。

    他哪里会不明白这些家伙的心思？

    虽然古玄尘也有一争四星青玄丹的心思，但并不代表古玄尘愿意这么被人当枪使！

    “这个……”

    众人眉头一皱，但却谁也不敢站出来！

    眼含不屑的扫了众人一眼，古玄尘冷哼道，“既然都不敢，那就我去吧！”

    当古玄尘站起身来之际，众人皆是一愣，大家想过无数的可能，但谁也没有想到，紫罗学宫这边居然会派出古玄尘。

    “你们紫罗学宫也太不把国王放在眼里了吧，国王拿出名贵的四星青玄丹来鼓励大家，你们却派一个赋灵境中期的伴读随从来敷衍，这合适吗？”

    赵长山自然明白紫罗学宫的心思，但这并不妨碍他打压紫罗学宫的兴趣。

    “禀报国王，我们并没有敷衍的意思，只是面对三方神通境后期的对手，学长们都不敢，只好让我出来凑数了！”古玄尘微微一笑！

    既然吴永波他们并不友好，古玄尘自然也不会给他们留什么面子！

    “你在说什么？”吴永波闻言，一拍桌子站了起来。

