        苏浩向前，逆命气再次聚成大鼎，彻底碾压了白骨魔莲，占据了绝对的上风。

    甚至，在他前行之中，似乎威压太大，使得那白神狼狈倒退，不敢再次上前一战。

    这忽然调转的一幕，使得下方众人再次目瞪口呆，本来得意的赵天龙等人，此刻完全傻眼了。

    那不断揶揄的赤凌天，此刻也是狠狠一颤，心慌意乱，不知道到底发生了什么。

    但可以看到，苏浩举起大鼎，镇压而下，白神倒退之中，全力阻挡，却使得嘴中喷出鲜血。

    本来完全占据制高点的白神，此刻，不敌，被压制了。

    苏浩占据了上风。

    “大哥还有底牌，好，太好了。”

    与他们的担忧相反，莫风的激动如火燃烧，望着苍穹，双目灿灿，闪烁璀璨神光。

    唐笑笑暗暗吐出一口长气，袖下紧握的拳头，此刻微微的松开。

    “这个家伙，还真是不简单呢。”她心中暗暗道，一次又一次，苏浩总能打破她想象的极限。

    金色大鼎持在手中，苏浩在苍穹上大步前行，身躯染着无尽的金光，战意澎湃无比，如万古战神。

    “魔莲开，道子现，乾坤转，阴阳乱，十万道莲神将，给我出来！”白神急速而退，同时连连爆喝，各种奥妙的法与道施展。

    此时此刻，他体会到了苏浩的可怕，在这一刻，他必须施展出禁忌之法，燃烧他的道气与帝血。

    在那虚空之上，白色的魔莲再次出现，同时，在白莲中央，莲子炸开，各自出现一道巨大的白骨身影。

    那白骨魔躯，洁白如玉，道光如霞，威严广大，如神兵神将，倾巢而出，向前杀去。

    白骨大军，占据青天，向前爆冲之中，杀气成洪流，铁血杀伐，气吞万里如虎。

    然而，苏浩战意压天，持大鼎横扫，一人面对十万大将，怒而出手，震碎一切。

    无尽的白骨大将，炸开之中，化成了白色的粉末，在虚空笼罩，如白色烟雾这天。

    “杀！”

    苏浩爆喝，持大鼎继续向前，大力奔腾，像是无尽神龙笼罩身体，一鼎有千万神龙之力。

    “轰！”

    虚空大崩塌，粉碎了一切，十万白骨大将，全部炸开，道气聚体，也难挡苏浩半分。

    一人横扫十万大将！

    战力惊天！

    在魔将身后的白神，又一次的倒飞，这一次骨肉炸开，鲜血喷薄，在浪花下狼狈的冲了出去。

    同时，九重大陨落第一重，持续作用在他的身躯之上，被斩落的一重境界，难以恢复。

    在他倒飞之中，苏浩一步追上，不给他远遁的机会，大鼎横扫，白神斜着倒飞，脸庞炸开。

    他像是被人抽了一个大嘴巴，剧痛无比，更有滔天恼火，恨不得仰天狂啸。

    堂堂总院长的嫡系后代，大道莲之子，被人抽碎嘴巴，这真是第一次。

    他人生之中，最惨痛的经历。

    但这恼火无处发泄，苏浩再次到来，挡住他的去路的同时，大鼎从苍穹盖压下来。

    一鼎盖头！

    万龙之力爆发！

    “噗！”

    白神头破血流，天灵盖险些彻底被砸碎，他凄惨无边，无法用言语去形容，看的下方众人触目惊心，浑身发冷。

    苏浩可怕的，惊心动魄，继续下去，必死的是白神，结局与他们想象的完全相反。

    苏浩为逆命，似乎在任何时候，都可逆转一切！

    事实上，白神也清楚的知道了，继续单打独斗只有死路一条。

    对方的法，实在是奥妙，斩落他的一层境界，让他跌下一重天，难以恢复过来。

    他施展出一切，根本无法打破这无上大诅咒。

    “一起上，杀了他！不然的话，我死你们也完蛋！”

    在他一声大吼下，下方响起可怕的波动，随即一根粗大的手指出现了，只有五分之一，但如山岭一般庞大无比。

    大荒囚天指！

    “天阳大烈火，烘炉炼天地！”赤绝人出手了，烈焰腾腾而出，化成大烘炉，笼罩天与地。

    烘炉之上，出现了无数繁奥而神秘的符篆，不断的闪烁，增强那烘炉可怕的炼化之力。

    “九戟碎青天，斩！”赵天龙狠狠咬牙，帝子神威爆发，帝血精华熊熊燃烧起来。

    他不再藏拙，彻底爆发，身躯一化九，且燃烧了大帝血脉，不顾一切的向着苏浩而去。

    九根大戟，如九大天柱，横扫而下。

    三大帝子加入，全部施展出了极限，他们知道，继续这样下去，白神死，他们也完蛋了。

    现在只有和在一起，尽最大的努力，将苏浩镇压下去，才可能存在他们的机会。

    只可惜，他们想的太简单了，也未曾彻底理解苏浩如今的可怕，半帝五重，在他面前如蝼蚁。

    他甚至都不屑去施展那九重大陨落。

    面对[笔趣岛 www.biqudao.vip]三大帝子的攻击。

    他的反应，简单干脆。

    一鼎轰砸！

    这一鼎，没有丝毫的花俏与艳丽，有的只是简单而纯粹的力量爆发。

    还是那句话，力量足够大，压制一切，碾碎万法。

    一鼎，爆破一切！

    “轰！”

    爆炸传来，那根压落下去的手指，在苍穹直接炸裂，眨眼间，彻底变成了飞灰。

    下一刻，那九根神戟炸碎，鲜血道道，没有惨嚎，只有化成本体，四分五裂，瞪着恐惧大眼的赵天龙倒退。

    事实上，他不是倒退，是被狂风吹飞，他的双眼爆睁，但却是没有半分的神彩。

    死了！

    一鼎下，砸灭赵天龙的一切生机！

    最后，苏浩步伐向前，踏下的同时，天穹塌陷下去，无尽大烈焰炸开，如火海爆碎。

    烈焰奔腾，如滔天大洪流，横冲直撞！

    大烘炉破碎，赤绝人横飞十万丈，甚至，转身就跑，施展出最可怕的速度，不敢有半分的停留。

    事实上，随着赵天龙死去，血天轮与赤凌天等人，已经是吓破了胆子，飞速般的向着远处逃亡。

    纵然是那白神，一样如此，现在的苏浩，真的不可战斗，敢和他碰，唯有一死。

    不过，别人可以走，苏浩甚至不去理会，但白神，走不掉。

    白骨大魔莲，不可能放走！

