    众人问道：“确定顾容情是被绑架了对不对？是要找人吗？我们现在是不是应该开始分工？”

    那一刻沈青青很想问他们，就不怕是自己判断错误，万一自己错了呢，连她都不敢这么肯定。

    这时候，孟称羡代替大家解释了她心里的疑虑：“其实大家也早有这样的猜测，加上沈青青你的判断从来没有出过错，按概率学上来说，你判断的准确率很高。”

    沈青青顿了顿，然后苦笑道：“我说来你们可能不信，我的直觉很准，但是必须要靠的很近才能够找到顾容情。”

    这时候，一个公鸭似的嗓音兴奋的叫了一句：“就像之前找囡囡那样？”

    刘达笑嘻嘻的挤了进来，黑亮的脸蛋，瘦竹竿一般的身材，一看就是个不可靠的皮小子，但沈青青却油然而生一种亲近感。

    她点了点头，并没有问为什么刘达会在这儿，或者说让他小孩子别管大人的事，而是开始分配工作：“刚刚已经将车子和车牌的画给大家了，我和刘达一组其他人各自分配，将觉得可疑的地方都记录下来，然后再带我去确认，这样可以吗？”

    孟称羡代表大家给予了充分的肯定：“青青你分配的很好，就按你说的办。”

    只有徐则修吭吭哧哧的想跟沈青青一队，但想到之前还被村民误会他与沈青青的关系，又有些犹豫，倒是沈青青看到了他，建议道：“徐则修，要不你就负责跟京城那边联系，我怕是顾家想要抓容情回去，那么京城那边会有一些动作吧？”

    徐则修闻言眼睛一亮，自告奋勇道：“我这就跟老爸打电话，我老爸的人脉可广了，哦哦，对了，还可以让我老爸去探听一下顾容情他爸的口风，要真是他们家抓的，说不定能发现一些蛛丝马迹。”

    沈青青感激看了众人一眼：“麻烦大家了。”

    众人都拼命摇头，一切尽在无言中。

    这里面最兴奋的就是徐达，他不知道从哪里搞了一辆二八单车，回头对沈青青抬了抬下巴：“姐，上来吧，我载你。”

    刘达叫姐的时候，沈青青的熟悉感越发浓烈，心里基本八成肯定，刘达就是前世同自己一起卧底的那个小公安。

    她跳上车，双手搭在刘达瘦小的肩膀上，新轻声确认道：“顾容情不会死吧？”

    刘达愣了愣，然后用乐观的声音回答道：“不会，容情叔叔那么厉害怎么会死！！”

    沈青青对于他紊乱的辈分称呼已经无力吐槽。

    “我们会找到顾容情的对吗？”

    刘达乐呵呵的回答：“囡囡那么难找你都能找到，顾容情本身就很厉害，加上你找人是强项，安啦，我觉得这一趟我们就能找到人，嘿，姐，我有没有告诉你啊？我从小就特别幸运哦，今天把幸运分你一点，出发。”

    沈青青听到刘达这句话，眼泪忽然夺眶而出，当初小刘公安其实不需要牺牲，但为了救沈青青，他故意暴露自己的身份，让那位boss狠狠的出了气，这才留了沈青青一条命下来。

