    “王翔宇，你这是选上了？”

    一旁一个身材高大，模样帅气，放在上京电影学院也是校草级别的男子开口问道。

    王翔宇听到问话后，呵呵一笑，说道：“虽然没有，但起码我的表现，林爷爷是认可的，我这一趟没有白来！”

    能够得到林玄的认可，他就已经很满足了，哪怕没选上，他也不会觉得有什么。

    大不了就把这一次当作磨练好了，以后还有机会。

    “呵呵……那看来我的机会也很大。”

    这个校草男生冷笑一声，极其自负的说道。

    但王翔宇没有反驳他，他们同是上京电影学院的学生，这个校草林峰不管是在演技上还是人气上，亦或者是脸蛋上，几乎都是碾压他的。

    所以哪怕林峰这句话有点贬低他的意思，他也不好反驳什么。

    王翔宇没再搭理他，林峰也是坐在自己的位置上继续对台词，他是32号，还有的是时间。

    反观林玄这边，很快就把参赛的选手筛选到了12号。

    “林爷爷好，张导演好，我叫百里妍，今年18岁，就读上京电影学院，今天要表演的是古代言情剧的一个片段。”

    12号参赛选手也是一个女生，身高只有一米五左右，但长相非常的可爱，是那种完美的邻家妹妹类型。

    电影选角不同于模特那种动不动180起步，一米五只要演技还行，照样有希望。

    “开始吧。”

    随着林玄的声音，在全息投影的屏幕下，百里妍开始演绎起一个小师妹来。

    跟她对戏的，则是她请来的一个师兄。

    “师兄，你看这花多漂亮啊！”

    “对啊，确实很漂亮。”

    “你来闻闻！香不香？！”

    “嗯~！好香……呃！师妹，你在花里下毒？！”

    “哎呀！师兄，你一点也不相信我，怎么第一时间就怀疑我？”

    “卧槽！不是你拿给我闻的吗？！”

    “嘿嘿……不好意思咯师兄，师父有令，要我杀了你。”

    “你……呃啊！”

    虽然台上的师兄死了，但台下林玄却是满脸的问号。

    这是哪个天才编剧写的，还带吐槽的？

    而且这小师妹腹黑转变的也太快了吧？

    他都还没反应过来好吧？！

    一段戏演完，百里妍确实展现并且突出了自己颜值方面的优势，非常的可爱。

    林玄甚至可以肯定，专门给这小丫头整个电视剧，这小丫头绝对能火。

    “单论你选的这一段，你表演的还是挺不错的，也把你自身的颜值优势发挥到了最大，可惜你没有太展现自己的演技，这点是你在选题上的失误。”

    林玄开始点评。

    “谢谢……林爷爷。”

    本来前面那段话百里妍还很高兴，可后面那段话又让她忍不住的失落。

    看来自己的机会也不大了……

    “虽然你表演的不多，但看得出你还是很有水平的，先下去吧，待会等所有参赛选手都表演完，会公布答案的。”

    张晓某这个时候适当的给出了认可。

    纵然百里妍这个剧本有点雷人，可张晓某的眼光能够判断的出，这个百里妍是个好苗子。

    “谢谢张导演！”

    百里妍听到张晓某的安慰后，心里很开心，赶紧下台。

    接下来又陆陆续续上来了好几个选手，可惜都不怎么符合要求。

    当然，不是他们的演技不够，而是颜值不太够。

    哪怕他们放在普通人里面已经很帅了很漂亮了，可放在这里，却是异常普通的水准。

    “林爷爷，张导演你们好，我叫胡小天，今年19岁，接下来要表演的是一段战争片的片段，我演的是一位少将。”

    这个叫胡小天的一上台，林玄就差点坐不住了。

    像！

    简直太特喵的像了！

    这位胡小天同志，和他上个世界那位男粉丝比女粉丝还多的演员简直太像了！

    而且都是姓胡的，这是天意啊！

    当然，这胡小天哪怕长得像那位，但演技还得另说，所以林玄还是非常淡定的坐在位置上，看着他表演的。

    胡小天表演的片段是少将遇到敌袭，然后沉着冷静，开始布置计划。

    整体下来，你不能说他是天才，但也不能说他是普通人，反正好是挺好，但没好到让人拍案叫绝的地步。

    “我能问问，你现在就读什么学院吗？”

    林玄问道。

    由于这胡小天和那位长得太像，林玄也不得不动私心，多问他一点问题。

    “我也是上京电影学院就读。”

    “那你为什么自我介绍不加这一段呢？”

    “我不想因为评委知道我是上京电影学院的，就对我有额外的加分，我更希望通过自己的实力能够竞选。”

    “嗯，心态很不错，那么你对自己未来的规划是什么？你想当怎么样的演员？”

    “林爷爷，我想当一个称职的演员！”

    胡小天说这句话的时候，眼神异常的坚定。

    显然，他不管是长相还是理想，都和那位很相近，林玄满意的点了点头。

    接着，他说道：“你先下去吧，待会等所有参赛选手都结束了，我会公布答案的。”

    “好的！”

    胡小天对着两人弯腰鞠躬，接着便走下了舞台。

    等到胡小天表演完之后，剩下的那批人几乎都没有让林玄满意的。

    倒不是说他们差，只是对比起胡小天来说，还是要差上一点的。

    毕竟有了上个世界的那位明星做案例，林玄完全可以着重培养他，到时候拍个《仙剑奇侠传》，他这人气值不就妥妥的吗？

    “接下来，第32号选手！”

    林玄的声音落下后，一个身高一米八八，长相英俊帅气的男生走了上来。

    “先自我介绍一下吧。”

    林玄看了眼这个男生，满意的点头，不错，很帅，也很有自信。

    男生笑了笑后，说到：“林爷爷好，张导演好，我叫林峰，今年18岁，就读上京电影学院，表演的片段是一个青春偶像剧里的学霸。”

    接着，林峰就开始了自己的表演。

    跟他对戏的有不少人，场景的搭建啊，和人员的数量，都比起其他人要好一大截。

    至少就这个准备程度而言，林峰已经基本上完胜了。

