 “这才多少功夫，就挣了这许多铜钱。我家二郎出息了。”房遗爱这个老爹怎么都看不顺眼的老二，今天成为了家里人集中火力表扬的对象。就算是房玄龄比较假正经一点，最多就是没有说话，捧着茶碗坐在一边笑呵呵的看着妻子夸儿子。

    房遗爱还是比较实诚的，老娘夸他，只是呵呵的傻笑，提到钱的事情则表示：“李家哥哥说了，书店的利润以后会下降，稳定下来后再看。酒楼的买卖，倒是还能红火一阵。时间长了也未必能保持。哥哥说的什么技术门槛较低，俺也不懂。”

    房遗爱不懂，房玄龄却是懂的，点点头道：“李自成说的不错，那印书的手艺，在少府监根本藏不住，最多半年，长安城里有的是印书卖的人家。只是这酿酒的手艺，看的严实一点，一般人也弄不走。只是一些家族里有的是手艺高的工匠，花一点本钱，也不难摸清楚其中的敲门。至于酒楼的厨艺，那些厨子就算有契约在身，一旦有人花大价钱，未必能守的住。”卢

    氏听着也是频频点头：“是这个道理，那个包子和馍馍的手艺，咱家后厨就学会了。只是听说需要一种材料，才能有好口感。这种材料，二郎记得明日去再要点，家里用完了。”

    房遗爱听着点点头，房玄龄却微微皱眉，说了一句话：“日后这长安城，家家户户都要吃这种包子和馍馍，这种改善口感的材料，才是李自成挣钱的大头啊。”

    卢氏听着眼珠子一亮，看看房二道：“二郎，明日从家里的库房里，拉一车礼物去给李自成，就当是提前送的年礼了。记住了，跟李自成说话客气点，就说这材料回头要做大，记得带上你一个。”

    房遗爱没当一回事，还沉浸在挣钱的喜悦的。可见房玄龄这种老奸巨猾，看问题透彻。

    “阿娘不必担心，李家哥哥弄的兄弟会，只要有挣钱的买卖，会里的兄弟都有股份。李家哥哥高义，不会拉下兄弟们的。”房遗爱如此回答，房玄龄微笑不语，心里却在腹诽：竖子，倒是个奸猾的家伙。回头得让人盯着二郎，别叫李自成卖了，还替他数钱。

    这个担心不是没必要，只是概率很低罢了。

    八个兄弟会的成员，都用车往家里拉钱，回去之后得到的待遇大同小异。这消息很快就传到了李世民的耳朵里，皇帝心疼的难受。这么挣钱的买卖，居然没有掺和进去，竖子！

    李世民的视线，又在公主中逡巡了。家里没有合适的公主，好痛苦啊。死鬼老爹的女儿，倒是有不少的，李世民却不想便宜她们。最后只能是叹息一声。李

    诚在前，身后是一辆马车，缓缓来到殖业坊的崔宅的门口，李诚下马去敲门。老管家崔禄看见李诚，激动的连连作揖行礼。李诚笑道：“禄叔，大兄在家否？”

    崔禄笑道：“在的，在的，正在堂前会客。二郎这车上装的是个甚？”

    李诚笑道：“一些年礼，这不是快过年了么？担心大兄忙碌，见不到人，这不是先把礼送来么？也没什么大不了的东西，就是一些自家酿的酒和草纸。”崔

    禄听了笑的眼睛眯成一条缝，脸上褶子堆积。李诚看着不起眼的东西，眼下的长安城却是有钱都买不到的好东西。这酒就不说了，李诚还没正式对外卖，想喝酒就得去醉仙楼。草纸这东西，看着平常，但是少府监那边对外都是批发，一般人家有钱你也买不到。

    李诚才不管那么多，派钱谷子去作坊里，用马车拉两车回来。为啥啊？李诚估计自己的分红是要不到了，那还客气个屁啊。

    李诚往里去，崔禄招呼下人来卸车。崔成听到汇报，赶紧出来见面。“

    二郎！一向可好？”崔成老远就开口招呼，李诚笑呵呵的上前来：“大兄，有日子没见面了。都怪我，忙起来昏天黑地的，今天才算有空，特意开看看大兄。”崔

    成看见李诚，心情非常的好。怎么说呢？李诚实在是长安城里的热点人物。说的难听一点，除了不是一个正经的官身，混的比崔成好多了。还有一点就是，刚才他在堂前见客人，谈到的就是李诚这个人物。

    崔成出身清河崔氏，清河崔氏与博陵崔氏相互之间并不是分支的关系，而是并举。清河崔氏显赫于南北朝时期，被誉为第一流的军事谋略家族。氏族志里那个被列为第一等的崔民干，则是出身博陵崔氏。唐

    朝的清河崔氏，依旧是一股庞大的力量。至少在贞观朝，崔氏还是民间声望顶级的家族。这样的家族意味分支较多，一般一房为单位。比如，清河崔氏青州房，清河崔氏徐州房。

    南北朝时期的崔卢郑王四大姓，指的就是清河崔氏。而不是博陵崔氏。崔

    成这一系为京畿道蓝田房，隋末的乱局，对于山东士族的冲击不大。但是清河崔氏蓝田房，这些年却不是很走运，没有出现什么杰出人物。所以崔成才会被蓝田房的长辈锁定，成为重要的培养对象。

    得到家族资源支持的崔成，在县令的位置上做的更为得心应手，但是他却很难高兴起来。比起以前跟李诚关系密切那会，大家有困难一起面对的时光，还是觉得那个时候更开心。

    清河崔氏固然显赫，但是每个房都有自己的具体情况，具体到每个房下面，又有各自的问题。比如崔成，他就是蓝田房下面的庶出子。父亲健在的时候，崔成不受重视。不然也不会愤而离家，现在他混出息了，家族反过来找他。这里面就一个关键因素，利益！家

    国天下，家在前，国在后，这是士族绵延生存并壮大的根源所在。之

    前与崔成谈事情的，正是崔成的一个叔叔，在蓝田房行六。崔成要称呼一声六叔的崔寅。崔寅是蓝田房商业方面的负责人，家族产业在这些年的经营，并不是很理想。因为崔成的关系，李诚进入了清河崔氏蓝田房的视线，一度打算将一个庶出子妾生的女儿嫁给李诚。也就是说，原先准备好的崔氏女的出身非常的低，她的父亲就是个庶出子，自己还是妾生。即

    便如此，清河崔氏蓝田房还是觉得抬举了李诚，这才有了后来的事情。

    现在的情况出现了变化，李诚先开书店，后开酒楼，大把赚钱。抛开之前名满长安的文采之名，现在的李诚就是文采＋财神的组合体。这个人就是个全才，上了战场，提着刀能砍人，射术精湛。下了战场，就是文采折服长安的大才子。闲着无聊不去当官，做了点买卖，挣钱的速度还特么的吓死人。这

    样的人，多少眼睛盯着，家里的女儿洗白白，然后打算丢过去，道一声：来，接住。也就是李世民没有适龄的公主  ，不然早就丢一个过去，“来，上一个公主！”崔

    寅来此找崔成，目的就一个，重启嫁一个崔氏女给李诚的计划。这一次的崔氏女，虽然还是庶出女，但她的父亲却是嫡出，级别提高了很多啊。上一次李诚讲条件，崔氏直接没有下文，这一次则不然，就算李诚开出一些条件，崔寅也准备答应他。两

    人谈到这个事情没一会，崔成正在高兴的时候，李诚主动登门来了。你说崔成开心不开心？拉着李诚的手往里走，堂前见到崔寅时，立刻介绍：“二郎，此乃六叔。”

    不叫自成，叫二郎，这就是在刻意拉近两者之间的关系。自打上次碰壁之后，崔成心里一直在寻思，找个机会把两人的关系弥补一下。现在好了，崔氏重启计划，崔成顺水推舟。李

    诚不知道崔氏要搞啥事情，但是一种本能告诉他，崔氏肯定有想法。毫无疑问，崔氏女的吸引力巨大，能娶一个崔氏女，对于李诚的名望有着巨大的帮助。但是不等于李诚就打算娶崔氏女，因为一旦娶了崔氏女，随之而来的问题会很多。通过联姻的关系，清河崔氏蓝田房和李诚之间的关系，自然会发生变化。大家就是利益共同体了，李诚并不想和这些大家族发生太密切的关系，要知道他是抱李世民大腿的人啊。

    “见过崔六叔！”李诚客气是很客气，但是言语举止之间，带着一种疏离的感觉。

    崔寅也不生气，上一次崔成只是开个头就没下文，他觉得李诚本该是大喜过望，没想到没下文，心里自然是有怨气。一般人的都会有一点怨气，李诚这种大才的怨气，自然会更大一些。完全可以理解，也可以接受。一

    番寒暄之后，各自落座。崔寅找了话题道：“自成文名遍长安，在下早有耳闻。只是不知，自成师从何人，治的又是哪家经典？”崔

    寅觉得李诚骨子里还是个文人，所以用正常的套路来开场，拉近两者之间的关系。殊不知，李诚根本就不会这个时代的套路。 