    也许每一个胖子都有着天然的萌点。

    且不提以前的老李如何，至少这一刻的他的身上可没有丝毫与威猛有关的东西。

    “呵呵~”

    发出一声轻笑，李承乾最终还是对自家老爹进行言语打击：

    “父皇……威猛！”

    “既然如此，那么此次演讲是不是应该由我来？”

    “这……”

    有一说一，在老李和老李头到来之前，李承乾压根儿就没有考虑过所谓的‘演讲’的事情。

    为何？

    不过是一群区区蛮夷之国的百姓罢了，在李承乾看来根本不需要如何在乎。

    且不提如今的大唐的强悍之处，只凭借着为大唐做工时能够享受到的待遇，李承乾相信不会有任何人会拒绝这种好事儿。

    不过既然老李和老李头二人已经表明了想装逼，那么李承乾自然不好拒绝。

    眼见着李渊又要开口扎老李的肺子，李承乾连忙开口：

    “老头子皇爷爷莫急，实际上演讲完全可以两个人一起来嘛。”

    “什么？”

    稍微一愣，二人全都朝着李承乾投去了怪异的神色：

    “还能两个人一起？”

    “当然！”

    点了点头，李承乾的神情显得格外淡定。

    大唐的规矩是什么样暂且不提，后世的那次大会不是有着一大堆的讲话？

    至于到时候两国的百姓会有什么样的想法，那就与李承乾无关了：

    我大唐的两任太上皇能为你们演讲，难道你们还能有意见不成？

    “若是如此的话……”

    稍微停顿一下，李渊这才开口：

    “我要第一个演讲。”

    “老头子？”

    目光落到李世民的身上，李承乾等待着对方表态。

    不过好在老李虽然想要装逼，但还不至于为了装逼连自家老爹的情绪都不照顾。

    点了点头，李世民朝着李渊投去了一个大大的笑容：

    “既然父皇开口，那么儿臣自然是不会和您争抢的。”

    说话时李世民一脸的真诚，如果不是见到这货之前和老李头争夺唯一的演讲机会，李承乾还真的以为丫是个大孝子了。

    事实证明有这种想法的不只是李承乾。

    “哼！”

    冷哼一声，李渊丝毫没有给李世民面子的意思：

    “老夫虽然年纪大了，但还不至于连别人的惺惺作态都看不懂。”

    话语出口，李渊已经扭头朝着院子外面走去：

    “等到两国的百姓到来之后，高明记得来通知我一声。”

    “父……”

    看着李渊离开的背影，李世民的脸上露出几分尴尬之色。

    他倒是想要开口对着李渊说些什么，但最后还是强行忍住了。

    “既然不想惹皇爷爷不快，又为什么要和他争抢这次机会呢？”

    话语落下，李承乾朝着李世民投去了一个疑惑的神色。

    老李对李渊有感情吗？

    当然是有的！

    当年的玄武门之变虽然是不得已而为之，但李世民对李渊的愧疚之心是从来没有降低过的。

    虽然在李承乾的帮助之下父子二人已经达成了谅解，但实际上李世民在面对老李头的时候一直都保持着一种恭敬。

    按理来说，李世民虽然好面子，但是却并不是为了面子能够什么都不顾的人：

    要不然的话他也不会在成为皇帝之后却还让身为太上皇的老李头一直住在皇帝才能住的宫殿里。

    “哼！”

    轻哼一声，李世民的神情变得严肃：

    “世间的事情有很多，不论在任何时候，都不能让你的私情影响到正常的决定。”

    稍微停顿一下，李世民这才再次开口：

    “老头子想要在外面露脸，但是却忽略了他的身份和年纪，若是真的出了什么事情，影响到的只能是大唐和你的威望。”

    听到李世民的话语，李承乾不由得一愣。

    即使他自认为足够聪明，但也还是没有想到李世民与李渊争抢机会的主要原因居然是为了自己。

    不过这么一想，李承乾却又明白了李世民的良苦用心：

    为了自己，老李选择了放弃好不容易与李渊修复的关系。

    有一说一，李世民的担忧其实并不是没有道理的：

    李渊太老了，万一他在演讲的时候出现任何意外，对于大唐来说都是一种巨大的打击。

    尽管李承乾不认为大唐会因为这么点儿事情就真正的被影响到，但来自李世民的好意却不能不接受。

    “儿臣多谢父皇。”

    朝着李世民恭恭敬敬的行了一礼，李承乾的眼中闪过感动之色：

    虽然很坑逼的让自己当上了皇帝，但是不得不说老李的确是一个很合格的父亲。

    “呵~”

    突然面对李承乾如此正式的行礼，纵然是李世民也忍不住老脸一红。

    轻笑一声，李世民的脸上露出几分不屑之色：

    “朕乃大唐的太上皇，为这个国家考虑一些难道还需要你一个小娃娃道谢？”

    无论李承乾是什么地位、什么年龄，但他在李世民面前永远都只能是一个小娃娃。

    “父皇能够心忧我朝，实在是天下所有百姓的幸事。”

    嘴角微微扬起，李承乾这才开口：

    “不如父皇再次出山，坐镇我大唐的各种……”

    李承乾的话语终究还是没有说完，因为李世民的脸色已经越来越黑了：

    “滚！”

    伴随着一声咆哮，李世民的巴掌已经狠狠地拍在了李承乾的额头上：

    “身为大唐的皇帝，你怎可如此懈怠？”

    虽然李承乾表现的很隐晦，但李世民还是很敏锐的看透了这货的小心思：

    丫分明就是想要当一个甩手掌柜。

    虽然现在的李承乾已经和甩手掌柜差不多了，但毕竟还是有着一些事情需要他去解决。

    而一旦李世民再次出山，那么李承乾就可以彻底过上什么都不用管的日子了。

    不过这样的计划注定是不可能成功的。

    至少李世民的心中就有着一个很纯朴的想法：

    连老子都没过上那么清闲的日子，你还想过上？

    做梦！

    老李的这种想法当然是李承乾不知道的。

    面对李世民的怒吼，他只能老老实实的低着头开始装怂：

    “父皇说的是，儿臣知道错了。”

    “那就快些滚蛋！”

