    第136章 136章：战争堡垒

    观众席的男人们猛然站了起来，振臂高呼道：

    “好～！楚风加油，打死这个铁皮疙瘩。”

    “楚神威武～楚神威武～”

    “哇塞，楚风这么强的吗，仅一刀就把辰轩劈飞了！”

    “嘤嘤嘤，哥哥持刀的样子好帅呀。”

    擂台上。

    辰轩抖了抖胳膊，断掉的激光剑竟又再次长了出来, 而且这次比之前的更粗、更长。

    “我承认，是我小瞧你了。”

    经过刚才碰撞，他已经大致了解到楚风实力，这回谨慎许多，不仅在脚底生出固定器，双臂也进行强化。

    “这次力道还可以，不过比我还是差了些！”

    两人再次碰撞在一起, 楚风下定决心, 今天一定要打服这个铁疙瘩。

    在短短数秒时间, 虎魄刀与激光剑的碰撞高达上百次，迸溅出大量火花，周围人只能看见他们的残影。

    “开...开玩笑的吧……”

    “好快！我甚至连他们的刀剑都看不清，上去肯定会被秒杀的。”

    “幸好我没有晋级，不然肯定死翘翘了这会儿，果然能对付辰轩的只有楚风。”

    “叮叮叮“激光剑与虎魄刀相互交击，发出清脆悦耳之声，火花四溅，激烈程度远超之前的几场比赛。

    楚风的脸色逐渐凝重，眼神中带着惊讶。

    他发现每次攻击，对方都好像能提前知道般，用最快捷的方式拦截，甚至在刀轨前等着自己。

    望着机器人脑袋，他似乎明白什么，“是通过机械的高速计算, 预判出我下一击要攻向哪里吗？”

    “不知这击你能不能挡得住！”

    楚风突然改变攻击，战刀劈飞激光剑的瞬间, 左拳上燃起熊熊烈火, 一拳打在的辰轩的胸膛。

    离阳火符的二级应用，附着在身体表面。

    “咔嚓～”一声巨响，机器人胸膛狠狠凹进去了一块，飞出大片零件的，他噔噔噔不断后退，狼狈不已。

    “拿到了。”

    辰轩稳住身子，张开手中，里面赫然躺着楚风的一根毛发，不枉他硬抗楚风一拳，差点没被打穿。

    刚才实在是惊险，对方的拳头无论是坚硬度还是力量都大的可怕，差点被伤到内部精密结构。

    不过冒这么大的风险还是值得，得到对方DNA物质。

    辰轩小腹裂开裂缝，从中缓缓伸出一只试管，小心将楚风的毛发放了进去。

    噗嗤～

    里面喷出大量蒸汽，试管带着毛发缩回去，几只微型机器人跳出来修复胸前大洞。

    见状, 楚风深深蹙起眉头, 总感觉这里面事情没那么简单。

    “不行, 必须尽快解决战斗！”

    他召唤出拳击地狱犬, 爆冲而起，一左一右攻向辰轩。

    “已经太迟了，我如果是你，就不会在这个时候靠近我！”

    一发激光从辰轩眼睛中轰然射出，恐怖的热量足以融化钢铁，拳击地狱犬被拦腰扫过，瞬间断成两截。

    上半身飞出接台，下半身无力倒地，里面内脏器官都已经被烧成黑炭，阻挡住肠子没有流出。

    楚风瞳孔猛然一缩，好大的威力。

    “相比起近战，我最擅长的还是远程狙击敌人。”

    “你的毛发我已经得到，接下来是时候让你见识一下我真正的实力。”

    “l形护盾开！ll形护盾开！lll形护盾开！”

    说着，他身体表面亮起三层带着电光的护盾，两条胳膊开始变形起来。

    一条胳膊变成重型狙击枪，另一条胳膊变成光能炮，肩膀上升起两杆铭刻了杀阵的激光枪，身体大大小小出现十几处发射导弹的孔洞。

    机械行者·堡垒形态！

    “咕噜～这是什么鬼东西？！”

    “我的天，他身子地方就那么大，是怎么装备上那么多武器！”

    “这未免也太夸张了吧...我感觉我上去会被瞬间打成筛子！”

    变形后的辰轩完全就是一座战争堡垒，杀戮机器，让人看着忍不住脊背发凉，仿佛掉进冰窟窿一样。

    “瞧你们那群没见识的样子～”

    钱多多咽了咽口水，强装镇定道：“他为什么之前不用这形态，打我老大才用？”

    “说明他不这样根本就不是我家老大对手，你们明白吗？”

    “好像还真是这样啊，钱总说得有理。”

    ……

    赛场。

    砰的一声巨响传遍全场，一道足足有脸盆粗细的蓝色光柱悍然从辰轩右臂射出。

    “不好！”

    楚风急忙向一旁闪避，光柱擦着身体穿过，径直轰向坚不可摧的擂台。

    轰隆～轰隆～～～～

    被二次加固过的擂台在光柱攻击下，竟炸开了一道足足十米见方的大坑。

    “嘶～”

    楚风倒吸一口凉气，看向手臂，刚才被激光擦中的位置，此时血流不止。

    他咬咬牙，绷紧肌肉，用血肉增值能力控制着几条肉线进行伤口缝合，止住鲜血。

    就在这时，又是几十发导弹尾拖红色火焰接踵而至，楚风用符箓射爆几发，剩下的边辗转腾挪边用虎魄刀劈碎。

    辰轩一个人，就堪比一个营的火力。

    激光枪、激光炮、狙击枪、机关枪、导弹、火焰枪、液态弹等，足足上百种武器从他身体中发出。

    辰轩的腹部就是一大块储物空间，里面小山般的武器保证他可以肆意挥霍。

    突然一个圆滚滚的东西从远边飞来，楚风定睛一看，好家伙是一颗能让周边环境变成绝对零度的炸弹。

    绝对零度是零下273.15度，他可不想试试被击中的滋味，离得遥远就用符箓给轰爆。

    无尽寒气从爆炸处传出，楚风与辰轩两个人急忙后退。

    咔嚓咔嚓～

    附近的擂台被寒气侵蚀，表面结上一层厚厚的冰晶，里面更严重，一碰就碎，连带着擂台一块化作细密的粉尘。

    砰。还没等楚风腾出手来，又是一发重型狙击子弹接踵而至，新一轮炮火覆盖扑面而来。

    “妈的，有本事别让我抓到你！”

    楚风脸都黑了，从来没这么憋屈过，这哪里是打仗，这明明就是在打钱啊！

    短短几分钟时间，对方扔出武器加起来，至少价值几个亿。

    机械院长到底给他配备了多少武器？？？

    (本章完)

