    一时间，气温骤降，气氛紧张。

    　　头顶上的水晶灯忽明忽暗，散发出冰寒的光。

    　　所有人屏住呼吸，包厢里传来打斗声和茶几落地的“哐当”声！

    　　孟沉进来的时候，入眼处就是一片狼藉的场景！

    　　萧紫在这种事情上向来不会吃亏，但也防不住有人背地里暗算。

    　　孟沉一进来，吴姐就掏出一把匕首，从萧紫的背后刺过去。

    　　孟沉眸色一凛，脸上生出无限寒意！

    　　他一个箭步向前，猛地一脚，踢飞了吴姐手上的匕首。

    　　他对女人一向不会太计较，但这一刻，他脸色极度难看，生出森冷的意味。

    　　吴姐摔倒在地，孟沉一脚踹了过去！

    　　“哐当”一声，匕首落地，寒光四起。

    　　锋利的刀刃雪白明亮，闪烁着让人害怕的光。

    　　沙发上的男孩子畏畏缩缩，吓得躲到了沙发最里边，颤抖着抱着抱枕。

    　　他的两只眼睛里都是恐慌，吓得不敢动，不敢说话。

    　　不就出来做个生意，差点把命都搭上。

    　　男孩哆哆嗦嗦。

    　　萧紫收拾了两个保镖，收手，淡漠地睨了孟沉一眼，又看了看地上的匕首。

    　　她鄙夷地看向地上的吴姐：“暗算我？胆子真大啊。”

    　　吴姐被孟沉踹了一脚，手腕也被萧紫掰疼了。

    　　“哎呦”“哎呦”，她躺在地上没法动弹，脸色苍白如纸，疼得只哼哼，眉头都皱了起来。

    　　疼，疼死了。

    　　“萧紫，为了一个男人在这儿争风吃醋，你还真是丢我师父的脸。”孟沉冷眼看向萧紫，眼底淬了冰。

    　　萧紫笑了，看向孟沉：“不然呢？我觉得有意义就好。师父都不管，你管什么？嗯？”

    　　孟沉一来，萧紫顿时觉得什么都没有意思了。

    　　就连看向小鲜肉，都没有太多兴趣。

    　　连带着收拾吴姐、和老板吵架，都觉得很没意思。

    　　一下子，她眼中的光泽悉数褪去，又变得清冷、淡漠。

    　　“我不管你，谁管你。”孟沉忽然抓住她的手腕，将她带到自己身边来，他的目光锁定她的脸庞。

    　　“孟沉，这世上能管我的也就师父，明白？你算什么。”萧紫很直白地看着他，语气如冰。

    　　孟沉看向萧紫，又看了一眼沙发上的男孩，冷笑一声：“这种你也看得上？遇事只会躲，看到刀就抖得跟筛子似的，你也看得上？出息呢？”

    　　萧紫气笑了：“对，我就看得上，我就喜欢人家年轻、帅气，摸起来脸上全是胶原蛋白，又白又嫩。遇事爱躲怎么了，我就喜欢保护人家。孟沉，你意见很大嘛。”

    　　“再年轻也有老的时候，你打算一天换一个？”孟沉确实意见很大，很不满。

    　　“也不是不可以，这样一来，每天还有新鲜感。孟师兄，你很聪明哦。”萧紫的眼睛笑成了月牙儿。

    　　孟沉十分生气，而萧紫却在缺心眼地笑。

    　　于是，孟沉意见更大。

    　　“跟我回去。”他拽住萧紫的手腕。

    　　他不想跟她在这种地方，当着这么多人的面讨论这些问题。

    　　一来，她要面子，二来，他也要面子。

    　　（再贴一下更新时间：早上9:30更新2-4章，晚上20:30更新3-4章，如有延迟，网站抽风~周末愉快！）

