    漫天青芒溃散又重聚，季月年的身形虚虚实实，最终还是没有躲过这一只灰白手爪的摄抓。

    生死灵薄，掌着天地众生的寿数，只有修至三灾太乙真境，历经阴雷造化之劫、勾火玄寂之劫以及怖风通幽之劫的洗礼，才能挣脱生死灵薄的束缚，真正蜕出肉体凡胎，得以久视长生。

    轰！

    在灰白手爪的摄杀之下，季月年的神宫神海之上有着密密麻麻的裂缝显现，这些裂纹更是以一个极为可怖的速度蔓延开来！

    季月年脸色苍白，咬牙之下，径直将《显密妙通不陨身》运转至了极限！

    璀璨至极的湛青光芒弥漫而至，疯狂修复着季月年的四肢百骸，可那灰白手爪却在此时轰然加速，真正摄抓而至！

    咔嚓！

    生死灵薄的气息太过可怕，那灰白手爪还不曾完全临近，季月年的神宫神海便在轰然巨响声之中崩碎开来！

    罡风涌动，重云乱卷，不知从何时起，流州地境的天穹之上已是电闪雷鸣。

    密密麻麻的人面虫海自官道后方翻涌蠕动而至，却根本不敢靠近千丈范围之内，显然极是惧怕那个散发着幽冥气息的羊脸怪物。

    诡异的是，那灰白手爪即将抓碎季月年神魂的前一刻，却是蓦然留手，缓缓化作白光消散，似乎有着将其生擒之意。

    季月年得了这一丝喘息之机，灿金神魂微微颤动，《显密妙通不陨身》催动至了极致，片刻之间便重新凝聚出了一座九瓣莲台虚影作为神宫神海，身周有着炽目的青光轰然而起！

    能够如此轻易地破去季月年的“不陨身”，此羊首怪物的修为，至少也是二劫大圣！

    羊脸怪物身为邙山鬼府的鬼使，更是有着生死灵薄气息的加持，其真正的修为根本不可想象！

    玄光萦绕之间，季月年直接施展三十六般变化之术，变作一道七彩虹光，朝着流州地境之外映照而去，季清婵则是早已化作身鬼源气，被其收入了袖袍之中。

    那羊脸怪物依旧是面无表情，弥漫着死气的手指在身前轻轻一划，道：“拘魂。”

    其言落罢，有着无法言明的可怖气息自其身周升腾而起！

    一道高及丈许的庞大令牌虚影显现出来，遥遥映出了一道灰光！

    那灰光横贯天穹而去，竟是将季月年所化的虹光直接定在了原地！

    鬼府鬼使，在天地规则的加持之下，有着拘禁生灵神魂之权！

    一爪破身，一咒拘魂。

    这邙山鬼府的羊脸怪物，对于季月年这里似乎很是了解，甚至就连其所施展的神通咒法与神魂气息都一清二楚。

    “昭明山境尸皋之山的那只羊首怪物，与这邙山鬼使之间定然有着关联！”

    季清婵方才化作一道身鬼源气，如今藏于季月年的袍袖之间，已是想到了前时那尸皋之山的投影！

    这邙山鬼使分明有着抓碎季月年神魂的可怕力量，却刻意留了手，决计是想将其生擒！

    拘魂敕令凝聚而现，彻底定住了季月年所化的虹光，堪堪将这三十六般变化之术破了去。

    那邙山鬼使的妖异羊脸之上终于露出了表情，那是一丝隐隐约约的诡笑。

    “小殿下的消息透露出来之后，昭明山境苟活至今的无数生灵皆是为之疯狂，此时此刻，终究还是被我有黎一脉取了先机。”

    尸皋之山，有黎氏，乃是传承无数元会的上古尸鬼一脉。

    恐怖的拘魂气息翻涌而至，将季月年生生禁锢在了其中。

    那羊脸鬼使一步踏出，下一刻便跨越无数距离，直接出现在了季月年身前。

    “此次我私自离开邙山鬼府进入流州地境，已是犯下了天规，可若当真能够重振有黎氏的古老荣光，已无悔矣。”

    其言刚落，邙山山脉的深处便有着数道可怕至极的目光望了过来！

    羊脸鬼使伸袖之间取过那块拘魂令牌，神色之间隐约有了一丝疯狂，大笑道：“以我真灵，禁断黄泉！”

    在其身侧，一道扭曲至极的恐怖漩涡流转而现，甚至就连流州地境的地脉之力都随之震颤起来！

    那可怖的漩涡瞬间便涨至了百丈方圆，东胜神州尸皋之山的气息自其中疯狂扩散而出！

    数百只羊脸怪物在漩涡的另一侧凝聚而现，冷冷地望着羊脸鬼使手中的拘魂令牌。

    这些羊脸怪物的气息恐怖至了极点，每一尊怪物几乎都有着入渡三劫的可怕修为，甚至就连三灾太乙真境的存在，都有着近百之数。

    更有几只气势滔天的羊脸人身生灵，其修为已经隐隐约约超出了三灾太乙真境，达到了那不可知的强横境界。

    漩涡的另一侧，是真正的尸皋之山所在。

    “有黎澋！尔敢放肆！”

    传遍天穹的冷漠声音自邙山鬼府深处传了出来，其中蕴藏着遏制不住的冰冷杀意。

    羊脸鬼使有黎澋却是根本不曾在意自己的死活，而是大笑声中，直接将那拘魂令牌抛向了通往尸皋之山的漩涡之内！

    为了能够重振有黎氏的古老荣光，有黎澋身为邙山鬼使，不惜犯下天规，私自离开邙山鬼府，正是为了将季月年生生拘禁，送至东海之畔的尸皋之山！

    一旦入了尸皋之山，在这些可怕的生灵面前，等待季月年的将是万劫不复。

    而南海之极的普陀圣境，依旧是那般浩瀚伟大，从来都不曾泛起一丝波澜。

    曾经渭渊山海尊神的话语依稀传入耳畔：“对于那些大能而言，根本不会为了小小的棋子而出手，若是失去了棋子，换一个也便是了。”

    渭渊地境，悟净立于山崖之侧，遥遥朝着邙山鬼府之处望来，神色之间有着一丝可惜。

    虽然身为西牛贺洲南部的流沙河之主，天境天庭敕命的卷帘大天神，可对于普陀圣境之上的掌珠龙姬尊上而言，悟净自己也只不过是一枚棋子而已。

    纵然他有些为季月年而叹息，此时却也只是有心无力。

    二十丈。

    十丈。

    那块拘魂令牌距离扭曲的百丈漩涡愈来愈近。

    邙山鬼府之中的几位鬼将如今已经怒到了极致，有黎澋身为鬼使，私自离开邙山山脉乃是犯下了天规，后果不堪设想。

    这些邙山鬼将即便再怨恨有黎澋，此时却也不敢离开邙山鬼府半步，只能眼睁睁地望着有黎澋燃烧自己的真灵，勉强维持着那灰白扭曲的传送漩涡。

