    第317章不撞南墙不回头？

    　　“战国先生，真的要继续直播吗？”说实话，现在海军高层对于直播这种东西实在是一点好感都没有。

    　　不，可以说自从直播这个技术诞生开始，海军就从未从直播上讨到过什么好处。

    　　现在海军高层对于直播这个技术充满了不信任和厌恶，几乎已经变成了本能。

    　　但是，世界政府还没有撤掉战国，战国还是海军的总帅。

    　　甚至海军上上下下之中，都并不认为战国失败了。

    　　的确，战国被对方玩弄于股掌之中，几乎战略上战术上都失败了。

    　　但是他保护了海军，他保住了最珍贵的有生力量。

    　　这才是海军能够整好以暇，用一个满血状态的海军战斗力的情况应对百兽海贼团来袭的原因。

    　　直到这个时候，战国等高层才深刻的明白革命军的第二代总长到底有多么的聪明。

    　　他嘴里所说的不会大量的杀伤海军到底是怎么一回事。

    　　他打击的是世界政府的威信，却并没有对海军的实质性的力量制造任何打击和破坏。

    　　他和战国其实内心都是奉行最差的秩序也比最好的混乱更好的人。

    　　所以他需要海军来维持住现有的海面秩序。

    　　而海军想要维持住现有的海面秩序就必须手里要有一定的战斗力。

    　　所以雷欧并没有在魔谷市外对海军进行致命一击——在中将们都被拖住的高空战斗之中，革命军那位能够直接从天拉陨石的猛人是可以直接将十五艘战舰全部搞定的。

    　　他们是绝对跑不过这种猛人的，但是他们并没有这么做，甚至对方都没有将海军的高端战力斩下一两个来，仅仅是接应了自己人之后就退了回去。

    　　事后根据德雷克那边传来的情报来看，这居然是临时加入革命军的猛人。

    　　这种人心所向的凝聚力简直让战国在半夜里都会汗流浃背的被惊醒。

    　　但是对方什么都没做，对方是想让海军和四皇们拼个你死我活吗？

    　　当然，从CP0那边的情报来看，如果大妈不是因为嗜食症的爆发的话，海军面对的恐怕就是两个四皇集团的围攻了。

    　　到那时，五老星不出手都不行了。

    　　但是现在，如果仅仅是一个凯多的话，海军还是有自信能够搞定的。

    　　唯一的问题就是要死多少人。

    　　而战国这种直播也引发了其他高层们的疑虑。

    　　将海军死亡数和战死摆在大量的普通人面前，是否真的好呢？要知道海军现在的威名已经大大的受挫了，这次的战争绝不轻松，那毕竟是百兽集团，高手如云，就算死一两个大将也是理所当然的，他们都准备好为了海军去死了。

    　　但是，他们的死会引发整个世界的动荡，直接摆在直播面前让全世界的人们看到真的好吗？

    　　“海军的不败金身早已经破了。”战国摆了摆手：“不是事实上的战败，而是舆论上的战败。”

    　　“在以前，控制着世界经济报的我们，不论有什么丑闻，战败，都不会告诉四海和伟大航路的读者们，我们控制着这个渠道，所以我们拥有着非常耀眼的【不败金身】。”

    　　“但是革命军第二代总长是个聪明人，他看出来了这一点，然后用直播这个形式点破了这一点，对海军的声望造成了前所未有的打击。”

    　　随着战国将这幅图慢慢剖开，就连波鲁萨利诺都忍不住坐直了身体，仔细地倾听起来。

    　　这是一位老人，一位智者，一位三军总帅的肺腑之言，更是一位政治家一阵见血在战略上的反思，大将之中暂时没有人能够达到战国这种高度来分析问题的。

    　　甚至连鹤也不可能。

    　　卡普都罕见地停下了吃仙贝的手，仔细地聆听战国的高论起来。

    　　“既然如此，我们就不要再用【不败金身】来伪装自己了。”

    　　“在事实上，我们的的确确是抗争海贼们掠夺普通人的主力，这和革命军的战斗是两种事情，和革命军的战斗中，或许我们在民众的眼里并不占据正义性。”赤犬眉毛皱了起来。

    　　“但是在和海贼的战斗之中，我们，即是正义！”

    　　战国的话让将领们的胸膛全部都挺了起来，这也正是他们一直所坚持的东西。

    　　革命军算是什么犄角旮旯里出来的反抗派？

    　　他们打败了几个海贼？还是救了几条人命？

    　　如果这样就能够拥有正义性的话，那么他们这些保护了无数生命的海军们，天然就拥有比革命军更高的正义！

    　　这，就是海军的正义！

    　　“所以，把事实告诉他们把。”战国脸上一片肃穆。

    　　这次和凯多的战争，海军已经退无可退，必须要用最直接，最暴力，最残酷的方式，面对面，硬碰硬的击败凯多，才能够挽回他们在革命军方面损失的形象，才能够一举震慑其他的海贼，才能够让民众回忆起来到底是谁，帮助他们在抗击海贼，到底是谁，才是他们真正的保护伞。

    　　“让他们看到，我们海军流的血，死的人，都是为谁而流的。”战国目光灼灼，胸口之中仿佛有岩浆一般喷之欲出。

    　　“也让革命军看看，我们海军到底为了这个世界付出了多少东西，我们到底是是不是正义！”战国憋着一口气，从革命军身上吃回来的这口气就一直憋在他的胸口里。

    　　大部分的海军们其实都是如此。

    　　而在知道了凯多即将进攻海军本部马林梵多的时候，这口气就已经达到了极致，若是在不泄出来，他们就要炸了。

    　　正好，就让全世界看看，面对四皇的海军的骨气到底在哪里！

    　　“那么，就这么做吧。”鹤最终出来叹了一口气，双手交叉着，对海军的将领们开口说道。

    　　就连她的胸膛中都有滚滚熔岩在涌动，更何况这群年青力强的小伙子们呢？

    　　他们吃了革命军好几次瘪，这次要再发泄不出来，海军就要废了。

    　　如果这一次会战死的话，那么他们就战死在马林梵多捍卫自己最后的荣誉好了！

    　　不知何时，海军们的内心之中已经达成了一致的理念，在一片悲哀压抑愤怒暗流涌动的心情之中等待着百兽海贼团的到来了……

    　　——————

    　　PS：今天睡好了，速度还行。

