    第206章娱乐圈：海王游戏（27）

    “他也知道您这几天困难，所以特地托人，去大剧组里给苏小姐安排了一个角色，你看看喜不喜欢。”

    “大剧组，”苏媚儿眼底一喜，果然廷挽不会忘了她，“是什么戏？”

    “苏小姐，你先别急，我发给你看看。”马秘书心底骂骂咧咧，给她微信里头把剧组以及角色资料都发了过去。

    苏媚儿眼底绽放出喜色，然而等看见信息里面的内容后，身体瞬间僵住。这、这不是...

    “就是这个了苏小姐，”马秘书连忙接下去，“你也知道，成导选角的眼力有多犀利，对方多番推脱，为了替您拿下这个角色，可费了陆总好大一番口舌。”

    “可...”

    苏媚儿眼底着急，还想说什么，毕竟这是盛娇阳饰演女一号的剧。她不仅没有女二号甚至直接越过演了个女三，这已经不是被压番那样的严重性了，她要是真的去演了女三号，那就是被盛娇阳彻底地在头上踩了一脚！

    这叫她怎么甘心！

    然而话还没出口，再次被打断了，马秘书嘴里噼里啪啦就如机关枪一样地开口。

    “没那么多可是苏小姐，陆总他对您好，不需要您怎么感谢，更不要求什么回报，陆总对自己的女人向来都大方。能在关键时刻拉您一把，陆总他自己心里头也高兴。

    您啊，也别太激动了，心底念着陆总的好就可以。你现在赶紧背背剧本，第二天在成导那儿过了眼才是最打紧的。好了，现在夜也已经深了，苏小姐，加油。”

    马秘书说完这一切，嘘了一口气，抹了抹头上的冷汗，挂了电话。

    “我...”苏湄儿被绕地晕头转向，好不容易听明白了他的话，手机那里却只传来“滴滴滴”的声音。

    她的眉头拧紧了，看着信息里面发来的那些内容，还有马秘书发来那些附带的加油鼓劲的话。

    苏湄儿愤怒地把手机砸在了地上，屏幕摔地四分五裂。

    陆总会不知道这个剧组里，饰演女一号的是盛娇阳？

    好吧，可能确实是不知道，毕竟他外边女人那么多，公司里事情更多，每天忙里忙外不可能每件都顾及得上，更何况他对女人一直采取放养的态度。该给的资源和人脉都给，能走到哪一步就看她们，关键时刻提携一把也是有可能。

    但是她可以肯定...

    苏湄儿眼里露出几分狠戾。

    这件事情里头，绝对有盛娇阳在里面从中作梗，不然怎么会那么巧？就算不是她，也是她抢走了原本该属于自己的女主角，害自己沦落到给她做配的地步。都是陆总的女人，她盛娇阳凭什么？！

    就凭这件事，她与盛娇阳势不两立！

    苏湄儿十指捏得死紧。

    既然如此，那她就去剧组里盯着她，时时刻刻死死地盯着她。她最好别让自己抓住什么把柄...

    ...

    《江湖：魔教妖女》剧组，正在拍摄男女主死里逃生后，易扶苓与元明期两人再次碰面的戏份。

    环绕着那两人，聚光灯、摄影师们纷纷就位。

    (本章完)

