    出门有匪，大吉大利！

    “虎爷，一个走单帮的，干不干？”

    “干个屁，走单帮的货郎能有多少油水，这种人敢一个人出来，那都是狠角色，你是觉得咱们弟兄命不是命吗？”插翅虎斥了手下一声。

    “是，是……”

    “噗……”

    “谁放屁了？”

    “报告虎爷，我昨天晚上吃的炒黄豆……”

    “他么的，给老子滚远点儿，臭死了！”

    罗耀差点儿笑出声。

    这家伙还挺懂得柿子专挑软的捏的道理，难怪他能在这片地界称王称霸，还能活的这么滋润。

    “大肥羊就在后面，听说还有好多年轻漂亮的女娃子，咱们山上弟兄打光棍的太多了，这一次大家机会来了。”插翅虎说道。

    “虎爷，您挑走最漂亮的那个，剩下的给我们挑。”

    “那还用你说，虎爷我上山这么多年，都还没有一个合适的压寨夫人，这一回能圆了夙愿了！”

    “哈哈！”

    ……

    微风送来埋伏在山岗之上这些土匪你的对话，罗耀基本上可以判定这些人的位置了，从骡子上下来，骑着骡子，准备从边上过去。

    同时打开了骡子身上早已调好频率的电台，手指摁在电键上，开始发报给后面汽车上的李孚等人。

    摇晃的汽车上，一名报务员头上套着耳机，电台开着，紧张的等待里面可能传来的电波信号。

    滴滴滴……

    “来了……”罗耀用的是明码，这个时候通讯没必要用密电码了，土匪要是能有电台和截获密电的能力，早就一方诸侯了。

    而且明码大家都熟悉，不需要通过翻译，直接就能读出电报的内容。

    “组长发现土匪了，就在前面山岗上，他们砍了一棵树做路障，人数应该有四十多人……”

    “找地方停车，照计划行事！”李孚抓起一杆步枪，敲了敲开车车头，命令里面的司机道。

    “吴副组长，就拜托你了，如发生意外，我们没有回来的话，你就带着剩下的人返回古镇。”

    “程副官，保重。”霍恬（吴琰）认真的道，队伍里所有女同志除了徐济鸿之外，其他人都在这里了。

    “最多一个小时，你们在这里不要动。”

    “嗯，明白。”

    ……

    安顿好霍恬等人后，李孚和徐济鸿率领剩下的男组员，全副武装，按照早就商定好的计划，迅速的往预定方向移动。

    两辆汽车等了一刻钟后，也才发动起来，缓缓的往前开去，这一路上，他们故意的开的稍微慢了一些。

    而走在前面的罗耀，在脱离土匪视线之后，将骡子寻了地方，藏了起来，背上电台，折返过来，随时与李孚等人汇合，抄这些土匪的后路。

    时间，这一切都需要时间。

    ……

    两辆卡车的出现令突土匪们兴奋不已，一大早就过来，登了好几个小时了，肚子里都饿的不行了，总算把肥羊给等到了。

    一个个摩拳擦掌的，就等插翅虎一声令下，冲下去抢女人，抢东西了。

    “虎爷，怎么只有两辆车，小疤瘌不是说一共有六辆汽车吗？”其中一名土匪疑惑的问道。

    “小疤瘌回来没有？”

    “还没呢。”

    “不管他了，先把这两辆车劫下算了。”插翅虎没考虑一会儿，直接下令道，他这情报还挺准确的，这说明他们在镇上有他的眼线。

    不然怎么知道，罗耀这一路上一共是六辆卡车呢。

    两辆卡车一前一后，相距得有二三十米的样子，慢慢悠悠的行走在盘山公路上，速度虽然不快，但比走路那是要快上许多，就是骑马也差不了多少。

    看到前面路上横在露面上的树桩路障，走在前面的汽车的速度慢慢的缓了下来，后面的卡车似乎也看到前面的异常，司机也踩了刹车！

    “虎爷，车停下来了，咱们下去吧？”

    “二虎子，你带从后面抄后路，剩下的人跟我下去！”插翅虎拔出腰间的驳壳枪，****舔了一下上嘴唇，一双眼睛腥红如狼眸。

    就在他们起身，准备从半山腰往下冲的时候，身后突然响起了枪声，而且还是四条火舌直接对准他们的后背扫射过来。

    那家伙，吓的是这帮土匪亡魂直冒，什么时候让人摸到自己屁.股后面了，简直太吓人了。

    四支花机关在这里派上用场了，形成交叉火力网，虽然准头不够，但是打的这些土匪们一个个抱头鼠窜，不一会儿，就倒下了十几个。

    剩下的人，直接用手榴弹招呼。

    轰轰……

    突然宁静的大山热闹起来，古镇也能听到这样的爆炸上，虽然不是很清楚，但可以肯定不是爆竹。

    古镇是交通要道，又不是没见识过大兵过境，两军交战，老百姓都很熟悉，那爆炸声是什么。

    不用多，几颗手榴弹下去，插翅虎和他的手下们就被炸的人仰马翻。

    “风紧，扯乎！”

    插翅虎到底是土匪头子，反应快，也是多年的经验救了他一名，听到枪声一响，就地就是一个打滚，躲开了一梭子子弹，但是也吓的他后脊梁骨发寒。

    这可是他从匪以来，距离死亡最近的一次。吃饭的家伙要是弄没了，那再多的金钱和美人都无福享受了。

    何况突然来的袭击把他给打懵了，都不知道对方是什么人，从哪里来的，难道是同行黑吃黑？

    没道理呀，自己最近好像没得罪人？

    插翅虎一边跑，狼狈就跟一只在山林间被人撵的山鸡。

    他怎么也想不到会自己被他自己盯上的肥羊目标反过来算计了，杀了他一个措手不及，手足无措。

    不清楚对方有多少人，可一听这火力，就知道他们比不了，那还不赶紧撤，带头撒腿就跑……

    插翅虎这一跑，土匪们哪还有半点儿士气，纷纷抱头鼠窜，跟在后面一通跑。

    “穷寇莫追！”

    李孚等人追的兴起，差点儿忘记罗耀的叮嘱了，幸亏罗耀及时出现，制止了他们这种脑热的行为。

    “咱们的目的是安全通过，剿匪的事情不是我们的任务，咱们赶紧离开！”罗耀命令一声。

    “组长，这些受伤的土匪怎么办？”邓毅（马欢）问道，现场打死的土匪并不多，也就七八个，剩下的都是被打伤的，走不了的，加起来有十五六个，剩下的土匪都跑了。

    这个战果倒也相当正常。

    就凭李孚这些没上过战场的人，大部分都是密译室的冲在前面，好歹都是经过严格军事训练的，只是没有正式上过战场而已，第一仗能打成这样就不错了，当然主要是战法得当，加上从背后袭击，发起攻击突然性，还有火力压制等等，才一举击溃这支土匪。

    土匪打仗，大多数凭的就是一口气，这一口气一泄，那就输了，这口气尤其是土匪头子的勇气为主，当家的一泄气，手底下人还拼命干什么？

    军队就不一样了。

    如果碰到的是一支日军，哪怕是地方守备队，罗耀也不敢这么干，就算一样的算计，只怕日军一个反击，全军覆没的会是自己。

    “组长，这些武器怎么办？”

    “有用吗？”

    “没多大用。”李孚（程颂）说道，用惯了精良的武器，那看得上这些破铜烂铁，尽管这些破铜烂铁在当下的中国还是不可多得武器。

    “毁掉吧，免得留给他们再害人。”罗耀吩咐道，这些武器留下来，肯定还会被土匪捡走，他们拿回去还会继续招兵买马，祸害一方，所以，还不如毁掉。

    简单收拾一下，打扫了一下战场，清点了一下伤亡，居然只有几个擦伤，简直幸运极了。

    把路障搬开后。

    所有人上车，迅速的沿着山路继续前进，至于那些的受伤的土匪，则丢在山路上，让他们自生自灭好了。

    这还是看在都是中国人的份上，没下杀手。

    这里面有一个能够幡然醒悟，改过自新，那都是一桩功德。

    “组长，要不要给吕副总编传个信儿了，让他们马上出发跟我们一起走？”邓毅（马欢）建议道。

    “咱们不是保姆，既然已经跟他们分开了，就没有必要再去招惹麻烦，还是赶紧走为好。”李孚（程颂）说道。

    林邦固（凌安）附和道：“程副官说得对，带上他们一起走，我们还要分心照顾他们，现在我们自己走，就没那么多顾忌了，还能加快速度。”

    “倒也是，跟他们一起，真是走不快，没走多远，就要休息一下，这么走下去，别说一个星期了，就是半个月也未必能到。”邓毅（马欢）点了点头。

    “走吧，前方战事激烈，我们必须争分夺秒，尽快赶到湘城。”罗耀吩咐道。

    ……

    薛伯陵对罗耀率领的“X”侦破小组并不太在意，但代理参谋长吴学新并不这么认为，他让情报参谋随时关注“X”小组的动向，一有消息，第一时间汇报给他。

    “参谋长，‘X’小组汇报，他们已经离开古镇，预计今晚可以抵达同仁，顺利的话，明天可以抵达黔阳。”

    “这速度够快的。”

    “他们乘坐汽车，人员都是轻装，走的是公路，自然比较快了，就是如果碰上下雨的话，那就不好说了。”情报参谋说道。

    “有这个‘X’小组成员资料吗？”

    “没有，为防止泄密，这个小组所有人的资料目前都处在保密当中，除非以战区司令长官的名义申请查阅，否则，我们无法获知准确的资料。”

    “只有薛长官才有资格吗？”

    “是的，我们得到的回复就是这样。”情报参谋无奈的说道。

    吴学新点了点头，如果他想知道“X”小组的情况，还真的亲自去找一下薛伯陵，只有他才有这个权力请求调阅相关档案资料。

