    “哈哈！”

    沈贯六发出一声讥讽的大笑之声，嘲弄的眼神瞧着李小凡，摇头晃脑地说道。

    “在绝对的利益面前，良心就是个屁！”

    “如果我能吞下北冥神殿的所有产业，我的资产势必会在翻上一翻。”

    “而且，就算是我这不这么做，也会有人这么做的，与其是便宜了别人，那还不如便宜了我。”

    “毕竟，这么多年，我也给北冥神殿创造了不少利益。”

    “没有我沈贯六，北冥殿旗下的这么多产业，都别想赚到什么钱！”

    “当了这么多年的牛马，也该换我当主人了，哼！”

    正如他所说，在绝对的利益面前，此人彻底撕下了以往的伪装，暴露出了商人唯利是图的丑陋嘴脸。

    李小凡冷冷地说道。

    “可是你想过没有，如果没有北冥神殿在暗中给你保驾护航，你的生意会做得如此顺风顺水么。”

    “恐怕早就被人给吃的渣子都不剩了吧。”

    毕竟，商场如战场。

    虽然没有硝烟弥漫，但一样杀机四伏，你死我活。

    沈贯六大脑袋一晃，反唇相讥。

    “就算是没有北冥神殿，我的生意也照样会蒸蒸日上。”

    李小凡一挑眉毛，反问道。

    “哦，现在是谁罩着你？”

    “我想那个人，肯定就是今天这起事件的幕后总策划者吧，有种的让他站出来！”

    擒贼先擒王！

    只有如此，才能将北冥神殿潜藏的对手给一网打尽。

    凭借一个黄家，还有这个沈贯六，根本就无法号召这么多有头有脸的人过来。

    沈贯六也不是傻子，自然知道什么该说，什么不该说，撇嘴冷笑说道。

    “很快你就会知道的。”

    旁边，黄明发上前指着李小凡，十分嚣张地说道。

    “臭小子，我说过，你这个玄武特使的身份过时了，今天就是你的死期。”

    “还不赶紧跪下磕头求饶。”

    刘莉莉咬着银牙，眼中充满了幸灾乐祸之意。

    “呵呵，李小凡，没想到吧，你也有今天。”

    “知道本姑娘最喜欢做的事情是什么吗？”

    “就是痛打你这条落水狗！”

    李小凡摇摇头。

    “就凭你们这点人，还远远不够，还有谁要跟我北冥殿作对，给我站出来！”

    最后这一声，是他动用灵气吼出来的。

    声音宛若雷震一般，朝着四周源源不断地扩散出去。

    武者管理司还有武盟的人，心中暗自吃惊，纷纷往后退了好几步。

    没想到这小子修为如此深厚。

    但是，他们仗着人多，倒也不怎么怕李小凡。

    李小凡的话音刚落，很快就有声音响应他了。

    “小子，休得猖狂，我工商总署二把手董浩！”

    “还有我青年文工团团长何飞！”

    “全国资源能源局局长何志东。”

    “全国战略武备后勤处长……”

    “……”

    陆陆续续的又过来了几十号大佬，加上先前来的这些人，现场总共有近百人。

    这些人当中随便拎出一个来，都是京城的风云人物，跺一跺脚的皮都得颤三颤。

    更何况是这么多人的联手，就算是再强大的对手，在他们面前都要感到绝望。

    白雪琪脸色都吓白了。

    她闹不清，怎么会有这么多人跳出来跟北冥神殿为敌。

    这让他们华夏医馆今后还怎么在京城立足下去！

    想想就让人感到可怕。

    欧阳鸾虽然知道这是北冥王设下的一个圈套。

    可是她也没想到，会有这么多大佬站出来跟北冥殿作对。

    一时间，心中也在打鼓，北冥神殿能不能扛得住!

    万一到时候范逍扛不住这么多人的压力，他们也要跟着遭殃！

    想到可怕之处，就不由自主地将目光投向了李小凡。

    而此时，李小凡表面十分镇静，实则内心早就把范逍的祖宗十八代都给问候了一个遍。

    你大爷的范逍。

    你这是做了什么伤天害理的事情，竟然得罪了这么多大佬。

    这是捅了马蜂窝啊。

    现如今，这么多人联手逼宫。

    你可倒好，跟个缩头乌龟似的躲了起来，把老子推到前台当靶子。

    不过，事已至此，他只有硬着头皮配合着范逍把这出戏给唱下去了。

    毕竟，最关键的幕后主使者还没有跳出来。

    这个关键时刻，可不能前功尽弃。

    黄明发见李小凡一声不吭，还以为他是被吓傻了。

    “臭小子，看到了么，范逍在生前得罪了这么多大佬，所以你已经没有翻盘的机会了。”

    刘莉莉叫嚣起来。

    “赶紧跪下受死吧。”

    此时，后面突然有人高声喊了一句。

    “吏部尚书陈大人到！”

    众人纷纷好像潮水般退让两侧。

    就见一名身穿西装的中年男子，在一群手下的簇拥下，迈步走了过来，气度威严，一看就是久居高位之人。

    先前来的众多大人物纷纷上前行礼。

    “见过陈大人！”

    “见过陈大人！”

    “陈大人好。”

    显然，在这群人中，这位陈大人的地位最高。

    而他也具备这个号召力！

    早有手下，端着太师椅过来，伺候着陈大人入座，看茶！

    陈大人端坐在太师椅上，翘着二郎腿喝了一口茶，目光落在李小凡的身上，平静地说道。

    “小子，面对这么多大人物都面不改色，不愧是北冥神殿的玄武特使，的确有几分胆量！”

    “往后你可以跟在我身边，可以免去眼前这场灾祸，如何？”

    众人一愣。

    没想到陈大人如此的器重李小凡。

    在场之人，倒是有不少人开始嫉妒了。

    毕竟礼部尚书，那可是当朝三品大员啊，不是谁都有资格去巴结的。

    尤其是黄明发，更是嫉妒的不得了。

    他本以为可以趁此机会，将这小子给打入万劫不复的深渊。

    可没想到对方竟然因祸得福。

    刘莉莉更是满脸的不甘之色。

    她实在想不明白，李小凡到底是交了什么狗屎运，怎么走到哪里都有人赏识。

    在场之人，纷纷有人呵斥。

    “小子，还不赶紧跪下给陈大人磕头谢恩。”

    “有资格给陈大人当狗，那是你的荣幸。”

    “今天算你小子命大！”

    “还愣着干什么，赶紧给陈大人跪下！”

    李小凡大笑一声，摇头说道。

    “抱歉，我拒绝。”

    “想要当狗的话，你们去当好了。”

    “我是北冥殿的玄武特使！”

    这番话就好像捅了马蜂窝一样，引来众人的唾骂之声。

    “不管北冥殿在也好，不在也好，我始终都是北冥神殿的人。”

    “绝对不会像某些人，为了利益就卖友求荣！”

    说到最后，他扭头看向一旁的沈贯六，眼中充满了讥讽与鄙夷之色。

    沈贯六脸上的肥肉狰狞一跳，转身就冲陈大人躬身说道。

    “陈大人，既然这臭小子冥顽不灵，就没必要跟他客气。”

    “不杀他不足以立威！”

    陈大人点了点头，扭头看向李小凡，眼中充满了森然杀气。

    “好，既然你要充当烈士，那我就成全你。”

    “动手！”

    说完，大手一挥。

    武者管理司还有武盟的人得到指使，在景天还有西风烈两人的带领下，就准备朝着李小凡冲去。

    “住手！”

    可就在此时，不远处传来一道呵斥之声。

