    好在李哲现如今已经是金丹境的修为了，在这海底之下也不至于被淹死。

    寻常的呼吸之法李哲还是会的，当下就是施展出来，在这海水当中瞬间便是呼吸自如了！

    随后李哲就是瞧得那整座剑宫朝着旁边的一个黑黢黢的缺口便是投了进去，在这海底激起阵阵浑浊，随后就是消失不见！

    “他奶奶的，提前说上一声会死啊？”

    随即李哲也是掏出了那剑宫牌符来，果然无论自己怎么驱动，这牌符都是无有任何反应了，看来那灵剑子双魂到是并未骗自己。

    让李哲心头惊异的是，这剑宫竟是靠着吸收那虚空之中的物质，作为能量来源，倒是神奇的很！

    不过随即李哲也是环顾起了四周的环境了，不过也瞧不出个什么劲，李哲也没来过这海底下，倒是真分辨不出来那剑宫将自己给挪移至了什么地方了。

    “嗯？”

    正当李哲打算查探一番四周的情形之时，神识就是感应到了几股气机正朝着自己这里疾驰而来。

    很快李哲视线当中就是几个手持兵戈的虾兵蟹将，分明就是这海底的海妖，这些海妖恐怕都是因为这剑宫造成的动静才前来查看情况的！

    海中生物繁多，日积月累之下修炼成精的也不再少数，与四洲陆地之上的妖族乃是完全不同的两个体系。

    但是与陆地之上的妖族一般，都是得修成金丹之境才能够化作人形，眼前的这几个虾兵蟹将都只是妖身，根本无有一个化形的，所以李哲也是没有将其等放在眼里。

    只不过李哲没把人家放在眼里，但是那些虾兵蟹将可是一眼就发现了李哲。

    可能是感应到了李哲身上的人类气机，张牙舞爪的挥舞着手中的兵戈，就是冲着李哲杀将了过来，杀气腾腾根本没有一丝和善的意念。

    李哲瞧着这些虾兵蟹将根本不过是虚神境修为，竟然敢冲着自己出手！

    他娘的，自己正在这海底啥也搞不清楚，心情烦闷的很呢，这几个虾兵蟹将也敢猖狂。

    当下，李哲就没惯着他们……

    把手一挥，连惊鸿剑丸都是没有动用，就是一道法力磅礴释放而出，那几个虾兵蟹将也瞬间就在李哲的攻势之下毙命了！

    “何人敢杀我东海踏浪水府之人？”

    李哲刚刚将那几个虾兵蟹将斩杀，就听见一声暴喝传入自己耳中。

    随后也是瞧的一白衣男子，面带怒色的，就自先前那些个虾兵蟹将来的方向而来。

    得，这是杀了小的来了大的！

    只不过，这踏浪水府的名头，李哲倒是没听说过。

    但听先前这白衣男子所言，东海踏浪水府……“难不成，自己现下是在那东海海底？”

    那感情好啊，总比被挪移到了个什么南，海北海之类的偏远海域好。

    这东海临近东洲之地，自己要是能够辨别方向的话，想必很快，就能够回返东华派门中了!

    只不过，得先把眼前这关给过了再说。

    李哲正打算出言解释一番，毕竟是你这小弟没头没脑的就对着自己喊打喊杀的，自己总不能站着给他们杀吧。

    结果还没等李哲开口，这白衣男子一瞧见李哲，便是冷言道：

    “人修？是你将我踏浪水府的虾兵蟹将给斩杀了？”

    “道友还请听我解释，实在是你这手下太过霸道……”

    李哲话还没说完，白衣男子就是挥手道：

    “不用解释了，就凭你是人修，敢踏入我踏浪水府的海域，今日便要你留在此地！”

    好嘛，原来这踏浪水府一窝子都是不讲理的人！

    不过李哲随即也是脑中亮光一闪，这世间妖修与人修向来不睦，这海里的海妖也一样，之前那些虾兵蟹将仅仅是因为自己身上的人类气机就要对自己喊打喊杀的，足可见一般了。

    “倒是我自作多情了，跑到这海妖老巢里了，你跟人家讲道理，人家把你当盘菜呢！”

    李哲也没办法啊，要不是那剑宫把自己给挪移了过来，谁他娘的愿意跑这海妖老巢里来啊。

    李哲细细查探了一番赫然发现那白衣男子竟也是有着金丹三重境的修为，先前李哲瞧着他已是能够化作人形，至少也是金丹修为，未曾想到修为倒是不俗，难怪口气敢如此大。

    “看来这踏浪水府倒也不是什么不入流的小势力！”

    “人类，纳命来！”

    就在李哲思索之时，白衣男子已经是施展出了手段对着李哲就是攻来，当头就是祭出了一件亮闪闪的鱼骨叉来。

    端的是锋利无比，所到之处断浪分波，连那海水都是被劈开一条通道！

    李哲也是不敢怠慢，自己还未与这等海妖交过手，也是应该慎重一些，当下李哲便是召出了那惊鸿剑丸来，引着那鱼骨叉就是斩去。

    让李哲有些诧异的是，自己这惊鸿剑丸平素迅捷无比，在这海底强大的水压之下竟是有些凝滞了，好在李哲现在剑道修为也是提升了不少，这么一点影响倒也不至于让这惊鸿剑丸威能下降太多。

    白衣男子见状心头也是心惊，脱口而出便是言道；

    “剑修！”

    “哼，看来你们这些海妖也不算是孤陋寡闻嘛！”

    “铿！”

    惊鸿剑丸与那鱼骨叉斩击在一起，登时那鱼骨叉之上就是出现了一道细微的裂痕，李哲这惊鸿剑丸经过灵剑子重铸，材质已然是上等，哪里是他这鱼骨叉能够比拟的。

    作为那法宝的主人，白衣男子瞬间就是察觉到自己那法宝受损严重，心头更是骇然。

    才一击自己法宝就是受损了，而且方才他见得手下喽啰被斩，也没来得及仔细查探对面这人修的修为，此刻再一查看便是心头震诧。

    对方这人修竟也是金丹三重境的修为，而且从刚刚交手的情况来看，竟是隐隐比自己还高上一筹。

    他虽居于这深海之中，但却不是消息闭塞之辈，这等剑修在那人修当中都是一等一难缠之人，一时间心下也是没底起来。

    可是眼下的局面，自己总不能将对方白白放走吧，那踏浪水府的颜面在东海四十八水府当中就要扫地了。

    尤其是掌管东海大片水域的青蛟一族那位敖真人，自前些年自己族中两名子弟被人修给捉走之后，震怒不已，要求下属的四十八水府，对敢于闯入东海妖修地盘的人修，毫不客气的斩杀。

    自己若是怯懦不敢应战，恐怕被人知晓了也难逃罪责！

    就在这白衣男子纠结之时，忽的感应到了一股气机，不由得兴奋不已，脱口而出：

    “府主！”

    自己或许斗不过这人修，但是自家府主来了，这人类剑修还能猖獗不成？自家府主那可是元婴境的大妖！

    李哲瞧见这白衣男子忽然喊出府主二字，心头疑惑之间便是感应到了一股强横气机来，一时间顿感不妙，心头也是暗道：

    “不好，是元婴大妖！”

    原本李哲的神识论起来比那白衣男子应是要强上不少的，但是在这深海之中，人家的主场，自然是比不得这些海妖来的更为敏捷，所以李哲甚至比这白衣男子还要稍慢一刻，才感应到那元婴大妖的气机。

    不过李哲当机立断，将惊鸿剑丸召回，瞬间就朝着反方向逃遁而去！

    自己已经试验过了，在这海底之中自己手段多有掣肘，更何况对方乃是一元婴大妖，在这海域主场之下，想要对付自己一个金丹人修，想来还是很好揉捏的。

    李哲也不是傻子，眼下先逃了再说才是正理！

    留下来跟一个元婴海妖对战，那是麻瓜才干的是！

    好在惊鸿剑丸虽有阻滞，但是极速之下在这海底之中，遁逃比起寻常修士依旧是要快上不少。

    李哲刚刚遁逃没有多久，就是听得身后一声冷哼：

    “人类小辈，既是敢杀我踏浪水府之人，本座忝为踏浪水府府主又岂能容你轻易逃脱？”

    听到这元婴海妖的声音，李哲心头也是暗道不妙。

    果然随后，便是有一道水箭冲着自己疾驰而来，那速度竟是比自己剑光还要稍快一些！

    而在那水箭之后，一黑袍老者正在这海底踏浪而来，朝着自己紧追不已！

    无论李哲如何变幻剑光方向，那水箭都能够綴着李哲不放，而且在朝着李哲不停的接近当中。

    即便李哲那极剑之道已经施展到了极致，依旧是无法逾越元婴境与金丹境之间的差距，这等元婴修士手段果真是厉害！

    见那水箭躲无可躲，而那上面附着的威势也让李哲心惊不已：

    “真要是被这水箭给射个正着，自己恐怕非得重伤不可。”

    当下李哲便是掏出了一件宝甲来，正是得自那三个宝盒其中之一的法宝，也只有这件宝剑是防御属性了。

    李哲甚至都还没来得及祭炼一番，防御性能也会打上一些折扣。

    但是眼下也顾不得这么多了，只能是先将就着穿上，保命要紧了。

    将那宝甲给披上之后，李哲也是再度催动剑光，想着多争取一段时间，让自己能简单祭炼一番这宝甲！

