    虽然屏障外后面的那些地龙，正在不断的被挤压成为碎片。

    但是，莫语并没有管，他现在只需要按照自己的节奏继续下去就行。

    只要他旁边的地龙被龙灵儿吞噬了身体之中的龙族的血脉之力，那么，他就会想办法让屏障后面的那些地龙进来。

    屏障上面会出现一个洞，这个洞的话，刚好可以容纳一条地龙过来。

    莫语把那些地龙给控制住了，就让他们从这个洞给穿过来。

    当这些地龙进来以后，那个洞就会愈合，然后，后面的那些地龙根本就无法过来。

    在屏障后面死亡的地龙的数量也是越来越多，慢慢的，拥挤的地龙也是开始往后退，他们知道继续往前面挤压的话，他们会死。

    尤其是那些实力强大的地龙，在他们看见有一些境界和他们一样的地龙也死在了屏障上面以后，他们就意识到，如果继续往前面挤的话，他们也会死。

    因此，他们也是发挥自己的力量，开始疯狂的朝着后面拥挤过去。

    当他们发力往后面挤的时候，后面的那些地龙，也是被挤着朝后面退。

    同时，前面的这些地龙也是不断的咆哮着，让后面的地龙不要再拥挤，而是往后面退。

    用这种方法的话，后面的地龙也是没有再继续往前面拥挤了。

    他们已经知道前面非常的拥挤，他们需要往后面退。

    顿时，密密麻麻的地龙开始朝后面退，这里的空间就开始疏散开来，再也没有地龙挤压而死了。

    他们都是以一种极其缓慢的速度跟在后面，当有人加速撞到屏障以后，就会自动回来。

    莫语回头看着后面的这些地龙都在排着队，在后面飞行着。

    他也是满意的点了点头，这些地龙没有继续往前面拥挤，而是以一种特别慢的速度跟在后面，只要不影响他就行。

    因此，他也是继续按照自己之前的节奏继续下去。

    龙灵儿在旁边不断的吞噬着一条条地龙，这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力，不断的被她吞噬着。

    同时，她的气息也是越来越强大。

    此刻，她吞噬一条神帝境三重的地龙的话，只需要10秒钟的时间，已经非常快了。

    看着龙灵儿的速度越来越快，莫语也是非常的欣慰。

    不过，这样的速度对于莫语来说，还是有一点慢，毕竟，在他们后面聚集的地龙非常的多。

    如果龙灵儿的吞噬速度可以更快一点的话，那么，她吞噬的龙族的血脉之力将会越来越多。

    当然，心急吃不了热豆腐，他现在也只能让龙灵儿继续按照现在的节奏下去。

    他和话唠也是不断的控制着一条条地龙朝着这边飞过来。

    当那些地龙不再拥挤以后，莫语的压力就小了许多。

    之前那些地龙疯狂的挤压过来的时候，他也担心他的屏障挡不住。

    虽然他的实力比这些地龙强大，但是，这么多地龙一起拥挤过来的话，也完全可以把他的屏障给挤压破碎。

    到时候，他恐怕就拦不住这些地龙了。

    还好，这些地龙现在规矩的飞在了后面，没有再继续往前面拥挤。

    他也可以正常的控制一条条地龙过来给龙灵儿吞噬。

    龙灵儿身上的气息也是越来越强大，此刻，龙灵儿的体型看起来已经有一个西瓜这么大了。

    虽然，只是那种小的西瓜，但是，这种进步也是非常神奇的。

    龙灵儿自己也是大吃一惊，她也没想到自己竟然可以吞噬这么多龙族的血脉之力。

    这一切，都多亏莫语帮忙呀！

    如果没有莫语的话，她也不知道什么时候才能够形成这么大的体型。

    她需要形成一颗龙蛋，才可以恢复自己的肉身。

    现在的话，她看见了希望！

    只需要继续这样下去的话，恐怕要不了多少年，她就可以恢复自己的肉身。

    尤其是此刻后面还有这么多地龙排着队的被她吞噬，她也是非常的开心。

    这些地龙的话，简直就是待宰的羔羊，正在排着队的被她吞噬着。

    而且，这些地龙还不知道究竟发生了什么事情。

    因为，这些地龙的实力都比较低，至少没有莫语的高。

    当莫语使用被无视的能力以后，这些地龙都无法发现莫语在哪里。

    他们也无法发现龙灵儿在哪里，因为，龙灵儿与他们的距离超过了300米。

    只要在300米之外，那么，他们就无法感应龙灵儿的气息。

    因此，龙灵儿和莫语，他们都看不见，他们只知道前面是一片空白的。

    但是，他们却飞不过去，仿佛有什么东西把他们给阻拦了下来。

    至于莫语使用的那层无形的屏障，他们也无法感应到。

    他们只知道在前面好像有一股力量挡住了他们的去路，但是，他们也不知道这股力量来自于何方。

    这一条通道的话，他们平常也走过很多次，但是，也从来没有遇到过这样奇怪的事情。

    但是，前面根本就没有任何的敌人存在，他们也不知道究竟是怎么回事。

    他们现在唯一能做的，就是缓慢的朝着前面飞行。

    当他们以一种极其缓慢的速度飞行的时候，周围就非常的安全。

    除了能够看到一些地龙会莫名其妙地穿过屏障往前面飞走，其他的，他们就不知道怎么回事儿了。

    他们也曾试图寻找这些飞过去的地龙，想要知道他们去了哪里。

    但是，这些地龙往前面飞行了一段距离以后，他们就会突然的消失在一层绿色的浓雾之中。

    他们不知道那层绿色浓雾是什么东西，但是，那绿色的浓雾一直在他们的前面300米外。

    他们看见这层绿色的浓雾，也感觉这层绿色的浓雾应该有什么诡异的地方。

    但是，他们的视线，无法穿过这层绿色的浓雾，他们看见那些地龙飞进这层致命毒雾之中以后就不见了踪影。

    他们也不知道那些飞进去的地龙，究竟是生是死，但是，他们仔细的一感应，也感觉不到浓雾之中有敌人的存在，所以，他们就变得非常的困惑。

    不过，看着一条条地龙还在不断的穿过屏障往前面飞去，他们也是非常的羡慕这些地龙的。

    在他们的认知之中，他们觉得这些地龙飞进去的话，那么，基本上就是往前面离开了这里。

    他们也想穿过屏障，可惜，他们穿不过去。

    只有那些实力强大的地龙，才有机会穿过屏障。

    所以，他们也是认为应该就是这些强大的地龙找到了穿过屏障的方法，他们才可以这样突然的穿过屏障离开了这里。

    他们也是在屏障后面，不断的研究着，想要寻找穿过这层屏障的方法。

    可惜，他们打破头颅也想不到，那些地龙并不是自愿飞过去的，而是被莫语和话唠控制着穿过屏障的。

    很快，龙灵儿吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力的速度就加快了。

    现在，已经达到了九秒的时间，这是一个非常巨大的突破。

    九秒虽然和十秒只相差了一秒，但是，九秒吞噬一条地龙的话，这样的速度也是非常快的。

    尤其是到了这后期，每突破一秒的话，就更加的困难。

    基本上每突破一秒，都是质的飞跃。

    龙灵儿也是深吸一口气，他看向了旁边的地龙，在她的身边有十几条地龙。

    这些地龙的话，全部都是被莫语和话唠控制着的地龙。

    她突发奇想，突然的同时吞噬着两条地龙。

    顿时，这两条地龙的身体之中不断的蔓延出一条条血丝…

    这些血丝延伸到龙灵儿的龙珠上面，她竟然同时吞噬两条地龙。

    旁边的莫语看见龙灵儿竟然同时吞噬两条地龙，他也是非常的惊讶。

    并且，他发现龙灵儿吞噬着两条地龙的速度还是非常快的。

    她吞噬一条地龙的话，需要九秒，但是，她吞噬两条地龙，竟然速度也不比吞噬一条的慢多少。

    她吞噬两条地龙，竟然只是花去了十三秒的时间。

    看见如此一幕，莫语也是眼睛一亮，因此，他也是让龙灵儿按照现在的这种节奏下去。

    龙灵儿同时吞噬两条地龙，不过，这需要莫语的配合，他需要把两条地龙控制着飞到一块儿。

    这样，才可以让龙在一定的距离内，同时对两条地龙发起吞噬。

    还好，这对莫语来说，根本就不是什么问题。

    他把十几条地龙全部控制着飞到了龙灵儿的身体周围，让她可以同时对这些地龙进行吞噬。

    当然，龙灵儿现在只能同时对两条地龙进行吞噬。

    龙灵儿同时吞噬着两条地龙的话，只需要十几秒的时间，当她吞噬完两条地龙以后，莫语就会控制着其他的地龙过来给龙灵儿吞噬。

    同时，他也会让屏障后面的那些强大的地龙，继续穿过屏障过来作为替补。

    这样的话，可以保证龙灵儿的身边自始至终都有十几条地龙随时等着被她吞噬。

    这些地龙被龙灵儿吞噬了身体之中的龙族的血脉之力以后，莫语就会利用致命毒雾来把这些地龙的身体，把他们腐蚀称为绿色的液体，回收进他的身体之中。

    这样的话，简直就是神不知鬼不觉，就连屏障后面的那些地龙也看不清楚，究竟致命毒雾之中发生了什么。

    当然，虽然他们看见了致命毒雾，但是，他们并不知道致命毒雾是什么东西。

    因为，距离太远了，而且，致命毒雾之中，他们也没有感觉到任何生命存在的气息。

    就算那些地龙进入了致命毒雾之中，也会很快消失在他们的感应之中。

    所以，他们也不知道那些地龙进入致命毒雾之中究竟发生了什么，是朝着前面飞走了，还是说遭遇了什么不测，他们对于这一切都是不知道的。

    当然，莫语自然也不可能暴露他们现在做的事情。

    那些被他们控制的地龙，此刻，都是全部飞在一起，并排在前面飞的。

    这些地龙看外表的话，看起来好像是活着的。

    但是，近距离观察以后，才知道这些地龙被控制住了。

    随着一条条地龙的身体之中的龙族的血脉之力被龙灵儿给吞噬以后，她的气息也是越来越强大。

    不过，到了后面，龙灵儿发现吞噬那些神帝境三重的地龙的话，对她的气息的增长的速度好像变慢了。

    仿佛达到了什么瓶颈一样，她需要吞噬更加强大的地龙的身体中的龙族的血脉之力，才可以尽快的提升她的气息。

    可惜，在屏障后面的那些超过神帝境三重的地龙，数量并没有多少。

