    “陛下！”

    麒麟殿内，秦无痕等人也走了出来，抬头望向虚空。

    看着宿命般相遇的二人，秦无痕脸上浮现一抹会心的笑意，“通古觉得，他们二人谁会胜？”

    通古，就是李斯的字。

    不过一般时候，秦无痕很少称呼他的字。

    此刻突然如此称呼，显然秦无痕的心情不错。

    李斯也不愿扫了秦无痕的兴致，仔细打量了片刻，微微皱了下眉，旋即拱手道：“陛下，两人修为压制在同一境界，实力也极为相仿，若是没有什么压制性的底牌，胜负难辨，恐怕不相上下！”

    秦无痕赞赏地看了一眼李斯，“不愧是朕的右相，一语中的！”

    说完秦无痕便继续抬头看向天际。

    此刻他也明白了李逍遥的身份，若是没猜错的话，李逍遥不仅是李逍遥，应该是李逍遥、景天和飞蓬的组合体，同时拥有三人的神通和记忆。

    否则，以重楼的性子，不会与他交战！

    至于这二人谁胜谁负？

    正如李斯所说，两人乃是天生的宿敌，亦是挚友，前世打了不知多少场，都是不分胜负。

    这一世，相信也是如此！

    轰隆！

    就在这时，天际忽然传来一阵轰鸣！

    李逍遥和重楼的身形出现在半空。

    果然！

    正如李斯所说，二人气息波动无比剧烈，不过都是在伯仲之间。

    很显然，短暂的交手，二人并未分出胜负！

    “哈哈！痛快！”

    重楼仰天大笑，脸上噙着浓郁的兴奋和激昂。

    他看向李逍遥，毫不掩饰眼中的炽热和战意，“此刻无法发挥全胜实力，待恢复全胜时期，吾等再来一战！”

    李逍遥含笑点头，“随时奉陪！”

    “好！”

    重楼大笑点头。

    旋即，他朝着麒麟殿方向遥遥一拜，然后看向李逍遥，“后会有期！”

    说完，重楼身形一闪，阵阵暗红之气涌动，形成一片暗红云雾，直接朝着西南天际席卷而去。

    “保重！”

    看着重楼离去的背影，李逍遥脸上，也是浮现一抹笑容。

    直到重楼彻底消失不见，李逍遥才转过身，朝着夏王宫内落去，朝着秦无痕拱手行礼：“陛下！”

    秦无痕含笑点头，朝着诸人道：“进去说吧。”

    …

    “陛下，此刻五朝之地改为五府，五朝子民逐渐接受大夏统治，对我朝的反抗心理已经逐渐减弱，统治难度降低，各府城池也已经尽数改革为了郡县制度，一切都进行的很顺利！”

    麒麟殿内，李斯脸色微肃，朝着龙椅上的秦无痕拱手汇报。

    “不错！”秦无痕微笑点头，看向李斯，继续问：“实力发展的如何？”

    随着五朝臣服，五朝的气运已经全部被气运金龙吞噬，融为一体。

    如此，五朝之地也受到了气运金龙的馈赠。

    如今气运金龙所导致的灵气返源现象，已经开始朝着五朝之地蔓延，相信不久后，便可彻底将整个沧州覆盖！

    届时沧州的修行条件，将不再弱于其他州界！

    不过这种灵气返源现象，只有最开始受益的一批人中，最容易出现一些天资聪慧之才，秦无痕还真有些好奇，在其余五朝之地，会不会出现什么顶级的天骄？

    “很快！”

    李斯自然明白秦无痕指的是什么，当下郑重行礼，道：“陛下，此刻随着返源灵气覆盖，五府之内，已经陆续有修士破境，甚至有不少人都是直接连破数境，达到了返虚境界！这批人，此刻已经在朝廷的掌控之内！”

    秦无痕满意地点点头，“做的不错！日后像这样的天骄强者，尽量要掌控在吾朝手中！”

    此刻大夏的顶尖战力已经不弱，唯一的缺陷便是底蕴太浅薄。

    简单的说，就是国民的实力太弱，拖了大夏的后腿！

    否则，大夏的整体实力，不说与六大皇朝相比，至少可以压过很多顶尖王朝！

    沉默了会儿。

    秦无痕看向李斯，继续道：“根据五朝原本子民的接受程度，可以开始在五府各地建立学宫了，科举可以暂时推后，但五府百姓和修士的实力，必须尽快提升！”

    “是，陛下！”

    李斯郑重说道。

    秦无痕点头，然后看向旁边的李逍遥、李白和吕洞宾三人，道：“另外，锦衣卫和八扇门的力量，也得迅速遍布五府之地，此刻一切处于发展阶段，绝不可再出什么乱子！”

    “是！”三人肃然行礼。

    秦无痕微微颔首，起身道：“留给我们安稳发展的时间，就是接下来这两个多月！传令各府各郡，在这段时间内，必须尽量提升实力！否则，待这段时间一过，大夏即将面临的，便是血与火的考验了！”

    秦无痕的声音，带着凝重与认真。

    此时大夏即将晋升皇朝的消息已经传了出去，待晋升之日，不用多说，必是各种风火云集。

    再加上魔族入侵。

    到时候，沧州必会成为一个漩涡之地，大夏将经历很长一段时间的战火洗礼！

    尽管秦无痕是希望大夏能够在这场战火洗礼中彻底成长起来。

    但凡事都有两面性。

    自己选择让大夏在三个月后晋升皇朝，便是借助魔族之手来拖住中土神州其余与大夏敌对的势力，让他们腾不出手来对大夏动手。

    但击退魔族后，大夏同样还是得面对这些势力。

    万一，在这场战争洗礼中，大夏损失太大，或者直接一蹶不振。

    那大夏这段时间的成长和发展，都将彻底白费！

    后果可想而知！

    诸人自然也清楚这个道理，皆是脸色郑重地点头应下。

    秦无痕点头道：“去吧，一切以发展稳定为主！在晋升皇朝前，应该是没有人会在这段时间再对吾朝动手了。”

    “是，陛下！臣等告退！”

    诸人点头，然后便欲各自离去。

    而就在这时，殿外忽然有着急促的脚步声传来。

    紧接着，一名锦衣卫禁军迅速走入，朝着秦无痕单膝跪地行礼，沉声禀道：“启禀陛下，精绝古国使者求见！”

    精绝古国？

    李斯等人脚步一顿，纷纷转头，看向那报信侍卫。

    秦无痕也是眼神一动，眉头微微蹙起。

    这个时候，精绝古国派人来干什么？

    思虑片刻。

    与李斯等人对望一眼，秦无痕眼眸微眯，然后看向那侍卫，吩咐道：“将他带来这里！”

    “诺！”

    ……

    ……

     Ps：保底二。感谢诸位弟兄的投票、打赏和订阅…

