    桐树林。

    距离方缘把达克莱伊托付给雪拉比，时间已经过去了一个月。

    一开始雪拉比对于教导达克莱伊这件事，非常摸不清头脑。

    这怎么教嘛！！

    它的能力，是穿梭时空、时间，而且是天生的。

    而据它了解后，达克莱伊与时间相关的能力，却是梦境。

    它们两个精灵主修的方向，八竿子打不着。

    如果是换做可以扭曲时间以让时间加快或减慢甚至停止的帝牙卢卡来教，那还差不多。

    这样就可以让达克莱伊学会控制梦境的时间了。

    而让它雪拉比来教嘛，最后多变会演变成，达克莱伊一个噩梦，直接送对手逆流了时间，灵魂重生。

    不小心送别人的灵魂重生到婴儿时代这件事，雪拉比还真不小心干过一次。

    咳咳。

    不过，既然答应了方缘，雪拉比也便打算尽心尽力的帮起达克莱伊。

    它利用自己储存的能量，制造了一片被时间波纹覆盖的区域。

    这块区域可以让进入的精灵看到这个地方的过去、未来，差不多相当是时间之花与预知未来招式的结合领域。

    同时，里面的时间流速，也和外边有几秒钟的差别，是时光通道的雏形，非常适合体验时光之力。

    想了半天，雪拉比也只能通过这种方式来帮达克莱伊了，真按方缘所说，带着达克莱伊穿越几回，那是不可能的！

    它根本消耗不起！

    眼下的时光领域，也不算差了。

    就这样，达克莱伊在雪拉比制造的时间领域中，直接修炼了一个月，达克莱伊也是厉害，愣是憋了一个月，没有吃没有喝，30X24小时在修炼。

    而且，似乎收获还不低，这让雪拉比感觉非常不可思议。

    “雪拉比……达克莱伊……我们回来了！！”

    时间领域中，达克莱伊依然在锻炼，试图将时间之力与噩梦之力完美结合，而外界，雪拉比也一直在默默关注达克莱伊，很担心它猝死在里面，或者出现什么意外，不小心误入了时光通道。

    那样的话，就没办法和方缘交代了。

    “比？……”

    随着一道声音传来，全神贯注的处于观察状态的雪拉比，耳朵微微一动，抬起头来。

    时间领域中，达克莱伊也睁开了眼睛。

    两只精灵发生反应的几秒后，天空之上，一道黑影落下，“砰”的一声，快龙坚实有力的足部踏在了地面上，沙尘顿时席卷而起。

    这是方缘新教快龙的降落方式，比起平稳的着地，这种类似“跳下”的感觉，反而还带音效和特效，比较帅气。

    快龙晃了晃脑袋，帅是帅，但为了不让方缘受到反震，它自己得承受冲击力，次数多了后，脑袋有点晕啊……

    “布咿~~！！”

    “比咪~~”

    方缘一左一右肩膀的伊布、比克提尼见到雪拉比后，挥舞起了小手，向雪拉比打起了招呼。

    随后，又看向了从白色的时间领域中走出的达克莱伊，打起招呼。

    伊布和比克提尼好奇的看着达克莱伊，总感觉达克莱伊的气质发生了一些变化。

    隐匿在方缘身边的超梦，比伊布和比克提尼更清楚的发现了达克莱伊身上的变化，这股变化的源头，是因为达克莱伊已经在掌控时间之力方面，初窥门径了。

    虽然不是一种招式能力类型，但是，达克莱伊此时对于时间之力的造诣，可能已经不逊色使用大量时间之花修炼的伊布。

    两只精灵对于时间之力，都已经初窥门径，只不过伊布是预知未来，而这只达克莱伊，是控制梦境的时间流速！

    “你这家伙……”

    超梦没有在达克莱伊身上关注太久，达克莱伊虽然有天赋有潜力，不过现在还太嫩了，超梦重视的，反而是旁边的绿色小精灵。

    看到雪拉比的一瞬间，超梦就发现了，这个家伙是当初干扰自己预知未来的罪魁祸首，没想到，竟然是雪拉比。

    超梦直接现出身形，看向了雪拉比。

    而与此同时，雪拉比也发现了超梦。

    雪拉比：°(°ˊДˋ°)°！！！

    超梦上前一步，雪拉比顿时吓的一激灵，以为超梦是来复仇的。

    “怎么，你们认识？”这时候，方缘问。

    方缘话落，雪拉比的头，立刻像拨浪鼓一样摇了起来。

    而超梦，冷哼一声后也移开了目光，无所谓了。

    它倒不至于真的和雪拉比生气，只是小事而已。

    “比……”见超梦转过头去，雪拉比松了口气。

    这只大白猫，好吓人，还是梦幻有爱一些。

    心虚之后，雪拉比望向了达克莱伊、方缘，忽然骄傲的嘴角上扬。

    “比~~~”

    一个月之期已到，请查收初步掌握时间之力的达克莱伊！

    “多谢了，雪拉比。”

    “还有，辛苦了，达克莱伊。”方缘自然也发现了达克莱伊的变化，这一下，达克莱伊的噩梦之力看来是得到了史诗级的强化了，寻常高级守护神级别的精灵，已经不会是它的对手。

    再遇到华国协会那只高级守护神水箭龟，即使不用比克提尼进行强化，目前的达克莱伊应该也可以使用暗黑洞一发送对方入梦。

    面对方缘的夸奖，达克莱伊面无表情点了点头，比超梦还熟练，呵，两个家伙，面部表情一个比一个冷。

    “布咿……”与此同时，伊布拽了拽比克提尼，示意道，看吧，这下子，应该算全员突破了吧。

    比你的无限之力都好用。

    比克提尼：“………”

    ………………

    “缪~~~”

    此时，雪拉比已经带着方缘他们，重新进入了返回原时空的时空通道。

    原时空这边，梦幻依然在世界树睡懒觉。

    方缘走了一个多月了，梦幻这才发现，没有方缘在身边，是多么的惬意。

    不仅不用像保姆一样帮助方缘训练精灵了，世界树也不因为鬃岩狼人和它打小报告了，总之两个字，舒坦！！

    话说。

    怎么一个多月了，方缘还没回来？

    小梦幻睁开眼睛，忽然有种不好的预感，方缘不会是在另外一个时空，被超梦打死了吧。

