    用餐的地方在那栋五层楼内，进入气派的大门后，呈现在眼前的是一个宽敞的大堂，面积得有七八百个平方，高十多米。

    云景来到这里的时候，大堂内已经坐了十几桌客人，陆陆续续还有衣着光鲜的人来到这里。

    下午时分，还不是品玉楼最热闹的时候，这里的夜生活可以说还没开始呢。

    听着大堂角落里琴师弹奏的悦耳乐曲，云景在黄涛派来的人引路下接来到了三楼一个包间。

    包间足有四五十个平方，布置考究，铺着名贵地毯，有两个青衣小帽的小二在边上安静的候着。

    “云兄，请这边坐”

    云景进门后黄涛起身打招呼做了个请的手势，待到云景落座，他对一旁候着的小二吩咐道：“我等的客人到了，安排上菜吧”

    “贵客稍等”，一个小二恭恭敬敬的弯腰行礼离去安排上菜。

    来品玉楼，黄涛只待了两个护卫，此时守在门口，丫鬟并未带进来，毕竟这里面有的是小姐姐，丫鬟是女孩子，不太适合这样的场面。

    吩咐上菜后，黄涛坐下，对云景道：“虽然这里只是品玉楼的分楼，但他们的菜品却是一样的，滋味不错，我安排了几道他们的招牌菜，等下云兄尝尝看怎么样，就是不知道合不合你的胃口”

    他没问云景沐浴得爽不爽这种问题，那毕竟相对隐私，他们的关系还没到那种随意的地步。

    “不好意思，黄兄久等了，而且……，会不会太让黄兄破费了？”云景坐下后有些不好意思道。

    黄涛不以为意道：“我也刚到一伙儿，并未久等，云兄也切莫再说破费这样的话，开心就好，钱财不过身外之物罢了，能遇到你这样一个谈得来的朋友，我高兴还来不及呢”

    听听这话，钱财不过身外之物而已，还而已，不愧是大户啊，对于世间无数人来说，钱就不是身外之物，那是命……

    到底是读书人，没必要一直把钱财挂在嘴边，趁着上菜的空档，客套两句后，云景打量着包间转移话题道：“黄兄倒是找了个好地方”

    “这里可以称得上是这家品玉楼最好的位置之一，云兄觉也得不错，想来我的眼光还是有的”，黄涛顿时乐道。

    他们处在三楼，靠内侧那边突出去一些做了一个露台，被屏风隔着，推开屏风坐在露台的柔软躺椅上就能将品玉楼下方的大堂尽收眼底，尤其是露台向正对着大堂舞台，到时候能居高临下的欣赏到舞台上的表演，可谓绝佳的观赏之地。

    位置是不错，但花费肯定也不便宜就是了。

    打量着周围，云景点点头说：“黄兄的眼光没的说”

    “哈哈，多谢云兄夸奖”，黄涛笑了笑道，然后又说：“云兄，你知道我为什么带你来品玉楼吗？或许你也在心头疑惑，你我不过初识就带你来这种地方是不是有些太过了吧？”

    云景直言不讳道：“的确有这样的想法”

    “云兄倒是干脆，不过这也是你特别的地方，不像很多人一样当面一套背后一套，相处起来很舒心，换着其他人的话，绝对会虚伪的矢口否认，其实带你来这里，是因为我听闻这家品玉楼今天将推出一块上等美玉，所谓独乐乐不如众乐乐，是以干脆带云兄来这里一起欣赏了，你我把酒言欢，还有上等美玉养眼，也算是一桩美谈，若只有我一人的话，倒是少了些乐趣可言”，黄涛解释道。

    品玉楼到底是青楼，所谓的上等美玉，指的当然就是美人了，只是换了个说法而已，意思都一样。

    直白点说就是，这家品玉楼，今晚有一个小姐姐即将出道，然后黄涛不知道哪儿听说了，就颠颠的跑来，还捎上了云景。

    听他这么说，云景恍然道：“原来如此，黄兄有心了，托你的福，今晚我也有幸看一看所谓的上等美玉”

    未知才值得期待嘛，云景也没打算用念力去提前观察所谓的上等‘美玉’怎么个美法，反正到时候都能看到。

    与此同时，云景心说莫不是自己想多了，黄涛本来就要来这里，遇到自己也就顺便邀请了，交个朋友一起娱乐一下，并非刻意接近自己才带来这种地方。

    不管怎么样，出门在外多长个心眼总是没有坏处，到目前为止，这个黄涛还是值得结交的，至于能否深交，那还言过其早。

    两人闲聊片刻，饭菜也陆陆续续的上来了。

    两个人吃，黄涛安排的菜品不多，只有六道菜，有荤有素有冷有热还有汤，菜品分量很足，而且摆盘堪称艺术品。

    每道菜的名字都取得花里胡哨，云景并不太在意，反正他吃着很好吃就是了。

    吃饭就吃饭，他们没有喝酒，也没有找小姐姐陪，甚至交流都很少，毕竟要食不言嘛。

    黄涛吃得不多，率先放下筷子，然后喝着茶水等云景，不过渐渐的表情微微有些愕然。

    云景吃东西并不是狼吞虎咽那种，但也不是慢吞吞的细嚼慢咽，动作很自然，直到将所有饭菜吃完一点不剩，这次放下筷子喝了口茶水簌簌口道：“味道真不错，吃得很舒服”

    那么多饭菜吃下去，他的肚子一点都不见鼓胀，更别说吃撑了，毕竟体质摆在那里，吃下去的东西很快就消化，即使再来一桌他也吃得下去。

    “云兄满意就好，我还怕招待不周呢”，黄涛笑道，然后好奇问：“云兄，问个问题你别介意，这里的饭菜虽然不错，但真有那么好吃吗？你这吃得，人家刷碗的都能省不少功夫，汤都喝干净了，你老实说，几天没吃饭了？”

    喝茶的动作一顿，云景失笑道：“黄兄误会了，我并非几天没吃饭，只是不习惯浪费罢了，肚子装得下，索性就干脆吃完”

    黄涛顿时来了兴趣，好奇道：“云兄，我看你也不像拮据之人，不至于节俭到这种地步吧？”

    “黄兄有所不知，在下小时候家穷，温饱尚且艰难，那时候啊，每年大部分时间，一家人粗粮都没法敞开了吃，得混着野菜才能勉强度日，正是因为有了小时候经历，所以养成了不浪费食物的习惯，倒是让你见笑了”，云景坦然道。

    他说的都是事实，没什么见不得人的，有人会觉得那些经历不甚光彩，会藏着掖着极力隐藏，但云景不会。

    有一说一，他这辈子还真没有浪费粮食的习惯，不管是粗茶淡饭还是山珍海味，他都会将眼前的全部吃完，他永远都忘不了小时候娘亲精打细算将一份粥分为浓粥和米汤的画面，没受过苦的人，是永远都不会懂那种心酸的。

    听了云景的话，黄涛肃然起敬，不但没有笑话，反倒是拱手一礼道：“原来如此，倒是为兄惭愧了，以前我觉得一顿饭少点几道菜就算节俭，直到遇见你，我才知道自己有多么肤浅，受教了”

    云景无语，我就稍微说了一下小时后的事情而已，你至于么？赶紧道：“黄兄言重了，人和人到底是不一样的，不铺张浪费，并非是说要刻意降低自己的生活质量，该怎么样就怎么样，何必在意他人看法”

    “额，倒是我钻牛角尖了”，黄涛顿时汗颜道。

    是啊，不铺张浪费，并不是一定要降低自己的生活质量，能吃得起好的凭什么要故意吃差的？如果仅仅只是做给别人看，那也太过虚伪了。

    云景笑道：“无妨，人是活给自己看的，又不是活给别人看的，怎么舒服怎么来，太过刻意反而不美”

    有了这个小小的插曲，两人之间的关系明显进步了很多，不再像一开始那样公式化了。

    他们用餐完毕，天色已经黑了，品玉楼内一支支手臂粗的蜡烛亮起，将整栋楼照亮得灯火通明。

    大堂内也是人声鼎沸，最热闹的时候已经悄然到来，舞台上跳舞的小姐姐都换了两批，这会儿的节目是一个漂亮女子在上面抚琴独奏。

    酒足饭饱，黄涛起身邀请道：“走，云兄，我们去欣赏一下歌舞，喝着小酒听着曲儿，等着看那所谓的上等美玉到底是个怎么美法”

    “同去同去”，云景起身笑道。

    有小姐姐出道呢，应该蛮有看头吧，希望……

    包间内的碗筷撤走，很快就有人给云景他们拿来小吃瓜果点心和酒水。

    来到露台，两人分别坐在柔软的软塌上，黄涛道：“云兄，你我这样干喝酒也太过无趣……”

    说到这里，他冲着后面道：“给我们安排几个姑娘来作陪，要年轻漂亮的”

    “贵客稍等，马上安排”，服务包间的小二很快回答离去。

    完了黄涛回头，看向欲言又止的云景道：“云兄想说什么？”

    “……我想说，今天这里可真热闹”，云景张了张嘴道。

    他其实想说并不需要姑娘作陪，但一想到俩大男人干杵着也不是和事儿，于是随他去了，反正到时候只喝酒不搞其他。

    黄涛笑道：“的确热闹，恐怕很多人目的和我们一样，都冲着那个小甜甜来的”

    “小甜甜？”云景刚喝的一口酒差点喷出来，看向黄涛愕然道。

    ……

