    比尔真是委屈极了。

    他怎么都没想到塞斯会这么对他，还说出这么恶劣的话来。

    简直伤透了他的心！

    要知道，尽管塞斯对别人来说是个不折不扣的暴君，可对他来说更像是抚养他长大的父亲。

    当年他只有五岁，他的父母在巨人族和兽人族的战争中死去，他被父母留在临时驻扎的营地里，族人们都在享受胜利的果实，没有人在乎他的感受，也没有人在乎他的死活。

    是路过的塞斯注意到了他，询问完他父母的名字后，把他带走了。

    从那以后，他便跟着塞斯。

    说起来，他和塞斯之间还发生过一件很糗的事。

    他从小到大一直把塞斯当做养父看待，直到他十五岁那天，他和士兵们喝多了酒，实在思念父母得紧，看见塞斯时没忍住上前将人抱住，哭嚎着喊父亲。

    谁知塞斯当场黑了脸，毫不客气地拎起他就是一顿揍。

    比尔永远记得镜子里自己被揍得鼻青脸肿的模样，于是他再也不敢把塞斯当做养父看待了。

    可即便如此，他也是塞斯这么多年来最亲近的人。

    如今因为他想扯一下那个小人身上的纱布，塞斯就二话不说地打了他一巴掌。

    这哪儿是打在他的手背上？

    这分明是打在他的心口上！

    他的心被打出一条长长的裂缝，风往里面灌，哇凉哇凉。

    比尔抹了把脸，心里的情绪多得都快筑起一面高墙了，却敢怒不敢言。

    他憋了半天，默默无闻地收回被打得红肿的手，小声嘀咕：“不就是一个小人族而已，至于打人吗？”

    塞斯听见了他的话，面无表情地说：“你把衣服脱了，我给你纱布裹上，再让一些人来扯你身上的纱布，你看如何？”

    “……”比尔深知塞斯说到做到，可不是会随便开玩笑的人，立即把脑袋摇成了拨浪鼓，“不不不，我就是随便说说，我错了，我嘴欠，我以后再也不胡说八道了。”

    塞斯冷哼一声，才道：“转过去。”

    比尔看了眼桌上为小人族准备的衣服，又看了眼躲在塞斯手臂后面的小人，瞬间明白了什么。

    他看着塞斯，欲言又止，最后还是什么都没说，转身走到门前。

    塞斯拿起衣服扔到毓秀面前：“换上。”

    毓秀早就不想只裹着这么一身纱布了，他抱起衣服走到桌沿，背对着塞斯脱下纱布。

    其实塞斯没想看毓秀，只是毓秀这多此一举且欲盖弥彰的行为让他忍不住多瞧了两眼。

    不得不承认，这个小人的皮肤像雪一样的白，像玉一样的光滑，哪怕是卡帝国里最出名的阿米莉亚美人都没有这么细嫩无暇的皮肤。

    奇怪的是，这个小人总是对自己的身体遮遮掩掩，好像很不情愿被别人看见似的。

    倘若阿米莉亚拥有这么漂亮的身体，估计隔三差五地就要脱掉所有衣服赤条条地在街上行走，肆无忌惮地展示自己——事实上，阿米莉亚早已这么做过无数次，甚至不穿衣服地爬上了他的床。

    想起那些不愉快的往事，塞斯皱了皱眉头，他很快把注意力放回毓秀身上。

    可也没什么好继续想的了。

    这个小人本就奇怪，连肚子饿时都要等到洗完澡再进食。

    现在他应该多想想自己才对。

    他刚才是怎么了？比尔不过是想扯一下小人身上的纱布，他就没来由地感到火冒三丈，在那一瞬还有了把那只手剁掉的念头。

    塞斯头疼地揉了揉太阳穴。

    奇怪的人，奇怪的事，都让他暂时想不出个所以然来，他不得不先把这些放到一边，等以后再说。

    另一边，毓秀费了半天劲儿还是把衣服穿得歪七扭八，好在能够蔽体，也不像刚才裹着纱布那样尴尬了。

    塞斯单手撑着下巴，百无聊赖地等着，余光中见他走近，偏过头瞥了他一眼。

    虽然塞斯没有表现得很明显，但毓秀能够清楚感受到对方的目光在自己的衣服上多停留了两三秒。

    毓秀尴尬地摸了摸鼻子，低下头装作什么都不知道的样子。

    不一会儿，装着食物的盘子被塞斯推到他面前。

    盘子依然是巨人族用的盘子，不过食物被切成了很小的一块，而且边上放着小人族可以使用的刀叉。

    毓秀愣了愣，说了声谢谢。

    塞斯没理会他，把还在面壁思过的比尔喊了过来。

    比尔第一时间看向那个小人，只见小人的衣服压根没穿好，连衣领都没理平，已经规规矩矩地坐在盘子旁开始进食了。

    比尔难受地心想不就是换身衣服吗？值得他避嫌？大家什么时候变得这么有节操了？他们见过的没穿衣服的男男女女还少吗？

    抱怨归抱怨，抱怨完了，他看向毓秀的眼神又不由得变得酸溜溜起来。

    哎……

    他怎么感觉自己从未得到过的父爱被抢走了。

    毓秀自然感受到了比尔投来的复杂目光。

    他眼观鼻口关心，只管填饱肚子。

    塞斯和比尔一聊就是几个小时，他们还从书架里找出一堆相关书籍翻阅查找，可惜收获不多。

    传说精灵族拥有特殊的治愈能力，不仅能使人长生不老，还能消除许多恶毒的诅咒，因此精灵族一度成为黑市上最受欢迎的活物，并遭到大肆追捕和杀戮。

    几千年发展下来，精灵族的数量越来越少，如今，所剩不多的精灵族都在想方设法地隐藏踪迹，很难再发现他们的踪迹。

    也因如此，巨人族才会把目光放到有一半精灵族血脉的小人族身上。

    他们对精灵族的了解不多，只知道精灵族拥有特殊的治愈能力，不知道精灵族是如何将那些能力发挥出来的。

    商量到最后，比尔只能让塞斯一直把毓秀带在身边，至于其他被他买下来的小人族，他会根据家族和相貌挨着观察。

    比尔浑身充满了干劲，恨不得这就回去大干一场。

    他起身向塞斯告别，准备离开，却突然被塞斯喊住。

    “你买下的小人族里有个叫梅的姑娘，是秀的姐姐，你把那姑娘一起送来吧。”

    “秀？”比尔想了一会儿才想到秀是那个小人的名字。

    所以塞斯连那个小人叫什么名字都知道？

    一时间，比尔更酸了……

    他们巨人族向来把小人族当成玩物，谁会在意玩物叫什么名字？他们只要知道玩物的玩法就行了。

    这么多年来，比尔买过的小人没有上百也有几十，身边的人也都在买小人，却从来没有一个人主动打听小人的名字。

    塞斯是第一个。

    也许还是唯一一个。

    塞斯见比尔半天没反应，问道：“听见了吗？”

    “好的。”比尔叹口气，心想算了，看在那个小人帮助塞斯度过狂躁期的份上，他就睁一只眼闭一只眼吧。

    关键是塞斯想特殊对待一个人，他想管也管不了……

    接下来的几天时间里，毓秀被迫形影不离地跟着塞斯。

    不过他们几乎都待在书房里，塞斯不吃饭也不睡觉，没日没夜地处理堆积起来的事务。

    当一个国家的君王可比当江家的邪神忙碌得多，而且科马宁大陆并非完全处于和平的状态，虽然没有爆发大规模的战争，但小争斗源源不断，许多垂涎卡帝国的小国都在虎视眈眈。

    塞斯不仅要开一个又一个的会，还要接见那些小国的领导者。

    然后毓秀发现，塞斯的暴君称号还真是名副其实。

    有个小国的种族以地精为主，派遣来的领导者也是地精，他长得五大三粗，露出来的胳膊上都是结实的肌肉块。

    可能是肌肉块给了他勇气，他以他们抓到两个巨人族破坏他们的耕地为由，大着胆子要求塞斯减少他们每年的进贡量。

    塞斯也不说话，坐在椅子上，双臂搭着扶手，表情冷漠到了极点。

    地精跪趴在地上，良久没等到塞斯的回答，忍不住抬头看向塞斯。

    只见塞斯乌黑的长发披散在身后，包裹着一张苍白又精致的脸，他垂着眼皮子，目光阴冷：“你这是在跟我讲条件？”

    “不敢不敢。”地精忙道，“塞斯陛下，那两个巨人破坏了我们的耕地，害得我们今年收成大减，我们实在拿不出更多的粮食。”

    塞斯对他招了招手：“过来。”

    地精还以为自己的理由说动了塞斯，不由得露出喜悦的笑容，从地上爬起来屁颠颠地跑向塞斯。

    结果他刚来到塞斯面前，塞斯便从桌上拿起一个类似蒲扇的东西，照着地精啪的一下拍下去。

    噗嗤一声。

    是血肉冲破皮肤的声音。

    那个地精竟然被塞斯像是拍苍蝇一样地拍死了……

    血肉溅得满地都是，也溅在了塞斯的衣服上。

    可塞斯好像一点感觉都没有，连眼睛都没眨一下，他随手扔掉了那个把地精拍得血肉模糊的蒲扇。

    守在门外的女仆们听见声音，赶忙拿来工具清扫现场。

    血腥味仿佛炸开了一般，骤然填满面积大得过分的书房。

    然而女仆们早已习惯，在满房间的血腥味中面部改色地忙碌着。

    塞斯本来是闭着眼睛，打算等女仆们清扫完，又忽然想起什么，睁眼看向之前把他的书籍当椅子坐的小人。

    只见小人脸色煞白，一副要干呕却又干呕不出来的模样。

    塞斯第一次看见小人脸色这么难看，不知为何，他居然想伸出手摸一摸小人的脑袋，但他还是忍住了这股冲动。

    他往后靠到椅子上，重新闭上眼，索性不看那些，也就能少想一点。

    然而那股熟悉又陌生的烦躁感再次涌上心头。

    他嘴角紧抿，半晌，啧了一声，睁眼对女仆说：“收拾一下，换个地方。”

