    然而，秦风一行，却始终没有动作。

    他依旧是静静站着，好像是对徐年华的话，完全是充耳不闻的样子。

    “草，你们听到没有？”

    那边，徐年华显然是有些愤怒。

    他没有想到，秦风居然会是这样的反应。完完全全，一动不动。

    这种反应对于他来说，简直就是莫大的挑衅嘛！

    “给我上，拿下他们！”

    徐年华没有废话。

    一挥手，身边的随从便蜂拥而上。

    不得不说，这徐年华还算是个人物。

    他手底下的那些家伙，一个个也都算是比较厉害。

    然而可惜的是，这些人在秦风的眼中，却根本不算什么。

    “不过是一群蝼蚁，也敢在我面前装模作样？！”

    秦风语气一凛。

    顿时，身旁裴崛就已经动了。

    刷！

    也不见裴崛有什么多余动作。

    他的身形，好像是一道残影。

    几乎是一瞬之间，便冲到了对方的跟前。

    砰砰！

    几声闷响发出。

    顿时，那些人就纷纷倒在了他的跟前。

    徐年华还没有反应过来呢，他就发现自己的人，竟然已经尽数毙命！

    接下来，就见眼前一花。

    裴崛便已然出现在了他的跟前，带着一股极其凌厉的杀意，居高临下地看着他。

    “你你你……”

    徐年华都快要被吓坏了。

    他哪里想到，对方的实力竟然是这么恐怖？

    竟然在这一瞬间，就将自己的手下给尽数击杀！

    “你、我劝你不要乱来，我哥是徐年凤！如果让他知道你们杀了我，肯定、肯定不会让你们活着离开……”

    徐年华已经有些语无伦次了。

    他吞吞吐吐，几乎是从牙缝中挤出这些话来。

    可即便是如此，他说出这一番话的时候，也几乎是感觉到一阵无限恐惧从心底油然而生。

    那可真的是一种，真真切切的恐惧之感。

    对于他来说，简直是从心底本能发出。

    以至于徐年华也不知道，自己这一番话在他们的面前，究竟是有没有用。

    “你哥是徐年凤？正好，我们此番前来，就是来找他的！”

    “徐年凤，身为天外楼一名准战王，却打着我们的旗子，在外面为非作歹，欺霸一方，对我们天外楼造成了极其恶劣的影响，其罪当诛！”

    裴崛语气森然。

    “你……”

    徐年华正准备说什么。

    但他的话到了嘴边，却是又咽住了，一时间不知道该怎么说下去才好。

    因为，他是真的从裴崛身上，感受到了那磅礴的杀意。

    那种凌冽的杀意，几乎是压得他喘不上气来。

    而且，徐年华非常相信，裴崛是敢真的出手的。毕竟刚才，自己的手下可就是死在了他的手下！

    “那、那你们想干什么？”

    徐年华也不知道怎么的，这会儿居然又发出了一问。

    “当然……是要了你的命！”

    裴崛的声音，再度传递了出来。

    ……

    徐年凤在办公室等了很久。

    自己那个弟弟走了都快一个小时了，不过就是下个楼而已，怎么这么半天还没回来？

    也太奇怪了吧！

    砰！

    可就在这一瞬间，他办公室的房门，却被人一脚踹开。

    徐年凤吓了一大跳，不由得寻声看去。

    就见一行人从外面大踏步走了进来，一个个看上去威风凛凛，更是带着不可一世之态。

    “你们……”

    他顿时就被惊住了。

    不过，徐年凤到底是一个准战王，他还是有一定实力的。

    短暂的震惊之后，就立刻猛地一拍桌子：“你们是什么人？居然敢擅闯我的办公室！知不知道我是什么人？”

    “区区一个准战王，也敢在我们面前嚣张？”

    “那你知不知道，站在你面前的这位又是什么人？！”

    裴崛一声断喝。

    刹那间，就令对方猛然一颤。

    因为徐年凤从裴崛的身上，明显感受到了那股强大无比的杀意。

    砰！

    他还没有说话。

    就见裴崛将一个东西丢在了他的跟前。

    那徐年凤定睛一看，顿时就连退好几步，这才将将稳住了自己的身形。

    因为，此刻被丢在他办公桌上的东西，赫然正是一颗人头！

    一颗血淋淋的人头！

    而且，这人头的身份他也认识，正是他的亲弟弟徐年华。

    现在的徐年华，张大着嘴巴，显然是一副震惊无比的样子。

    “这，你们……”

    他吓得面色煞白。

    “徐年凤，你身为天外楼一名准战王，却打着我们的旗子，在外面为非作歹，欺霸一方，对我们天外楼造成了极其恶劣的影响，其罪当诛！”

    “现在，你的弟弟已经死了。接下来，该轮到你了！”

    裴崛又重复了一遍。

    他的这一番话，就好像是对徐年凤的宣判。

    一字一句，都仿佛是从地狱之中传递出来。

    让那徐年凤听在耳中，只觉得心头一阵恶寒。

    “哼，该死。”

    “你们以为，这样做就能置我于死地了吗？笑话！看来，你们是不知道我的手段！”

    徐年凤目露凶光。

    同时，他的身上也更有一股森森之气散发出来。

    此时此刻，他已然做好了准备，准备同面前的众人决一死战。

    没有错。

    当他的生命受到威胁，这徐年凤所做出的决定，便是同他们决一死战。

    因为，他好不容易才获得如今的地位。

    他可不希望，自己的一切就这样丧失。

    所以，徐年凤要拼到底！

    “杀！”

    他没有犹豫。

    口中，发出一声断喝。

    同时身上一股极强的气场，瞬间如同炸弹一样爆发出来。

    他的身躯，更是如同离弦之箭一般，射向了裴崛而去。

    砰！

    裴崛也随之出手。

    但当他们二人的攻势相交。

    这一瞬间，竟然是斗了一个旗鼓相当。

    嗯？

    即便是裴崛这样的人，此刻也是不由得微微一凛。

    因为他没有想到，对方居然是有这样强大的力量！

    要知道，裴崛是什么人？

    他可是秦风身边最为得力的战将之一。

    如果他的实力尽数释放，那么必然没有多少人可以抵挡。

    就算现在，没有尽出全力，徐年凤按理来说，也未必可以抵挡自己的招数。

    但是……

    眼下的情况，确实是令他感到颇为意外！

    此人的实力竟然如此强大吗？

