    不几时绫罗便一脸怪异地走了进来，刚才娘娘让她跟上去看一看这平南侯府世子夫人去了哪里却不料此人居然去了承乾殿，那么自己该如何回答呢？

    戴青颜在看到她神色有异走进来的时候便知道自己刚才的话起到了作用，龚珍珍这是趁着好不容易进宫的机会去找宫御问一个清楚去了。说实话她其实还是异常佩服龚珍珍，毕竟能够在宫御深情攻势下可以坚守本心的人不多，而她却是为数不多的几个人。

    “如何了？”

    绫罗微微思忖了一下，口齿清晰地回答：“奴婢跟着平南侯世子夫人走了一程，最后发现她跪在了承乾殿门口想要求见皇上。”

    “那陛下可否传见？”

    戴青颜茜红的指甲轻轻晃动了一下，那青葱的指尖流露出的光芒好似带着说不出的寒意，又似乎夹杂着几分不可名状的欢悦。

    “奴婢离开的时候世子夫人还在承乾殿门口跪着，皇上并没有要传召的意思。”绫罗也不太清楚娘娘为何会这样笃定世子夫人去承乾殿，只能将自己所看到的回禀。

    “下去吧！”

    “诺。”

    绫罗下去之后娇若不明所以地看向了戴青颜，声音里面也含着几分疑虑：“这平南侯府世子夫人本是入宫拜见女眷，而今去承乾殿拜见皇上似乎有些不合礼数。”

    “礼数？”

    戴青颜讶然地看了她一眼，然后将手指放在自己眼前不断地细看着，上一辈子平南侯府族灭的时候这女人可是以贵妃之礼迎进宫门，若宫御是一个在乎礼数的人那么这一切将不会发生。

    这边主仆絮语，那厢也眉结紧皱，宫御望着跪在自己面前的女人，神色里面闪过几分异色：“你终究还是进宫了。”

    “陛下……”

    “你先别说话，让朕猜一猜你这一次进宫的原因，是不是想要打听你夫君的下落？”

    宫御说话的时候带着几分嘲讽，略带悲戚的容色展示着一个不同于平日的她，原来她也曾经这样的痴情。

    “陛下，臣妇……”

    “朕都说了，你先别说话。”宫御忽然行走了几步将自己的手指轻轻托在她下颌，让她的脸抬起来视线与自己平齐。

    “诺。”

    听着她这乖巧的话语宫御微微呼吸了一口气，这个女人还是和以前一般无二，可以看得出云昭言将她保护的很好。

    “当初是你帮你姐姐逃出去的？”

    所有人都觉得是龚玉珍逃婚，其实真正幕后策划的人应该就是眼前的女人，一个时而聪慧时而狡黠时而纯真的女人，自己有过很多女人可这个叫做龚珍珍的女人是自己最看不懂的。

    ——一个为了目的不择手段的女人，他自诩见过不少女人，可却从来没有见过如此心狠手辣之辈。

    “陛下……您……”

    龚珍珍双眸无比的震惊，那微微发白的薄唇可见宫御这话包含的威慑力一点都不弱于那些斩立决的圣裁。

    “朕其实很好奇，你为何会怂恿你亲姐逃婚呢？”

    当初北疆混乱，龚玉珍稍有差池便会命归地府，可纵使如此她还是帮助龚玉珍逃婚，直至今时今日自己的淑妃都将眼前的女人当成了她一身的贵人，还为她代嫁的事情耿耿于怀。

    “陛下当日承诺珍珍，会以正妻之礼迎之，可臣妇左等右等等来的却是戴青颜嫁入东宫，您连一个解释都没有给臣妇。”

    “后来您失踪了家姐很是担心，那个时候臣妇才发现她居然一直深爱着您，在您搭救我们姐妹二人的时候她便深深地爱上了你。”

    “我劝诫过她，可她怎么都不肯放弃寻您的决心，甚至都忘记了她是一个有婚约的女人。后来臣妇助她离开龚家，替她凤冠霞帔嫁给了云昭言，这一系列的事情称不得怂恿，而是想要成全她的一片痴情。”

    “你现在还在撒谎？龚珍珍，朕最讨厌的便是撒谎。”

    若是没有那些经历他或许真的会相信她的说辞，可经历过了太多的事情他早已经丧失了对旁人的信任，特别是眼前的女人，一个险些毁掉自己的女人。

    “陛下，您不相信臣妇……”

    “谈不上太多的信任，在你爱上云昭言的那一刻我们之间便没有了信任。其实你是一个相当聪明的女人，在朕娶了戴青颜之后你便收敛了自己的心思，而和云昭言相遇不管是偶然还是无意，你喜欢上了那个快要成为自己姐夫的男人。”

    “不……”

    看着她这激烈的反驳宫御淡淡地冷笑了一声，眼前的女人走到这一步还不愿意承认她当初为了嫁给云昭言怂恿龚玉珍逃婚的事情吗？她时至今日还这样的嘴硬，便是担心自己会拿云昭言下手吗？

    “不要这样怪异地望着朕，朕知道很多你不愿意提及的事情，包括你曾经为了得到云昭言的宠幸一口气陷害了他两个妾室的事情。”

    宫御说话的时候带着几分淡淡的笃定，刚开始的时候云昭言对于龚家的女儿谈不上多么上心，可这个女人居然一步一步地铲除了后院所有的劲敌，将云昭言紧紧地握在她自己的手掌心。

    ——这个看着迷糊实则精明无比的女人就是用她这样一副柔弱的外表害的自己险些信以为真，险些葬送了大乾的万里河山。

    若是自己没有重新再来一遭，是不是便会在戴青颜有意无意的安排下将这个女人纳入后宫呢？活着遵循上一辈子大的路。

    想到上一辈子她冲着城门一跃而下的决然与诅咒，还有那带着厉鬼一般的笑语：“宫御，你觉得赢了吗？你赢得了天下又如何？你看一看你身边的女人，她们哪一个是真心待你，她们喜欢的不过是你给予的荣耀，你赋予的权利，戴青颜爱你她死了，阮玉竹爱你她疯了……你这一辈子最大的错误就是迎我入宫，知道你为何那么多孩子没有保住吗？是我，是我要为平南侯府数百口冤魂报仇……”

    龚珍珍感到他的手掐在自己脖颈的地方，呼吸困难了起来，此时的她已经顾不得细想宫御是如何知道她那么多的事情，包括毒杀两个小妾的事情，只想他将自己脖颈前的手移开：“陛下，臣妇真心没有怂恿淑妃娘娘，臣妾只是看到她对陛下痴情一片，所以不忍心……”

