 小七年纪不大，说出来的话，却是深奥的很，钟楼里的大部分人，都听的糊里糊涂。

小七见大家瞪大眼珠子，一脸懵逼懵逼的样子。

诧异的道：“你们好像不太理解啊，我有哪个缓解说的不够清楚吗？”

叶小川道：“你有哪个环节说清楚的？

你的意思是不是说，如果有人传承了创世灵宝，身上就会长出盘古纹？

创世灵宝为什么会与盘古纹扯上关系？

还有，创世灵宝到底是什么东东？”

众人一起点头，叶小川问的，正是她们这些人想要问的。

小七挠了挠脑袋，道：“盘古纹与创世灵宝怎么可能会没关系呢？

盘古大神是创世神，创世灵宝可以像盘古大神那样创造新世界的，很明显这创世灵宝与盘古纹是有关系的。

人类传承了创世灵宝，就会出现盘古纹，这有什么难理解的？”

叶小川道：“那创世异宝到底是什么？

有几件？”

小七立刻激动兴奋了起来，道：“创造出一个崭新且永久不衰的世界，需要集合四件灵宝啊，又称之为创世四宝。

其一是鸿蒙之光。

就拿这昆仑仙境来说吧，本是异空间的一团混沌，前身是一片小小的修真者仙府，就像咱们前两天进入的空虚洞府。

昆仑仙境之所以将能被开辟的这么大，且与宇宙的日月星辰连接起来，就是鸿蒙之光的功劳。

鸿蒙之光，又称之为第一缕光，来自黑暗之中，这道奇光非常的厉害，能轻易的破开混沌，无视任何结界，自由穿梭在宇宙之中。

鸿蒙之光并不罕见，在远古洪荒时期，鸿蒙非常的多，后来才减少的。

天界与冥界就曾因为一缕鸿蒙之光有过一次旷世大战，最后那缕鸿蒙之光被上苍之主收入囊中。

不过，除了鸿蒙之光能开辟混沌，连接宇宙星辰之外，修为极高的修真者，也可以办到，只是时间上要花的久一些。”

钟楼里的人，都自诩见多识广的高人，此刻才发现，自己就是坐进观天的那只可怜的小青蛙。

叶小川等人，所学的一切知识，都是来自人间，所以有很大的局限性。

天界不同，天界统御三界，包罗万象，对于宇宙天道的理解，是高于人间百姓的。

所以小七信口说来的几句天界普通孩童都知道的创世四宝，对叶小川云乞幽等人来说，都是极为玄妙深奥的宇宙知识。

叶小川拿出纸笔开始记录，见小七不说了，便道：“继续说啊，你这才说了创世一宝，其他三宝是什么？”

小七也是一个喜欢卖弄的人，何况她也并不觉得，这在天界人人都知道是常识，算是什么不可对人言的机密。

她见众人都伸着脑袋全神贯注的听着，还有人开始记笔记，立刻满足了她小小的虚荣心。

她腿断了，没法长时间站立，就在钟楼边缘的黑石长凳上坐了下来。

道：“这创世四宝中的第二件灵宝，是五彩神石。

你们人间有关于女娲娘娘补天的传说，女娲娘娘用来修补空间大窟窿的神物，就是五彩神石。

说起这五彩神石，那可不简单啊，鸿蒙之光诞生与黑暗之中，五彩神石则是诞生于混沌之中，是混沌属性的天然灵宝，也是目前已知的硬度最强的灵宝。

五彩神石可大可小，其五彩神力不仅可以修补空间缺口，也可以加固空间壁垒的硬度。

你们人间幸运啊，尤其是中土世界，知道为什么历次浩劫，天界大军打开的通道，不是西域蛮荒之地，就是南疆之地吗？

不是天界四帝不想将时空之门直接打到中土世界的腹地，而是中土世界方圆三万里的空间壁垒，都是被女娲娘娘用五彩神石加固过的。

强大的力量是可以打开中土世界的空间壁垒，但是缺口很快就会愈合，通过三五千人没问题，但无法通过几万人，甚至几百万人，一旦空间壁垒愈合，时空通道就会断裂，通道里的那些人就会永远的迷失在虚无空间，哦，也就是你们人间土鳖说的四维空间。

以前天界大军曾经吃过这种亏，损失惨重，从那以后，就不敢再将时空之门直接开在中土之地了。”

  叶小川等人都是恍然大悟啊。

敢情以前的那些浩劫之门出现在西域，并非是巧合啊，而是女娲娘娘曾经用五彩神石加固了中土世界的的空间壁垒。

看来这也是女娲娘娘保护中土的一种手段。

虚空洞府与昆仑仙境，都是异空间，且空间都没有被五彩神石加固过，所以无法自行修复空间大洞，以至于秦风当年打出来的空间大窟窿，直到现在都还在那里飘着呢。

叶小川想明白了一件事，上次自己从四维空间里出来，用雷云石凝聚的雷电，轰击好久好久，才轰开了空间壁垒，原来自己轰错地方了，如果去轰西域或者南疆的空间壁垒，估计很快就能打穿。

叶小川身上有五彩神石，他想搞明白五彩神石还有没有其他功能，自己身上的盘古纹是不是就是与五彩神石有关系。

便问道：“小七姑娘，这五彩神石还有没有什么其他功能？”

小七想了想，道：“有啊，五彩神石乃是混沌之源，只要是混沌属性的能量，它都能抵抗，在传说中，五彩神石的五色神光，可以保护主人的心肝脾肺肾五脏，谁如果炼化了五彩神石，想死都难。

而且我刚才说了，五彩神石出自混沌，可大可小，变幻无穷，是已知的硬度最强的异宝，无视一切能量与结界，从这个角度说，五彩神石是一件堪比顶级天器级别的法宝。

叶大厨，就拿你打个比方啊，你如果传承了五彩神石，那就不得了啦，面前有一百三十六件法宝向你打来，你只要召唤出五彩神石，所有的法宝都会被五彩神石挡住，这一点与这尊东皇太钟有点相似，和别人干仗的时候，脑袋顶着东皇太钟，一切法宝不能近身，已经立于不败之地。

还有一点，五彩神石无视一切属性的功能，那就更厉害了。

同样拿叶大厨你来打个比方，你又和一百三十六人干仗，但那一百三十六人布置了玄武结界，你久攻不下，直接甩出五彩神石，轻易就能破了玄武结界。

这一招，甚至适用于法阵禁制。

你看到一个超级大法阵，你不爽，再喊出“有种单挑啊！”

之后，你就可以将五彩神石砸过去，由于五彩神石的属性很变态，任何防御法阵都无法抵挡，一砸一个准。

当然，这仅限于防御结界法阵，对于攻击法阵，效果就不怎么样了。”

 