    “领教一番？”

    苏莫闻言眼眸微眯，他微微转头瞥了一眼后方的金虚圣王等人，随即又看向猿猴，道：“战即是死敌，若是想切磋，今日恕不奉陪！”

    “听闻你战力逆天，外面传的相当夸张，既然被我遇到了，那你就必须与我一战！”

    猿猴微微一笑，随即扫了一眼金虚圣王等人，又道：“你放心，他们若是敢趁机出手杀你，我孙大山一棒砸死他！”

    猿猴的言语极为轻松，仿佛不将一众强者放在眼中。

    “哦？”苏莫闻言微微皱眉，这猿猴居然口气如此之大，难道战力超强？

    “你是斗战圣猿一族的孙大山？”

    这时，阴无道开口了，眸中精光一闪，死死的盯着金色猿猴。

    因为孙大山这个名字，他早已如雷贯耳，这是斗战圣猿一族真正的妖孽。

    孙大山号称是斗战圣猿一族近万年来，天赋最高的几位族人之一。

    在斗战圣猿一族，大量的族人之中，天赋能超越孙大山的人，绝对不会超过三个。

    而且此人，据说是战斗狂人，非常喜欢去挑战各大种族和各大势力的天才。

    “不错，正是本大圣，你们都不要插手，不然就要吃本圣一棒！”金色猿猴头颅微微扬起，面上傲气十足。

    “你……！”阴无道闻言怒急，正欲再言，金虚圣王抬手阻止了他，并微微摇头示意。

    随即，阴无道沉默了下来，他明白金虚圣王的意思，就是以静制动，寻找机会施展杀招，根本无需多言。

    “你出手吧！”苏莫面色冷然，淡漠的说道，此人信心满满，显然不会退却，那就只能一战了。

    不过，金虚圣王和阴无道在后方虎视眈眈，他必须小心谨慎。

    “嘿嘿，有胆色！”

    孙大山闻言嘿嘿一笑，随即扬了扬手中的金色的铁棍，道：“一般的后期武圣，接不住本圣一棒，希望你真的如传言中那般妖孽！”

    孙大山所言，并不是虚言，他虽然才武圣境中期巅峰的修为，但是一般的后期武圣，根本就接不住他一棒。

    而他手中的金棍，更是不凡，乃是用了十八个特殊的玄金矿脉练成，内含重力大阵，让得持棍的重量，堪比百万座大山，亦或者是一颗微型的星辰。

    一般的同阶武者，他即便不动用多少玄力，一棍砸下去，都会变成肉泥了。

    苏莫沉默不语，手中飞虫大剑微微抬起，已经做好了出手的准备。

    “吃本圣一棒！”

    一声暴喝陡然响起，只见孙大山双手握棍，一抡而起，一棍狠狠的砸了出去。

    这一棍毫无花哨，就是简简单单的一砸而出。

    一道巨大的金色棍影幻化而出，碾碎星空，砸裂苍穹，从九天之上狠狠的砸了下来，砸向苏莫的脑袋。

    轰隆隆！

    巨响震天，轰鸣不断，如同大地震一般，棍影所过虚空塌陷，响起惊天爆响。

    一股恐怖的威势伴随棍影轰然降临，如同泰山压顶，如同星辰坠落，强大的不可思议。

    “这么强？”苏莫眼眸一凝，这孙大山的一棍，比阴无道强多了，虽然不如金虚圣王，但是也差不了太多了。

    天才！

    这才是真正的天才！

    在武圣境中期巅峰修为，就有接近圣王的战力，这个孙大山算是他见过的最为厉害的天才了。

    不过，孙大山虽强，但是苏莫并不会有丝毫的畏惧。

    “碎！”

    厉喝声响起，他手中大剑一挥，逆斩而上，冲天而起。

    犀利的混沌剑气再现，瞬间逆上九天，斩中了棍影。

    轰！

    爆响震天，棍影碎裂，剑气崩灭，冲击破如同九天之上的天河席卷。

    “果然厉害！”孙大山见此，顿时眼眸大量，果然传言不虚啊！

    这个苏莫，的确如传闻中的那般妖孽，居然能轻易的挡住他一棍。

    “再接本圣一棍！”

    一声暴喝，孙大山身形冲天而起，瞬间飞到了苏莫的上空。

    而后，他手握金棍，头下脚上，如同一根利箭一般，直接向苏莫捣了下来。

    咻！

    孙大山的速度，快到了极致，整个人已经化为了一道金色的光线，瞬息之间便降临到了苏莫的头顶上方。

    这一棍威势更加的可怕，磅礴的力量如同天河倾泄，全部聚集在了金棍之上，浩瀚的力量，足以瞬间粉碎星辰。

    面对这强大的一击，苏莫身形挺拔如松，仰视上方，眸光爆射。

    他抬起了手中的长剑，如同望穿秋水，狠狠的一剑刺了出去，正中金棍之上。

    铛！

    一声剧烈的金铁交鸣之声响起，震荡人的耳膜，一圈无形的音波，从剑棍交击之处传出，横扫星空。

    刺目的火光乍现，迸射八方。

    嗖！

    巨大的反震之力，让得孙大山的身形，向上方弹去。

    而苏莫并未动用舍弃战魂的底牌，巨大的力量让他全身一震，气血升腾，亦是让他的身形立刻下坠。

    就在此刻，一道恐怖的金色剑气，和一只犀利的巨大手爪，齐齐向苏莫袭杀而来。

    金色刀气威势骇人，锋芒无尽而又犀利，手爪庞大，犹如一座大山一般，同样犀利异常。

    是一旁的金虚圣王和阴无道出手了，两人很会把握时机，就在苏莫抵挡孙大山之时出手了，而在苏莫被震的下坠之时，两道攻击已经即将临身。

    “就知道你们会出手！”

    苏莫眸中精光一闪，他早有防备，心念一动，七彩琉璃塔急速膨胀，霞光十万丈，瞬间迎向两道攻击。

    滋滋滋~~~

    在霞光的攻击之下，刀气和巨爪均是急速的湮灭，发出冲天的白烟。

    不过，刀气和巨爪实在太强，七彩霞光还不足以彻底湮灭这两道攻击。

    随即，威力大减的两道攻击，便轰然的击在了七彩琉璃塔之上。

    轰！

    一声爆响，劲气炸裂，汹涌澎湃。

    嗖！

    而七彩琉璃塔，如同一道彩虹一般，划破长空，直接被轰飞了出去。

    唰！

    在七彩琉璃塔路过苏莫身边之时，他意念一动，便直接进入了琉璃塔之中，乘势逃离。

    “哪里逃？”

    金虚圣王和阴无道，见苏莫逃走，身形一动，便欲再次追击。

    “你们找死！”

    就在此时，被反震之力弹上天穹的孙大山，见到苏莫被金虚圣王和阴无道惊走，顿时大怒了起来。

     PS：今天补不上来了，依旧欠三更！！

    