    挣脱封印的十尾，昂首伫立在大地之上，全新形态一改之前瘦骨嶙峋的怪异模样。

    搅动着风浪的十条尾巴，肉眼可见的膨胀了数圈，褪去利爪变得和常人无异的双手缓缓合十，原本壮硕的身躯再次隆起布满了棱角分明的横肉。

    力量。

    令天地失色的力量。

    控制着十尾的斑，感受着再次进化所带来的新能力，疯狂闪耀的眼眸中潜藏着一抹冷静。

    篡改石碑的幕后黑手，不出意料就在这片战场暗中注视着他。

    可十尾头顶的高度，已然足够眺望大半个火之国。

    轮回眼和永恒万花筒，以及柱间在仙人模式下的感应，都无法感知到他的存在。

    真是让人觉得可怖。

    斑努力维持着外表上的狂傲，内心却止不住的滴落冷汗。

    大佛头顶上陷入迟疑的柱间，给出了他关键的思考时间。

    可以确定。

    幕后黑手的实力并不强悍，想到这一点，斑忍不住地抬起手臂擦拭了下额头。

    主动出击看来是不行了，只有露出破绽钓鱼执法，才能抓到那个他。

    “咕咚！”

    脑后相连的三根木管被流动的查克拉鼓起，涌向大脑的潺潺水声让斑回过了神，这个状态的十尾有了朦胧的意识。

    它在渴望。

    目光顺着十尾锁定的方向望去，是大佛脚边的九只宠物般的尾兽。

    斑当然不会拒绝，让他感到愉悦的新玩具，所产生的小小愿望，“尾兽吗？想要都给你！”

    凝练恢复查克拉的柱间，颇为无奈地看了眼斑，他太清楚这个挚友的性格了。

    既然斑想要享受极致的战斗，那么谁也不能改变他的信念。

    “答应我的条件，战斗还可以进行下去。”

    天空中的血月提醒着柱间，如果不解决十尾这个问题，只要各村一直在使用尾兽，这个不稳定因素必然还会重现。

    “哼！真当我离去三年，忘记了理想吗？”斑不爽地看了他一眼，十尾体内积蓄的查克拉已然达到了临界点，“见识下十尾令天地变色能力吧！”

    十尾体内疯狂涌动的查克拉停止了波动，清楚感知到这一切的九喇嘛，竖立的狐瞳迅速放大满是惊骇，他很清楚这是暴风雨来临的前奏。

    急忙仰起头发出了响彻整个战场的示警声，“天变地异要来了，接下来要迎接天象攻击！”

    汪洋如海的查克拉赫然从十尾体表呼啸而出，震荡着空气中自然流动的自然能量。

    墨色天幕中雷音滚滚，如龙的闪电从天穹怒向大地，震耳欲聋的末世天音伴随着呼啸的龙卷风响彻天际。

    九喇嘛提醒声响起的那一刻，躲在远处观战的各隐村忍者们，在扉间的带领下瞬间用土遁建造出完美的防御碉堡。

    “这十尾真的是不完全体吗？”

    具有丰富经验对面天地变色的扉间，依靠着石壁望向一片雷光茫茫的战斗中心，不由发自内心的感慨道。

    “也许是，也许不是。”

    空气中乱流的查克拉和自然能量，让陆生的写轮眼失去了洞察力，他挥动着团扇阻拦倒灌的地下水回答道。

    陆生没想到事态进展得这么快，十尾已然要进入了最终形态。

    现在的他也拿不准，老师能不能经受住十尾人柱力的诱惑，毕竟他们亲眼在妙木山见到六道仙人的绝世英姿。

    碉堡内兴奋又沉闷的气氛，让他的思绪陷入了凝固，完美的和外界天地震颤声隔绝开。

    陆生凝视着成功被阻拦的地下浪潮，向着银发男子试探道：“刚才柱间老师所说的大筒木羽村和那位传说中的存在，扉间老师知晓吗？”

    企图撕裂碉堡的龙卷风怒声猎猎作响，却压制不住少年的疑问声。

    刚才柱间和斑的对话他们清楚地听见了，忍宗的渊源已在九喇嘛那里知晓，但这些主要是六道仙人的事迹。

    火影口中的“大筒木羽村”和“那位存在”，着实让他们感觉到好奇，不少人带着感激望向陆生，多谢他帮大家问出了这个压在心头的疑惑。

    背负着芭蕉扇的治里，在雷光中显得如玉的指尖，收拢着垂在颈部的紫发，轻柔的清眸微微放大。

    眸光涟涟凝视着少年的背影，真相她在幻术空间内已然知晓。

    通过写轮眼的回放让她设身处地观看了当时水晶球内的景象，不由感叹着三大仙地的奇妙之处，更是对六道仙人顷刻间掌握仙术感到惊讶。

    约定藏于心底。

    让少女的双勾玉淡然地注视着一切。

    扉间侧过脸庞，和众人对视后，沉吟道，“大哥虽然没有告诉我，但我结合大筒木一族的典籍和他们一族内所传世的传说有一些发现。”

    扉间的徐徐道来声，随着碎石撞击碉堡和怒吼的电闪雷鸣声，交织在一起传达到众人耳中。

    “果然。”

    潜行到木叶村内的黑绝，满意地看着远处诡异的天色，不由放下了紧绷的心弦。

    瞥了眼村子内进入警备状态的忍者们，迅速融入地面奔向存放着白绝的地方。

    尾兽们不会眼睁睁地看着十尾成为最终形态，肯定会把所知晓的往事，告知在战场上的众人。

    只要斑召唤出十尾分裂体和白绝，那么他的机会就来临了！

    “怎么了鹿平？”

    凝视着小巷的奈良鹿平，侧过脸庞对着猿飞佐助关切的目光摇了下头，他刚才好像感觉到了一股目光在注视着自己。

    “呜喵。”

    小巷内一声尖锐的猫叫，让他回过了神，急忙问道：“现在知晓中忍考试那边，究竟发生了什么吗？”

    像手里剑互相对射的尾兽玉，所引发的大规模焰火表演，他们能够理解。

    但地平线上突然出现的木遁大佛，和面目奇特拥有着十条尾巴的怪异生物，以及划破夜空惊世骇俗的圆锥尾兽玉、让天地异变人心颤栗的末世景观，实在是超乎他们的理解范围。

    “结合天甲的神乐心眼，探知到了一个好消息和一个坏消息。”瞬身而来的宇智波火核，平复着呼吸对着面前的两人说道，“好消息是族长带着十尾回来了，正在和火影切磋。”

    “坏消息呢？”

    猿飞佐助见没有了后半部分，急忙追问道。

    “消息具有两面性。”

    “？”

    “目前情况紧急，让警务队和暗部留守村落，上忍以上的精英忍者作好前往支援火影的准备，尤其要看好尾兽球，不要尾兽靠近十尾。”

    奈良鹿平没有好气地看了火核一眼，下达着动员命令，十尾所引发的一系列变化可都历历在目。

