    “呸，真是一群贱骨头，非要杀点人才会将钱交上来。”

    一个身材中等的男人站在所有海贼的前方，此人三十多岁的年轻，脸上交错着几道伤痕，眼神犀利，让人一看就知道是个不好对付的角色。

    这人就是贝利特海贼团的海贼船长，悬赏金八千九百万贝利，这个数字对于这个时期的海贼来说，绝对是一个不低的悬赏金，若是放到二十年后，绝对要翻一番。

    比起其余的海贼，他看起来不突出，但却是所有人之中最凶狠的一个，否则也不会成为海贼船长，压得住那么多的凶残之辈。

    贝利特成为海贼也已经有十几年时间了，当初也只不过是个普通的小海贼，成为如今统领五百多人的海贼团船长，靠的就是他的心狠手辣，这十几年死在他手中的人，没有一千，也有八百，是个绝对的狠角色。

    今天无意中来到这个小岛，发现居然有一个不错的村子，于是立刻心生歹意，直接带人来到了村子打劫，为了震慑这些村民，更是狠手杀死了十几个人。

    可是没想到这个村子里的硬骨头不少，不少人都不愿意交钱，要么就是只愿意给一点点的小钱，这让他非常的不满，所以杀心大起，又杀了几十人，并且手段极其狠辣，吓的很多村民都是拿出积蓄交钱。

    见到钱的海贼，自然更加的贪婪，其实他们之所以跑到这个海域，并不是他本意如此，而是被人赶跑的，他已经许久没有这么痛快的杀人和劫掠了。

    因为罗杰的话，使得新世界的海贼增多，并且越来越疯狂，别看他悬赏金将近九千万，实力不弱，可是这一次他得罪了一个比他更强的海贼团，两个月的时间，他手下的海贼死伤惨重，心腹更是死了许多，最后只能狼狈而逃，跑到了波尔多海域。

    击溃他的海贼实在是太强了，他也不敢去报仇，所以躲到这里，面对强大的对手，他不敢反抗，可是面对这些手无寸铁的平民，他就露出了獠牙。

    出海成为海贼是为了什么？名声，财富，这就是贝利特的想法，而现在，他就是想要收集更多的财富，他感觉到了新世界在变化，所以想要找到更多的财富来巩固自己的地位。

    以往劫掠的时候，或多或少会手下留情，可是这一次，他下手实在是太狠了，基本上就是要夺走这个村庄的所有财富，哪怕是杀光所有人，他都不在意。

    “老大，这个女人不肯交钱。”一个海贼走到贝利特身边说道。

    贝利特看着被打的已经不成人形的女人，哼道：“还要我说什么，不愿意给钱就宰了她。”

    “妈妈，放开我妈妈！”

    忽然从人群之中冲出了一个七八岁的小女孩，哭喊着朝着被打的不成人形的女人跑去，那些平民怎么拉都没有拉住，好多人都紧张的叫了起来。

    “别过来！”

    本来已经进气少的女人听到这个声音，却是猛然抬起头，凄厉的大叫起来，拼命挣扎，冲着跑来的小女孩喊着，让她不要过来。

    “哈哈！”

    小女孩哭喊着，可是还没等她跑到妈妈的面前，就已经被一个海贼给提了起来，她哭喊着挣扎，但一个小女孩又怎么可能挣脱一个成年人的手掌。

    “放过我女儿，求求你们放过我女儿，求求你们了，放过我女儿吧……”

    女人挣扎着跪在地上，对着这群海贼不停的磕头，希望他们能够饶过自己的女儿。

    “哈哈哈！”

    看到这个女人的样子，周围的海贼都是兴奋的哈哈大笑起来，那个提着小女孩的海贼更是大声的喊道：“老大，你说把这个小女孩拿到拍卖场拍卖怎么样？听说很多贵族老爷就喜欢这个还没有长开的小女孩，啧啧，那些混蛋们的口味还真是够重的。”

    “没错，既然她们没钱交，那就把她给卖了。”

    “这小女孩还长得蛮可爱的，只可惜老子不好这一口。”

    “…………”

    周围的海贼都是被说话的那个海贼逗笑了，互相调侃起来。

    “这些该死的混蛋，没人性的东西。”

    看到这一幕，平民人群之中不少青年人都是愤怒了，就想要走出去，但他们身边很多人都是纷纷的制止了他们，虽然他们人数要比海贼多，但真的打起来，死伤的肯定是他们。

    都是普通人，他们真的是不愿意为了救一个小女孩而牺牲自己，人心都是自私的，纵然心中愤怒，但也不是什么人都有胆子反抗的。

    贝利特却是冷哼一声，道：“我们哪有时间去做那种事情，别废话了，既然这个贱骨头不愿意交钱，那就送她们上路吧。”

    那个提着小女孩的海贼一脸可惜的说道：“那真是太可惜了，不过我还没有杀过这么小的小孩，倒是要好好的感受一下，嘿嘿。”

    “不要，不要伤害我的孩子。”

    女人大哭的叫着，但一个海贼直接把她踢倒，并且将她踏在地上，大笑道：“快点动手啊，我们都看着呢。”

    那个提着小女孩的海贼右手抓住小女孩的脖子，拔出了一把小刀，对着小女孩的脸上就是轻轻的一划。

    “哇，好疼啊，妈妈，好疼啊，妈妈救我……”

    小女孩的左脸上顿时出现了一道手指长的伤痕，鲜血流了她一脸，她更是痛苦的大喊着妈妈，想要妈妈救她，不过引来的却是海贼们兴奋的大笑。

    “特里克，你这个家伙还真是够坏的，一个小女孩你也这么折磨。”

    “啊啊，啊啊，放开我女儿，放开我女儿。”

    被海贼踏在地上的女人像疯了一样，疯狂的大叫着，但就算她再怎么叫，再怎么挣扎，都无法脱离控制，眼泪和血水流了一地，当真是听者伤心，闻者流泪。

    那个叫特里克的海贼抓着小女孩，满脸狰狞的笑道：“你们难道没有感觉，这样子非常的有意思吗，哈哈哈……”

    “你们这群混蛋，我杀了你们！”

    终于有人看不下去了，愤怒的大叫一声，直接冲出了人群，就要去救人，但一直注视着的海贼立刻冲过去把他打到在地，一连冲出了十几个青年人，无一例外，全部都被放倒，而且还被按在地上打。

    看到这一幕，本来也准备动手的那些人，顿时心中一颤，不敢再出头。

