    

    叶辰悬浮在天空之上，这天魔教内龙气氤氲，竟沸腾了起来，像是感受到了他的气息，隆隆震动。

    滚滚的雷霆之力落下，犹如灭世一般，瞬间击打在了叶辰的身上。

    叶辰人皇印祭出，顿时，一道强烈的金光出现在天空之上，对抗着雷霆。

    “小子，你是罪血之皇？”

    这时候，天空之中的虚影开口道。

    巨大的虚影实力非常的强大，无尽的雷霆之力瞬间落了下来。

    叶辰看着天穹之上，看着那巨大的虚影，冷冷道：“你们一口一个罪血，我不知道何为罪血，我只知道，吾乃人族之皇！

    你们想要沾染我人族，便就湮灭在此界吧！”

    叶辰说着，全力抵抗。

    “哧”、“哧”……

    地面上，一道又一道圣光腾起，宛若一条又一条大龙冲霄，头上尾下，直立着躯体，爆发无量光。

    叶辰站在最高处，冷冷的看着他们，龙气氤氲，圣光万重。蓦地，一点曦光绽放，从虚空中出现，流动瑞霞，强大的气势出现在叶辰的身上。

    顿时，强大的气势爆发出来，滚滚的力量顿时弥盖在天地之间，域使瞬间出动，朝着叶辰打了过来。

    一条又一条天龙挤压满虚空，昂首而吟，皇道龙气万道，加持在叶辰的身上，让他看起来气势磅礴，宛若神君睥睨天下。

    虽然年少，但是他气度沉稳，与其年龄不相符，眸子深邃，浮现日月星辰，冷冷的俯视着所有人。

    不用他人说，他大势已成，积聚皇气于一身，更有那国宝神印加持，秉承天地大气运。

    叶辰动了，长身而起，有龙虎之姿，有神魔态势，十分慑人。

    叶辰举手投足间，有一种大气势，仿佛在挥动着一方天道，强大的压迫感澎湃而至，重逾万钧。

    域使大怒，只见他威压爆发，天空之中，漫天雷霆落下。

    “轰！”

    一片绚烂，所有攻击都集中向前方。

    这一刻，叶辰屹立原地，眸子中光芒暴涨，满头黑发飞舞，身上的天龙实质化。昂首长鸣，声动整座天魔城。

    这一刻，天地寂静，这是一种奇怪的景象，明明龙吟大作，但是其他声音皆消失、给人以十分空旷的死寂感。

    无尽的青莲力量出现在叶辰的身边，不断的加持着叶辰。

    叶辰的本命仙剑飞出，守护着叶辰。

    天穹之上。

    一道道强大的力量不断的出现。

    叶辰在天空之中，和那域使对抗着。

    符文滔滔，犹若火山喷发，鲜红的印记在虚中绽放，要镇压叶辰。

    叶辰屹立场中，脚下金色道莲无边，异象惊世，他早已全面爆发了。

    天龙横空，俯冲诸敌！

    “喀嚓”

    法器被击中，于虚空中碎裂，天龙冲过，无坚不摧。

    “噗”

    顿时天空响彻着雷霆之力，滚滚的雷霆落下，粗壮的闪电在不断的击落而下！

    天地之间怅然一色。

    ............

    外围，正道联盟的人大惊。

    看着天穹之上。

    “又有一股强大的力量出现，似乎在抵抗着天穹之上落下的强大力量？”

    “到底是谁，才能够拥有这么强大的力量？”

    “这两股力量都非常的强大，似乎天魔教之中发生了变数。”

    正道联盟的人猜测着。

    但是，这时候，他们不敢冲入天魔教。

    因为他们根本不知道此时的天魔教，到底发生了什么。

    但是他们知道，天魔教此刻，必定发生着巨大的动乱。

    这一刻，他么看向叶清风，想要叶清风来做决定的时候，他们发现，叶清风已经入定了。

    当然，现在的叶辰正在全力对着那自称域使的家伙，哪还有余力来管他们。

    剑虚老祖看叶清风已经入定，若有所思的样子。

    他淡淡开口道：“大家别慌，现在还不是最好的时机。等盟主醒来再说吧！”

    “是！”

    这时候，正道联盟的人才安定下来。

    道空方丈走到了剑虚老祖的面前，“剑虚，你说那天穹之上的是什么力量？”

    剑虚老祖喃喃道：“不知道，但是我知道一件事情，只怕不久之后，我们人族要遭劫了。”

    “遭劫？”道空大师大惊。

    剑虚老祖点了点头道：“我有不祥的预感。希望只是我的遐想吧！”

    ...............

    另外一边。

    只见妖皇看着两股无比强大的力量战斗。

    妖皇心中震惊。

    这时候，只见妖皇身边的一个超级老的老妖说道：“陛下，看来这天地快要不太平了啊！”

    妖皇看向那只老妖。

    这只老妖是一只老树妖，活了几万年的老树妖。

    “黑木，你知道一些什么？”妖皇看向树妖问道。

    这时候，树妖喃喃道：“我也是活久见了，当初，我听说，这片天地经历过一场巨大的浩劫！”

    “浩劫？”

    “没错，诸神降世，生灵涂炭，寸草不生.......”老树妖开口道。

    说到这里，妖皇大惊。

    他看着天穹之上，然后道：“你是说，这天穹之上的力量，乃是天上的神？”

    “陛下，你是天命之人，可能迟早有一天，也要面对上天降临的浩劫，所以，在这之前，一定要统一整个大陆！”树妖开口道。

    “因为，只有人族和妖族的气运合而为一，才可能有一线生机！”树妖继续道。

    妖皇看着天穹之上，口中喃喃道：“诸神，天命之人.......呵呵.....看来本皇的任重而道远啊！”

    而此时。

    天穹之上。

    只见叶辰剑气纵横，碧绿草叶浮现，强大的力量不断的抵挡着天穹之上的雷霆攻击。

    那域使剑雷霆之力奈何不了叶辰，瞬间转变了攻击方式。

    只见无尽的威压降落而下。

    一道黑光瞬间从天穹之上降落。

    漫天的能量在天穹之上不断的纵横。

    叶辰喝道，皇道龙气并起，数十条大龙腾空，一起扑向天穹上的巨大的虚影，进行绝杀。

    龙吟阵阵，大气磅礴，以叶辰为中心，数十条天龙腾起，震动虚空，而后全都暴起，俯冲向前而去。

    域使发威，若星河炸开，无尽的黑光落下，竟有湮灭虚空之势。

    天穹之上，无尽的力量在不断的炸响着，这一刻，天穹之下的天魔教众，已经被这一切震惊的说不出话来了。        

