    

    
                “尘世巨蟒，耶梦加得！传说中的灭世巨兽，毁灭奥丁神系的罪魁祸首之一，是诸神黄昏的操控者之一，代号尘世，寓意着它身躯庞大，甚至能够比拟一个世界。

    
                是曾经神王奥丁的对手之一，在诸神黄昏的最后时刻，被雷神托儿拼尽全力同归于尽。”苏御在长孙春岚的脑海里讲到。

    
                长孙春岚明白他的意思，这里的一切他们都带不走，但是神像不同，可以将它最主要的传承带走。

    
                “你来吧。”长孙春岚柔声说道。

    
                苏御摇了摇头，“我的目标是道德天尊，只要获得道德天尊的传承，其他的传承对我来说意义不大，甚至连锦上添花都做不到。

    
                如果不是因为我比较喜欢孙悟空，可能我都不会来取金箍棒，你应该明白道德大天尊的实力，那不是数量能够填补的实力差距。”

    
                见长孙春岚还是一脸懵，苏御无奈的拍了拍额头。

    
                单单凭借言语是很难把六圣的实力表达清楚的，因为在不了解的人眼里，神明都是不死的，因为他们实力强大，都是高高在上的存在。

    
                那好吧！

    
                长孙春岚与苏御同时双手合十，神情肃穆，开始诉说孙悟空与耶梦加得的过往事迹。

    
                “孙悟空你乃被补天石孕育而出，天资聪颖，曾经拜师菩提祖师，学会了种种神通，大闹龙宫，取得了如意金箍棒，对阵十万天兵，与三坛海会大神哪吒争锋，法天象地对战巨灵神，击败四大天王。

    
                与战神杨戬对战时被太上老君的法宝所伤，被雷劈火烧都不能伤害你，最后被投进炼丹炉，却意外获得火眼金睛与金刚不坏身。

    
                后打上凌霄宝殿，最终被如来佛祖击败，压于五指山下五百年，五百年后被唐僧救下，护送其去西天取经，一路上经历九九八十一难，最终被佛祖封为斗战胜福。”随着苏御的话音落下。

    
                孙悟空的神像爆发出无量神光，一件棍状宝物脱离神像，两头由两个金色柄金镀片箍住，中间是一段乌铁，有星斗铺列，紧挨箍有镌成的一行字：“如意金箍棒，重一万三千五百斤。”并有密布的花纹和龙纹凤篆。

    
                这件兵器曾经是大禹治水所用，定住了东海波涛汹涌，变化无常的海面。

    
                随后锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履一一现世，炫酷无比。

    
                同时一团金光射进苏御的脑海里，里边蕴含着法天象地神通，还有身外化身，筋斗云，身形如意。

    
                法天象地神通可以将肉身变大，同时变大一倍，力量也会变大一倍。

    
                孙悟空的身外化身是取自己的猴毛来化成分身，而他则是直接用体内法力直接形成化身。

    
                筋斗云他如此还不能使用出来，需要等强大起来，才能运用这一速度大神通。

    
                身形如意则是可以将身体变小，算是法天象地的对立神通，曾经孙悟空也使用过这一神通。

    
                苏御握住如意金箍棒，感受着其中蕴含的力量，金箍棒的力量很是简单，随着主人输入的法力多少，可以将重量扩大多少倍。

    
                金箍棒重一万三千五百斤，但是对外造成的重量却是十倍，只要法力足够，也可以造成百倍，千倍，万倍。

    
                这是一件主人越强，它越强的兵器。

    
                “环绕世界的巨蛇，参与了诸神黄昏的强者，您曾经掀翻冰川，造成大海翻滚，在诸神黄昏中，您杀死了神王奥丁最骄傲的儿子，阿斯加德最强的战士雷神托尔，您的神名是尘世巨蟒！耶梦加得！”

    
                一团金光爆射进长孙春岚的脑海里，作为神王一级别的存在，尘世巨蟒所造成的异象不会小。

    
                宫殿上空顿时被白雾所笼罩，整个零一市都陷入了恐慌，因为哪怕是神念都无法突破白雾的笼罩范围。

    
                正在战斗的众人有些疑惑，其中一名骑士神念透出身体，却发现无法在白雾难以动弹，“好诡异的白雾，到底是怎么回事！”

    
                陷入白雾中的钟子涵微微一笑，明白了什么，“看来，这次的收获不小啊！”

    
                额头第三只天眼打开，虽然耶梦加得制造出来的白雾能够阻拦神念与视线，但是不能遮挡她的第三只眼。

    
                “好机会！”

    
                三叉两刃刀划出一道玄妙的轨迹，带着无匹的力量，砍在为首骑士身上，顿时一尊神庭骑士坠落，失去生息。

    
                “可恶！那个入侵者竟然能看到我们！难道这白雾是他搞的鬼！”剩余的骑士愤怒的大吼。

    
                “不！这不是他搞的鬼！这是有人呼唤出了神名所造成的异象，看样子应该是神王一级别的神明传承出世了！”为首的一尊红发骑士冷静的分析，凝重的说道。

    
                这个时代太过危险了，竟然有如此多的神明传人降临世间，这些家伙必定会给神庭造成威胁！

    
                “难道是有人入侵了宝库？这个家伙是在拖延我们？”其中一名骑士想到了这一点，忽的说道。

    
                但是随即被否认了，因为他们没有受到宝库守卫的传信，说明没有人入侵宝库。

    
                并且他们分部里也没有神王级别的神像，唯一一尊强大的神像还是已经被呼唤过的齐天大圣孙悟空神像，根本不会再产生异像。

    
                至于那尊巨蟒？

    
                实力最多是一流水平，连主神都不能，怎么可能会造成神王级别的异象。

    
                “哈哈哈哈，有意思，虽然不知道是谁在接受传承，但却帮了我一个小忙呢。”钟子涵的声音在白雾中传来。

    
                所有的骑士心中一寒，这简直是地狱局面，他们的能见度不足一米，而敌人却能够清楚的看到他们。

    
                这简直就是困兽犹斗，入侵者在把他们当做傻子耍！

    
                “可恶！不要太嚣张了！殿主很快就会赶回来！你跑不掉的！”红发骑士愤怒大吼。

    
                是嘛？

    
                下一刻

    
                钟子涵出现在红发骑士身后，三叉两刃刀已经插入了他的胸膛，鲜血顺着刀尖缓缓滴落。

