    “应该不是吧？这大凉山有什么油水？而且，这山神每月都要显灵两三次，肯定是法力深厚，远胜于我啊。

    有这样的法力，还做什么大凉山的邪神？

    在哪里不能逍遥自在呢？”

    李老爷说完，挠挠后脑勺，然后化作了一道青烟，升腾而上去他神像里去了。

    又是每月十五祭祀日。

    “这······”

    一米见方的小庙里，泥塑的土地公眼睛似乎眨巴了一下，那模糊的表情都似乎生动了一些。

    “欺人太甚！”

    看着外面乌压压的人，人声鼎沸，喜气洋洋。

    足有上千号人！

    张家村只有七百来号人，这其余的人，自然就是其他十里八村的人，一大早带着贡品和香烛自发过来的。

    如今这山神庙，张家村虽然仗着地势近而占着便宜，但山神庙可不止是他张家村的。

    这大凉山虽然没什么名气，但范围可大着呢。

    十里八村的人来了，人气旺了，还在外面扎了棚子，摆了摊子，圈了场子，开了个小庙会，有吃有喝有玩有看有听，热热闹闹的。

    可，

    热闹是他们的，我什么都没有。

    李老爷这样想着。

    旁边的山神庙，已经有了三米多高，是一个真正青砖红瓦的房子了。

    房子的阴影，将他这一米见方的小土地庙笼罩了起来。

    两相对比，真是高下立见。

    土地爷失宠了。

    那山神宽大的桌面上，摆满了各式各样的贡品。

    羊肉拼盘、上好的高粱酒、烤猪头、瓜果······甚至还有百姓捐的银钱。

    那门前的青铜大鼎里面，插满了高香，成捆成捆的线香燃烧着，燃起的香烟萦绕在人们的头顶上笼罩成了云雾，起起沉沉，云雾缭绕，香火气旺盛极了！

    青铜大鼎里面的香灰，将偌大的鼎器都填满了。

    而在他的桌案上，却只有两只苹果，一碗大米饭，一碗浊酒，一盘子冒着热气的烤山药。

    几根孤零零的线香，冒着红信子，渺渺几缕青烟，若有若无的飘着。

    李老爷悲自心起，顾影自怜。

    人们都在山神的门口跪拜，不知道什么时候，那山神还有了庙祝。

    庙祝在高声念着祭文。

    李老爷三个不忿，五个不满，怒冲冲的盯着那山神庙里的石头脑袋。

    当然，现在的石头脑袋，已经有了身子。

    是村民们请来工匠，用石头凿出来的身子，还刷了一层金粉，看上去金灿灿的很是辉煌的样子，可比李老爷这泥塑的像威风多了。

    “在我的神职之内，整个村子都逃不过我的眼睛，我倒要看看你究竟是个什么存在！

    是上古复苏的先天神灵，还是一个居心裹测的邪神？

    我就不信你能一直隐藏下去，早晚有一天要让我看出你的跟脚。”

    李老爷就那么仰视着隔壁的山神庙，等到祭祀结束，庙会开始，十里八村的村民去逛庙会。

    又等到中午吃饭，大集一样的庙会也散去，外边已经人丁稀少，只有下一些人留下打扫卫生。

    这两个小庙，再次安静了下来。

    李老爷揉揉眼睛。

    依稀看到供奉在对面的石头脑袋，忽然若有若无的亮起了灿灿金光。

    李老爷再次揉揉眼睛，确认自己看到的不是山神石像上金粉的反光。

    这金光，明亮却不耀眼，不只倒映在眼睛里，就是闭上眼睛，也能感受到金光的存在。

    即便是没有视觉的存在，只要存在意识，就能感受到金光。

    这光芒和煦而又令人如沐春风，仔细感觉却又若有若无，玄妙非常。

    “元神金光？”

    李老爷也是做了几百年的土地了，虽然神力低微，地位渺小，圈子狭窄，但也曾听闻过别的大神在聚会吹牛逼时，描述过元神仙人的模样。

    那真是说的面红耳赤，听得心驰神往。

    因而他的印象格外深刻。

    想到这里，李老爷惊骇莫名，看向对面山神庙诚惶诚恐了。

    元神金光，金仙老爷！

    仙一旦有了金意，那便是跳出三界外，不在五行中，万劫不磨，享大自在，得大神通的存在。

    不过，这元神金光，只是片刻之间就已经消失不见。

    让李老爷有一种如堕云中的梦幻感觉。

    隔壁的山神庙之中。

    被供奉在高台之上的周扬，识海之中的元神，身上所有的裂隙都已经弥合痊愈了。

    元婴神体伸了个懒腰，站起身来，仿佛百病尽去，百坷再无的轻松感觉。

    同时，在元婴座下，一个五光十色的大磨盘还在缓缓的转动着。

    抬头朝着紫府高空之上看去，一座天门就伫立在那里。

    元神恢复，天门也随之重新恢复了。

    “等到衰败之气全部去除之后，就可以尝试再次冲击天门，元神出窍，得混元道果。”

    现在，元神已经恢复，身上的衰败之气，经过两年多来的去除，也已经有了明显的效果。

    现在，早已经不需要消耗积分来维持，吸收外界灵气化为法力以后，生生不息的力量已经压倒了衰败之气，将之驱除出去，已经是指日可待的事情。

    “现在，这个世界应该是中国古代神话背景。涉及到四大部洲，不知是洪荒背景，还是封神背景，亦或是西游背景，这个世界的幅员辽阔，人烟稀疏，消息封闭，近一年的所得，还不足以判断这是个什么世界。”

    元神恢复以后，周扬终于抽出了精力，开始思考这个世界的背景了。

    “不过，这一次的任务有些怪异了。”

    周扬看这眼前的光幕。

    他连身体都没了，手表自然也不知道遗失到哪里去了。但是眼前还是会出现光幕，还是会显现出任务来。

    “任务：成为执道者。”

    “执道者，执掌天地道理，我既天理。”

    “任务奖励：鸿蒙紫气一道。”

    周扬看着这与往日有所不同的任务。

    越发觉得很有意思。

    “不同的任务，没有手表依然下达的任务，直接亮出任务奖励······尤其是这个执道者。

    诸天战场，莫非真的像是以前小龙女说的那样，是一个养蛊的游戏，在培养穿越者吗？

    如果是，那它培养穿越者做什么呢？”

