    收拾了一下至少近3000个血sè要塞守卫者爆出来的装备，确实非常富足，黄金器、暗金器、灵器装了大半个包裹，足足有近200件之多，别看没有一件地器、天器，却但是其中的小极品装备却是不少，拿着这些装备在天空之城广场摆个摊，不消半天，赚的钱就够吃一辈子水煮鱼，妥妥的，毫无压力。

　　卡片全都收拾了起来，我和林逸欣分别拿了近50张的战斧斗士卡片，足够我们之后很长时间练级使用了，50%攻击力和20%攻击速度，相当于带了一个高阶歌咏者了，这可不是一般人能有的待遇。

　　“出发，前面有光源了，出口应该就在那里，越过这座要塞城堡，我们就距离特兰帝国遗迹又进一步了。”我提着青冥剑说道，同时看看武器的耐久度，嗯，还有72%，LGBD，在这里练级的强度实在太大，剑刃砍劈在高阶鬼舞级怪物的身上，掉得耐久也要高一些，若是去杀新手村的哥布林，恐怕杀一个月也不见得青冥剑能掉10%的耐久。

　　连昕还跪坐在地上整理着包裹，一边整理，一边呜呜叫着：“完了完了，我只有240个包裹空格，不够装了啊，还有好多的黄金器呢，加17策略的黄金护腕就这么不要了么，人家舍不得，丢一组烹饪腾出空格好不好……”

　　我伸手把她提起来：“腾个P啊，法师没有魔法以后还混个毛线，一个破护腕罢了，瞧你小家子气的样子……”

　　连昕撅嘴争辩道：“不是小家子气，是颗粒归仓，是持家有道，何艺老大以前就经常这个月教育我们的……”

　　慕容明月面无表情道：“真是个好姑娘，遇到这样的，就娶了吧！”

　　前方，林逸欣的声音传来：“现在不是谈婚嫁的时候，大家过来看看，我们在这里有彩头了可摘……”

　　“怎么了，林逸欣姐姐？”北冥雪问道。

　　我则催促战马上前，来到前方，与林逸欣并肩而立，看着前方，赫然是有一对红sè的光源在黑暗中，一动不动。

　　“怎么会有灯笼？”慕容明月手持法杖，轻抚xiōng前的bō涛汹涌，笑道：“莫非有人在这里迎接我们？”

　　北冥雪摇头，一脸戒备的说道：“明月姐，那不是灯笼，那是怪物的眼睛！”

　　说着，北冥雪凌空释放了一枚爆裂箭，“嘭”的一声，火焰箭在空中爆炸开来，照得甬道里一片通明，果然，那是一头巨兽，看像是像是一条大蜥蜴的样子，但是身体周围都覆盖着厚甲，脖子上套着泛着幽光的锁链，这是一头被人囚禁在这里的巨兽，身体像是小山一样横在这里，截断了我们的去路。

　　“小心，是仙阶B！”

　　我戒备着走上前，开启暗黑瞳，很快的，巨兽的属xìng出现在我们的队伍共享里——【冰霜石肤?in食者】（仙阶B）等级：200攻击：11200-13400防御：14000气血：4000,0000技能：【石化皮肤】、【神之凝视】、【血腥吞噬】、【地狱落岩】介绍：in食者，原本是上古时代的山脉巨蜥，然而，在一场末日浩劫中，山脉被冰封，这头in食者一样进入了冰封状态，数万年的日积月累，in食者的身体发生了变化，最终获得了神的眷顾，拥有了神一般的双眸凝视，并且能够操控大地之力，数百年前，in食者在战盾领域之地被血指奥维亚驯服，成为了血sè要塞的守护巨兽，xìng情暴戾，喜欢吞噬活人，百年间，死在它血盆大口下的人类已经成千上万……

　　“乖乖，200级的仙阶B……”

　　我握剑的手都有些颤抖了，又紧张又兴奋，笑道：“D，比yīn阳虎的品级还要高出一点点，果然让我们碰到铁板了，哈哈哈，大家准备迎战，小心B的技能，一会北冥雪注意用蚀骨箭降低B的防御力，不然这14000点防御，恐怕我和逸逸都未必能够破防，主要战斗力是连昕，注意输出控制！”

　　几个一起点头：“嗯啊，知道了！”

　　“明月姐来个恢复，我上了！”

　　提着剑刃冲了上去，我不敢太过于上前，B有个吞噬技能，我可不想早早的就被吞掉，那不是我的风格……

　　剑锋一扬，华光暴泻，斩龙刃从空呼啸而下，直接砸在了B的脑门上！

　　“嘭！”

　　“2781！”

　　伤害值跳出来的时候，我的下巴都快要掉下来了，LGBD，以我的攻击力只打掉它不到3的伤害值，这是什么样的防御力啊，这也太恐怖了！

　　“吼吼吼……”

　　受到攻击之后，in食者暴怒无比，巨大的身体轰隆隆的就挣扎奔跑了过来，“铿”一声，手臂粗的铁链都锁不住丫的，直接挣断了，带着断裂的铁链就冲了过来，而我只是后退，同时在地上丢出一个个的冰旋领域来降低B的移动速度。

　　“刷！”

　　连昕的重力陷阱落下，却也未能降低太多的移动速度，B的魔法抗xìng太强，基本上玩家的技能效果都会被抵抗掉70%以上，这已经算是游戏常识了，所以我们几个也不惊慌，北冥雪擎起长弓，“啪啪啪”的打出了震dàng箭等控制技能，却只换来了一个大大的I，B的等级太高，我们已经压制不住它了。

　　幻影狼王也暴怒了，舞动利爪追着B乱抽，却也只能抽出3000+点的伤害数字，这in食者拥有石化皮肤，估计至少提升100%的防御力，再加上隐藏的属xìng，B的防御力至少翻了两倍，14000点防御乘以300%，LGBD，42000点防御力就等于是一个终极铁板了，绣花针是戳不穿的。

　　“北冥雪！”我大叫一声：“B的弱点是眼睛往下五公分的位置，瞄准了，蚀骨箭千万不要I，不然大家一起完蛋！”

　　北冥雪心领神会，拉开长弓，“铮”一声弓弦响动，一道钢箭附带着紫sè涟漪飞了出去，精准命中了B的弱点，立刻降低了这in食者的40%防御力，虽然不是最大额度，但是不管怎么说，还是让我们差不多能够破防御了。

　　抽身而回，猛然一个冲锋！

　　“刷！”

　　冰麟马的尖角重重的撞击在B的脑门上，虽然没有眩晕，我飞起一次烈刃斩三连击，火焰剑刃席卷了B的全身，带出连续三个伤害数字——“17288！”

　　“24582！”

　　“31200！”

　　还不错，总算是破开防御了，并且，脖颈间的战神残刃之链猛然光芒暴泻，很赞的效果，残刃攻击触发了，直接眩晕B长达7秒钟，这段时间非常宝贵，是我们调整队形的最佳时机。

　　林逸欣和冰龙一起靠上前，剑刃连续挥舞，开始攻击，另外，幻影狼王和雷兽、石巨人三个B级宠物也飞速发动进攻，慕容明月一样释放出铁翼龙，黑sè鳞甲在夜空中泛着幽光，铁翼龙一上来就骑在了in食者的后背上，狠狠一口咬下去，差点没让石化皮肤把龙牙给崩掉！

　　“吼吼……”

　　in食者猛然动弹起来，铁鞭般的尾巴横扫而出，“嘭嘭”两声，打皮球一般的将雷兽和石巨人王被拍飞了出去，狠狠撞击在石壁上，掉了一大截气血，幸好还没有被直接秒杀。

　　紧接着，in食者张开大口，猛的一次吞噬！

　　“噗嗤！”

　　幻影狼王躲闪不及，呜呜叫着直接被一口吞掉了，于是，B的界面下方出现了一个幻影狼王的图案，那是被吞噬的单位形态。

　　林逸欣小脸蛋一片煞白：“啊，小骗子，B的吞噬界面还有两个空格，还能吞掉两个，小心啊……”

　　我也很紧张：“知道了，你也小心！”

　　大地变身之下，冰麟马铁蹄下猛然绽放乾坤卦象，下一刻，青冥剑暴起靛青sè剑气，猛然洞穿在了B的眼睛下方，正是弱点位置的乾坤击破，紧随而至的就是呼啸而出的烈刃斩连环击！

　　“嘭嘭嘭嘭”，爆炸声中，一个个伤害数字飞起，打在弱点位置，就是不一般！

　　“51092！”

　　“29388！”

　　“35727！”

　　“41282！”

　　一连串的攻击，直接把超过80%的仇恨值都吸引了过来，大蜥蜴发出低吼声，猛然转过脸对着我，张开大口，嘴里氤氲着绿sè的毒气，正是一击血腥吞噬的技能！

　　“小心啊，哥哥！”北冥雪大声道。

　　我看在眼里，整个人精神高度紧张，手持剑刃，就快要窒息了，在B的利齿距离我的脑门只有大约50公分的时候，猛然斜向走位，能不能I这个技能，就在此一举了，我这是以身试招啊！

　　“嘭！”

　　B的头颅重重的砸落在石板地面上，迸溅出无数石头碎屑，并且带出了一个大大的I字眼。

　　林逸欣不由惊喜笑道：“漂亮，小骗子！”

　　我转身来到了B的身侧，又是一轮技能攻击，这一次试探已经获悉了，B的这个血腥吞噬技能是有机可趁的，只要控制好时机，不要太早也不能太迟的躲避，完全可以做到操作躲闪吞噬，一般来说，吞噬这种技能肯定多有操作延时，面对着这么一个庞然大物，玩家如果不能利用自己灵活的优势，那也就别打B了，强杀硬攻，那是狂龙和霸王殿的杀B方式，我们就算了，不习惯。

　　……

　　正在这时，B再度抬起了头颅，血sè眼眸浮动着妖异的火焰，正对着美丽的女战，林逸欣呆呆的站在那里，不知道发生了什么。

　　我心底一惊：“逸逸，不要看B的眼睛，完蛋！”

　　“刷！”

　　金sè光芒降临，林逸欣张大小嘴无法动弹，一层石肤爬上了她雪腻的双tuǐ、丰盈的腰肢，顺着甲胄攀上了傲人的ungfeng，下一刻，连一张漂亮脸蛋也完全被石化了！RN@。

