
林海等人看着突然出现的宫殿和一群闯入了秘境的人，微微一怔。

但几乎是下意识地飞远了很多，保持相对安全距离。

然后，他们一眼就看到了大殿上的四个大字，以及那一副嚣张至极的对联。

“人数少了。”龙非凡看着那一堆人，缓缓说道。

“进入秘境少人是正常的，但是现在看着也没有少很多人。”权御蹙着眉头说道。

“这必定只是开始。”林海对沅绾的话笃信至极。

只要是沅绾所说的话，全都得到了印证，这一次不可能会失算的。

众人想了想，也跟着点了点头。

苏璇玑和痊愈只觉得有些惭愧，对比这两位前辈，他们的觉悟还是不够高！

此时，一道道金光从囚神大殿之中迸射而出。

金光之中，一道庞大的虚影，立于殿前。

虚影在金光的衬托之下，显得无比神圣、有威慑力。

虚影浑身散发的气息和威压，让人几乎要喘不过气来。

“神！是神！”有人难以置信地结巴道。

除了神界的神，没有谁再有这般恐怖的气息了。

好似他只要喘一口气，都能弄死这里的所有人。

拿到虚影缓缓睁开眸子，视线在底下众人身上扫过。

只一瞬间，所有人蓦地跪下。

并非自主跪下，而是被神的威压给逼得不得不跪！

“本尊今日苏醒，正欲找一个人继承本尊的宝物。”

虚影缓缓开口，声音砸入每个人的耳朵里，差点没把他们的耳膜都刺穿了。

但此刻，这点小疼痛根本不算什么，所有人眼中都闪过了激动的情绪！

神的宝物，谁不想要？！

“大人！敢问要如何才能得到您的宝物？”黄北壮着胆子开口。

所有人瞬间将炙热的目光落在了虚影之上。

虚影的视线在黄北身上扫过，黄北浑身剧烈颤抖起来。

被神看一眼，都极为可怕！

“很简单，只要敢靠近本尊，接受本尊的考核，便能得到本尊的宝物。”虚影缓缓说道。

这句话一出，顿时有人心猿意马了。

但谁也没有第一个上前。

神的考核，这一听就很有难度。

要是过不了，反而惹怒了神，就麻烦了。

“怎么？没有人敢吗？”虚影的嗓音似乎泛起了丝丝怒意。

“我来！”黄北一咬牙，蓦地站起身来。

他今日就要找回颜面。

下定了决心，黄北便快步朝着虚影走过去。

很快，黄北的后背都湿得快要能滴出水了。

一刻钟后，他终于来到了虚影之下。

谁也没看见，虚影眼底闪过了一抹奸诈，他看着黄北缓缓说道：“速度太慢了。”

所有人瞬间面色一变，而黄北几乎扑倒在地。

就在所有人都以为虚影要发怒的时候，就听见他嗓音悠扬道：“不过，倒也还算有勇气，本尊便赠你一件神器。”

说着，虚影一挥手，一把折扇便落在黄北手上。

折扇大小和普通扇子无异，但那重量……

接住折扇的黄北整个人倒在地上，捧着折扇的双手之下，甚至被砸出了一个大洞。

“哈哈哈！”看着黄北这滑稽的一幕，虚影大笑起来，“小子，用你的灵力控制它。”

黄北的双手痛得要命，但还是按照虚影的话，不断尝试用灵力控制折扇。

最后，原本和千斤鼎一般重量的折扇变得跟羽毛一般轻便。

他用砸出了血迹的手将折扇一手拎起，虽然不知道这折扇到底有什么用，但这可是神赐之物，必定不凡。

看着黄北轻而易举地得到了一件宝物，无数人垂涎至极。

于是，越来越多人起身，一同往虚影的方向走去。

虚影满脸满意的神色。

八成的人都上前了，倒是上界和十大宗门还留了最起码一半人跪在原地。

他们不是不想，而是听从命令留在这里。

因为他们总感觉这其中有点怪异。

但又说不出那怪异是什么。

而十大宗门的人则是想到了林海等人的话，他们都还记得玄天宗背后有一个大能者罩着，或许他们这般坚定地放弃这次的秘境，就是听了那位大能者的话。

但让他们完全放弃这次机会也不可能，所以他们便派出想去的人，留下那些心有猜疑的人。

就在那些费尽九牛二虎之力终于递到了虚影底下的那些人，期待地看着虚影，迫切想要得到宝物的时候，一道可怕的力量涌来！

“啊啊——”

凄厉的惨叫声，落在众人的耳朵里，所有人毛骨悚然。

“这、这是……”

所以人难以置信地看着那些痛苦的人，他们整个人扭曲，几乎在眨眼的瞬间，就成了一具干尸！

“阴谋！这是阴谋！快逃！”留在原地的人吓得神魂具颤，拔腿就跑。

“哈哈哈，既然来了，就别想跑了。”虚影大笑起来，微微抬手，便拦住了那一群逃跑的人的后路。

所有人面色凝重，头皮发麻，恐惧将他们包括起来！

他们被困在了虚影设下的陷阱之中。

这一刻，所有人都后悔了。

当初为什么就不听林海他们的劝告呢！

而中界的人一个个也是肝胆俱颤！

在神的面前，就算是上界的人，也跟蝼蚁似的。

根本没有还手之力！

谁也没想到，可他们是想来夺宝的，却要把性命丢在此地！

所有人眼中闪现悲哀之色，尤其是那些为了得到宝物，倾巢而出的宗门势力，更是悔的连肠子都青了！

远处，一直在暗中观察的林海等人也吓得面色发白！

“幸好！幸好我们提前去询问了前辈！不然，今日死的……”

林海的话还没说完，就忽然感觉浑身冰冷。

一道目光落在他们身上，“躲在远处的小蝼蚁，给本尊……过来！”

话音落下，四人的身体便不受控制地飞向了虚影。

所有人定睛一看，发现是林海他们，都微微一怔。

林海几人一阵苦笑。

早知道就不来凑热闹了。

现在好了，凑热闹，把命都给搭上了。

这个教训，可真是血的教训啊！

“不要怕！前辈肯定已经算到了这一步！”龙非凡眯了眯眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349738"  chaptername="第91章  阴谋">加入书签</a>
</div>
