    第537章变脸

    纯妃对于皇帝的变脸很快就适应了。

    勉强挤出一抹笑道：“皇上，臣妾熬了参汤，特意送来让皇上歇一歇。”

    听到纯妃温柔的声音，皇帝脸色好看了许多。

    毕竟是伺候了他多年的女子，曲意奉承他是应该的。

    这样的女子才是他后宫里该有的，太特立独行的女子会让他没有安全感。

    “好！放在哪儿吧？辛苦爱妃了！你先回去吧。”

    皇帝捏着眉形轻叹一口气。

    “是皇上！”纯妃心有不甘的退出了御书房。

    皇帝站在窗前，望着还不算满月的皎月满脸的惆怅。

    美華宫里。

    龙瑶从水井里提上一桶水，本打算去浇地，却没想到墨洵竟然在一旁玩起了水。

    “臭小子！你竟然敢泼我？看我不泼回来！”

    龙瑶撩起水泼在了墨洵身上。

    两人你来我往打起了水仗。

    “你来啊！来啊！来泼我啊！”

    墨洵本就练武浑身湿透，这时候被水泼在身上反而凉快了。

    “臭小子！看招！”

    龙瑶追着墨洵在院子里疯跑，嬉笑声传遍了美華宫。

    皇帝最终还是迈进了美華宫的门。

    这些年他不敢走到这里一步，心中不但是愧疚还有深深的自责。

    听到声音走到了后院，看到就是两人嬉笑打闹的场景。

    这样的笑声在这皇宫里多久都没听到过了？

    当看到墨洵的刹那皇帝满脸的惊慌，脖子上的那块胎记印在他的眼中如遭雷击。

    “阿英？这、这是我的孩子？”

    皇帝三步并作两步拉住疯跑的墨洵。

    上下打量着眼前的孩子，眉眼处与他有几分相似，更多的像他的阿英。

    想到阿英与侍卫私通，又猛的把墨洵推开。

    墨洵被推倒在地，蹲在地上有些不明所以。

    龙瑶扶起墨洵道：“下官见过陛下！”

    皇帝没有理会龙瑶，也顾不得皇帝的尊严了，一屁股蹲坐在地上，眼中噙泪。

    望着脸蛋热的红扑扑的墨洵，皇帝把头埋在膝盖上放声大哭。

    这么多年压抑的情绪让他再也不堪重负，像是一下子找到了发泄口呜呜大哭。

    龙瑶反倒是被他这一哭弄懵了，这皇帝是咋回事？

    “陛下？您这是？”龙瑶见他哭的差不多了，这才敢出声。

    皇帝平复了下心情，抬头就对上两双乌溜溜的大眼睛。

    不自在的咳嗽了两声。

    “朕、朕是被沙子迷了眼睛，你叫什么名字？”

    皇帝的眼神还是忍不住看向墨洵，他那张脸让他太怀念了。

    还有脖子上那块跟他一模一样的胎记，说不是他儿子谁信？

    他那么多儿子没有一个跟他一样脖子上有胎记的，唯独这个他不愿意承认的儿子。

    “墨洵。”墨洵淡淡道。

    皇帝心尖跟着一颤，这不是当初他跟阿英商议等他们有了孩儿后取的名字吗？

    “你、你母亲呢？”皇帝明知道她已经死了，却还想着得到一个准话。

    他的阿英死的时候，他都还在恨她对他不忠，不肯来看一眼。

    墨洵摇头，“我母亲在生我的时候死了，是芝麻姑姑把我带大的，前两年芝麻姑姑也死了。”

    墨洵小心眼一转，打算把自己的处境说的要多可怜就要多可怜。

    这些年他欠自己和母亲的，他统统都要讨回来！

    “芝麻姑姑？是了！她是你母亲的奶娘。”

    皇帝听到芝麻的名字就更加确定了自己心中猜想，他就是自己的儿子没错了！

    可当初阿英被打入冷宫根本就没怀孕啊？

    “那你是什么时候出生的？”皇帝到现在还在怀疑墨洵的身份，不相信阿英对他的忠贞。

    就算是胎记一样，那也不能证明什么，万一是作假的呢？

    “八月十五。”墨洵脱口而出，这个生日他记得最清楚。

    听芝麻姑姑说，他出生的时候，整个皇宫里张灯结彩，冷宫以外的地方莺歌燕舞，只有她母亲在拼了命的生他。

    母亲难产，芝麻姑姑想出去找人帮助母亲，冷宫的大门却冷冰冰的关着，叫天天不应，叫地地不灵，母亲是在绝望中生下的他。

    最后因为大出血，刚说出他的名字就失去了生息。

    当初芝麻姑姑跟他讲那一天情况的时候，墨洵就决定，这一辈子都不会过什么团圆节！

    “八月十五！八月十五！”

    “为什么！为什么不早点告诉朕！”

    皇帝算算日子，正好那段时间是他们两人如胶似漆的时候。

    他为什么就没有相信阿英呢！

    龙瑶这时候开口道：“陛下，您先起来，这到底是怎么回事？”

    龙瑶扶起皇帝，让他坐在了地头上。

    他们正在种地锄草呢，你一个皇帝跑来这里哭哭啼啼干嘛？

    皇帝这才望着龙瑶，瞳孔猛缩，难不成都是这个女子算计他的？

    龙瑶暗中撇嘴，就是算计你了能咋滴？

    “你为何会在这里？”皇帝一双鹰目如刀射在龙瑶身上。

    这名女子本就来历不明，如今还在这里，还跟他儿子在一起？

    这一切如果说不是巧合，他还真不相信！

    “陛下，下官被贵妃娘娘差点打死，就把我扔进这里自生自灭，被雷劈后活了过来！在这里遇到了快要饿死的这个小孩子，下官养伤这段时间，一直都是与他相依为命，陛下为何这样问？”

    龙瑶装作不懂皇帝的意思，懵懂的眨眨眼。

    皇帝双目盯着龙瑶许久，见她没有丝毫心慌，心中的怀疑就打消了七八分。

    “原来是这样？你可知道这孩子的身份？”

    皇帝也不是傻的，这个女子如果知道这是皇子，就有故意接近之嫌，要说她没有目的恐怕谁都不相信。

    龙瑶摇头，“他能是什么身份？在这皇宫里有这么小的孩子不奇怪吧？”

    龙瑶装作懵懂无知，她刚入宫没多久，把不懂的皇宫险恶这一套演的淋漓尽致。

    皇宫里有多少见不得人的事情龙瑶就算是明白，在这个时候也只能装作不知道。

    皇帝这下子总算是放心了，这个女子刚进宫不久，知晓的事情不多。

    皇宫里有个没有阉割的小男孩本就很奇怪，是她还不懂得罢了！

    这才道：“你在此好好照顾他，这里朕会下令不准闲杂人等靠近，总有一天朕会亲自来接这孩子，如果这孩子有什么差池，朕定不饶你。”

    皇帝不用说的太明白，相信她就能懂其中的意思。

    还没等龙瑶开口，墨洵挡在了龙瑶身前，“你是谁？你不准吓唬瑶瑶？”

    (本章完)

