    “我还真不信杀不死你们！”

    唐离又是一剑斩出，再次将那两只煞灵斩成两半。

    不过，过了不到十息的时间，这两只煞灵再次融合在一起，幸好它们的气息也是再次下降。

    一连斩了四次之后，那两只煞灵终于消失得无影无踪。

    唐离自语道：“难怪说只要碰上煞灵，就是九死一生，这种鬼东西果然恐怖难缠。”

    “哼，什么狗屁煞灵，说得那么恐怖，不过就是七煞控灵阵中产生的能量体罢了。”

    混沌珠内，二哈很不屑地说道。

    “你是说，这些东西都是通过灵阵控制的？”

    唐离睁大眼睛问道。

    “要不然呢？这世间的确有煞灵，若真是那玩意的话，这片大陆早就生灵涂炭了。”二哈双手交叉，然后继续说道：“不过，这个地方竟然会有这种如此邪恶的灵阵出现，也倒是挺稀奇。”

    “这个灵阵有何用？难道就为了杀这里的人？”

    唐离很是不解。

    “七煞控灵阵可自行吸收天地五行之气和日月精华，所以，并不需要太大的能量维持。不过，它所控制的能量体却可以吸收修行者的能量和灵魂，至于有什么用，那就看布阵者的目的了。”

    “以你现在的实力，也无需惧怕这些能量体，因为，一般说来，能量体攻击人的同时，本身也需要消耗灵阵的整体能量，等级越高的能量体的攻击，消耗的能量越多。所以，以你现在的境界，攻击你的能量体最多也不过化体境四重，再加上你灵魂力已达到实境初期，幻术对你也没什么用。”

    二哈认真解释道。

    “这样的话，我就可以随意去寻找六冥花了。”

    唐离暗暗松了一口气，高兴说道。

    “格局小了，既然这个七煞控灵阵对你没什么用，难道你就不想看看究竟是谁在这里布下这个灵阵的？”

    二哈鄙视地看了唐离一眼，问道。

    “不想！”

    唐离想都没想到，直接拒绝道，现在距离与马阳上生死台只剩下一个多月的时间，他必须要想办法赶快提升境界。

    二哈突然说道：“还记得本皇跟你说过，提升你血脉等级的办法吗？”

    唐离眼睛一亮，不由地问道：“你是说，这里面有天地灵宝？”

    “没错，在这个灵阵的中心部位，本皇感觉到了天地灵宝的气息，不过看你这样子，很明显是不想去的，既然如此，还是本皇自己去找好了。”

    二哈再次鄙视地看了唐离一眼，说道。

    “饿死胆小，撑死胆大的，有这等好事，我怎会错过？”

    唐离毫不犹豫地朝丧魂谷深处走去。

    一路上，唐离又被好几只煞灵攻击，不过，就跟二哈说的一样，境界都是化体境三重和化体境二重的，对他并没有什么威胁。

    “快了，前面不远处就是这座灵阵的中心。”

    二哈提醒唐离道。

    唐离加快速度，心里已经迫不及待。

    大约一炷香之后，唐离来到了一座巨大的高山下面，山腰之上，一扇看起来很古老的门引起了唐离的注意。

    “唐离，快进去，天地灵宝的气息就是从那扇门传出来的。”

    二哈突然兴奋说道。

    “轰轰轰！”

    就在这时，不远处突然传来阵阵灵气碰撞之声，恐怖的气息也是随之出现。

    很明显，是有人在打斗！

    唐离脸色微微一变，立刻找了个地方躲起来，这两股气息之强大，甚至已经远远超越了天元宗的内门长老。

    片刻之后，唐离看到了一名手中拿着古琴的白衣女子正在与一头青翼黑炎蛇激战。

    “竟然真的是她！”

    唐离发现那名正与青翼黑炎蛇激战的女子，正是他时常不知不觉想起的徐婳！他心中忍不住突然一喜，同时也升起了淡淡的担忧。

    来这里之前，唐离心里还在想徐婳会不会还在这里？没想到，现在竟然还真的遇上了！

    从气息上判断，那头青翼黑炎蛇至少已经达到四阶以上！

    四阶魔兽，那可是相当于人类玄府境强者！

    化体境之上是九宫境，九宫境之上才是玄府境，意思就是说，徐婳是货真价实的玄府境！

    在天元宗，但凡晋入玄府境便能成为核心长老，成为绝对的高层，据说，就连天元宗宗主，也不过是玄府境而已。

    而徐婳，应该还不到十八岁！

    不到十八岁的玄府境！这是何等的妖孽般存在！

    “人类，我与你无冤无仇，为何要对本座赶尽杀绝！”

    “原本我来此只是为了寻找龙炎地心果，不想与你发生争斗，没想到，你竟在此布下七煞控灵阵这种如此歹毒的灵阵来对付我，不除掉你，难消我心中怒火。”

    “哈哈哈哈，人类！你莫不是以为本座怕你不成！若不是本座很久以前被多宝老人打成重伤，实力下降，就你这种小娃娃，本座随便吹口气就可以把你灭了！如果本座猜得没错的话，你身上应该是有着某凤凰的血脉吧，既然你如此不识好歹，那本座就把你给灭了，吞了你的血脉，本座定能再次进化！”

    “你若是有那个本事的话，还需要跟我废话么？”

    徐婳玉手轻轻一拨古琴，顿时间在青翼黑炎蛇的正上方出现一把巨剑。

    激烈的战斗再次爆发。

    “小子，你在看什么，还不赶紧进洞府寻找天地灵宝！如果本皇猜得不错的话，这洞府中的天地灵宝应该就是那个小女娃所说的‘龙炎地心果’，那可是难得好宝贝！”

    二哈搓了搓狗爪，兴奋说道。

    唐离点了点头，玄府境强者之间的战斗，不是他小小一个化体境的蝼蚁能够插手得了的，若是靠近，恐怕光是那余波便能要了他的命。

    而且，看他们的战斗，一时半会也应该还结束不了，当下，唐离偷偷进入了那扇门。

    刚刚进去，唐离仿佛是去到了另一个空间，一栋栋建筑物映入眼帘，不过，这些建筑物已经非常古老，不少已经崩塌。

    “看见那边的祭坛了么？那七根黑色的柱子便是控制七煞控灵阵的阵旗，阵眼便是藏于七根柱子的其中一根之内，只要你把柱子毁了，整个七煞控灵阵就会马上失效，前来丧魂谷寻找奇遇的人也不会再遇到危险。”

    二哈跳到高处，指着不远处的那座祭坛说道。

    唐离看向那边，然后摇了摇头说道：“算了，现在婉儿师姐很可能会被张成等人围杀，想要逃跑，最好办法就是逃到丧魂谷深处，若是七煞控灵阵被毁了，没了煞气和那些能量体，婉儿师姐肯定会更危险。至于其他人，跟我有什么关系？”

    想到陆婉儿，唐离不由得有些担忧起来。

    “嘿嘿，你小子做事倒是挺对本皇的胃口，本皇现在就带你去找龙炎地心果！”

    二哈说完，向七煞控灵阵的反方向跑去，唐离则在后面跟着。

    大约一炷香之后，二哈带着唐离来到了一个装满岩浆的池子旁边，里面时不时会有火焰暴动，就仿佛是刚从火山里面喷出来的一样。

    池子的中间，有一棵高达数丈的大树极为显眼，大树之上，结了六个龙形金色果子，虽然池子之内时常有火焰喷发，但却对大树和龙形金色果子造不成任何影响。

    “那便是龙炎地心果？”

    唐离问道。

    “没错！嘿嘿，没想到，还是一千年开花，一千年结果的龙炎地心果！”

    二哈有些兴奋地说道。

    唐离很好奇，问道：“龙炎地心果还分品种？”

    “当然，龙炎地心果分为三种，一种是一百年开花一百年结果，然后是一千年开花一千年结果的，最后一种则是一万年开花一万年结果！龙炎地心果生长的环境极为苛刻，所以能碰到一千年开花一千年结果的品种已经是极为幸运了！”

    二哈解释道，狗眼冒着光芒。

    “这龙炎地心果除了炼化提取它的天地本源之外还有什么用吗？”

    唐离见二哈说得那么神奇，不由得继续问道。

    二哈回答道：“对本皇和你而言，最大的作用就是直接炼化，吸收它的天地本源。但对于一些炼丹师和身怀特殊血脉体质的人而言，那绝对是稀世珍宝的存在！就拿你看上的那个女娃子来说，若是本皇没有看错的话，她应该身怀远古九天冰凤的血脉，寻常人身怀这种血脉，每个月月圆之时，都要承受血脉反噬带来的巨大痛苦，她来找龙炎地心果，应该就是想用它去压制血脉的反噬。”

    “什么！那龙炎地心果对她岂不是很重要！”

    唐离惊道。

    “这是自然，嘿嘿，你小子不是想泡人家吗？你把龙炎地心果送给她，指定有机会。”

    二哈笑道。

    “我现在就把它摘下来！”

    唐离上前两步，准备跳到树上，以他现在的实力，只要不是直接掉进岩浆里，应该不会有太大的危险。

    “等等！”二哈突然把唐离叫住：“这个池子的岩浆来自地心，其温度恐怕要比寻常岩浆温度要高出数倍，而我们站在这里却没有感觉到太热，你不觉得很奇怪吗？如果本皇猜得没错的话，这个池子，应该是被一个灵阵隔离了！而且，这个灵阵肯定非常玄妙，要不然的话，恐怕早就已经被那头青翼黑炎蛇吃掉了。”

    二哈不愧是老江湖，一眼便看透。

