
    “说法？笑话！”

    主判官冷然一哼：“你有什么资格问本尊讨要说法！”

    他袖袍一卷，黑着脸喝道：“你们都很清楚，传送入场的能量，并非仅受我联合举办方一头的阵力所控。”

    “任何参赛宗门的赛手领袖，手里都有个记分验时牌。”

    “虽然传送的距离不受赛手领袖的意志所控，但他只需往记分验时牌中注入自己的一股念力，就能随心所欲的改变传送方向。”

    说到这，主判官极不耐烦的指了指鬼脸阴阳门的方向，又道：“此前，你们几个宗门声称要与青云宗同落一处的时候，辰申的表情是怎样的，所有人都看的一清二楚。”

    “依我看，他极有可能面上答应与你们的人一同进场，实际上却在传送阵力启动的瞬间、擅自改变了方向。”

    “现在，你不去向那小子问罪，反将此事的责任赖到我联合举办方的头上，成何体统？”

    ……

    主判官一席话，说的金花圣女等人哑口无言。

    辰申当时的表情，的确有些赶鸭子上架的不情愿感。

    难道真是那小子为了不连累他们，故意改变了传送方向？

    “不，不会的！”

    这时，纯阳尊者却是大皱其眉：“辰申是第一次参加天枢地钮争霸赛，怎么会知道记分验时牌具有改变传送方向的功能？”

    “这一点，联合举办方事先不曾明言，我们也没有告诉过他传送阵法的事，就怕那小子临时起意、怕连累咱们而不接受保护。”

    “的确如此。”

    欧阳娜迦气怒不已：“看来咱们都让联合举办方给阴了！”

    “以左长使和显圣漾的身份地位，只要给负责传送阵法的人交代一声，再给点甜头，那些人会很乐意的帮他们这一小忙。”

    “关键是，辰申那时候的神情，还真在无意间配合了他们捣鬼的行动。”

    金花圣女一脸无奈的摇了摇头：“唉，现在也只能希望我们的人能快点找到辰申了。”

    此时，显圣漾眼看着金花圣女等人一脸焦急无措之态，心里乐开了花：“哈哈哈哈哈！”

    “本尊早就说过，我药神宗想杀的人，谁都保不了！”

    左长使一脸奸笑的搓弄着手指，对刚刚与自己神魂传言了的独臂尊者说道：“哎呀，真是不巧啊，辰申这厮竟然跟保他的那些人走丢了？”

    “看来……你之前开出的价码儿，有些不合适了啊！”

    独臂尊者老眉一簇，心里暗骂一句“混蛋”，面上却依旧不动声色：“呵呵呵，老夫一介散修，眼光手段比起左尊，果真是相去甚远。”

    “唉～你这话我可就不爱听了！”

    左长使佯装愠怒的瞪了对方一眼：“什么叫眼光手段？说得好像那小畜生走丢了队，跟本尊有什么关系似的！”

    “装，你就好好装！”

    独臂尊者心头腹诽，面上也不再拐弯抹角：“好吧，就当老夫什么都没说。”

    “本尊愿再退一步：我徒儿的个人生死不论，名次也不重要，只要能让他所代表的火旭宗、成功跻身九十九天枢之位就行。”

    时至如今，独臂尊者已经顾不得爱徒的安危了。

    他也知道，左长使其实更为看重杨宪鳟玄气本源中所具备的变异火元素：九地阎焱。

    杨宪鳟之所以能在短短一甲子间，修为暴涨至半步玄尊之境，跟他所特有的“火灵体质”密不可分。

    火灵体质，糅合火系变异元素的效果极佳，修炼火系功法的品级越高、效果就越明显。

    除此之外，它还有个特性：那就是“火灵成晶”。

    人类依靠丹田储蓄玄能，玄兽则是依靠玄晶，此乃常识。

    但是，对于拥有火灵体质的杨宪鳟而言，一旦他的玄气内融入变异元素之灵，那么就会与火灵本源自结成晶，也就是“火灵成晶”了。

    一旦有人识破了他的特殊体质，再在其死后第一时间找出“火晶”的所在，便等于玄兽得到了玄晶，只需稍加炼化，就能直接吸收掉完整的地阶下品变异元素“九地阎焱”之力。

    除此之外，火晶中尚未溃散殆尽的玄能，也将被吞炼者一并纳入己身、提升境界。

    显然，杨宪鳟的火灵体质，早已被神魂卓越的左长使洞察了个一清二楚。

    只不过此前，独臂尊者自以为还有谈判的筹码，所以实不愿将杨宪鳟的命、还有那块连他都颇为觊觎的火晶拱手让人。

    可现在嘛，已是不得不为之了……

    他用杨宪鳟的死、半步玄尊级的火晶之力、还有那地阶下品的变异火元素，来换取一千年的玄脉灵石供给，对独臂尊者而言也不算太亏。

    至此，左长使才满意一笑：“呵呵，独臂尊者果真是爽快人，那便一言为定罢！”

    眼下，正兴致冲冲的准备跟着端木凌云进到英雄场，再找辰申报一箭之仇的杨宪鳟还不知道，自己就这么被他最为敬重的师尊给出卖了。

    与此同时，独臂尊者对自己这位徒弟倒谈不上有多么的不舍和愧疚，反倒是对左长使的怒意占了上风：“哼！事到如今，本尊已从辰申手里换来了最后一块天阶孤本玄技的残卷。”

    “此前，我给那小子看我空间玄镯里的残部，可他却不知，另外的部分，早已被我藏在了不起眼的空间玄戒之内。”

    “如今，这孤本玄技……或者说是涵盖有玄技的特殊工体的残卷，都已集齐！”

    “只要能让火旭宗夺得天枢榜一席之地，本尊必能从中分得大量的灵石资源。”

    “再凭借此特殊工体之功，千年后，我必可成就七星玄尊的天尊之位！”

    “届时，就算是天符宗的左长使，在本尊面前也断然不敢摆出持高凌下的态度……”

    左长使也好，显圣漾也罢，都只是仗着他们的玄符、玄丹上的高深技艺，获得了“位比天尊”的美名。

    可实际上，这两人的玄气修为只有五星玄尊巅峰的层次。

    就算他们是三宗七门一绝地的大能，与真正的“天尊”相比，也难免要矮上半头。

    约莫两个时辰后，三百五十多个天级上宗、茫茫数十万名赛手，都已进入英雄场。

    死亡率高达七成的天枢榜群英夺旗战，就此展开！

    &nbsp小,更新快广告少
