    鲁明旭一个接着一个确定了修炼者的身份，他脸上的笑容渐渐扩大，他有一种预感，距离他们找到百里红妆已经不远了。

    如今二楼聚集的人已经越来越多，他只是静静的站在那里看着别人去查看牌号。

    基本上二楼居住的所有修炼者在看到他之后都不敢有任何不满，只能乖乖的将牌号拿出来给对方查看一番。

    其他的修炼者也知道鲁明旭与十八号之间的恩怨，现在有了这个机会他们自然也是高兴不已。

    鲁明旭不打算亲自对十八号出手，那就意味着他们有了大赚一笔的机会。

    即便现在大家都不知道十八号的真正面目，但是经过十八号这些日子的表现，大家心中隐约断定了这十八号的修为一定不强，否则不会一直这样躲躲藏藏的。

    随着时间渐渐流逝，上官盈盈和温子然心中的担心也是越来越浓重，这下可真是糟糕了。

    如今这二楼基本上已经被封锁了，他们两人想走都走不了。

    就在这时，门外响起了一阵敲门声。

    屋内的上官盈盈和温子然不禁对视了一眼，脸上都浮现了一抹凝重之色，对方找上门来了！

    缓缓打开房门，然而，门外站着的并不是意料中的鲁明旭等人，而是甜梦。

    “上官姑娘，温公子，帝公子他们让我来带你们去炼药师和医师区。”甜梦浅笑道。

    原本极为紧张的上官盈盈二人不禁松了一口气，脸上的凝重之色却是不曾消散，“甜梦，外边可是有人在一间屋子一间屋子的搜查，我们现在离开恐怕会被拦下来吧？”

    “没关系，你们跟我一起走后边的员工通道，应该不会被发现的。

    他们很快就要来到这里了，我们还是快走吧！”

    “好，我们马上走！”

    温子然二人回头看了一眼屋内，见里边已经没有什么东西之后，两人当即便跟着甜梦一同离开了。

    就在温子然二人离开没多远，鲁明旭等人便来到了他们的住处，见状，温子然二人皆是忍不住松了一口气，这可真是太危险了。

    不过，鲁明旭等人却也是完全不知道他们要找的人正刚刚离开。

    百里红妆和帝北宸在与秦管事完成了交易之后便率先去了炼药师和医师区，上来一看，果然这环境要比二楼好上很多，每一间屋子都格外宽敞，甚至还专门留有给医师制作药的地方。

    如此环境和二楼相比起来，二楼称为贫民窟也真的一点也不奇怪。

    不光如此，住在这里完全不需要缴纳任何的费用，而且一般修炼者都不会来到居住区，无疑省了很多麻烦。

    即便有修炼者前来，大多也都是在柜台购买东西，但是打扰炼药师和医师，那是谁都不会贸然去做的。

    “秦管事给了我们四间屋子，不过以我们的情况只需要两间屋子就够了。”

    百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，这情况比她想的实在是好了很多，至少今天的谈判很顺利，最值得庆幸的是他们还得到了紫韵龙皇参。

