    浩瀚的宇宙之中，一颗颗庞大的古星闪烁星辉，在宇宙中排列而开。<

    远远看去，竟然组成了一头无名凶兽的形状，在无声仰头咆哮着，蔓延无数里，散发着魔性的气息，像是镇压了这方宇宙。

    一股磅礴的气势汹涌，迎面扑来，让站在飞行古剑上的众人目瞪口呆了起来，灵魂都在惊颤着。

    这太惊人了！

    无数古星竟然排列成为了一只无名凶兽的形状？

    这简直前所未闻！

    他们沿途所遇到的古星荒无人烟，和眼前的这些古星根本不能比，这些古星明显都是有人居住的。

    “我们出生的位面天圆地方，而三千大界中的古星，比位面高级多了。”

    “以前我走出风雷大陆，在三千大界中遇到同行者，就曾经听闻过，这个蓝魔星域，是以一尊无敌的灵阶强者命名的，他的名字就叫蓝魔。”

    “蓝魔威能滔天，以一己之力改变诸天古星的运转轨迹，所以才形成了眼前的这幅样子。”

    “在蓝魔星域，蓝魔就是天，他执掌这一星域，他的意志笼罩下，无人可以违抗。”

    流炎满脸感慨着说道。

    “太强了！”

    听到流炎的话，众人都是震惊了起来。

    “以一己之力，可以改变宇宙中星辰的运转轨迹，的确很惊人。”萧叶的双眸变得火热了起来。

    对三千大界了解的越是深刻，他内心就越是期待。

    光是眼前的蓝魔星域，就比真灵大陆浩瀚无数倍了。

    “切，等以后本帝成为无敌灵阶强者，也弄个星域来玩玩。”小白则是一脸的满不在乎，让众人都是一阵无语。

    在流炎的控制下，一行人朝着距离最近的一颗古星飞行而去。

    进入蓝魔星域的范围，众人终于见到了人烟，甚至看到了不少在星空遨游的伟岸身影。

    这些伟岸身影虽然也是灵阶，但是散发出的气息却恐怖无边，比他们一群初入灵阶的武者，要强大太多了。

    “一颗古星，就是一座城池！”

    随着萧叶一行人的靠近，脚下的这颗古星逐渐露出全貌，让所有人都倒吸了一口凉气。

    浩瀚的宇宙星空之下，这颗古星完全是一座古城的形象，那雄伟的城墙蔓延亿万里，几乎包揽了整颗古星。

    整座古城不知道屹立多少年了，耸立在星空之下，看起来像是一尊巨人。

    “星罗城！”

    金色的牌匾，高高挂起，散发着炽烈的神辉。

    流炎曾经研究过，三千大界之中除了人族，还有其他种族并存林立，是有着通用语言的，和他们的位面不同。

    这两年的旅程之中，流炎已经传授给了众人，所以他们一眼就认出了那三个大字。

    巍峨的城墙高有数百丈，人来人往，萧叶等人靠近而去，并没有遇到阻拦就进去了。

    这座星罗城，和真灵大陆的城池并没有太大的区别，不过要雄伟太多了，大多数建筑物都是漂浮在半空之中的，甚至还有一座座大陆悬浮半空。

    城池之中人数极多，熙熙攘攘，还有不少雄伟的身影腾空而起，在半空中的大陆间来回的飞行。

    值得一提的是，这里的武者长相迥异，奇装异服，不过随便一个几乎都是人族四帝的层次。

    “哈哈哈，我终于到了蓝魔星域了，整整五百年啊，历经了千辛万苦，我才到了这里，我曾经以为我要死去了。”

    “大哥，你可以安心去了，我们同从‘鎏金大陆’破空，你为了保护我死在界匪的手中，弟弟我会名扬三千大界的。”

    “我们‘巫师大陆’多少代人的努力，才终于来到这里。”

    ……

    还有不少和萧叶等人一样，从低等位面破空而来的，他们看着雄伟的星罗城，又哭又笑，状若疯狂。

    没有他们的经历，很难理解他们的心境。

    萧叶一行人，则是四下张望了起来。

    初临三千大界，他们对一切都很好奇。

    “哇，有人在初灵测试中冲到了万名，被星罗城的强者带走，赐予了灵阶修行之法。”

    “什么？冲到了万名？这也太恐怖了吧，除了数年前的那位天才，这家伙无人可比，真是羡慕啊。”

    “传闻星罗城的城主，对我们这些靠着自己修炼，突破到灵阶的人类武者，非常的重视，一旦能在初灵测试中，获得不错的排名，就会被赐予灵阶修行之法。”

    “真的假的，那我也去试试。”

    ……

    就在此刻，突然间前方沸腾了起来，引得大量的武者朝着某个方向冲去。

    这一幕，引起了萧叶等人的关注，灵阶修行之法，顿时让他们双眼明亮了起来。

    “走，我们也去看看。”

    望着人族四帝和流炎等人投来的目光，萧叶微微一笑，当先跟随人流而去。

    人流蜂拥的终点，乃是一块小型的大陆，漂浮在半空之中。

    这块大陆像是一个巨大的棋盘，上面涌动着星光，此时黑压压一片的武者，正疯狂朝着这块大陆发动着攻击。

    “前辈，这就是初灵测试吗？”流炎好奇，对身边一位武者请教了起来。

    这位武者也是从其他位面突破而来，但是明显对星罗城很是了解，也没有摆架子，侃侃而谈了起来。

    “所谓初灵测试，是星罗城城主，专门为我们这些从低等位面突破而来的武者准备的。”

    “我们这样的武者，初入灵阶，实力却也有高低之分。”

    “在没有得到灵阶修行之法之前，实力越是强大，潜力也就越大，就像是一颗颗种子，得到灵阶修行之法的灌溉，自然可以一飞冲天。”

    “而只要默念自己的名字，然后攻击那块大陆，就能将自己的实力展现出来，最终形成排名，展现出来。”

    “只要能冲进十万名之内，就能得到星罗城城主赐予灵阶修行之法。”

    “可以说，像是我们这些从低等位面突破，最终来到星罗城的武者，几乎都参加过初灵测试。”

    “就比如排名前十的名字，已经万年没有改变过了。”

    这位武者侃侃而谈，指着某个方向道。

    萧叶等人看去，顿时震撼了。

    只见在那块宛如棋盘的大陆之上，形成了一道星光天幕，像是瀑布般倾泻了下来。

    一个个名字排列其上，密密麻麻，不知道经过了多少岁月，散发着不朽的光辉，让人惊叹。

    “这……这怎么可能！”

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩，落在某一行的名字上，满脸的不可置信之色。

    （后面有个大剧情，我要好好考虑下怎么下笔，不敢写乱了，第二更下午或者是晚上再更新，大家抱歉了。）

