    第184章 绝代天才武者！

    嘭！

    剑芒在虚空中交集之时，清泉流响。

    下一刻，电闪雷鸣，宛如一番混沌迹象。

    很显然，大禁主已经使出全力一战了。

    同样，上官芸也使出了全力。

    “哈哈！”

    大禁主大笑了一声道：“这本主有史以来，最快乐的一战。”

    闻言, 一副从容不迫表情的上官芸，说道：“这也是我在武道以来，最尽情的一战。”

    即便这一战决胜负，定生死。

    可是上官芸与大禁主，都没有死亡的恐惧。

    从大禁主说出那番话之时，就不难看出，大禁主从步入武道之时, 就一直是一个武道妖孽。

    最初是同龄之中妖孽，然后又是同辈, 再到跨越几十年，几百年，甚至是几千年后，最终成为至尊区域的武道妖孽。

    与其说，大禁主是最强至尊也不为过。

    正因为这一次生死交锋，让大禁主体会到了，什么叫做尽兴的决战。

    在大禁主自己看来，他与上官芸的这一战，不仅是决定生死，也决定了，谁是最强至尊，谁才最为妖孽的武道天才。

    “天火轮，无名王动。”

    嗦嗦！

    一剑破苍穹，转轮起一道火焰，仿佛从天而降。

    这是上官芸施展开的剑招。

    那大禁主亦是一剑击出。

    剑气如惊涛骇浪，带出了摧枯拉朽之力。

    “剑浪无涯！”

    轰！

    两道剑气，如水火不相容似的, 不断的在空中迸射着。

    身在第五禁区领地的众武者，心中无比的震撼与惊恐。

    他们难以想象的是，至尊境修为的武者，竟然有如此强大的力量。

    特别是上官芸，竟然能够以至尊境第七重的修为，与大禁主进行全力一战。

    当然了，他们对大禁主没有什么死忠的感情在里面，他们只能服从。

    当初上官芸也跟黑蝶妖萝说过。

    势力是势力，伙伴是伙伴。

    再怎么忠臣，那也只是王与将的区别。

    ……

    三个回合后。

    上官芸与大禁主，都没有死去。

    “是时候，使出你的底牌了。”大禁主开口道。

    上官芸举起手中的长剑，随之轻轻一挥。

    剑气犹如擎天光柱，接引着天水一方似的。

    随之，上万兽魂力量，从长剑之中释放出来。

    放眼看去，竟然犹如上万头凶残无比的妖兽，朝着大禁主扑袭而去。

    “这到底是？”大禁主先是一番疑惑，可是他却异常的兴奋。

    见他的身后，释放出了一股血红色的气浪, 随之迎来了一道血光。

    沙沙！

    从那血光当中，居然出现了一双红色的瞳孔，仿佛在映射着人世间的生离死别，显得无比的哀鸿。

    “是大禁主的武魂力量！”

    “死门瞳！”

    “我的眼睛！”

    看到虚空中那一阵血光的武者，竟然有人当场眼瞎掉了。

    轰！

    两道剑气，融入武魂力量之后，居然释放出无比狂烈的气场，犹如一片血色地狱似的。

    轰！

    两道力量波动，在交集的数十息之后，便开始爆开，波及了上百里。

    虚空中，沉寂至极。

    但是上官芸与大禁主二人，仍是站在虚空中一动不动的。

    “是我赢了。”大禁主感觉到，自己的武道实力，在上官芸之上。

    上官芸说道：“你错了。”

    “什么？”大禁主很是疑惑，他刚才的那一回合过招，明明是自己占据了优势。

    “转轮！”上官芸的话音一落，虚空中竟然再次荟萃成一副万兽狂袭的画面。

    刚才并非是大禁主的那一剑，占据了上风，而是上官芸的这一剑，才刚刚起落。

    轰！

    乍然之间，万兽突袭的力量，彻底的爆发了出来。

    砰！

    强大的威能，在虚空中传响起来，犹如苍天在咆哮着。

    沙拉！

    顷刻间，一切都烟消云散了。

    ……

    与此同时。

    现实中。

    九界。

    “没想到区区的一个至尊区域，也有着如此妖孽的武道天才。”

    “这样的武道天才，的确是绝世罕见，只可惜他遇到了上官芸，成为了上官芸武道一途的垫脚石。”

    “人生无常，这就是命啊，我们都不得不认命，谁也无法预测，自己的人生，到底会走向哪一步。”

    九界之中的不少武者，对大禁主的陨落，表示颇为的可惜。

    毕竟大禁主也是不可多得的武道妖孽。

    但是武道妖孽之间的较量，就好比夜空中的天星消陨。

    “嗯？”

    “他还没死！”

    “卧槽，这个大禁主真是一个举世妖孽！”

    众武者，再次把目光，看向了天穹之上的画面之中。

    他们看到朦胧的虚空中，大禁主仍是屹立不倒。

    ……

    模拟第九世之中。

    屹立在虚空中的大禁主，全身狼藉一片，尽是一道道惨不忍睹的血痕。

    但是大禁主却没死。

    “你真的强大如斯啊，如若不是我有血魂玉在身上，恐怕也抵挡不住你的这一剑。”大禁主承认了，他要是没有血魂玉这件逆天宝物，那他肯定必死无疑。

    不过他认为，自己正因为得到了血魂玉这块逆天宝物，他才能存活下来。

    不仅能够让他存活下来，更能让他将上官芸杀死。

    在至尊区域的武者都知道，在禁区之中存在着一块蕴含着极其强大的灵魂力量的逆天宝物。

    而这宝物，正是血魂玉。

    上官芸闯入禁区的目的，也是为了这块血魂玉而来。

    她需要血魂玉来唤醒沉睡中的江尘。

    见状，大禁主又说道：“你已经没有了最后的底牌，而我还有着血魂玉在手，你是杀不死我的，一切都将结束了。”

    大禁主接着说道：“在武道一途之中，你将会成为我踏至武道巅峰的一块重要垫脚石。”

    大禁主这番话，很显然是感激与上官芸的一战。

    要不是与上官芸的这一战，他也不可能燃起如此强烈的武道斗志。

    但他又不得不承认，上官芸的武道造诣，比他高的太多了，这种感觉，就好像是繁星比皓月，怎么比得了。

    毕竟上官芸的修为，还只是在至尊境第七重。

    在大禁主看来，如果上官芸的修为在至尊境第九重巅峰的话，纵然自己拥有血魂玉，也无法战胜的了上官芸。

    他觉得上官芸，才是一位武道上的绝代天才武者！

    “是应该结束了。”

    (本章完)

