    第130章 秦始皇的逆天回报收益来了？

    “始皇帝！”

    “不是我说！”

    “你长生不老的梦想！”

    “别说是你那三千年前！”

    “就算三千年后的今天！也TM没人做到啊！”

    “你这个困难！我还真帮不了你！”

    秦昊无力吐槽了。

    只能看着手机，看着短视频苦笑一番。

    【叮！其实宿主不要担心，始皇帝的困难，不是真的想要长生不老！】

    【他也不是傻子，怎么知道这是不能实现的！所谓追求长生不老，不过是梦想，而真正想要追求的, 不过是长寿罢了。】

    “追求的是长寿吗？”

    “这......”

    秦昊刚想要泄气，放弃这次的投资。

    可经过系统这么一说。

    宛如打了鸡血。

    “要长寿还不容易啊？”

    “而要让秦始皇长寿！”

    “要最起码先知道，这家伙得的是什么病吧？”

    秦昊立马翻阅了大量的资料。

    当然了，虽然史料对秦始皇的病情保密，但还是可以通过历史学家写的描述来分析。

    根据大量史料记载，认为秦始皇患有多种疾病。

    首先, 他患有支气管炎。为什么这么说？曾记载魏燎子对秦始皇外貌的描述：“秦王为人，蜂精, 目长，鸟精，声精”。

    这段话里，关键线索是《知鸟英》。所谓“知鸟应”，在现代医学中也叫“鸡胸肉”。“鸡胸”是由于缺乏磷、钙、维生素等营养物质而引起的疾病，其身体机能主要表现在胸骨前凸。

    当他的父亲在赵被劫为人质时，秦始皇就在赵出生了。然而，当时秦与赵之间经常发生激烈的战斗，赵多次杀死的家人。

    幸而在的帮助下逃出了赵家，但年幼的嬴政和他的母亲不得不躲在，他们生活非常贫困，甚至经常吃到最后一顿饭却吃不下第二顿饭。

    多的就不说了。

    反正疯狂的工作量，再加上长期的乘船旅行，于是秦始皇大把握患上的是高血压、动脉硬化等疾病，不可避免地导致了“过劳死”。”

    “好像短视频中的秦始皇，的确一直说自己胸闷、经常头晕, 睡眠不好。”

    “这八成就是高血压和动脉硬化等问题了！”

    秦昊笑了笑。

    古代解决不好的问题。

    现代医学还是可以做到的。

    投资一些科学的办法。

    让秦始皇少操心点国事。

    这样的话, 能够有更多的寿命去治理天下, 总比早死强吧？

    【叮！宿主投资成功！最多一个月会有回报收益！】

    “秦昊, 怎么了，叫你吃饭呢？”

    程黛都把饭菜做好了。

    喊了一声。

    也没人应。

    什么短视频，那么好看的吗？

    都不理会自己？

    “好，这就来！”秦昊本来想放下手机吃饭的，但是条件反射地一划。

    下一个短视频就出来了。

    “我靠！二次暴击？”

    “直接连续来了两个？”

    秦昊激动了。

    “那个，程黛，你先吃，我这里看点东西。”

    秦昊打了声招呼。

    拿着手机。

    又去了房间的方向，把门给关上了。

    也是弄得程黛一楞一愣的。

    “这TM？不会是慈禧老妖婆吧？”

    要说历史上真正的秦始皇。

    谁TM见过啊？

    但是慈禧老妖婆。

    那肯定有照片的啊？

    秦昊能不一眼就认出来了吗？

    “妈的！晦气，我不想投资这老妖婆啊！”

    【呵呵！这个位面又不和宿主的位面有关系！系统这东西，你就相当于在玩游戏，你爱投资不投资！】

    “额，你好凶啊！人家投资就是了嘛。”

    秦昊笑嘻嘻来了一句。

    随即也看了看着短视频中。

    “咦？好像是老妖婆被八个帝国的联军，打出了京城？然后躲去了西岸？安。”

    【叮！宿主刷到了如丧家之犬一般的慈禧！逃走后，马上就会签订那非常丧国辱权的条约！】

    “这.....”

    “劳资就算不帮助老妖婆！”

    “也不能让这些狗外国人嚣张吧？”

    “曹尼玛的！敢来我们的地方嚣张‘？”

    “等着吧！”

    秦昊呵呵一笑。

    投资十万把AK。

    劳资就不相信了。

    你TM什么八个啥的联军。

    都给劳资滚蛋。

    “但十万把AK？这得多少钱啊？”

    秦昊知道。

    AK这东西，对于1900年的慈禧位面来说。

    那就是高科技的步枪了。

    那个时期一般用的还是单发的或者火杵。

    AK到现在，都还有很多人用呢。

    “先查一下AK多少钱一把吧！”

    秦昊立马打开了一个帖子。

    上面有介绍AK的价格。

    “卧槽！阿富啥汗那边？居然AK都摆地摊买了么？”

    “只要几十美元一把？”

    “这么便宜？”

    “那么算过来, 一把AK，那就是几百块的是事情了？”

    “有那么便宜吗？”

    “普通上班族的月工资, 就可以买20把AK！”

    “那穿越火线游戏上的火麒麟, TM还几百块钱一把呢！”

    “TM的，现在给我十万把AK搞起来！也才几千万而已。”

    当然了。

    系统一开始就强调过。

    要投资什么东西。

    系统直接从秦昊的账户扣钱。

    其他的不用管。

    “单单有十万把AK也不行啊！容易被人家放风筝！还得其他的也投资点！”

    “二营长的啥意大利面.....不....炮？总得来点吧？”

    p687号的85毫米的迫击炮，给我直接来5000台，一台是2300元，一共也就1000多万而已。

    因为是二战那个时候的过时产品，其实也不贵。

    SUIL榴弹炮，给我来1000门，一门价格2万元，一共是2000万。

    反正秦昊就不用买什么如今高科技的武器了，因为这些武器，在1900年，已经是逆天的级别了。

    现代的高科技武器，什么战舰，一碰着就是几个亿美金，太贵了。

    过时的T30坦克，一个才30万是吧？直接来100个。

    一共是3000万元。

    这玩意，还不如现在一台宝马值钱，真便宜。，

    还有那克烈4轰炸机，再来100台。

    当然了，当时清朝都没啥飞行员，但他们慈禧是傻子啊？自己不会想办法？

    去洋鬼子那边出钱挖几个飞行员？

    然后教一下。

    不就一教一大堆？

    还有这些玩意的弹药，也多来一点，慈禧自己鼓捣去吧。

    ......

    .....

    “慈禧老妖婆啊！这么富裕的仗，你要是打不赢的话，你就学学人家朱由检，吊死在煤山上算了！”

    “不过你要丢了京城，你TM都没资格吊死在煤山上！”

    【叮！宿主投资了慈禧老妖婆大约2个亿左右的过时产品军火！】

    【最多一个月会有回报收益！】

    “哈哈，那就坐等我秦始皇，还有慈禧，两个帝王的回报收益了！”

    秦昊知道。

    慈禧在当年的地位。

    那就是帝王。

    因为人家敢自称老佛爷，那就是帝王了。

    因为老佛爷不是太后的意思，而是清朝的皇帝，比如宋朝的官家的称呼。

    那什么还珠格格里，那啥乾隆的老妈，也叫老佛爷？

    真是无语了。

    她配吗？

    古往今来只有一个女人称老佛爷，那就是慈禧。

    “我可以进来吗秦昊？”

    突然。

    程黛在外面喊了一声。

    她知道秦昊可能有什重要的事情，也不敢直接进来。

    这个女人的话，每时每刻都在小心翼翼。

    她的地位来之不易。

    她很懂得珍惜。

    “进来吧！”秦昊喊了一声，笑道，“怎么还把饭菜都端进来了？我马上出去吃。”

    秦昊不得不说，程黛已经活成了自己的保姆加情人。

    这女的是真听话。

    吃了晚饭后，秦昊坐在沙发上，看了一会儿林紫萱的cos直播，随便打赏了点钱。

    又发消息给柳含嫣，问她到了外婆家没有。

    最后却踏踏实实的，找轩辕樱姬聊天去了。

    发了一个消息过去，本来平时她都基本隔一天，几个小时才回消息的。

    这次却很快。

    “秦昊，以后我们不要再联系了！”

    “啊？为什么？”

    突然的这句话。

    让秦昊简直懵了。

    “我不想说太多，因为你.....”轩辕樱姬发的是一条语音条，看得出来情绪很是低落。

    这几次回去的轩辕樱姬。

    很明显地感觉到爷爷对自己的态度没有以前那样宠爱了。

    这样细微的变化。

    也让轩辕樱姬担心了起来。

    她开始猜想和思绪，开始调查。

    最后从老爷子身边王伯的口中，了解到了一些信息。

    王伯也没说太多，就说：大小姐啊，你不应该太感情用事。

    聪明的轩辕樱姬，不需要知道太多。

    有这句话就够了。

    这明显是爷爷觉得自己现在像个“人”了。

    而不像帝王。

    古往今来，帝王都是没人情味的。

    有人情味的帝王，下场都只能是身处异处。

    因为帝王不需要爱情，不需要亲情，更谈不上为了这些，还要于大局不顾。

    “因为我，影响到了你的前途是吗？那以后咱们就不要联系了！我也不是朝着你啥公主的身份去的！没想过要攀附啥豪门！”秦昊虽然对她很好，很尊敬，很关心，那也是因为那次的意外，把他轻薄了。

    最开始秦昊对她的态度，不过是一般化，尊敬是尊敬，但却没有太多关心的。

    “互删吧！”

    秦昊说完，想了几分钟。

    才打了这么三个字过去。

    主要是对方叫以后不要联系的，可不是自己无情。

    但此刻的轩辕，看到这三个字，感觉心里总是一股委屈劲说不出来。

    “秦昊，你有没有一点良心？我现在可能要被爷爷放弃了！

    你知道吗？一切都是因为我太过于维护你，爷爷认为我的性格不适合上位。”

    轩辕樱姬的这段话发过来。

    秦昊脸上立马就变化了一下表情。

    “这.....”

    “那个，轩辕，不当就不当吧！”

    “或者你让我想想办法？”

    “对不起哈，我不应该说互删这词的！”

    现在的秦昊。

    完全觉得自己太对不起她了。

    想必轩辕也知道，那次在新江，太维护自己，若这样的感情用事被爷爷知道，很可能被爷爷看出自己不适合做帝王的性格。

    但她还是维护了、帮助了秦昊。

    这份情。

    秦昊是会记得的。

    “呵呵，你能有什么办法？除非现在我杀了你？给爷爷表露一下我“帝王不需要有感情”的心？”

    轩辕樱姬可笑了一下。

    “额.....”

    “什么鬼的帝王不需要爱情啊！古代不也好多皇帝和妃子的美谈吗？操蛋吧？”秦昊默默骂了一句。

    现在的他。

    跟打了鸡血似的。

    一个劲的就是要刷短视频。，

    轩辕樱姬是为了自己，才落到这样的境地的。

    一口气。

    刷到凌晨三点。

    一千多个短视频，秦昊都没有刷到可以投资的。

    就算和程黛打算那个事情。

    秦昊也没心情做了。

    现在每天必须刷3000个短视频。

    自己要强大起来。

    自己面对那些大人物的时候，实在太过于弱小了。

    夜里。

    秦昊一个人在自己的主卧室睡觉。

    而程黛，则是回家去了。

    程黛也完全不懂，今天的秦昊，为什么会突然不做那事情了。

    他好像是每夜，都不做不行的。

    因为十八岁的小伙子。

    基本就是很无敌的。

    就在凌晨几点，秦昊睡得很迷迷糊糊的时候。

    系统好像来了提示音。

    秦始皇和慈禧的那些回报收益。

    都来了。

    简直就是双喜临门。

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！大家投点好不好，真的跪求了！很需要啊！】

    (本章完)

