    到了宋征的书房中，烈北涛说道：“实不相瞒，属下家中有些产业，其中之一和茅正道老弟有关。”

    “属下听茅老弟提起，大人对斗兽修骑有些想法？”

    宋征暗骂一声茅正道大嘴巴，这种事情怎么能随便跟别人说？烈北涛看出他的顾虑，笑着道：“大人不必担心，我烈家在京师做的就是兽骑的生意。

    冥虎虫兽和披甲龙犀都是我们烈家为朝廷饲养的。”

    宋征意外：“可驯化和繁育兽骑的机密一直掌握在朝廷手中啊。”

    “名义上还是这样。”烈北涛道：“但朝廷……大人也知道是什么状况。任用奸臣，排挤贤能。一百多年前，朝廷的御兽监就已经没有修士能够饲养和繁殖兽骑了。

    自那以后，几乎所有的兽骑都是由京师几个世家包办的，朝廷给钱，我们负责繁殖和饲养。”

    宋征点了点头，这些事情不在京师还真未必知道。

    “你们的兽骑多少元玉一头？”

    烈北涛听他有意，立刻来了兴致：“冥虎虫兽一头三百万元玉，大人若要配齐了铠甲和装备，再加一百万。”

    宋征问道：“这铠甲只是兽甲，还是包括了人甲？”

    “都包括了。”烈北涛说道：“这可是很优惠的价格了。”

    宋征点点头：“披甲龙犀呢？”

    “披甲龙犀一头四百五十万，全部配齐要六百万。”

    好贵！这是宋征的第一个念头，他不由得皱了皱眉头。就算是冥虎虫兽，一名骑士四百万，一千人就是四十亿！他打算将人间妖族的一千五百之数全部装备为斗兽修骑，那就是六十亿。

    如果想要威力更大的披甲龙犀，还要再增加三十亿。

    烈北涛察言观色问道：“大人是想组建一支斗兽修骑亲兵队？”

    在京师这么做的达官贵人不少，虽然不合礼数，但朝廷的规矩早已经败坏了，无人去管他们。

    进出有斗兽修骑的亲兵队开路十分威风。他听说宋征在江南奢遮霸道，想来也是这个打算。

    宋征犹豫着：“价格太高……”

    难怪皇帝不修武备，的确花费巨大。这些钱在皇帝眼中看来，不如留下来自己玩乐。

    烈北涛道：“可否让属下看一下大人准备装备的队伍，属下因为家里的关系，对斗兽修骑十分了解，可以根据大人的兵员给出建议，适合那一种骑兽。”

    宋征点头：“也好，请随本官来。”

    他正有些吃不准，现在有专业的意见当然最好。宋征出门的时候吩咐一声：“让石中荷他们准备好。”

    等他们再次回到校场，石中荷已经带着桃源秘境的五百人间妖族列队而立。

    烈北涛吃了一惊：“五百人？大人要全部装备？”

    宋征还没有回答，又有一只队伍开过来，紧接着是第三只、第四只、第五只。每一只五百人，共计一千五百之数。

    这几天五大秘境的妖族都先后赶到了，宋征想要北上心急如焚，但有些事情还没有准备好，也只能暂时按捺内心的焦躁。

    宋征点头回答：“对啊。”

    烈北涛哑口无言好一会儿，终于艰难的咽了一口吐沫，躬身致歉道：“属下失态了，大人莫怪。”

    他的小心脏还在扑通扑通的乱跳着，一千五百斗兽修骑！这可是天大的生意，这些年朝廷不扩军备，他若是做成了，乃是烈家最近百年来最大的一单！

    他跟茅正道都是京师的世家二世祖，只是他烈家不如茅家，茅正道那性子一向有些看不起他。而他又觉得茅正道是个败家货，不像自己勤奋上进。

    这一次肖震给了他这个差事，他之前又从茅正道那里听说了宋征有意于组建斗兽修骑。只是两人不太对付，茅正道也只是和他提了一嘴没有细说。

    他趁着差事的机会来看看，本想着能卖出去一二十头就不错了，毕竟一个亲兵队也没多少人。

    没想到宋征的胃口这么大……

    他暗中看了宋大人一样，心中说：京师传言，江南多土豪，不虚也。

    他却不知道，宋征正在犯愁从哪里去弄这几十亿元玉。他之前多次办案的收获，加上这几个月来各种隐秘的“孝敬”，身家的确有了几十亿。

    但这些主要是他一身高阶灵宝。

    扣除这些灵宝，真正能够动用的，大约也就是三个亿上下。让他用灵宝去跟烈家交换，他当然舍不得。

    朝廷从江南、岭南十州一共才征收到了二十亿元玉的“临战赋”，但这些都是从普通百姓身上征收的，世家宗门也只是象征性的掏了一些。

    而今的洪武天朝，财富集中在少数人手中。任何一个中古世家的家底都不止三十亿。

    一千五百人间妖族到齐了，宋征对烈北涛一抬手：“请。”

    烈北涛走下去，靠近了观察，更是吃了一惊。和刚才被江南的财力震惊不同，这一次他看到的是一只天赋和实力都格外惊人的队伍。

    整整一千五百人，平均境界脉河十道！这个水准已经超过了洪武天朝最精锐的斗兽修骑部队。

    但真正惊人的是，这些人几乎每一个的资质都堪称小天才，没有例外。

    在一些小世家当中，他们任何一人，都会被当成下一代的扛鼎人物悉心培养——而在宋大人这里，他们只是一个修兵，未来可能成为兽骑罢了。

    他忍不住回头看了宋征一眼：到底从哪里找来这么多精锐？

    至于宋征弄出来这么一支强大的斗兽修骑到底想干什么，是不是有不臣之心，烈北涛才不会去操心。

    灵河东岸的大环境下，修士们对于家族和宗门的忠诚度，远大于国家。

    这一笔大生意他若是做成了，在家族中地位必定稳固无比，板上钉钉的下一代家主。

    他认认真真的看了之后，赞叹道：“大人……这一只斗兽修骑若成，纵横灵河东岸、杀败人妖两族轻而易举，必将无敌于天下。”

    宋征则只是淡淡一笑，不以为意。烈北涛这么说，一是想要卖骑兽，二是，因为他没有见过百战王骑。

    单论骑兵，连宋征也得承认，天煞阁下的百战王骑，才是天下最强骑兵。

    烈北涛犹豫了一下，试探说道：“大人可有天下第一兵的雄心壮志？”

    宋征听出了潜在之意：愿不愿意再多花点钱整的更好一些？

    他问道：“请详说。”

    烈北涛低声说道：“我家有新的骑兽，强大无比，更胜刀螂地龙，哪怕是禁军斗兽修骑第一营的铁胄狮鹰与之相比也要略逊一筹。”

    宋征眼皮子一跳，不由得看了烈北涛一眼。

    烈家想干什么？故意弄出来一种能够战胜斗兽修骑第一营的骑兽。

    烈北涛连忙解释：“大人不要误会，这纯粹是因为……唉，我与大人细说。”

    烈北涛的大伯是个怪才，一辈子钟好于培养骑兽。他因为研究骑兽耽误了修行，两百多岁就去世了。

    他的儿子，也就是烈北涛的堂哥，却继承了父亲这个嗜好，甚至比父亲还要沉迷。而烈北涛的爷爷，上一代家主虽然已经把位子交给了烈北涛的父亲，可是在家中仍旧一言九鼎。

    老爷子疼爱大孙子，对堂哥言听计从。堂哥要钻研骑兽的繁育，那就让他折腾，需要用钱？反正我烈家不缺钱，给他。

    这就苦了烈北涛的父亲，当家方知柴米油盐贵，这些年堂哥的骑兽研究亏空十亿！

    虽然说因为父子两代人的痴迷，让烈家有资本拿到了禁军斗兽修骑的骑兽供应，也着实赚了不少，但能把亏空补上当然是最好。

    堂哥也不是白白浪费，他在三十年前研究出了一种新的虫兽：天蚕雷虎，并且不断繁殖饲养，现在每年维持这两千头天蚕雷虎，烈家就要花费数百万元玉。

    但这种骑兽堪称完美，可以陆战、可以飞行，甚至可以潜入水下！而且一生拥有三次“蜕变”提升的机会，最强可以成为七阶荒兽的水准。

    但就是太贵了，一头全部配套下来，要七百万元玉！禁军不要，他们到现在一头也没卖出去，就是堂哥每天骑着，呼啸驰骋，觉得格外过瘾。

    烈北涛也明言：“大人手下精兵强将极多，一千五百头骑兽，除了天蚕雷虎，别的……冥虎虫兽现在只有六百头，披甲龙犀也只有五百头。”

    “太贵了。”宋征说道：“京师中做兽骑生意的应该不止你们一家，你们凑不齐，本官还可以去找别人。”

    烈北涛有些着急：“大人给我一些时间，我跟家里商量一下。”

    “好。”

    烈北涛急匆匆回去了，宋征也暗自盘算，怎样才能凑够这么大一笔钱。他将石中荷叫来：“你回家一趟，务必把延陵叔公请来，就说我有重要的器术心得要和他分享。”

    “是。”石中荷美滋滋的出去了，黑豆气哼哼的进来：“大人，您这是偏心。去找请延陵叔公这种美差，为什么要交给石头，不能给我？”

    宋征哑然失笑，骂道：“滚出去。”

