    “道家秘籍？在这个阴巢之内，一个老道士的尸体发现的？……”

    林飞心一动。

    “敢闯进落神谷，能够来到这里，陷入这个阴巢之的道士，绝不是等闲之辈。

    这样的人，留下的秘籍，估计，应该不会太差吧。

    何况，我修炼的太周天感应篇，和一气化三清，也是属于道家的禁忌秘术，如果能再得到一本道家秘籍，来研究参考一下，也是一件好事。

    嗯，好吧。

    勉强成交了！”

    林飞终于同意成交。

    “臭小子！你等着！

    总有一天，等我离开这个该死的绝地，一定会找到你，亲自披你的皮，煎你的骨，拿你的神魂体来点天灯，煎熬千年而不灭！”

    飞廉听到林飞同意，不由得心一松，同时，心也是有无穷的怒火在燃烧，对林飞的恨，达到了一个新的高度。

    “小子，废话少说，你给我的指点呢！”

    飞廉阴沉着脸说道。

    “你先把四神草，铠甲，还有那本道家秘籍，交给地龙，带出来。

    然后，我会将这个阴巢之内，几个相对安全的位置，还有一些注意事项，告诉你，这样一来，你在这个阴巢之，可以平安很多了。”

    林飞说道。

    “哼，小子，我先把东西给你，万一你反悔呢！”

    飞廉怒道。

    “你没得选择。

    别怪我不提醒你。

    又有一些诡异的东西，盯你了，正准备对你动手呢。

    在你的右后方。”

    林飞说道。

    在此时。

    嘿嘿……

    在飞廉的右后方，突然传来一阵刺耳的怪笑声，一道模糊不清的黑影，在那个角落浮现，两道惨红色的目光，盯着飞廉，杀意无穷。

    “又是这种畜生！”

    飞廉感到相当头痛。

    “好吧，小子，希望你不要反悔，否则，我绝对不会放过你！”

    飞廉一咬牙，说道。

    他一挥手，三道流光飞出去，落在林飞控制的地龙身前。

    分别是一株神草，一件金色的铠甲，还有一本古旧的书籍。

    地龙将这三件东西，吞下肚，掉头往阴巢之外游走出去。

    在林飞的控制之下，地龙小心翼翼，避过一处又一知的危险，终于离开阴巢，来到了林飞身前。

    林飞明白，地龙属于大地的精华，所以，只要避开一些特别危险的位置，遵守一些规则，可以自由进出这个阴巢。

    因为，阴巢不会太为难地龙。

    而生灵，不同了。

    一旦有生灵闯进阴巢之，会触发种种不可思议的诡异东西，被困在里面。

    所以，林飞可以控制地龙，进出这个阴巢，但是自身，是绝对不敢闯进去的。

    “四神草，混沌级别的铠甲，道家秘籍！”

    林飞一挥手，将地龙肚子的三种宝贝，全部取出来，悬浮在身前，每一件，皆绽放耀眼的神芒。

    “混沌级别的神药，混沌级别的法宝，道家珍传秘籍！”

    林飞笑得合不拢嘴。

    “这三件宝贝，挺不错的。

    我帮一帮那个老家伙吧。”

    林飞笑道，将一道信息，打进地龙之。

    然后，那条地龙，在林飞的控制之下，再度进入阴巢之，小心翼翼地游走到飞廉之前。

    一道神识信息从地龙体内冲出，悬浮在飞廉身前。

    飞廉迫不及待，意念一动，将那道神识信息，全部读取。

    “果然是关于在这个阴巢之，如何趋凶避吉的信息！”

    飞廉大喜。

    “好了，我们之间的交易，已经结束了。

    你好好呆在这个阴巢之，享受余生的时光吧。

    我走了，后会无期。”

    林飞笑道。

    “哼，小子，你等着，总有一天，我会出去。

    说不定，到时，我们还会有相见的机会。

    到时，我一定会好好报答你的！”

    飞廉阴沉着脸说道。

    他堂堂一个位神，居然被一个神境蝼蚁，狠狠地敲了一记竹竿，这个仇，他是绝对不会忘记的。

    “我想，你应该没有多少机会，从这个阴巢之，走出来的了。”

    林飞一笑，转身走。

    砰！

    阴巢之，那条地龙轰然炸碎，化成漫天地气，散入地底之下。

    接下来，林飞继续前进。

    “小鬼斩头地！”

    “三尸伴月！”

    “血库！”

    ……

    接下来，林飞又遇到了一个个凶险绝地。

    每一个，都恐怖到极点，吓得林飞胆颤心惊。

    这些绝地，算是位神，也是有进无出！

    同时，林飞发现，每一个绝地之，都困着大量的神灵。

    无数的下位神，位神，位神，被困在这些绝地之，挣扎了漫长的岁月，也无法脱困。

    甚至，有大量的位神，位神，最终陨落在这些绝地之。

    “落神谷，这个名字，还真是没有叫错啊。

    不知道有多少神灵，把命丢在了这里！”

    林飞感叹道。

    “看来，要穿行这一片区域，必须面对大量的绝地，稍有不慎，会陷入其。

    想要避开这些绝地，实在太难了。

    除非，拥有逆天的运气！”

    林飞自语道。

    “运气……，气运！

    我明白了，这一关，原来是讲究的，是气运！

    拥有大气运的人，估计，才能成功避开所有的绝地，通过这一关！”

    林飞恍然大悟。

    “算了，我还是先回去，在深渊旁，等等温前辈他们。

    万一他们成功闯关，通过木桥之后，来到这片到处都充斥着绝地的危险区域，稍有不慎，会陷入某一个恐怖的绝地之，到时，算是我，也很难救得了他们。”

    林飞自语道。

    “幸好，我精研相地术，才可以如此轻松地穿行这一片危险区域。”

    林飞心，不由得暗暗庆幸。

    有一句话说得好，技多不压身！

    林飞掉头往回走，又回到了那个巨大的深渊旁边。

    深渊旁，没有任何人。

    看来，温琼，唐木他们，还没有闯关成功。

    “好吧，我在这里等他们一段时间。”

    林飞在深渊旁，盘膝坐下。

    “四神草，这种神草，在成长的过程之，必须同时沾染到青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神兽的神血，才能彻底生长成熟。”

    林飞将四神草取出来，回想了一下飞廉所说的话。

    “我服食了之后，突破到下位神的可能，可以增加六七成？！

    真的有这么神吗？”　　林飞自语道。

