    比赛进行到这里，苏其龙所在的冥府队的人几乎全部都已经车辆报废，尤其是那个苏其龙，不仅仅只是车辆报废而已，差点整个人都要报废了。

    这也好在他作为一个职业选手，开车的反应确实够快，在刚刚发现车辆失控的情况下，立马就能够稳住车身，这要是换做一个实力一般的人的话，估计这回真的是已经开到山底下去了，那可就是直接命丧黄泉啊。

    看到苏其龙已经彻底被解决掉，叶圣凌这时候也没有再继续高速行驶，而是开始正常平缓的朝着前面开去。

    阿蛇的速度虽然说没有他们两人快，但也没过多久他就开着盖多拉也来到了苏其龙的位置，看着他这时候已经整个人颤抖着打开敞篷从上面爬了出来，也满脸嘲讽的笑着说道。

    “苏其龙，你这下车的方法够别致的啊，怎么不开门下来呢，居然还要从车顶爬出来。”

    阿蛇也没有继续跟他废话，甩完一句话之后就直接开车一溜烟而去。

    苏其龙此时脸色大怒，心想这他妈的自己要是开门出来的话，那不得直接掉到山底下去，但他此时除了骂也没有其他的办法，说起来他们这一次的比赛虽然说确实是看谁先到达终点，他原本还想跟叶圣凌比比速度就行了，谁能想到他居然还用这样的方式。

    他倒是相当的想控诉叶圣凌，不过在这山路上发生各种各样的事故，本身就是常有的事情，恐怕他就算是到时候说出来都不一定有人会相信，而且说不定别人会觉得他技不如人还要乱找理由。

    苏其龙重重的锤着地面，他看着自己那辆也算是差不多要报废的法拉利恩佐，心中咆哮着说道。

    “我的车啊，我他妈可是改车都改了了一千万呢！”

    这样一来的话，接下来的路程也就不需要再多说什么了，因为每个小组只有两个人能够晋级的原因，可现在他们这里已经有三名选手都车辆报废，当然是不可能有继续比赛下去的能力。

    所以这时候叶圣凌和阿蛇无论多么慢悠悠的开到终点，最终出弦的也一定会是他们，这倒是让观众席上的那些人感到相当的不可思议，毕竟叶圣凌从头到尾似乎一直都是在最后的位置，只是在连续弯道的后半段路程中不知道发生了什么事情，他前面的那些车辆一个接着一个的出事，最终居然让他拿到了第一的位置。

    等到叶圣凌和阿蛇已经开到了终点的时候，这时候也立马就有人举着摄像头过来拍叶圣凌，同样镜头也来到了他旁边的那辆西尔贝上面，这时候大家已经能够看得一清二楚，那辆西尔贝几乎已经快被撞得不成车样，整辆车全程似乎到处都是撞过的痕迹，看起来相当的残缺。

    这时候只要脑子稍微灵活一点的人都能够猜得出来，很有可能那几辆车出事都和叶圣凌有莫大的关系，不然他们可不相信叶圣凌纯粹是出于运气，他一路过谁，谁就会莫名其妙的发生车祸。

    倒是只有阿蛇的这辆车全程似乎都是四平八稳的开着，他在前半段并没有苏其龙快，后期又没有叶圣凌猛烈，但最终却还是完好无缺的开到的终点，喜提第二名顺利出线。

    看着叶圣凌拿了第一，权鸡龙此时也满脸不服的说道。

    “呵呵，这小子只会用这样的阴招，真是可恶。”

    “要怪就只能怪他的对手太垃圾了，，我看还是因为这些华夏的车手实在是不行，居然让他这样的无耻小人拿了第一。”

    土屋龟龟同样也是轻蔑的说道，他对于叶圣凌用这样的方式拿到了出线权，感到十分的不屑。

    这一次比赛的主办方虽然说是私人，但各方面的措施还是做得相当到位的，等到这里的比赛结束了之后，马上就有人去处理现场，把已经受伤了的苏其龙还有他的两个队员也一并带走，他们几个人的伤势并不算是很重，所以也先被带了回来，那几辆已经被撞的报废的车倒是直接带到了修理厂去。

    “这一次的获胜者是叶圣凌和万蛇。”

    解说在台上高声的喊着，虽然说他们这一次的比赛结果多少让其他人有些不服气，毕竟在这一场比赛里面，实力最强的是苏其龙，而他却莫名其妙的出了车祸，那些人还没想清楚到底是什么原因，心中还想着如果不是苏其龙发生了这样的意外的话，第一名也肯定会是苏其龙。

    不过事已至此，再说什么也于事无补，叶圣凌的那辆西尔贝经历了一番摧残之后，此时也已经像是一堆破铜烂铁一般，阿蛇这时候也叫来了修理厂的人将这辆车开走。

    苏其龙看着叶圣凌拿到了第一，他就算是心中有再多的不爽，但也已经不愿意在这里多说什么了，因为竞技场上胜者为王，输了的人说什么都像是借口。

    但他心里确实是已经气的七窍生烟，这一场比赛下来输了不说，最重要的是他那辆法拉利恩佐还因此直接报废，这简直就是血妈亏。

    接下来的比赛倒是顺利了许多，不像是叶圣凌的这一场比赛一样这么惊险，还会莫名其妙的发生几次车祸，出线的晋级者名单也已经出来，高迪自然是凭借着自己的实力出线，而土屋龟龟同样也是以碾压的姿态赢得了在场的所有人。

    尤其是在他那一场比赛里，他似乎是特意想要证明自己的实力，全程开得十分的暴力，那一场比赛中刚好就有李天一，李天一虽然说自己的车已经被叶圣凌赢走，但他还是不想错过这么个比赛的机会，毕竟他也是花了重金买来的，于是便也就赶紧又借来了一台玛莎拉蒂总裁。

    这样说虽然说也是经过了一定的改装，但这辆车一开始的定位就不是一台纯粹的跑车，虽然说车身有不少跑车元素，但内核依然还是差了太多，性能上也难以企及其他人。

