    第1568章1568团聚

    “吕婶，你真好。”

    杨秀琴笑了“我和吕北光两人也花不到钱，现在可不就是给他们多买点东西留着。”

    “呵呵，那我要给他们三个准备了。”

    “小丽，我们要回老家一趟，你们也回不去了吧？”

    赵小丽笑着摇头“我们也不回去了。等到我们放假再说吧。小强今年去过了。

    吕婶，你和吕叔回去要待今几天？”

    “你吕叔的意思就是和他的朋友见见，我们就要回来见老韩了。”

    赵小丽点头，“心语，你一定想去吧？”

    姜心语笑着点头“是啊，我非常的想回去，可是韩相君也不回来，还有家里我也实在是不放心，还是等到以后再说吧。”

    “我回去也就是给我父母烧纸，没有什么值得我回去了。

    不过你的朋友那么多，他们一定都盼着你回去呢。”

    “可不是，这次我估计陈湘婷也该参加考试了。那个丫头就喜欢唱歌，跳舞，就想来首都来上电影学院。”

    “那个姑娘挺适合的。”赵小丽也点头。

    “声音不错，就是不知道她能不能考上，等到韩相君回来让他给问问电影学院的招生分数什么的。”

    女人这边就是一些琐碎的事情，男人这边也就是一人一杯酒，尚振坤也喝了。

    “小魏，杨家的那个小子什么意思？”

    “哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”老杨一点都不客气的说。

    吕北光看着坐在一起的两个“其实就是外表来说，两个孩子还是挺般配的。”吕北光说的非常的中肯。

    “他那里配的上菲菲？你眼睛有问题。”魏开云本来的好心情，说起杨润泰，马上就不好了。

    吕北光笑了，这魏开云多大的怨气啊？

    “其实静初现在和没有结婚差不太多的。”

    这是变相的劝魏开云，但是现在的他已经什么都听不进去了。

    都在一起吃饭，杨润泰当然也听到了他们的谈话，对于吕北光那是从心里感激。终于有一个明白人了。真心的不容易啊。

    静初严肃的盯着杨润泰，然后看向朝阳和国栋。

    “哥，朝阳你们两个必须要拼命的努力了，咱们的菲菲要等着你们给撑腰的。”

    朝阳笑了“我一定拼命。”

    国栋也点头。

    这下静初才再次的看向杨润泰。

    “告诉你，就算我们没有你有本事，但是要是我知道你欺负我们菲菲，我挠你一脸花。”

    李雪看着小姑子那正经的说这这样的话，差点没忍住笑了。

    也在一边点头“对，还有我。”

    杨润泰一脸真诚的笑容“放心，放心，绝对不会发生那样的事。我保证。”

    静初哼了一声“杨叔说的对，你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “姐，我还没有同意呢，别担心，他也许都没有机会被你和嫂子挠呢。”

    杨润泰给菲菲倒了半杯牛奶“菲菲，咱们注定是一起的。”

    静初嫌弃的看了一眼杨润泰。“你长得不美想得挺美的。谁给你的自信？”

    杨润泰心说，这个说话更是毒，真不知道那么多人都喜欢她什么。

    “我家只要菲菲负责美就行了。”

    静初吃惊的看着杨润泰，这个小伙子在她的心里就是一个斯文的男人，没找到这么的不要脸。居然说出这样的话来。还真是刷新对他的认知了。太不要脸了。

    朝阳一方面挺同情杨润泰的，但是一方面也是对他充满敌意和不信任。

    师傅师傅，一日为师终身为父。他就真的把魏开云当成了父亲了，当然菲菲他们就是他的弟弟妹妹们。

    知道自己的小妹被别人惦记，对于他来说真的不是愉快的事。

    反正是挺纠结的。不过心里还是隐约的挺佩服杨润泰的。毕竟师傅要是作为老丈人还是非常的难搞的。

    晚饭吃了一个小时，小孩子们早就去一边玩了。

    吕家人走在回家的路上，吕北光看着前面的孩子们，脸上都是笑容。

    杨秀琴看着这样的男人，心里再次的感激，这男人是自己的。

    周六还是一样的去上学。吕北光两口子直接的去酿酒了。

    姜心语想要给他们安排两个打下手的，但是被拒绝了。这酒方子可是不是随便让人学去的。

    家里的大点的孩子们都会。昨天时景和建斌也听说要酿酒，今天下午也会过来帮忙的。

    放学后，菲菲收拾自己用品，“姜菲菲同学你等一会儿。”班长向海英急忙的叫了一声。

    “班长，什么事？”

    “姜菲菲，下午咱们系有一个活动，你不参加吗？”

    姜菲菲愣了一下“对不起了，下午家里有事。”

    她真的不喜欢太多人聚在一起，她知道自己这样的习惯非常的不好。但是也没有想过改。就这样吧。

    也许自己就像同学们口中的不合群吧？

    “姜菲菲，还有一个比赛，你就不能代表咱们班参加？”不请动姜菲菲，就怕败了。

    不佩服小姑娘都不行，人家考试就没有不是第一的时候。实在让她们想要嫉妒都嫉妒不起来。

    “班长，我家里真的有事，有长辈回来了，我要回去的。”

    向海英也没有办法了。人家都已经解释了。这也不能强求吧？

    正在这个时候，杨润泰过来了，他直接的接过姜菲菲的书包。

    “咱们去外面吃还是家里？”

    “你去我家吃饭？”早上已经交代了保姆今天中午在家里吃饭的。

    其实都不用说，尚师傅也一定会通知的，老人家现在就盼着他们回家呢。

    “我家里今天没人做饭。”

    姜菲菲都不想吐槽他了。他愿意去就去吧，就是得不到好脸色还是来，真是佩服他的坚持。

    这时候时景和建斌两个也过来了。

    “菲菲，我们去厂子帮着吕叔干活不回家吃饭了。去厂子吃。”

    “那我回家，就尚师傅自己在家，我怕他不习惯。”

    四个人一边说一边走。根本就没有看到很多女同学都看着他们。

    四个人在车棚分开。杨润泰心里高兴啊，这整个下午没有看着自己不顺眼的人在家里了。至于两个小的，自己根本就不在乎。

    (本章完)

