    夏羽仙心里的阴影越发明显，她差点都有些压不住，“这烹茶的技艺，的确是巧了心思的，不经过长年累月的练习，一时半会学不会的！”

    夏桑榆进来就听到这一句，但她并未接话茬，她没有义务向这些人解释为什么！

    “桑榆来晚了，还望太后不要怪罪！”她轻轻附身，恭敬有加！

    “是她们来早了，来，坐到哀家身边来。”窦氏没有隐藏对夏桑榆的喜欢！

    夏紫枫压着心中嫉妒和不悦，“皇祖母，您是有了四妹妹，都忘记我们了！”

    “你这个泼皮猴儿不许胡说，哀家心疼你们，对谁都不偏心，桑榆不一样，她可是在农村吃了不少苦。”

    夏桑榆低着眸，乖巧地很。

    夏羽仙笑着说道：“皇祖母说的对，的确我们都该多疼疼四妹妹的！”

    夏紫枫不甘落后，“四妹妹这烹茶的记忆都能和长姐媲美了。”

    窦氏点头，“的确！”

    夏羽仙的脸色忽变，明显不高兴一瞬，但是她却把情绪控制地很好，“三妹说的对，四妹妹天赋异禀，我都有些自愧不如了！”

    夏桑榆笑笑，“三姐姐，我比起大姐姐差的远着呢，大姐姐是父皇的掌上明珠，我们是万万比不得的！”

    挑事谁不会，她就是要提醒一下夏紫枫，你比起人家夏羽仙的身份地位还差的远呢！

    夏紫枫果然话语开始变酸，“是啊，我们哪里能和尊贵的长公主比呢。”

    夏灵芸转了话头，“听说四姐姐在学骑马射箭？”

    夏桑榆点点头，“是！”

    “好玩不好玩，我也特别想学，皇祖母，您能不能让芸儿也去学？”她已经知道是太后的意思，她的哥哥夏君睿昨天告诉她了！她娇俏地笑着，眼里都是期待。

    “你们各个细皮嫩肉的，学不得！”窦氏反对。

    夏紫枫听到此，脸上的笑容渐渐消失，“皇祖母，长姐和四妹妹都能学的，为什么我们就学不得？”

    夏羽仙当然趁机就要踩：“三妹妹，有所不知，四妹妹过段日子是要去金国和亲的，那金国女子是擅长骑射的，四妹妹自然要学这些，莫非你们也要去和亲？”

    哪个和亲公主有个好结局的！

    众几人终于明白，为什么要把夏桑榆接回来了，若是夏桑榆不回来，要和亲的就是他们其中一个。

    忽然寿安宫里就安静。

    夏桑榆从心底掠过一丝冷笑，争啊，说啊，怎么都闭嘴了呢？看来你们都不愿意去和亲吧！

    窦氏脸上笑意也渐渐消失，对于夏羽仙当众说出这件事，她很不满意思，“你们退下吧！仙儿，你是长公主，什么该说，什么不该说，你都不知道吗？”

    夏羽仙噗通一声跪在地上，十分自责：“皇祖母，都是仙儿的错，仙儿想着维护四妹妹，却把和亲的事情给吐露了出来，请皇祖母责罚仙儿！”

    维护她？简直可笑，夏桑榆已然哭出了声，“太后，桑榆要去和亲一事的确没什么光彩的，长姐也是为了维护桑榆才说漏了嘴，这事儿不怪她！既然众姐妹都知道了，也是没什么的，桑榆回来能为父皇，能为金国做些事情，已经心满意足了。”

    太后伸出满是老年斑的手，搂住夏桑榆，轻轻拍了拍她的背，“别哭，你这傻孩子！”

    而后看向夏羽仙一脸狠厉：“来人，拿戒尺过来，仙儿打手十下，以儆效尤。”

    夏紫枫都没想到太后会打夏羽仙，她做梦都没想到，她又看了一眼委屈巴巴的夏桑榆，心中突然伸出一个奇异的想法，这里段位最高的是这个来自药乡的村姑才对！

    夏羽仙也红了眼睛，“皇祖母您要打仙儿？”她的语气里都是不可置信。

    “平日里把你骄纵惯了，口无遮拦的！今日哀家就打你了！”

    窦氏被质疑，自然来气，“戒尺怎地还没拿来！”

    夏桑榆趴在窦氏膝盖上，心里都是冷笑，夏羽仙你也会挨打，没想到吧！

    十戒尺，足以让你五日不能骑马，十日不能写字，你就老老实实待在你的流芳殿吧。

    夏灵芸求情，“皇祖母，长姐是不小心说漏嘴了，我们几个人保证，一定不外传！”

    “枫儿、芸儿都先回去吧！”窦氏不接茬。

    夏灵芸还要说什么，却被夏紫枫拦住，“别说了，快退下！”

    夏紫枫巴不得夏羽仙挨打呢，这个大她半岁的姐姐，处处压她一头，哎呀，今儿真解气！

    “啪！”第一下，细皮嫩肉的夏羽仙被打的哭出了声，“皇祖母，仙儿知道错了，好痛啊！”

    “和亲一事乃是大夏要事，更是政事，你竟然拿到姐妹面前乱说，荣贵妃是怎么教你的！”打一下，窦氏斥责一句。

    窦氏素来不喜欢荣贵妃，今天夏羽仙说出这些，明显是是他的皇帝儿子告诉荣贵妃，而荣贵妃又告诉了夏羽仙！

    “啪”第二下，夏羽仙的纤纤素手已经高高肿了起来，她要躲，已经被打了第三下。

    打小一点儿亏都没吃过得夏羽仙，哪受过这样的屈辱，差点就要哭晕过去！

    而夏若寒的声音已经传来，“母后，手下留情，仙儿一向稳重，怎么会说错话！是朕说漏了嘴，所以才被她听去的！她年纪小，还不知道什么该说，什么不该说的！”

    "啪"第四戒尺已经打下，夏若寒进来，瞪眼一脚踢到打夏羽仙的嬷嬷，“狗东西，还不住手！”

    夏羽仙见救星来了，哭的梨花带雨：“父皇，仙儿真的不知道和亲一事不能乱说，让四妹妹去和亲，我也于心不忍！仙儿惹得皇祖母生气，更是不该，父皇，仙儿知错了!”

    夏若寒看向太后窦氏，挤出一丝笑，但是笑容并不达眼底：“母后，朕会让荣贵妃管好仙儿的，您且放心！”

    夏桑榆向夏若寒行礼，跪在地上，不敢抬头。

    可是，是谁去搬救兵了，竟然这么快就搬来了夏若寒，太后宫中难不成有夏若寒的探子，或者是夏羽仙的人，亦或是六公主夏灵芸的人！

    “桑榆，你才回宫多久，就把宫里的弄得乌烟瘴气，仙儿是你的长姐，你看着她挨打都不知道求情的？”

    夏桑榆看向负手而立的华贵严肃男子，心里蔓延着凄凉，她红着眼睛并不解释！

    太后气愤，“皇帝，你打了哀家的人，还骂桑榆，不是她不求情，是哀家不让求情！”

    夏若寒忽然就笑了，笑容裂的很大，“是，母后，朕明白的，你是在管教孩子们!羽仙肯定知道错了。”

    “母后，您瞧，羽仙的手，怕是这几日都不能动了！”

    窦氏又看到夏桑榆一脸泪痕，可怜兮兮，便说道：“算了，仙儿快起来吧，日后不该说的一句可都说不得，琼露送长公主回去！”窦氏当然不会驳夏若寒的面子！

    夏羽仙也并未在道歉，只是忍不住流下眼泪，转瞬她又恢复平静，没有一丝狼狈不堪。

    夏若寒见状，也道：“母后，朕也退下了，您注意身子！”

    从头到尾，夏若寒是没关心一句夏桑榆的。··

