    一截又一截的仙灵脉，随意地被丢在地上。

    每一截都所剩无几，但架不住数量奇多！

    多到沐夏的定力都有点眼晕，双目立刻化为了仙晶的模样，闪闪放光芒。

    “啊啊啊……我要昏了……要昏了……沐夏……秦兄……快扶我一把……”

    小胖子激动地脸通红，三下巴一颤一颤。

    “我还想让人扶一把呢！”沐夏顿时笑眯了眼，一声小尖叫，欢呼着扑上去。

    整个人倒在满地仙灵脉里，简直要幸福死了。

    秦予夺笑望着小丫头再次化身小财迷，自己的唇角也笑意压不住。

    这么多的仙灵脉，怕不是外面那玉台上的女子，把曾经的整个神域的仙灵脉都抽走了。

    “咦？”

    忽然沐夏翻身爬起来：“有点奇怪，这仙灵脉没有仙灵气释放了？”

    说着拾起一截来研究着。

    神识进入其中。

    发现这一截仙灵脉内，被刻印进去一方方阵图。

    阵图极其的古老晦涩，显然不是现在的仙域手法，但以沐夏对时间上的造诣，立刻便惊喜地睁大了眼睛。

    “是一种时间封印！”她欣喜地说道：“原来如此，原来如此！”

    “什么原来如此？沐夏你看出什么了？”小胖子一脸好奇。

    “那位神族大能女子，在仙灵脉上，刻印下了一种时间阵图，让这些仙灵脉，以每百年或千年，总之是每隔一段漫长时间，才释放出一次仙灵气。”

    “而不释放的时候，仙灵脉便处于被封印的状态。”

    “这里的时间流速又和外界不同。”

    “这才造就了简家的仙灵泉。”

    “这里百年千年，简家才过一年。”

    所以简家的仙灵泉，每年出泉量有限。

    是这里的仙灵气，在女子死后经历无尽漫长的岁月，一次又一次累积。

    仙灵气化雾，仙灵气化雨，仙灵气再化为泉……

    一直积蓄到这方空间彻底被填充，这才溢出了那结界，成为了简家的泉眼。

    沐夏这么一解释，小胖子顿时就明白了：“啊，我懂了！你能破开这阵图吗？”

    “应该不难，等我研究一阵子。”沐夏笑眯眯起身。

    “不急不急，如果真能把这么大一方空间，从无到有，全部填满成仙灵泉，只这些仙灵脉做不到的！”

    “我们再去其他的侧殿瞧瞧。”

    嗖！

    她心情飞扬地掠出去。

    果然再找到一方侧殿，里面也是同样的满地仙灵脉。

    围着这座宫殿，一共有四个侧殿，全部都是一模一样，堆积满满的仙灵脉，沐夏估算了一下至少几万条！

    顿时笑的眼睛都不见了。

    “看来那位神族前辈，是在天地归于混沌的时候，将自己封印在这座地宫之中谋划着什么，又怕仙灵脉消耗太大，所以才每隔一段时间，释放出一次。”

    “所谋划的事，应该就是她所说的，要与天道斗一场吧。”

    “不过……”

    “她说会去看一看，又是什么意思呢？”

    沐夏坐在最后一座侧殿内，摸着下巴想不通。

    秦予夺却眯起了眼：“她精于时间。”

    “嗯？”沐夏看向他：“你是说……”

    “你不是已经可以时间预知了么，虽然只有十息。那她，有没有可能预知十年，千年，百万年？”

    甚至更多。

    直到混沌再开，下一个纪元，下一个循环。

    “对呢！”沐夏点点头：“所以她说，要看看新的文明和新的修炼体系，也看看自己将转生到哪一个大世。”

    “如果是这样的话，也许神域和仙域中间，另有其他的纪元存在，也也许她还没转生。”

    否则这个女子。

    不论诞生在哪一个大世，都绝对不会是悄无声息的。

    沐夏不由赞叹，也生出一股斗志来。

    “将来有一天，我的时间法则，也会有这么深的造诣！”

    她杏眼璀璨，绽放灼灼光芒。

    秦予夺俯身亲了亲她的眼睛：“会的，一定会。”

    沐夏便笑吟吟将一殿仙灵脉收起，只留下少许未动，供简家的仙灵泉运转。

    又去到另外三殿，同样的做法。

    秃毛鸡刚刚从九重界中醒转过来，一睁绿豆眼，看着围着自己的满地仙灵脉，“嗷”的一嗓子！

    一蹬腿儿，又激动晕了。

    小胖子则兴奋地继续在这座宫殿内察看，瞧瞧还有没有漏网之鱼。

    不过更多的却是没有了。

    沐夏很想见识一下神域的修炼体系，炼体功法，法则阵图等等，不由心下一阵惋惜和失望。

    但再一想这些仙灵脉的收获，已经是天大的机缘和气运，怕是连天帝见到都会动心！

    便立刻丢掉了心中的那点小贪心。

    “不行不行，果然人心都是不满足的，小仙女你要知足常乐呀！”沐夏敲敲自己的脑袋，笑眯眯一挥手。

    “走了，我们找个地方将仙元彻底转化，晋升真仙，钱兄帮我们护法。”

    “好咧！”

    小胖子乐颠颠地跟上来。

    三人一齐到玉台前，对女子行了大礼，这才出了这座庭院去。

    到了庭院外面，沐夏和秦予夺随意寻了一处盘膝，开始转化起仙元。

    小胖子便守在一侧，一边吸收仙灵气修炼，一边给他们护法。

    至于其他人，不似小胖子，直接在仙灵泉里晋升的真仙，他们一出九重界就会被这里的规则给驱赶出去。

    倒是小沐扬的境界尚低，不受规则影响。

    沐夏将儿子唤出来，以仙灵气淬炼肉身。

    又喊出了喵喵，吱吱，秃毛，一起在仙灵泉的包围中疯狂地吸收起来……

