 剑意，如同精神攻击那般！可是剑意压迫，那可是比精神力冲击更加锐利的力量。

这种冲击，对苏洛完全无用，时间再强的剑意，也无法撼动苏洛的心神。

苏洛没有选择出剑！若是苏洛拔剑，未免对燕古过于欺负。

苏洛的剑道境界，何其的恐怖。

以剑对剑，燕古根本抵挡不住苏洛的三生剑诀。

此刻，苏洛腰间出现一把黑金刀，战刀出鞘，场中出现刀剑齐鸣声，一股极强刀意，瞬息间冲破燕古的剑意封锁，反而将其压制。

下一刻，苏洛持刀，伴随着神光浮现。

神刀悍然发动！一刀而过，让燕古口吐鲜血倒飞。

可苏洛第二道，赫然便是妖刀。

妖刀之诡异，被苏洛斩出霸刀的风采，在燕古胸前留下一刀深可见骨的伤口便收刀归鞘。

苏洛转身踏上阴阳通道，皱眉：“未战先怯，强行出剑，便是你战败的原因！”

燕古的剑意，早就在先前对峙中，早已经大幅度减弱。

若是燕古巅峰状态，苏洛想要获胜，也不可能这般容易。

燕古也不可能输的毫无招架之力。

苏洛踏上通道直达地面，吴涛相随离去。

王凤麟和叶流的战斗，他们自己解决。

王凤麟越战越勇，陡然暴喝：“叶流，强运战神诀，干掉这两人！”

“好！”

叶流和王凤麟同时运转战神诀。

两人的气息，竟然是相互牵引，战力再度倍增，隐隐要压制各自的对手。

至于苏洛出现在地面，用于灵气扑面而来，还有草木芳香。

地面比地府的空气，自然是好多了。

在苏洛现身后，城隍弯腰拱手：“殿主！”

“可有人找我？”

苏洛马不停蹄，冲天而起。

城隍相随，急忙回答：“秦府主，还有陈小姐来找过您！”

“瑶儿？”

苏洛止步。

接下来，苏洛闭眼感受陈瑶的气息，并不在洛城。

就算陈瑶有麻烦，楚心坐镇苏家庄园，也不会眼睁睁看着她出现意外。

结果楚心差距到苏洛的感应，没好气道：“别找了，人去了漠北！”

唰！苏洛徒手撕裂长空，要横渡虚空过去。

先前万道之果成熟，苏洛可是吞了空间和时间之果。

这才是万道之果中，最重要的东西。

融合了空间之果，让苏洛身体宛如和空间一体那般。

这就是典型的空间之体。

至于时间之果的力量，苏洛并没完全炼化。

时间，在仙界那也是属于禁忌力量。

但凡研究时间力量的大人物，几乎没有几个善终的。

苏洛修为太弱，时间之力不是现在能触碰的。

漠北，那时可是军部大本营。

苏洛来过这里数次，多年未来，一切还是老样子。

昆仑军的项昆仑，还有老熟人项奉先，军部百将中的骆文豪等人，他们这些人都在。

可是如今，这里一切都戒严了。

一级警戒！这种戒严，当年只有五荒大举进攻的时候，才会出现。

距离苏洛平定五荒，已经过去数年，没想到再次一级戒备。

随着空间出现一道门户，来自军营中的帐篷，当场有数人爆发强大气息波动。

项昆仑暴喝：“何人擅闯我华夏！”

当初那批大道之果，风轻言分配给了军部百将，战神项昆仑便分到一枚，修为大进，如今突破更加容易，已成至尊！项奉先气息外放，眼神满是杀意。

还有骆文豪等诸多降临，在抵御五荒的时候，都立下过不朽战功。

此刻，大量军武者出现，手持黑金刀，满怀战意。

军部数百万武者，早已经全面更换黑金刀。

苏洛为军部百将之首，当今洛帅，更换武器装备，不过是苏洛一句话的事情。

苏洛麾下将士，绝对不会允许让人用血肉之躯，去面对敌人的战刀。

一道道战意锁定下。

门户稳固，从中走出一位白衣少年，气质淡然如风，脸上挂着波澜不惊的之色。

在他现身后，军部百将全部愣住了。

项昆仑惊喜道：“洛帅！”

“项奉先见过洛帅！”

项奉先和骆文豪等人，皆是收刀归鞘，抱拳大喝。

顿时，外围驻扎的数万军武者，全部收刀归鞘，目光满是敬畏。

这位传奇洛帅，纵观整个军部，谁不敬佩啊！苏洛轻笑：“好久不见，风轻言在哪？”

“他和秦府主，还有雨亭侯赶赴丘陵，那边出现了状况！”

项昆仑他们似乎还不知道，阴阳两界通道的事情。

苏洛轻轻点头，见事态没有扩散，那接下来就好办了。

项奉先追问：“洛帅，那边究竟出了什么事情，连你都惊动要过去！”

“地府动荡，十殿阎罗失去掌控，诸多鬼修强者要反出地府，重返阳间！”

苏洛对项昆仑这些人，没隐瞒这些事情。

这让项昆仑愣住了。

可苏洛闪身，前往漠北深处，也就是那片丘陵。

远远看去，一股血腥味扑面而来。

这让苏洛面色微变，速度再度飙升，空中传来音爆声，贴着地面，带起滚滚黄沙。

阴阳通道开启，鬼修重返阳间，之所以没有祸乱其他地方。

那是有人，率部堵住了这里啊！普天之下，我华夏境内，除了军部将士，还会有谁舍生忘死，以血肉之躯堵住缺口，保护身后的家园！除了军部将士，还是军部将士！更是军部当中，名震全球的平乱军！漠北这片地界，驻守的军团，是白长魂的北境军团，足足十万将士。

十万将士早已经开赴丘陵，在阴阳通道开启，苏北衡还有陈尘等人，便已经察觉，率部到来！其实距离阴阳通道开启，已经过了十天！整整十天的时间，足够发生诸多大事！如今的丘陵，尸横遍野，多是黑甲破碎的惨烈景象。

大量黑甲精锐的尸体，铺满了这片丘陵。

就在这块地界上，一个散发着阴煞气息的门户，不断有鬼修强闯而出。

同时在上空，冲天剑气不断打入里面。

拥有这般剑道修为的人，当世也只有明皇了。

明皇和王翳二人，坐镇此地。

 