    

    白亮走后，邓伟民就一直在院子里抽烟，看起来很烦躁的样子。

    安子溪没有找到机会出去，也不急，就在空间里待着，看看这个渣男要耍什么花样，顺便想要瞧瞧那个叫小许的小三是何方神圣，怎么就把邓伟民迷得晕头转向。

    直觉告诉安子溪，邓伟民周末安排的这个饭局，应该和鸿门宴差不多！他明知道吴敏红脾气不好，不会轻易同意离婚，为什么还要让好兄弟组个局劝说？

    这里面明显有事！

    安子溪也不着急，等着呗！

    很快，胡同里响起了脚步声。

    邓伟民似乎知道来的人是谁，连忙将手中的半截香烟扔到地上，用脚碾了两下。

    有人推开铁门走了进来。

    身材纤细的女人穿着一件红色的夹克服棉袄，穿牛仔裤，高跟鞋。她烫了头发，抹了口红，还戴着一副看起来很夸张的耳环，瞧着很会打扮。

    许玲玲一进门，正好看到邓伟民碾烟头的动作，十分不满的道：“你怎么又抽烟啊！”声音百转千回，似是娇嗔，听得安子溪头皮发麻。

    呕~

    这个女人，好做作。

    邓伟民拿许玲玲当成宝，连忙上前解释道：“我这不是烦心嘛，不抽了，不抽了。”他的烟瘾本来也不大。

    “你和白亮说了那事吗？”

    邓伟民十分谨慎地道：“进屋说。”

    女人扭着腰身进了屋，邓伟民随后跟了进去。

    “怎么说的？”

    “他同意了！而且不是我去找的他，是他来找的我。”

    女人惊呼一声，“这么巧，太好了。”

    邓伟民却不太高兴，显然还在犹豫。

    “怎么了？咱们两个很快就能光明正大的在一起了，你不高兴？”

    “不是，我当然高兴！玲玲，咱们这么对白亮是不是不太好！？他毕竟是我的好朋友，这事儿有点不太地道啊。”

    安子溪在空间里冷笑一声，心说果然，这个姓邓的根本没安好心！

    “怎么会呢！伟民，不找白亮，难道我们真的给你妻子找个（姘）夫吗？他是你的好兄弟，只有他……才不会真的把吴敏红怎么样嘛。要是找了别人，你头顶说不定绿油油的，你放心？再说，女人如衣裳，兄弟是手足嘛！只要你和吴敏红离了婚，白亮就还是你的好兄弟啊！到时候你装的大度一些，就说根本不在乎，不就好了？”

    “可是白亮是知情人，知道咱俩的事儿，说不定他一想就明白怎么回事了，到时候朋友还怎么做？”

    “朋友？伟民，到底是朋友重要，还是我重要？再说，你是人才，将来是要成就大事的人，难道你心甘情愿留在这个小镇上，做一辈子电工？”许玲玲嘟起嘴巴撒娇，“人家不想跟你吃苦，我想住楼房，开小汽车！只要你和吴敏红离了婚，跟着我表哥去南方做生意，咱俩的日子很快就会好起来的！南方人头脑精明，你又不是不知道……”

    许玲玲巧舌如簧，一大碗迷魂汤灌下去，邓伟民原本就不坚定的意志又动摇起来。

    “好好好，都依你。”

    此时安子溪也明白了！

    邓伟民让白亮组局把吴敏红叫过来谈判，看起来是做中人，帮忙周旋两口子离婚的事，实际上是邓伟民想算计吴敏红，把出轨的名头安到吴敏红的头上，方便自己离婚罢了！白亮不过是个添头，算是受不白之冤，一旦勾D人妻的名声被坐实，只怕工作都要丢了。

    再往前推两年，兴许小命都没了！真正的交友不慎啊！

    安子溪也没着急走，想要再听听这两人的安排，结果听着听着，屋里的调调就变了，很快两个人压抑的喘息声就此起彼伏的响了起来。

    干得漂亮！

    安子溪狠狠的啐了一口，直接出了空间，悄悄的离开了小院，没有惊动屋内两人。

    出了胡同，她狠狠的吸了一口冷冽的空气，这才觉得呼吸顺畅了起来。

    两个恶心人，把她恶心到了。

    邓伟民不仅渣，还十分卑鄙，那个许玲玲也不是什么好人，一身浓重的绿茶女表气息，可惜有些人就是看不出来。

    可怜吴敏红和她的孩子们，又有什么错！

    还有白亮，明明是担心朋友，结果却被朋友给惦记上了！也不知道他上辈子做了什么孽！

    邓伟民……

    这一刻，安子溪的心情是非常糟糕的！

    邓伟民也好，原主的父亲赵国福也好，都是极其不负责任的渣男。这个年代对女性的苛求度本来就高，好像婚姻不幸就全是女人的错，男人没有错一样！虽然再过三十年，抱有这种观点的人会越来越少，女性也会越来越独立，但是目前为止，仍有很多人觉得离婚是一种耻辱。

    她改主意了！

    原本碰到吴敏红，吴秋红这两姐妹不过就是机缘巧合之事。她最擅长的就是挖别人挖不到的料；找别人找不到的东西或者人！这点事情对她来说，真的不值一提，如果能顺便挣一些小钱钱就更好了。

    现在嘛，她改主意了！

    手撕绿茶和渣男什么的，最快活了！凭什么好人遭殃，坏人享福啊！

    安子溪长长的吐出了一口浊气，觉得心中的郁结好了不少。不管在哪个时代，路不平就得有人铲！事不平就得有人管。像邓伟民这样的渣男，你不给他点教训，他就不知道这世上有报应这一说！

    昏暗无比的街道上，行人步履匆匆，偶尔有一盏孤灯，把安子溪的影子拖得老长。

    安子溪朝着镇上比较偏僻的地方走去，她是想找个没有人的地方进空间里休息一晚上，结果谁也没有想到居然还有意外收获。

    身后那两条有点明显的尾巴一直跟着她，估计是地方不够偏，所以不敢动手。安子溪干脆直接朝着镇上的中心小学走了过去。

    这个时间，学校一个人都没有，连个打更的人都看不见。

    安子溪很顺利的翻过了学校院墙，紧接着大摇大摆的往操场上走。她等了足足快二十分钟，才瞧见有三个人鬼鬼祟祟的朝这边走了过来。

    这是找帮手了？怪不得这么慢。

    “怎么才来啊？你们再慢一点，我都要睡着了！”        

