    入座之后，双方十位选手很快就调试好了自己的机器。

    本场的BO3bP环节，也立马就开始了。

    首BAN的权利给到了黑豹。

    黑豹在思考过后，选择了BAN到了炙热沙城这张地图，这张地图的结构太过于简单，不便余他们狂野的发挥。

    之后G2则是BAN掉了死亡游乐园这张地图。

    游乐园在他们的地图池当中，属于最不擅长的哪一类的, 所以完全没有选择的欲望。

    双方各BAN一张之后，轮到了黑豹来选择第一场地图。

    黑豹选择了核子危机这张地图结构比较复杂的地图，来作为本场比赛的第一张地图。

    虽然昨天在FNC身上爆冷输掉了荒漠迷城，但G2对于自己的迷城还是有一定自信的。

    在迷城没有被禁掉的情况下，毫不犹豫的选择了迷城。

    这么一来，就剩下了三张地图。

    分别是远古遗迹, 殒命大厦和炼狱小镇。

    双方各自再BAN一张地图。

    黑豹选择把远古遗迹给送走。

    而G2则是将殒命大厦给禁掉。

    在炼狱小镇和殒命大厦之间，他们更偏向于打小镇这张地图。

    BP很快就结束了，那么今天的比赛地图也出现了。

    首先是图一核子危机，由G2担任选边方。

    然后说图二荒漠迷城，由黑豹担任选边方。

    最后是图三炼狱小镇，拼刀选边。

    双方进入图一的比赛，比赛即将开始！

    在进入服务器的时间里，大光头教练也看到了队内的气氛有些压抑，主动过来调解。

    虽然队伍有压力打的认真是一件好事，可有时候压力太大，一个不慎就容易全都给崩掉。

    现在的G2，就像是一张时刻拉满的弓，全身都处于紧绷状态。

    他随时都能够射出那一箭，但如果这个状态崩地太厉害，也会出现问题。

    “兄弟们压力不要太大，我们调整一下心态，虽然这种打法我们并没有尝试过，但我觉得我们昨天的训练都非常不错，今天没理由会差到哪里去。”

    “只要我们稳稳地运营自己的节奏，这比赛赢下来简直是轻而易举。”

    听着教练说的话, 苏醒长长地呼出一口气, 说道：“希望如此吧。”

    他对于这一点并没有什么信息，因为这个新打法，毕竟没有经过实践的考研。

    这种实验性打法，失败才是常态。

    而他们已经处于败者组了，今天这一场已经是回家局。

    没有机会再给他们失败了！

    旁边的NIKO这时主动鼓励道：“大家都打起一点精神来，我们这才新阵容的第二个赛事，现在找到了问题是好事。”

    “别整的我们要输了Major的决赛一样，今年的Major还没有开打，现在找出了问题，总要比在Major上找出问题要好很多吧。”

    “都是年轻的小伙子，怕什么输啊！”

    “我拿过的亚军，可能比你们参加过的国际大赛都要多，我都不怕。”

    国际大赛总亚军........M0nesy忍不住笑出了声。

    这笑声就仿佛传染了一样，G2的对战室中，气氛逐渐在改变。

    “是我胜负心太大了。”苏醒和NIKO碰了个拳头，相互鼓励。

    “对嘛，玩游戏要笑着玩, 别有太大的压力。”

    说完这句话之后, 双方十位选手就进入了服务器当中。

    比赛, 正式开始！

    地图：核子危机

    T阵营：KSCERATO、saffee、yuurih、arT、drop

    CT阵营：m0nesy、emperor、NIKO、Aleksib、hunter

    “欢迎各位收看黑豹对阵G2的比赛, 我是本场的解说MO。”

    “我是助理明日晴。”

    说道这里，MO开玩笑的和观众进行互动：“你们是谁？”

    弹幕也纷纷出来发言：

    【我是本场观众阿拉丁】

    【我是小亮】

    【我是梁志超他奶】

    .......

    略微开了一个小玩笑，MO就继续将注意力集中在比赛当中。

    几天马西西有事情要缺席一会，所以暂时由助理明日晴和他进行解说。

    MO翻了翻自己准备的资料，说道：“昨天的比赛真的出乎了大家的意料，所有人都没有想到G2会在FNC上进行翻车。”

    “但赛后我和马西西其实分析了一下，发现并不是G2疲软了，而是FNC对于G2进行了很多针对性的研究，对于苏醒和NIKO的各个站位都进行了研究，把两位大哥给限制住了。”

    “这才导致了他们昨天的发挥不利。”

    作为苏醒在国内的众多好友之一，他们还是站在苏醒这边的，也会尽力地去帮助他脱离这个节奏当中。

    “闲话说的有点多，我们继续看到比赛。”

    “开局艺术哥拿着一把P250来外场找人，但这一回合他是走单的一个角色，这很像S1mple的打法啊！”

    “G2手枪局则是选择的保守打，苏醒在正门架过点，而NIKO在仓库帮苏醒架正门的过点，打的听严谨的啊。”

    “就看艺术哥的位置会不会被发现了。”

    艺术哥这边拿着一把P250，他在外场扫了一眼，看见没有发现对方的动静，就打算主动往正门摸去。

    但NIKO发现了他，立马对他进行开火。

    两发usp，成功将艺术哥给爆头了。

    打完之后，NIKO从仓库内晃身看了一眼外场，然后开麦说道：“这外场就一个艺术哥，其他几人应该都在匪厅那边，小李子你注意一点。”

    听到NIKO这句提醒，在铁板的小李子也赶忙把手里的烟雾拿出来，并开始晃身。

    很快，一个人影出现在了B通的近点，小李子没有犹豫，直接给出了一颗烟雾。

    但黑豹见到烟雾，还想要硬着头皮冲一下。

    小李子顶着黑豹丢的闪光，直接打掉了烟雾里的一个，然后退到了铁板下方。

    小李子小心提防着黑豹的后续动作，却发现B通一时间没有动静了。

    “他们应该是被逼退了，你们匪厅小心一点，现在他们估计就打一波了。”小李子判断。

    “G2这两波站位都很好啊，NIKO抓到了艺术哥的侧身，小李子晃身提前看到了B通的人，完全没有压力的拿到了两个击杀。”MO有些惊叹。

    “这和昨天G2感觉完全不同啊，说明我们分析的是对的，不是G2变差了，只是他们被研究了，特殊针对了。”

    “如果有人记得那一次BIG打NAVI就知道，被研究这个东西，只是特定针对，很难说明什么.“

    .......

