    李武环顾了一圈，发现几乎所有的哥布林房屋都已经快要修复完毕。

    李武心念一动，再次召唤出一条水龙。

    “昂！！！”

    水龙发出一声龙吟，紧接着，控制着身体，恶狠狠地撞向了哥布林神庙。

    “-2127W！”

    很难得的，这一次没有造成暴击。

    轰！

    下一刻，神庙崩塌，化作废墟。

    随着神庙化作废墟，李武的脑海中，传来了一道系统提示音。

    “叮咚，你摧毁了一个哥布林部落，哥布林之森最终BOSS已经关注到你了，请注意。”

    这一次的提示音，不再是哥布林之森发生了未知的变化。

    “被关注了吗？”

    李武喃喃低语，脸上也没有露出畏惧的表情。

    一尊神祇确实很强，能够像碾死蝼蚁一样碾死李武。

    但是……那是全盛时期的神祇。

    现在，哥布林之神已经被封印了无数年，这么多年下来，祂都没有得到任何的补充，肯定已经虚弱无比了。

    “想来矮人族的神祇应该不会脑残到可以让哥布林之神吸收信仰自己吧。”

    李武突然在心中嘀咕了一声。

    如果矮人族的神祇真的是个脑残的话，那么迎接李武的，必然是一位战斗力充沛的神祇。

    到时候，李武绝对被碾死！

    不过，若是哥布林之神不能吸收信仰之力，那么被封印了这么多年，状态说不定都不如史诗级了。

    那样的话，李武并不介意……屠神！

    “如果能够在传说级屠神的话，宇宙意志应该不会太吝啬，给的奖励应该会很丰厚，说不定还有意外之喜！”

    想到这里，李武的目光变得灼热起来。

    在造神游戏中，如果表现得很突出，能够获得宇宙意志的赏赐。

    宇宙意志的赏赐，哪怕只是随便给点，那都能够受用无穷。

    就例如李武通关神话进阶副本的奖励，永久buff【宇宙的庇护】，那可是连高高在上的主神都要眼红的东西。

    宇宙的赏赐，也只有在造神游戏中才能够获得。

    等到未来，游戏世界和现实世界融合之后，就再也不可能获得宇宙意志的赏赐了。

    所以，哪怕明知道哥布林之森的深处，可能有很大的危险，

    甚至还有躲藏在暗处，不知道什么时候就突然冒出来给李武来一个背刺的卡麦，

    但是李武依然不打算放弃这次机会。

    反正他只是玩家，大不了死回去主城，也不过就是掉落一级的代价罢了。

    至于哥布林之神有没有什么可以拘禁灵魂的手段，李武是丝毫不怂的。

    当初围攻李武的其中一个主神，就是玩弄灵魂的好手。

    连擅长玩弄灵魂的主神都不能拘禁李武的灵魂，李武又何必害怕区区一个神祇。

    李武抬起了右手，摩挲着手指上的无名戒指，口中喃喃低语道：

    “老伙计，要是真的遭遇到了最坏的情况，我就只能依赖你了，你应该不会让我失望的吧。”

    李武看着手指上的无名戒指，微微一笑。

    长长吐出一口浊气，李武取出了宝箱探查仪，开始探查宝箱。

    这个部落比之前的部落大多了，宝箱也多了不少。

    最终，李武一共获得了八个青铜级宝箱，六个白银级宝箱，就连黄金级宝箱，都挖出了三个。

    开启宝箱后，获得的资源基本上和之前一样，八个青铜级宝箱中，李武只开出了八张【哥布林战士队长召唤卡】，以及少量的铜币。

    六个白银级宝箱中，李武一共开出了六张【哥布林勇士召唤卡】，以及大量的银币，以及各类资源。

    三个黄金级宝箱，李武开出了三件黄金级的装备，两千金币，两个身份令牌，七个【传说级结晶碎片】，

    李武又将之前剩下的三枚碎片取出，白光过后，李武的手中，又多出了两枚完整的【传说级结晶】。

    除此之外，李武开出了一面【中型部落的哥布林战旗】，加上这一面，李武的手中，已经有三面战旗了。

    确定宝箱探查仪不再振动后，李武没有浪费时间，直接朝着森林深处飞行而去。

    赶路的途中，李武取出了其中三枚【传说级结晶】。

    “叮咚，你消耗了三枚传说级结晶，你的等级上限已提升，目前等级上限为205级！”

    听着脑海中传来的系统提示音，李武的嘴角忍不住狂抽。

    使用了三枚传说级结晶，结果才提升了五级，照这么计算的话，李武想要将等级提升到传说级巅峰，总共需要三十五枚【传说级结晶】！

    而李武心中隐隐感觉，恐怕三十五枚也不够，后面肯定还会给自己整出点幺蛾子。

    一想到这里，李武就忍不住蛋疼。

    叹了口气，李武消耗30点本源之力，将等级一口气提升到了205级。

    一道道粗大的金色光柱从天而降，不断落在李武的身上。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv201，全属性+384，自由属性点+384。”

    ……

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv204，全属性+384，自由属性点+384。”

    ……

    等级虽然提升了五级，李武却一点都开心不起来。

    别的玩家到传说级之后，都是随着等级的提升，距离史诗级也越来越近。

    而到了他这里，怎么就变成了随着等级的提升，距离史诗级越来越远了呢？

    不进反退？

    李武百思不得七姐！

    李武大受震撼！

    ……

