    林老笑着摆了摆手：“让倒是不用，这样，这三件我都要，三百万如何？”

    三百万对杨峰来说，赚的也的确是多了一点，对于林老，这也是能收得起的。

    只是这三件里，只有一件值钱，另外两件就算是年代不错，但是做工和来历都差了点，加上工匠也只是寻常的工匠，谈不上高价。

    “林老，若是您真喜欢，三件一百五，就算是市场上，这个价格也不算低。”

    杨峰是发自内心的说这样的话，这不是一刀切的买卖，面对着林老，他的地位与祁老相当，在古玩界要是想吃得开的话，这两个人是都要交下来才好的。

    “祁老说你是个实在人，既然这样的话，那就按照你说的吧。其实像你这么有能力的年轻人不多，要是有兴趣，可以多到这里来走动走动，我们这里的老物件也不少，还有一些是旧物。”

    旧物就是指土里出来的，多是陪葬的，更是被列为文物。

    在市博物馆里，文物这种东西倒是多得很。

    “谢谢林老，这一次也的确是给林老添麻烦了，以后要是有能用到我的地方，随时可以打电话给我。”

    杨峰诚挚的态度已经让林老连连点头，他看着杨峰的时候，也是赞许的目光。

    “林老，杨老弟，我有个问题。古玩里最炙手可热的就是陶瓷器了，其次才是玉石。今天这么一看，怎么感觉玉石的坑少一些？”

    马多来倒是真心实意的提问题，杨峰也看向林老，反倒是林老没有着急说，而是把老花镜摘下来，笑着问杨峰：“小杨，你怎么看？”

    “我个人的愚见是，玉石是不分真假的，好坏什么的还是可以分辨。像现在的老坑翡翠，价格高的达到几千万也是常有的事情，就算是年代久远，周代商代的玉石也不见得能达到这个价位。”

    杨峰说道这里停顿了一下，看向林老，想要看看他老人家的态度，看到他轻轻点头的样子，这才满怀信心的接着说：“而其他的老物件，像是陶瓷器这种，价格高低不等，主要看的就是年代，哪个窑，什么花纹。现代造假的工艺已经达到了以假乱真，市面上的假货更多一些，想要拿到大开门也不容易，反倒是会一掷千金，最后得不偿失。”

    说完了这么一番话，杨峰也有点难为情，毕竟有种在关公面前耍大刀的感觉，好像在卖弄似的。

    “小杨说的没错，的确是这个道理，所以更多的人愿意把心思放在玉石上。但是小杨有一件事没有考虑到，就是赌石的问题。赌石也有一掷千金，最后只看得到水花三两点的。甚至可以说，比投陶瓷器还要难。”

    林老说道这里停顿了一下，朝着他们两个人看了过去：“你们这个年纪还算是比较小的，以后接触得多了，自然而然会有分辨。”

    “还是林老见多识广，咱们修炼得不够啊。”

    马多来爽快的笑了起来，他这个人就是有这样的能力，让身边跟他接触的人反倒是觉得轻松一些。

    “林老，今天打扰了，我们也该走了，您请留步。”

    杨峰和马多来一起从办公室离开后，出了大门。

    “马哥，今天下午我到你家去敲门，好像家里并没有人啊。”

    “是啊，那边并不是我住的地方，只是我用来存放这些物件的地方。我平时不住在小区里，以后要是有什么事情找我，就发微信或者打电话给我。”

    “原来是这样。”

    杨峰的心里的确是有点羡慕，碧水蓝天这种程度的小区，已经是这个城市里价格最高的公寓小区，而他在这里买了房子，竟然只是为了要放一些古玩。

    这的确是让人意料不到，想要过上他这样的日子，也不是一件容易的事情。

    “不知道马哥还有什么其他的生意？”

    “古玩只是我的一个爱好，我是有其他产业的，稀土你知道吗？”

    杨峰连连点头，稀土也是很赚钱的，要是没有点底子的话，也干不了这一行。

    这就没办法比了，杨峰放弃了要达到他这个程度。

    就他现在手里这一千多万，根本买不上马多来家里的一角。

    就在这个时候，杨峰的手机响了起来，他看了看上面的电话号码，眉头微皱了起来。

    “马哥，我这边可能有点事情，一会儿我会打车回去，咱们电话联系吧。”

    “也行，你注意安全。”

    说完，马哥就上了车，杨峰这才接起电话来。

    “喂你好，我是杨峰。”

    “我知道你是杨峰。”

    电话里的人一点都没有客气，隔着手机都能感受到对方的愤怒。

    “金四哥，这样有意思吗？”

    杨峰倒是冷笑了两声，把祁老曾经嘱咐他的话都给忘在脑后了。

    杨峰在直播间被金四哥打压得无法翻身的时候，可没打电话过去质问他。

    “小兔崽子，你以为你赢了一次比拼你就成大神了吗？只不过是一个直播而已，下了直播，你还是个穷鬼，一个靠着舔活着的穷鬼！”

    金四哥咬牙切齿的说着，这一字一句都让人觉得好笑。

    如果放在以前，或许杨峰还真是会气得对着电话大骂，可是在今天，他却一点都不觉得生气，还忍不住笑出声来。

    “以前还觉得你是个人物，主播中的一哥，没想到也就是个目光短浅的货。靠着卖假货还不让人揭穿，这种钻空子的行为，你觉得你还能坚持多久？你的买家，只要有一个去验货，你知道结果如何。”

    “你是在威胁我？”

    金四哥已经被杨峰的话激怒，此时此刻，他的拳头握得紧紧的。

    “神豪季先生这个人，你应该比我还清楚，他是你那里的常客，如今也算是我的座上宾。只要我在直播间里建议他去做个鉴定，你觉得，你的直播间还能开吗？”

    杨峰说道这里，长长的叹息了一声：“我是说过要让你无法翻身，但是我也给你喘息的机会了，你要是还不珍惜的话，那可就不要怪我。”

    跟他实在是没什么好说的，杨峰挂断了电话，直接拉黑。

