    

    “郑世强，你们这是在算计我？”

    李万年在这会儿要是还没有明白过来，那他就是二师兄转世的。

    但此刻的郑世强已经掌握了主动权，只见郑世强把他的水果手机拿了出来，高高的举在了手中。

    “李万年，你向婉璃表白不成，就想强占她的便宜，我已经用手机录了下来，你还有什么可狡赖的？”

    说完话后，郑世强按了一下播放按钮，手机里就传出了林婉璃呼救和大骂李万年的声音。

    很显然，郑世强早有预谋，他所拍的这个视频，肯定是站在对林婉璃有利的角度拍的。

    李万年见此情形就有些怕了，在郑世强的精心设计之下，恐怕他不仅要白白的挨一顿打，还真有可能会被抓到局子里去蹲几天。

    到那个时候，他丢人就丢大方了，叫他如何去面对父母亲友？

    在这一刻，李万年无比的后悔，后悔他没有听姜林的话，对林婉璃抱有幻想。

    “姜林，我真应该听你的话！”

    李万年一脸绝望的刚刚说出这话，就听见一个声音在他身后响起。

    “早就告诉过你了，林婉璃不适合你！”

    “不听我的话，活该你吃亏！”

    听到这个声音，李万年猛的一转身，看到姜林的那一刻，他就像见了亲人一样。

    “姜林，林婉璃她坑我，我连碰都没有碰到她。”

    李万年委屈巴巴的对着姜林道。

    对于姜林的突然出现，郑世强显的有些意外，但在郑世强看来，即便是姜林出现，李万年也翻不了盘。

    “李万年，我这里可是有证据在手的，你说你没有碰婉璃，你觉的警察叔叔会相信你吗？”

    把他的手机举了起来，郑世强一脸得意的道。

    而这时，姜林把他的手机也缓缓的举了起来。

    随后只见姜林说道：“我这个手机虽然是国产的，但微距功能却不比水果手机差，也不知道我拍到的这个视频，能不能作为证据呢？”

    说完这话之后，姜林轻触了一下播放按钮。

    李万年仔细一看，发现姜林竟然录下了他手捧着鲜花向林婉璃表白的整个过程。

    “哈哈，郑世强，你的如意算盘恐怕要落空了，姜林录下的这个视频，足以证明我的清白！”

    李万年大笑着对郑世强道，而见此情形，郑世强看着姜林的眼神里流露出了两道寒芒。

    没想到姜林的心思竟然如此缜密，他竟然用这种方式破坏了他的计划。

    真是可恶至极！

    目光从姜林和李万年的身上扫过，郑世强冷冷的道：“我郑世强的女人，不是随便一个阿猫阿狗就能惦记的！”

    “姜林，你要是聪明的话，就离李万年远一点！”

    说至此，郑世强的目光看向了他右手边的一名男子。

    这人的名字叫许力，是这附近最有名的混子，整个学校的人没有不认识他，没有不怕他的。

    郑世强找来了许力这帮人，显然是来者不善！

    只见郑世强指着姜林道：“力哥，钱我已经给你了，剩下的事情，就交给你了！”

    “如果你能把他的手机砸了，我会多给你一倍的钱。”

    说完这话，郑世强就搂着林婉璃向公园外面走去，在他看来，有许力和他手下的马仔出手，所有的一切都可以搞定。

    等他和林婉璃约会完了，许力肯定会给他一个结果。

    到时候只要他有视频在手，李万年在他的面前，就只能像条狗一样。

    而就在郑世强和林婉璃走后，许力笑眯眯的对着姜林道：“小子，把你的手机给我，这里就没你什么事了！”

    “如果你不听我的话，那就别怪我对你不客气了！”

    因为关系到他的清白，李万年肯定是不会让许力拿到姜林的手机的。

    所以把身体挡在了姜林的面前，李万年大声说道：“姜林，我来拦着他们，你快点回家去！”

    “他们顶多打我一顿，不会把我怎么样的！”

    而见此情形，许力面色一沉，目光一寒。

    “就凭你，能拦住我们？”

    随着许力的话音一落，他手下的几个小弟就把姜林和李万年围了起来。

    姜林之前用马前神课就已经算到，李万年很有可能会有血光之灾，这会儿看了一眼李万年的面相，发现李万年的印堂发黑，命门上有红光闪现，这幅面相可是大凶之相，他要是自己一个人跑了，李万年搞不好会有性命之忧。

    李万年是姜林唯一的朋友，在当前这种情况之下，姜林早就把他爷爷的告诫抛到了九霄云外，只要能化解李万年的血光之灾，那怕是当着外人的面动用相术，他也在所不惜。

    这时许力的几个小弟已经蠢蠢欲动的打算动手了。

    姜林急忙推开了挡在他身前的李万年，对许力说道：“力哥，你能不能先听我说几句话？”

    “如果听完之后，你还要动手，那我们两个就奉陪到底！”

    许力闻言点了点头道：“看来你小子还算比较识趣，快把手机给我吧。”

    在许力看来姜林肯定是怂了，会把手机给他，可让他没想到的是，姜林却对着他道：“力哥，你的父亲应该已经去世很久，是你母亲抚养你长大的吧？”

    听到姜林这话，许力大吃了一惊。

    在此之前，他和姜林可是一点交集都没有，姜林为什么一口道破了她的家庭情况？

    混社会的人最忌讳别人知道自己的家庭情况，许力更是如此，所以此刻的许力，眼眸中寒光凛冽，厉声问起了姜林。

    “你是怎么知道这些的？是谁告诉你的？”

    面对着声色俱厉的许力，姜林却云淡风轻的继续道：“力哥，你们母子两个相依为命，如果你被抓进去了，你想过她会怎么样吗？”

    姜林此言一出，许力顿时就怒不可遏，走上前去一把抓住了姜林的衣襟。

    “小子，你敢威胁我？”

    李万年见许力这样，就打算跟许力翻脸，而姜林却摆了摆手，让他不要轻举妄动。

    只见姜林淡然言道：“力哥，如果我没有猜错的话，你现在所用的名字，并不是你的本名，至于原因你应该心中有数，需要我说出来吗？”

    听闻此言，许力无比震惊，抓着姜林的手松了开来，身体竟然往后退了一步。

    “你，你是怎么知道的？”

    许力之所以不敢用本名，是因为他牵扯到了一件案子，但这是他最大的秘密，就连他最信任的几个小弟都不知道，姜林是怎么知道的？许力根本就想不明白。

    其实姜林是从许力的面相上看出许力有案底在身的，所谓三分相面，七分推理，作为一名相师，从一个人的面相上推断出他的具体情况，这是最基本的。

    从姜林很小的时候，他爷爷就教会了他这些。

    姜林在这时没有理会许力，而是继续说道：“你的奸门上有黑气，鼻梁上有道青筋，天门处阴暗浑浊，所有的这些都预示着你有刑克之灾即将加身。”

    “如果你动了我和李万年，那导致的结果，恐怕会让你把牢底坐穿！”

    “你母亲的身体本来就不好，如果你被判了重刑，那恐怕你们母子两个，一旦分离就没有再见之日了！”

    听姜林说到这里，许力已经满头大汗，双腿发颤，看着姜林的眼神里，满是畏惧之色。

    “你，你是怎么知道的？”

    许力结结巴巴的又问了一次，这时他的手机铃声响了起来。

    一看来电显示，是他妈打过来的，许力急忙接通了电话。

    “妈，有什么事吗？”

    许力的话音刚落，就听见电话那头道：“阿正，刚才有两个警察来了家里，跟我问你的情况，你是不是做了什么犯法的事情啊？”

    听到这里，许力的面色大变，拿着手机的手剧烈的颤抖着，双腿一软一屁股坐在了地上。        

