 陈飞的强势，实在是出乎了众人的预料。

大家完全没想到，刚才和赫尔曼大战，将之击伤的陈飞，还?不是最强的他。

现在，面对数十人围攻的陈飞，才真正展现出自己强大的战斗力。

一时间，不少围攻的武者，脸上也露出恐惧之色，身体动作也在不经意中受到影响，攻势减弱了不少。

这么一来，陈飞的攻势就更加无法阻挡了。

不过数十秒的功夫，又有七八人被陈飞击中，哀嚎着从空中落下。

原本围攻的人，转眼间就几乎被干掉了一半。

这下，剩下的武者，再也撑不住了，转身开始逃窜起来。

一旦有人开启了他逃跑的头，溃败之势就完全无法阻挡了。

哗啦一下，剩下的数十人，再也没有一点战意，转身疯狂的逃窜起来。

受伤败退的赫尔曼，完全没想到会是这个结果，他刚刚逃回到布鲁克林大桥，还没稳住身形，就看到陈飞追赶着数十人，杀神一般的追了过来。

顿时，赫尔曼面色一沉，大声呼喊道：“都不要逃，大家联手，一起拦住他。”

只是，在陈飞强大而恐怖的碾压实力面前，赫尔曼的呼喊，此刻没有了任何的号召力。

那些武者，一个个狂奔逃窜起来。

甚至有不少武者还专门和赫尔曼拉开了距离，朝其他方向逃窜狂奔。

而这么做，显然也是有效果的。

赫尔曼是这次讨伐陈飞活动的主导者，他也是陈飞的主要敌人，陈飞的注意力，也主要在他身上。

随着其他武者的分散逃跑，陈飞的目光自然而然的落到了赫尔曼身上，身形在空中掠过，朝赫尔曼追击而来。

见状，桥上的赫尔曼不由得面色大变，几乎忍不住在心中开始骂娘了。

他马上激发真元气息，从桥上跃起，继续逃亡。

只是，受伤的他，速度受到了极大的影响。

他身体刚刚飞起来，就感到一道劲风从身后袭来，不等他扭头观看，随即就看到一个人影出现在自己面前，不是别人，正是陈飞。

“想逃？

你认为，你逃得掉吗？”

陈飞声音冰冷而漠然，好似神魔临世，带着一股令人心寒的压迫感。

赫尔曼感受到这股气势，心脏不由自主的加快了速度。

沉默了数秒钟，赫尔曼飞快的思索起来，然后看向陈飞，开口道：“陈飞，今日一战，我输了。

你的实力，的确在我之上。

我赫尔曼，甘拜下风。”

说完，赫尔双手握拳，在空中对陈飞行礼一拜，竟是标准的华夏武者姿态，倒是有些令人出乎意料。

只不过，此刻的陈飞，脸上一片冷笑，“一句甘拜下风就可以了？

赫尔曼先生，你觉得，这可行吗？”

“这，陈先生有什么要求，可以提，我一定——”赫尔曼变了变脸色，随即开口道。

但，不等他话说完，陈飞冷哼一声道：“赫尔曼先生不是要讨伐我，要诛杀我这恶徒吗？

既然如此，赫尔曼先生你说我有什么要求呢？”

说话间，陈飞右手并指成剑，呼啸一声，一道赤红色的气剑迸发出来，吞吐着凌厉的剑芒，摄人心魄。

“你，你——”感受到陈飞身上的杀意，赫尔曼也不由得紧张了起来。

但他毕竟是天级巅峰武者，还能稳住情绪，出声道：“陈先生，我们本没有深仇大恨，没必要闹到如此地步。

这次的事情，是我不对，我会对陈先生进行赔偿的。

当然，陈先生您有什么要求，也可以提出来，我会尽量做到的。”

赫尔曼还是一副谈判的语气。

但陈飞却丝毫没有谈判的意思，剑气呼啸，冷声道：“没什么深仇大恨？

哼，刚才赫尔曼先生要杀我的时候，可不是这么说的。”

“陈先生，我——”赫尔曼想要辩解。

陈飞右手凌空一劈，一道气剑呼啸而出，朝赫尔曼飞袭而去。

赫尔曼大惊失色，慌忙闪躲，但毕竟身体状态不佳，动作还是慢了一筹，被气剑擦着身体划过，顿时被削掉了一块血肉，鲜血淋漓的从空中洒落，显得恐怖无比。

“你——”赫尔曼捂着伤口，狠狠瞪向陈飞，满脸愤怒。

陈飞却动作不停，又是一道气剑劈出。

见状，赫尔曼真的怕了，连忙闪躲起来。

虽然赫尔曼尽量避开了一道道攻击，但身体上，伤口却还是在不断的增多，鲜血淋漓洒落。

如此状况，让他焦急无比。

因为他知道，再继续这么磨下去，自己肯定撑不了多久，到时候，恐怕真的要被陈飞击杀。

自己堂堂亚迪斯家族族长，天级巅峰高手，暗榜第八的强者。

竟然要死在一个华夏小子手中，这是赫尔曼无论如何都无法接受的。

“咻！”

又是一道气芒划过，在赫尔曼身上增添了一道伤口。

赫尔曼面色一沉，表情阴冷得可怕，咬牙厉喝道：“陈飞，你若是杀了我，你以为，你能走出米国吗？”

“就算你实力强悍，但这里不是华夏，不是你撒野的地方。

一旦你敢杀我，我米国武者是绝对不会放过你的。”

面对赫尔曼的威胁，陈飞面无表情，根本没有停手的意思，手中的气剑，依旧不断的劈斩出来。

一道道气芒呼啸着在空中划过，交织成一片复杂的光网，将赫尔曼逐渐逼入绝境，身上伤口一点点争夺。

如此状况，让现场和直播画面前的无数观众，看得目瞪口呆，不少人还没回过神来。

毕竟，就在几分钟抢，还是数十名米国武者，气势浩荡的对陈飞进行围攻。

结果现在，那些武者纷纷逃窜，反而是陈飞，将赫尔曼逼入绝境，甚至要将对方击杀。

一时间，无数议论声响起。

在华夏，无数人拍手叫好，振奋无比。

“陈大师好样的，太厉害了，将米国佬打得落花流水。”

“那赫尔曼太可恶了，杀了他，  一定要杀了他。”

“哈哈，爽，太爽了。

看那些米国人，刚才那么嚣张，现在傻了吧。

那么多人围攻一个人，还被陈大师反杀，简直大快人心啊！”

……… 