    玉帝的许诺出奇的没有仙官反对。

    这个也根本不用反对。

    没有人相信，陆小凤能在百年内拿下东胜神洲。

    这根本不就不可能！

    别说陆小凤是一个小小的天仙，就算他隐藏了修为，是太乙金仙，那也不可能。

    甚至就算是大罗金仙出手，把握都不大。

    东胜神洲要是那么好收服，那还轮得到陆小凤出手？

    天庭百官是有很多仙神懒政不假，但要是有能力做司法大天神，相信没有人会拒绝。

    神仙也是有权力欲望的。

    所以，几乎所有仙官都以为这是玉帝在惩戒陆小凤。

    估计百年后，君臣二人演一出双簧，这事就过去了。

    当然，退一万步讲，如果陆小凤真的有能力收服东胜神洲。那时候，玉帝就算不封他为司法大天神，陆小凤的权威也和司法大天神没什么区别了。

    反对也没意义。

    因为被这事搅和了，很快玉帝就退班了。

    陆小凤又留在了最后，他是在等太白星君。到他那里取走东胜神洲所有有关通缉要犯的档案。

    太白金星早有准备，陆小凤一开口，太白金星就把所有档案都交给了陆小凤。

    陆小凤临走前，太白金星还有些欲言又止。但到最后，太白金星只是祝福了陆小凤一句，然后什么都没说。

    “小凤仙！”

    陆小凤正往回走，突然被一个叫声，喊得差点摔跟头。

    握草，神忒么小凤仙，这熊孩子。

    一听声音陆小凤就猜到了，喊他的人是哪吒。

    现在天庭里，除了哪吒，没人敢这么喊他。

    “哪吒，你是想我喊你莲妹嘛？”

    “不要！”哪吒的身影瞬间出现在陆小凤眼前，瞪着眼睛愤怒道：“不许叫！”

    “那你刚才叫我什么？”

    “我......那你道歉我就不叫了！”

    “我为什么道歉？”

    “你还说？上次你为什么踢我？”

    “我那是看你赶路太累，直接送你回家，你应该谢我！”

    “我谢你？我......唔！”

    哪吒刚要发飙，嘴又被堵上了。

    “咦？这次是什么？真好吃！吧唧吧唧！”

    哪吒瞬间被转移了注意力。

    “这是佛跳墙，自己拿着吃。”

    陆小凤将装满海八珍的佛跳墙递给哪吒。

    哪吒快速的接过去，狼吞虎咽的吃了起来。

    佛跳墙的滋味不用说，哪吒吃的头不抬眼不睁，狼吞虎咽的差点咬到舌头。

    陆小凤见怪不怪，他第一次吃的时候，吃相没比哪吒好到哪去。

    这可是用比正宗的还要正宗东海海八珍做的佛跳墙，不好吃就怪了。

    哪吒吃的什么都顾不上，陆小凤只能架云带着哪吒一起飞。

    没一会，二人回到了九重天的朱雀宫、执法殿。

    也恰巧，哪吒吃完了一盒海八珍。

    “隔~！”

    哪吒长长的打了个饱嗝，小脸补得红扑扑的。

    末了，哪吒舔了舔小舌头，意犹未尽。

    “哇！小凤西.....咳咳咳，小凤，这个什么佛跳墙也太好吃了吧，你还有没有？”

    “有！”

    “快快快，再给我点。”

    “不给！”陆小凤坚决道：“别告诉我你没尝出来，我这可是药膳，效果堪比仙丹，是用来培养属下的，你我吃都是浪费！”

    哪吒一听，没脾气了。

    “好吧！太可惜了！哎呀，这么好吃的东西，为什么是药膳啊！”哪吒一脸惋惜，旋即神情一呆，突然想起了什么，再次看向陆小凤，焦急道：“对了，小凤，你为什么要答应陛下的旨意？”

    “什么为什么？”陆小凤坐在案首，一边看太白金星给他的案卷，一边随口道：“陛下给的任务，我能拒绝？而且，司法大天神的职位他不香吗？”

    “香！”哪吒本能的回答一句，旋即再次回神道：“不对，你想做司法大天神，未必就要收服东胜神洲啊。”

    “我要是连东胜神洲都收服不了，还做什么司法大天神？”陆小凤头也不抬的回道。

    “可是，你怎么收服东胜神洲？这根本不可能啊？”

    “很难吗？”

    “很难.....吗？？？？”哪吒无语道：“小凤，你是真不知道还是假不知道？东胜神洲的情形十分复杂，基本上从上古、近古存留下来的大能，至少有三成都隐居在东胜神洲。

    在东胜神洲，太乙金仙都只是小头领，大罗金仙都有很多，甚至还有不少准圣大能隐居在各地，这么复杂的地方，你怎么收服？”

    陆小凤摇头道：“那又如何？我又没说要把东胜神洲所有的仙神都收服了，我只要缉拿那些通缉要犯而已。”

    “通缉要犯也不行啊！你难道不知道，朝廷在东胜神洲的通缉要犯，连准圣境界的都有。而且在东胜神州，很多通缉犯都是有后台的，你动一个就可能捅了马蜂窝啊！”

    “那就全部拿下！”陆小凤突然猛地一拍桌子，大声喝道。

    随后，陆小凤转头看向哪吒，凝神道：“哪吒，我知道，天庭里很多仙官都是上了封神榜的，这些仙官只是被迫在天庭任职，对天庭没有任何忠诚度可言。

    但有一件事，不管是谁，都得承认。那就是，天庭乃洪荒共主。

    作为洪荒共主，那就必须要唯我独尊。我既然做了执法星君，那就要替天执法，铲除一切罪恶。否则这仙官，我做着有何意义？

    而且，不管怎么说，我都有天庭做靠山，就算失败了也没什么。

    更何况我不觉得我会失败，不就是一个小小东胜神洲吗？办他！”

    “好！”哪吒被陆小凤说的热血沸腾，风火轮，混天绫，火尖枪，蹭蹭蹭都祭了出来，极度中二道：“小凤，你说的太好了，咱们要做就要做最好的，你说得对，不就是一个小小的东胜神洲吗？办他！小凤，你说吧，咱们什么时候动手？”

    看着人来疯的哪吒，陆小凤无语道：“我是执法星君，要动手也是我的事，你那么激动干嘛？”

    “哎哎哎？什么意思？你不想让我帮忙？”

    “你说呢？你可是天庭三太子，兵马大元帅，是天庭大军的代表。你帮我出手，性质就变了。有你在，别人只会以为我是助手，我还怎么扬我执法星君的威名？”

