    看到他们这么大的阵仗，那四目顿时紧张了起来。

    “你看看，都是你任性惹出来的事情，这皇家的人是这么好得罪的么！这下好了，我们都要被你连累！”四目冲着苏青说道。

    “就凭他们，也想要对付我？做梦！”苏青十分平静的说道。

    对那些拿着刀对着他的士兵们，十分的不屑。

    “别动手别动手，大家有话好好说！”千鹤道长此刻赶紧出来打圆场。

    而那邬管事显然是不肯就此罢休的。

    他激动的指着苏青说道。

    “这个人如此胆大妄为，竟然敢咒我死，我一定不会轻易放过他的！”

    “还愣着干什么啊，还不赶紧将他给我抓起来，带回皇城，让皇上发落！”

    那些士兵们听到了他的命令，纷纷比划着想要上前去。

    就在这时，只见苏青脸色一沉，一阵暗红色的气雾从他的周身爆发开来。

    那气雾带着巨大的力量，直接将那些靠近他的士兵们掀翻在地！

    顿时，这周围一阵阵的哀嚎之声不绝于耳，那些被击中的士兵们看起来都很痛苦的样子。

    而那些没被击中的士兵们，看到自己同伴的样子，此刻也犹豫着不敢上前。

    看到这一幕，那邬管事的脸色也是变了变，心中有些惊讶。

    “你，你是什么人！你到底想要干什么！”

    “我本来没想干什么，只不过是好心提醒你们一下罢了，结果你这个人不但不领情，反而还要让他们来抓我，那我就只能给你点颜色看看了！”

    “而且我要让你知道，你的那个什么狗屁皇家，在我苏青的面前，什么都不是，不用拿这些来压我！”苏青看着那邬管事冷冷的说道。

    看到他此刻的样子，四目和家乐都呆住了。

    他们两个之前，从来没有见过这样的苏青。

    认真、愤怒、霸气！

    他们这几天看到的苏青，都是平和的一面，如今看到他这个样子，倒觉得他的形象更加的高大帅气了。

    “我去，师父，我感觉此刻的苏青好帅啊！”家乐在四目的耳边，喃喃的说道。

    “确实是有点帅，不过我真的没有想到，这个苏青竟然会有这么强大的力量！”四目惊讶的说道。

    刚刚苏青那一下，他看到清清楚楚，他毫不费力就能够爆发出这么大的力量。

    那说明他的修为已经到了一定的地步了。

    而自己和他相处了这么长的时间，竟然丝毫都没有发现？

    此刻，一休大师看到这一幕，却丝毫的没有震惊。

    因为对于苏青的真实身份，他虽然不是十分的确定，但是也有了一个大概的猜测。

    看到此刻的苏青，那一休大师丝毫不担心，他知道，就这些小喽喽，根本就不是他的对手！

    此刻，那邬管事看到这一幕，有些不敢轻举妄动了。

    他看得出来，这苏青的实力非同一般，这个时候想要他的命简直就是易如反掌。

    他想了想，觉得此刻还是保命重要，于是说道。

    “好！算你厉害！”

    “这一次我就不和你计较了，下一次别让我碰到你！”

    “我们走！赶紧走！”

    那邬管事因为着急，嗓子都喊得破音了。

    那些刚刚被苏青打的，躺在地上的士兵们，痛苦的感觉也减轻了许多。

    此刻纷纷从地上爬了起来。

    看到他们的动作，苏青并没有阻止。

    从一开始，他就没有打算要他们的命，不让刚刚他的那一击，这些人根本就活不了。

    但是他没有这么做，是因为觉得这些人不配他手上沾染鲜血。

    他刚刚该说都已经说了，这些人既然听不进去，执意要走，那和他也没有关系！

    他也不想要去管了！

    那些士兵们站起来之后，那邬管事一刻都不敢多停留，招呼着他们逃也似的就朝着前面匆匆走去。

    千鹤道长没办法，必须要跟着他们一起走。

    他匆匆的冲着四目说道。

    “师兄，我要赶紧走了，今天的事情你不必往心里面去，我们来日再见！”

    说完，也匆匆的离开了！

    大部队一走，这周围顿时恢复了平静。

    只见苏青此刻，像是一个没事人一样的，背着手朝着屋子走去。

    四目反应过来，赶紧追了上去，说道。

    “苏青，你刚刚说我的师弟要死，到底是什么意思啊？”

    “字面意思！”苏青此刻惜字如金。

    “那你说的是真的吗？我师弟他不是真的要死了吧！”四目道长确认道。

    “四目道长！你是听不懂什么是字面意思吗？听不懂就自己回去好好想想吧！”

    苏青说完，白了他一眼，转身走开了。

    “诶！他这个人怎么还瞪我呢！”四目道长生气的指着苏青的背影说道。

    一休大师这时走过来，经过他的身边，冲着他无奈的摇摇头，也走开了！

    回到了家中之后，四目一直都在思考，这苏青说千鹤道长要死的事情。

    这千鹤好歹是他的师弟，而且一直以来他们的关系都不错。

    这些师兄弟里面，除了九叔，他与千鹤的关系就是最好的了。

    如今听到他有难，四目怎么可能不着急呢。

    但是一回来之后，这苏青就将自己关在了房间里面，不出来，让四目想问都问不到。

    终于，他在屋子里面转了几百圈之后，忍不住去敲了苏青的房门。

    “什么事。”苏青的声音，懒懒的从里面传来。

    “你开门，我有事要问你！”四目道长说道。

    “抱歉，今日不见客！”苏青的声音还是懒懒的。

    “不见客！你有没有搞错啊，这可是我家！”四目愤怒到。

    “现在这一间，属于我！”苏青理不直气也壮的说道。

    “行！算你有理！”四目无奈到。

    “那你和我说说，既然我师弟要死了，有什么办法可以化解，我可以做些什么呢？”四目问道。

    “不知道，没办法！”苏青依然是淡淡的。

    他的这个态度，让四目觉得自己的所有行为都像是打在了棉花上面，让他有劲没地方使用。

    难受极了！

    四目着急的在房间里面转来转去！

    这时，外面一声惊雷炸响！

