    就在这时，会议厅外传来一些动静，众人扭头看去，就看到一脸笑容的黄百万带着他那五个及其拉风的手下走了进来。

    鬼祖的手中还提着一个老者，如死狗一般的伤痕累累，这个老头，正是一直如影子般保护周灵的那名高姓老者，有着追逐天榜的实力！

    但此刻，却被鬼祖收拾的服服帖帖！

    “六哥，外面的那些暗桩麻烦都解决了！”黄百万对陈六合咧嘴笑道：“绝不会有任何人干预到这里所发生的事情！”

    陈六合轻轻点了点头，环视了一圈，对周灵道：“你们完了！彻底完了！连一丁点翻盘的机会都没有了！心中的最后一丝侥幸，也可以破灭！”

    包括周灵在内，周天涯、周鸿、祝鹏等人的脸色苍白无血，绝望的闭了闭眼睛，他们已经知道，今天彻底败了，陈六合以一己之力，破灭了他们全盘计划，把他们推向深渊！

    “陈六合，你就不该出现！当初我就不该让洪萱萱跟你合作，就不该让你有插足洪门的机会！”周灵无比悔恨的说道。

    陈六合轻笑道：“现在说什么都为时过晚了！要怪，只能怪你自己内心的贪婪作祟！老都老了，何必那般贪恋权势？带不进棺材的东西而已！到头来只会加速你的死期！”

    “我周灵十几年的布局，眼看夙愿将成，很快就能得到我想要得到的一切！可到头来却败在了一个外人手中，我不甘心！”周灵老眼盛满了森寒与阴戾，像是要发疯了一般。

    陈六合无动于衷的冷漠摇头，道：“周灵，天作孽犹可活自作孽不可活！是你自己自行了断，还是要让我送你最后一程？”

    “陈六合，给条生路！”周灵还想要挣扎。

    “绝不可能！”陈六合面无表情的说道：“你再没有活下去的意义，与其这样，不如躺进土里来的清净！”

    “萱萱！洪萱萱！你跟陈六合说，让他放我一条生路！我是你外公！纵然有错，但这些年助你，也算劳苦公考，我固然有错，但罪不至死！”周灵对洪萱萱说道。

    “周灵，你罪该万死！”洪萱萱眼神通红的说道，脸上只有冷意，她的心，早在周灵想为她吃那枚毒药的时候，就已经死了！

    “洪萱萱，你这个小溅人，居然如此绝情，那就别怪老夫无情！我就是要死，也要死在你的后头！”周灵眼露杀机，手掌愤然用力，让洪萱萱瞬间窒息，感觉咽喉快要被掐断！

    “哈哈，死，都死！我死了也不会让洪门安然，世上再无洪家人！”周灵疯狂嘶吼了起来，一副发疯的模样！

    然而就在这个千钧一发之际，徒然，一声巨响从周灵的身后传出，只见窗口的一块玻璃支离破碎，紧接着，周灵来不及做出任何的反应，一枚子弹就从他的后脑勺直接洞穿，从他的额头射出……

    狙击手，在这栋大厦的对面高楼之上，竟然被安插了一个狙击手，正在时刻注视着这里的动向！！！

    周灵的疯劲戛然而止，他神情定格，瞪着一双惊愕的眼睛，直挺挺的栽倒在地……

    也就是在这一瞬间，站在黄百万身后的白眉与拳神一起动了，他们的速度极快！

    在周鸿跟祝鹏还没反应过来的时候，就已经出现在他们身边，第一时间把他们制~服在地，躲过了他们的手枪！

    只是一瞬间的工夫，一切就发生了翻天覆地的改变！

    周灵身死，周鸿跟祝鹏被制，周天涯也被冥王用枪口指着！

    陈六合看都没有去看他们一眼，直径走到了洪萱萱的身前！

    此刻的洪萱萱，已经傻了，似乎接连的打击让她难以承受一般，傻傻的站在原地，愣愣的看着地下周灵的尸体。

    足足过了几秒钟后，洪萱萱才木讷的抬起头，看着身前的陈六合。

    “我知道你现在的心情一定很难受，没什么，想哭就哭，不丢脸。”陈六合嘴角翘着一抹温柔的弧度，声音及其轻柔的说道。

    猛然间，洪萱萱一头扑进了陈六合的怀里，双臂紧紧的抱着陈六合的背脊，“哇”的一声，洪萱萱失声大哭，哭得竭嘶底里，她还是崩溃了！

    陈六合默然，只是静静的拥着洪萱萱，让她极力的发泄着心中的悲痛情绪。

    他能理解洪萱萱此刻的伤痛感受，发生了太多，多到了让她难以承受，亲身感受到至亲之人的背叛，亲眼看到至亲之人身死，就算内心再强大的人，也难以平静吧！

    会议厅内，谁都没有说话，只有洪萱萱一个人的嚎啕哭声在宣泄。

    直到很久很久以后，洪萱萱的泪水都打湿了陈六合的衣襟，洪萱萱的声音都变得沙哑了，这惨然的哭声，才渐渐停止。

    “不用太过伤心，周灵自取灭亡，死有余辜！”陈六合这才对洪萱萱说道。

    洪萱萱抬起了满是泪痕的脸蛋，梨花带雨的样子我见犹怜，特别是一双红肿的眼睛，看得禁不住的让人心中微微抽痛。

    “陈六合，你告诉我，人为什么会变成这样？连至亲至信之人都会背叛我，这个世上，我还能信得过谁？”洪萱萱看着陈六合，怔怔的问道。

    “远在天边，近在眼前。”陈六合轻笑的说道。

    “你……可以吗？”洪萱萱神情触动的盯着陈六合的眼睛。

    “事实已经一次次的向你证明了，这个世上只有我才是你最强大的依靠，只有我才会在你一次次危难的时候，从天而降，救你于水深火热之中。”

    陈六合打趣的说道：“虽然我这个人在你心中，可能跟魂淡挂钩，但你也不能去否认，我同样是你心中最能让你心安理得的定心丸！”

    说完这句话，陈六合再次洒然一笑，拍了拍洪萱萱的肩膀，道：“好了，现在还不是我们打情骂俏的时候，先把眼前的事情处理一下！”

    洪萱萱点点头，这才深吸了口气，极快的整理好自己的心绪，目光一凝，扫向了颓败绝望的周天涯、周鸿、祝鹏等三人！

