    

    见异族沉默，宁瑶的笑容愈发灿烂，“诸位，我体谅大家的心情。大家爬到这里了，都想去第二层，去那里寻找自己的机缘。尤其是大家前期还投入了这么多资源，所以更加不应该轻易放弃。”

    “我虽然是异族，但是我与大家都是旧相识，也都是从尸山血海里闯出来的，所以，我打算给交易做一项变化。”

    狗屁尸山血海里闯出来的。

    如果说，在尸山血海里一起搏杀，那倒是真的。

    异族想要吐槽，却又不敢吐槽。

    宁瑶现在可是掌握着他们生杀大权的衣食父母。

    这可不能得罪。

    只是……那变化是什么？

    万族好奇，人族也有些好奇。

    “交易当然还是要等价交换，但是，交易的时间却可以延长。换一个普通的说法，那就是大家在我这里写一个借条，比如某年某月，欠宁瑶多少钱。我会先把货物交给你们，到了还债的时候，我就会向你们要那部分缺失的财物。大家认为，这怎么样？”

    所有天骄都觉得宁瑶是傻子。

    哪怕是容曦枝他们，也觉得宁瑶这次傻了。

    写个借条有什么用？

    这一张轻飘飘的白纸，真的能束缚住万族吗？

    最重要的是，他们真的有信誉吗？

    哪怕有信誉，难道他们会对异族讲信誉？

    洛无痕看向宁瑶，眼神微动。

    宁瑶……为什么不让这些异族立一个还债的道心誓？

    她又在钓鱼了？

    洛无痕有些无可奈何。

    宁瑶看向上方的凰妩和太延，“凰妩道友，太延兄，我们也可以先打个借条，给大家起个头。”

    众天骄都有点不相信凰妩、太延和宁瑶的关系了。

    这三人间真的有联盟？

    为什么凰妩、太延对于宁瑶淡淡的，而宁瑶却一直往他们跟前凑。

    就好像是宁瑶故意证明这段关系。

    果然，凰妩和太延没有理宁瑶。

    众天骄心里的疑惑更深。

    但宁瑶却一副不怎么在意的样子，甩了甩手中的白条，“大家，有谁想开个先例啊？先到有优惠哦~”

    在诸多好处的优惠下，几乎大半的天骄都签了白条。

    等拿到诸多法宝后，他们才有种不真切感。

    真的……就这么拿到法宝了？

    不需要付出任何资源，只需要付出轻飘飘的一张借条。

    多么可笑的借条。

    一张小小的白纸，还妄想束缚他们？

    这宁瑶，果然是年纪小，再加上过往经历太顺遂，所以一时骄傲得意，才想出了这个办法。

    他们会教会宁瑶一个道理。

    永远不要相信人心。

    哪怕这是异族的心。

    当把白纸都发完时，宁瑶才心满意足地走回人族那边。

    宋采薇瞪了宁瑶一眼，宁瑶就当她是空气。

    瞪什么瞪？

    你当初痛哭流涕，被打成废狗的样子我都见过了。

    宋采薇觉得自己遭受到了侮辱。

    但是想到这次惨痛的万界道门之旅，她又蔫下去了。

    等宁瑶爬到容曦枝旁边时，容曦枝才有些担心道，“宁瑶，你散出去那么多法宝，你自己怎么办啊？”

    她没有先质问宁瑶的做法，而是先担心宁瑶自己的境遇。

    宁瑶笑了笑，豪气万丈道，“我这人什么都缺，就是不缺法宝。”

    接着，她怀中亮闪闪的一片，几乎闪瞎了众人的眼睛。

