
　　“刚才究竟是怎回事？你的念兽失控了？”

　　一直等体型巨大的红龙彻底消失后好几分钟，伊尔迷这才小心翼翼从远处走过来，用略带好奇的语气问。

　　“不，是她吞噬了足够的茧然后突破临界点，进化到了第二个阶段。”艾伦轻声回答道。

　　从脸上淡淡的笑容不难看出，他此刻的心情相当不错，甚至不在意对方旁敲侧击打探自己的能力。

　　“成长型念兽？”伊尔迷那张冷漠的脸上终于有了一丝动容。

　　作为这个世界极少数拥有念能力传承的揍敌客家族长子，他比任何人都清楚成长型念兽意味着什么。

　　尤其是像红龙这种靠吞噬其他念能力者来源源不断强化自身，并且从量变转向质变的特殊念兽，完全可以无限制的进化下去，直到变成一个永远不可能被击败的恐怖怪物。

　　当然，除了念兽本身，艾伦本身的能力也已经到了相当恐怖的程度。

　　别的不说，光是刚才那几根加持了多重念能力箭矢的惊人杀伤力，估计全世界都没有几个人能够正面接下来，而且就算接下来也无法保证自己不受伤。

　　“嗯，算是吧。虽然这其实只是个意外，并不在我的预料之中。”艾伦一脸无辜的耸了耸肩膀。

　　事实上，红龙的变化和成长过程让他有了一个全新的思路，那就是借助副本中掉落的类似重要“媒介”来创造更多的念兽。

　　毕竟此时此刻，他的背包里就放着一枚能够召唤精灵龙宠物的蛋。

　　虽然这种体型娇小的魔法生物并没有五大守护巨龙那样夸张的体型、锋利的爪子、牙齿，强壮的尾巴和翅膀，但它们却能穿梭于现实和梦境之中，拥有对周围施法者造成伤害，同时免疫所有魔法攻击的能力。

　　只需要稍加改良，就能立刻产生强大且致命的规则性念能力。

　　不过介于暂时已经有了如饥似渴的红龙需要喂饱，艾伦暂时不打算太早去创造第二只念兽。

　　“如果是这样的话，你的威胁等级恐怕又要上调了。看来回去之后，我得跟爷爷和父亲说一声，最好永远都不要接跟你有关的生意。”伊尔迷十分认真的说道。

　　“是么？那可真是帮了大忙。另外，我一直很好奇，你们揍敌客家族在接受委托的时候，否在遵守着某种不为人知的潜规则呢？”艾伦终于提出了这个一直让自己感到困扰的问题。

　　毕竟翻开整部全职猎人作品就不难发现，凡是被揍敌客家族暗杀过的人，要么是通缉犯、黑帮分子，要么就是猎人或者念能力者，虽然偶尔也有普通人被不小心牵连进来，但却从来没有碰过从事合法生意的富商与政府要员。

　　伊尔迷不加思索的点了点头：“你猜对了！我们客户和暗杀目标都仅仅局限于地下的黑暗世界和念能力的世界。毕竟杀手只是一份工作，必须遵从整人类社会的基本秩序，不然揍敌客家族根本不可能存在并延续至今。”

　　“原来如此！感谢你的解答和刚才的帮助，这个就作为礼物送给你吧。”

　　说着，艾伦掏出一瓶“特效治疗药水”丢了过去。

　　自从获得了“喷射加速”这个能力，他几乎每天都会去厄运之槌——北刷“贡品”，而且整个过程只需要短短几分钟，简直快到不行。

　　因此像“特效治疗药水”、“特效法力药水”、“晨露酒”、“烤鹌鹑”早就已经快爆仓了，拿来送人完全不心疼。

　　伊尔迷飞快将红色的瓶子死死抓在手里，感受着里边那红色液体散发出来的澎湃生命力，意味深长的说道：“应该说谢谢的是我才对。毕竟这个小瓶子的东西可不是用钱能买到的。作为回报，我可以免费帮你杀一个人。假如有需要的话随时给我打电话，再见。”

　　话音刚落！

　　他整个人纵身一跃便消失在黑漆漆的树林深处。

　　目送这位“弟控”杀手离开，艾伦立刻头也不回的问：“你还打算在那里藏多久？”

　　“藏？不，不，不，我可没有隐藏自己，只是不想打搅你们俩而已。更何况，不是你让我在这里等着，说是有一件很重要的事情要跟我单独谈谈吗？”西索从一棵树后面慢慢走了出来，两只眼睛闪烁着锐利的光芒。

　　不用问也知道，刚才的短暂而又激烈的战斗，或者说是屠杀，点燃了他内心之中强烈的嗜血欲望。

　　“对于幻影旅团你怎么看？或者说，你介意跟我一起来摧毁这个盗贼团伙么？”

　　艾伦直接跳过互相试探的部分，挑明了自己的想要狩猎蜘蛛的意图。

　　“哦？摧毁旅团！你是认真的？”西索惊讶的挑起了眉毛。

　　“没错！我知道你一直都想跟库洛洛来场一对一的决斗，而我刚好需要几名旅团成员的能力，到时候我们各取所需。”艾伦不慌不慌的提出交换条件。

　　“呵呵！听上去似乎很有趣！能说说的你的计划吗？”

　　一提起库洛洛这个名字，西索整个人的兴奋程度顿时提升了不止一个档次，浑身上下更是散发着赤裸裸毫不掩饰的战斗欲望。

　　艾伦敏锐的注意到了这一点，马上说明道：“很简单！根据我得到的情报，旅团会在八月末前往友克鑫市集合，抢劫今年黑帮地下拍卖会所有的卖品。而这次抢劫行动就是我们动手的最佳时机。届时我需要你的配合，潜入旅团内部跟其中某些成员交流，完成一些夺取念能力的前置条件。”

　　“潜入旅团？”西索显然不是很理解这句话的意思。

　　“就像这样……”

　　艾伦二话不说，直接使用了刚刚换上去的“欺诈宝珠”。

　　下一秒，他整个人瞬间发生天翻地覆的变化，硬生生从一米七的小个子变成了接近一米九的身高，同时外形和服饰也变得跟对面西索一模一样。

　　毫无疑问，这个玩具一样的小饰品原本是让游戏内的玩家可以暂时变成敌对阵营的模样，并且每一个联盟种族都有与之对应的部落种族。

　　正常来说，暗夜精灵应该是直接变成亡灵才对。

　　可有趣的地方在于，现在它变成了一种可以随意改变外形的特殊道具，只要在内心之中默默把目标定义为敌人即可。

　　“有趣！真是太有趣了！这也是你众多的能力之一吗？”23sk.Com

　　西索两眼放光盯着站在面前与自己一模一样的艾伦。

　　“算是吧！不过这种能力只能维持五分钟，每次启动后需要相隔三十分钟后才能再次使用，有非常大的限制。所以我需要一名真正的旅团成员配合。怎么样，你的回答是？”艾伦抬起头注视着对方的眼睛。

　　“哈哈哈哈哈！这还用问吗？当然是YES！就让我们一起联手，把整个幻影旅团赶尽杀绝吧！”

　　西索张开双臂发疯似的狂笑，骇人的杀气把树林周围所有的鸟和小动物吓得纷纷四散逃窜。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五十八章 提议与合作免费阅读。https://xs.23sk.com 