    台下。

    一个个嘉宾和观众也是一阵唏嘘。

    不懂管理。

    不懂企业。

    不懂......

    却能依靠一些想法，加上一点点运气，一跃成为华夏首富，赚取到让无数人羡慕的财富，这算个什么？

    上天赶着喂饭吃？

    嗯！

    对！

    妥妥的命运之子。

    生得一副好皮囊，还有贵人来相助。

    真的是上天给饭。

    羡慕！

    看看别人，多少企业家整天累死累活，管理企业，如履薄冰，舒甫呢？在三方监管下，天天浪都没事。

    一群人看着公司上下，确保不会出错。

    。。。

    台上。

    对话继续。

    “舒总，听说您斥资千亿，准备大力投资研发？”主持人问。

    一听到这话，其他几个董事长心都是一颤，这件事他们当然知道，不得不说，把他们也给羡慕到不行。

    千亿！

    那是何等的研发投入，在一零年，民企前十加起来，也都比不上。

    闻言。

    舒甫却是摇头，笑了笑。

    “严格来说，并不准确。”

    “这个千亿中，五百多亿是用于修建产业园，买地，建房，购置设备等，属于企业基础设施建设投入。”

    “之后融资的那一百亿美元。”

    “一半以上，是用于投资和收购科技类企业。”

    “毕竟，相比零基础研发，购买来得快一些。”

    “剩下的，才算是领航科技的本身研发投入。”

    “。。。”

    听完解释，几个董事长顿时再次羡慕，不用想，如此大手笔下去，领航的行业地位，将会越来越稳固。

    如果仅仅是整合创新，领航就是虚胖。

    可若是重视起研发，成为技术掌控者，就是另一番光景。

    不怕同行有钱。

    就怕同行有脑。

    显然。

    领航科技只要不乱整，在以后相当长的时间内，同行们都得活在其阴影之下，至于说各方也跟进投入？

    额！

    难！

    一，太耗钱，跟不起。

    二，股东们不会答应。

    也就领航，舒甫可以一言堂，想咋花钱咋花。

    其他企业，不一定这么潇洒。

    。。。

    听了舒甫的回答，支持人点点头，继续问：

    “以后也会一直在研发领域持续投入吗？”

    这一问，让周围几个竖起耳朵。

    “当然！”

    听了这个回答，顿时心有点颤。

    舒甫继续说着：

    “领航科技，未来会持续投入，每年净利润的一半以上，会作为研发费用，自研或收购一些好的技术。”

    一半？

    周围心颤得更厉害。

    今年。

    领航科技的利润，至少五百亿人民币。

    “看来，舒总对技术的前景很自信。”主持人接话道。

    “还行吧，其实我也不太懂技术，但历史证明，技术是推动社会进步的第一驱动，科技是第一生产力。”

    “因此。”

    “虽不太懂技术，但这句话肯定是没错的。”

    “。。。”

    舒甫装了一回萌新。

    如此一来，也符合自己的年龄，要是上来就侃侃而谈，未来技术怎样，巴拉巴拉一堆，看着很违和的。

    索性当一回小白，装嫩，装新。

    不懂。

    不知。

    不会。

    以后这方面的演讲，都别找我。

    显然。

    这番话，是有效果的，周围人是真把舒甫当做一个还未成长起来的意外起家的少年，聊不出深的话题。

    但一想到被这样的人成功，一阵郁闷。

    “最后一个问题，对于智能手机的前景，各位怎么看？”

    “未来的方向。”

    “接下来十年，最大的机会之一。”

    “。。。”

    在一片掌声中，访谈结束，大家合照了一张。

    “一起吃个饭？”柳总提议。

    “好呀！”

    来到就近的一座酒店，边吃边聊。

    “舒总，你这大手笔啊，千亿都舍得砸。”魅族的董事长苦笑，今天，相比另外两个，他真来凑数的。

    主要原因还是国产手机中，真心挑不出几个能打的。

    “钱嘛，留着没啥用，做点有意义的事，挺好的！”舒甫笑道。

    周围：“。。。”

    没啥用？要不要这么气人。

    忽然间，大家有种要被乱拳打死的感觉，价格上，三端全占，压得全球各大品牌都很难形成有效竞争。

    不是因为技术。

    而是先入为主，拔了头筹。

    后面想要赶超，实在很难。

    加上最近的新品劣质风波，又给领航施加了一波助攻。

    “听说舒总旗下，还有很多APP类公司，准备以后大力发展这块业务？”HTC董事长问，这招没看懂。

    因为几乎不赚钱。

    “对！”

    舒甫点头承认了。

    “一款手机，硬件、系统、外观，我可以把控，给用户好的体验。”

    “但用户买智能手机的主要用途，不是为了基本功能，而是各种应用，可目前的APP体验上无法把控。”

    “因此。”

    “我便决定，自己把控。”

    “这才开发相应的APP。”

    “不过，毕竟不是主营，而是为了提高基本用户体验，所以，就如游戏，以后多只会开发那种简单的。”

    “。。。”

    “总之，在初期，市场上应用表现不佳时，不得不亲自下场。”

    听完。

    在座的人一阵恍然。

    原来如此。

    门户。

    视频。

    游戏。

    还以为舒甫要逆袭各大传统互联网企业，原来是怕那些‘外边’APP的体验，无法配得上领航的优秀。

    想想也对。

    领航在硬件软方面，都极其优秀，毋庸置疑。

    但各大企业提供干的APP良莠不齐，舒甫不愿意极致体验被他们影响，才下了大力气，丰富手机软件。

    怕外人做不好，就亲自做。

    不得不说。

    领航的几款软件的确优秀。

    今日头条。

    几何视频。

    哔哩哔哩。

    ......

    大家也上手用过，在某种程度，的确碾压现有的其他同类APP，新浪嗖呼之类推出的软件，也都用过。

    实话，比不上。

    还有优酷土豆之类，视频体验上，差了很多。

    “为什么不做搜索？”魅族董事长好奇地问，目前来看，各大互联网巨头，舒甫在移动端上，都碾压。

    闻言。

    舒甫一笑。

    “用户的体验，主要在长期使用的APP上，搜索消息，很多时候仅仅是一两分钟，对体验的影响不大。”

    暂时来说，舒甫还没打算杠百度。

    不急。

    今日头条真正的短视频功能上线，内部搜索机制，随时可以再加上。

    下个月，微信推出，得和企业硬杠一段时间，没必要招惹太多对手。

