    “呯，呯...”

    一棵大树的枯枝分叉被打的木屑横飞，但始作俑者似乎仍不满意，直到将这根枯枝彻底打断。

    沈东新看着远处的大树，放下手中的手枪，转身看了看左重，刚刚他十五米立姿状态几枪全中，他想听听这位好友对自己的评价。

    “左重，跟你们警署的人相比，我这成绩如何，应当不算差吧？”

    两人此时身处宁波郊外的一片树林里，这里平时人烟稀少，安全隐秘，是个不错的射击场所。

    “还不错，咱们回去吧，我想跟你聊一聊，有些事我得了解一下。”

    对于沈东新的表现，左重没有多说，他不想用教训归有光的方式，再教训沈东新一遍，反正等对方正式进入特务处后会有培训。

    现在的特务处不是一年前的草台班子了，入职和日常都会有专业训练，在那里沈东新会改掉站立射击的坏毛病，教官有的是办法。

    之前，左重并不想吸收沈东新进入特务处，除了对方的所学专业敏感外，他也不想自己这位好友涉险，要知道沈家可是九代单传。

    本想提出几个难题让他知难而退，谁知道沈东新竟然非常漂亮的完成了，这就让左重左右为难了。

    戴春峰在组建特务处时，使用的是红色巨熊、美国，日本的情报教材，而且是过时删减版，算是闭门造车，对于欧洲强国的情报水平并不了解，平时也没有机会接触。

    这就造成了特务处人员专业知识基础薄弱，跟不上世界情报发展的脚步，全靠左重一个人用小聪明拾遗补缺，但这不是长久之计。

    现在有了沈东新这个圣西尔肄业生，正是夯实特务处基础的好机会，他掌握了法兰西最新的特务宪兵相关情报，很值得借鉴学习。

    左重认为可以吸收他进入特务处，当然这还需要戴春峰的批准，以及严格的背景审查，人情归人情，纪律归纪律，凡事马虎不得。

    回到左家，左重笑让沈东新坐下，笑着问道：“你是什么时候知道的？”

    沈东新正襟危坐：“从老古去我舱室时，我就知道你们的职业不简单。”

    左重点点头，毕竟当时大家考虑沈东新是地下党，根本没往专业情报人员方面去想，所以古琦检查的手段就显得有些简单粗暴了。

    “不过他们的手法不错，至少没在那些小礼品上留下太多指纹。”沈东新从职业特务的角度再次评价。

    左重微笑，直接介绍起自己的身份：“我现在是特务处情报科科长，特务处全称是国民政府军事委员会调查统计局第二处。”

    沈东新脸色变得更加严肃，他猜到左重他们是情报人员，但没想到是军方的情报人员，怪不得刚开始左重严词拒绝了自己的请求。

    “你的专业很适合加入我们，但有些话我得说在前头，这份工作十分危险，稍有不慎就有性命之忧。

    同时就算你牺牲了，也没有人知道你曾经为国家和民族做过什么，你现在还想加入我们吗？”

    左重郑重问道，不管两人是不是好友，有些话他得说在前面。

    沈东新毫不犹豫：“我愿意，我愿意为国家和民族奉献一切。”

    左重看着他，见他目光清澈，并无心虚和躲藏，知道他的决心已定，开口说道：“你的入职还需要处长的同意，不过我现在给你一个特殊任务，算是你的入职考察吧。”

    沈东新站了起来：“是。”

    左重打开书桌上的地图，指着一个地方：“我需要你去这里，与我们的一个情报员联络上，你是宁波口音，不会引起其他人的怀疑。

    这次你的任务很简单，就是保护、策应那个情报员，必要时掩护他撤退，武器我不会给你，你要自己想办法，这是纪律，请你理解。

    具体的情况我会让老古告诉你，他也是你的直接上级，如果他认为你不适合干这份工作，那此事作罢，你要忘记今天我说的一切。”

    沈东新看着地图，敬了一个标准军礼，他在军校的专业课成绩不错，可那是书本知识，现在要动真格的了，心里难免有几分忐忑。

    左重看出他的紧张，开了个玩笑：“行了，你就是当不了特务，也可以在家舒舒服服当你的小开嘛。”

    沈东新翻了一个白眼：“我要是想在宁波当我的公子哥，就不会跑去法国军校受那些罪，算了不说这些了，放心吧，我一定完成任务。”

    左重明白他的意思，弱国是没有尊严的，弱国的国民更没有尊严，沈东新在法国会遇到什么不公平的待遇，他用脚后跟都能想到。

    不过现在不是聊天的时候，左重叫来古琦吩咐了一番，让他把沈东新带走，并说明沈东新的任务。

    古琦的眼神有点奇怪，没想到这个家伙竟然是情报专业的，有点担忧对方会不会成为不稳定因素，可科长开口，古琦只能照办，并暗暗决定盯紧此人，免得连累他人。

    送走两人，左重翻看起宋明浩那里传来的情报，上面的内容涉及宁波城方方面面，比如经济、军事、政治、甚至还有文化方面的。

    作为宁波商帮和光头老巢，宁波市面颇为繁华，至少比一般的省辖市要发达，乱七八糟的情报数量不少，左重一直看到月上西梢。

    “少爷，该用饭了。”门外响起老管家的声音。

    “我知道了，你先去吧。”

    左重说完揉了揉太阳穴，将情报放进保险箱中，又拔了一根头发放在文件下方，自从干了情报工作，他的疑心病是越来越重了。

    走出书房，左重走向餐厅，刚到门外，就听到里面聊的热闹。

    “逸君姐，你可真厉害，一下子就把那人打倒了。”

    “祖父，爹，逸君姐会功夫，我和朵朵都看到了。”

    “今天真是谢谢何小姐了，谁知道出个门也能遇到日本浪人，这帮人太坏了，竟然想抢朵朵的东西。”

    左重推门的手停住了，母亲和弟弟妹妹遇到日本浪人了？何逸君还把那些人打跑了？有点意思。

    他知道这两天母亲梅惠珍跟何逸君相处的不错，没想到还跟弟弟妹妹一起逛街了，这是个新情况。

    想到这，左重走进餐厅，何逸君正被夸得面红耳赤，看见他来，就像见到了救星，赶紧站了起来。

    梅惠珍见状笑眯眯说道：“何小姐不用这么客气，这是家里，不是警署，左重他现在也不是上司。”

    左重听到母亲发话，对何逸君温言说道：“坐下吧，你我不必客气，你们遇到浪人是怎么回事？”

    弟弟左钧一下子跳了起来，眉飞色舞道：“下午母亲带着我们跟逸君姐出去，遇到三个日本人，他们看到朵朵脖子上的玉佩，就故意找茬想要抢走，逸君姐三拳两脚就打跑了，哥，你是不是也会功夫？”

    左朵的玉佩由一块难得的和田玉大料制作而成，穷得叮当响的日本浪人盯上它也不奇怪，不过不能掉以轻心，左重决定派人查一查。

    他拍拍左钧的脑袋：“还好意思说，作为男子汉怎么能让女士保护你，趁我在家，教你一点拳脚，以后要保护好祖父、爹娘和妹妹。”

    左钧听到这话，乐得连后槽牙都露出来了：“保证完成任务。”

    左学臣和左善文没有说话，如今世道不稳，左钧学点防身功夫也不错，不指望他保护别人，至少能护着自己，他的性子不至于惹祸。

    左朵也跟着凑热闹：“我也要学，就让逸君姐教我，哥，好不好？”

    左重看了看何逸君：“那就辛苦你了，教她一点擒拿就可以。”

    特务处的搏击术很凶狠，许多都是奔着要害部位去的，目的是一招制敌，这些肯定不能交给左朵。

    这小丫头生性活泼，整天跟同学吵吵闹闹，万一打闹时不知轻重，失手打死人，那罪过就大了。

    何逸君懂他的担忧，眨了下眼睛：“好的，左大哥，我知道了。”

    左重还是有点不放心，又问了一句：“那几个浪人身手怎么样？”

    何逸君很确定地说道：“很普通，否则我也不能轻易赶走他们。”

    左重点点头，有些不虞：“现在日本人很太猖狂了，竟敢在宁波公然抢劫，难道就没人管一管他们？”

    左善文恨恨道：“怎么管，这些浪人都是日本商行雇佣的打手，前脚被警署抓，后脚就有人放走。”

    左学臣也无奈摇头：“很多老朋友都对此有意见，可某些人跟日本人之间的生意不小，不愿生事。”

    这不是左家能解决的，也不是左重能解决的，但有些垃圾可以打扫干净，左重叫来家中留守的特务小声说了几句，特务领命而去。

    吃完饭，左重跟祖父和父母打了声招呼，准备回自己的书房继续工作，各地送来的情报还没看完。

    路上，左重回想父亲说的话，宁波的日本商行实力不小，已经可以影响正常的司法判决了，里面除了利益关系，有没有其他原因？

    到了书房，左重检查了一下保险箱中的记号，发现没有问题，这才重新坐下，认真阅读起情报，这次他把重点放在了经济情报上。

    相比军事和政治情报，经济情报看似不重要，可别忘记一句话，经济决定上层建筑，钱决定了很多东西，如果没有东南商帮的扶持，某人也爬不到现在那个位置上。

    “日本商行71家，经营布匹、洋货、药店、书店、金行、当铺等行业，另有宁波日本商会......”

    “宁波日本商会？”左重渐渐把目光放在了这几个字上。

