    “此地便是云兄所说的秘境入口了吗？”

    韩立与顾云剑在云不凡等人的呼喊下跟上，走一段路后，五人来到了一处峡谷瀑布，两侧是斑驳陡峭的岩壁石层，有白色匹练的瀑布从眼前垂落，激起足有人高的浪花溅射，落在韩立几人的身上。

    附近是草木成群，荫林密密。

    从远处，有由远及近的妖兽吼叫声。

    似乎就近在眼前，又远在天边。

    “不错，我所发现的那处秘境就在此地，现在我就将其打开。”

    云不凡笑道，他双手当着众人的面结出一道道玄妙法印，他手中持着秘境地图的玉简在同时，微微发光，出现了一丝丝的亮点，犹如萤火的璀璨，散发着一丝的火光。

    很快。

    只见，云不凡面色严肃，骤然向着眼前的瀑布虚空一点。

    玉简被他抛向半空。

    一道红光，在近乎同一刻疾射出，落在了云不凡虚空一点的方向。

    众人便见，在他们的眼中，白色瀑布匹练的前方，空间似乎渐渐扭曲，犹如镜面，犹如水面，荡起了涟漪，不断地扩散，莫名的韵味从眼前的扭曲虚空传来。

    似乎在隐约之间，众人从中听到了妖兽的嘶吼。

    片刻时间。

    一道狭长，约莫半米宽，两米高左右的虚空裂缝出现。

    先是漆黑一片，转而显现出来一幅灵气浓郁，山灵水秀的世界，在祁连山脉处，众人目光扫去，灵识探入其中，都能感受到那比外界还要浓郁的天地灵气，比起宗门开启聚灵阵法聚拢得到的灵气还要粘稠许多。

    “竟然真是一处秘境，而且看起来还是一处极其符合修炼用的宝地。”王涛瞪大了眼睛，感受到其中浓郁的天地灵气，他的浑身血液都不由畅快的欢呼了起来。

    所有人都呼吸急促。

    眼前的秘境，天地灵气太过充足了。

    若是他们能够在此处秘境中好好的修行上三年五载，别说是突破先天境，怕是成就紫府境的强者，都指日可待，尤其是如此天地灵气浓郁之地，更是能够诞生出种种不可思议，甚至在外界都稀少罕见的天地灵药。

    不过相应的，其中孕育的妖兽，也会比外界的妖兽来得强大。

    毕竟生活在天地灵气如此充裕之地，活在其中的妖兽都不能比外界的妖兽强大一些，当真是有些浪费了这浓郁的灵气秘境。

    “诸位，秘境已经开启，云某就先行进去了，此处秘境的出口仅能维持一刻钟，时间不多，尽快。”云不凡收起玉简，对着众人转身一说，毫不犹豫地就径直跳进了张开的空间裂缝，消失在秘境的入口。

    “王兄，韩兄，顾兄我也先行一步。”李成抱拳，紧随云不凡之后。

    王涛走出说了一声后，成为第三个进入其中的人。

    “顾兄，秘境多有危险，还需小心。”韩立看了眼准备进去的顾云剑。

    顾云剑顿住脚步，道：“自然，望韩兄也记住顾某之前说的话，云不凡此人敢放出秘境的消息，引我等过来怕是有着自己的谋划，莫要太过轻信。”

    顾云剑说完。

    只身便是跳入了其中。

    望着现场只剩下自己一人。

    韩立也是在秘境入口即将关闭的一刻，纵身一跃地进去。

    顾云剑的话，韩立也放在了心头。

    他本身就对云不凡抛出秘境之事有所担忧，显然，此次跟随而来的顾云剑也是如此，想来除了他们两人外，李成，王涛二人，心中恐怕也是有着相同的想法。

    但是都因为秘境，暂时打消了心底里的疑虑。

    在一阵失重的感觉后。

    韩立从半空坠落，出现在了一处平原上。

    “果然是随机传送的吗？”韩立打量一眼四周，发现眼前的平原仿佛没有边际一样，看不到边际，碧草蓝天，犹如海天一线之间，让人心生辽阔。

    进入秘境后。

    韩立的神狱仙盗经，都在运转。

    不断地汲取天地灵气，炼成真气，淬炼韩立的肉身，将体内的觉醒的神魔微粒滋养。

    “需要尽快和他们汇合。”

    韩立想着，便是在平原上快速地奔跑了起来。

    好似一阵狂风加持过后，韩立整个人都化作一道残影，在平原中长跑。

    有着体内真气的消耗，韩立的速度更加的快速。

    同时，韩立也不担心体内的真气跟不上消耗。

    眼下的这处秘境，虽然不知道多大，但是其中的灵气却是充足，在神狱仙盗经的恐怖炼化速度下，韩立根本无需担心消耗，除非是他施展强大的武技时，需要消耗大量的真气。

    这样，便倒是让韩立的神狱仙盗经跟不上炼化速度。

    毕竟神狱仙盗经，韩立也还没有真正的修炼到家。

    在平原疾驰了约莫有几十里地后，韩立停下了狂奔的身形。

    他的前方。

    有滚滚的烟尘飘来。

    地面，有震颤之感。

    似乎有群居型的妖兽群在向着韩立的方向赶来。

    “血背青纹牛群？”

    “还都是炼气境六七重？”

    韩立望着远处，脸色煞然一变的苍白了起来，他发现远处的烟尘滚滚之下，竟是一群通体呈现血红色居多，鬃毛齐至膝盖，背部有青色图腾纹路般的牛群。

    这些牛群，都是一种叫做血背青纹牛的妖兽。

    一般都是群居。

    而且，出现在韩立的眼前，呈现狂奔疾驰，眼看着就要冲了过来。

    更要命的是，这些血背青纹牛都是炼气境六七重的妖兽，约莫看去，至少有一百二三十头，数量之多，根本不是一般人能应对的，哪怕是韩立，一个筑脉境的武者看到这些血背青纹牛，都要闻风而逃。

    不仅是数量的差距。

    血背青纹牛群的整体实力，都基本在炼气境六七重左右，若是十余头，二三十头也就罢了，前方却是有近一百二三十头，这种阵仗即便是让先天武者来了，都只能退让。

    没有多想，韩立转身就是向着其他地方奔去。

    根本不愿意与血背青纹牛群起冲突，但是绕过了血背青纹牛后，韩立则是向着血背青纹牛群跑来的方向跑去。

    适才的血背青纹牛群，奔跑的速度，都是极其之快。

    纵然是韩立。

    都感到心惊肉跳。

    一般，血背青纹牛群都是比较平和的妖兽，只要不与其发生冲突，都不会产生厮杀，除非是有什么东西或者存在，惊动了血背青纹牛，且还是血背青纹牛群都无法匹敌的敌人。

    而且，韩立也远远的从血背青纹牛群发现，有不少的血背青纹牛身上都负有伤痕，还都是新鲜的伤口。

    显然是刚刚被人重创一番，然后惊慌逃窜。

    “也是时候该让她出来了。”韩立从胸前的怀中一掏，一枚挂在他脖子上的龙形玉佩出现，赫然就是紫鸢离去前赠予韩立的乾坤玉。

    随着韩立的心念一动。

    乾坤玉中。

    一道光芒射出。

    “嗷”

    一声狼啸，在平原之中响起。

    一头毛色银白的巨狼，迎风长啸，身体迎风暴涨。

    而这，正是与韩立缔结了血契的银白妖狼。

    “人类，你想干什么，要本王为你做事还是算了，纵然杀了本王，我也不可能听从一个人族蝼蚁的差遣。”银白妖狼发出高傲的声音，硕大的狼首俯瞰着韩立，随着身躯变大后，灯笼般的眸子里，带着蔑视的神情。

    她是堂堂凝婴境的大妖。

    除非韩立有着同等凝婴境的实力，不然，想要驱使她。

    根本就是难上加难。

    韩立可以用生死血契折磨她，但是她却也可以抗拒韩立的命令。

    如此一来，久而久之，韩立也只能对她没有办法。

    要么就只能是杀了她。

    韩立直视一双狼眸，不见畏惧地道：“供我驱使三年，三年之后我与你主动解开生死血契，到时候你我两无相干，如何？”

    “人类你倒是打的好算盘，三年后你若是不愿意解开生死血契呢？”银白妖狼冷笑，嗤声道：“你们人类最是不讲信用之辈，我看是三年之后又三年，等到你成为了凝婴境，甚至紫府境，我便是彻底的失去了挣脱生死血契束缚的机会吧？”

    在银白妖狼看来。

    人族武者，尽是不讲信用之辈。

    曾经有多少人族武者，也曾与妖兽达成协议。

    但是多有反悔，甚至人族武者彼此间立下条约，都时常有人违背。

    更何况是与妖兽。

    “三年，我说三年便不会反悔，纵然我到时真的反悔了你又能做什么？”韩立摇头，反而是不缓不急的慢悠悠道：“我若是真的承诺三年后放了你，而你却不愿意答应，这就怪不得我了，况且你没有选择权的机会。”

    “我想你是明白的。”

    银白狼妖沉默，道：“一年，我只供你驱使一年，一年后你为我解开生死血契。”

    “不行，我说了三年，你没有选择的余地，想要解开生死血契，除非是我主动，不然你终生都只能成为我的妖兽奴仆，况且我想三年后你也或许不会愿意从我的身边离开。”韩立道。

    “行，三年就三年，你若是做不到，我纵然是拼着一死，也要杀了你。”

    银白妖狼见韩立不给丝毫的退让之色，便是点头答应了起来，三年时间，对于妖兽一族，根本算不得有多漫长，尤其是到了他们这种突破凝婴境后的妖兽，或许一个打盹就是几年时间。

    三年，她等得起。

    至于韩立说的，三年期限到了以后，她会舍不得离开。

    这句话，银白妖狼根本没有放在心中，甚至说嗤之以鼻。

    她堂堂荡妖群山狼族的凝婴境妖王，又怎么会在三年短短的时间里，被区区一个连紫府境都没有的人族蝼蚁征服了？

    ……

