  内容是何瑞琳和林辛言的短信来往。

  还有何瑞琳发给林辛言的照片。

  第一条时间，大概是leo走秀的时间，内容是，【想知道六年前那晚的男人是谁吗？】

  宗景灏的手微抖，那个时候她一个人到二楼去哭，是不是就是因为收到了这条短信？

  第二条是晚上。

  大概他来接她的时候，他回想起林辛言坐在车上收到短信，脸色不正常，还对他撒谎说是秦雅给她发信息。

  他一点点往下翻。

  【你收钱，出卖自己的肉.体意外怀孕，你都不知道你孩子的父亲是谁吧？】

  【你是谁？有什么目的，怎么知道这件事情？】

  【当时人。】

  【什么时候想见我，随时联系我，听说你的店今天开业，恭喜你。】

  【你的孩子很可爱，长的像你，也像他们的爸爸。】

  看完短信，他知道林辛言为什么会忽然借口说有事而离开。

  知道她可能猜到是陷阱，依旧上了对方的当。

  对方很了解她，知道她在乎两个孩子。

  所以在对方提到两个孩子，她乱了方寸。

  他的手不停的抖。

  沈培川不敢吭声，走到一旁去打电话，“加派人手，扩大搜索范围，以最快的速度找到那辆面包车。”

  “是。”

  那边应声，沈培川挂了电话，回过头来看宗景灏。

  天色渐亮，霓虹灯不在闪烁，街道那样的冗巷，气氛笼罩这一层阴霾，他轻步走过来。

  “你要不要先回去，这边我已经加派人手找了，你一夜不回去，我怕家里的人担心。”

  沈培川不好说已经找一夜了，先回去，只好婉转一点，“两个孩子也在家里，一夜没见妈妈，会不会闹人。”

  想到林蕊曦和林曦晨宗景灏的腰弯了下来，他觉得自己已经喘不过来气，心口被巨石压的死死地，没有空隙给他呼吸。

  沈培川担忧，“景灏——”

  宗景灏抬手示意他不要说了，他没抬头，声音又低又沉，“麻烦你了。”

  “不麻烦，我们谁跟谁啊，我一定尽最大的努力，尽快找到她的下落。”

  宗景灏关掉手机屏幕装进口袋，转身上了车。

  林曦晨那个孩子心思细腻且敏感，林辛言一夜没回来，他一定会担心，所以他得先回去安排好两个孩子。

  这个时间，路上还很安静，街道旁的早餐店，才开始开门营业。

  晨露稀稀薄薄，透着一丝凉意。

  车子快要开到别墅时，他又调转了车头，去了酒店的住处，洗了澡，换了一身干净的衣服，让自己看起来精神很好，才回别墅。

  车子停在别墅，他看了一眼时间，早上四点半。

  现在大家都还不该起床，应该在睡觉，他放轻脚步走进院子，推开高而宽厚的大门。

  屋子里很安静，光线昏暗，他迈步走进来，准备去推开.房间的门去看两个孩子的时候，发现沙发上躺着一个小小的身影。

  他走过去，发现是林曦晨，身上什么也没盖，小小的身躯卷缩在沙发里。

  他弯身试图将他抱起来，才刚一碰到他，他就醒了。

  “我妈咪呢？”林曦晨醒来的第一句话就是问林辛言。

  他的眼睛还没睁开，声音软糯沙哑。

  宗景灏的喉结上下翻动，就如他此刻的心，“……她接了一个设计，客人要的急，她在店里加班，我陪了她一夜，现在她在店里睡了，让我回来看你们。”

  林曦晨揉了揉眼睛，“真的吗？”

  “真的。”宗景灏抱起他，“我抱你去房间睡。”

  林曦晨为了等林辛言回来，一夜几乎没怎么睡，这会儿确实有些困了，不知觉中靠在了宗景灏的怀里，这样的姿势舒服些，唔哝道，“我妈咪再忙，也不会不回来的，她说她白天忙，晚上一定抽出空，陪我和妹妹的，这次倒是例外。”

  宗景灏的脚步一顿，身体僵硬。

  他低下头，看怀里的稚嫩的脸庞，他闭着眼睛，话是像是无意识说出来的，但是却戳中了他的心。

  他的声音沙哑，“是吗？”

  “是啊，她没说过，但是我知道，她觉得我们没有爸爸，所以给我和妹妹的爱，特别特别的多，她试图弥补那份缺憾。”

  宗景灏的手遽然收紧——

  “啊，疼。”

  宗景灏赶紧放手，刚刚他有些失控，手力不小心抱疼了怀里的林曦晨，他的声音微颤，“对不起。”

  林曦晨没在意，一下就过去了，闭上眼睛继续睡觉。

  他困了。

  宗景灏将他放到床上，原本在房间里的林蕊曦不见了。

  宽大床，空荡荡的。

  宗景灏将他放好，给他盖上被子，林曦晨扭动了一下，找了个舒服的姿势睡。

  宗景灏站在床边看着他，他似乎很困，小脸蛋儿陷在枕头里，露出一半清晰的轮廓，白嫩的脸颊，挺翘的小鼻子，粉色的唇微张着轻轻的呼吸着。

  看样子是沉沉的睡着了。

  他伸手抚摸他的脸蛋儿，动作轻柔……

  吱呀——

  房间的门被推开，庄子衿站在门口，“我能和你说几句话吗？”

  宗景灏点头，收起手，转身走出房间，庄子衿坐在了客厅的沙发里。

  “言言一夜没回来，是和你在一起吗？”庄子衿问。

  “是的。”为了不让庄子衿怀疑，他神色极为淡然。

  像是什么事情都没发生过。

  “我很意外。”到现在庄子衿也没想明白，林曦晨和林蕊曦怎么会是宗景灏的。

  “当时我和我儿子出了一场车祸，很严重，我们没钱，后来是言言弄来了一笔钱，救回了我这条命，我儿子救治的不及时，在那场车祸里去世了……后来我才知道，她那笔钱是怎么来的，她说她调查过，那晚是本地人，我不想有什么误会，你要不要再确定……”

  “不用。”他打断庄子衿的话，语气坚定无比，“不用再确定，他们就是我的孩子。”

  现在他知道，林辛言当时为什么要钱，原来——

  他低着头，“很抱歉，让她一人，照顾两个孩子那么久。”

  庄子衿眼泪含着泪，“我也曾劝说过，她未婚先孕，对一个女人来说很……”

  庄子衿手无足措，不知道要怎么去形容，“我甚至逼迫过，不准她要，可是她不听——我没拗过她，只有答应，作为母亲我不合格，让她跟着我受苦了……”

  她捂着唇哽咽，肩膀一颤一颤的耸动。

  “你准备怎么做。”

  她不知道宗景灏对自己的女儿是什么态度。

  是不是喜欢，还是有别的想法。

  虽然孩子是他们的，但是她依旧希望女儿幸福，希望和女儿生活在一起的男人，是喜欢她的，也是她喜欢的。

  那样才能幸福。

  如果他们两个为了孩子在一起，未必幸福。

  “言言照顾他们长大，他们也习惯了跟在言言身边……”

  “你想说什么？”宗景灏抬起头。

  