    第1014章 药材广场

    眼神微扫，广场之中，那密密麻麻的药材，就是映入了陆云霄的眼帘。

    “好多药材啊！”

    “六元果灵浆，水仙果，妖云雾果……”

    曹颖张大了小嘴吧，满脸呆滞地看着眼前的广场。

    她呆滞的目光, 一个个的扫过面前的那些摆放得极为整齐的药材。

    这些东西，在外界皆是属于那种极度稀有之物，然而在这里，却是如同大白菜一般，被随意摆放在此。

    目光扫了片刻，曹颖终于是逐渐的回过神来, 深吸了一口气，压下心中的震动, 望向了陆云霄。

    苦笑道：“他们这是将整座万药山脉的那些珍稀药材, 都是搬到这里来了吧？”

    “这就是地头蛇的厉害了。”

    陆云霄笑了笑，神情倒是依旧淡定。

    作为一个坐拥一整座药材所构成的远古森林的他，见过的世面，终究不小。

    眼前的这一幕，虽然冲击力极大，却也不至于会让他失态。

    “确实，领教到了。”

    曹颖深吸了一口气，一脸的认同之色。

    这一整个广场的药材，对于曹颖的冲击力绝对不小。

    虽然她出身曹家，又是师承丹塔三巨头之一的玄空子，可是像如此多的珍稀药材，同时出现在一处。

    她还真的是头一次见到。

    虽然她心境不凡，却始终是做不到像陆云霄这样的淡然。

    这么多的珍稀药材，她还真的淡然不了。

    “嘿嘿，大人, 你们看上了什么只管选就好了, 只要给小人留下一点点就好。”

    “当然, 若是大人想要全部带走也可以, 属下也没有意见。”

    熊战挠了挠脑袋，憨憨傻笑道。

    “全部带走就不用了，我们随便挑点就好了。”

    陆云霄还未说话，曹颖就连忙说道。

    陆云霄并未理会她，而是看向了熊战，笑着道：“怎么，不在乎自己的家底了，你这是想出去呀！”

    “求大人垂怜，小人感激不尽。”

    丹界虽然破败，但也是丹塔所掌管的世界。

    熊战虽然是斗尊级别的凶兽，可是想要自行逃脱丹界，那也是不可能的事情。

    除非，有人的带它出去。

    原著里，带他出去的，无疑是紫妍。

    紫妍身为太虚古龙皇族，天生空间宠儿，出入虚冥也只是等闲之事。

    有她带着，熊战想要出去并不难。

    可是此时紫妍不在，熊战想要出去，自然就把希望寄托在了陆云霄的身上。

    和自由相比, 哪怕是再多的药材，也是没有可比性的。

    以这些药材，换的陆云霄带它离去，这无疑是一件很值得的交易。

    退一万步来说，若是熊战真的离开了，这些药材，他留着也确实没大用处。

    毕竟，他熊战可不是什么炼药师，对于药材的需求并不大。

    只是熊战没有想到的是，陆云霄其实一开始就打算带他离开。

    若是让熊战知道的话，或许会有有呕血三升的欲望吧。

    “起来吧，答应你了。”

    陆云霄看了熊战一眼，随口说道。

    平白得到这么多药材，8他的心情极好。

    连着语气，都充满了愉悦的气息。

    “谢大人！”

    得到肯定回答，熊战顿时咧嘴一笑。

    憋在这鬼地方，也不知道多少年月了。

    如今终于能离开，熊战心中的那种兴奋感觉，简直难以言喻。

    陆云霄微微点头，而后偏过头来，看向了一旁的曹颖。

    “这里药材如此之多，你所需的药材，这里肯定都有。”

    “去挑选吧。”

    “有自己喜欢的，也可以随手收起来，不必拘束。”

    “嗯嗯！”

    曹颖点了点头，她并没有和陆云霄客气什么。

    很是欣然地接受下了陆云霄的提议。

    冲着陆云霄微微一笑，然后曹颖便是小心翼翼的行进这被珍稀药材堆满的广场中，目光仔细的一株株的扫过，寻找她所需要的药材。

    这片广场上的药材，几乎是整片万药山脉的收藏，药材种类之多，足以让任何人看得眼花缭乱。

    所以即便是曹颖辨药能力不弱，也不可能一时间就找到任务所需的药材。

    “颖儿，你慢慢选吧，大笨熊，照顾好她！”

    “是，大人！”

    熊战应了一声，而后又看向了陆云霄，“那大人您是要去哪吗？”

    熊战很是有些疑惑地问道。

    “去处理一些老鼠，很快就会回来。”

    陆云霄轻声说着，眼中的杀意，却是如同冰雪般冰冷刺骨。

    “好好待在这儿，别乱跑，知道吗？”

    陆云霄又嘱咐了一句曹颖。

    “放心吧，我会的，你也要注意安全啊。”

    曹颖关切地道。

    魂殿一行人强者众多，哪怕陆云霄实力强劲，也不可轻敌大意了。

    “知道了。”

    陆云霄笑了笑，袖袍轻摆，下一刻，空间震荡，他的身形瞬间消失在了原地……

    ……

    时间弹指一挥间，转瞬间，便是七八日的时光流逝。

    万药山脉顶部的广场之中，曹颖的目光，不急不缓的在广场中挨个的扫过……

    她神情恬淡，却并未因为时间的流逝而变得急躁。

    辨药容不得三心二意，毕竟不少药材外表皆是相差不多，想要将它们辨认出来，若是不认真一点的话，还真是很难办到的事情。

    曹颖自己的药材，自然是早就已经寻找完毕。

    她此刻，只是在挑选自己喜欢的药材，以及对于炼药而言，最为珍贵的一些药材。

    这些，都是她想专门整理出来，为陆云霄准备的。

    毕竟，想从这么庞大的药材中寻找出相对而言，最珍贵的，可真不是一件简单的事情呢。

    “天麻翡石精……”

    突然，一块绿色的石头，引起了曹颖的注意力。

    这是一块石头，一块绿色的石头。

    这块绿色的石头，远看倒的确是与寻常石头没什么两样。

    不过待得接近，方才能够发现，在那石头上，布满着许些颇为奇异的纹路。

    而且石头表面略有些透明，若是放在灯光强烈的地方，还能隐约看见里面流淌的许些粘稠浆体……

    这正是对于灵魂都有极大好处的天麻翡石精。

    发现了天麻翡石精，曹颖的心情无疑是瞬间变得雀跃。

    (本章完)

