    叶默全力奔驰的速度太快了，就算是坡度在七十度以上的山体，在他的脚下，也是如履平地。

    修为到了他这种境界，早已经超越了人体机能的极限。

    所拥有的能力，远不是常人所能够想象的了。

    虎砀山不大，很快，叶一就顺着那些气血波动传来的方向，找到了东海令所在的位置。

    只见那些古武者，分成三方势力。

    两名武道四重的宗师，各为一方，而那三名武道大师和七名武道一二重的武徒、武师，为一方势力。

    此刻，三方势力的人，正在为了东海令而大打出手。

    “我们拖住他们，你们快去夺取东海令。”这个时候，其中一名武道大师说道。

    那是一名身体精瘦，高不过一米六的男子，四十来岁的年纪，正处于体能的巅峰。

    而且叶默从他身上的气血程度，和体内的内力来看，他的实力赫然无限接近武道宗师了。

    就算另外两名年龄在他之上的武道大师，在实力上也要逊色他一筹。

    正是因为他的存在，三名武道大师和几个武道一二重的武者，才能够和两名武道宗师分庭抗礼。

    否则的话，即便是三名武道大师，也绝对斗不过一名武道宗师。

    现在，他正是要抓住人数多的优势，强行夺取东海令。

    因为这种程度的战斗，那些武道一二重的武者，根本没有资格插手。

    不过只是那一块令牌，自然没什么问题。

    话音刚落，那名精瘦男子，赫然已经向着其中一名武道宗师攻了过去。

    他灵活如猴，虽然身体看上去颇为瘦小，可是体内力量却是如同巨猿，一拳扫出，像是要把空气都打炸一般。

    而他的对手，则是一名头发花白的老者。

    虽然年老，体能已经没有巅峰状态那么强大，已经开始走下坡路了。可是身为武道宗师，实力却依旧无比强大。

    至于另外两名武道大师，则是直接向着另一名武道宗师包围了上去。

    “是！”那些武道一二重的武徒、武师，则是答应一声，紧接着连忙向着不远处一块石头扑了过去。

    只见那块石头上面，正有着一块蓝色令牌，穿在坚硬的石头中。

    “这就是东海令。”叶默的目光一闪。

    “哼，一群阿猫阿狗，也敢觊觎东海令？滚！”正在这个时候，那名被两名武道大师围攻的武道宗师冷哼一声。

    他的身材偏胖，一米六几的各自，却足有两百斤重。

    面对两名武道大师的攻击，他的身体一动，一靠。

    嘭！

    其中一名武道大师被他靠中，就像是被一辆大卡车撞到似的，身体顿时如同炮弹一般的倒飞了出去，嘴里更是喷出了一大口鲜血。

    他胸前的骨头，已然粉碎了。

    这就是武道宗师的力量，根本不是武道大师能比的。

    至于另一名武道大师，那胖子却是看也不看，身体一晃，肥胖的身体却如兔子一般迅捷，直接向着东海令的方向冲去。

    “滚！”他的口中发出一声爆吼。

    这一声爆吼，竟然震得那些武徒武师，全都感觉耳膜几乎被震碎一般。

    他们的动作一停，就感觉一阵狂风从他们的身前卷过，下一瞬，就看到那胖宗师出现在了他们的身前。

    在他们之前，就向着东海令抓去。

    “哼，想要东海令，问过我们的同意了吗？”正在交手的精瘦男子，和那老者宗师见状，默契的选择了罢手，同时向着那胖宗师攻击而去。

    那胖宗师虽然强大，可是却也不敢硬抗另一名宗师，和一名无限接近宗师的武道大师的攻击。

    当下，三人只能同时倒退了出去。

    谁，也没有触碰到东海令分毫。

    三方人，全都是恨恨的看向彼此，而几个武道一二重的武者，则是去查看那名受伤的武道大师的情况。

    “方净宵，现在你们三名武道大师，已经只有两人还有战斗力了。如今，你已经没有和我们争夺的资格，不如出手帮我。”

    “得到东海令后，我会给出你让你满意的价码的。”

    这个时候，那名老者宗师说道。

    名叫方净宵的，正是那名身材瘦削的武道大师。

    他的脸色有些阴沉，可是不得不承认，那老者宗师说的，是实话。

    现在，就算他能够勉强挡住一名武道宗师，其他人却是绝对不可能挡住另一名宗师了。

    “柳永存，你的年纪太大，就算进入东海之墟，也是浪费。而我正值体能巅峰，一旦进入东海之墟，以后的前途必然远超于你。”这个时候，那胖宗师说道。

    说着看向方净宵，“所以，你与其帮他，不如帮我。”

    “放屁！”柳永存须发怒张，看着胖宗师大怒道。

    正在众人争执的时候，其中一名正在照顾那名受伤武道大师的武师，忽然抬起头，道：“你是什么人？”

    “嗯？”几乎在听到这声音的瞬间，所有人同时向着不远处看去。

    只见一名看上去只有十八九岁模样，斯斯文文的青年男子，正缓缓向着他们走来。

    这个人，赫然便是叶默。

    “你是谁？”他们全都向着叶默看去，同时心中有些奇怪。

    能够上到这座山上的，应该都不是什么普通人。

    可是，叶默的年龄看上去太小了。

    而且，体内的气血波动，根本和普通人没什么差别，更不要说内力了了。

    如果不是如此，他们早就发现叶默了，也不会等到现在才发现。

    武者的气血波动和内力，对于他们而言，就如同明灯一般。

    那胖子宗师更是冷喝一声：“滚，这里不是你能来的地方。”

    如果不是武者不能随便伤害普通人，他早就直接动手了。

    叶默却是脸色不变，一边缓缓走向前方，一边开口道：“我叫叶默，你们可以称我叶先生。”

    听到叶默的话，众人全都是微微一怔。

    要说叶默只是普通人，可是他实在太平静了。

    可要说叶默也是古武者，以他们的实力，不应该看不出来才对。

    那胖子宗师更是嗤笑一声：“什么叶默叶先生，我再给你一次机会，滚！不然的话，现在是东海令出世的特殊时期，就算误伤了几个普通人，武术协会也不敢说什么。”

    说着，他的眼中已然出现了一抹杀意。

    叶默的目光在他们的身上扫过，却没有动怒，淡淡说道：“这枚东海令，我要了，你们走吧，我不想杀人。”

    “什么？”听到叶默的话，在场所有人，全都以为自己听错了。

    知道东海令，证明叶默绝对是一名古武者。

    而且敢独自一人来此，应该至少也是一名武道宗师了。

    虽然叶默的年龄看上去实在太小，这么年轻的武道宗师，实在太过令人震惊了，以后的前途恐怕不可限量。

    可是现在是在争夺东海令，比的，就是现在的实力，而不是以后的潜力。

    即便叶默真的是一名武道宗师，可是胆敢说这样的话，实在是太过嚣张了。

    “狂妄！”

    “你算什么东西？也敢如此大言不惭！”众人纷纷忍不住开口道。

    那名胖宗师更是怒喝一声：“既然你找死，那我就成全你。”

    说着，他一步冲出，不到一秒的时间就冲出了十几米的距离，出现在叶默的面前。在常人看来，简直像是瞬移一般。

    而他的身体，更是仿佛一截急速行驶中的火车头，狠狠撞向叶默的身体。

    “这下那小子完了！”

    “这胖子的贴山靠已经大成，这一靠，他浑身的骨头和内脏都要粉碎了。”方净宵和柳永存等人见状，全都是摇了摇头。

    看来，他们想多了，能够这么轻易被胖宗师伤到的，怎么可能是武道宗师？甚至连武道大师都不是吧。

    可是下一瞬，他们便同时瞪大了眼睛。

