    一语激起千层浪，现在黄区的人都恨不得上台教训一下苏鸣！

    “比赛开始！”

    随着裁判宣布，朱登抢先出手，异灵云烈猪浮现。

    异能，暴雨梨花！

    面对数千根钢针，苏鸣眼瞳变化为黑紫色，紫影九绝的速度跟不上就使用游龙之步。

    朱登原以为苏鸣不死也要脱层皮，却是如同见鬼一般瞪大了眼睛。

    数千根钢针连苏鸣的衣服都没有摸到。

    叠浪掌！

    朱登堪堪接下第四掌，便被第五掌击飞了。

    “又败了，马上他就要四十连胜了，哥，要不你去给他点教训？”在人群中，林虎对身旁的一人说道：“以哥的实力，想要教训他，应该是轻而易举的吧？”

    “林虎，你要是把心思都放在练功上，你也不至于到现在也才二级了！”

    被林龙数落，林虎却是半点不敢反驳。

    看着林龙起身，很多人都将目光看了过来，毕竟，林龙可是武斗场拿过七十连胜的存在。

    “比赛开始！”

    裁判已经宣布，但是林龙却是负手而立，并没有动手的打算，尽管他掩饰的很好，苏鸣还是从林龙的眼里看到了不屑。

    苏鸣也不气，不过是他成长之路上的一块磨刀石罢了！

    紫影九绝！

    苏鸣已经准备出掌，林龙依旧没有动弹。

    一掌，在距离林龙还有一尺的距离时手掌再也不能再进一步。一连五六掌，苏鸣都没能碰到林龙！

    “不愧是林龙，这黑袍人连他的归元护盾都破不开！”

    “林龙的七十连胜，很多场都是这样把人耗死的！”

    林龙能够感觉到苏鸣每一掌的力量都在增强：“如果你只能做到这样，那你还是认输吧，莫要浪费时间了！”

    苏鸣才不管呢，好不容易有人呆着不动给他打，叠浪掌第七掌！

    在外人的眼中，苏鸣就如同一个傻子一样，明明知道破不了防，还一直傻乎乎的重复攻击。

    林龙却是心惊，他能明显的感受到归元护盾发生动摇了，哪怕这很是细微。

    “这家伙这么诡异吗？”

    林龙撤去护盾，双手成爪状攻向苏鸣，可是他的速度太慢了，根本就碰不到苏鸣。

    躲过林龙的攻击，苏鸣反手就是一掌，林龙直接被拍到半空之中。

    吼！

    一声兽吼，就见林龙召唤出自己的兽异灵重岩豹。

    林龙重重的落在擂台上，眼里的不屑轻蔑也消失了：“你很不错，但也到此为止了！”

    话音刚落，便见林龙一跃而起，身后重岩豹亦是跃起，散发着一股凶狠之劲。

    吼！

    黑虎仰天长啸，猛然冲向林龙。

    林龙借力跃向苏鸣，黑紫色的眼瞳一扫，苏鸣悍然出掌，瞬息之间接连拍出七八掌。林龙急忙展开归元护盾，却是被一掌破开。

    林龙在地上留下几道深深的抓痕，这才没有跌落下擂台。

    “这怎么可能？林龙的归元护盾被破开了？”

    “难不成林龙要败了？”

    “肯定是林龙败了，林龙的速度根本就跟不上黑袍人，这还怎么打？”

    众人都猜测苏鸣要依靠速度击败林龙，却是震惊的发现苏鸣直直冲向林龙。

    震虎拳！

    黑虎咆哮着冲向林龙，迈着紫影九绝的步伐，刹那间，黑虎竟变成了两头。

    林龙却是根本不敢抵挡，只得仓惶躲避。

    这般变化，就是苏鸣都被震惊了！

    再一感知，苏鸣发现那多出来的一头黑虎并没有威力，就是一个纸老虎。

    原本苏鸣刚刚是在林龙身上感受到能够使震虎拳再进一步的契机，原本想让震虎拳再进一步的，没成想竟是紫影九绝先突破了。

    苏鸣闭上眼努力回想刚才的感觉，没想到林龙竟然抓住这一机会趁机对苏鸣出手！

    魂海之中的惊鸿颤动不已，想要出手，突然苏鸣睁眼。

    紫影九绝！

    看着两个黑袍人出手，林龙使出归元护盾的同时朝着其中一个黑袍人攻去。

    虎啸声中，林龙跌落下擂台。台上只有苏鸣站立的身影！

    “守擂者老李获胜！”

    “这林龙太自负了，最后连异能都没有机会使用就败了！”

    “没错，若是让林龙使出异能，这场比赛的胜负还另说呢！”

    “不一定，这黑袍人可是从始至终都没有召唤异灵啊！”

    而此刻，开盘的人找到了武斗场负责人韩建木，不找不行啊，苏鸣那五十万联盟币压自己，近三十场比赛下来，这五十万已经不知道翻了多少倍了，武斗场想要拿出这笔钱，都得伤筋动骨！

    “你个废物，干什么吃的？”韩建木一听，顿时怒了：“必须找人阻击这狗老李了！让他们动手！”

    武斗场，黄区。

    一个背负重剑，身上满是伤疤的肌肉男走上擂台，苏鸣能够感受到其身上散发的煞气。

    “这黑袍人干什么了？竟然让武斗场插手了？”

    “还能干什么？肯定是这黑袍人赢了武斗场的钱了呗！”这说话之人语气一顿，突然惊呼：“套马的，我怎么把这给忙了啊，我的钱！”

    “这黑袍人如果不认输的话，估计是死定了，战十一好像已经杀了一百多人了吧？”

    裁判趁着苏鸣不注意，突然喊开始！

    战十一却是没有占苏鸣便宜：“喂，准备好受死没？”

    在武斗场，只要不认输，失手杀人是不用负责的。

    “来吧！”

    战十一看起来笨重，可那速度着实不慢，一柄重剑高高举起，猛然劈向苏鸣的头颅。

    苏鸣躲过去，看着被劈裂的擂台，难以想象其力量究竟有多恐怖。

    不待苏鸣站稳，战十一持剑横扫。

    震虎拳！

    无往不利的震虎拳，这次被战十一一剑劈开，其剑不减威势继续朝着苏鸣劈来。

    紫影九绝！

    苏鸣巧妙避开，燃血，铜躯等异能发动，叠浪掌一掌改变战十一重剑方向。

    铁羽飞刀入手，瞬间战十一就被苏鸣在身上划开一道口子。如果不是流血了，根本就不能在战十一的身体上发现这道伤口。

    这道伤口对于战十一而言，根本就没什么影响。

    荒蛮战熊，战十一的异灵。和一般的十级异灵者不同，战十一的荒蛮战熊的四十七个异能槽已经镶嵌了两颗异灵晶核了。

    召唤出异灵后，战十一出剑的速度更快了，那几百斤的重剑仿佛轻如鸿毛一般。

    黑紫色眼瞳再现，苏鸣手中飞出两把飞刀，精准无误的命中战十一关节，重剑脱手，重重插入擂台！

    苏鸣：“还打吗？”

    “你若是不认输，那就继续，直到我们中的一个倒下！”

    话毕，战十一一拳轰出！

    ………………

