    “没事，只是小范围的活动，只要不让它掉到地上，它就不会脱离控制。”沈苏仙十分冷静地解释着，只是这番话却是完全超出了李院长的理解范围。

    她看了看那只焦黑的手骨却还在慢慢活动，心里莫名有种荒诞的感觉。

    仿佛自己这几十年的医学常识都白学了一样。

    林晚琴的心脏也在砰砰地剧烈跳动着，她能感觉到手里这块骨头像是想要逃离，甚至那五根手指骨也在以诡异的角度灵活扭动着，像是五条蛇一样。

    也幸好她早早就戴上了手套，那手指摸了一会儿没摸到活人的皮肤，方才慢慢放弃。

    随即她慢慢地站起来，将手骨小心地靠近门的方向。

    倏地，那手骨像是感应到了什么，拼命地朝着门的方向伸出手指。

    小林有些力不从心，求助般地转头看了眼沈苏仙，见她点了头之后，才松了口气，继续靠近，让它真正去接触到门。

    就在碰到的那一瞬间，“咚咚……咚咚！”

    手指骨反而没有了先前那么急不可耐的样子，反而弯曲手指，礼貌地轻轻敲了敲门，就好像是远道而来的客人想要拜访主人家一样。

    这种景象是他们从来没见过的。

    就在敲门声落下不久后，忽然门里面传来了诡异的婴儿啼哭声，似是十分狂躁和怨恨，即使隔着一堵墙，也让人浑身发麻，大脑有些晕眩。

    “这……哪里来的婴儿？！”

    李院长神色微变。

    医院里的婴儿往往都需要特殊的照顾，不可能随便放在哪个病房里面。

    周围人全是面面相觑，脸色有些难看。

    “难道真的有鬼？”

    敲门声结束之后，指骨往下移动，握住了门把手，随后轻轻一推。

    刚才他们怎么也打不开的门此时竟然这么简单就打开了！

    但是诡异的是，房门打开后里面却是一片黑暗，甚至伸手不见五指，无论是天花板还是地板都好像是淹没在了黑暗的浪潮里。

    这扇门就像是连接了一个黑洞，让人不敢轻易靠近。

    指骨试图继续往前移动，像是迫不及待想要进去房间里面。

    然而就在它要进去的一刹那。

    “刺啦！”

    陡然间的半空中火光一闪，那本是百无禁忌的手指骨竟然像是触了电一样迅速缩了回来并握成拳头，恐惧地将手指保护起来，再也不敢往前一分。

    手握着这手骨的小林有些古怪地从其中感觉到了它似乎产生了一种“害怕畏惧”的情绪。

    从之前少有的几次使用它的情况来看，从来没有出现过这种情况。

    这东西以前的胆子大得很，什么神秘物品都敢去碰一碰，见着鬼了也敢去拔根毛，别人都管不住它。

    现在才发现原来这东西还能被吓到的？

    “这房间真的有问题……”小林小声嘀咕着。

    “不是这房间有问题。”身后的沈苏仙忽然轻声道，“应该是有某种神秘的存在把这个房间给封锁起来了。”

    她看向门口：“你再拿这手骨去试一试！”

    “好！”

    小林乖巧点点头，继续把这蜷缩起来的手骨靠近门。

    但是当靠近到一定距离的时候，她就能感觉到这手骨上传来的极为强烈的抗拒情绪和力量，让她就算把全身的力气都给用上也再不能接近。

    求生欲望非常强烈！

    “奇怪了！”

    她低头打量着这块快缩成一团的手骨，不信邪还打算继续试一试。

    但这时身后沈苏仙忽然道：“不用试了，已经有结果了。”

    “啊？”

    小林一愣。

    “是锁链！”

    虽然小林刚才没注意到，但是她的眼睛却是能清晰地看见，当手骨慢慢靠近门的时候，上面就会慢慢浮现出数道锁链的虚影，将这扇门给死死地封锁了起来。

    “刚才那手骨应该就是碰到了锁链，所以才会被惩罚被吓成这个样子……”

    “这是什么锁链这么厉害？”

    小林顿时瞪大了眼睛，有些惊讶：“能把鬼给封锁住，还能把这骨头给吓成这样？而且还看不见！”

    这有些超出常人的想象了。

    沈苏仙的神色却是十分凝重：“如果刚才那些病人们所说的都是真的话，那么这根锁链或许就是鬼差的法宝了。”

    “鬼差？！”

    小林愣住了：“可是我们以前不是已经验证过了鬼差什么的根本不存在吗？”

    “但是除此之外，也没有别的更好的解释。”沈苏仙摇摇头。

    “能够如此克制鬼怪的，除了传说中的阴官鬼差，还能有谁？”

    小林和其他人均是沉默了。

    他们异闻会凭借着各种手段，积累的无数的经验，靠着许多类似于这种手骨一样的神秘物品，却依旧在面对鬼怪和特殊的神秘事件时死亡率居高不下。

    不知多少前一秒还在说笑的同事下一秒就会惨死，不知多少出任务前说就干这最后一次的同事最后却被送回来面目全非的尸体。

    那一幕幕可都深深地印刻在他们的心头上。

    除了鬼差，还有谁能如此轻易地克制这些恐怖的东西？！

    “可是……为什么那么多年都没有地府阴官的半点线索，它们现在却会突然出现呢？”

    这是目前萦绕在他们心头上的不解之谜。

    “对了，小林，你拿阴气试纸去试验一下……”沈苏仙忽然想到了什么。

    小林赶忙拿出了准备好的阴气试纸，小心的靠近门口。

    本来试纸在外面的时候还是暗黄偏红，只是当它靠近门口的时候，竟是以肉眼可见的速度变黑。

    仅仅眨眼的功夫，原本纯白的纸已经完全黑透了，颜色浓得好像就要从上面滴下来墨汁一样。

    “啊！”

    小林吓得慌忙松手，试纸飘然落下，却是不知哪里来的风将它吹入了门里面，被黑暗给完全吞噬，又好像是融为一体，再也看不见。

    沈苏仙神色凝重：“果然……这么重的阴气浓度……甚至不弱于之前的怨鬼！”

    “而它却没有像普通鬼一样害人，反而主动将这里给封锁起来，难道真的是鬼差？”她微微皱眉，“可这么几百年来都没有任何消息，地府究竟想干什么？”

