    “这就是亚坛高原啊。”

    米莉森有些好奇的站在高处的山坡之上，朝着远方眺望。

    高原的地形与利耶尼亚完全不同，高低不一的山峦挡住了远方的风景，有着黄色树叶的巨大树木组成了略显稀疏的森林。

    （宿主，请问这是哪里？）

    “阿史米？！”

    李凛有些惊讶的直接喊了出来。

    “阿史米？”米莉森疑惑的重复道。

    和体内的阿史米沟通了一下，仿生水滴很快从骑士的体内分化出来，变作少女骑士的样子。

    她已经从沉睡中醒来, 作为没有固定形态的银色泪滴，对常人而言足以致命的伤势，此时也已完全恢复。

    因为阿史米对他的救命之恩，以及差点因此死去的原因，李凛很难再板起脸呵斥她对跟自己一样的躯体涂涂改改的行为。

    唉。

    他叹了口气。

    随她吧。

    看着与骑士的脸有八成相似，气质却截然不同的阿史米, 涅斐丽和米莉森的脸上，都露出了有些精彩的表情。

    甚至不敢仔细去看她们的神情, 李凛连忙解释道。

    “阿史米是永恒之城的……嗯，怎么说呢。”

    “我是永恒之城的最终造物，是能够模仿一切生命的仿身泪滴。”

    阿史米这般自我介绍道。

    “仿身泪滴？”

    米莉森露出了懵懂的神情，涅斐丽不动声色，但也明显是一副没懂的样子。

    “你们就当做是我的分身吧……大概。”

    “当然，她也是有成熟的自我意志的，把她当成新的同伴或是战友就好。”

    说起来，阿史米的脸上，并没有如他一样的红色斑纹。

    银色水滴这种生命，还真是很难用寻常的眼光来判断。

    “这里是亚坛高原，我们要前往王城罗德尔的底部，以解决我身上的问题。”

    “王城罗德尔么……”阿史米喃喃的说道，“没问题，宿主，我已经变得更强，我会帮助你去到那里的。”

    阿史米刚想回到宿主的身体，就听到了巨物以高速划破天空的呼啸声。

    除了不能视物的伊蕾娜，五人同时抬头。

    有着灰白色龙鳞的四翼古龙身上闪着红色的雷光, 从高空飞来。

    又是古龙？

    她燃着红雷的头颅, 明显是对准着他们的方向。

    ……

    怎么又是艰难到极点的战斗啊。

    李凛眼前一黑。

    能不能来点日常啊。

    就算是这种充满混乱、杀戮、疫病的世界，战斗的次数和烈度是否也有些太高了点。

    古龙从高空落下，手持红色闪电构成的巨大雷刀，朝众人斩来。

    涅斐丽、米莉森和阿史米立刻跳开，李凛也抱起伊蕾娜，飞速跳出了这一刀的攻击范围。

    “红雷刀……”

    “古龙兰斯桑克斯。”

    与他选择了同一个方向进行闪避的水滴小姐说道。

    红雷在这片土地上席卷，抱着伊蕾娜的李凛一退再退。

    能逃么？

    他曾与古龙战斗过，这种级别的对手，不是她们能应付的。

    他往背后看去。

    重返古遗迹的升降装置就在众人背后不远处。

    但抵达亚坛高原的升降装置落差极大，若是机关被破坏，他倒是还能够足踏月步逃生，但其他人就危险了。

    “请交给我吧。”

    阿史米背对着宿主说道。

    她微微弯腰，压下身体，双手握住腰间双剑的剑柄，做出居合的架势。

    兰斯桑克斯察觉到危险，转身挥爪，带起漫天的红雷。

    感知万物的流动……

    在宿主的体内，哪怕陷入沉睡之中, 她也一并“听”到了那些声音。

    来到这个世界，银色水滴已经度过了相当漫长的岁月。

    虽然是少女的灵魂, 但她，也是背负着成王宿命之物。

    身体，力量，武器，全都和宿主一模一样。

    哪怕是那些寄托在剑刃之上的情感，如今的她，也能做到模拟。

    我也能做到。

    阿史米的身影从红雷中消失，出现在兰斯桑克斯的背后。

    其余两位少女还在躲避着无序落下的红雷，就见一道璀璨的剑光划过。

    古龙修长龙躯的腹部位置，被斩出一道巨大的创口。

    被尸山血海撕裂的深重伤痕无法止血，珍贵的古龙血液如同暴雨般泼洒向地面。

    兰斯桑克斯发出狂怒的龙吼，继续降下红色雷霆的同时，朝少女喷吐出龙炎。

    “飒！”

    阿史米把这具肉体的性能发挥到极限，以肉眼难辨的速度踩动双足，以神速避开了龙炎的笼罩范围。

    【水鸟乱舞】！

    米莉森不会放过这种机会，在古龙背对着她们喷涂龙息的时刻，跃入半空，发动了超高速的连斩。

    涅斐丽足底发力，以腰为轴，旋转起手中的双斧。

    羽翼斧刃缠绕雷光，在女战士的周身掀起了雷电风暴。

    水鸟与雷暴撞上古龙，兰斯桑克斯被迫停止了龙息。

    她再次痛叫一声，一时不察，竟被连续的复合攻击击倒在地。

    就是现在。

    阿史米和远处观看着这场战斗的李凛同时意识到了，这一闪而逝的良机。

    操作着和骑士一般无二的躯体，阿史米重重一踏地面。

    双剑划空，白色的音爆纱裙再次覆盖于剑刃之上。

    【无心流·居合】！

    等待着骑士的古龙，血色龙瞳中，视线的最后，是一左一右朝她头颅斩来，覆盖着白雾的红黑双刃。

    是她大意了么？

    不过，也等了这么久了。

    她的骑士，大概不会再来见她了。

    永生不死的古龙，意识陷入了永久的黑暗。

    就这么赢了？

    站在观战者的视角，骑士甚至还有点没反应过来。

    这可是掌握红雷的古龙，是不逊于半神的存在。

    不过，阿史米是能够完美模仿宿主的仿身泪滴，就身体数值和招式的攻击力而言，确实是和他完全一致的存在。

    在大意的古龙被击倒的前提下，对准头颅，一击毙命，好像也的确不算是太难的事情。

    阿史米走回骑士的身前，虽然面上没有什么表情，但李凛觉得，她的眼神中有股邀功般的得意。

    “厉害。”

    他这么说道。

    阿史米这才有些不好意思的笑笑，回到了宿主的体内。

    （我会保护您进入王城之底的）

