

    此时的陆家主宅却是一片阴风冷雨，陆盛言脸色阴沉地看着跟着自己一起回来的巡防营年轻校尉。谁能想到，他自己亲自带回来的，原本以为应该是助力的人，却在进了陆家之后立刻就翻脸，倒向了自己的侄子。

    再看看站在自己对面的陆润和陆闻，只要还是陆润，陆闻不过是顺带的罢了。从头到尾，陆闻这个人物都从没有进过陆盛言的眼底，如果一定要说他有什么出众之处的话，那就是他有陆离这么一个儿子了。

    “小六，你知不知道你在干什么？”陆盛言冷声道。

    陆润垂首恭敬地笑道：“我自然知道，只怕是大伯不知道如今的形势。”

    陆盛言冷笑一声道：“小六，你真的敢杀了我么？今天就算让你赢了又如何？你想好了该如何向朝廷交代了么？”就算陆润胆大包天将整个陆家杀光了，朝廷就会接受一个毛头小子成为陆家家主么？陆润道：“大伯你误会了，侄儿再怎么胆大妄为，也不敢杀人的。更何况…陆家也并不是只有大伯你一个人，我爹也还在呢，所以大伯实在是不必杞人忧天。”

    陆盛言冷声道：“陆少雍许了什么好处给你？”

    陆润道：“大伯言重了，我跟陆兄是朋友。偶尔互相帮助一下罢了。”

    陆盛言冷笑，“朋友？就凭你的脑子，陆少雍会跟你做朋友？若不是你有利用的价值，他那样的人只怕连看都懒得看你一眼。”陆润眼皮跳了跳，脸上却没有什么变化，只是道：“大伯，你说的这些我自然也考虑过。但是…我觉得与其以后一辈子给大哥做牛做马，被人利用一次两次也没什么关系。”

    陆盛言咬牙道：“你就是为了陆家？！”

    陆润耸耸肩道：“要怪就怪大哥还不够强，否则我怎么会生出这样的想法呢？”

    陆盛言道：“就算你野心勃勃，也不该将宝压在陆离身上。这里…毕竟是京城。你以为，陛下能容得下一个投靠了睿王府的陆家家主么？”陆润笑道：“大伯，侄儿方才就告诉你了，你不明白如今京城的形势啊。这头顶上的天…”指了指头顶的天空，陆润微笑道：“好像是要变了。”

    闻言，陆盛言心中一惊，惊愕地看着眼前围着自己的人，“陆离想干什么？！他想造反么？就凭他那几个人？”

    陆润道：“不管陆离想要做什么，大伯，如今侄儿却是开弓没有回头箭了。所以，不管他成不成功，我这里却是必须要成功的。”

    “你想如何？”陆盛言冷静地看着他道。

    陆润笑道：“大伯你放心，我说过了，我并不想弑亲，祖父也还好好的在房间里休息呢。我只是想要劳烦大伯暂时不要轻举妄动，顺便，请把陆家家主的印玺交出来。”

    “我若是不交呢？”陆盛言问道。

    陆润道：“那我就不知道翰林院的大哥会怎么样了。对了，刚刚有人告诉我，大哥现在可能在柳家的人手中。”

    “……”

    看着陆盛言难看的脸色，陆润心情愉悦地上前对着陆盛言伸出了手。这一刻他觉得，哪怕就是为了这片刻的光阴，他都不会后悔跟陆离合谋做这样的事情。若是不做，他只能一辈子低眉顺眼的看他的这位伯父，未来还有他那位堂兄，哪里能有如今的快意？

    “你会后悔的。”陆盛言将一块乌黑的印玺放倒了陆润的手心，沉声道。

    陆润笑了笑，不以为然。

    陆离并没有在宫中久留，很快便向高阳郡王告辞出宫去了。事情已经到了这个地步，如果高阳郡王还会蠢到将事情搞砸或者是突然想起来忠君爱国了，那就只能算他自己倒霉了。事实上，到了现在最紧张权力也是最怕昭平帝醒来的，并不是陆离而是高阳郡王本王以及参与了这件事的那几个王爷。当然，昭平帝想要好起来也不是一件容易的事情。

    刚刚走出宫门，就看到宫门口不远处谢安澜正站在那里含笑看着她。陆离脚下的步伐不由得变得轻快了两分，快步走到了谢安澜跟前，“辛苦夫人了。”谢安澜看了看陆离，挑眉道：“看来一切顺利？”

    陆离道：“还算不错。”

    “那就好。”谢安澜也微微松了口气，虽然说对陆离的脑子，叶盛阳的身手都有信心，但是陆离进宫去之后谢安澜多少还是有些担心的。宫中的大内侍卫并不是什么乌合之众，万一有个不慎就有可能满盘皆输。所幸，并没有出现这样剧情反转的事情。

    曾大人跟在两人身边，苦着脸道：“公子，少夫人，两位别高兴的太早了啊。属下如今可是暴露了啊。”薛铁衣淡淡地瞥了他一眼，“怎么？你做官还做上瘾了？”

    曾大人翻了个白眼，他们俩虽然当了几十年的兄弟。但是这些年在京城倒是真的很少见面。

    陆离道：“有什么关系？承天府还有巡防营还是要牢牢握在我们手中。这些都有劳曾大人了。”曾大人连忙道不敢，只是有些担心地道：“高阳郡王那边只怕不会同意吧？”没有哪个掌权者愿意将自己的安危交到别人的手中，特别是这个敌人可能还辨不清敌我。陆离道：“他捡来一个亲王的位置还不满足么？”

    这种情况谁会满意啊，就算现在高阳郡王不说什么，只怕很快也会有意见的，谁让陆大人交权交得太干脆了呢。高阳郡王只怕还没见过这么顺当夺权的。别说是高阳郡王，就是曾大人自己也没有想过会这么顺利。从今早起，就在心中不知道已经盘算了多少个计划了，没想到一个都没用上。

    曾大人有些怀疑地道：“真的不用担心？”这种暴露身份的情况下，难道不应该先跑路吗？

    陆离点点头，“不用担心。”

    “……”好吧，公子说不用担心，那就不用担心。

    谢安澜含笑看着曾大人纠结的神色，摇摇头道：“既然没事了，咱们就回去吧。”站在宫门口聊天什么，终归是不太好的。陆离道：“青悦先回去，我还有些事情要处理。”

    谢安澜微微蹙眉，“需要我陪你去么？”

    陆离摇摇头，低头看了一下谢安澜平坦的腹部。谢安澜叹了口气，也不愿他在担心，只得点了点头道：“那我先回去了。”陆离点头，“薛先生，有劳。”

    薛铁衣含笑点点头，跟着谢安澜一起走了。

    叶盛阳跟在陆离身边目送谢安澜等人的身影远去，其实他也还有一点回不过神来。今天的一切，轻描淡写地叶盛阳都怀疑如果现在有刺客，他到底能不能发挥出正常水平。

    等到谢安澜的目光消失在街角处，陆离方才转身对叶盛阳道：“我们也走吧，去陆家。”

    “是，公子。”

    陆离到了陆家的时候，陆家一切都已经平静了下来。整个府邸并不像是刚刚经历过一场巨变，依然安静肃穆的犹如往常。陆润意气风发的迎接了出来，“少雍熊，你可算来了。”

    陆离拱手，“恭喜。”

    陆润笑道：“哈哈，这一切都要托了少雍兄的福啊。若不是你神机妙算，哪里能有如此顺利？”

    陆离不置可否，只是问道：“陆晖和陆盛言在哪儿？”

    陆润道：“都已经被绑起来了。”

    “绑起来？”陆离挑眉，陆润抹了把汗道：“我这个大伯到底是陆家的家主，原本是将他关在房间里的，谁知道差一点就闹出事儿来。还是捆起来安稳一些。怎么？少雍兄要见他？”

    陆离点头道“确实有些事情要请教陆家家主，不过先不忙，有些事情还要跟陆兄商量一下。”

    “里面请。”

    两人到了大厅坐下，陆润问道：“少雍兄想说什么？”

    陆离道：“今天以后，陆兄打算怎么办？”

    陆润一怔，仿佛有些不明白陆离这话是什么意思。陆离也不着急，耐心地道：“陆兄想要打败陆文瀚和陆盛言很容易，现在就已经做到了。但是，陆兄可想过要如何掌控陆家。偌大的陆家，以陆兄如今翰林院编修的身份，可能掌控得了，又能否镇得住京城的这些世家？”

    陆润有些警惕地看着陆离，陆离摆摆手道：“陆兄误会了，我对陆家没有兴趣。”

    陆润一笑道：“哪里，在下岂会如此怀疑少雍兄。”至于心底是怎么想的就谁也不知道了。

    陆润沉吟了片刻，道：“那以少雍兄之见，该如何是好？”

    陆离道：“以陆兄如今的身份，想要掌控陆家实在是有些勉强。若是陆兄信得过我，倒是可以试试这条路。”

    “在下洗耳恭听。”

    陆离道：“陆兄可以考虑，投靠晋亲王。”

    “晋亲王？”如今这上雍皇城有这个亲王么？

    陆离道：“陛下刚刚加封了高阳郡王为晋亲王，代理国政。虽然有了名声，但是这些年皇室宗亲被打压的厉害，晋亲王手中实际上并无多少人手可用。陆兄若是这个时候投靠了晋亲王，晋亲王岂会不重用？就算是出了什么事，晋亲王感念陆兄的忠心，也必会护着你一二的。”

    “这…”陆润有些迟疑，看着陆离，“少雍兄，高阳…不，晋亲王代理国政，这个靠谱么？万一陛下……”陆离笑道：“既然在下这么说，至少短时间晋亲王的地位是不会动摇的。或者说陆兄更想要投靠理亲王？”

    “有何不妥？”陆润问道。

    陆离道：“东方靖现在不过是百里家的傀儡，陆兄与其投靠一尊傀儡，还不如直接投靠百里家。另外，具在下所知，东方靖底下有些不太干净的案底，若是被晋亲王得到了…”

    陆润暗暗吞了口口水，觉得眼前这个神色淡然的年轻人真的是有些可怕。犹豫了一下，陆润方才道：“投靠晋亲王，总是需要一些什么筹码才行吧？”

    陆离挑眉，随手从袖袋中取出一封折子推过去，“陆兄将这个交给晋亲王，晋亲王想必会十分高兴的。”陆润接过来看了一眼，脸色微变。深吸了一口气道：“陆兄如此做，倒是让在下有些不懂了。难道…睿王府就不想要将陆家收归麾下么？”

    陆离微微摇头，道：“睿王殿下如今远在边关，更何况，王爷对朝堂之事并无兴趣。”

    陆润偷瞄了陆离一眼没有说话，心中暗道：“睿王对朝堂不感兴趣，你对朝廷感兴趣啊。所以趁着睿王殿下在打仗，你就在朝堂上搅风搅雨么？”

    “睿王殿下高风亮节，我等小辈自然是万分佩服的。”陆润好不吝啬的奉承道。

    陆离神色淡然，既没有高兴也没有不悦。

    两个侍卫拖着一个人从外面进来扔到了地上，陆润道：“陆兄，这是陆晖，方才陆家那位…再三求我高抬贵手放他一条生路。不过我想着，他该如何处置还要看陆兄的意思。人我交给陆兄了，要死要活，陆兄一句话便是了。”

    陆离微微点头，居高临下地看着地上的陆晖。

    陆晖从地上挣扎着坐起身来，咬牙切齿地瞪着陆离，“陆离！”

    陆离微微俯身看着陆晖，“你是活的不耐烦了么？”

    陆晖脸色苍白，撑在地上的手微微颤抖着握紧，仿佛不肯服输一般地倔强的抬起头与陆离对视。殊不知这样的举动在陆离看来何其可笑。陆离微微蹙眉，有些苦恼地道：“我该怎么处置你呢？”

    “有本事你杀了我。”陆晖咬牙。

    陆离耸耸肩，道：“这个，还真不行。杀了你…我又要少一颗棋子也说不定。虽然说没什么大用，但是现在缺人也没有办法。”不过，我不会杀你，也不代表你就能一直活下去。

    陆晖狠狠地等着他，陆离微微勾唇道：“废了他的双腿，我不想再看到他到处跑了。”

    “你敢！陆离，你敢？！”陆晖惊恐地瞪大了眼睛，整张脸都因为恐惧而扭曲起来了。

    站在陆离身后的叶盛阳一言不发的上前。他甚至都没有俯身动手。脚尖只是轻轻在陆晖的腿上踢了两下，大厅里立刻传出了陆晖的惨叫声。跟陆闻上次含怒提出的一脚不同，叶盛阳这一脚甚至看不出来废了什么劲儿。坐在一边的陆润只看到他用脚尖轻轻碰了两下，就听到了陆晖宛如杀猪一般地叫声。

    “陆离！陆离！”陆晖怨恨的声音不绝。

    叶盛阳淡定地道：“碎了，就算是天下第一神医来了也治不好。”这次是真的碎掉了，除非有哪个神医能够切开陆晖的双腿，又有灵丹妙药能够让两条完全断开碎掉的腿骨愈合。

    陆离点了点头，道：“扔回陆家去吧。”

    “陆离，我不会放过你的！”陆晖尖叫道。

    陆离看着他双目赤红，仿佛癫狂的模样点头道：“我等着，你若有本事来找我报仇，我说不定还能高看你两分。”

    “啊啊！”

    陆闻刚走到门外就听到了里面陆晖地尖叫声，连忙快步冲了进来，“晖儿？！”毕竟是自己的儿子，哪怕他对这个儿子已经完全失望了。不过陆闻也还是松了口气，毕竟以陆离的性格陆晖还活着就已经算是高抬贵手了。原本陆闻根本没有指望这点。

    陆离道：“将他带回去，再让他跑出陆家一次，你就不用再找他了。”

    陆闻暗暗松了口气，道：“我知道了，你放心，他以后不会再出来了。”

    陆离满意地点了点头，对陆润道：“陆兄，有劳你看着在陆家给陆明找个差事吧。至于陆暄…回头让他去承天府报到，我会请曾大人带他一段时间。”

    陆闻顿时呆住了，没想到还有这样的好事。自从回到京城，陆闻就已经认命地将自己当成是陆离的苦力了。即便是要算计本家这种事情，他也拒绝不了只能硬着头皮去做。却没想到，陆离竟然还会记得陆明和陆暄的前途。如果当初他对陆离好一些，哪怕是一视同仁。现在是不是也会更好一些？

    不过事已至此，去想那些也没有用了。

    陆润倒是不在意，挥挥手道：“少雍兄放心，小事一桩。倒是在下竟然没想到，少雍兄和承天府尹竟然也交情匪浅。”陆离在承天府待过一段时间他是知道的，但是能让承天府尹帮他教导兄弟，这是一般的交情么？不过转念一想，若是没有承天府配合，陆离今天的计划怎么会那么顺利？可见这两人已经不仅仅只是交情匪浅了。

    “多谢。”陆离淡淡点头。

    躺在地上的陆晖只觉得心中一片冰凉，他知道他已经彻底的被放弃了。就算是为了二弟和三弟，父亲都会放弃了。

    他这辈子…真的是完了。

    陆闻带着陆晖走了，陆离这才起身去见陆盛言。身份不同待遇自然也不同，陆盛言虽然也被捆着但是却还是被捆在一个单独的宽大干净的房间里，显然陆晖也没有亏待自己的这位大伯。

    看到陆离走进来，陆盛言的眼睛里仿佛都能够射出刀子了。

    陆离垂手走到陆盛言对面坐下，道：“陆大人何必如此动怒？”

    陆盛言冷笑一声道：“小人得志，陆少雍，你以为你能一直得意下去么？”

    陆离道：“你是想说…雍州附近的驻军么？且不说他们会不会入京救驾，就算是来了…找的也是晋亲王和陆家，不是我。”

    “你什么意思？”

    陆离微笑道：“我刚刚说动了陆家未来的家主，投靠即将代理国政的晋亲王殿下。陆大人，恭喜你，陆家又一次压对了筹码。”若不是陆盛言的身体向来不错，几乎就要被陆离气得吐血了。陆家又一次压对了筹码？谁特么下注了？

    陆盛言深吸了一口，道：“在下不记得，陆家什么地方得罪过陆大人。”

    陆离摇摇头，“陆大人记性可真是不太好。才过了一天，你就忘了？”

    一天？

    陆盛言有些惊愕地看着眼前的年轻人，就因为昨天他们拒绝了陆离的提议，陆离就要这样报复陆家？只是一夜之间，他就想出了如此复杂庞大的计划来针对陆家？这个人是疯子么？可是，湘君也已经被他杀死了啊，不就是一个女人么！如果睿王这么大的怒火他还能够理解，陆离一个局外人，有什么可愤怒的？

    “就因为这个？”陆盛言道。

    陆离道：“陆大人知道，你给我找了多大的麻烦么？不知道，如果皇帝陛下现在还好好地，会不会恨陆家？如果没有你们陆家这一出，陆家和皇帝陛下原本都还是好好的。我必须杀了那个女人，但是杀了那个女人就等于是在对皇帝宣战。如此，我就只好想办法连皇帝陛下一起解决了。至于陆家…只是顺便而已。”

    陆盛言咬牙，眼前的人轻描淡写地得人生恨。

    “乱臣贼子！”

    陆离嗤笑，“说得好像陆家就忠心耿耿一般，陆家谋划了这么多年，花了那么大的心力是为了什么？难道只是为了取悦陛下么？”

    “你想说什么？”陆盛言警惕地盯着陆离，陆离道：“那个女人入宫之前就怀孕了吧？谁的孩子？你的，还是陆渊的？”

    陆盛言脸色微变，“你休要血口喷人！”

    陆离淡淡道：“已经到了这个境地，你觉得有必要么？告诉我，那些女人被你们弄到哪儿去了，都有谁碰过她们？”

    陆盛言脸色铁青，却死咬着牙关不说话。陆离道：“陆润并不知道这件事，那么同样的三房四房和六房应该也不知道。至于那些旁支就更不可能不知道。陆盛昌一家子常年在外地，已经有多年不在京城，以陆文瀚的谨慎也不会告诉他。你不说…我将陆家嫡长房的成年男丁全部杀了，也是一样的。”

    “你敢！”陆盛言厉声道。

    陆离道：“就从陆渊开始如何？说起来，我与陆兄还是同榜，对他下手心里倒是有些愧疚。我会让他死个痛快的。”

    “陆离，你不得好死！”陆盛言含恨道。

    “陆家家主也不过如此，你就只会骂人了么？”陆离并不动怒，淡淡道。

    陆盛言咬牙，冷笑道：“我不知道你在说什么，你就算杀了我也一样不知道。”

    陆离微微蹙眉，道：“那就试试看，是我的手狠还是你的心狠。叶盛阳，将陆大人带回去！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，么么哒~

    2017年书评活动结果如下：获奖的三位童靴分别是：yingwu小莹、百里澈之、季函漪三位。也感谢亲爱的们的支持，希望2018年大家继续爱凤轻哦。

    ps：获奖的同学请入群单q凤轻留下邮寄的地址邮编等快递信息以及想要书书，pss：如果是权臣的话，因为尚未上架所以需要延期，建议亲们选已经上架的哦~

    