
过了二十多分钟，BOPE门口仍旧静悄悄，只有警卫在来回走动，并没有看到罗利带着准星出现。

坤猜看了看表，有些耐烦道：“老大，是不是有什么不对劲？”

秦飞正想让坤猜安静点，毕竟办手续也许需要一点儿时间，就在这时候，卫星电话却响了。

接通过来，电话那头是何伟铭。

“秦飞，事情不对，周围好像有些情况。”刚接通，何伟铭就迫不及待发出了警告。

“什么事？！”秦飞的心顿时悬了起来。

“我对比了附近街道出现的车和人，发现有黑日的人出现。”何伟铭说。

“黑日的人？”秦飞忍不住朝窗外望去。

这里是一条横街，隐蔽性比较好，秦飞并没有看到周围有什么动静。

“在什么位置？”

“距离你的停车点大概三百米之外的一个街区。”何伟铭说：“我黑掉了附近的监控头，用软件锁定出现在附近的人进行面部识别，发现距离你们三百多米外的米罗大街有一辆车短暂停留过，从车上下来的人里有黑日的人。”

“你怎么确定的？”

秦飞有些吃惊，何伟铭是从哪找的原始面部资料来进行比对的？

难道203部队的军事资料库里，已经有这些人的面部资料？

“是这样的，我们有自己的数据库，然后我到了科莫洛后，搜集了青龙组进驻科莫洛时段所有的监控记录，从那里面找出青龙组所有人的影像资料，并将它们重新集合进了数据库。这次出现在里约的这些人，其中就有在科莫洛协助加里政变的人。”

原来如此。

秦飞心里不由紧张起来，青龙组到了里约？

也就是说，他们也许知道了南美分支的行动队出了事，毕竟对于这种行动组的人员来说，他们肯定会定期联络，如果收不到回复就会派人查看。自己昨晚干掉的所有南美分支的行动队员，现在已经是早上十二点了，时间过去了将近十个小时，青龙已经知道里约的人出事了，因此亲自上阵。

也许，青龙组本来就在附近，只是之前一直没有亲自动手，只等着自己落入圈套而已。

现在自己借助罗利的身份，通过合法途径解决准星的事情，青龙组终于被迫自己现身了。

由此可见，他们是要亲自动手干掉准星，或者通过准星引自己出现。

也好，自己还正愁找不到这些王八蛋出气呢，尼克莱和娜佳的死本来就是要血债血偿，青龙送上门，简直是天助X佣兵团。

“行，我知道了，你将那人的坐标发送给我，我会处理。”

俩人切断通话没多久，秦飞的电脑里就出现了标定的地图。

打开地图，查看了一下。

秦飞透过车窗观察了一下周围，然后拿出手机，给罗利打了过去。

“你不要着急，我正在办手续，大概还有十分钟就可以办妥，BOPE已经同意移交证人。”

电话那头的罗利显得有些焦急和担心，也许是怕秦飞忍不住杀进来。

“我不是催你早点出来，我打电话是让你迟一点出来，尽量越迟越好。”秦飞说。

“什么？”罗利以为自己听觉出了问题，重复问了一次：“你说什么？”

“我说，我们发现附近很多杀手在潜伏，估计目标就是我的朋友，如果你现在出来，搞不好要挨子弹。”秦飞说：“等我们清理了附近的敌人，你再带我朋友出来，还有一点，如果可以，我想请你和你的老同学商量一下，派点BOPE的精锐护送你们回到调查局。我提醒你，这些人是国际性的地下组织下属的杀手，他们是准军事化组织，个人军事素养绝对不亚于你们任何一名BOPE队员，要谨慎！”

也许秦飞的警告真的吓坏了罗利，对方半天没吱声。

最后才沉沉地吐了口气，声音略微颤抖道：“行，我会的，我会的，我一定让我的老同学多派点人，派一个二十人的分队你看行不行……”

“行，我不管你怎么派，但是一定要小心谨慎。”秦飞说：“最好使用防弹车辆，你那辆老爷车就别坐了，放在这里吧。”

“是是是，好好好。”想起自己差点没命，罗利忍不住道：“谢谢你们了！”

老鱼为一边忍不住问：“黑日的人来了？”

“对，我觉得他们是在布置狙击手。”秦飞说：“或许他们在监视我们，又或者是准备干掉准星。”

秦飞指着地图上被标定的地点。

“那里是个酒店，而且有二十多层楼高，在附近算是比较高的建筑物，你如果要干掉一个人，在那里狙击是不是最好的？”

老鱼看了看地图说：“看起来位置很漂亮，换做我，我也会这么做。”

“但是……”

老鱼迟疑了一下。

“酒店客房那么多，我们怎么确定他在哪个房间里？”

“只有排除法。”

秦飞对坤猜和米斯特说：“你们俩留在车内，听老鱼的指挥。”

又转向老鱼：“你和小林保持联络，看看还有没有其他杀手潜伏在附近，有的话，你们自己处置，现在不知道有多少杀手在附近，也不知道青龙组的计划到底是什么，我觉得青龙这种人绝对不会只派一个杀手那么简单。”

“你打算怎么样？”老鱼问。

“由于不知道后面还有多少杀手潜伏，为了保存我们的兵力，你们暂时都在车上等着，我自己过去那里看看。”秦飞说：“我找到杀手之后，会尽量留个活口进行拷问，有情报会立即反馈给你们。”

“好，你自己小心。”老鱼经验老到，一听就明白秦飞的方案没错。

假如现在贸贸然将人都派出去，待会儿发现新的杀手恐怕就无人可用了。

一个杀手，秦飞绝对有能力搞定。

秦飞将软质防弹衣穿在衣服里头，然后摘下老鱼的棒球帽扣在自己的脑袋上，外面穿了一件宽大的牛仔衬衫遮住里面的防弹衣和T恤。

然后检查了一次FN57，套上消声器，多拿了六个弹匣，之后开门下了车，低头走过马路，很快消失在对面的拐角处。

老鱼拨通何伟铭的电话：“秦飞已经去找杀手了，你继续进行面部识别和比对，看看那辆车还去了那里，派出了什么人，还有，将潜伏在酒店里的杀手的面部资料立即发送到秦飞的手机里。”

“没问题，我在办。”何伟铭一边敲打着键盘，一边扭头对旁边的尤里说：“哥们，现在就替你老爸的朋友和你的阿姨报仇。”

“干死那些杂碎！”尤里恶狠狠地骂道，目露凶光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266933"  chaptername="第897章  楼顶的狙击手">加入书签</a>
</div>
