    撕心裂肺的声音，在监狱中阵阵响起。

    宁伟看着吴翠兰，脸色难看到了极致，显然没有想到，因为宁初晨的事情，一家人会闹成这样。

    他狠狠的说道，“吴翠兰，宁初晨会变成现在这样，你这个当妈的也脱不了关系，要不是你从小到大对她的宠溺，要不是你从小到大对她每次犯错都是包容，甚至还会在她犯错后无条件的站在她那边，宁初晨也不变得这么不知好歹！”

    “你意思就是我也不知好歹是不是？”吴翠兰和宁伟大吵，“既然如此，我们还生活在一起做什么，我们离婚啊？我们马上离婚！”

    “你以为我不敢是不是？”宁伟冷声问道。

    “离婚，我们马上就离婚！”吴翠兰失去了所有理智。

    宁初夏就这么看着吴翠兰的冲动。

    她真的觉得，宁初晨会造成现在这样的性格以及扭曲的人格，就是拜物翠兰所赐。

    她总算是见识了。

    自己儿女犯错，却半点都不找自己儿女的原因，处处挑剔别人不对的父母，她原本以为，这样的人都只是在流传里面，用于饭后闲谈的话题供人娱乐而已，今天还真是，让她大开眼界。

    “宁初夏，爸妈因为你都要离婚了，你居然还能这么无动于衷，你到底有没有良心！”宁初晨突然把矛盾又指向她。

    这甩锅的能力。

    还真的是无人能及。

    宁初夏眼眸冷冷的看着宁初晨，“我实在不太明白，这件事情这么简单易懂，这件事情到底是谁的错，所有一些都一目了然的事情，你们怎么可以把事情扭曲到这个地步。”

    “你说什么……”

    宁初夏直接打断了宁初晨的话，“首先，勾引别人的老公，这件事情到底是谁的错？是我的错吗？是我没有看牢我老公，所以是我的错？”

    “我都解释了我没有勾引，就是喝醉了……”

    “就算是酒后乱性，你和一个有妇之夫酒后乱性，你觉得是一件理所当然的事情？如果真的是你无心做了这种事情，你不应该羞愧吗？你哪里这么大的脸，觉得自己理所当然的？！”宁初夏冷讽。

    宁初晨到嘴边的话，突然被宁初夏说得，哑口无言。

    “其次。你求别人帮忙的时候，你到底哪里来的自信觉得，别人非帮你不可，不帮你就是大逆不道？！”宁初夏依旧讽刺，“你到底把自己当成什么了？玉皇大帝观世音菩萨，谁都得无条件的叩拜你？”

    “你！”宁初晨被宁初夏讽刺到脸都红了。

    “最后，我再说一次。这件事情要不要追究，不是我或者爸可以说了算的事情，这件事情是燕衿的决定，他如果不想要追究，他不会直接选择用这样的方式，既然用了这种方式，就觉得不是儿戏。你们最后认清这件事情的真谛，不要真的以为，你们耍个混就可以当从来都没有发生过。伴君如伴虎，从古至今都是这个道理。”宁初夏冷冷的，说得一清二楚。

    “你试都没有试过，你凭什么说这件事情就这么确定了，你凭这么说？！说到底你就是不想帮我，你就是巴不得我收到惩罚然后稳住你的地位，甚至从小到大，所有男人都会喜欢我，你就是嫉妒我，你害怕燕衿真的可能喜欢我，所以趁着这次机会巴不得我死！宁初夏，你和么自私的想法你以为我不知道？！说得那么冠冕堂皇还不就是为了你自己！”

    “你真的太看得起你自己了宁初晨！你到底以为燕衿是谁，像你这种货色，他真的会放在眼里？！你照照镜子看看有什么资格让男人都喜欢你，你好好去了解一下燕衿的前妻乔箐，你自己对比一下，你和她之间到底有多大的差距！”宁初夏冷笑着，如此鄙夷的笑容，真的是觉得眼前的人不堪入目，“宁初晨，人贵在有自知之明，你在燕衿眼里，真的什么都不是！”

    “宁初夏，你就是嫉妒我！从小到大你都在嫉妒我！”宁初晨死咬着不放。

    就是不会承认，自己对男人没有吸引你。

    “我嫉妒你什么？嫉妒你长得不好看，身材不够好？嫉妒你没有文化没有思想没有道德，连自知之明都没有？嫉妒你以勾引男人为荣，嫉妒你勾引男人不成反遭厌恶？！”宁初夏不缓不急的口吻。

    把宁初晨脸都说白了。

    她那里有宁初夏说得这么难堪这么一无是处？！

    宁初夏这个女人，凭什么这么说她？！

    “你以为你是个什么东西，你以为你很有资本吗？你又能是什么好货色！”宁初晨怒吼。

    完全不在伪装，把所有情绪全部飞蛾。

    “我从来没觉得自己高人一等，我也没觉得自己有什么优越性。但我有自知之明，我知道什么人惹不得，我知道什么人我得不到。不像你，太把自己当回事儿了。”

    “宁初夏！”宁初晨真的气得，先要和宁初夏拼命了。

    从小到大，她从来没有被人这么说过。

    从小到大都是她欺负宁初夏的份儿，从来没有宁初夏欺负她的道理。

    她接受不了宁初夏这么对她。

    她也死都不会承认，宁初夏说的这些话。

    宁初夏就是在嫉妒她。

    她指着宁初夏的脸，“我告诉你宁初夏，我勾引不了的男人，你也勾引不了！燕衿不喜欢我，也绝对不会可能喜欢你，要不然他也不会给你吃避孕药了！宁初夏，你就算当上首领夫人又怎么样？还不就是一个摆设，你少在这里得意，在这里高人一等，总有一天，你下场也一样……”

    宁初夏正欲开口。

    门口处，突然出现了一个熟悉的男性嗓音，“我喜欢谁，你说了算吗？！”

    冰冷的声音，分明就是不威而怒。

    宁初夏转头，所有人都转头，看向了门口的方向。

    所有人都这么看着燕衿，看着他突然出现。

    宁初夏轻咬了一下唇瓣。

    刚刚她和宁初晨肆无忌惮的争吵，声音如此之大，不知道他听到了多少。

    “我的事情，你觉得是你说了算吗？”燕衿居高临下的站在宁初晨的面前，质问她。

    宁初晨此刻也因为燕衿的气场而吓得半天都说不出一个字。

    其他人自然也是。

    一度有些僵硬的空间。

    吴翠兰突然泪眼婆娑的说道，“燕衿，初晨年少不懂事儿，如果做了什么冒犯到你的地方，还请你大人不记小人过，不要计较好不好？她其实心地是好的，她就是被我们娇宠着任性了些，你就看在咱们都是亲戚的份上，不要和她一般见识行吗？”

    燕衿转眸看了一眼吴翠兰。

    没有半点被她说动的意思。

    他冰冷的声音，再次在封闭的空间响起，“心地善良的人，会残忍到，对自己亲姐姐下狠手？”

    “刚刚初晨和初夏吵架，只是两姐妹在发泄情绪而已，没有你想的那样，他们从小都是这样的，吵过就好了。要是不吵憋在心里面才会影响两姐妹的感情，发泄出来了就好了，从小到大都是这样的。”吴翠兰连忙给宁初晨不停的说好话。

    “我说的是，9年前，宁初晨设计让宁初夏喝下了，带着安眠成分的药物，致使宁初夏在空中演习中发生事故的事情。”燕衿一字一顿。

    宁初晨脸一下就白了。

    整个人惊慌到不行。

    她不相信的看着燕衿。

    他怎么可能会知道？！

    那个时候，燕衿根本就没有从政，他们还是天壤之别的距离，燕衿怎么可能知道？！

    “不可能的。”吴翠兰一口咬定，“初晨绝对不可能做这种事情。”

    那一刻却还是因为燕衿的话而有些激动不已。

    反而是宁初夏出奇的平静。

    就好像这件事情的受害者不是她，这件事情和她半点关系都没有。

    倒是如果这是事实，也确实可以诠释为什么她会在演习中突然出事故了，据说，她的技术炉火纯青，根本不可能会发生这种明显的失误。

    “宁部长，不也是一清二楚的吗？”燕衿没有搭理吴翠兰，而是眼眸一转，看向了宁伟。

    宁伟此刻脸色明显就变了。

    变得，甚至有些羞愧难当。

    当年为了保全宁初晨，他确实把所有的真相凭自己一己之力给压了下去。

    他终究是自私的。

    失去了一个女儿，不能让他再失去第二个。

    所以在真相出来那一刻，他动用私权，把这些全部都隐藏了下去。

    让宁初夏的演习事件，真的成为了一场意外。

    为了彻底的不暴露这件事情，他没有告诉任何人，连吴翠兰都没说，也没有去当面揭穿宁初晨，只是之后对宁初晨的感情，始终带着一些负面情绪，他根本也不可能对宁初晨太好，心里还是过不去那一关。

    却又因为自己的自私，还是这么一直隐瞒着。

    宁初夏看着自己父亲的表情，还是有些讽刺。

    所以说。

    所有人眼中，她父亲对她都是最好的那一个。

    但真的在面临抉择的时候，他还是会自私去选择保全了宁初晨，就让她这么一直被人误会是她自己操作不当最后失事。

    她记得她当时还去看过当年的新闻了，新闻中大多数人对她是惋惜，终究还有一部分喷子说她就是技术不过关，被人吹捧得厉害而已，还有人说是因为她年少出名，所以骄傲自满……

    总之。

    当年也因为这件事情，让她的名誉受到一部分影响。

    而这些。

    她父亲还是选择了，去保全他的另外一个女儿。

    站在理性立场上，其实也可以接受。

    当年她伤得这么重，谁知道会不会醒过来，她父亲怕失去第二个女儿，当然可以理解。

    但是情感上。

    即使她对曾经自己的遭遇没有半点印象好像也没有什么特别的情绪，还是会为自己，有点不平衡。

    这种事情。

    就算是身外人，大概也会打抱不平吧。

    为宁初夏不公！

    “宁部长。”燕衿没有得到回答，他再次叫着他。

    宁伟隐忍了好久，这一刻终于还是，重重的点了点头，“对，当年确实是，我把一切真相掩盖了下去。”

    “没有的爸，我没有做过的，你不要听他们乱说，我怎么可能害我姐姐，我怎么可能去害她，你们不要把我想得这么坏，我没有这么坏的……”

    “够了！”宁伟怒吼道，“要早知道你这么不知悔改，我就不应该把所有一切都掩饰了下去，我就应该一命偿一命，让你为你姐的事情，陪葬！”

    “爸，我真的没有，我真的没有做过，一定是谁冤枉我的，你一定要相信我……”宁初晨死都不承认。

    宁伟脸色更难看了[悠悠读书 www.uutxt.me]，“到了这个地步，还死不悔改！你当年给你姐喝得那碗汤里面，医院早就查出来有安眠药了！”

    宁初晨还是被惊吓道，半天是活不出一句话。

    “我亲眼看到你把那碗汤给宁初夏喝得，你当我是眼瞎吗？”宁伟狠狠的说道。

    “那碗汤也不是我亲手熬制的，一定是你有人故意陷害我，一定是有人嫉妒我姐的好，所以故意借由我的手去陷害她，一定是这样……”

    “宁初晨，你到底还有多少谎话？！那碗汤你亲口说的是你自己熬制的，你现在说是别人！你要是再这样，我就把当年的证据拿出来，交给法院判决！”宁伟气得身体都在发抖了。

    是真的没想到，他女儿会残忍到这个地步。

    是真的接受了，他自己的女儿，会这般的，歹毒。

    “不，不能！”宁初晨一下慌张了，“爸，不能这么做不能！”

    如此的话，如此的模样，分明就是默认了，当初陷害宁初夏的事情。

    这一刻。

    宁初晨也彻底崩溃了。

    她猛地一下跌坐在地上。

    以为别人不知道的事情，此刻却突然觉得，全世界都知道了。

    那么她平时伪装的善良可爱单纯的样子，不都是在自己打脸吗？！

    不都是像小丑一般在他们面前吗？！

    她羞愧不堪到了极致。

    整个人在地上，面目狰狞，又凄惨无比。

    就是一切别揭穿后的无地自容。

    “当年，真的是你给初夏下药了？”吴翠兰似乎此刻才反应过来，她不相信的看着眼前自己一直捧在手心里面的女儿。

    她以为她任性是任性了一点，但不会坏到这个地步。

    她以为我把大部分的爱都给了她，她对她这般的呵护，她就是一个不谙世事的小公主，她真的没有想到，她一手带大的女儿，居然恶毒到了这个地步，居然亲手给她亲姐吃了安眠药导致她演习失败发生那么大的事故。

    她不相信的看着宁初晨。

    完全接受不了的，看着她。

    宁初晨此刻已经崩溃到了极致。

    已经不敢再去否认。

    如此模样，真的激怒了吴翠兰。

    她突然发了疯一般的，对着宁初晨又大又骂，发了疯一般的在宁初晨身上发泄。

    大概正是，伤到极致，才会这么，难以控制。

    宁初夏没有去劝阻。

    其他人也没有。

    燕衿甚至看都没有看一眼，对着宁伟说道，“接下来怎么做，宁部长应该清楚了吧？！”

    宁伟看着燕衿，缓缓，重重的点头。

    “对了，这是昨天晚上宁初晨对我做的事情的视频，别说我冤枉了她。”燕衿把一个手机递给宁伟。

    宁伟其实根本没有怀疑，宁初晨会做到这个地步。

    他默默的接过手机。

    交代完一切，燕衿转身欲走。

    离开的脚步又顿了顿，“初夏。”

    宁初夏眼眸微动。

    “过来。”他伸手。

    伸手，去拉她的手。

    宁初夏看着他干净修长的手指。

    其实。

    她都不知道，燕衿现在到底有何打算？！

    她都不知道。

    她还能不能够回到他的身边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2021快乐！

    为了表示新的一年新的气象。

    宅决定，二更！

    撒花！！！

    二更时间会很晚，大家不要催也不要等。

    反正有就是了。

    (*￣3)(ε￣*)

