    结束了赛后采访，SKT又全队一起在采访席接受了简短的媒体采访，然后集体躲在后面看比赛。

    当然，李旭溜号了。

    奖忠体育馆外面的广场，看到两大一小三个人影，李旭快步上前。

    “叔叔，叔叔，冲冲冲！”

    小丫头远远的看到李旭就手舞足蹈的瞎喊着口号。

    李旭乐了，“你这些都是哪里学来的？”

    “前面的胖子叔叔教的，叔叔，冲冲冲！”小丫头摇晃着小辫子，握着小拳头，得意极了。

    林语青摸了摸宝儿的小脑袋，“宝儿一直在给你加油呢。”

    “难怪我今天这么厉害，原来是宝儿的功劳。”

    李旭张大了嘴，一副很夸张的样子，弄得小丫头不好意思起来，捂着嘴闷闷的笑着。

    “宝儿立了大功，今天晚上想吃什么？”

    “炸鸡，宝儿想吃炸鸡。”小丫头期待的仰着脑袋。

    金珍熙瞪了宝儿一眼，“吃什么炸鸡，小心变成大胖丫头。”

    “你还是不是宝儿的小姨呀？”宝儿不满了，“一会说宝儿矮，一会说宝儿胖，你就不能说点宝儿好吗？宝儿才不胖。”

    说着说着，小丫头有点心虚了，不放心的摸了摸自己的小肚子，确认自己真的不胖，这才腆着小肚子对着金珍熙眉开眼笑的道：

    “小姨你摸摸，宝儿不胖。”

    三人让小丫头可爱的样子逗乐了，李旭看着金珍熙，“珍熙姐，你呢？想吃什么？”

    金珍熙看了看林语青，“现在时间这么早，我和林小姐已经商量好了，回家自己做饭。”

    “啊~~~自己做啊，会不会太麻烦？”李旭看了看林语青。

    林语青笑了笑，“没关系的，我还答应要教珍熙小姐做川菜呢。”

    做川菜？虽然李旭很喜欢家乡菜，但是事实上川菜并不是特别符合一般韩国人的口味，没想到金珍熙会感兴趣。

    “那，好吧，麻烦你们了。”

    金珍熙眉头一挑，“你什么时候这么客气了？”

    “我也就是客气一下，你千万别当真了。”李旭一点也不心虚。

    小丫头扯了扯李旭的衣角，仰着脑袋看着他，“那~~~宝儿的炸鸡呢？”

    李旭装模作样的看了看金珍熙，俯身凑到小丫头耳边悄悄的道，“当然忘不了你，等会回家我偷偷给你点炸鸡好不好。”

    “嗯嗯。”宝儿使劲的点着小脑袋，然后小心的看了自己小姨一眼，两人就跟地下暗党接头一样。

    金珍熙撇开脑袋，装作看不到两人的小动作，将钥匙丢给李旭，“你开我的车带宝儿先回去，我和林小姐去超市买菜。”

    李旭亮了亮胳膊上的肌肉，“让我也跟着去吧，还能帮忙提东西。”

    小丫头也伸出小胳膊比了比，“对吖！宝儿也能帮忙，宝儿的力气可大了。”

    “你不给我捣乱就好了，我也不指望你帮忙。”

    金珍熙瞪了小丫头一眼，小丫头不服的双手叉腰，仰着脑袋瞪了回去。

    “就让他们跟着吧，李旭你一定要照看好宝儿。”林语青解围。

    李旭拍着胸脯大包大揽，“放心，我肯定看好宝儿。”

    说完，李旭弯下腰，食指和中指弯曲作出插眼的手势，放到自己的眼睛前面比了比，然后又伸到小丫头的眼睛前，“I see you。”

    宝儿一把抱住李旭的手，咯咯的笑着。

    林语青没有开车过来，正好四人一起上了金珍熙的车，直奔麻浦区的超市。

    进了超市，小丫头就跟脱缰的野马一样，迈着小短腿在前面带路，李旭推着小车跟在后面生怕她磕着碰着。

    路过玩具区，小丫头抄起旁边一把充气的玩具剑，对着李旭比划。

    “叔叔大坏蛋，看剑。”

    李旭不甘示弱的拿着旁边好像长柄锤子一样的充气玩具迎击，“宝儿小魔王，你是斗不过我的，哇哈哈！”

    一大一小两个二货拿着充气武器，呼呼喝喝的比划着，完全无视了旁边异样的目光。

    还好的是这个时间点超市的人非常少，也没有给其他人造成困扰。

    小丫头被李旭用气锤一下敲在脑袋上，不满意了，“叔叔你赖皮，不准打宝儿的头。”

    “你也可以打我的头呀。”

    “可是我打不到。”宝儿低头看了看自己的小短腿，这个时候不得不正视这个悲惨的事实。

    “嘿嘿！那可就怪不得我了。”李旭又是轻轻的一下敲在宝儿的头上。

    小丫头气哼哼的追着李旭，挥舞着充气剑去攻击李旭的膝盖，她也只能打到这了。

    李旭后退一步就让宝儿的攻击落空，然后绕着金珍熙和林语青走位，宝儿手里的充气玩具乱挥一阵，没有打到李旭，反倒是打到金珍熙好几下。

    李旭故意逗小丫头，就施展秦王绕柱的高深走位技巧，反复绕着金珍熙和林语青躲避宝儿的攻击。

    小丫头急了，“唉呀！小姨你是不是和叔叔一伙的？你让开一点。”

    金珍熙无奈看着林语青，“你现在知道为什么我不想带宝儿来超市了吧，这丫头每次在超市都闹得很欢腾。”

    林语青笑了，“我觉得挺好的，宝儿很可爱。”

    李旭和小丫头打打闹闹，终于到了生鲜食品区。

    林语青和金珍熙也不管那两个二货了，认真的挑选着食材，不时交流着经验。

    “叔叔，这个是什么味道的呀？”

    小丫头伸出小短手举着一盒蓝莓顶在脑袋上，大眼睛盯着李旭眨呀眨，一副好奇宝宝的模样。

    就好像在说，我就想知道是什么味道，我不吃。

    李旭大手一挥，“想吃就放到推车里，叔叔都给你买。”

    “叔叔你真好。”小丫头甜甜的笑着，手里动作却不慢，赶紧踮着脚把包装好的新鲜蓝莓放到小推车里。

    “叔叔，这个看起来不错哟。”

    “买。”

    “叔叔，这里有巧克力球耶。”

    “买。”

    “叔叔，你看那个姐姐的头发是金色的耶。”

    李旭顺口就回了一句，“买。”

    蓦然反应过来不对，小丫头已经冲了上去，仰着脑袋问前边的姑娘，“姐姐，你值多少钱呀？我叔叔要把你买给我。”

    李旭：“····”