    宇文承渊回答：“明天约时景年。”

    “约时景年！”百里翌满目疑惑：“约他干什么？”

    “不知道，湛爷没说。”

    百里翌微微蹙眉，往楼上看了一眼：“湛爷这还伤着呢，怎么忽然要见时景年呢？”

    “明天去了就知道了。”说完，宇文承渊回了自己房间。

    第二天，清晨。

    吃过早餐后，时浅去了学校。

    商司湛坐在花园凉亭中喝着咖啡。

    不久后，宇文承渊走过来：“湛爷，约好了，时先生说在金融大厦对面的绿野餐厅等您。”

    商司湛将杯子放下，轻声道：“好。”

    一旁的百里翌问：“湛爷，您今天状态怎么样？”

    商司湛道：“不确定，给我拿一些镇定情绪的药吧。”

    百里翌点头：“好。”

    镇定情绪的药虽然不能清除毒素，但起码能让商司湛保持镇定，但这药不能多吃，偶尔一两次可以。

    严格意义来说，时景年也算是时浅的后爸，要真被湛爷伤了也不太好。

    时间很快到了中午。

    绿野餐厅的包厢中，商司湛时景年二人落座。

    时景年先开口：“你的伤怎么样？”

    商司湛语气淡漠：“无碍。”

    面对对方的态度，时景年并没有生气，反而十分平和。

    他知道了时浅15岁被时耀荣赶出来，是商司湛救了她，并且把她带回帝园，对她很是宠爱，他这个父亲强多了。

    他喃喃开口：“没想到你会忽然约我。”

    商司湛睨着他，毫不客气的道：“时先生，我并不想约你，但你们一直打扰我妻子，影响她的心情，我不能坐视不理。”

    “浅浅她怎么了？”

    时景年一副关切的语气。

    商司湛凤眸微深，漆黑的眸底染上一抹疑惑。

    “因为易玄明昨天去找她，她不高兴了吗？”

    商司湛抿唇未语，答案却很明显。

    时景年轻叹一声，忽然说了句：“抱歉。”

    “时先生不必对我说抱歉。我知道你是为了自己的妻子，但经历了这么多，浅浅不可能再向从前一样对待白女士，

    或者不可能短时间内变回从前那样，我希望白女士能理解多给浅浅一些时间。还有，希望时先生或是你的朋友不要经常去打扰浅浅。”

    “我做不到。”时景年注视着他：“我无法不去打扰他。”

    闻言，商司湛眸光微寒。

    不等他开口，时景年又道：“浅浅她.........是我女儿，所以你的要求我做不到。”

    商司湛顿时怔住，片刻后道：“你说什么？”

    “璃月恢复记忆了。时浅是我的女儿，这一切都是误会。是我的错。”

    商司湛看着他，动了动唇却没发出任何声音。

    时景年蓦然笑了下，笑容苦涩又无奈：“我也没想到会是这样，是我对不起璃月，更对不起浅浅。我到现在还没有向她坦白的勇气。”

    看着面前的男人，商司湛表情有些一言难尽。

    这突然其来的转变让他一时也有些不知所措。

    时景年再次开口：“司湛，谢谢你，谢谢你这些年照顾浅浅。还有，这件事我希望你先别告诉她，我想亲自对她说，亲自向她道歉。”

    商司湛道：“浅浅是我深爱的女人，更是我的妻子，照顾她是我该做的。”

