    app2();

            1695

    “哈哈，老大你在说什么呢！别西卜怎么可能在炼狱岛？你先别一直猜了，我们找地方慢慢说吧……”亚巴顿摇头笑道。叶

    帆却是直接拿出手机，“我联系一下莎莉叶……”“

    老大，你这是干嘛，你不相信我们？”萨麦尔颇为失望地道：“难道我们过命的交情，都是假的？”叶

    帆没说话，继续管自己拨号码。眼

    看着叶帆要联系炼狱岛，亚巴顿和萨麦尔陡然眼神变得冷酷肃杀！只

    见萨麦尔的一只手霍然握拳，直接朝着叶帆的侧面猛击！但

    叶帆早已经警惕，这度更不是他的对手，身体微微一个侧边后退，就避开了这一拳头！“

    我只是假装要拨号码，你们就露馅了？别西卜果然去了炼狱岛！？”叶帆目光冷厉。

    亚巴顿和萨麦尔现中计，不禁都是一愣。“

    不愧是老大，这都能被你想到”，亚巴顿脸色阴沉下来，“但这一切已经晚了，别西卜多半都已经得手了。楚

    云瑶的死，是早已经被预言的，她活不过今日，你就放弃吧！”

    叶帆浑身一个激灵，“先知？她果然在为天人效力！？”“

    天神赐予我们生命与力量，它才是能让人类走向光辉的神明，老大……你何必与天神对抗？我

    们兄弟一起，让全人类成为更加高级的文明，难道不好么？”萨麦尔问道。叶

    帆眼中闪过一丝隐隐的痛苦之色，漠然道：“我不想跟你们争论，那个家伙到底是什么。

    但至少有一点，我确定……我那三个已经战死的兄弟，绝对不会伤害和欺骗自己人！”

    亚巴顿叹了口气，“既然老大你都这么说了，那就是没得聊了？”话

    音刚落，亚巴顿忽然浑身的毛孔里，冒出一股股的黄绿色毒雾！他

    整个人仿佛都包裹在了一片诡异的毒气之中，而这股毒气，和那些死去的恶犬和猛禽的鲜血，散的毒气如出一辙！“

    起来吧！我的小宝贝儿们！”亚

    巴顿双臂一挥，四周围那些恶犬和猛禽的尸体，竟然都再度亮起了猩红的双眼！

    一头头尸犬和一只只尸禽，就像是复活的僵尸一样，浑身散着毒气的同时，拖着残破的躯体，朝着叶帆起了进攻！！

    这样的景象，足以把胆子小的人吓得肝胆俱裂，比起活的，这些死尸动物的进攻，更为恐怖！

    看着亚巴顿那一脸的得意邪笑，叶帆总算明白，这就是他所获得的进化者能力。虽

    然修为一直在凝神，但他却能操纵尸体，并且整个成了“毒人”！若

    是当年，真正的亚巴顿，拥有这样的能力，真是足以一个人灭掉一支军队。哪

    怕是现在，这种能力，对实力一般的人，也是致命的，光是这些尸毒，就不是一般人能承受的。

    可惜，他们面对的，是拥有火龙境界血脉的叶帆！

    叶帆根本无惧这些毒素，抬手一召，数千飞剑再度悬空而起，环绕在他的身体周围！

    “龙炎！”

    叶帆直接释放出大量的龙炎，每一把剑都带着龙炎，呼啸飞舞！

    这些复活的死尸，一碰到带着龙炎的飞剑，被洞穿的同时，也被迅地焚烧殆尽！

    亚巴顿根本没想到，自己的这群剧毒猛兽，竟然如此轻易就被叶帆摧毁了！？就

    在这时，萨麦尔绕到了叶帆的身后，浑身突然肌肉虬结地鼓胀，体格仿佛大了一圈，把衣服都撑得撕裂了！萨

    麦尔原本就凶相的面孔，显得满脸横肉，格外狰狞。

    他一个疾步冲刺，朝着叶帆拍出两只大手，手上的皮肤，呈块状，还冒着滚滚热气，像是被火烧过的岩石！叶

    帆根本头也不回，直接挥出一道剑意，正中了萨麦尔的胸口！

    “啊！”萨麦尔惨叫一声，鲜血飘洒，那看似无比坚硬而滚烫的皮肤外壳，根本挡不住叶帆的剑意！

    亚巴顿跑上前来，朝着叶帆张口喷出口浓稠的毒雾！

    叶帆另一只手举剑，一道带着龙炎的剑意陡然爆！“

    轰！”毒

    雾被直接冲散，剑意直接把亚巴顿的半个身体给洞穿没了！

    亚巴顿到死的那一刻，都没反应过来，实在太快了！

    倒在地上，血流不止的萨麦尔，看到这一幕，终于意识到了，他们两个完全不是叶帆的对手！叶

    帆的实力，已经不是他们通过一些特殊的能力，可以弥补差距的了。

    毒也好，复活死尸大军也好，强的防御，强化的力量，还有高温的皮肤……

    这些能力，在常人看来非常强大，可在拥有绝对力量的叶帆面前，就跟没有一样！叶

    帆解决完两人后，开始打电话给炼狱岛的楚云瑶，但是，电话一直响着，却迟迟没人接……没

    办法，叶帆又只能给莎莉叶打，可依旧没人接听！？

    正当叶帆心乱如麻的时候，却听后面倒下的萨麦尔，惨然笑道：“老大……我不想死第二次……我不想死……”叶

    帆眉头紧锁，胸口闷，虽然明知道对方不是自己真正的兄弟，可他的记忆，他的相貌，却是一模一样的……

    “老大……我们对不起你，这里有一个钥匙，你会用得到……”叶

    帆转身，看到躺着奄奄一息的萨麦尔，手里正抓着什么东西。

    他走到萨麦尔面前，蹲下身来，伸手去接过那手里的东西……

    可就在这时！萨麦尔突然暴起！他

    用最后的力气，另一只手上长出尖锐如刀子的硬化指甲，刺向叶帆的心口！

    眼看着自己得手了，萨麦尔面露一丝狂喜！

    可下一秒，他的眼中又露出一抹绝望……

    “这……这怎么可能……”

    萨麦尔不甘心地现，尖锐的指甲，只刮破了叶帆的一点点皮肤！？自

    己进化得来的强大身体，竟然完全无法伤害到叶帆！？“

    永别了……”

    叶帆早知道会是这样，但只有这样，他才能狠下心，彻底结果这个“萨麦尔”。叶

    帆的一只手，直接拍了下去，听得一记破碎声，便安静了下来。

    “呼……”叶

    帆长长吐了口气，强忍着眼睛的酸涩，压下心里的痛苦，打算先去联系人，看能否搞清楚炼狱岛上的情况。而

    就在这时，叶帆的手机响了？

