
　　三足金乌在高空中越得越远，再度越过圣地玛丽乔亚。

　　菲斯俯瞰而下，就看到大半个盘古城都化为了废墟，到处都是被大火灼烧的痕迹，一片焦黑，再也不复往日繁华的景象。

　　再往前飞上一段距离，一艘艘巨大的军舰整齐停靠在港口上。

　　“不知道贾巴先生他们怎么样子，看样子，应该是已经逃脱了吧！”

　　菲斯细细观察，发现战国与卡普等人正朝着玛丽乔亚进发，就知道海军应该没有成功抓捕罗杰等人，否则现在应该是前往大监狱推进城。

　　不过转念一想，也是觉得理所当然。

　　毕竟是要成为海贼王的男人，要是那么好抓的话，也不可能顺利抵达最终之岛了。

　　“老大，你说的埋下种子是什么意思，真的能够覆灭世界政府吗？”

　　厄洛斯眼神有些困惑，一直苦苦思索到现在，也没明白菲斯话中的意思。

　　毕竟自己为世界政府卖命如此之久，对于许多秘密也是有所接触。

　　了解越多，就越发明白这个庞然大物的恐怖。

　　作为统治整个世界八百年的强大组织，其底蕴简直深不可测，旗下设立海军、大监狱推进城、陆军、司法之岛等多个暴力组织，更有cp这样子的谍报组织。

　　身为世界政府顶级领导的五老星，其实力更是深不可测，而且厄洛斯听闻，在五老星的背后，隐隐还站在另外一个人影。

　　想想简直恐怖到战栗。

　　这样的盘根节错的大家伙，到底怎么样才能成功推翻。

　　“如果因为害怕就不去做的话，这个世界无论过了多久，都还是原来的模样。”

　　菲斯莞尔一笑，语气中像是带有某种魔力，道：“总要去试试的，不过在这之前，我们要做好万全的准备。”

　　他习惯将命运掌握在自己手中，而不是寄托在别人身上。

　　到如今，很多事情已经可以着手实施了。

　　他有着完整的计划，不会去模仿革命军那一套，东一榔头西一棒槌，到时候打蛇不死反受其害，只会功亏一篑。

　　“老大，需要我做什么？”

　　厄洛斯点点头，只要对方说的，他都会去照做。

　　他就是这样一个人，既然选择跟着菲斯，自然会无条件支持对方所做的一切。

　　“我有一个完整的计划，涉及到几个方面的筹备，但是我现在的身份，并不适合去做这些事情，所以需要你去帮我完成。”

　　菲斯说道，他如今身为洛克斯海贼团的副船长，身处明面，一举一动都受到各方面的关注。

　　而且这次袭击玛丽乔亚，不仅烧死了数百天龙人，还干掉了一个五老星，世界政府必然会更加警惕他的行踪。

　　很多事情无法亲自出手。

　　而厄洛斯不一样，他本身是半个天龙人，还接受过cp组织的完整培训，精通暗杀、情报获取，并且对世界政府的各种事迹知根知底，是最合适的人选。

　　最重要的一点，这家伙也有一颗想要推翻世界政府的心，所以做起事来更是事半功倍。

　　否则菲斯也不会这么早就开启计划。

　　“老大你只管吩咐。”

　　厄洛斯回道，他是个聪明人，瞬间就明白了菲斯的意思，所以直接就将事情揽了下来。

　　“我需要你暗地里帮我创造几个分工不同的组织。”

　　“组织？什么组织？”

　　“首先你在这两年时间内，在伟大航道前半段建立一个新的情报网，里面的人员必须绝对可信，第一批元老绝对要经过你亲自培训。”

　　在菲斯看来，洛克斯攻打神之谷是必然的。

　　因为这是洛克斯海贼团的建团根基，绝大部分强者愿意加入洛克斯海贼团，都是因为这个发大财的机会。

　　如果洛克斯放弃神之谷，那整个海贼团都会分崩离析。

　　而自己在现在建立自己情报网，时机恰到好处。

　　两年后，神之谷大战结束，洛克斯海贼团就会倒台，凭借自己的身份与手段，可以接收许多洛克斯团遗留下来的东西，比如大半个情报系统。

　　洛克斯海贼团情报系统的强大毋庸置疑，几乎遍布整个伟大航道。

　　但是情报系统那群人都是洛克斯的心腹，自己用起来肯定不顺手，不如由厄洛斯占据主导地位，当情报系统的头子。

　　但是一个毫无根基的光杆司令，是不会让人信服的。

　　所以必须现在就建立起情报网，到时候两张网合并，厄洛斯就能顺利接手一切。

　　这就是菲斯考量的第一个点。

　　“可是老大，这现在就我一个人，想要建立起一张情报网，有些困难啊！”

　　厄洛斯面露难色，毕竟巧妇难做无米之炊。

　　现在一没人员班底，二没资金，三没地盘，实在是有些束手无策。

　　他将这些难处都说了一遍。

　　菲斯笑了笑，一副运筹帷幄的样子的回答：“你考虑的这些，我自然也是考虑过的，人员班底的话，我会为你提供，都是一群可靠的家伙，资金的话更不用愁，我的金子你怎么花都花不完的。”

　　他已经拿定主意，要将自己的势力拆分开，明面上后续会建立自己的海贼团，招募海贼，暗地里则是建立组织，一明一暗，各自发展。

　　等到合适的时候，两面合并，一举拿下世界政府。

　　毕竟自己做的事太过危险，鸡蛋不能放在一个篮子里面，到时候万一要是翻车了，起码还有东山再起之力。

　　而人员这边，甘福尔那几个家伙，再加上空岛护卫队，完全可以直接拉下来用。

　　等自己这次好好操练一番，再加上实力强大的厄洛斯，在伟大航道前半段绝对是数一数二的大势力。

　　至于资金方面，菲斯实在想不明白，厄洛斯要怎么样才能花光香多拉的黄金。

　　要知道那些金子兑换成贝利，完全是天文数字。

　　于是菲斯简单的为厄洛斯介绍了一番空岛的情况。

　　“原来老大你还有这样一股势力啊？”

　　听到菲斯的话，厄洛斯则是目瞪口呆，有了这样一股助力的话，那想要建立起情报网也不算什么难事。

　　“至于最后一个方面，关于地盘这块的话……”

　　菲斯露出思索之色，怎么样才能将情报组织悄无声息的扎根下去。

　　培训情报人员不仅需要地盘，而且还需要大量物资供应，这些东西都会引起人的怀疑。

　　还有后续的诸多计划，也需要一些隐蔽的场所进行，所以拥有一个稳定的后方，成为了重中之重。

　　伟大航岛前半段岛屿繁多，但是海军对这块的掌控力度也是十分之大，再加上洛克斯也投入了大量的情报人员在这里，有什么风吹草动，必然很难瞒住双方。

　　到时候一个不好，就会鸡飞蛋打。

　　而新世界更是没法碰，那里已经快成了洛克斯的后花园，完全是铁板一片。

　　这样的话，只剩下了……四大海域！

　　四大海域中，东海是卡普的故乡，那老家伙时不时的回趟老家，要是发现情况不对，稍微深入调查，就有可能让厄洛斯功亏一篑。

　　所以直接排除。

　　北海也是直接排除，那边有文斯莫克家族，这个家族和各个势力都有所联系，到时候听到风吹草动，肯定会弄得人尽皆知。

　　那这样的话，只剩下南海与西海。

　　最后，菲斯做出了选择。

　　“西海吧，那里不错。”

　　选择西海的理由很简单，因为这里有五个根深蒂固的黑道组织，只要能够暗中操纵其中一个，将其统一，就可以短时间内把控大量地盘。

　　这样比在南海白手起家要好上许多。

　　而且这里的强者众多，还有许多菲斯比较在意的东西，其中之一就是考古学家的圣地——奥哈拉。

　　古代文字这种语言，是推翻世界政府必须要掌握的。

　　菲斯对八百年前的历史没多大兴趣，也没指望自己要成为什么乔伊波伊。

　　但是最终之岛的秘密、还有古代兵器天王的下落，这些东西都印在了历史正文上，想到了解底细，必然要会读懂古代文字。

　　“西海吗？”厄洛斯细细思索，似乎也觉得这个提议不错。

　　“那除了成立情报网之外，还需要做些什么，听老大你的意思，这应该只是第一步吧！”

　　“没错，情报网是第一个组织，至于第二个，我需要你帮我收拢战争孤儿，成立一个大型的收容所，将这群孤儿训练出来，挑选出其中有天赋出众的，成立一个和平组织，二十年内，在伟大航道各地建立基地，做的事情也很简单，解救平民于水火之中，推翻残暴的王国统治。”

　　二十年的时间，足够一代人成长起来，化为强大的战力。

　　菲斯接着说道:“要在伟大航道各地都建立起秘密基地，行动迅速，在海军没有到来之前，就要完成战斗，而后快速撤退，而补给也很简单，只要去截取天龙人的天上金就好了，抢夺恶魔果实，壮大己身。”

　　“至于组织的名字，就叫启明吧。”

　　“那这样做的目的是什么？”厄洛斯有些疑惑，这不就是在抢海军的饭碗。

　　“很简单，当一个完全可以取代海军的正义组织出现，你猜人们是会选择相信维护天龙人的海军呢，还是这个新出现的势力？到时候某些想要参加海军的强者，自然会选择加入我们。”

　　菲斯嘴角勾勒出一丝笑容，这么做的目的，就是为了挖海军墙脚，继续道：

　　“但是这样的组织出现，必然会遭受世界政府的打击，所以必须要足够隐蔽，分散开来，做到狡兔三窑。”

　　这与革命军的做法有些相似，但是在未来，启明组织的规模必然会超过革命军。

　　道理很简单，革命军首领并没有一个正确的思想去指引前进的道路，所以就算推翻了王国的统治，等革命军走后，还是会恢复原样。

　　而菲斯却有。

　　并且启明组织不一样之处在于，一个基地负责一个区域，到时候只要再兴起来一丝压迫平民的苗头，就可以直接出动，短时间解决问题。

　　而且推翻残暴的王国统治之后，肯定会有许多当地人想要加入组织，扩充组织规模，算的上是以战养战。

　　所以这启明组织，就是未来发动全面战争的根基。

　　“知道了。”听完菲斯的讲述，厄洛斯也是觉得任重道远，肩膀上的担子很重，再度问道：“老大，还有吗？”

　　“还有最后一件事，我需要将来通过情报网，为我搜寻一些人，其中一部分，你可以留在启明组织，而另一部分，则是将他们打入世界政府内部，一部分送进海军，一部分送进cp组织。”

　　“所以这第三个组织，就是卧底组织。”

　　世界政府的底蕴太过雄厚，如同一座坚实的城堡，要是无法一举拿下的话，就会互相拉扯，成了消耗战，反而会骑虎难下。

　　所以必须要在内部下手。

　　“等到了空岛之后，我会将名单拟定给你，还有大概的位置，到时候你用情报网搜寻一下，应该能找到一部分。”

　　菲斯脑海中闪过许多人的名字，青雉、一笑，还有一些本部中将，如道伯曼、鬼蜘蛛、火烧山、斯托洛贝里，鼯鼠，都是未来海军的中流砥柱，现在这些人有些是少年，有些估计还是孩童，只要在这个时期找到，到时候被厄洛斯一洗脑，再送去海军内部，未来就有意思了。

　　多弗朗明哥都能安插内奸成为海军中将，自己难道不行？

　　另一方面，一些未来革命军的头子，也可以为自己所用，像是龙、四方军长，熊这些人，现在有的还没出生，有的还是少年，完全可以提前拉拢过来，到时候用一些前世的理念灌输，必然成为自己的忠实拥趸。

　　至于海贼团那边，未来的一些大海贼，自己也可以提前招揽，鹰眼、香克斯、巴雷特，这些完全都可以试试。

　　其中比较强大的，自己到时候可以亲自出面招揽。

　　毕竟，现在离大海贼时代开启还有十八年，一切都还早，只要把这些耳熟能详的强者收归麾下，何愁世界政府不灭。

　　而且自己可是已经拿到了冥王设计图，这次返回空岛，就可以策划建造了，直接整他个几十艘，一个基地一艘，海军能拿起我怎么样？

　　现在未雨绸缪，将来必然会百花齐放。

　　“老大……”厄洛斯听完菲斯完整的计划，也不由为对方的想法所折服。

　　如果一切顺利的话，二十年后，世界政府的根基绝对会被动摇。

　　“好了，船来了，走吧！”

　　看到远方静静停靠在海面上的大船，菲斯意念一动，三足金乌俯冲而下，直接带着厄洛斯落在甲板之上。

　　这里，已经有数人正在等候，领头是一个身材高瘦、长着八字胡的中年人。

　　看到菲斯二人到来，八字胡恭敬地问候道：“菲斯副船长，黑鱼大人已经安排好了，由我护送你们前往加雅岛。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　有些东西不敢细写，大家知道意思就好，怕书没了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百五十九章 布局二十年免费阅读。https://xs.23sk.com 