    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空，江山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。

    ……

    涛涛江水之上，苍凉的歌声在甲板之上响起。

    一艘楼船停驻在江心之上，伴随着江水与堤岸撞击的隆隆声，甲板之上，曹操正和孙策对面而坐。

    桌案上摆着茶水，两人身后分别坐着陈群和周瑜。

    “那王轩虽是奸佞之臣，心狠手辣，但其却有才学，这一首临江仙颇有几分造诣啊。”曹操一首歌唱完，悠闲地端起面前的茶水一饮而尽。

    说一句悠闲也不为过，事实上，无论之前讨论的时候有多么迫切，到实际操作的时候靠的还是下面那些文臣武将，特别是这次准备发动全面进攻的情况之下。

    之所以如此便与这个时代的制度有关系，还是拿糜竺举例。

    糜家是有自己独立庄园的。

    什么是庄园，就是说一座基本自给自足的独立小王国。

    就像传说中西方那些开拓领一样，有铁匠负责生产农具、工具、兵器，有农民负责种植土地和经济作物，有自己的磨坊、裁缝、木匠，便是小型的校场都有，毕竟庄园也要有自己的防护力量。

    这时代是真的盗匪横行，你完全不用指望周遭城市的保护，等求援，发兵，抵达的时候，你的庄园绝对已经成为一片废区了。

    至于盗匪是哪里来的？

    便是糜家自己都有养活几支盗匪在山区，谁家还没点黑活了。

    而这些世家全部都是如此，这就是传说中的耕读传家，讲究的就是个自给自足。

    既然这次是全面开战，那当然不能全部靠曹操自己出力，这些世家也是要调动力量的，便是糜竺当年都能支持刘备上万家奴组成的军队，更何况是荀、陈、钟、许、张、习等等家族了。

    真当几百年诗书传家的家族是闹假的！

    在汉朝，官方军队分为中央军和地方军两种，可事实上，东汉光武帝时，为加强中央集权，便彻底罢了郡国兵，若是遇到战争，便派出京师兵出声，或是临时从州郡招募或徵发。

    而地方无兵如何保证治安？

    只靠贼曹带领的那一小撮人？

    事实上，由于严重的土地兼并，在东汉时期已经很少有自耕农了，百姓基本全部沦落成佃户。

    便是荒地也不准许私自开垦，不是法令不准许，而是宗族不准，在获得宗族准许的情况下可以开垦，但所有权依旧是宗族的，只是准许你耕种，一样要给宗族交租子。

    地方完全以宗族为基本管理单位，治安问题也是宗族有血缘关系的私兵负责。

    《三国志》记载:“曹洪，太祖从弟也……洪将家兵千馀人，与太祖会龙亢”

    这条记载说明当时很多豪强地主都拥有家兵，并且用家兵参与战争，去实现自己的政治目的。

    以皇甫嵩为例，其在主持西凉战事的时候，兵员组成有三，一部分募兵，一部分是家兵，一部分朝廷的中央军，其中家兵才是真正的主力，也是世代将门的保证。

    所以，一个连地方军都没有，地方治安全靠各家族私兵维持的东汉末年，黄巾之乱就显得很搞笑，若说不是各地故意纵容简直就是在侮辱人的智商了。

    这也是汉灵帝下令准许地方募兵抵御叛军之后战事迅速就被控制的原因，当解除党锢的圣旨一下，立刻就被扑灭的原因。

    好吧，其中也有一定程度的失去控制，不过问题不大。

    土地该是谁家还是谁家的，回去重建家园即可，至于劳动力，有的事流民可以招募，用不了多久就能恢复生产。

    至于那一点损失，与得到的相比根本不值一提，真正有损失的还是那些仅剩的自耕农。

    好吧，扯远了，说回当下，曹操现在就是等，等治下那些世家大族自己协调调动资源，组织兵力，毕竟分散成一家一姓的时候这就很麻烦了，真的单纯是曹操这个魏王出兵的话，没这么麻烦，所以他才有闲心跟孙策在江上煮茶。

    事实上，便是曹操和孙策两人也没聊一句正经的……

    也不是不正经……怎么说那。

    毕竟年龄差距太大了，曹操都四十多了，孙策才二十来岁，跟他爹一个年龄段的，两人能聊出什么正经话题来。

    不要想歪，虽然都是一方之主，可实际权力不可同日而语，没什么共同语言的，聊的无非都是往昔孙坚那些峥嵘岁月罢了，毕竟除了孙坚，两人也没什么共同话题。

    至于背后骂王轩刘备什么的，那还不够丢人的。

    之所以有此番交流不过是展示一下双方合作的诚意罢了，真正谈判陈群会代表他与东吴个大世家好好聊聊的。

    待得从楼船上下来，曹操站在岸边，看着渐渐远去的战舰，曹操忍不住感叹一句，“天下英雄唯刘备、王轩与操耳。”

    陈群微微一愣，却也没反驳什么，刘备、曹操不用说，便是王轩，无论大家私下里怎么骂，但实际上真的没人不佩服他。

    “那主公觉得这小霸王如何？”

    “他，生子当如孙伯符，其与那周公瑾……”曹操感叹一声，心里想的却是他儿子能有孙周二人一样英俊便好了，“两人加起来，算半个吧，毕竟守成有余，进取不住。”

    嗯……以曹操的尊荣这基本就不可能，若是真如此，那这里面恐怕就有丶东西了，怕是曹操自己就要炸庙了。

    玩了一辈子人妻，自己竟然被人绿了，是可忍孰不可忍啊！

    ……

    冀州，真定新城。

    “在下会稽余姚人虞泽字子峰见过国师。”

    王轩半躺在自己的太师椅上一动不动，上面撑着大大的太阳伞，撇了一眼旁边带人来见自己的甘宁，随手朝着旁边指了指示意其坐下，这才仔细打量了一眼眼前之人。

    身材修长但十分健壮，相貌堂堂，只是皮肤稍有些粗糙黝黑，看起来不是那种单纯的文人，反倒有种常年被海风吹袭的感觉，反正王轩是闻到了一丝大海的咸腥味。

    这是真正的大海的味道，从外边沾染的！

