    江六少和孙汉不在，孟昔年应该是急着等着她的回来，江筱进门的时候已经看到他眼里写满了不耐烦和担忧了。

    她敢保证，要是她再晚个三分钟回来，孟昔年会把这里给掀了。

    在看到江筱的时候孟昔年就松了一口气。

    但是即便如此，他还是拉着江筱，上上下下前前后后地给她检查了一下，确认她真的没有问题之后才开了口。

    “不是蓝家二爷找的你吧？”

    这话听起来应该是肯定句。

    江筱有些意外地看着他。怎么知道的？

    “因为蓝二爷派人来把爸请过去了。”

    江筱一下子急了起来。

    “什么？蓝二爷找我爸爸过去干什么？”

    孟昔年按住了她的肩膀，说道：“应该不会有什么事情，孙汉也跟过去了，而且我听说，季初也被请了过去。”

    季初？

    就是因为有季初所以江筱才更加担心啊。

    “昔年哥，季初就是华若青，就是流年别院的前屋主，就是跟蓝三有纠葛的男人。”江筱抓住了他的手，有些担心地说道：“蓝家会不会都是站在蓝三那一边的，要怎么样季初替蓝三报仇？然后知道我爸爸跟季初的关系好，所以也顺便把他叫了过去？”

    孟昔年皱了皱眉。

    “不会的。”

    很快地他就想清楚了，“要是蓝家真的是想替蓝三报仇的话，不应该让季初进蓝家别院里来。”

    “也许是在自己的地盘好动手呢？”

    “那也不会选择要展出锦绣江山图的日子，据说蓝家很宝贝这幅画的，就算是要展出，他们的安保也一定极为出事，这种时候他们也不会希望画展闹出什么大事来，万一画被损伤了呢？万一有人趁乱下手浑水摸鱼呢？”

    孟昔年继续分析道：“今天早上餐厅有人死了，蓝家的人看着都是很凝重的表情，说明出了这么一件事都大大出乎了他们的意料，也让他们觉得心情很不好，是他们完全没有预料到的事。”

    所以，这几天蓝家别院的这些蓝家人，绝对是希望风平浪静一点事情都不出，让画展安安稳稳地过去的。

    这种时候他们要是对华若青动手，跟着来的华家人会善罢干休？

    万一真的在这个时候闹出来，很容易出意外的，万一那一幅画真的不见了怎么办？

    或是被人弄坏了怎么办？

    江筱听了孟昔年这样的分析之后也觉得很有道理。

    “那他们找我爸爸跟季初一起过去是为了什么？”

    “你说有没有可能就是因为妈长得跟季初相似的问题？”孟昔年猜测道。

    毕竟华家也来人了。

    江筱怔了一下说道：“如果是因为这件事情的话他们怎么不叫我去？”

    “因为这毕竟是你的长辈的事情。”

    江筱一时无语。

    好像有点道理？

    但即使如此，她还是有些担心六少。

    “他们去哪里了？我去找找吧。”

    “稍安勿躁，不如先跟我说说谁找的你，所为何事。”孟昔年把她按回椅子。

    六少出去之前给他留过话，江筱回来若是想去找他，得拦着。

    他们不想在蓝家的地盘多生事端。

    