    “怎么了老赵？”

    看着赵捕头愣在原地的样子，王野笑了笑。

    他拍了拍赵捕头的肩膀，开口道：“上面写的什么玩意啊，让你看这么入迷？”

    听到了王野的言语，赵捕头面上一喜。

    他转过头来看这王野，开口道：“王掌柜，发达了！”

    发达了？！

    此言一出，王野不由的一愣。

    他看着眼前的赵捕头，开口道：“怎么说？”

    听到了王野的言语，赵捕头也不含糊。

    直接把手中的信交给了王野。

    接过了信来一看，王野不由的一怔。

    因为他正看到这信上所写的乃是：

    速杀松江府衙，两日后于金陵城明镜湖水榭。

    待与另一方人马会合之后，一同领取赏金！

    看到了这里，王野不由的一愣。

    按照信上的内容来看，杀手并不止这漠北七雄一方人马。

    除此之外，应该还有另一方人马去做其他的事情！

    想到了这里，王野看着赵捕头脸上欣喜的神情，不由的摇了摇头。

    他没有想到，这信上写的居然是这样的内容。

    他更没有想道。

    赵捕头居然还因此而无比的高兴！

    “老赵，你没事吧？”

    念及此处，王野看着赵捕头，开口说道：“这有什么好发达的？”

    “哎呀，王掌柜！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“这个事情他不能只看表面…”

    “照这信上的内容来看，是不是说明还有另一伙人马？”

    言语间，赵捕头的脸上露出一丝兴奋的神色。

    “对啊…”

    闻言，王野点了点头：“信上不是都写出来了吗？”

    “所以啊！”

    此时赵捕头一拍大腿，开口道：“我们若是提前在水榭做好埋伏…”

    “待另一伙人马出之时再悍然出手，将他们一网打尽！”

    “这若是做得好了，还不是大功一件！？”

    话里话外，赵捕头的脸上露出了得意的神情。

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    他根本没有想到，赵捕头居然有这样的想法！

    “可以啊老赵！”

    此时一旁的阿吉听到了赵捕头的言语。

    他买不上钱，开口道：“没想到你这跟着神捕大人混的时间久了…”

    “脑子也灵活起来了…”

    “这么缺德的主意都让你想出来了！”

    “真可以！”

    说着，阿吉竖起了大拇指！

    “瞧你这话说的…”

    听到了阿吉的言语，赵捕头开口说道：“我这熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟不是？”

    “跟着大人这么久了，再笨我也得学点东西不是？”

    “再者说了，我这怎么叫缺德主意呢？”

    “我也是匡扶正义，除恶务尽嘛！”

    话里话外，赵捕头脸上露出了一丝笑容。

    “赵捕头，你这想法是好的…”

    看着眼前赵捕头的模样，王野开口说道：“但是你想过没有…”

    “既然是刺杀，刺杀的还是堂堂府衙，他有必要一起行动吗？”

    “这种事情难道不是越隐秘越好吗？”

    言语间，王野的脸上泛出一丝深邃。

    ！！！

    此言一出，赵捕头不由一愣。

    他看着王野，开口道：“王掌柜，你的意思是，这里面有问题？”

    “咱们再往深想一步…”

    王野看着赵捕头，开口道：“既然是雇凶杀人，就难免会走漏了风声…”

    “此番会不会是幕后之人有意把人两方刺客引到一处，然后围而杀之！”

    “如此一来不仅可以杜绝消息走漏的隐患，还能省一大笔银钱！”

    言语间，王野的满是玩味。

    “对啊！”

    此言一出，赵捕头恍然大悟！

    他拍了拍脑门，开口说道：“这里面居然有这么恶毒的用心，我居然没看出来！”

    “不过话说来，王掌柜你可以啊！”

    “这么恶毒的伎俩，你居然一眼就看穿了！”

    “真是厉害！”

    赵捕头对于王野是赞不绝口！

    “嗨，这还不是小儿科吗？”

    对于赵捕头的称赞，王野摆了摆手，开口道：“这都是玩剩下的东西了！”

    ！！！

    听到了王野的言语，赵捕头和阿吉不由的一愣。

    尤其是赵捕头。

    他目光一转，落在了王野的身上：“玩剩下的？”

    “王掌柜，你还参与过这种买卖？”

    这一番话问的王野微微一愣。

    旋即，他开口道：“那怎么可能呢？”

    “我的意思是，我当年走南闯北见得多了，这种伎俩见怪不怪了…”

    “这都是别人玩剩下的！”

    言语间王野的脸上露出丝丝笑容。

    “吓我一跳…”

    听到了王野的解释，赵捕头开口说道：“我就说嘛，你王掌柜怎么可能做那种勾当呢？”

    “那是！”

    闻言，王野附和道：“我可是良民啊！”

    言语间，他缓缓吐出了一口气。

    娘的，方才一兴奋差点就把真话说出来了…

    就在王野暗暗思索之际。

    赵捕头走上前来，对着王野问道：“既然这是个陷阱，那以王掌柜之见，应该如何应对啊？”

    “嗨，这还不简单吗？”

    听到了赵捕头的言语，王野微微一笑，开口道：“螳螂捕蝉，黄雀在后的道理懂不懂？”

    “你先配好迷药埋伏在水榭四周，静观其变…”

    “等到另一方杀手与灭口之人互相厮杀之后在用迷药把他们熏翻…”

    “这不就一箭双雕了吗？”

    说到这里，王野的脸上露出了一丝坏笑。

    “妙啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口道：“赶明儿我就去一趟回春堂…”

    “让朱大夫炮制个几十斤迷药，到时候任他武功高强，我就不信放不倒他！”

    话里话外，赵捕头显得胸有成竹。

    “行了，这随你吧…”

    看着赵捕头成竹在胸的模样，王野摆了摆手：“你记得和府衙老爷说让他记得给我免税就行…”

    说着，王野缓缓转身，带着阿吉等人朝着醉仙楼走去…

    与此同时，金陵渡口。

    几艘剪水快船乘着夜色靠在了流云渡口。

    船只停靠在渡口的同时，一个身影猛然掠起，缓缓落在了桅杆之上。

    他目光远眺，看着远处的金陵城。

    同时，开口缓缓说道：“金陵城啊！”

    “咱家可是许久都没有来过了！”

    说到了此处，这身影双眼一眯，绽出丝丝摄人的精芒！

