    她不过是吓唬吓唬舒歌，毕竟，自己这个长辈不能丢面子。

    被女儿这么一拦，也就顺理成章地放了下，哼唧一声，一拽狗绳：

    “我这是懒得跟小辈动手才算了！走，宝宝！”

    谁知却拽不动。

    再一拽，萨摩耶竟是低低呜咽一声，挣脱了狗绳，径直朝舒歌扑去！

    舒歌意识到狗伸开爪子，正袭击自己的头脸部，护住头脸关键部位就蹲下身。

    只觉得狗的蹄子撞到了自己后颈和背部。

    甄佩仪和舒倾舞的惊叫声也随之响起。

    大狗是她从小到大的心理阴影。

    每次正面遇到大型犬，她的腿都能软，根本谈不上还手。

    只能捂住要害，不让这狗伤害到。

    可这狗并没离开的意思，还在不停嗅着她的脸，甚至还凑到她没遮住的耳边，张开嘴，似乎将女孩柔嫩的耳朵当成了美食，想要舔食她的耳肉——

    她呼吸急促，几乎能感觉到狗舌尖的腥咸热气了。

    可意料中的疼痛却没有来，下一刻，只觉大狗被人生生被拽起来，甩在了一边，呜咽哀嚎了一声。

    她看过去，只见刚到舒家的傅南霆脸色阴测测地站在自己面前，似是刚下车。

    那只萨摩耶在地上滚了一圈，即便摔得不轻，却也不知道是发了什么疯，竟还是再一次扑向舒歌。

    傅南霆这次反应更快，二话不说，直接便拎住狗的后颈摁压在地上，单膝跪下，抵住犬身。

    狗的力气大得惊人，疯狂挣扎中竟一个调头，猝不及防狠狠咬了傅南霆的大臂一下。

    顿时，血便浸透了衬衫上部分。

    舒倾舞尖叫一声，脸色惨白！

    萨摩耶正要再次朝舒歌扑去，傅南霆也没顾得上流血不止的手臂，早已拾起一块砖头朝狗头上砸去！

    狗这才呜咽一声，身子瘫软下来。

    后面车子上两个保镖冲了过来，将那只萨摩制服住。

    甄佩仪这才反应过来，赶紧跑到自家狗面前，正要捡起狗绳走人，却听男人冷声吩咐：“把这个女人送去警局！”

    “送去警局？我，我怎么了？这事，这事又不关我的事儿，我牵了绳的，去了警局警官们也看得见的，我可没违反养宠法律。”甄佩仪吞吐狡辩。

    傅南霆直接过去便接过保镖手里的瑞士军刀，噌一声拨开，割断狗绳，将绳子麻利地摔到一边：“现在没绳子了，可以去了？”

    “你——你这不是栽赃吗？”甄佩仪气得半死。

    一个保镖已做了个请的姿势：“甄女士，还不打算走吗？”

    甄佩仪这才惊慌失措地看向女儿：“倾舞——”

    舒倾舞也倒吸口气。

    妈牵着的狗居然差点咬了小歌，还把三爷给养伤了，今天这趟局子，恐怕是必须得去了。

    只能说：“妈……你，你别急，我，我马上打电话给爸，让他去警局……”

    甄佩仪只能百般不情愿地跟着保镖上了车。

    “那只狗，请警局那边也验一验。”傅南霆又对保镖补充了一句。

    保镖明白三爷的意思，萨摩耶虽然是大型犬，但一般家养的很少会攻击性这么强。

    这狗一味的攻击舒歌，指不定有什么问题。