    透过猫眼看到站在门外的许绍城，沈玥还以为自己出现了幻觉。

    许爷爷去世，他不跟家人一起守在灵堂，跑这里来做什么？

    她怀着满腹的疑问开了门。

    “有事？”沈玥将许绍城上下打量了一番。

    他看起来格外的平静，墨黑的眼底不见半点忧伤，似乎并未因许爷爷的去世而受到影响。

    “节哀”的话都到了嘴边，又被她重新吞回腹中——于他来说，实在没有必要。

    “我妈说，你去看过爷爷了。”许绍城也在打量她。

    她的神色正常，不像星星形容的那样“伤心得丢了魂”，让他稍稍放下了心。

    沈玥“嗯”一声，安静地等待着他的后文。

    “当时场面很混乱，我妈没有好好招待你，她很抱歉，也很遗憾。”许绍城不能出卖星星，只能强行编造了一个理由，“我来代她向你表达谢意和歉意。”

    “没关系。”沈玥笑笑，“是阿姨太客气了。”

    许绍城也笑：“你不介意就好。”

    两人一下便没了话，尴尬地对视了片刻后，沈玥主动问：“你还好吗？”

    许绍城垂眸，敛住自己的神伤，“没多大感觉。”他的声音轻而哑，“在我的记忆里，爷爷去世那天，是我第一次见他。”

    也就是说，许爷爷对他来说，就是一个全然的陌生人。

    沈玥不知道该说些什么才好。

    安慰的话太过多余，别的话在这种场合又都不合适。

    “你现在要去爷爷那边吗？”她只能转移话题。

    许绍城其实不想去。

    在那里，他的一举一动都要暴露在许家其他人的眼皮子底下，他必须得时刻保持警惕，才能不露出破绽。

    实在是太累了。

    爷爷去世的打击、高烧的折磨，早已让他满身疮痍。

    他现在只想找个安静的地方，好好地宣泄自己的情绪。

    “不去了。”他苦涩一笑，“我在那里没有归属感，还会被叔叔、婶婶骂‘冷血无情’。”

    这些话他都是轻描淡写地说出来的，却叫沈玥听得极不是滋味。

    他没有错，不该背负这样的骂名。

    “如果你没什么事的话……”她轻抿一下唇，抬眸与他对视，“能不能帮我陪星星玩一会儿？他想打游戏来着，但我不太会……”

    许绍城正在发愁该找什么借口留下，听她提出这个要求，自然毫不犹豫地答应：“当然没问题。”

    在客厅里听了半天墙脚的星星立刻跳起来高呼一声：“哦也！”

    **

    许绍城和星星两人盘腿坐在客厅的地上打游戏，沈玥给他们俩切了水果，又把家里藏着的零食全都拿出来放到了许绍城的手边。

    星星看得眼红，酸溜溜地说：“妈妈对许叔叔比对我好多了。”

    许绍城心念一动，嘴角不由自主地扬高。

    沈玥没好气地瞪星星一眼，“小没良心的！”她拧着他的耳朵，问：“我平时对你不好吗？”

    “好！”星星忙不迭地回答，等沈玥松开手，才又撇着嘴小小声地说：“就是不让我吃零食……”

    他的视线在那堆零食上不断流连，许绍城失笑，把他看得最久的那袋薯片拆开来递过去：“吃吧。”

    星星顾忌着杵在一边的沈玥，没敢伸手去接。

    沈玥见他这谨小慎微的模样，又好气又好笑。

    “吃吧。”她说，“看在许叔叔的面子上，允许你放纵一天。”

    星星的眼睛倏地变亮，就像天上的星星。

    “许叔叔！”他抱住许绍城的胳膊，满脸的期待：“你能不能每天都来我们家？”

    沈玥抬手敲上了他的脑门。

    “想都不要想！许叔叔工作可忙了，哪有时间天天来跟你玩？”

    许绍城只安静地微笑，把遗憾藏进心底。

    **

    星星的作息格外规律，一过九点，不用沈玥开口，他就主动放下了游戏机手柄，乖乖地回了卧室睡觉。

    许绍城帮着沈玥把散落了一地的零食包装袋拾起，又把游戏机放回原位。

    “我回去了。”他从沙发上捞起自己的西装外套，刚迈出腿就被沈玥叫住：“哎——”

    沈玥的唇嚅了嚅，纠结了许久后开口：“你今晚就在这儿睡吧。”

    许绍城错愕地睁大了眼：“为什么？”

    “叶行舟出差了，不能照顾你。”沈玥无奈地解释说。

    就在许绍城和星星一起打游戏的时候，叶行舟专门打了电话过来，问她知不知道许绍城在哪儿，他给许绍城打了好几个电话都没有人接。

    沈玥自然如实回答。

    叶行舟当即如释重负：“他在你那里就好！你跟他说一声，我临时有个活，要飞一趟海市，今天晚上不能去他家里照顾他了。”

    沈玥觉得奇怪：“他怎么了，还需要你照顾？”

    叶行舟便把许绍城昨晚发烧的事告诉了她。

    许绍城发起烧来有多严重，她曾亲眼见过，因而一点也不怀疑叶行舟所说的“绍城发烧时必须有人在旁边守着”的话。

    “绍城他毛病特别多，我又没法给他请护工。如果方便的话，你能不能收留他一个晚上？”叶行舟向她提出这么个不情之请。

    要放在以往，沈玥一定会拒绝，但眼下这状况……要让他带着病一个人回家，她又于心不忍。

    犹豫了又犹豫，她最终还是答应了叶行舟。

    “哦。”许绍城点点头。他没装模作样的跟她客气，“那就麻烦你了。”

    ——叶行舟费了这么大劲替他争取来的机会，他一定要好好珍惜。

    沈玥把自己的房间让给了他。

    “我跟星星挤一挤就好。”她拿了自己的手机充电器，以及明天要穿的衣服就从房里出来，“你要有什么事，随时叫我。”

    “好。”许绍城擦着她的肩膀进了房间。

    他来过她家里好几次，却是第一次进她的卧室。

    房子是公司安排的，装修全然不是她的风格，各样家具上也看不出她的个人色彩。

    整间房里，属于她的，大约只有满柜的衣服，和摆在床头的各种护肤品。

    许绍城对这些不感兴趣，也没什么研究。

    他草草冲了个澡，只裹了条浴巾，直挺挺地躺在床上。

    床单被套是她刚刚为了他换的，一股浓浓的薰衣草香，闻不到半点她的味道。

    他闭上眼，一点睡意也无。

