    藤原璋子的一颦一笑，她的每一个细致入薇的动作，都会清晰的落入裴巍的眼睛里。

    他很欣赏藤原璋子。

    同时也对藤原璋子有着一份别样的怜惜。

    他知道，李长生从来没有真正地疼爱过藤原璋子。

    藤原璋子不过只是李长生一个收藏品。

    等到李长生觉得腻了，就会把藤原璋子赏赐给别人。

    这一点，李长生之前在扶桑的时候就已经做过。

    一直以来，裴巍都拼尽全力的为李长生办事，目的就是能够把藤原璋子，从李长生的手里得出来。

    他天真地认为，这个世界上只有自己，能够给藤原璋子带来幸福。

    裴巍一直在找寻武植。

    但周边的范围实在太大。

    裴巍是越找越焦急，直到他派出去找寻的斥候，终于来报。

    “将军，已经发现了武植的踪迹！”

    裴巍顿时两眼一亮，想来不善于言辞的他。

    二话不说，立即夹紧马腹那，催促青骓马化成一道利箭，朝着武植所在位置，疾冲而去。

    在他的身后，有两百黑甲精骑紧随，一群人浩浩荡荡，势不可挡！

    半个时辰后，小王村。

    在小王村村口，偏右百十丈，有一片田地。

    天还没亮，已经有不少农人在这里干活。

    田埂旁边有一棵不知道活了多少年的老槐树。

    槐树上，此时正坐着两人。

    武植晃动着脚，哼哼唧唧地不知道在唱什么。

    他旁边，藤原璋子静静坐着。

    看着武植的眼神里，流露出了一份神采。

    从小到大，她一直都循规蹈矩，无论做什么事情都在框框里面，从未有丝毫的出格。

    可是自从眼前这个男人出现之后，他的种种奇特行径，已经完全颠覆了藤原璋子的世界观。

    原来，这个世界上还有这么勇敢，这么睿智，这么有趣的人。

    不多时，前方就传来了轰隆的马蹄声，本来还在田里劳作的一些农人们，一听到马蹄声，赶忙转身就跑。

    武植看到这一群穿着黑色铠甲骑着高头大马的骑兵队不停靠近，脸上逐渐浮现出了一抹灿烂如阳光般的笑容。

    不经意间，天边第一缕阳光映照了过来，恰好就把武植整个人都落在金黄之中。

    藤原璋子的眼眸也更是异彩连连。

    而武植的目光，已经牢牢的锁定了队伍最前头的裴巍。

    还有裴巍坐下的骏马。

    仅仅只是看到第一眼，武植就喜欢上了这匹马。

    之前那匹照夜玉狮子，武植送给了鲁智深。

    一方面，是北方更加需要着能够左右来去，纵横南北骏马。

    另外一方面，也是因为这样的马留在自己身边，无疑是暴殄天物。

    毕竟武植更多时候靠的都是自己的双脚和轻功。

    在江南一带，地形复杂，马能够起到的效果明显有所减弱。

    而眼前这批青骓马，它不仅体态比照夜玉狮子更加强硕，看上去也更为精壮一些。

    它有着青黑色的毛，每一次奔跑，马腿以及马身上的肌肉，犹如岩石一般，结实坚硬。

    裴巍刚刚一靠近，就听到武植突然放声大笑。

    “不错不错，果然来了。”

    武植在别人的眼里，那是在逃难。毕竟他单枪匹马的来到了李长生的地盘。

    然而，武植此呈现出来的这一份悠哉的状态，让裴巍紧紧皱起了眉头。

    难道有埋伏？

    然而，裴巍没来得及多做考量，他突然两眼瞪大！

