    萧叶的身边，已经有七大伪神强者诞生了。

    这么多伪神并立世间，这绝对是一个不朽的功绩了，其数量，之三千大界最为辉煌的时期还要可怕。

    这在末法时代，更是不可思议的神迹。

    值得庆幸的是，如今三千大界凋零，别说半神了，连圣阶巅峰都很难见了，所以除却扫地老人之外，根本没有生灵清楚，萧叶身边的至亲和故人，正在发生怎样的蜕变。

    但萧叶归来，让扫地老人没有其他动作，这却是一个好消息。

    “老伙计，可惜你先一步而去了，没有享受到这等造化。”

    魂禅大界，玄霄提着一壶酒，盘坐在一座石碑前，洒下醇香的酒水后，在自饮自酌，喃喃自语。

    这座石碑通体绽放圣光，被打扫得很干净，乃是庆泽之墓。

    庆泽和玄霄，在后世扶持萧叶重塑太初，早已结下了深厚的友谊，如今他被萧叶赐予造化，但这位至交却已经辞世，自然感慨万千。

    萧叶这次归来，并没有再离开，也没有再去寻回到藤罗种族疆域的乔恩，除却在赐予造化，让至亲和故人抵挡岁月侵袭外，还在时间之塔开坛讲道，传授斩六明神。

    这种法非常可怕，昔日轩辕龙是立足于不朽品质的灵魂，才开创出来的，想要参悟很困难。

    但萧叶一言一语，直指真意，让众人理解起来，并无太大的难度。

    “叶子，我感觉你已经可以轻易轰开三千桎梏，超脱到神阶了，可你为何还停留在伪神境？”

    时间之塔内，一位青年长身而起。

    他身穿白袍，丰神如玉，剑眉星眸，举手投足间，都有种说不出的风采，真是真灵四帝之一的无敌大帝周依天，他身发生了岁月倒流的神迹，道则无穷，已经位列伪神境。

    在他身边，绝代、无双、铁血、萧凡、南宫星宇几大强者都是如此，闻言安静了下来，都是好盯着萧叶。

    这个问题，也困惑他们许久了。

    能开创出诸多伪神并立的神迹，甚至可以压制圣雷劫的降临，萧叶岂能没有冲击神阶的资格？而这些年，萧叶的所作所为，更像是在做着某种准备。

    而且，萧叶只是照顾到了身边的人，对于世凋零的生灵不曾过问，这并非对方的行事作风。

    “现在还不是时候。”

    “因为三千大界，将会有神阶强者来袭，而赐予你们造化，是因为你们寿元无多，即将凋零，其他人还有时间……”萧叶盘坐时间之塔，沉默了许久，这才道出这则残酷的消息。

    “这个世，还有很多和三千大界一样的平行世界？”

    此言一出，时间之塔的诸多强者，洞悉了这些隐秘后，都是面色骇然了起来，联想到了许多。

    他们开始有些明白，萧叶为何要放过扫地老人了。

    “叶子，你打算怎么做？”

    沉稳的无双大帝最先反应过来，连忙问道。

    “待我击退强敌，会轰开三千大界的桎梏，改变混乱的末法时代规则，带你们一起化神。”

    “接下来，我会全力闭关，你们先离去吧。”萧叶道，不再赐予造化。

    如今他身边的故人和亲人，状态都已经稳定了，而大战在即，他自然不会再继续损耗自身。

    至于凋零的三千生灵，他更是无力顾及了。

    这是自私，但也是无奈。

    但若三千都被毁灭了，还有什么未来可言？

    “乔恩前辈，我不但要达到你的标准，而且还要将其超越！”驱散了众人，萧叶眸子闪现一道精芒。

    轰隆隆！

    其身躯爆发开天辟地的颤音，滋生出一个个辉煌的宇宙世界，之三千大界要庞大太多了。

    且这个数量还在滋生，将萧叶衬托得如神似魔。

    “时间主宰的道痕，是因为本源之光才出现的，如今我吞噬了这么多本源之光，也应该能让其再度显现吧。”

    萧叶轻语，目光深邃，身升起了一种包容万象的力量，朝着时间之塔的塔壁冲去。

    乔恩虽然对他有恩，但毕竟没有深交，相较而言，萧叶更新任时间主宰。

    与此同时，时间之塔之外。

    “在这种情况下，叶子还要赐予我们造化！”

    七尊伪神相继离开了时间之塔，都是心头发堵，有内疚，有自责。

    “如今我们只能全力修炼斩六明神，到时候也许还能助叶子一臂之力！”

    无敌大帝握紧了双拳，道。

    他们有如今的境界，是因为萧叶赐予的造化，并非自身领悟所得，真要发挥出最强实力，还需要不断的修行。

    当下，七尊伪神境强者全部闭关了起来。

    岁月交替，时间消逝。

    世间五百年，世人都感受到了一种悲凉感，因为有太多的生灵被岁月所侵袭而倒下了。

    有很多生灵不甘怒吼，在生命的最后时刻极尽升华，想要冲刺境界，产生突破和蜕变，反而被严苛的圣雷劫所轰杀。

    如今的天地太残酷了。

    连众多生灵汇聚的魂禅大界，都已经人烟稀少了，存世生灵数量，只能勉强破亿而已。

    神秘庙宇爆发出的不朽神光，也走向了暗淡，再无一丝光辉。

    围绕庙宇旋转的八十一座石台，已经没有祭品陈列了，构建出的大阵，也在以积满的速度运转着，几乎要停止了。

    “天道的残酷，谁能躲得过啊？”

    身材高大的扫地老人，在继续清扫着庙宇门口的灰尘，满脸的感慨之色。

    这些年，他未曾走出此地一步，也一直都在观察着魂禅大界，萧叶开创的壮举，让他都有些恐惧了起来，只看不言。

    “希望我的选择，是对的啊。”扫地老人叹息了一声，准备走回庙宇。

    咔嚓！

    在此刻，一阵轻微的异响，突然从庙宇传来，让扫地老人浑身一震。

    庙宇供奉的三头六臂的石像，动了！

    “世界监守者！”

    紧接着，一道震慑心神，只有扫地老人才能听懂的低吼声，从传了出来。

    “还是来了吗？”

    扫地老人眸子闪过敬畏之色，对庙宇低头，用陌生的语言道，“三千大界监守者，恭迎大人！”

    （第二更到！）

