    第935章 还未开始的计划

    在下界之时，徐凡虽然重视弟子的培养，但没有太过鸡娃，属于那种半温馨半放养式的。

    宽松的修炼环境丰厚的宗门福利，以及和蔼可亲的长老们。

    这些虽然没有给予弟子们太大的压力，但在修炼上却没有放松过。

    进入到仙界之后，尤其是现在收了如此之多的弟子。

    徐凡的教育观念开始转变了。

    在飞羽界的时候, 徐凡抬头便能看到此界的天花板。

    没有成为至高之前，他都是有相应的手段保护宗门，哪怕至强来袭，他也有把握逃脱。

    但在仙界不同，徐凡抬头往上看还有金仙，金仙之上是大罗圣者, 大罗圣者之上，更有不可名状伟力存在。

    隐灵门在仙界根基尚浅，不能再让他一个人撑着整个宗门了。

    所以说，用心培养弟子，也是他以后的重大计划之一。

    一所建立在高山上的学院，李雷虎站立在虚空中，他身旁是他的道侣林墨婉。

    他们未来的任务就是当好这169号学院的院长。

    未来学院之间会有比赛，名次越靠前，他们所获得的宗门贡献就越高。

    “这次宗门好像有些急迫地把这些弟子培养出来。”李雷虎看着宗门任务的要求说道。

    “这是自然，宗门一下招收如此之多的弟子，肯定不能像我们以前一样。”林墨婉在旁边温柔说道。

    此时下方学院中的传送大阵，正在一波接一波的向着学院传送新入门的弟子。

    “预计半个月之后所有弟子就会到齐，墨婉到时候咱们怎么教他们。”李雷虎看着下方的学员说道。

    他晋级到准仙之后急于为宗门做任务，哪知道任务一出来便都被抢光，合适他的任务又没有。

    最后被葡萄分配到这個学院当院长。

    “还能怎么教，当然是从基础教起，另外你再把二远叫过来当老师, 她的性格很容易和这群孩子混到一起。”林墨婉说道。

    “也是, 怎么把她给忘记了。”李雷虎一拍脑袋说道。

    一个月之后，所有新入门的孩子全都进入到了紧张的学习状态。

    有基础的孩子，便提前安排学习宗门基本功法五行诀。

    就在徐凡的小院中, 四臂神罗正恭敬地跪在小院之中。

    “拜见主人。”四臂神罗翁声说道。

    “不错，以无敌境极限晋级为准仙，其战力比之一般的真仙还要强。”徐凡看着四壁神罗满意说道。

    这以后要是好好培养，出门在外绝对是一位绝佳的打手保镖。

    “等到你族人全都顿悟完之后，就开始修行新的功法吧。”徐凡说道。

    徐凡修炼这么多年，除了修炼三千道法，剩下的就是推演功法更新功法。

    作为他以后的护卫队，门面排场所在，当然得推演一门顶尖成体系的功法。

    他还在功法之中加入了塑形之功效，一旦四臂魔族开始修炼，他们的身高体型要么便开始同质化。

    “遵命主人。”

    四臂神罗恭敬地接住了漂浮在他面前的玉碟。

    “以后多督促你的族人修炼，在中千世界咱们宗门是修仙界最强，到仙界之后比我们强的仙宗圣地和势力太多，我们必须要加快修炼让他们欺负不到我们头上。”徐凡缓声说道。

    “主人，四臂魔族愿为主人死战。”四臂神罗高吼说道。

    “行，有这个准备就可以，你回去吧。”徐凡点了点头说道。

    不多时，周开灵来到了徐凡的小院中。

    “恭喜师父成为准仙。”周开灵跪地行礼说道。

    “都多少年的事了，看你从顿悟中醒来，对修仙一道有没有什么新的理解。”徐凡看到自己这位最小的徒弟笑呵呵说道。

    “对大道感知更清晰了, 诸界万灵的灵魂三神五感有了更深刻的认识。”

    “徒儿最近又有了新的灵感。”周开灵兴奋说道。

    “你这新的灵感能常规使用吗？”徐凡问道。

    “应该可以吧~”周开灵有些不确定说道，他推演的神通一般都比较奇葩，真正效果出来之后，他也不知道会怎么样。

    “算了，你回去稳固修为，刚成为准仙，不要想这种乱七八糟的事情。”徐凡挥手说道。

    周开灵走之后，小院又剩徐凡一人。

    “葡萄，宋明现在在干什么？”徐凡问道。

    “宋明带着一队商脉弟子考察周边的仙域。”葡萄回答说道。

    “庞福那？”

    “正在金器城中接手那些家族的生意，顺便组建商会，开始布局星月仙域。”

    “宗门现在还有多少仙玉储备。”徐凡又问道。

    “目前只剩下一百三十二万八千仙玉，等庞福接手金器城那些家族的宝库和生意后，估计能在多上个100多万仙玉。”

    “这么多家族才100万？”徐凡有些疑惑说道，他感觉至少也得有个三四百万来着。

    “把他们炸出汁来，所有家产全部变卖，最多不超过200万仙玉。”

    “金器城虽然庞大，但已无往日的辉煌，所以驻守在这里的家族也都是这么穷。”葡萄说道。

    徐凡回想了一番，他发现在金器城中哪怕真仙也没有多少位，更多的是。合体期以下的修士和凡人。

    稍微有点能力的修士，全都离开了金器城。

    “感觉以前我是低估了仙玉的价值，看来以后得省一点了。”徐凡摸的下巴说道。

    “主人不必如此，宗门有很大优势，只不过现在没有发挥出来。”

    “等到布局完成，仙玉会源源不断入库，只要主人不乱花，仙玉会越来越多。”葡萄安慰说道。

    “不乱花是不可能的，到了仙界之后还有很多大计划要实施。”

    “可以加速真仙修炼时间仙宝，对付真仙的常规仙器需要研究，聚灵阵需要更新换代，真仙级别战力傀儡生产线，还有仙界的太阳精星……”徐凡开始碎碎念起来。

    光是这些计划，他感觉就够他玩上十几万年的了。

    “对了，好兄弟送我的那一堆盲盒还没开，是不是福利到账了。”徐凡突然想起一件重要的事。

    他发现自己已经好长时间没有开好兄弟给的盲盒了。

    (本章完)

