    让我们把时间退回到森夏与雪乃在温泉之中躲避游客的时候。￡∝，

    在这个时候，佐藤一郎正和御山先生 谈得热烈，虽然是来度假的，但是御山先生这里还有些事情亟待解决。

    然而就在这个时候，御山先生的电话忽然响了。

    接过电话之后，御山先生遗憾的对佐藤说道：“很抱歉，但是我现在有些需要处理的事情。”

    “嗯，没有关系，御山先生能够请我们过来，就已经是感激不尽了。”佐藤点头说道。

    “哪里哪里，能够见到天海家的千金，也是一件很荣幸的事情。”御山先生站起来，与佐藤握手之后，就道别离开了。

    也终于被御山先生给放了出来，佐藤也伸了个懒腰。

    “这可真够手的……”佐藤摇摇头，他原本就是为了躲避那三只萝莉才到这边来的，然而御山先生却把他家的小女儿给带了过来，而且对方还对自己很好奇的样子，这让佐藤有些hold不住了。

    聊完了天，佐藤并没有准备去跑温泉，而是想要回房间休息一下。

    可是，当佐藤一郎来到自己的房门的时候，他却迟疑了一下，冷汗从他的脑袋上慢慢流下。

    明明只是很普通的一扇传统的日式推门而已，然而佐藤在看到了这扇大门的时候，就仿佛像是看到了地狱的大嘴一般……

    “以我多年的经验，前方必定有陷阱！”

    佐藤眯着眼睛。

    “森夏，雪乃，现在只能说对不起了！”佐藤的声音之中满是沉痛与惋惜，然而他知道，这个时候自己若是还留在这里的话，绝对会遭遇到不幸的事情！

    作为一个喜欢成熟女子的、审美观正常的好男人，正直的佐藤大律师。此时做出了一个艰难的决定……三十六计，走为上。

    惹不起，咱还躲不起么？！

    他深深的呼吸了一下，在权衡了一番之后，他掉头便走！

    “阿嚏——！阿嚏——！”另一边，刚刚从房间里面出来的森夏连着打了两个喷嚏。

    “哥哥没事吧，感冒了？”雪乃担心的看着森夏。

    “没事，说不定就是有人在想我啊，哈哈……”森夏揉了揉鼻子。

    之前在温泉的时候，实在是因为气氛太过奇怪而导致了一系列奇葩的问题出现。然而现在的森夏已经完全恢复了平静。

    仔细想想看，当时的情况真的让人感觉非常的尴尬……

    万幸的是，雪乃这个时候好像并不在意当时发生的事情，对于森夏而言，这或多或少也算是个安慰来着。

    一路回到了之前的房间，森夏发出了一阵唏嘘的声音。

    “不知道舅舅是怎么安排的，这个地方也不知道有没有好玩的地方。”雪乃似乎对于这次旅行开始期待了起来，“呐，哥哥。你准备做些什么？”

    “先看看有什么有趣的地方啦，不过现在的重点还是温泉，登登山、泡泡温泉，这样的话。一定非常的愉快吧！”

    森夏和雪乃刚刚几乎就是下水趟了一圈而已，根本就不算是在泡温泉。

    不过今天晚上的话，那就算了，坐了几个小时的车子。然后又在刚才经历了一番紧张兮兮的躲藏，这个时候森夏的精神也到了极限，他现在就想好好刷牙。然后扑倒到床上好好休息一下。

    这件房间非常的精致，虽然是和式的风格，但是似乎融入了一些现代的风格，给人一种很清新的感觉。

    屋子的地上是日式的榻榻米，一路往前延伸，则是一个电视柜，里面还放着一台游戏机，似乎是fc。

    屋子的最里面是一个窗台，从这边看过去的话，能够看到外面的星空，现在是晚上，在这个深山之中朝着里面看去，天上的星光很是明亮，这和东京的夜空几乎完全不同。

    不仅是夜空，趴在窗头的话，还能感受到阵阵凉风吹入，听着晚上的虫鸣，嗅着泥土的芬芳，这种感觉简直不要太好。

    “如果可以一直住在这种地方的话，那该多好啊！”雪乃赞叹着。

    “偶尔度假的时候来玩玩就差不多啦！”森夏深深的吸了一口气，“虽然这的环境的确很美好，但是如果天天住在这种地方的话，恐怕不要多久的时间就会腻啦！而且体验与其在这体验生活，还不如干脆回老家啦，想种田还是想放牛，都随便啦！”

    偶尔度假无所谓，但森夏作为现代生物，对于将这种地方当做是生活的地点的话，这种事情还是算了……

    当然，森夏后面半句就纯粹口胡了。

    “不过如果是在东京都里面有一个这样的地方的话，那倒是很不错。”他又补充了一句。等以后有钱了，也在东京都买个地方，然后建个庭院，这就是逼格啊！

    “话说回来，咱们谁住这边？”森夏又想到了一个重要的问题，“另外应该还有一间房吧。”

    在森夏看来，一个人一间房的话，他应该还有一间房间才对。

    “但是周围好像都已经满人了哦，就算有房间的话，也不在这附近吧？”雪乃有些遗憾的说道，“哥哥为什么不和我一起睡呢？”

    “咳咳……”刚刚的经历有一次就够了，不然真的把持不住啊！

    “是吗？”雪乃有些遗憾，“哥哥不想和雪乃一起吗？”

    抱歉，雪乃，但是我是一个有良心的、正直的好人。

    这种事情真心没法去解释，然而森夏总觉得，如果自己胆敢答应雪乃的话，肯定会出现什么不可挽回的事情。

    无论如何，先把节操保住再说。

    “总而言之，先去台前问问吧。”

    森夏说完之后，就从房间离开，朝着前台走去，而雪乃也跟在森夏的身后。

    “啊拉，天海家的两位，晚上好啊。”

    他们刚到这边。就见到了之前在下车的时候遇到的那个和服女招待。

    “你好，请问我们的房间在什么地方？”森夏问道

    “啊拉，我之前不是带你们去过了吗？有什么问题？”招待有些奇怪。

    “呃……我和雪乃一间房？”森夏奇怪的问道。

    对方点点头：“嗯，那件房间是御山老板亲自为你们留下的豪华套房呢。”

    “诶？！”这是什么情况？森夏有些奇怪。

    “老板临走之前还特地吩咐过我们，一定要把天海家的两位千金照顾好呢。”对方微笑着。

    “等等……两位千金？！”

    在这瞬间，森夏脑中忽然想到了在下车的时候发生的那一幕，那个叫御山的家伙，似乎真的是将他和雪乃一起称之为“两位千金”的才对。然而那个时候的森夏，竟然将这事给忽略了……

    我了个去，搞错了！

    “咳咳。其实我是男生。”森夏叹息着说道。

    “诶？”对方奇怪的看了森夏一眼，随后笑道，“森夏小姐就不要开玩笑了，明明是这么可爱的美人。”

    听到对方的话，森夏张了张嘴，竟然不知道该说些什么。而旁边的雪乃则用手捂着嘴，显然是会在痛苦的憋笑。

    “那个，叔叔的房间在哪？要不然我和叔叔挤一下，然后雪乃你晚上就一个人休息吧！”森夏提议道。

    然而森夏话音刚落。对方就答道：“佐藤先生的话，他在刚刚已经退房走了，他说让你们好好玩的愉快，三天之后他会来接你们。”

    这什么鬼？！

    “叔叔怎么这个时候离开了？”森夏不解的问道。

    “不知道。不过当时的佐藤先生好像很焦虑的样子，似乎是有急事吧。”对方也不太清楚的样子。

    不对！舅舅做事可是非常有条理的，他怎么可能出这种问题啦？这绝对不是舅舅的风格啊！

    “但究竟是怎么回事？”森夏有些措手不及。

    “这样的话，哥哥就要和我在一起了呢！”雪乃好像很高兴的模样。

    不行！这绝对不行啊！现在和雪乃在一起。需要很强的自制力，这绝绝对对是煎熬啊！！！

    “那个，这事情之中可能另有隐情？不如先联系一下舅舅吧。”森夏还有些不死心。

    正在这个时候。麻衣砂糖叔叔已经走了，是真的吗？！”

    “呃……是的。”接待点了点头。

    “真是的！我一直在房间等着叔叔回来呢，本来还想等叔叔睡着之后给他一个惊喜的，为什么叔叔就走了呢……”

    她好像有些伤心。

    “麻衣酱不要哭，你的砂糖叔叔只是工作上面有些事情而已，他以后还会再来的哦！”招待蹲下来安慰了对方一句。

    “嗯。”麻衣有些伤心，但在对方的安慰下，还是擦着眼泪往回走去。

    森夏这个时候已经不知道该说些什么了，真相已经大白，佐藤舅舅因为害怕被幼女夜袭，然后就逃走了！

    他居然因为害怕幼女而逃走了！

    “太好了！哥哥，我们果然还是住一间房间吧！”雪乃这个时候已经笑着抱住了森夏，她的目光灼灼，满是期待。

    然而森夏已经无话可说。

    在不久之前，他还在嘲笑舅舅那奇葩的幼女光环，但是在数小时之后，他就遭到了报应。

    这个……莫非就叫做现世报么……

    ……

    上一章被人投诉啦，已经修改了……咳咳。

    本章这么晚，也是因为修正了部分地方，orz。(未完待续。。)u