    她就好像特意守在那儿，等着这件事发生，随时准备救程万峰。

    无形中，握着她的五指紧了几分。

    “啊疼……”舒歌失声抽出手。

    傅南霆的力度并不至于将她捏疼，脸色一变：“怎么了？”

    正好能分散他的注意力，免得他一直追问！

    其实也没那么疼，舒歌故意揉揉腕子，夸张地瘪了一张小脸蛋，苦兮兮：“刚才扶程老先生时，撞到了旁边的栏杆，脚也扭了一下。”

    他骏眉蹙得紧紧，将她手捉起来。不过这次力气轻了不少。

    果然，雪白的手腕肌肤上，有点红。

    又蹲下身，在她的低低惊呼声中，将她裙子掀上去一截。

    匀称白皙的小腿上也有一团淤青。

    “疼不疼？”他手指沿着她小腿蹭了一下。

    “……有点儿。”

    “这里呢？”

    “……还好。”

    喂，到底是检查伤势还是在占便宜啊？

    舒歌暗中吐槽，嘟嚷着小嘴将裙摆往下压去，防止他继续乱摸：“回去擦点药油就行了。”

    他相当认同她的话，嗯一声，倏的一下，将她打横抱起来，朝最近的侧门走去。

    “傅南霆，你干嘛啊？”舒歌反应过来！

    “回去擦药油啊。”脚步未停。

    “等等，我们就这么走了？宴会还没结束呢，你刚被宣布为继承人，不留下来对客人们发表几句话吗……”

    “哪来这么多话？”他不耐。

    沈骁见三爷抱着舒歌准备朝侧门出去，一讶，忙大步过来。

    “去跟老爷子说一声，就说我有事先走了。”傅南霆吩咐下去，头也不回，跨出宴会厅大门，又借着夜色，走出帝宝山庄，将小女人放进座驾，扬长而去。

    山庄大门内，施暖暖静静地独自站在路灯下，直直地看着飞奔而去的车，手心一点点攥紧。

    华丽的晚礼服衬得妆容绝美的面容，有股反差的冷。

    *****

    车子行驶到傅南霆的住所，停了下来。

    老岳和林冉早收到了三爷的电话通知，见三爷抱着舒歌下了车，回来了，迎上前：“爷，上官医生来了。”

    傅南霆没说话，抱着舒歌就踏进了正屋。

    舒歌看见一个戴着眼镜，相貌斯文英俊的年轻男子正在大厅里等候，应该就是老岳说的上官医生。

    估计是傅南霆的私人医生吧。

    有外人在场，她有点不好意思，想下来。

    再说自己伤得也没那么重，还不至于全程被抱着回来！

    不知道的，还以为自己残疾了！

    某人却没有放开的意思。

    倒是上官洛笑了一笑：“老三，放她在沙发上吧。你这样，我没法看。”

    早听老岳说了，傅南霆带了个女孩到这儿，还过了夜。

    还真是稀奇。

    他还从没听说过老三带女人回过这宅子。

    傅南霆这才将舒歌放在沙发上，自己却坐在了她身边，单手将她腰反臂抱住，让她上半身靠在自己怀里。

    舒歌看见上官洛坐在正对面望过来，又羞又气，脚一蹬，想要挣扎出来：“傅南霆！”

    傅南霆却一派理所当然：“这姿势不舒服吗？”