第五六四章这不叫红颜祸水，这叫做佳人乱心

当林青儿听到消息说，天剑神宗的强者，想要了解觅云宗的时候，林青儿心中暗想，这不就是最好的机会吗。

本来就是觅云宗想要故意接近天剑神宗的，或者说是故意接近姜欢亦的，这件事情说起来跟天剑神宗有关系。

现在刚好，天剑神宗的人，主动的找了过来，就是想要通过他们调查觅云宗，那么何不顺势而为呢。

就算是最后被觅云宗，或者被他们背后的势力发现了，那么也不会怀疑姜欢亦啊，更跟天香云来阁没什么关系。

这是人家天剑神宗的强者主动提出来的，不是姜欢亦提出来的，并且在外界之人想来，现在姜欢亦正在闭关。

还有就是天香云来阁了，只不过是收人家的灵石，代替人家天剑神宗调查，所谓拿人钱财，替人消灾，没有什么值得怀疑的。

就这样，天香云来阁顺理成章的就可以继续调查了，反正前面有挡箭牌，什么都不怕啊，不用担心以后的问题。

与此同时，不仅是天剑神宗的强者来天香云来阁，就连弈剑阁和揽霄阁的强者，都过来了，他们是收到天剑神宗的消息，过来亲自验证一下的。

因为他们不可能只是听信天剑神宗的一面之词，他们要自己也过来证实一下，毕竟这不是一件小事。

假如说这是真的，那么要是因为自己的疏忽，到最后导致了被人家暗算了，到时候哭都没有脸哭，活该被人家阴一把。

等到弈剑阁和揽霄阁的人，同样的买了关于灵剑山庄和流水榭的一些消息之后，他们两家的强者，找到了天剑神宗的强者。

三家把买来的消息一对比，都是一样的，全都是朝着一个方向指明，三家的强者彼此的看了对方一样，觉得有必要提防一下。

于是三家在买来的消息基础上，在结合自家的调查，觉得天香云来阁的消息很准确，并没有胡乱的给他们消息。

就这样，三家的强者回到了各自的宗门，把所得到的消息，传给了宗门的最高层，让他们来决定后面该怎么办。

这个时候的林清尘呢，正在圣天宗的宗主大殿之中，想着自己以后该怎么办，总不能一直卡在天灵境界的顶峰啊。

现在时间不多了，先不说浩渺洲域之外的势力，对于浩渺洲域虎视眈眈，就是浩渺洲域内部，都还有一个修罗神殿在呢。

要是自己一直停留在天灵境界的巅峰，到时候真的开战了，那么自己最多也就是中高层的战力，算不上最顶尖的那一批人。

别说是自己了，就算是已经达到了轮回境的刘羽，其实也是一样的，跟自己现在的实力也是差不多的。

难不成整个圣天宗，就靠着自己姑姑一个人撑着，以她一人之力，也不可能面对那么多的强者。

林清尘想着，就连戮生盟麾下的一个修罗神殿，就有了最少轮回境四重天的强者坐镇了，这都不是自己可以抗衡的。

要是以后跟戮生盟开战，别说人家背后的超越轮回境强者，就是他不出现，那也不是自己可以叫板的。

随便来一个顶尖的强者，就能够灭了整个圣天宗，难不成在不久之后，非得动用圣族的力量才行吗。

可是现在不行啊，这才刚开始，还没有走出灵跃境域呢，现在就开始依仗圣族的势力了，那么以后怎么办。

岂不是说，但凡遇到困难，就需要拉出圣族的强者，那自己一直在明面上还有什么作用，冒这么大的风险干什么。

要真的是这样的话，那还不如自己不建立表面上的势力，一直一个人在外闯荡，反正打不过可以跑，也没有那么多顾忌。

这样不但自己轻松了，还能安心的更好的发展暗中的势力，省的跟现在是的，不仅自己压力大，连带着身边的人也跟着遭罪。

但是让他现在就去闭关破阶，又是不可能的，林清尘能够感觉到，或者说心中隐隐有一种感觉，要是自己真的现在闭关，怕是直接就闭死了。

就在林清尘为了这件事情烦恼的时候，大殿中突然传来的声音，让林清尘顿时把之前的烦恼一扫而空。

“怎么了，堂堂的圣天宗宗主，竟然也会有这么烦心的时候，这要是被其他人看到了，该说圣天宗的宗主不够淡然了。”

“现在看来，我们来的到真是时候，应该算是解决了林宗主的烦忧之事吧，不知道我说的可还对。”

“你们两个小丫头怎么不说话了，一路上还吵着，说见到了某人要他好看，说要好好的整谁一顿呢，现在到是听乖巧的。”

随着声音的响起，南宫慕灵带着林清馨和林清雅朝着林清尘的面前走来，等到说完的时候，刚好走到林清尘的面前。

南宫慕灵说完之后，就自己找了个地方坐下，然后看着眼前的三名后辈傻站着，也不再继续说什么，反到是有些像是再看好戏。

这个时候的林清尘，对着南宫慕灵的方向看了一眼，笑了笑之后，朝着林清馨和林清雅的面前走去。

“你们来了，还以为要好久才能见到你们呢，没想到这么快，这次回来不走了吧，我们都好久没见了。”

“馨儿你现在没事了吧，你没事就好，之前还一直想着，什么时候能够见到一个完完整整，平安无事的你，现在终于看见了。”

“你们两个是不是没有努力修炼啊，是不是偷懒了，现在怎么还是天灵境界巅峰的修为，我都以为你们出现的时候，都该是轮回境的修为了呢。”

林清尘看着出现的两个女孩子，心中现在异常的兴奋，一开始的时候还想着上去抱抱她们，可是想到旁边还有人，也就没好意思。

不过能够看到他们两个平安的出现，林清尘也就放心了，特别是林清馨，上次林清馨离开的时候，自己都没能亲自送她。

在自己的印象中，林清馨还是一直躺在房中修养的，这个印象太深刻了，在没有见到林清馨完好的站在自己面前之前，这个印象根本就抹除不掉。

现在看到了，心中的不安也就不存在了，只要好好的，哪怕是不在自己身边，那也是值得高兴的事情。

不过看着她们两个的修为，现在竟然还只是天灵境界的巅峰，林清尘就觉得有些不对，按道理来说不应该的吧。

现在就连王君浩他们几个，都已经是天灵境界巅峰，还有八重天宗的修为了，她们两个怎么现在还是这个境界呢。

要说可以用的资源，还有其他方面，她们两个拥有的都是最好的了吧，怎么会只有现在这点修为，不应该才是。

所以林清尘说她们两个是偷懒了，要不是偷懒了，怎么可能只是现在的境界，这也太不正常了吧。

“哼，才没有太懒呢，只不过是有些事情耽搁了，又是学秘法，又是学武技的，还得掌握的纯熟。”

“我们一直都没闲着好嘛，我看你才是偷懒了呢，现在都是一方势力的宗主了，才是天灵境界巅峰的修为，你丢不丢人啊。”

“我看这圣天宗之中，现在就有不少你这种境界修为的人了，你i这个宗主跟人家一个境界，怎么好意思做宗主的。”

林清馨本来没有说话的，只是一直盯着林清尘看，听到林清尘的话之后，前面觉得还行，后面的听着就不乐意了。

什么叫做我们偷懒了，我们很勤快的好嘛，一直都是没有空闲的时间，再说了，之前只不过是因为一些事情耽误了。

现在直接开口就怼林清尘了，她可是能够感觉到，圣天宗之中，就有不少的天灵境界巅峰的强者，而且还不少呢。

虽说林清尘跟他们的战力不在一个水平，可是境界是一样的呀，作为一个势力的宗主，这就有些说不过去了啊。

“咯咯咯咯……好了姐姐，你就别这么怼公子了，他一个人要忙的事情比较多，哪有我们那么轻松，可以什么都不用管的。”

“慕灵阿姨可是说了，公子是因为心中有事情，放不下啊，你不知道是谁嘛，要不然我们猜一猜呗。”

“姐姐，你说这个人是不是你啊，害的公子不能安心的突破，公子有说过一句什么话来着，红颜祸水，佳人乱心啊，咯咯咯咯……”

旁边的林清雅看着姐姐林清馨的样子，忍不住笑了出来，这个时候不但替林清尘解围，还在逗趣林清馨。

在来的路上，南宫慕灵已经告诉了她们两个，这次带她们来的目的，最主要的就是为了让林清尘能够安心。

只有这样，才能够放心的去闭关破阶，毕竟轮回境这一关不是闹着玩的，其他人帮不上什么忙，只能靠着自己。

想要能够多一些可能破阶，最起码也得让自己的内心平静，没有什么牵挂的事情，这才有利于轮回境的修炼。

若是不能心静，到时候很可能就会因为这个，被困在轮回之中，因为这件事已经被林清尘烙印在心中了，若是解不开，影响太致命了。