    　　肉、名刀、美女当前，又没有娜美这个刹车器在，草帽三大逗比当即就成了脱缰的野马，想刹都刹不住。

    　　“漂亮的小姐姐！！”

    　　三人之中，山治一马当先速度最快，脚下生风冲飞扑到半空，理所当然的，他的眼睛变成了粉色的心形。

    　　“咦，变态！”

    　　佩罗娜花容失色，挥手甩出十个消极幽灵，山治保持着飞扑的姿势被幽灵穿过身体，扑通一下摔在甲板上。

    　　“眉毛卷成我这样的白痴，存在的意义还不如一条晒干的青花鱼。”山治失意体前屈，看透了人世间的沧桑，大彻大悟低沉说道。

    　　草帽三人同时动身，山治脚下快了一步，当他消极瘫倒的时候，路飞已经冲到了餐桌前，橡胶果实能力全开，双手化作残影抓起食物向自己嘴里塞。

    　　“好吃，这是什么肉，从来没吃过，好好吃……这个没见过牌子的红酒也超好喝！”

    　　看着大快朵颐的路飞，罗宾合上书本，很早以前她就在关注草帽海贼团，对路飞兴趣浓厚，见他甩开膀子狼吞虎咽完全不设防，忍不住想要逗他一下：“陌生人的食物就这么吃下去，不怕被人下毒吗？”

    　　“呜呜——”路飞闻言一滞，一块带着骨头的肉卡在喉咙里，脸色很快就由红变紫，最后抓起红酒咕嘟咕嘟一口喝光，这才把食物冲下去。

    　　“什么，食物里有毒！！”路飞捂着脑袋，一脸不可思议，明明这么好吃，怎么会有毒？

    　　“呵呵，骗你的，这些食物没有毒。”罗宾眼中带笑，餐桌上伸出一只手，把一盘红汤推到路飞面前。

    　　“哈哈哈，你真是个好人。”路飞难以阻挡美食的诱惑，抓起汤碗一口饮尽。

    　　“不好意思，忘记提醒你了，虽然没有毒，但是会很辣哦！”罗宾的笑容越发浓郁了。

    　　路飞已经听不到罗宾的话了，此刻脸上一片涨红，捂着冒烟的嗓子，香肠嘴吐出一团火苗。火辣辣的酸爽从胃里直达全身每一个细胞，整个人像小龙虾一样红的无比鲜艳，绕着甲板疯狂乱窜。

    　　“啊啊啊啊，要死了，我要辣死了————”

    　　草帽三大逗比有两人失去战斗力，只余最后一人，索隆一脸严肃看着杜克，路飞和山治的惨状被他无视，他看得出来，两人虽然被整得很惨，但对方并无恶意，至少目前是这样。

    　　索隆的注意力全部集中在杜克身上，因为当杜克不再修脚，认真握刀的时候，他感受到了一股难言的压力，那是面对顶级剑客时才有的压力。

    　　“哦，不攻过来吗？我以为你会和你的同伴一样，二话不说就冲上来。”杜克似笑非笑坐着，将食影别在腰间。

    　　“我和那两个白痴不一样！”索隆余光一瞥，这才注意到，杜克腰间一长一短两把名刀。

    　　双刀流的大剑豪，索隆心下了然，暗道不愧是卧虎藏龙的新世界，随随便便遇到一艘商船，都有让他全力以赴的强者。

    　　“罗罗诺亚?索隆，三刀流剑士！”索隆自报家门，眼中熊熊战意逼人。

    　　“哎，你是在对我说话，可我不是剑士啊？”

    　　“别开玩笑了，你的剑道气场让我兴奋地难以自持呢！”

    　　“哪里哪里，我就是略懂一点。”杜克挥挥手，表示自己还行，也就中等王X林。

    　　“真的只是略懂吗？”索隆眼中剑芒闪现，看得出杜克没有交手的欲望，但面对一位顶级剑豪，他实在心痒难耐。

    　　锵！

    　　名刀秋水被索隆拔出，身形骤然爆发，瞬间冲至杜克身前，打算强迫杜克拔刀。

    　　一刀流势如闪电，剑锋势若斩金碎铁，却又如毫无杀伤的清风拂面而去！

    　　这一剑并非索隆的全力，不过他有自信，大海上任何一个剑客，在面对这一击时都必须拔刀。

    　　事实也正如索隆预料的那样，杜克瞬间拔刀，森然剑意骤然之间催生至极点，然后……就没有然后了。

    　　索隆面前出现一扇敞开的大门，他没收住冲锋的势头，一脸懵逼扎了进去。

    　　哐当！

    　　山治头顶的空气开启一扇大门，索隆从空而降，看到下方的卷眉色鬼，大惊之下急忙收刀，和山治摔在一起，成了滚地葫芦。

    　　“白痴卷眉毛，不要在这里碍手碍脚！”索隆大怒。

    　　“消极幽灵！”

    　　“对不起，像我这样的废物，根本不配和大家走在一起，当初我就不该被生下来。”索隆以头抢地，失意体前屈X2！

    　　收拾完两个逗比，佩罗娜又是一挥手，消极幽灵穿过路飞的身体。

    　　“我真是太差劲了，做什么海贼王，做咸鱼不是更好吗！”路飞消沉趴下，伸手在甲板上画圈圈。

    　　草帽三大战力并排趴着，肉眼可见的低气压笼罩在头顶，仿佛失去了人生目标，颓废着等待生命终结。

    　　佩罗娜怀抱着小熊玩偶，漂浮在三人面前，另一手拿着小红伞，挨个敲着他们的脑袋：“三个蠢货，真是不知死活，居然感在我们船上撒野。”

    　　“对不起，请原谅我们！”X3

    　　看着黑黄绿三个脑袋，佩罗娜很是不爽，尤其是那个绿色的，只看一眼就让人想要伸脚踩死他。

    　　佩罗娜决定遵循本心，弃了山治和路飞，抬起蹬着皮靴的小脚，一下又一下踢着下方的绿藻头：“你这家伙，让人莫名的火大呢！胆敢和船长动手，像你这么胆大妄为的白痴，我还是第一次见到。”

    　　“对不起！”

    　　“哼哼，道歉也没用，看我踩踩踩踩踩！”

    　　等到罗登上军舰，眼前的画面就是草帽三人组并排趴在地上，佩罗娜一脚一脚踩着索隆，脸上带着迷之笑容。

    　　“三个白痴……”罗捂着脸，画面太高清，他不敢看。

    　　“王下七武海的‘死亡外科医生’特拉法尔加?罗！你来我的船上，是想挑衅我吗？”

    　　乍闻这个声音，罗顿时惊起冷汗，掉头看向声音的来源，瞳孔骤缩针尖大小。即便杜克戴着墨镜，罗还是一眼就认出了他，在新世界混了两年，罗无数次见过杜克的悬赏令，他确信自己不会认错。

    　　“军火王！！！”

    　　这一刻，罗绝望了，心好累，好想死。

    (本章完)

