    这才一拐自行车车把，朝着自家的方向去了。

    现在五点钟，下午送牛奶的时间。

    送牛奶的大叔是个外乡人，高高大大，皮肤黝黑。

    每天都会准时准点的来送牛奶，早上八点一次，晚上五点一次，不管风吹雨打，从不间断。

    再加上他的牛奶很纯，没有兑水，所以村里定牛奶的人家基本上都在他这儿定，牛奶产业完全被他垄断了。

    这会儿他正钻在小巷子里，骑着自己挂着两个奶桶的自行车，扯开嗓子喊着，“牛奶，新鲜的牛奶！牛奶，新鲜的牛奶！”

    这一声不可谓不洪亮。就连站在马路上的丁婉清和肖何都听见了。

    肖何瞬间顿住了步子，当下开始找寻牛奶大叔的方向，旁边的丁婉清也竖着耳朵，半晌伸手她指了指前面不远处的小巷，语气极为不确定，“好像是从那传过来的......”

    大叔这骑着自行车，一边走一边喊，声音不断在变化。

    刚刚觉得在哪，这会儿好像又不是了。

    丁婉清摇头呢喃，“好像又不对。”

    肖何当下朝着马路中间快走几步，当下扯开嗓子喊了一声，“有人订牛奶！”

    这一嗓子，他是用了力的，可谓洪亮至极。

    不光定牛奶的大叔听到了，就连回家的人也全都听见了。

    这下，所有人再一次被震惊了，议论声再次高涨起来。

    乖乖，肖何这是是干啥了，又是吃肉又是定牛奶的，这是发达了啊！

    一个骑着自行车的年轻人朝他笑眯眯喊了一句，“我说何子，看样子你最近手气挺好啊。”

    说话的人叫王磊，砖厂工人。

    砖厂分两个车间，一车间和二车间，肖何刚去的时候是二车间，正好王磊也在二车间，同事间经常的就他们俩人，所以也就熟悉了。

    不过肖何那会儿才十八，身子骨又瘦又没力气，不像人家王磊，二十二岁身子宽胖，又是干惯了苦力的小伙子！

    王磊家其实条件不好，爹妈都是残疾人，为了生计，他先是养鸡，后来养羊，还养过猪，总之大好年华全用来干农活了。

    可能是越没啥就越喜欢啥，他特别喜欢和读书人打交道。

    肖何正好又是高中生，这年头，高中生也算是知识分子了。

    所以王磊对他是真不错，干不完的活，王磊帮他干，中午没饭吃，王磊就把自己的分他一半，虽然不是什么好东西，馒头土豆红薯，但是从没吝啬过。

    可是后来肖何实在是烂泥扶不上墙，不是喝酒就是打牌，和他在一起的都是村里出了名的混子，凑在一起不务正道。

    王磊也劝过他几次，但那时候的肖何一句都没听进去，这么一来二去的王磊也就和他疏远了，毕竟不同人不同路。

    他还有爹妈要养，弟弟妹妹都在等着自己给他们挣学费呢，王磊这人没啥心眼子，这么问也纯粹就是好奇，要说恶意，还真的没有。

    肖何对他的话倒也不介意。

    自己本来就是那样的人，有什么可介意的，他笑眯眯的应一声，“戒了，不玩了。”

    上辈子他就后悔了，更别说这辈子，重活一次，自己要是还对那些感兴趣，那是真的没救了！

    听他这么说，不少人都笑了，笑骂上两句吹牛逼呢，一时间热闹的像是村委会开会似的。

    肖何的回答让王磊第一反应是有些惊讶，但是旋即大喊了一声，“行啊兄弟！”

    说完还竖了竖大拇指，给他一个肯定的眼神儿，“好样的！”

    不管别人信不信反正他第一个信了！

    肖何这人虽然喝酒打牌还摆烂，但是他这人有个优点那就是不撒谎！

    有时候王磊还挺佩服他的，干了什么缺心眼儿的事儿，只要是他干的，都敢承认！

    这一点，自己是真的做不到。

    这会儿，买牛奶的大叔穿过土巷子骑着带着两个大白桶的自行车朝着人群喊了一声，“谁啊，谁订牛奶？”

    见大叔来了，肖何忙招了招手，“我我我！”

    说完立刻朝着大叔跑了过去，“两份儿一个月多少钱？”

    听见肖何定两份，不光送牛奶的大叔愣了一下，就连看热闹的众人都愣住了。

    “哎哎哎，听见没，两份！”

    “啥？两份？”

    众人疑惑的朝肖何看了过去，心里嘀咕。

    摆阔呢？

    臭显摆！

    有俩子儿不知道咋花了？

    大叔嘿嘿一笑，方正乌黑的脸上漏出一口白牙，“俩孩子啊？”

    一般家里都是只给孩子定，肖何这一下订两份，大叔自然而然觉得他们家是两个孩子。

    “媳妇和孩子，一共两份。”肖何说完，笑眯眯的指了指身后抱着禾禾的丁婉清。

    这些年，因为自己混蛋让丁婉和孩子一直过着饥一顿饱一顿的日子，禾禾比同龄人看起来个头矮了很多。

    丁婉清更是瘦的像个豆芽菜似的，面色蜡黄，看着就让人心疼。

    现在挣到钱了，他自然想着给老婆孩子补补身子，再说了，本身也没有只给孩子定牛奶的说法不是？

    听见还给媳妇儿定牛奶，大叔漏出一个耐人寻味的表情，他朝着肖何跟前一凑，满脸担心的小声道：“不是有了吧？！！”

    肖何哭笑不得，他清了清嗓子，“那不能，就是媳妇儿身子不好，喝点儿牛奶补补身子。”

    见他这么多说大叔才算是放心了，合着不是二胎，是有钱啊。

    他嘿嘿一笑，“不是二胎就行，一斤牛奶四毛钱，早上送半斤晚上送半斤，三十天一结，收你二十四块。”

    送牛奶的大叔一口气把情况介绍的明明白白。

    肖何也不含糊，当下从小包包里摸出二十四块钱递了过去，而后指了指自家的方向，“张婶儿家后头，田大安家旁边就是。”

    农村排房，一排一排的，好认得很，大叔在这村里送了好多年的牛奶了，家家基本上都熟，一下就明白了肖何家的位置了。

    他点点头，“行，明天开始啊，晚的话就是八点十分，早的话就是八点，基本就是这个时间段，绝对不会超过八点半，你听着点儿啊。”

    肖何谦和一笑，“好嘞！”

    该说的都说了，大叔这才又骑上自行车，卖力的吆喝起来，“牛奶，送牛奶了。”

    这下路边的众人算是彻底惊呆了。

    这特么什么情况啊！

    在这个家家都不富裕的年代，在这个鼓励勤劳致富的年代，好吃懒做的二流子却挣了大钱？

    跟着写小说呢？

    简直离谱！

    一个用腿支棱着自行车的中年妇女诧异道：“好家伙，二流子都能喝上牛奶了？居然还给他那个高中生媳妇儿定了一份呢！这世道咋了？”

