    “系统，怎么没后续了？新手大礼包呢？”

    【通关生存试炼之后才会发放新手大礼包，在这之前系统不会提供任何帮助。】

    狼兽人近在咫尺，李辉一边奔跑，一边呼唤系统，可系统的回应让他的心凉了半截。

    生存试炼让他在这种处境活下去，没有系统帮助这根本不可能！

    简直是地狱开局！

    身后，狼兽人咧开嘴，看上去很兴奋，相比击杀其他没有恐惧的机械小兵，它似乎很喜欢击杀李辉这种懂得逃跑的猎物。

    它故意放慢了速度，紧跟在李辉身后不断追逐。

    “糟了！”

    狂奔过程中，李辉被一颗石头绊倒，身体栽倒在地，这时狼兽人已经飞扑过来，它似乎失去了追逐的兴致，打算直接将李辉击杀。

    “我不会是最悲催的穿越者了吧，刚穿越过来就被杀了。”

    李辉内心绝望，希望下一刻自己醒来之后会出现在出租屋之中。

    嘭！

    一颗炮弹落在狼兽人身上，它的身躯往后飞出十几米，倒在地上，抽搐一阵便不动了。

    “得救了！”

    李辉庆幸不已，抬起头发现一个比他大一号的机械兵正拿着一门手提式电磁炮。

    这个机械兵看了李辉一眼，就转向了其他目标。

    李辉有些羡慕，要是他也提着一门电磁炮，肯定能大杀四方。

    像他这种机械小兵，标配武器是一把短刀，外加一把旧式冲锋枪，没什么威力。

    不过这两种武器在李辉穿越过来之前，就不知道被这副身体扔哪儿去了。

    李辉捡起地上的一把短刀，朝着地上的狼兽人走过去。

    “居然还活着！”

    狼兽人嘴角溢血，嘴巴不断张开又合拢，还在苟延残喘。

    李辉拿起短刀，在它脖子上轻轻一划，结束了它的痛苦。

    这种狼兽人跟机械士兵是最低阶的存在，就算如此也有实力差距，狼兽人就是其中比较强的一种，普通机械士兵不是对手。

    《星际领主》游戏中，0阶是最弱的存在，被称为低阶生物，李辉所属的机械士兵比较特殊，虽然也是低阶，但并不算是生物。

    1～3阶是中阶生物，4～6阶是高阶，再往上，7阶及以上就是传奇生物。

    等阶达到传奇级并成为英雄，就有毁灭星球的力量，8阶英雄就足以毁灭一个小型星系，9阶足以毁灭一个大型星系。

    10阶就是半神级，足以毁灭一片星域，宇宙中每一个有名的大型势力都有10阶半神力量坐镇，至于10阶以上的神明级，游戏中很少公布这类存在的情报。

    天空中的大天使奥米莉洁就是7阶传奇英雄，与她相对应的歼星战舰同样拥有7阶英雄的破坏力。

    但是，相比笨重且巨大的星际战舰，灵活的奥米莉洁无疑优势更大，在她面前，歼星战舰就跟活靶子一样。

    一根羽翼散发出刺眼的白色光芒，照耀整片天地，变成了一柄开天辟地的洁白圣剑，从上而下斩向星际战舰。

    星际战舰庞大的舰身晃动了两下，留下一道长长的金属被融化后的岩浆色轨迹。

    随后，无数耀眼激光从星际战舰飞射而出，如同绚丽的流星雨飞向奥米莉洁。

    美丽的羽翼上留下了许多小小的窟窿，无数洁白的羽毛散落开来，落在地上变成一颗颗炮弹爆炸，不管是魔法侧还是科技侧士兵都遭了殃。

    李辉一边躲避这些带着杀机的羽毛，一边在战场上寻找他能用的武器。

    “找到了！”

    他的运气不错，刚好有一个机械兵被羽毛炸飞，武器落在了他身边。

    李辉捡起来，这是一门激光炮，比之前那门电磁炮还要先进。

    他大致检查了一下，损坏不大，姑且能用。

    他按住发射按钮，洁白的光芒在炮口汇聚，随后，变成一道笔直的光束朝着前方发射出去，瞬间洞穿了一只巨魔的肚皮，从它的身体穿过后，一往直前，连续击杀了三头魔物。

    激光炮可以通过调节光束的粗细来调整威力，为了节约能量，李辉将威力调到最小，光束只有手指粗细，只要对准弱点，也能轻松击杀魔物。

    他提着激光炮穿梭在战场中，一边躲避羽毛的轰炸，一边收割猎物。

    “没能量了。”

    激光炮炮尾部分一颗蓝色的石头逐渐暗淡，变成碎屑。

    这种蓝色的石头是源石，其中蕴含着宇宙中基础的能量，科技侧重要的能量来源。

    只要换上一颗新的源石，他就能继续在战场上驰骋。

    可惜，他身上哪有什么源石，要他将激光炮丢弃又舍不得。

    必须要想办法寻找新的武器。

    李辉突然想起，像他这种机械小兵，每一个都是靠源石驱动，也就是说他身上有一颗这种源石。

    但是，他不知道怎么激发源石的力量，就算知道他也不会这么做，毕竟能量用一点少一点，用多了不知道什么时候他就嗝屁了。

    四周躺了一地机械小兵，李辉只好废物利用，从它们身上挖掘。

    经过一番努力他找到了完好的六颗，足够支撑一段时间。

    一只黑色的螳螂魔兽注意到了李辉，挥舞着镰刀朝着他的方向冲过来。

    它的镰刀十分锋利，像是切豆腐轻易就将机械小兵的身体斩成两段。

    螳螂魔兽的速度很快，呈S形穿梭在战场。

    李辉将炮口对准它，一道道光束发射出去，结果都被躲过。

    像这种速度型魔兽，他没有好的应对方法。

    但他不是一个人，己方的蜘蛛型机械兵出现，排成一排，身上的炮口对准目标，进行火力轰炸。

    轰！轰！轰！

    亳无死角进行全方位覆盖，每一颗炮弹的落脚点都经过计算机精密计算，完全封锁了螳螂魔兽的动作。

    螳螂魔兽变得无比狼狈，躲避不及被炸断了一条腿，失去了它引以为傲的速度，躺在地上哀嚎。

    李辉目瞪口呆，他好像低估了己方的战斗力。

    蜘蛛型机械兵解决完螳螂魔兽之后，转动炮口，寻找下一个目标。

    李辉跟在它们旁边，还别说，跟它们一起很安全，暂时没生命危险。

    战斗不断升级，进行到白热化阶段，双方投入的兵力越来越多。

    一头巨大的铁甲犀牛在战场上狂奔，蜘蛛型机械兵的炮击根本伤不到它，炮弹被身上覆盖的铁甲弹开，在别处爆炸。

    铁甲犀牛冲散了蜘蛛机械兵的阵型，一些来不及躲避的蜘蛛机械兵被践踏成碎片，李辉失去靠山，有些遗憾。

    他按住发射按钮积蓄力量，能量在炮口汇聚，直到消耗一颗完整的源石。

    炮口出现一颗由能量汇聚而成的白色透明球体，随后巨大的能量光束飞射出去，将铁甲犀牛击飞。

    一击下来，激光炮炮身发热，好一段时间都不能使用了。

    铁甲犀牛身上出现巨大的血窟窿，摇晃着身体站起来，一双瞳孔变得猩红，充满了仇恨。

    “这都没死！”

    李辉大惊失色，大意了！

    轰轰轰！

    己方的重甲战兵来了，高大的身体像是一个机甲，身后的炮管直指铁甲犀牛，一发炮弹出膛将铁甲犀牛炸成碎片。

    他跟在重甲战兵身后，本来想将它当做新靠山，可它的对手太强，说不定会被双方战斗余波波及，于是赶紧离这个大块头远一点。

    轰隆隆！

    天空中的战斗愈发激烈，大天使奥米莉洁和星际战舰还未分出胜负。

    像这种层次的战力完全能够决定战争的走向，胜负还是要靠顶尖战力。

    李辉这种小兵只是个添头，哪怕兵力再强，杀敌再多也不能决定战争的胜负。

    这就是小兵的悲哀，他现在只能在战场中勉强自保。

    奥米莉洁六张羽翼同时行动，变成六道白色的霞光朝着前方冲击而去。

    一个接一个小型战舰被击中，从空中坠落，主舰歼星战舰的防御护罩被打破，舰体被戳出六个大窟窿，四处冒着黑烟，几乎不稳，在空中摇摇欲坠。

    歼星战舰主炮前端一股庞大的能量在汇聚，这是放弃了防御，打算积蓄所有力量发出最后一击。

    这是迫不得已的选择，马上歼星战舰就要坠地，与其就这样被破坏，还不如用尽全部力量奋力一搏，即便与对方同归于尽也是赚了。

    奥米莉洁发现了对方的打算，挥动六张羽翼，像是鞭子一样不断在舰体上拍打，一道道激烈的轰鸣声响起，舰体四处剧烈爆炸。

    但是，只要主炮没损毁，能量依旧在积蓄。

    咻！！

    一道洁白的巨大光束照亮整个世界，贯穿了时间与空间，洞穿了天与地，瞬间来到奥米莉洁面前。

    这是足以毁灭星球的一击！

    奥米莉洁收束羽翼，在前方组成一个洁白的屏障。

    光束撞击在屏障上面，不能前进分毫。

    这时候，天空突然降下一道笔直光束，完美避开护罩洞穿了奥米莉洁的羽翼，金色的血液如雨水般洒下。

    与此同时，受伤的奥米莉洁实力大减，身前的护罩变得脆弱，只是阻挡片刻后就如同玻璃一般破碎。

    歼星战舰的炮击光束继续向前突进，穿越重重阻碍，朝着奥米莉洁的天使圣躯飞去。

