    

    通浪公司，

    宋宁很清楚，他赌对了！

    之所以银行停止了背后的小动作，完全是因为这年头银行的问题、诟病太多了，上面在面对自己这条来势汹汹的鲶鱼时，乐于看见自己的出现！

    就跟曾经的阿里妈妈一样，不干涉、不鼓励、也不打压！当然如果你玩过头了，那就别怪人家翻脸了！

    既然上面都已经解除了自己的后顾之忧了，那自己还担心什么，只要放开手脚去做就是！

    想到这里，宋宁表情严肃的叫来了郭利民，颁布了一条通知下去。

    “继续加大基金的宣传力度，发放购买基金补贴红包！”

    “同时，在购买基金后，用户均可抽取瓜分5亿奖金活动卡片一张！”

    “还有一点……将我个人往股市投注89亿的消息公布出去，对这件事进行炒作！”

    宋宁颁布了命令后，在通浪持续半个月的宣传，以及付款宝基金并没有出现任何意外后。

    付款宝的基金功能逐渐被越来越多的人接受。

    大量华国基民发现，在付款宝上购买基金，不仅仅方便安全，而且还可以实时查看自己的收入，不用跟以前一样守在证券交易市场！

    而且基金费用笔笔可以查询得到，丝毫不用跟以前一样担心被偷吃，被基金公司各种额外收费。

    同时，通浪公司也保证会对付款宝用户运转的基金收入花费，进行严格监管。一旦有问题，将对用户赔偿一切损失！

    这样一来，大大的增加了用户们的信任度。

    第二天，该功能使用人数新增十万，累积金额突破亿元！

    第三天，该功能使用人数突破三十万，累积金额达到四亿！

    第三天，通浪联合各大基金公司推出购基红包，专项购基红包，理财产品红包等补贴，更是加大了对用户的吸引力。

    10元减1，甚至是2元减0.5的红包额并不大，效果却很不错。

    基金用户数量猛增到了五十万人次，累积金额突破15亿。

    第四天、第五天……数据还在上涨。

    而当然，与基金在国内大火相比，还有一件同样与通浪相关的事情，在国内火了起来，还险些盖过了通浪网络基金的热度。

    事情的起源，是薇博之上一位股市内部工作人员的一篇薇博引起的。

    小小操盘手：重大消息，重大消息！刚刚从平台上发现，近期热度不低的通浪公司老板宋宁，用私人账户，抄底了整整89亿元股市！

    这个名叫“小小操盘手”用户的薇博，立马引发了热议。

    主要是本身因为通浪基金的缘故，股票基金这玩意就处于热门话题。

    而这段时间熊市，股市非常低迷。其实就连通浪大推的网络基金，也因为熊市的缘故，尽管有宣传有通浪的兜底，可是参与的人数并没有预料之中这么多。

    一般来说，股市这种地方，实业老总很少去涉及。

    波动性太大，资金跟不上，还容易被股市给吞进去，何况还是如今这种极端熊市，更是没有几个人敢进去。

    在种种原因之下，宋宁竟然拿这么多资金抄底股市，顿时引起了人们的关注！

    人在985高地：“我去，博主说的是假的吧。就这股市，有钱人又不是傻子，非要进去！”

    宝友这日子有判头：“啥玩意，89亿元？是你疯了还是宋宁疯了，人家吃饱了没事做投这么多钱进熊市？

    最爱豆奶：“假的，绝对是假的！肯定是无耻的基金公司又在炒作热度呢，我呸，股市套牢我10万元，我这辈子也不可能再迈入股市一步！

    网络上众人，纷纷对这件事表示了质疑。

    主要是金额太大，再加上又是熊市，所以他们都不认为这件事是真的！

    小小操盘手的话语，也被当成是一个博眼球的笑话。

    就连这个用户，也被上百万的网民，开始铺天盖地的嘲讽了起来。

    这件事莫名其妙的还上了个热搜。甚至在关注这件事的人来看，发这种博眼球的消息，恐怕过不了一个晚上，这个假消息就要被通浪的人给删了，估摸着这博主也要收到通浪的律师函。

    可是令这些网民都傻眼的是，一天都过去了，通浪居然还没有什么反应？

    而且这则消息不仅仅没有下架，反而在薇博上热度越来越高。

    紧接着又有几家小网络媒体，在报道这件事。

    《宋宁毫掷90亿抄底救市，熊市是否能就此逆转？》

    《这种关键时刻，宋宁投入180亿入股市，被誉为资本主义的良心！》

    《宋宁都携款千亿入世了，是否证明牛市要来了？》

    一篇接一篇的报道出去，都在谈论宋宁大规模资金入股市的消息。

    虽然报道的消息有些离谱，资金传到最后都成了千亿了，可是在各路网民看来，还是察觉到了一丝丝不对劲。

    这消息也不可能空穴来风吧，难不成……宋宁真的进入股市了！

    当然，在更多的人看来，这完全是难以想象的事情。

    89亿，又不是89万，就这个大熊市，一天就能亏掉几个亿，就是再有钱也不敢这么造啊！

    在这种情况下，宋宁终于回应了！

    或者说，通浪公司对这件事进行了回应！

    通浪公司官博：对于网络上有流言说，我司宋宁先生携款89亿进入股市一时，我司在此郑重声明，这不是流言，宋总就是这么牛逼！

    接着，薇博公司又在底下晒出了宋宁购买股票的交易信息，持有股票的数量。

    里面购买了89亿的交易流水，清晰可见。就是如今持股的市值有点儿凄惨，已经掉到了七十多亿！

    也就是说，距离购买才小一周的功夫，通浪已经亏损了十几个小亿？

    顿时，整个薇博沸腾了。

    如此低迷的股市，宋宁这家伙居然真的砸进去了这么多资金？

    这他么也太豪横了吧！

    “我去，宋总牛逼，太猛了啊！”

    “等等，这才多久啊，宋宁的股票就亏损了十几个亿？该不会马上就要卖掉了吧？”

    “楼上说的是啊，股市都这样了，宋宁还敢入场，确实牛逼！就是跌得这么惨，恐怕还是要减持啊！”

    网民议论纷纷，认为通浪很难坚持下去。

    毕竟一天亏损几个亿，就是再有钱来了，也肉疼啊！

    在网民们质疑的时候，通浪再度回应。

    不会减持，更不会变卖！通浪相信，华国股市会有振作的那一天！

    ……

