    第70章太子妃她不干了（6）

    等等……

    花雾仔细回忆下剧情。

    今天晚上好像还有两出大戏。

    原剧情里，秦欢当晚被贬为侧妃，太子殿下阴阳怪气扔下几句极不好听的话，没有留宿。

    独守空房的秦欢被男主找上门了……然后两人大吵一架。

    花雾眸子转一圈，兴冲冲地下床，走到窗户边，猛地推开窗户。

    砰——

    窗户撞到外面的人。

    她就是故意的！

    宗祈捂住被撞的脑袋，有些晕眩，抓着窗台才不至于摔倒。

    花雾打开窗户就闻到一股浓浓的酒味。

    宗祈明显喝了不少酒，眸子里都不太清明。

    宗祈看向房间里的少女，屋内铺天的喜意，喜烛灼目。

    屋内的光线就如道道利刃，无声地插进宗祈身体，揪心的疼。

    宗祈眼底压不住的情绪涌动，他伸手就想拉住花雾：“欢欢。”

    花雾避开宗祈的手：“瑾王殿下，大半夜的，你到东宫找我拉拉扯扯做什么？”

    宗祈的手落空，那只手在空气里悬停片刻，缓缓握紧，“你之前说，你自愿嫁进东宫，是真的吗？”

    花雾：“……”

    女主愿不愿意有什么用？

    那可是皇帝下的旨。

    抗旨可是要杀头的。

    “太子他根本就不喜欢你，他是想用你来对付我，你明白吗？”

    “所以呢？我现在应该做什么？和太子和离吗？”花雾扯着唇角嘲讽：“瑾王殿下是嫌我死得不够快？”

    他自己都明白太子另有目的，肯定会派人看着她。

    但他还是大婚夜来找她。

    这可不就是将女主往死里整。

    花雾觉得自己不能做虐文女主！

    要勇于和虐文傻逼男主说不！

    女主必须站起来！

    “我……”

    宗祈还没开始解释，里面的人突然退开，抓着东西往外面扔，并开始大喊：“抓刺客！有刺客！”

    宗祈脸色微变。

    东宫里的护卫已经听见声音，正往这边赶来。

    宗祈的下属不知从哪里出来，“王爷，快走！”

    ……

    ……

    宗梧以为自己短时间内，是不会再进到这个房间，见到他的太子妃。

    谁知道这么快，就二进房了。

    他扫一眼还开着的窗户，目光缓缓落在坐在床边的少女身上。

    “太子妃遇见刺客了？”

    “嗯。”

    宗梧意味不明地开口：“是刺客，还是瑾王。”

    花雾诚实道：“瑾王。”

    花雾这么诚实的回答，让宗梧有些意外。

    正如花雾猜测的那般，他人没在这里，但一直让人盯着。

    宗祈出现的时候，他就接到了消息。

    他想看看这两人想干什么。

    谁知道会听见她喊有刺客……

    宗梧站在阴影里，看不清脸上的情绪，“太子妃就没什么想和本宫说的？”

    “……”花雾想了想，道：“殿下，东宫应该加强防御，什么阿猫阿狗都往里面进，很不安全。”

    “……你就想跟我说这个？”

    “这还不重要吗？”花雾瞪眼，义正词严：“您可是未来的君主，您的安全，不应该是重中之重吗？”

    房间倏地安静下来。

    静谧的空间里，能听见窗外拂过的风声，喜烛燃烧的噼啪声。

    阴影里的人往前走了两步，光线沿着他的衣摆，落在从腰间垂下的玉佩上。

    “太子妃和瑾王是什么关系？”

    花雾把辈分给琢磨了下，“叔嫂？”

    宗梧：“……”

    她的回答还真是……每次都出乎意料啊！

    宗梧也没有撕破那层纸，只是警告她一具：“太子妃既然明白，那本宫也不用多说，希望太子妃安分守己。”

    “好的。”花雾应下，见宗梧还没走的意思：“殿下还不走吗？”

    宗梧本来想走了，但听花雾这么一句，心里就很不爽。

    整个东宫都是他的地盘。

    何时轮到别人赶他走了！

    宗梧语气危险：“你赶本宫走？”

    花雾眨下眼，突然有些兴奋，很是期待的样子：“殿下要留宿吗？”

    “……”

    宗梧当然不会留下，甩袖离开。

    花雾似乎不甘心，跟着他到门口，“殿下，您真的不留宿吗？”

    在外人看来，这就像是太子妃期期艾艾祈求太子留下似的。

    而太子冷漠无情地拒绝了太子妃。

    太子妃扶着门框，唉声叹气，忧心忡忡的样子。

    打工这件事还是得靠自己。

    ……

    ……

    宗梧阴沉着脸还没走到书房，检书就来汇报，他的太子妃溜出去房间，鬼鬼祟祟地，似乎准备离开东宫。

    宗祈前脚刚走，后脚她就溜出去。

    呵……

    她是料定自己不会留宿，故意邀请他、恶心他。

    宗梧：“跟着她，看她去干什么了。”

    检书：“是。”

    检书没敢叫别人去办这件事，亲自跟着花雾出了东宫。

    但他刚出去，就发现前面的人突然不见了。

    检书赶紧跑过去。

    四周无人。

    检书想到跟丢人的下场，赶紧往四周找。

    就在检书觉得自己要挨一顿板子的时候，他转过弯就看见太子妃倚在墙角，特意等他的样子。

    少女挥手，“嗨。”

    跟踪人，被人抓个正着的检书尴尬至极，硬着头皮打招呼：“太……太子妃，好巧啊。”

    “不巧，我等你呢。”花雾拍拍裙摆：“走吧，帮我办件事。”

    获得免费打工人一个。

    检书：“？？？”

    办什么事？

    太子妃这么自来熟的吗？

    检书见花雾已经走了，赶紧跟上去，“太子妃知道属下跟着你？”

    “不知道。”花雾顿一下，“但是你家太子那德行，肯定会找人看着我，不是你也会是别人，差别不大。”

    “……”

    所以刚才她真的是特意在等自己？

    检书觉得这位太子妃有些……不好对付。

    他小声问：“太子妃要属下做什么事？”

    花雾微微扬起脑袋，四十五度角仰头星空：“拯救失足少女。”

    “啊？”

    “跟上啊。”

    “是……”

    检书满头雾水跟上花雾。

    他觉得有哪里不对……他是来干什么的来着？

    ……

    ……

    宗梧在书房处理冯自福的案子，一直到深夜。

    检书从书房外进来。

    宗梧问：“她去见宗祈了？”

    检书犹犹豫豫地回答：“……算吧？”

    宗梧皱眉，抬眸看检书，“什么叫算？见就是见了，没见就是没见。”

    “没碰上面。”检书道。

    宗梧更不理解了，“她到底干什么去了？”

    检书脸色古怪：“拯救失足少女。”

    (本章完)

