    看着柳昭的身影渐行渐远，柳佘微不可察地轻叹一声。

    视线转到女子身上，正好撞上女子饱含深情的眸子，心下一阵厌恶。

    “来人，把她——”

    柳佘话未说完，眉头便紧紧蹙起，他身子一晃，一只手撑着桌案才没倒下。

    过了大半晌，柳佘紧皱的眉头才微微舒展。

    下人没听到吩咐，壮着胆子提醒了一句。

    “老爷？”

    柳佘厌恶地瞟了眼女子，冷漠道，“将此女的皮剥了，随便丢哪里——”

    女子一听，直接吓得瘫软在地。

    之前只是断手断脚绞舌头，这会儿却要活生生扒了她的皮？

    柳佘抬手揉了揉眉心，一手负背，正欲起身去后堂。

    突然想到什么，他又说，“对了，记得先将她这双眼睛挖了——”

    挖、挖眼睛？

    女子惊惧地瞪大了眸子，身体剧烈挣扎，但她被人死死捆绑，哪里能挣脱开？

    等柳昭知道此女真正的下场，饶是有了心理准备，仍旧打了个寒颤。

    “我得写一封信给阿姐，解释一下来龙去脉——”

    柳昭吓得连执笔的手都在颤抖，他感觉自己才是全家最正常的一个。

    父亲表面温和，下手狠辣。

    阿姐表面爽朗，杀人如麻。

    唯独他，表里如一地怂。

    蝶姨娘正好来看他，见他这个反应，嗤笑了一声，“现在知道怕了吧？”

    若是按照她的安排，柳昭很快就能找个借口分家出去，哪儿需要担惊受怕。

    柳昭苦笑道，“怕是怕，但再怕，有些事情也要去做呀。”

    他将写好的信寄了出去。

    柳昭宁愿自己只是普普通通的庶子，混吃混喝等死也比战战兢兢，夹缝求生来得好。

    他的信还没送到姜芃姬手中，北疆战局的天平彻底向姜芃姬倾斜——

    继濨水之战后，北疆又迎来一次巨大的失败。

    这次失败还要从北疆方面的布局开始说起——

    姜芃姬派人暗中盯紧新降部落，果然发现不少怪异的地方，基本可以确定他们是诈降的。

    李赟得知真相，气得捏紧了拳头，主动出列请缨。

    不把这些龟儿子打得连龟奶奶都不认得，他李赟二字便倒过来写。

    符望颇为心动，他最近憋得有些狠了。

    身为将军，不能肆意打打杀杀，那跟一条失去梦想的咸鱼有何分别？

    环顾四周，几位军师一派镇定，符望便选择了隐忍不动。

    出谋划策是军师们的活计，这些黑心的家伙不会让敌人好过的。

    “几位先生可有对策？”姜芃姬询问丰真等人的意见。

    亓官让道，“不如将计就计。”

    面对这种情况，将计就计是不错的法子。

    敌人满心欢喜地跑来偷袭，反而中了他们的陷阱，真是妙啊。

    丰真拧着眉头，不赞同地道，“如果他们选择夜袭，将计就计倒是不错，我们能提前设伏。不过，如果他们选择在白日呢？我们与北疆大军交战，他们在后方冷不丁捅一刀——”

    本就兵荒马乱，北疆诈降的瘪犊子在后方揭竿而起，我方大军首尾便不能兼顾。

    “子实所虑不是没有道理。”亓官让说，“北疆数次夜袭，他们都没能在我军手中占到便宜，反而屡屡败退。吃了这些教训，他们再想夜袭便会小心斟酌，不敢轻易尝试。”

    若是这样，他们的确要注意了。

    要是一不留神阴沟翻船，我军士气大跌还是其次，怕就怕北疆反扑。

    一旦反扑成功，他们上半年所做的努力便要废了大半。

    对付北疆这种硬骨头，不一口气将他们打残废了，他们不会真正温顺的。

    孙文垂着眸子，他似乎想到什么，唇角扬起一抹冷笑。

    “主公，文有一计，可保后方无忧。”

    姜芃姬道，“载道细细说来。”

    孙文出列作揖，他道，“那部落上下皆是俘虏，自然是我军之人，本该为我军出力。”

    在场众人没有哪个傻的，哪怕孙文只说了一半，他们也能顺利猜出另一半。

    孙文这是打算将诈降的部落推到前线当替死鬼！

    姜芃姬这会儿还开着直播间，观众们也兴致勃勃参与讨论。

    嗯，总有一种自己也是一方诸侯的谋士，挥斥方遒的错觉呢。

    【草莓味酸奶】：这样不好吧，让诈降的敌人给自己打前锋，偷窃军事机密就更方便了。

    【明天六更】：孙文才是狠人，三言两语让自己的敌人自相残杀，惹不起惹不起。

    【芦荟味酸奶】：如果让敌人打前锋，我方调兵动向全在敌人眼皮底下了——

    【老司机联萌】：不能这么说啊，古代社会消息传递很慢的，滞后性很强。让诈降部落打前阵，的确会暴露我方的军事行动，不过我们可以通过他们向敌人传递错误信息啊——

    谁说打仗只是杀人那么简单？

    里头的弯弯绕绕，复杂程度比宅斗宫斗更加曲折。

    自古以来，哪个能打仗的名将是憨货？

    心思窟窿眼儿一个比一个多。

    孙文的意思和观众【老司机联萌】一样，故意用假的情报误导敌人。

    “载道此计甚好，若是运用得当，反而能反客为主，让北疆被我们牵着鼻子走。”

    姜芃紧皱的眉头微微舒展，心情好转几分。

    不过，如何误导敌人，如何布局让诈降敌人和自己人狗咬狗，他们还需要慢慢商议。

    军事会议开了一个多时辰，直至每个细节都考虑周到了，姜芃姬才让众人散去。

    与此同时，北疆方面也在激烈商议——

    不过他们不是商议作战方案和细节，单纯只是为了谁去夺这份功名而争吵。

    没听错，人家竞相争夺立功的好机会。

    三王子默默地听了全程，气得心肝脾肺肾都在疼。

    这仗还没打起来呢，这些蠢货便以为自己胜利在望，好似派一头猪去压阵都能稳赢。

    谁给他们这个勇气？

    哪怕是老师在世，他也不敢说自己的计谋一定能取得预期效果。

    “不听了不听了——继续听下去，非得气死不可。”

    三王子随便找了个借口离开大帐，他那几个兄弟还沉浸在未来的畅想之中。

    大王子跟着出来。

    “怎么，你对他们没信心？”

    三王子冷笑，“正常人都不会对一群猪有信心。说不定，此次仍会大败。”