    荒涡把噬物之星拆解了之后，过去了数个尔什年的时间。

    噬物之星并没有因此死去，因为荒涡在一座城市内建立了个‘生态园’。

    噬物之星被切下来的身体碎块被放在了生态园中进行培养观察和研究。

    在这个过程中，噬物之星表现得很像是植物，只要把一些资源什么的扔在它的表面，它就会把这些资源吸收，然后长出各种不同的结构。

    这些结构并不像之前那样只是根系那么单调，而是各种色彩丰富，形态各异的结构。

    因为荒涡也是能感觉到光的生物，它们也看得出丰富的色彩。

    这些新长出的结构可以说有点像是花朵，而且非常地符合荒涡的审美观。

    荒涡最初只是研究噬物之星的生长方式，慢慢地它们开始变成研究要怎么让噬物之星长的好看结构更多，荒涡发现给噬物之星‘喂食’不同的东西，可以让它长出很多不同的结构。

    荒涡也会将一些特别好看的部分切下来，并带去展览或是收藏。

    噬物之星能这么长，主要还是文明生物的关系。

    当初躲在噬物之星上的文明生物被荒涡捕获之后，它们很快就注意到这个生物有着很高的智能，于是就一直试着和它交流。

    慢慢地，文明生物能够和荒涡交流了。

    文明生物告诉了荒涡自己的一部分情况，像是自己的文明因为战争而灭亡之类的，但它并没有告诉荒涡有关噬物之星的具体情况，它只是说自己是逃出来偶然搭乘上噬物之星的。

    由于荒涡仔细研究过这个文明生物没有什么危害，同时它们也比较……聊得来，因此这些荒涡最后决定让它成为城市中的普通居民。

    然后，文明生物就能自己到处活动了。

    虽然表面上说是普通居民，但荒涡对待它很特别，它们专门给文明生物准备了一套房屋，并且在屋内装了大量的监控设备观察它。

    当然文明生物是不知道的，它在这里开始了一般居民的生活。

    它最初很快就适应了这里的生活，虽然文明程度大不相同，但它还是可以熟悉。

    文明生物在这里过的还算舒服，只是它没有办法享受几乎所有荒涡的娱乐。

    因为它们的感知系统有挺大的不同，文明生物虽然能感知到光，但并不能从光获得详细的信息，而荒涡几乎算是视觉生物了。

    虽然说它们还是能交流，但文明生物很难用荒涡的各种东西。

    而且文明生物在这里生活，它也没办法做什么研究，实际上它一直都过得很无聊，基本就是到处晃荡，然后吃荒涡为它准备好的食物，继续晃荡。

    表面它是‘一般居民’，但它因为几乎不能做任何荒涡的工作，所以吃的都是荒涡准备的。

    文明生物慢慢就开始怀念起了跟着噬物之星一起到处飘荡的那段时光。

    接着，它就产生了一个想法，去‘生态园’里看看噬物之星。

    文明生物抵达了噬物之星的生态园，这距离它居住的地方并不是很远。

    在进入生态园后，它发现这里成了一个……参观点，可以让任何来着参观噬物之星。

    当时的噬物之星还没长出什么奇怪的结构，它就只是像一层地毯那般铺在地面而已。

    因此参观的荒涡并不是很多，文明生物就这么待在这里看着噬物之星……过了一段时间之后，它忽然产生了一种感觉。

    它觉得，它想继续和噬物之星一起旅行。

    但要怎么做呢？现在显然是不可能的。

    不过它很快就想到了方法，于是在那之后文明生物就去了一些噬物之星的……图书馆等地方。

    当然它是看不懂这些荒涡的‘文字’，但它知道这是储藏信息的东西就行了。

    文明生物把一些‘书’带到了噬物之星那里，并试着给噬物之星吸收。

    但它发现噬物之星并不会吸收这些‘书’，不过它很快又想到了别的方法。

    它开始去找……尸体。

    荒涡会将死亡的同类装进箱子中，然后把这些箱子集中起来用飞行器运走，丢进巨洞里。

    不过这些箱子一般都会积累很久才会被运送出去，而且因为荒涡不是很忌讳死亡的样子，这些尸体箱一般都堆在城市的角落。

    然后，文明生物去找到了这些尸体箱，并从里面找到了一具尸体，带到了噬物之星那。

    它能那么轻易的带出去是因为荒涡有很多小型个体。

    这些小型个体不是它们的幼崽，而是就长得很小……一般的荒涡和文明生物差不多大，而这些小的只有十分之一。

    文明生物把这些尸体带到了噬物之星那，噬物之星就吸收分解了这些尸体。

    但是最早，它没有任何变化。

    文明生物又进行了各种测试，试图让噬物之星了解荒涡的技术，看看它有没有可能逃出这里，但最后都失败了。

    在文明生物放弃尝试过了一段时间之后，噬物之星才开始长出各种特别的结构。

    当然，实际上噬物之星的确从文明生物带来的尸体那里获得了荒涡的信息。

    但是文明生物的所有举动都被荒涡注意着，即使它自己觉得没被注意到。

    噬物之星知道这点，所以它虽然表现出会吸收尸体，但不会因为尸体发生任何变化，直到文明生物放弃，它才开始慢慢地产生变化。

    这样一来，看起来它的变化就和尸体无关了。

    但实际上这些根据荒涡审美长出来的结构，都是从尸体中获取的情报得来的。

    文明生物最初觉得它做的都没有意义，直到很久之后才明白这是它的功劳。

    随着噬物之星长出新的结构，来参观它的荒涡也越来越多。

    慢慢的，噬物之星的这些类似花朵的结构被带到了许多城市中，大多是作为观赏和收藏的……还有一些则是用来做研究。

    而要运送这些结构，就需要很多的飞行器。

    很快……就有些运送的飞行器发生了故障。

    就如文明生物所想的，噬物之星的确能逃离这里。

