    “哈哈，走也！”

    感知到体内浩瀚的力量，姜辰大笑一声，抓起那得自无相天魔的无相魔剑，直接遁入虚空，朝那魔墟深处而去。

    建木木心，他势在必得！

    在前往归墟的路上，姜辰的神魂依旧在变大着，那金色的愿力好似无穷无尽一般，持续增强着他的实力。

    一品高手虽然不在，但留在此地的二品强者也不简单，很多都是二品巅峰，更有甚者，已经是半步一品的修为。

    要想对付他们，仅是千丈神魂是不够的，千丈法相，对应着的是二品初期的修为。九千丈的法相，才是二品巅峰。

    也就是说，姜辰若想对付此地的二品强者，最少也要把神魂壮大至九千丈的地步。

    若是换成别人，自然没有这个能力，可姜辰不同，他身上的香火愿力够多，也足够精纯，足以支撑他显化出九千丈的法相。

    当世圣人，这可不是虚名，姜辰的功绩，那都是实打实的。

    轰隆隆！

    姜辰的神魂，那人身龙尾的先天神圣，身体不断的涨大着，一千丈、两千丈……

    转瞬间便化成了九千丈，虚空都在轰鸣，似乎无法承受他的身躯，发出巨大的响声，要被撑爆一般。

    姜辰花费了不少时间，方才适应了那突然暴涨的力量。

    随后，他祭起无相魔剑，利用其无形无相之能，使得自己与虚空相合，完全隐去了自己的踪迹，这才悄摸摸的来到魔墟深处。

    姜辰此次行动，之所以选择无相魔剑，就是看中了它可以隐藏踪迹的能力。

    想要夺取建木木心很难，可这还不是最难的，最难的是，在夺走建木木心之后，如何将其成功的带走，并不暴露出自己的身份。

    可以预见，谁抢走了建木木心，谁就会成为众矢之的，会被众多高手联手攻击。

    之后，若是身份暴露，更是会面临诸多势力的联手围剿。所以，此次抢夺建木木心，姜辰绝不能暴露身份。不然的话，就是宝物到手，他也保不住。

    ……

    …………

    “已经打起来了吗？”

    当姜辰悄悄赶来魔墟深处的时候，各方势力为了争夺建木木心炼成的宝物，已经打了起来。

    妖族在北，蛮族在南，灵族在西，人族在东，北海异种隐藏在海面之下，龙族则是占据着天空。

    六方势力将建木木心围在中心，疯狂的对轰起来。而这其中，尤其以龙族最猛，几乎可以说是以一敌五。

    这很正常，毕竟这宝物本就是龙族的至宝，他们又怎会甘心此宝落于外人之手？争夺起来，自然拼命。

    而且，因为被姜辰栽赃嫁祸的缘故，龙族背了黑锅，被四方势力联手逼了出去。这魔墟深处的无数机缘，都与他们无关了。

    换而言之，这建木木心是龙族唯一能获得的机缘，若不能将其夺回，那此次魔墟之行，龙族怕是要空手而归。不，应该说是赔了夫人又折兵。

    龙族强者虽然勇猛，但其余五方势力的强者也不弱啊，以一抵一尚且勉强，更别说一打五了，很快，龙族就被五方势力按在地上摩擦，距离那建木木心越来越远。

    “啊～～该死，这是我龙族至宝，你们不要欺人太甚。”龙族强者不甘至宝被夺，忍不住怒吼连连。

    “哼，建木木心是你龙族至宝不假，可自它来到魔墟，沾染了陨落的仙妖本源，那此宝就不止是你龙族的宝物了。”

    妖族强者冷哼，寸步不让。

    为了炼制建木木心的碎片，龙族亵渎了人妖二族陨落的强者，以其本源炼宝。自然的，沾染了人妖二族的气息，那这宝物，就不只是属于龙族的了，还属于人族与妖族。

    “你们……”

    龙族强者们也知道，这件事他们理亏，动了贪念，可这又如何？难道还能将建木木心这等至宝拱手相让？

    “诸位，为了炼制这件宝物，我龙族付出了很大的代价，断然不会放弃此物的。”

    “我也知晓，此事是我龙族不对在先，这样吧，只有人妖二族的道友愿意放手，我龙族愿意各自奉上一件仙器，以表歉意。”

    龙族强者咬了咬牙，向人妖二族的强者承诺道。世人只知他们将建木木心碎片放在了魔墟，利用里面的仙魔本源炼宝。

    却是不知，为了炼制这件宝物，他们付出的，又何止是建木木心，还有一颗天龙留下的龙珠！

    天龙龙族，何其珍贵，不亚于顶级的仙丹。也就是玄黄界天地有缺，若是拿到外界，任何一品强者炼化，都能凭此突破，修成天仙天神的境界。

    龙族要炼制的是龙族至宝，可建木木心却是木属性圣物，所以，龙族将一颗天龙龙珠融入其中，使其化成龙族至宝，具有镇压龙族气运之能。

    龙族的计划十分完美，可奈何在最后关头走漏了风声，以至于功亏一篑。

    “哼，我们只要这件宝物。”

    这龙族强者不开口还好，他一开口，人妖二族的强者，更不可能放弃此宝了。龙族宁愿送出两件仙器，都不愿放弃此宝，可知其价值。

    “这是你们逼我的，先天青龙神珠，给我杀！”

    见自己都退让了，人妖二族的强者仍不愿放弃，甚至还有变本加厉的趋势，龙族强者彻底的怒了，张嘴念出一道神秘的咒语，气息在瞬间变得萎靡起来。

    与此同时，那被众人围在中心的宝物，一团朦朦胧胧的青光，此刻骤然爆发，身上升腾起万千光华，向四面八方席卷。

    “一颗宝珠！”

    这个时候，隐藏在暗中的姜辰，终于看清了那油建木木心碎片炼成的宝物的真实模样。

    一颗青色宝珠，周身青光缭绕，表面生有天然的龙纹，其内部长有一颗青色古木，给人遮天蔽日之感。古木的树身上，则是盘绕着一头青龙。

    这棵古木姜辰认得，乃是先天青龙神树，也就是上古建木。紫虚宫药殿所在的青龙峰，上面就有一棵与其类似的神树，乃是上古建木的枝干所化。

