
　　在龙辰使用着青龙战技朝着青龙老祖轰然杀去的时候，青龙老祖手中的战技也疯狂的舞动着，那属于天河境的真气，轰然爆发，顿时一股属于星河的巨浪朝着龙辰席卷而来，差点将龙辰掀翻了出去！

　　“不好，我还是低估了天河境的强大啊！”这股磅礴的力量，仿佛携带着天地之势，尖锐而浩瀚，仅仅是冲击，就让龙辰有些站立不稳了，手中的攻击，也因此受到了影响！

　　果然，大境界之间的差距，比起小境界要大得多，龙辰可以说是在真气上赶上了青龙老祖，但是境界上，却仍然有很大的差距！

　　“青龙战法，断黄泉，碎青冥，破！”这时候，青龙老祖也疯狂的舞动着青龙战戟，一道道星辰的力量，不停的灌输到他手中的战戟之上，然后，他发出一声暴喝，迎着龙辰的攻击，轰然攻击而来！

　　“受死！”

　　轰隆隆！

　　两人兵器的相交，发出一声声的爆响！顿时元灵城外，黄沙飞舞！城墙上的众人伸出脖子看着，到处都是被拥挤而发出的骂声，城墙就那么一点位置，能清晰看到的人没几个。

　　“怎么样？有人死了没有？那龙辰是不是被劈死了啊？”

　　“你才被劈死了！挤你娘！我操，谁偷了我的乾坤袋！”

　　“什么？龙辰已经被劈死了？这么快啊！”

　　城墙上的喧哗和热闹，倒比城墙下还要剧烈得多。

　　此时，龙辰正在应对着青龙老祖狂风暴雨般的攻击，他不得不承认，青龙老祖确实是个非常难缠的对手，龙辰施展了青龙战法，不但没有把对方击败，反而被对方压得节节败退！

　　“这小子，怎么能够理解天河境的强大？”城楼中，许多人纷纷冷笑着，而东方玄风也是满脸喜色，当然，这也在他的预料当中！

　　不过，龙辰虽然被打压着，他却没有害怕，这只是开始而已。

　　脚下真龙九闪疯狂的移动着，事实上，龙辰连续用了两次真龙九闪，已经变动了十八个位置，能将真龙九闪用到这种程度，也显示出他的绝世天资了！

　　最后一闪，龙辰直接卸去了青龙老祖的攻击，冲到青龙老祖的侧方，青龙战戟猛然一旋，再次朝着敌人杀来！

　　“雕虫小技！”青龙老祖冷笑一声，手中的战技虽然普通，但是灌输了他天河境的力量，竟然爆发出比青龙战戟还要猛烈的光芒，每一次兵器的对撞，都差不多能够将青龙战戟震开！

　　“胜负还不一定呢，你这老鬼少在老子面前吹牛！”龙辰爆喝一声，手中战技疯狂舞动，同时，他的脚下也不停的使用着真龙九闪，在变换着身影，如此变化莫测的攻击，就算是青龙老祖，也不得不认真对付！

　　时间渐渐过去，众人原本以为能够瞬间就分出胜负的战斗，竟然持续了许久的时间，这让众人的心，越来越震撼了。

　　要知道，龙辰还不到二十岁，他今天才十七岁，但是却能在青龙老祖这天河境的强者面前，撑了这么久，甚至还能够反击，从此可以看出，龙辰到底有多么的妖孽了，燕丹青虽然号称天才，但是在恐怕连给龙辰提鞋都不配！

　　“这龙辰，真是逆天了，元灵城多久，没有出这种绝世奇才了？”从今天开始，龙辰的名声，即将传遍整个元灵郡，他即将取代燕丹青这第一天才的位置，被众人记在心中！

　　不过，众人心中都有那么一丝的幻想，龙辰，会不会真正的击败青龙老祖呢？就好像他手下的那头黑色的妖狼，此时，玄武老祖就算持有了玄武神斧，在黑色妖狼的攻击之下，也险象迭生了。

　　这还是莫小狼刻意控制的缘故，他连神秘莫测的九幽魔祖火都没有调用，只凭借着妖力和噬日妖狼的战斗技能，在消磨着玄武老祖的战斗力，在妖力方面，他可要比玄武老祖都要高上一层，自然能够将之压着打。

　　反观龙辰这边，则要激烈得多。

　　“龙战星野！”地阶的战技，在龙辰疯狂的舞动着，朝着青龙老祖轰然杀去，刹那间，戟尖化成千万龙影，朝着青龙老祖笼罩而去！

　　“龙战星野，我使用了不下十年的时间，你竟然在我眼前卖弄？”青龙老祖哈哈大笑着，他的动作和龙辰一模一样，也施展开了龙战星野，众人都看得出来，青龙老祖的龙战星野，看起来更加的攻击，具有杀伤力！

　　当当当！

　　一阵阵兵器的对撞，产生了刺耳的摩擦声！这尖锐的声音让众人不自觉的捂上自己的耳朵，皱着眉头看着龙辰两人的战斗！

　　“龙辰要败了！”当看到龙辰竟然被震飞了出去的时候，有人尖叫道，顿时城墙之上一片哗然。

　　听到那如潮水一般的赞叹声，青龙老祖笑了，他提着战技，朝着龙辰杀去，嘴上阴沉道：“小子，到了分出胜负的时候了，你受死吧！”

　　这时候的青龙老祖，爆发出了所有的真气，顿时，他就像是个巨大的发光体。

　　他身化幻影，朝着龙辰掠去，手中的战戟拖在了地上，与地面摩擦出一簇簇的火星，天河境的真气在战技中汹涌着！

　　“让你看看，我在青龙战戟当中，领悟的最强一招，这是历代家主的最强招式！”

　　说完话后，他真气疯狂朝着手中的战戟涌去，一声龙吟凭空炸起，这时候，手中的战技轰然挑起，一道巨大的青色龙魂，轰然升腾，朝着龙辰席卷而去！

　　“青龙战法，龙腾九天！”

　　这一招，龙辰非常熟悉，他也曾经使用过，不过，青龙老祖使用的龙腾九天，至少要比他强大数倍，就好像他的龙战星野不及对方的龙战星野一样，这纯粹是境界上的差距！

　　当龙腾九天这浩大的攻击施展开来的时候，众人喧哗过来，则发出一阵阵的惋惜，他们知道，在这青龙老祖的必杀技之下，龙辰基本上没有幸存的可能！

　　这龙腾九天的恐怖，就算不是身临其境，众人也感觉到头皮发麻！

　　“就龙腾九天这一招，也能算是必杀技？”龙辰冷然笑着，他知道，青龙战法还有最后一招，虽然他还不会使用，但他知道，那才是青龙战法最强的攻击！

　　不过，眼前这龙腾九天，就真的要毁灭了龙辰吗？

　　当青龙老祖用出这一招的时候，曾经去过焚天秘境的人，都知道龙辰也会这一招，他们以为龙辰会和青龙老祖硬碰呢，而这一次，龙辰选择了退避！

　　他知道，就算他用出了龙腾九天，也差不多是被震得喷血飞退的下场，所以，龙辰没有犹豫，在龙腾九天朝着他轰然笼罩而来的时候，他在这时候竟然放下了青龙战戟！M.23sk.com

　　“龙辰在自杀！”

　　看到这场景，所有人都惊呆了，虽然没办法反抗，但是也应该最后拼一下吧？

　　更大的喧哗，在城墙上席卷着，就连九皇子也在躺椅上坐了起来，眼睛有些疑惑的看着这一幕！当看到龙辰那热烈的眼神时，九皇子就知道，他绝对有后招！

　　就在众人以为龙辰在寻死的时候，龙辰竟然动了，他双手伸展开来，在自己的胸口，慢慢的划着一个圈，一开始动作很慢，但是接下来不停的加速，直到他的双手化成了幻影！蓬勃的真气不停的在他的手中涌出，在他双手的操纵下，不停的旋转着，渐渐的，竟然化成了一个真气的漩涡！

　　“九旋火盾，第一旋！”

　　龙辰的嘴角，轻轻吐出了这些字，然后，他眼睛一亮，因为在这时候，整个真气漩涡已经完全成型了，然后，真气爆发着，幻化成了熊熊燃烧的火焰盾牌，直径足足有两米多，挡在了龙辰的眼前！

　　“第二旋！”

　　九旋火盾疯狂的旋转着，速度越来越快，每完成一次旋转，火焰的颜色就加深了许多！在龙腾九天来临之前，龙辰咬着牙，终于完成了自己的极限！

　　“九旋火盾，第六旋！”

　　这十天的修炼，让龙辰将九旋火盾修炼到第六旋的境界，不过，九旋火盾是地阶中等的战技，而且非常优越，对付地阶中等龙腾九天，龙辰有信心！

　　不过，他这九旋火盾，可将九皇子惊得站了起来，看清果然是九旋火盾后，他眼睛一眯，不知道在想什么。同时，在观战的燕丹青也怔住了，他朝着九皇子这个方向看来，却见九皇子根本就不理自己，只好作罢，此时的他，已经把那断臂接上了，不过，心中的伤痕，却永远接不上。

　　“龙辰怎么会有九旋火盾？”这是九皇子和燕丹青心中最疑惑的为问题，其中，燕丹青想得更深一些，当想到这一点的时候，他的眼睛涌起了血色！

　　“九皇子说过，龙辰如果能够打败青龙老祖，就把仙境神卫给他，看来九皇子果然在袒护他，竟然还收取了我的九旋火盾，然后交给龙辰！这不是摆明了不让我当仙境神卫！得到传承的明明是我，为什么会便宜龙辰这狗东西！”

　　此时，燕丹青的心中，掀起了仇恨的怒火，心中的委屈，已经让他接近崩溃的边缘了，一想到自己辛辛苦苦得到的成果，竟然要便宜别人，他就恨不得把所有人都杀光！

　　但是，没办法，九皇子就是九皇子，身份和实力摆在那里，燕丹青能怎么样？他只能把一切的仇恨，都归结到龙辰的头上去！

　　而就在这时候，传来了一声更大的喧哗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第268章 九旋火盾【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 