
徐梦晨这才说到她们找过来的主要原因。

“啊？现在就要定曲子吗？个人表演不管啦？”

李雅茹说：“没事，我和阿歆的乐器都是自己的，小矜你也有吧，只是要辛苦梦晨了。”

韩行矜这才意识到，小提琴，她没有！原主倒是有，可留在了韩家，她并没有带走，不过，问题不大！

“你们有商量一下吗？”

许歆苦着一张脸，“我之前在青少年管弦乐队，天天练的就是又红又专的各种进行曲，放在这种舞台上，怕是不太行。”

徐梦晨也是不太乐观，“我是学声乐以后才学的钢琴，连拜厄都没弹完，合奏的曲子，你难为我了。”

李雅茹说：“我说了几首，她们都说不太行。”

徐梦晨补充，“你那些交响乐我们真的不太行，尤其是我。”

韩行矜算是知道了，她们是准备逮着她上视听呢。

韩行矜盘腿坐下，“行吧，来吧，找起来吧，我看出来了，今天不把曲子找出来你们也不会让我走。”

其他三个人也盘腿就是舞蹈训练室的地上坐下，没人再去管小蛋糕。

各自拿出手机，用自己常用的音乐播放软件、视频软件、就是搜索软件她们都没放过。

先各自用耳机找着，觉得还行的就功放大家一起听。

结果，听了不下二十首交响乐，都没有特别满意的。

韩行矜觉得她们路子走窄了，这种舞台，她们还只有四个人，交响乐根本拿不下来，拿下来了效果也出不来。

韩行矜打开音乐播放器，想看看最近有没有什么特别火的歌适合她们合奏。

突然看到了一个歌单，《每一个人心中都有一部永远的老电影》。

韩行矜点了进去，歌单里的歌全部是老电影的主题曲或者插去，无一例外，都是耳熟能详的歌曲。

韩行矜突然想到她和赖琛还有赵星讨论独舞的时候她想到的一个电影片段，《闻香识女人》里面的探戈。

现在回想起来，是男女主跳得好吗？不见得，但要说配乐，那是真的好。

虽然是一首探戈舞曲，但也很适合合奏，韩行矜找到那首歌，各个版本的音频都听了一遍，越听越有感觉。

”来来来，来听听这首。”韩行矜把耳机摘了，招呼她的小伙伴们。

音乐刚出，乐感比较强的李雅茹就跟着打上了拍子。

听到一半，徐梦晨一拍巴掌，“就这首，我呀，听得我热血沸腾想起来跳舞是怎么回事。”

“这本来就是舞曲，想跳舞很正常。”韩行矜说。

“你们怎么感觉怎么样？”韩行矜问许歆和李雅茹。

许歆点头，“我可能需要找编曲老师改改谱子。”

李雅茹全部听完了，才对韩行矜说：“我觉得可，谱子怎么办？各该各的，还是一起改？”

“我的编导之前是做歌剧的，你们要是信得过的话我问问看，看赖琛老师能不能帮我们改一改谱子。”

徐梦晨和许歆的水平远没到可以自己重新编曲改谱的水平，闻言连连点头。

“拿就一起改吧，这样会和谐一点。”李雅茹说。

“行，那就定下来了，我给赖琛老师打电话。”

韩行矜当着小伙伴们的面把这个事和赖琛说了，赖琛当然是一口答应下来，问了她们都有些什么乐器。

“行，周六给你谱子，反正你们不着急。”

“好，谢谢老师。”

“好好准备个人舞台，周六我先看一下你个人表演准备得怎么样，不及格就不给谱子了。”

韩行矜笑，“没问题。”

“还有你的小伙伴们，抓住重点，个人舞台才是你们的主要矛盾。”

韩行矜开的是扬声器，被点名的三个小伙伴纷纷在电话里表示，个人舞台她们会好好准备，不会松懈的。

“那就好，赶紧去练习吧，编曲我会帮你们弄好的。”

韩行矜再次谢过赖琛才挂的电话。

然后对小伙伴们说：“现在好了，曲目定下来了，再改编曲了，可以放心地去准备个人表演了吗？”

三个人被她问得面面相觑，是了，为了半个月以后的事，她们浪费了快一下午的时间了，实在是有点不值得。

“走啦，回去练习了，谭梦就能着我们出岔子笑话我们呢。”徐梦晨说。

许歆笑，“现在要练习了？是谁昨晚拉都拉不住，恨不得和人当面撕扯。”

李雅茹也捂嘴笑，“是呢，不光下次小组表演要好好弄，这次个人的也不能差，要不然真的不知道她会怎么笑话我们呢。”

韩行矜看着充满斗志的三个小伙伴，你看，也并不全是坏事，不是吗？

三个小伙伴带着小蛋糕结伴离去，韩行矜看时间，到她和小丁约定的时间还有四十多分钟，还能练一会。

韩行矜又把整支舞蹈的动作连了几遍，然后从第一个节拍，两三个节拍一组地反复练习。

直到手机闹铃响了，韩行矜才停下动作，准备离开。

霍骁又在车上等她了。

“不用特意过来接我。”韩行矜对霍骁说。

霍骁没说话，过了好半天才说：“姐姐是不想我来吗？”

韩行矜失笑，“不是，你能来接姐姐，姐姐很开心，但姐姐觉得太麻烦了。”

霍骁咧嘴一笑，“不麻烦的，妈妈本来也要来的，可是她的客人一直没走。”

其实韩行矜清楚，接送她这点小事，是霍骁能想到补偿她的方式之一，也是因为他想多和韩行矜相处。

尽管他们看起来都一切如常，没有因为韩行矜放下工作，打乱生活，但他们在和韩行矜相处的时候都有点小心翼翼地。

韩行矜都清楚，但她不能说什么，说什么也都无济于事，只是希望下次他们再见的时候，能彼此自在点。

“后天一大早的飞机，你有什么想带的吗？”

霍骁摇头，过后又说：“姐姐，你跟我们回港城去看一看？”

“不行啊，节目录制时间太紧了，我还得上课、练习。”

霍骁当然知道韩行矜目前的时间很紧，但他还是想问一问。

“好吧，你之前可是答应过我的，等你考完了来看我。”

韩行矜点头，“我记得。”

本来想叮嘱霍骁点什么，又觉得没什么好说的，让他要听话，他本就不调皮，让他好好学习，人家学习比她可好多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68943881"  chaptername="096  好着呢">加入书签</a>
</div>
