    “《人民的名义》，自首播以来，单集收视率已经破5。

    截至16集，该剧单日收视率高达7.56，收视份额超27%，刷新近十年省级卫视最高记录，打破范税冰主演的《武媚娘传奇》保持的记录………”

    论影响力，已经超过千禧年反腐剧黄金时期的《绝对权力》和《国家公诉》，是周梅森生涯里的新巅峰。

    制霸6月档，吊打各路流量剧，横扫小花小生这帮牛鬼蛇神，不值一提。

    剧中的演员，风水轮流转，排队上热搜。

    像#侯永一分钱不敢花演技#、#李达康表情包#、#祁同伟英雄已经死啦#、#丁义珍美联航#、#高育良小阁老#……

    甚至，连躺一部剧的马大元，也因为“另类床戏”，花样蹿红。

    斗音顺势推出“花式点钞”评比活动，引爆全民点钞拼手速、拼创意、拼厚度。

    火的一塌糊涂，媒体纷纷蹭热度。

    【《人民的名义》，掀起反腐风暴】

    【与其叫《人民的名义》，不如叫《权力的名义》，华夏版《纸牌屋》点燃暑期荧屏热】

    【没有流量明星，好剧照样爆款】

    【叶秦回归影视剧首秀，满分一百分，我给一万分】

    【“让有演技的演员有流量”，叶秦做到了！】

    【《人民的名义》爆红的背后，是对脑can流量偶像剧的审美疲劳，叶秦与40多位老戏骨，能否为华夏影视剧撕开一个光明的口子？】

    【………】

    同样，人随剧红。

    演了半辈子戏的一众老戏骨，集体火了一把，真真切切地感受到来自粉丝流量时代的山呼海啸！

    吴钢夫妻俩参加《非常静距离》，章志坚跑去《可凡静听》，许文光、章丰毅等一票国家歌剧院组团亮相《严守一脱口秀》……

    主演都在跑访谈用通告，李路、周梅森、徐亚军仨人跑的是燕京台。

    “其实，我对这个成绩一点儿不意外，反倒是不出成绩，才奇怪。

    首先本子好，然后阵容好，这么多老老戏骨，有作品有演技有口碑，更何况，还有这位，我们的投资人兼主演，叶秦！”

    李路一说完，徐亚军接话道：“说实话，从业这么多年，我就没跟这么多牛比的演员们演戏！”

    主持人问道：“对，关于这些演员，我很好奇，剧组是怎么能邀请到他们？”

    “一些人是冲我，李学正、高亚磷他们的面子，也有冲梅森的本子，但当时都是要再考虑考虑，全是天价片酬闹的。

    可知道叶秦主演，一个个马上改口答应，像章毅丰、育良书记、亚军，只要能跟叶秦对戏，其他都不重要。”

    “您的意思，他们都是奔着跟叶秦切磋演技来的？”

    主持人跟了一句：“不在乎片酬？”

    “也不是不在乎，是叶秦以身作则，跟现在动辄五六千万的流量明星一比，太便宜。”

    李路道：“老演员们全能接受，所以，所有演员的总片酬，也没有超过预算的4成。”

    过了几期，叶秦也难例外，特意请了一天假，在燕京厦门一来一回。

    就当放松，屁股坐在沙发上，再放松就成葛大爷躺的那种。

    “叶老师。”

    “别，受不起，还是叫我名字吧。”

    “您别谦虚，来我们这个节目的其他老师，对您可是高度评价。”

    主持人笑哈哈道：“他们基本都说，演《人民的名义》，冲的是您！”

    “那是客气，我只是起了一点点作用，关键是剧本。”

    叶秦谦虚道：“这个剧本吸引了我，我才会选择加盟，想必其他的演员，也一样是先对剧本满意……”

    “没有啊，我就是冲叶老师去的，一听我演他的太太，脑子一热马上就答应了。”

    殷滔拆台道：“现在想想，我没做错，又做错了，跟他拍戏，压力真的好大，就怕接不住戏。”

    “这方面，好像胡晶很有发言权，我看你在围脖里发动态，跟叶秦演戏。‘梦回中戏’，那是什么感受？”

    “就是，在中戏想退学，在演戏想退组。”

    胡晶无奈地笑了笑：“每天跟叶秦演完戏，感觉天空都是黑色的，脑子里就剩，我是谁，我在哪，我在演什么。”

    叶秦咂巴着嘴：“不至于，不至于。”

    “至于，太至于了！”

    胡晶瞪大眼睛，做了个“阿庆嫂”的动作：“跟他拍《智斗》，他的刁德一现场收音，那个老生的京腔，把我们所有人都震住了。”

    “那段《智斗》，不少人做点评，说韵味清醇，颇具谭派神韵。叶老师，能不能赏光，当场唱这么一段啊？”

    “吱！”

    电视机前的杨小蜜，心里不是滋味。

    “我就知道，我就知道，如果我演这个钟小艾的话……”

    “那也只是个配角。”

    赵若姚白白眼，“大幂幂，你没看钟小艾在网上怎么阴谋论嘛，老板没让你演是对的。”

    杨小蜜满脸幽怨，在好莱坞混了俩月，一事无成，除了《极寒之城》，也就在在B级片打打酱油，像《鲨滩》，客串露了下凶器。

    混的还不如当年的港圈，好歹《志明与春娇》是个女二，钱也不到位，索性班师回朝。

    “现在有什么片约嘛？”

    “曾加姐给的，改编《桃花债》的《三生三世十里桃花》。”

    “又是古偶！”杨小蜜郁闷道。

    “大幂幂，挣钱嘛，活少，钱多。”

    赵若姚安慰几句：“还有叶总的戏，也给你留了个位置。”

    “什么戏？！”

    “就是那部《烈日灼心》。”

    “《烈日灼心》？”杨小蜜狐疑道，“伊谷夏不是周公子演嘛？”

    赵若姚摇摇头，”不是伊谷夏，叶总问你愿不愿意客串出演一回被害女孩？”

    “这个才多少镜头。”

    “有，有激情戏。”

    赵若姚凑到杨小蜜的耳边轻声低语，杨小蜜顿时错愕，脱口而出：“强女干？”

    ……………

    沪市，拘留所。

    “我们是沪市人检察院的检察官，今天依法对你进行讯问。我是检察官傅平，右边这位是检察官陈洪，左边这位是书记员吴媛。根据法律规定……”

    施建翔一副生无可恋的表情，鉴于有持假证企图逃跑出境的严重情节，已经被施予刑事强制措施——拘留！

    宁帮涨停板敢死队队长，也是这个待遇。

    隔着铁栏望去，对面是正义凛然的检察官，正在依法提审。

    “你是否申请我们回避？”

    “不申请回避。”

    “在这几天考虑清楚了吗？”

    “我招，我都招。”施建翔从喉咙里挤出几个字。

    “记录。”傅平看了眼吴媛。

    “《大轰炸》就是大欺诈！”

    陈洪板着脸：“谁问你《大轰炸》，你现在应该交代的是快鹿集团非法集资……”

    “没事。”

    傅平笑眯眯道：“顺着《大轰炸》往下说。”

    “……《大轰炸》，其实我们早就回本，是通过公司包装成网络理财产品，打包给几万沪市人，他们有钱……成本对外宣称是1.5亿制作费，其实支出的不止1.5亿，有15亿，片酬支出有明暗两样……”

    傅平眼前一亮，“比如谁？”

    “范税冰！”

    施建翔咬牙切齿，斩钉截铁。

