    “小鼎不断修复后，我感应到的距离也是大大增加了。”叶星感受着那奇异小鼎，心中暗暗想着。

    之前他感应小鼎碎片需要距离很近才能感应到，但是现在却不用这样。

    现在他感应到的距离足以覆盖好几个大世界！这是何等庞大的区域？

    “这是我的！”看到叶星收取了他身上的碎片，男孩鲁图无比仇恨的看着叶星。

    “小家伙，现在这东西归我了。”叶星淡声道。

    “不过你可以向我提一个要求。”

    他虽然实力强大，但是倒不至于专门来抢一个小家伙的东西。

    “要求？”闻言那男孩却是一愣。

    “你不是与阿布达他们一伙的？”男孩鲁图疑惑道。

    不过他又瞬间反应过来。

    若真是一伙的，眼前忽然出现的强者估计已经对他动手了，根本不会说什么废话。

    “当然不是。”叶星微笑道。

    看着叶星，男孩鲁图眼中顿时露出了无比希望之色。

    眼前这位忽然出现的神秘强者实力绝对很强，说不定会是事情的转机。

    “我这颗星球被其他势力入侵了，我父母还有阿哥等人都被那势力中人抓捕了，不知道大人能不能驱赶那些势力，救回我的父母、阿哥还有族人。”男孩鲁图看着叶星，满脸期待道。

    实际上他这是故意提出一个大的条件，若是叶星不满意，他就立即将条件缩小。

    那股势力何等强大？只要救出他的父母、阿哥，他就很满意了。

    “可以。”话语落下，叶星却是直接点了点头。

    他意识散发，周围众多生命星球上发生的事情全部在他的意识笼罩之下。

    ……

    一处区域内，很多人聚集在一起，他们眼中满是绝望之色，周围区域，一道道身影看守着，将他们的后路全都挡住了。

    “没希望了。”

    “阿布达，你这个刽子手，你会受到惩罚的，一定会！”

    “会有其他强者来审判你！”

    一道道怒骂声不断响起。

    “哈哈，想要让我阿布达受到惩罚，你们这一颗小小的星球可做不到。”看守的人群中，一位魁梧男子走出，大笑道。

    男子身上穿着兽皮衣，脸上还有一道狰狞伤疤。

    “吩咐下去，抓捕这颗星球所有残存人员，一个都不要放过。”他脸上带着笑容，却是冷漠下令道。

    “轰隆隆！”

    他的话语刚落下，忽然整片天地骤然变色，一股恐怖的威压忽然降临，作用在了他们身上。

    “这是…”感受着这波动，魁梧伤疤男子阿布达脸色骤变。

    刷！刷！刷！

    在刚刚感受到的一瞬间，他们这一伙人的身影却全都消失，转瞬间被挪移到了一颗枯寂星球上。

    “噗！”

    所有人都是一口鲜血喷出，看起来极为狼狈，身上的气息也变得萎靡了很多。

    “发生什么了？”阿布达眼中满是惊骇之色。

    他自诩实力强大，可是现在竟然毫无抵挡之力，甚至连出手的人是谁也不知道。

    “不要再去那颗星球了。”忽然，一道无比冷漠的声音忽然在阿布达心中响起，随后便彻底沉寂了下去。

    “星球挪移？刚才的那威压，手段，那是不死神明的手段？弱小的陵澜星背后有不死生命存在？”阿布达听着那道声音，脸色变得很难看。

    “首领！”其他人飞来，此时他们也都脸色大变，显然都听到了刚才的声音。

    “我们走，不要再招惹陵澜星！”阿布达脸色变了好几下，随后沉声下命令道。

    不死神明，不是他们能招惹的起的。

    ……

    刷！刷！刷！

    而在另一处，也有一道道身影不断出现。

    “这是哪里？”

    “好熟悉，这里是…陵澜星的北边区域？我们从极南之地一下子来到这里了？”

    “到底怎么回事？”

    ……

    出现的一位位陵澜星人脸上满是疑惑之色，根本不知道发生了什么。

    此时一处一对中年夫妇，还有一位二十几岁的青年也满是迷茫之色。

    “阿爸，阿妈，阿哥。”看到三人，男孩鲁图脸上满是激动之色。

    “好了，我答应你的事情已经做到。”叶星看着鲁图微笑道。

    刷！

    他心念一动，随即直接消失不见。

    “大人！”鲁图连忙喊道，但是根本见不到叶星的身影。

    “鲁图，发生了什么？”

    “刚才这大人是怎么回事？”

    “是不是刚才这位大人救了我们。”

    发现了这里动静，不仅是鲁图父母，还有其他强者也是迅速问道。

    “不死神明，刚才的大人至少也是一位不死神明。”

    从自己父母和其他族群口中知道了先前发生的事情，鲁图心中顿时激动起来，但随后又有点后悔。

    不死神明，对他们来说完全就是传说中的存在，甚至可以轻易碾压阿布达，纵横无数星系。

    自己遇到了那般强者，那是何等巨大的机遇，若是他早知道，完全可以借此改变自己族群的命运。

    “对了，那位大人说不定还在这颗星球上，我说不定还能找到！”忽然，男孩鲁图眼中又露出了一丝期望。

    ……

    “又有一枚碎片到手！”

    正当男孩鲁图试图寻找叶星的时候，虚空一处，叶星看着手中奇异碎片，心中喜悦。

    之前的事情对他来说只是随手为之，都是人族，彼此之间互相争斗，他倒是不会太过干预什么。

    右手一挥，随即一座小鼎出现。

    整个鼎看上去呈现黑色，上面还有着一道道古怪的符号，无比奇异。

    这自然是他身上的两件神秘宝物之一。

    嗡…

    手中刚得到的碎片飞出，迅速来到了神秘小鼎前，并且在一处融入了进去。

    短短时间，这碎片便完全融入，而那裂缝竟然完全看不出来，整个小鼎看上去又完整了一些。

    “咦？小鼎空间内的本源又浓郁了一点点。”忽然，小鼎上一只小毛毛虫忽然飞出，好奇道。

    小黑一直待在破碎小鼎空间内，敏锐的感应到了变化。

    “看来随着修补，其内的本源还能增加。”叶星也感受了一下说道。

    “那我们再去寻找。”小黑兴冲冲道。

