    

    思考良久以后，朱立诚觉得把李志浩挤走，肯定是李朝运希望看见的结果，至于说王吉庆的离开，他倒不一定开心，因为在这之前，王吉庆根本无力和他进行抗衡，现在他走了以后，如果再换一个新人来，那结果可就难说了。

    华夏国道家学说的代表人物老子曾经说过“祸兮福所倚，福兮祸所伏”，真是太有见地了。这样看来，这件事情发生以后，根本没有真正的赢家。

    难怪岳父提醒自己，以后做事要谋定而动，谋什么，谋的自然是利益，不光是自身的利益，要是能达到双方，甚至是多方获利，那就更好了。

    这个夜晚，面朝奔腾的久江水，朱立诚收获颇多，虽说不上涅槃重生，但和在这之前的日子，也算是改头换面了。难怪大家都说经历是一种财富，尤其在官场上，更是如此。

    朱立诚再次回到房间的时候，郑诗珞正睡得香甜，甚至还在做着美梦，因为她的嘴角正挂着甜甜的微笑。

    七日一早，两人就赶回了宁丰。这段时间家里非常热闹，可是说是人来人往，络绎不绝。来人中，除了陈行乡的人，朱国良和韩春秀认识以外，其他的则一概不识，其中大多数素未谋面。他们中的大多数，并不多待，喝点茶，留下一个红包和一堆礼品以后，就告辞离开了。

    朱国良虽然有点不知所措，不过你都看了那些红包上面都有各人的名字，他也就放下心来了。等儿子回来，直接给他就是了，这不是他需要操心的事情。

    朱立诚回家听父亲说起这事以后，倒也没用太上心，拿起那些红包掂量了一下，数量并不是太多，属于正常的人情来往。他没用拿那些红包，只是让母亲把他们收了起来。

    两人在家里待了一天，第二天一早就上路了。郑诗珞带着朱婷回应天，朱立诚则去泾都。他虽然已经知道即将去省党校学习，但毕竟还没有接到正式通知，所以他现在仍是泾都官场的一员。

    小蓝鸟一直把朱立诚送到衡阳市政府的门口，郑诗珞仍是依依不舍。这次朱婷倒是没有取笑她，而是低声劝道：“嫂子，没事，反正哥要不了多久，就来应天了，那时候，你们就可以天天在一起了。”

    朱立诚听后，也抓住她的柔荑，说道：“是呀，你看连小妹都知道，你还有什么不明白的嘛？”

    郑诗珞被他们兄妹俩一说，也不好意思起来，看着朱立诚充满柔情地说道：“你去吧，我没事，有消息了，及时和我联系。”她嘴里说的有消息了，自然是指去省委党校学习的事情。

    朱立诚听后，点了点头，然后叮嘱道：“你别和那个老女人较劲，实在不行的话，等你老公过去收拾她！”

    郑诗珞听了这话以后，扑哧一声，笑了起来，然后红着脸，低声说道：“知道了，不过她不惹我就罢了，要是敢惹我的话，哼！”

    他们两人口中的老女人指的是淮江电视台新闻部副主任赵雪娥，从郑诗珞到电视台的那天起，她就看起很不顺眼，经常有事没事的找碴。用郑诗珞的话说，她是嫉妒其漂亮，故意打击报复。

    朱立诚听后，笑了笑，没有当真，电视台的美女多了去了，这个赵雪娥为何独独针对郑诗珞，这里面应该有隐情，只不过她不知道罢了。

    一大早，一辆淡黄色的蓝鸟停在市党委、政府的门口，代市长站在旁边，和车里的人有说有笑，这种情况，想要不惹人关注，都不可能。

    朱立诚发现这个情况以后，连忙催他们快快上路。

    郑诗珞估计也发现了这个情况，粉面羞红，连忙坐到驾驶座上，一脚油门，只听见呜的一声，小蓝鸟快速窜了出去。

    朱立诚见状，摇了摇头，转身往大门里面走去。他发现结了婚以后，郑诗珞明显没有婚前张扬了，这对于他来说，倒是一件好事情。在这之前，她有时候要是疯起来，那个夸张劲，还真有点让人吃不消。都说女人结婚以后，是会变的，不知这话的真假。

    进了大门以后，这一路上遇到了许多市委或是市府的工作人员，众人见了朱立诚以后，无不恭恭敬敬地站在一边，问候一声，市长早，胆大一点，来上一句市长，新婚快乐，祝您早生贵子。

    朱立诚听后一律点点头，然后说一声你好。

    这次的事情，别的不说，至少在泾都，朱立诚的声望达到了一个新的高度。试想一下，市委书记和市长，人家都能给办了，你算哪根葱，还是安稳一点好。

    朱立诚刚上的三楼的楼梯，已经看见似乎有个影子立在楼梯口，上去一看，果然是曾善学。曾善学见到朱立诚以后，连忙开口说道：“老板好！”然后伸手接过朱立诚的手包，跟在他的后面往办公室走去。

    朱立诚对曾善学的表现还是非常满意的，虽然他知道对方的做派有点做戏的嫌疑，但是官场上的事情，说白了，还不就是互相捧场罢了。

    进了办公室以后，看着桌上热气腾腾的茶杯，朱立诚看着曾善学说了一句，善学，不错。曾善学听后，看着朱立诚憨厚的一笑，倒也没有多说什么，随即转身出了办公室的门。

    他回到自己的办公室，一会功夫，就捧过来一堆文件，对朱立诚说道：“老板，这是需要处理的一些文件，我看过了，可能是因为放假的原因，并没什么特别紧急的。这段时间，您不在市里，我经常过来，听到了一些言论。”

    曾善学边说边用眼睛的余光瞟向朱立诚。在这之前，老板有过交代，听到外面传什么话，要及时向他汇报，曾善学也是一直这样做的，但是今天这个消息，让他有点很不淡定，所以他很关注朱立诚的表现。

    “哦，他们愿意传什么，就让他们去传吧。”朱立诚淡淡地说道。

    他知道曾善学想说什么，官场中没有不透风的墙，去省党校学习这个消息，对于泾都这座小县城来说，也算是重量级的消息了，所以关注的人自然不会少。

    曾善学听老板这样一说，立即明白了，看来这两天风传的那个消息是真的，要不然老板绝对不会这么说。

    想到这以后，曾善学不禁有点怅然若失的感觉，跟在朱立诚后面，他确实收获了许多，然而现在这位亦师亦友的老板竟然要走了，这自然让他很不淡定。昨晚，女朋友还和他讨论这个问题时，他还觉得不太可能，但是今天看见老板的表现，他已经知道了答案。

    朱立诚刚看了两份文件，桌上的电话突然响了起来，接起来一听，孟怀远的声音立即传了过来，“听说领导已经来上班了，我有工作需要汇报，请领导接见一下。”孟怀远半开玩笑地说道。

    因为欧阳慕青的事情，朱立诚这段时间都没怎么理他，结婚的时候，在酒桌上也不过匆匆打了个招呼。李倩当时见状，很是不解，悄悄地问老公，怎么回事，朱立诚怎么对你不理不睬的？

    孟怀远听后，起就不打一处来，低声说道，你还说，还不是被你和你那好姐妹给害的，我就搞不明白了，那位为什么非要去米国那么远的地方，在泾都或者泯州安个家不是挺好的，只要将帅不照面，不也平安无事。

    李倩开始没明白是怎么回事，经孟怀远一说，立即明白了过来，原来是为了欧阳慕青的事情。她白了孟怀远一眼，说道，你懂什么，这就叫爱情，和你说，也是对牛弹琴。

    “你们女人的嘴里的这些情啊，爱啊的，我真不要懂，搞成这样，就是爱了，真是莫名其妙。”孟怀远压低了声音说。

    朱立诚听了孟怀远的话后，冷冷地说道：“”你有什么工作要向我汇报的，我们之间的工作联系不到一起去。”

    别呀，我这就过来。说完，不等朱立诚再有任何表示，孟怀远就挂断了电话。

    朱立诚放下电话以后，无奈地笑了笑，他知道这事其实和孟怀远半毛钱的关系都没有，但是他只能冲着对方发一通无名火，要不然又能如何呢，难道还去冲着李倩和韩冬梅吆喝？再说，你的女人自己执意要走，别人又能如何？

    十来分钟以后，孟怀远已经坐在了朱立诚的对面，他显然还因为那件事情，有点过意不去，递上一支烟以后，说道：“那事是我的不对，我对不住你，有什么火，要杀要剐随你了，实在不行的话，我替你去米国把他们母子俩给你请回来。”

    朱立诚故意板着脸，过了许久，才骂道：“滚，你这货，我对你无语了。”

    孟怀远被骂，也不生气，反而满脸笑呵呵的。朱立诚对其也无可奈何，只好换个话题，再在这个问题上面纠缠下去，没有任何意义。

    他看了孟怀远一眼，说道：“关于我的事情听说了吧？”        

