    水君之所以能够在路云身上寄以希望，

    究其原因，其实他在见到对方的第一句话，便已经有所体现了。

    “来自异世界的灵魂”，

    路云本身独特的灵魂性质，是一切的关键。

    受限于人工智能的宏观操控，与本身数据大小的限制，

    整个游戏世界中的NPC，除了水君自身，包括澜涟、联盟冠军东凌等顶级训练家，其本身的意识并不能跳出这个世界。

    不管玩家做出了何种怪异的举动，在这些NPC的眼中，都会被扭曲成某种合乎常理的概念。

    在他们看来，自己所处的，就是一个真实的世界。

    又何谈拯救世界一说呢?

    而水君自己，如果实力是最巅峰的完美状态，或许还有那么一丝机会。

    但此刻的它，连维持自身存在都已经非常勉强了，想要跨越次元壁，更是痴人说梦。

    在很长一段时间里，水君甚至都觉得自己就会这么一直无力的在绝望中消沉下去。

    直到那一天……路云的出现。

    对方那来自异世界灵魂的特殊气息，对于渴求变化已久的它来说，就像是漆黑夜晚中亮起的领航灯，

    醒目、灿烂。

    在这一刻，它甚至考虑到，这是不是它所剩不多的一生中，仅有的机会。

    整个世界唯一的变数。

    水君很有耐心，

    心灵世界无数年的徘徊与等待，让它按耐住了自己激荡澎湃的内心。

    即使对这缕希望之光倾注了所有的眷注，他也没有任何想要提前动作，亦或是拔苗助长的行为。

    它只是默默地等待着……

    路云的实力太弱了，

    即使其本身就来自外界的特殊灵魂，在跨越空间、次元阻隔时，有远超他们的便利。

    但没有一定强度的身体素质支撑，迁移途中的时空乱流，也一定会将其身体粉碎。

    原本的水君已经做好了再等待一大段时间的准备，

    因为它知道，宝可梦的成长，不可能是一蹴而就。

    可路云的提升速度，却远远超出了它的想象。

    宛如升天火箭一般，寻常宝可梦需要十数年才能达成的发育程度，被其在极短的时间内，便一跃而过。

    当水君自迷蒙沉睡中清醒时，惊异地发现，此刻路云的实力，竟然已经达成了它预想中能够穿梭时空的最低限度。

    甚至于，借助自身体内残缺的神兽特性，水君甚至感受到了对方体内积蓄的庞大能量。

    那是只要通过“进化”这一途径，便能迸发暴涨的浑厚能量。

    于是乎，它把路云带到了这里来。

    “我差不多懂了。”路云若有所思地点了点头。

    “你的意思是，比起你们这些诞生在游戏世界内的土著，来自外界的我反而能更加轻松的突破次元界限?”

    “没错。”水君趴在水面上，虚弱地应了一声。

    “有意思，那我应该怎么做?”

    “你……你答应了?”

    水君诧异惊愕的声音，在路云心中响起。

    “哈哈。”

    “当然!”

    久违的灿烂笑容于路云脸上浮现。

    一次次的死亡，一次次的轮回，让路云对于生命的意义，早已有了与人类时天差地别的变化。

    这一世，刨除系统的存在，他只是一只普普通通的变涩蜥。

    并不是什么传说中的神兽，没有能够移山倒海的神通，同样的，也没有那种悠长到足以与历史车轮同行的寿命。

    即使实力再怎么强大，也总会有逝去的一天。

    他心中所追求的，也早已在悄无声息间，转变成了一种更加抽象的，更加有意义的事物。

    如果仅仅是自己这一条无足轻重的性命，便能换来整个世界自由的话，

    又何尝不可呢?

    路云的果决是水君所没想到的。

    把心中提前准备好的大量说辞咽下，它低垂着脑袋，不知道在想些什么。

    良久，才又缓缓开口道:

    “那就……谢谢你了。”

    没有再浪费时间，它言简意赅地说出了自己准备已久的计划。

    “次元壁的打破，依照寻常状态下空间节点的稳固状态，几乎是不可能的。”

    “必须要一个契机，一个……突破口。”

    突破口在哪里?

    答案其实很简单。

    路云刚才所处的“风神杯”决赛场地，便是一个结构极不稳定的空间。

    其由人工智能临时创建的性质，让它成为了水君实施计划的关键点。

    原本的水君其实是打算以自己所处的封锁空间为突破口的，但现在既然有了一个更好的选择，又何乐而不为呢？

    现在，只要利用比赛结束时，空间被关闭的节点。

    水君便能通过自己残存不多的生命能量，将路云送出去。

    “可……你现在的状态？”

    路云望着身前的水君，脸上露出犹豫的神色。

    对方此时展现在自己眼前的身体状态，无疑已经跌落到了低谷。

    在这种情况下，还能支撑其完成如此困难、繁复的操作吗？

    “没关系，我可以的。”

    面对路云的疑惑，水君只是释然一笑。

    刹那间，场地上的气氛忽地凝重了下来。

    路云随之陷入了沉默。

    虽然水君没有明确表达出自己的意思，但此刻的他，显然已经明白了对方即将为拯救这个世界付出的代价。

    没有出声挽留，

    他只是重重地点了点头。

    既然对方已经下定了决心，自己也没必要再去说些什么。

    “那就，开始吧？”

    水君顿了一下，对路云说道。

    “等等！”

    像是想起了什么，路云出声道。

    “差点忘了。”

    迎着对方疑惑的视线，他打开了系统面板。

    ……

    种族：变涩蜥

    等级：36 （2201/100）

    【进化】

    特性：狙击手

    技能：拍击、叫声、根源波动、水流环、水枪、绑紧、水之波动、打鼾、泪眼汪汪、突袭、急速折返、光墙、泡沫光线、水流裂破、潮旋、盐水、祈雨

    评价：虚幻中的唯一真实，世界挣脱枷锁的契机？

    拥有物品：极巨腕带、代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA

    ……

    深呼吸了口气，

    路云意识集中，指尖在【进化】按钮上轻轻按下。

    “嗡——”

    下一秒，被称之为“自然奇迹”的璀璨白光，骤然在空气中迸发。

