    松娆噘着嘴，她其实是不想伏炫明为了自己而费事的，不过有些人也的确是自己的好朋友。

    “傻瓜。”伏炫明笑了笑，“你的事就是我的事，你的朋友便是我的朋友，我帮忙做一点事情不是很应该吗？”

    松娆听言笑容逐渐甜蜜，双颊也漫上了淡淡的绯红，尽显娇羞之态。

    一样的松祺不由得捂住了眼睛，只觉得真的是辣眼睛。

    “你们两个要不然还是进屋吧，能不能考虑一下旁边还有一个人？”

    松祺翻了一个白眼，这就是松娆总是想给自己找个姑娘的原因。

    这哪怕是他不羡慕，可光是这么看着，心情也着实有些复杂啊。

    松娆被松祺这么一说，不由得瞪了他一眼道：“你有没有眼力劲？自己不知道进屋吗？”

    松祺：“？？？”这日子没法过了！

    伏炫明咧嘴笑了起来，“松祺，我看你成功突破了啊，速度很快。”

    松祺对伏炫明的态度无疑要比松娆好得多，一听他说话，顿时也笑了起来。

    “我这突破速度可不算快，这突破速度最快的当属屋子里的那位姑娘了。”

    “姑娘？”

    伏炫明微愣，视线顿时落到了百里红妆的那间屋子上。

    之前的他注意力都在别的事情上，根本就没有注意到这一点，自然也就没有感知到。

    直到现在听见松祺的话，他方才发觉这里边的确有一个人。

    “这院子里什么时候多了一位姑娘的？”

    伏炫明看向了松娆，挤了挤眼，询问着是不是她特意为松祺安排的人。

    松娆摇了摇头，“这次真不是。”

    这两个人是怎么回事？

    自己只是邀请蓝姑娘来了而已，这两个人听见自己请了一位姑娘回来的时候想法竟然如出一辙，真的是一点都不给她面子啊！

    “屋子里的那位姑娘你也认识。”

    松娆向着伏炫明眨了眨眼，神色透着些许得意。

    “我也认识？”

    伏炫明眼中漫上了一抹疑惑之色，一开始还没明白是怎么一回事，不过仔细想了想之后好像瞬间就猜到了一种可能。

    “该不会是蓝姑娘吧？”

    松娆笑了笑，“真聪明！”

    然而，伏炫明却是有些奇怪，“蓝姑娘怎么会在这里？”

    松娆顿时就将之前的来龙去脉都说了一遍，伏炫明顿时也就就明白了过来，眼中漫着感叹之色。

    “伏桁这家伙现如今也真的是不要脸。”

    说着，他拉住了松娆的手，关心地询问道：“你们没有动手吧？那家伙有没有伤到你？”

    这家伙若是敢伤到松娆一根毫毛，他一定让这家伙好看。

    听言，松娆笑着摆了摆手，神色间却充满了满足。

    “没有，伏桁又不是不知道你，他怎么敢对我动手？”

    虽然那家伙的态度看起来让人十分不痛快，不过这件事情原本也就是她来破坏的，所以当时的反应也并不是不能理解。

    反正这家伙这段时间一直都很消停，没有再有其他的举动，这就已经算是不错了。

    “那就好。”伏炫明这才松了一口气，“若是有人干不知道好歹地对你出手，一定要告诉我。”

