    万晓芸叹了口气，道“因为当时宗门做的比阵法师还要让他们觉得可恨，阵法师的出现，是宗门支持的，毕竟当时还没有多少城池和国家，准确的说，也就恢复了一两个国家和几十个城池。”

    “宗门却有上百个，且实力都不俗，控制着大量的物资资源和人才资源。”

    “其实宗门本来也只是想要加强人族的实力，觉得建筑师制造出的建筑并没有那么强，这才有了阵法师的出现，一开始只是为了增加防守的能力。”

    “也就是说，是宗门让阵法师出现，并且让建筑师以为，是宗门想要以阵法师取代建筑师。”

    “阵法师也是这么以为的，导致后来两方对立。”

    “但实际上，根据我们的情报以及研究发现，当年的宗门势力只是想要综合两方，让防守能力提升而已，并没有谁取代谁的意思。”

    “结果就因为这个误会，导致后面一连串的矛盾，彻底结下了仇。”

    王道不解的问道“这也不是什么太大的误会吧？说开了不就好了？”

    万晓芸耸了耸肩，道“哥哥，你说的倒是轻松呢，那我问哥哥，如果你现在带着徐塞国来打鲜花国，让你原本支持的永痕国觉得你要让徐塞国取代他们，而现在龙煌和慕容城主找到你，反对你扶持徐塞国，你会怎么想？”

    王道一愣，随即恍然的点头笑道“这倒是，我是有点站着说话不腰疼了，换做是我，恐怕也会对龙煌和慕容术不爽。”

    因为王道是现代人，还是一个没经历过上位者生活的现代人，刚刚上位没多久，还没有适应这种上位者的想法，所以想的比较简单。

    再加上王道的行为和做法，让人觉得很亲切，不会让下属有畏惧感，所以如果有什么问题的话，大家都可以商量着来办，如果真有这种情况，龙煌和慕容术也顶多是过来发发牢骚，插科打诨就把事情说了，王道也可以明白对方的诉求，可以把误会澄清。

    除此之外，王道和善归和善，但当初的一句寻道宗人不可辱，也让十方大陆见识到了王道的狠辣，虽然畏惧感是不存在，但却无形中多了一层底线。

    不管是龙煌还是慕容术，或者是其他的同盟，都不会去触碰这条底线，这也就导致了不可能有人在不满的情况下，还铁憨憨的去直面王道，痛斥王道什么，因为这代价没人能够接受。

    也就是说，王道在无形当中，已经营造了一个相对完美的形象，可以几乎杜绝这方面的困扰。

    但话又说回来，如果龙煌和慕容术真的跟他说什么反对扶持徐塞国的话，那王道也会跟当初的宗门做出一样的选择。

    王道虽然没怎么当过上位者，但现在却是实实在在的上位者，且王道的作风本来就比较霸道，你让我不扶持就不扶持了？你算老几？我的决定，我的武侣，我的弟子都不会去反对，你特么敢反对？惯你毛病了？！

    上位者是不可能理会这样的诉求的，这样只会起到反效果。

    “看来当年的建筑师们，也是一群铁憨憨，也不知道他们怎么想的。”王道无奈的笑道

    万晓芸笑嘻嘻的说道“是呀，当年的情况，我们也觉得很疑惑，觉得可能是我们的调查出错了，所以万情村的祖先们经过了反复的调查，求证，才知道他们的情报是没错的。”

    “从当年那些建筑师们的各种行为，留下的资料等来看，这些建筑师们的确很不擅长人情世故，都是一些十分直爽的人，而且因为一直以来作为防御方面的中流砥柱，颇有傲气，导致看不清形势，做出了误判。”

    “现如今建筑师的衰落，和传承的断绝，也有那么一小部分，是建筑师们本身的性格问题导致的。”

    王道赞同的点了点头，道“恩，继续，宗门还做了什么，让建筑师们恨了这么久？”

    “之后宗门就开始打压建筑师，扶持阵法师，再加上阵法师研究出在建筑上加装阵法后，宗门就彻底的对建筑师失去了兴趣，拼命的打压建筑师的存在。”

    “不止是宗门势力开始不再使用建筑师，甚至让国家和城池势力，哪怕是普通百姓，都不用建筑师，导致了建筑师几乎到了没饭可吃的地步。”

    “这一手几乎让建筑师灭绝的手段，彻底让建筑师恨上了宗门势力，从此之后，建筑师就发誓，跟宗门势力不共戴天！甚至曾经有一段时间，曾经想要推翻宗门势力，利用建筑来打败宗门势力。”

    “也就让建筑师发展出了多种分支，比如利用建筑变为可以攻击的建筑兵器，等等。”

    王道嘴角一抽，特么的，变形金刚吗？建筑师还有这能耐呢？

    这是逼着建筑师变成科学家了？

    万晓芸摊了摊手，道“当然啦，最后都失败了，因为建筑师在十方大陆的确跟不上潮流，民用还好，但军用就几乎没什么作为，哪怕是有了攻击力，也不够武者打的，看着是很吓人，但毕竟是死物，靠的还是资源支持，就跟破阵一样，找到核心，一击即破。”

    王道暗暗一笑，这也是正常的，建筑师毕竟不是科学家，他们的定位本身就是民用，要军用的话，在十方大陆这个拥有内气的世界，还真的没多大用处。

    “那现在是什么情况？这么多年过去了，难道建筑师还跟宗门对着干？中心境和房老他们，应该不至于抓着远古事件不放吧？”

    王道一边说着，一边看向了门口。

    万晓芸见状，也明白过来，知道这话不是问她的，也笑嘻嘻的看向了门外。

    这时候，就看一个络腮胡子，浑身腱子肉，足有两米的大汉走了进来，脸上带着爽朗却又无奈的笑容，道“不怪他们，是我们自己的问题。”

    他的身后跟着二十几人，每一个都是精壮的汉子，一脸恭敬，甚至火热的看着王道，齐齐躬身行礼，道“隐世建筑师之组，见过王掌宗！”

    王道也拱手回礼，笑道“各位前辈有礼，晚辈受之有愧，各位请起。”

    “多谢王掌宗！”

    王道笑了笑，问道“前辈可否解释一下，难道是有什么难言之隐？不能为宗门效力？”

    虽然都没介绍，有点不顾礼数，但王道现在可没工夫遵循礼数，他这次来可就是为了这些建筑大师，要是他们不能效力，那还玩个毛啊！

