    凌蕊儿竟然这么就疯了！

    楚王的生日宴也被破坏了，不到半个时辰时间，在有心人的宣传下，所有人都知道了这件事的原委，楚王妃因为在宫中被人看了身子，暗恨轩王妃，特意趁着这次机会暗算轩王妃，谁料想机会算尽，反尔陪上自己的贴身丫环，还因为死了的丫环吓疯了！

    堂堂楚王正妃，失了名节不算，而且现在还疯掉了！

    出了这样的事，楚王府的宴会哪里还办的下去，所有人都很有眼力劲的起身告辞，这主家出了那么大的事，接下来便是善后了，哪还有心力做其他的事，况且那位还是楚王府的女主子。

    不久后宫里的皇上也知道了这件事，恨怒难消，就要赐死凌蕊儿，这次不但是皇后，连太后和苏贵妃也有致一同的为凌蕊儿求情，连风珏玄也马上进宫，跪在御书房为凌蕊儿求情，最后皇上才没有把凌蕊儿赐死，看在她疯了的份上，没有再罚她，只罚了定国公兄弟一年的俸禄。

    太后，皇后两个是因为凌家女儿可以疯死，可以摔死，可以被人打死，但绝不能被皇上赐死。

    那代表的是皇室的一种态度，代表的是定国公府的女儿不被皇室认同的意思，太后和皇后如何肯让皇上赐下那道旨意。

    至于风珏玄和苏贵妃，代表的是一种态度，一种看重凌蕊儿的态度，对定国公府的一种暗示，也是风珏玄一贯宽厚待人的态度，至于那个被杀的丫环，谁也没在意她，她只是一个无关紧要的小人物，又是失了清白的，一条席子随意的扔在城外的乱葬岗上。

    当然也不会有人因此责怪楚王殿下过于凶残，楚王还是那个一贯温润如玉的楚王，从容大度，既便是自己的王妃出了这样的事，而且还疯了，他也没有责难与她，反而愿意继续保留他的王妃之位，不追究她之前失了名节的事，也不愿意追究之后发生的事，并且亲自上门给轩王妃陪罪！

    这么得体，大度的贤王，又有谁不称颂赞扬！

    这样的事，无论从哪方面看，都是定国公府对不起楚王，而楚王竟然还大度的放过凌蕊儿，甚至为她保留了楚王妃的位置，免除了这几百年世家最大的丑闻和败笔，怎么不让定国公两兄弟感动的热泪盈眶。

    并且备上礼物，特地上门向楚王请罪！

    宫里面，皇后对苏贵妃的态度也一下子和善起来，虽然皇后依然在佛堂，但还是特地往苏贵妃那里备了一份礼物，也算是对苏贵妃的一番感谢，连太后那里也赏了苏贵妃，一时间苏贵妃的身份立时比同时贵妃的文贵妃高出一段。

    整个京城因为凌蕊儿一而再闹出的丑事，慢慢的消停了下去，众人只觉得那位楚王妃己经疯了，就不必再追究她的责任，不管如何，她之前也是个受害者，只是因为受不了心头的郁结才下的手。

    楚王府的书房内

    定国公兄弟两个一起坐在客座上，看着明显有些筋疲力尽的楚王风珏玄，又是愧疚又是不安。

    “岳父，伯父，不必多礼，请喝茶。”风珏玄的声音有些沙哑，手一挥，跟在他身边的太监送上茶水，恭敬的倒退着走了出去。

    “王爷，不必再这么称呼，我，哎……我愧不敢当！”定国公府二爷凌海又羞又愧的站起，冲着风珏玄摇头，自己的女儿出了这样的事，他哪里还有脸面当楚王的岳父。

    “岳父，不必客气，这事，谁也不想的，蕊儿平时也是个乖巧的，哪里会想到她会这么想不通，闹出这许多事来，哎，本王这心，现在……”风珏玄皱了皱眉头，眼底闪过一丝痛色，“岳父两个如花似玉的女儿嫁了本王，最后却落得如此下场，本王连个妻子也护不住，委实心疼！”

    “王爷怎么能那么说，只是烟儿，蕊儿都没有福气，一个被人害死，一个又成这样，我……殿下，我这心很疼。”被风珏玄这么一引，凌海也想起了自己屈死的大女儿，再想到方才去看过疯傻掉了的小女儿，只觉得心如刀绞，他就这么两个女儿，怎么会不心疼。

    眼眶一红，老泪纵横！

    “王爷，都是蕊儿糊涂，感您几次大恩，一直对蕊儿不离不弃，事到如今，她能留下一命就己经不错，王爷，我们就把蕊儿带回去吧！”定国公叹了口气，说明了来意，一个疯傻的女儿，而且还闹出这么大的事，带回去也只有死路一条。

    为了使定国公府的女儿以后都没有名节上的污染，凌蕊儿也只有死一途，想到自己这个小女儿既便是疯了，也还是没有活路，凌海心疼的再站不住，跌到一边的椅子上，眼泪不住的往下流。

    大女儿死了，这小女儿，也是活不长，白发人送黑发人，这让他情何以堪。

    “王爷，都是小女的错……谢过王爷为蕊儿求情之恩，我……”一时连话也说不出来，己是泣不成声，他实际上很想风珏玄留下凌蕊儿，至少那样蕊儿不用死，可以给她留一条活路，可这话他说不出口，蕊儿出了这样的事，皇上没下旨赐死，己是照顾了定国公府的面子。

    他怎么敢再提过门的要求，可是不提眼睁睁的看着自己的女儿死于非命，凌海这心就跟被剜了一样，抬头看着风珏玄，眼底尽是哀求！

    “王爷不必为难，此事全是蕊儿不是。”相对于凌海的热泪盈眶，定国公凌镇就显得镇定多了，沉声看着风珏玄道，这意思很明显，定国公府不能留一个败坏了名节的女儿。

    见自己大哥如此坚决的要女儿的性命，凌海虽然不敢说什么，眼底却不自觉的流露出一丝怨意，可他一直生活在凌镇的身影下，哪里敢多说什么，只一个劲的拿眼神哀求着风珏玄，现在能救蕊儿的只有楚王殿下。

    “岳父，伯父，蕊儿纵有千般不是，起因也不是她的错，本王……本王真心舍不得蕊儿，就把她留在王府吧，本王一定会好好照顾她，绝不会让她有事，若将来还能有一儿半女，就承继在风烟名下，也是我楚王府的嫡出子女。”

    风珏玄抬起头，眼中泪光闪闪，深情的道。

    这话说出来，定国公大惊，不感置信的看着风珏玄，凌海更是惊喜的几乎露出笑容。

    “王爷，您可知您所说的是什么？”定国公猛的站起身，盯着风珏玄，眼神若有实质一般，没放过风珏玄脸上一丝一毫的表情。

    “伯父放心，这是本王的肺腑之言，风烟是本王的嫡妻元配，蕊儿是本王的正妃，她们哪一个都合本王的心意，无奈天意弄人，至此地步，本王又何舍得蕊儿命丧黄泉，伯父，蕊儿如果跟你们回去，就真的是死路一条，在本王王府却还有一丝活路，本王一定尽心症治她的病，若将来好起来生下儿女，记在风烟名下，就是本王的继承者。”

    风珏玄开门见山的答道，然后站起来冲着定国公兄弟重重一礼：“请岳父，伯父成全！”

    “好，好，好！”凌海己不知道要说什么，只一个劲的抹泪叫好，碰到这么一个有情有义的女婿，怎么不让他感动的连话也说不完整，想到自己的小女儿，凌海觉得自己就算是死也会感谢楚王殿下。

    他这给的何只是凌蕊儿的命，还有整个定国公府的希望！

    蕊儿是被吓疯的，又不是先天性的疯病，被治愈的可能性实在太大，只是以她的身份就算是将来生下儿女，也是得不到承认的，最多一个庶子庶女的身份，但是能记下凌风烟名下就不一样了。

    凌风烟是楚王的元妃，名声一向很好，最后也是被人害死的，记在她名下的儿子可是比之前凌蕊儿记在自己名下还要更硬气一起，可以说必然是楚王的继承人的身份，这要是楚王荣登大宝，那就是将来的东宫嫡子，怎么不让定国公凌镇也激动的站了起来。

    这么大的恩典是他们两个想也不敢想的！

    原本以为随着凌蕊儿的死，和楚王的关系必然断掉，谁料想柳岸花明又一村，竟然弄出这样的好事来，若不是凌镇定力非常，差点就笑的合不拢嘴，这可是楚王给于定国公府的莫大恩典。

    “王爷……多余的话不说，王爷，从此以后有什么差遣但凭吩咐。”定国公拉着一边喜的不知道做什么的弟弟，扑通一声跪在风珏玄身前，重重的磕了一个头，含泪沉声道。

    这己不是一声简简单单的感谢，代表的是定国公兄弟的一种明确态度，真正站在风珏玄这边，而不是以前那种意味不明的态度，只要一个有着定国公府血脉的太子出生，就代表着定国公府至少能保持五六十年，甚至更多的荣华富贵。

    以楚王温厚宽达而又重情的性子，等他成了皇帝，也不会干出谢卸磨杀驴的事，狡兔死，走狗烹，定国公相信楚王不是那种人！

    “伯父，岳父快快请起，折杀小婿了，不管如何，本王都是你们的晚辈，快快请起。”风珏玄过来一手一个把他们两个扶起，又恭敬的让他们落座。

    “王爷，蕊儿之所以闹出这样的事，全是因为在宫里轩王妃泼了她一身西瓜汁，否则怎么会有这些无枉之灾，王爷，是否需要对付那边？”既然大家有心一同，定国公凌镇也不再瞒着自己的计划，开门见山的道。

    楚王府的事本就是宫中那件事的后续，蕊儿落得这么一个下场，固然是自己有错，但泼了她一身西瓜汁的墨雪瞳呢，难道就全无责任！

    定国公兄弟，这时候选择性的忘记，当时是凌蕊儿差点泼到墨雪瞳，如果不是墨雪瞳闪的快，西瓜汁就倒在墨雪瞳身上了，这出事失了名节的也就是墨雪瞳。

    “轩王妃有八弟护着，一时动不得。”风珏玄想了想含蓄的道。

    “既然轩王府我们动不得，那就只有墨府了！”凌海猛的一拍桌子站起，咬牙切齿的道，眼神像是要吃人一般的狞恶，他的女儿，绝不能白白的毁在人手上……

