    “这小子还算识趣。”

    韩绝默默想到，纵然冠不败后面背叛韩绝，他也不怕，再放这群混沌魔神出世前，他肯定要检测一下忠诚度，低于6星者，统统丢入鸿蒙天牢！

    韩绝可不想被背刺！

    没过多久，韩绝又投身入修行之中。

    争取早日突破！

    ……

    一座庭院内。

    龙昊与韩玉对坐在桌前，把酒言欢。

    最近一段时间，韩玉的心绪不宁消失了，又恢复以往正常状态，这让他松了一口气。

    虽然对祖先有信心，可这种状态若是持续得久，对他的修行与道心也有影响，甚至走火入魔。

    “怎么样，这桩机缘要是拿下，人族可涌现出无数天才，你韩家可借此腾飞，在人族内地位大大提升。”龙昊摇晃着酒杯笑道。

    韩玉撇嘴道：“那么好，你龙族怎么不要？”

    龙昊嘿嘿道：“龙族当然要，我只是看在你我的情分，想带你一把，地仙界的修行势力不怎么强，如今只有隐门、人教可涉入。”

    韩玉皱眉问道：“这是我先祖的意思？”

    他已经知道自己的祖宗在隐门，地位极高。

    “你先祖可没空管你，我只是想提携一下你，争取让你早日有进隐门的资格。”龙昊没好气道，起初他只是看韩玉神似韩绝才结交，相处这么久，两人关心已经很深厚，最近他在万界投影里得知韩绝即将有儿子，此子的资质无比逆天，等这小子降世，韩绝肯定更加记不得韩玉。

    在龙昊看来，韩玉再怎么混，也远不如跟着韩绝。

    这世上最大的机缘就是韩绝的青睐！

    韩玉犹豫片刻，道：“好，我先带领我韩家子弟去，若是成功，再领人族进入。”

    龙昊眉开眼笑道：“放心吧，地仙界没有强大的修行者，我们此去是执行仙神职责，传播信仰，吸收气运。”

    韩玉点头。

    ……

    天道外。

    厄族城池里，孔雀神君正在打坐修炼。

    他忽然睁开眼睛，双目迸发骇人冷光。

    他定睛看去，黑暗深处有一股极强的气息正在快速袭来，势不可挡。

    很快，他看到一道伟岸身影，不知有多高，比整个仙界还要庞大。

    这道身影赤着上半身，肌肉如同一条条巨大山脉盘踞，他手持一把巨斧，斧刃缭绕着肉眼可见的气焰，好似开天辟地时的混沌之气，苍茫而古老。

    孔雀神君皱眉，他的目光落在这尊巨人的脸上，此人披头散发，白发乱舞，好似妖魔，面容狷狂，咧开的嘴角透着杀意与残忍。

    “自在境，来我天道是想作甚？”

    一道冰冷的声音传入孔雀神君的耳中。

    孔雀神君立即闪身来到黑暗之中，转身看向巨人。

    这尊巨人赫然就是韩绝的好友盘心！

    盘心与以前比，年轻了许多，身躯更是判若两人，颇有传说中盘古巨神的气魄。

    “你是谁？”孔雀神君沉声问道。

    他首先想到的是黑暗禁主的徒弟。

    此人的话透露出自己是天道生灵，又这么强大，很可能是黑暗禁主派来的。

    盘心轻蔑道：“记住吾的名字，盘心，不，你没机会记住了！”

    话音落下，他猛然抬起手中的开天斧，怒斩而去。

    身躯比仙界还要庞大的他光是抬臂掀起的恐怖强风足以撕碎一切，黑暗禁区的混沌之气剧烈翻涌。

    开天斧斩去，势不可挡，摧枯拉朽！

    孔雀神君抬起右手，背后射出一道五色神光，迎面撞上开天斧。

    五色神光直接破碎，那股可怕的强风跟着落在孔雀神君身上，刹那间，孔雀神君的肉身直接湮灭。

    下一秒，孔雀神君出现在另一处，他面露惊惧之色。

    “怎么可能！”

    孔雀神君心中大骇，他的五色神光乃本命神通，后提升为大道神通，这便是他的最强依仗，就连大道圣人被五色神光刷中，也会踉跄一下。

    他的目光死死的盯着盘心手里的开天斧。

    那到底是什么？

    盘心轻蔑一笑，再次挥斧斩来。

    孔雀神君彻底暴怒。

    真当我好欺负？

    孔雀神君闪身冲向盘心，一场大战立即爆发。

    天道内，三十三层天外，诸圣都被恐怖的战斗气息惊动。

    正在修炼的韩绝也是如此。

    韩绝睁开眼睛看去，认出孔雀神君的对手是盘心。

    手持开天斧的盘心狂猛绝伦，完全是压着孔雀神君打。

    韩绝并没有意外，毕竟盘心可是从一群大道圣人里杀出来。

    “为什么我的开天斧没有这么猛？”

    韩绝郁闷，从系统得来的开天斧已经被他丢在系统空间里，看到盘心手中的开天斧，他心里又火热起来。

    不得不说，开天斧使用起来是真的帅。

    大开大合，横扫八荒，谁能争锋？

    同时，韩绝为孔雀神君默哀，刚回来才多久又在挨打。

    韩绝不想插手，现在的他也未必是盘心的对手，远离是非才是正确的选择。

    “盘心会危害天道吗？”韩绝在心中询问。

    如今的盘心确实强大，不得不防。

    【需要扣除一千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时不会，他身怀天道气运，天道陨落，他的实力将大幅度下降，甚至失去对至宝的掌控】

    看到这行字，韩绝顿时松了一口气。

    这般说来，盘心是站在天道这一方。

    韩绝跟着闭目。

    千年指标还没到时间，不能中断。

    至于孔雀神君，倘若死在盘心手里，说明与大道无缘。

    不过韩绝还是相信他能逃脱。

    这厮脾气那么臭，要死早死了。

    一晃眼。

    韩绝的千年闭关之期结束，他睁开眼睛，神情错愕。

    盘心与孔雀神君还在战斗！

    两人战斗了六百多年！

    他们已经进入更深层次的空间，非圣人不能感受到。

    看来盘心还是很顾虑天道，怕战斗威压波及天道。

    孔雀神君闪耀着五色神光，速度快到极致，化为一道道残影，连圣人都看得眼花缭乱。

    盘心跟不上他的速度，他的五色神光好似刀刃，使得盘心遍体鳞伤，但这丝毫影响不到盘心，盘心的气势依旧霸道。

    韩绝看得热血澎湃。

    这才是战斗！

    “不过我还是追求秒杀，这样的战斗虽刺激，但太危险了。”

    韩绝默默想到。

