    涉谷公寓的顾醒家的储藏室里。

    在中央公园上空黑洞消失的一瞬间，安置于墙角的小洞也几乎在同一时间消失了。

    这种消失来得太过突然，小洞也只来得及从即将闭合的洞口中递出一张纸条，随即墙壁上变得光滑一片，仿佛小洞从来未曾出现过。

    眼前发生的状况完全超出了顾醒的预料，不论是天空中的大洞，还是公寓里的小洞，他都以为它们将永远存在下去，就算他死了，它们也会亘古不变的存在着。

    在经历了短暂的惊慌之后，顾醒镇定下来，扭头四望，发现英二郎，熊田信彦，奶奶，阳介，早惠……家里的怪诞并没有伴随着小洞的消失而离去。

    他心里更加踏实了一点，从地上捡起小洞留给自己的最后一张纸条，看了起来——

    【顾醒君，抱歉，暂时无法陪你走下去了。

    这次的离开并非是因为红衫执拗的闯入，而是另有缘由。

    考虑到在今后很长一段时间里，我都无法给予你适时的提醒和警示，有些暗藏已久的秘密必须在计划之外提前告知于顾醒君了。

    以下文字，或许会颠覆顾醒君的认知，但却无丝毫不实之处。

    世界是个轮回，命运也不外如此。

    事实上，这已不是顾醒君你第一次在奈良公寓地下室发现这个小洞，不是你第一次把手指深入小洞并以此为介将天空戳开一个大洞，也不是你第一次抱着惩恶扬善、弘扬正义的目的开启这场人生的试炼。

    甚至，都不只是第二次、第三次……

    轮回不断重启的原因很复杂，也很简单——

    这个世界也并不似你眼前看到的这幅模样，除了可怖无序的怪诞，一些阴暗的角落里还隐藏着我们经历数个轮回，苦苦寻觅，却始终不曾找到的敌人。

    说真的, 我们至今都不晓得是他, 还是她；

    也不晓得对手是人, 是怪诞，还是别的什么。

    我们只知道他很狡猾，很阴险, 很强大，很难战胜。

    因为“他”的存在, 尽管每一次试炼发生的故事不尽相同, 但最终都以我们的失败而告终。之后每一次轮回重启, 都将以顾醒君的某位至交好友永远消失在这个世界为代价。

    即使轮回再起，她也将永远不复存在, 永远消失在几乎每一个人的记忆里。

    时至今日，我已不忍心告诉顾醒君，你到底永远失去了几位朋友；也不忍心告诉你, 她们, 或者他们的名字。

    轮回并不是可以无限重启的, 它将越来越接近最终的完结时刻。顾醒君, 我们不能再输下去了。

    所以，在这个无限接近终结的轮回里, 我才会以如此的身份与你相见，试图帮助你、引导你取得最终的胜利。

    很可惜，接下来的一段路要靠你自己了。顾醒君, 我无法确定自己将离开多久，无法确定归期, 也无法确定怎么做才能再次出现在你的视野之中。

    我隐隐感觉到，这一次我的消失与‘他’在暗中察觉到了你的存在有关, 这是极其危险的讯号。

    或许，明天早晨, 我就会回来。

    也或许，只有当你战胜了‘他’，当你取得了这场人生试炼的最终胜利，我才会回来。如果顾醒君还期待着与我的再次相逢，那么请坚持不懈地努力下去。

    最后，虽然黑洞不再了，但我把这张纸条留给你。只要达到了触发条件，顾醒君依然是这个世界上的怪诞描述者。

    PS：你曾经好奇我的身份，我未曾告诉你答案。但事实上，你已经在这一次的轮回之中见到，或者即将见到尚未曾走入黑洞的我。

    是不是觉得很有趣呢？我期待顾醒君自己找到答案】

    顾醒把纸条看了很多遍，试图从中获取到更多的信息。

    对于小洞所说的一切，顾醒深信不疑。至少，绝大多数都是真实发生过的事情。因为当顾醒看到这些文字的时候，生出了一种难以言明的熟悉感，仿佛命运的轮回再次上演。

    现在，他知道了“敌人”的存在，从今往后便一定会慎之又慎。

    他有点好奇曾经的自己为什么没有战胜“他”，甚至都没能找到“他”，明确“他”的身份……难道拥有了小洞的帮助，拥有了【怪诞描述者】的身份，顾醒依然比不过那位“敌人”吗？

    无论如何，这一次的轮回，顾醒绝不会让悲剧重演了。

    虽然他想不起之前每一次轮回中发生的事情、具体的场景和永远离去的伙伴，但只看着眼前的纸条，看着上面清秀又熟悉的字迹，顾醒的心头涌起莫大的悲凉和懊悔。

    他从未见过小洞所说的敌人, 却不妨碍他对“他”痛恨至极。

    “洞子，”

    顾醒对着纸条轻声说道：“你还在吗？听得见我说话吗？”

    小洞不再回答。

    纸条上, 小洞写给顾醒的那一段话消失不见了。

    不知什么人, 用冰冷、机械又清晰的笔迹，在纸条上写下了顾醒此时此刻拥有的寿命总数——

    一万一千零三十二年四个月。

    “明天，明天早晨……”

    明天早晨，小洞会不会回来？这是她在纸条上提出的一种可能性。顾醒抱着乐观的期待。

    在早惠的陪伴中，顾醒躺在储藏室的地板上睡着了。

    这是他搬到涉谷公寓后头一次在储藏室里过夜，也是他头一次没有拒绝早惠的陪伴。此时的顾醒格外痛恨孤独。

    一整晚，早惠的心情看起来都格外的好。

    她靠在储藏室的墙壁上屈腿坐了下来，她身后的那块儿墙壁正是顾醒曾经安置小洞的地方。

    顾醒躺在地板上，把脑袋放在早惠的一条腿上，那是一种非常奇妙的触感，柔软又紧致，散发着让人安定和沉静的气息。

    在这种气息的环绕中，顾醒暂时忘却了他描述者生涯中刚刚发生的一次重大挫折，伴着早惠亲柔的耳语和歌谣，他昏昏睡去，呼噜声格外香甜。

    第二天早晨，顾醒从他对“敌人”完成了一场酣畅淋漓的大胜的美梦中醒来，早惠仍然保持着昨晚顾醒睡前的坐姿。

    顾醒坐起身来，早惠挪开身体，一人一怪诞一起看向小洞原本存在的位置——

    此时，只是一片白漆漆的墙壁，和顾醒地下室的那片一模一样。

    幽闭的空间、熟悉的画面让顾醒恍若隔世，仿佛时间退回到了几个月前，小洞尚未曾出现的那段日子。

    那个时候，顾醒还是一个普普通通的警察，是为了还清贷款而艰苦努力的工薪族，是墙壁一般的白纸。

    创造怪诞，惩恶扬善，对他而言仿佛天方夜谭。

    ……

    黑洞消失之后几天，怪诞研究部的【怪诞记忆清除行动】逐步开始启动了。

    作为已经登记在册、拥有怪诞能力的人类，顾醒有权利保存这几个月来，他所经历的所有关于怪诞事件的记忆，但前提是他必须亲自前往黎都市警察本部怪诞调查课进行登记备案。

    在警察本部的登记处，顾醒遇到了同来登记的圣子。

    这位已决心在怪诞调查和刑事侦查两个方向同时发力的俏丽女警察显然比顾醒更有资格保存自己的记忆。

    但在登记处偶遇，并前后脚完成了保存记忆的登记备案之后，圣子亲口告诉顾醒：

    “或许有一天，我会主动申请清除记忆。”

    “为什么？”顾醒问道。

    谷螆

    “你知道么，”圣子说道：“全世界的消忆器其实都不是一种仪器，而是一种怪诞。或者说，是怪诞规则在固体仪器中的某种衍生。”

    “呃，这倒是头一次听说。”

    “所以，”

    圣子望着顾醒，

    “消忆器对人类记忆的影响并不是简单的按照时间范围进行的抹除，而是在删去所有与怪诞有关的记忆之后，再对人类的记忆进行合理化的修补、完善，甚至是篡改，以保证每一个被被清除记忆的人回想起那段记忆和场景时，不会产生任何不适、不自然的感觉。”

    这绝不是简单意义上对记忆的删减。

    它不仅是针对每个单独个体的记忆整理，还要确保人与人之间对同一段时间、同一起事件的记忆相互衔接契合、严丝合缝、毫无漏洞，只有复杂离奇的怪诞规则才能办得到。

    也唯有如此，才能让整个人类社会在集体删除了大量的记忆之后，仍然没有半点违和之感，依旧保持着自然和谐的运转秩序。

    “你不觉得，”

    圣子脸上忽然露出了如同顾醒在奈良公寓地下室外的台阶上初见她时的春风般的微笑，

    “如此失忆，简直如重生一般。一切都是崭新的，一切都可以重新来过——

    无需为自己曾经的冒失和冲动而感到后悔，无需为不该相识的过往而遗憾，也无需刻意回避什么，再新鲜和美妙不过了。”

    彼时的顾醒没有仔细品味圣子这番话中饱含的深意，他看着眼前与过往气质大不相同的圣子，脑袋里冒出了一个不可思议的念头，会不会——

    圣子就是小洞。

    他仔细回想小洞写给自己的纸条上的最后一句话：

    【事实上，你已经在这一次的轮回之中见到，或者即将见到尚未曾走入黑洞的我】

    小洞本尊无疑是个女人，又很可能是顾醒曾经见过，或者相识，甚至很熟悉的女人。

    圣子完全符合条件。

    顾醒继续回忆着小洞在纸条上留下的信息——

    尚未曾走入黑洞的我。

    也就是说，小洞在进入黑洞之前，是个普通女人嘛。

    “顾醒君，”

    圣子把手在顾醒眼前晃了晃，“您在想什么？”

    “哦，”

    顾醒回过神来，“没什么，忽然想起一位刚刚远行的老友。”

    “是红衫大人吗。”

    “你也听说红衫的事情了？”

    “嗯，在怪诞调查系统内部，红衫大人的事情影响颇深，大家对这次事情的争议不小。”

    圣子道：“实话实说，以前我和红衫大人有些误会。

    不过，在【怪诞轮回者】的试炼场时，那些误会早已解开。

    就她这次冒险闯进黑洞的事情而言，我格外佩服——为了挣脱命运的枷锁，她没有放弃底线的寻找替死鬼，而是秉持了自己的良心，放手一搏，问心无愧，我真是不能再欣赏了。

    对了，顾醒君还能看到它吧，”

    圣子指了指自己胸前的血色锁链，比起红衫胸前的那一条，这条锁链颜色要淡了很多，大抵是因为圣子刚触发怪诞轮回者规则不久的缘故，

    “它的颜色会越来越深的，越靠近轮回试炼场出现的时间，颜色就会越深，真的很像血一般的生命倒计时，让人时时刻刻喘不过气来。

    所以，我越来越能体会红衫大人的心情了。如果，”

    她下意识抬头向中央公园上空的方向望去——此刻看到的只是登记处办公室的一片天花板，

    “如果那个黑洞以后还会出现……

    那么，当它再次出现时，而我还很幸运的活着，我想我多半会和红衫大人一样，骑着飞行摩托，鼓起全部的勇气，义无反顾地钻进黑洞里。”

    顾醒和圣子分别不久后，【怪诞记忆清除行动】就分批分层展开了……顾醒完全没有料到，自己离开静安警察署刑事课的日子会来的如此之快……

    ————

    （尴尬，又写了3500字，还有500字来不及写了，先发500字番外，明天早晨8点以前会把剩下的500字补回来，抱歉抱歉）

    藤野被碎木机绞死的第二天早晨，顾醒出门跑步，回来的时候买了饭团，打算上班之前给千代拿去。

    “咚咚咚！”

    千代打开门，满脸微笑，声音充满活力，“顾醒君，早上好！”

    顾醒吃了一惊，总觉得哪里有些不对。

    “早上好，”顾醒把饭团递给千代，“跑步时候顺便买的，我要去上班了，你什么需要随时给我打电话。”

    “好的，路上小心！”千代笑道。

    顾醒转身走了两步，忽然扭头看千代，“千代。”

    “嗯？”

    “你没事吧？”

    “放心吧，”千代挥了挥拳头，“昨日的过错已无法挽回，我决心振作起来了，向前看。”

    “好的，加油吧。”

    顾醒出了门，仍然觉得很不对劲。

    他留了个心眼儿，等千代关门后，自己返回房间，换了身过去不常穿的衣服，躲在地下室出口附近观察。

    不久，千代穿着一身白裙走了出来，脸色没有丝毫表情。

    顾醒远远跟着千代，来到主街。

    千代拦住一辆出租车，坐了上去。

    “师傅，”顾醒在后面也拦住一辆，“跟上前面那辆车，我出三倍车费！”

    “好嘞！”

    紧跟着千代，顾醒来到了黎都著名的自杀大桥——浦贺大桥。

    前方的出租车停下，千代走了出来。

    “师傅，”顾醒赶忙叫住司机，“快停车！”

    顾醒付了车钱，走出车门。

    千代已经翻过大桥的栏杆。

