    夜黑风高，四野只能听见一些昼伏夜出的鸟兽声音，说实话，这座被村里人叫做神墓山的荒山，大晚上的还是有点阴森恐怖的。

    只不过，陈阳其实也搞不懂，这个破烂荒山，为啥会有这么个名字，神墓？难不成，这里是神的墓穴？

    怎么可能嘛，这荒山啥也没有，和四周左右那些贫瘠的小土山一模一样！

    唯一称得上特殊的，也就是在半山腰处，一道悬崖之下，有个洞穴。这洞穴应该是人为开凿而成，规模不大，估计也就二三十个平方那么大，里面倒是划分为了几个房间，当初应该是有人居住过的。

    陈阳说的奇奇怪怪的图案，也确实是有，破烂的瓶瓶罐罐也存在，只是，真的没啥值得一提的东西。

    陈阳也问过爷爷，爷爷随口说过，那估计是战乱年间，某个土财主躲到山里避难的时候，在原有的洞穴里开凿出来的。

    因为需要有个特殊的地方，来吸引史密斯，甚至是吸引他背后的那个可能存在的筑基期强者，陈阳才想到了这个山洞，非常适合用来演戏。

    陈阳爬到一半山路的时候，就是一副气喘吁吁的模样了，走不动脚了。毕竟，他扮演的是个土包子，自然不可能体力很好。

    但史密斯却不同意他休息，而是直接拿手拎起陈阳的腰带，就这么把他横着提着赶路。一路上，好几次差点撞到了石头，吓的陈阳哇哇大叫。

    史密斯却不管不顾，心中只是冷笑，非常的享受这种感觉。

    他已经打定主意了，如果找到了那个山洞，确实是华夏古代强者留下的洞府，那就把陈阳给杀了，然后把山洞里的东西，都带走！

    别看他是孤身一人跟着陈阳来的，其实，在后面还有十多人跟着呢！

    史密斯行动极快，很快就来到了半山腰，笑呵呵的问道：“陈先生，我们已经到了半山腰了，那个山洞在哪儿啊？”

    “我……呕，史密斯先生，你快放我下来，呕……我快要吐了……”陈阳干呕连连，似乎非常的痛苦。毕竟，他可是被提着上来的，史密斯只想赶紧赶路，根本不会去在意陈阳的感受，一路上简直是天旋地转。

    虽然说，他其实并没有什么事情，但此时必须得演得很痛苦。

    否则，史密斯必然起疑心。

    “呵呵，陈先生，你这身体太差劲了。就你这样的身体，如何能够满足苏总那样的美人啊，要不要我帮帮忙啊？你放心，我非常的强，绝对能够在床上让苏总舒服的！哈哈哈！”已经快到地方了，而且，荒郊野外，自己乃是宗师级强者，陈阳却不过是个手无缚鸡之力的土包子，史密斯整个人都放纵了起来，言语间各种羞辱。

    反正在他看来，陈阳已经是个死人了。

    陈阳似乎气极了，但又很畏惧史密斯强大的力量，不敢招惹史密斯，干笑道：“呵呵，史密斯先生，你可真会开玩笑……那个，山洞就在前面不远了，我带你过去吧！”

    史密斯看着陈阳那敢怒不敢言的模样，心中更加的爽快，反正也不急着一时，先找到山洞要紧，便哈哈一笑：“那行，前面带路！”

    陈阳连忙点头，在前面跌跌撞撞的走着，差不多十来分钟之后，到了一处断崖下方，就在岩壁上，果然有个山洞。

    看起来并不大，但那洞门一看就是人为修饰过的。

    “就是这里？”史密斯十分的激动，急急忙忙的跑到前面，就准备冲进去，但他忽的迟疑了下，回头看向陈阳：“呵呵，陈先生比较熟悉，还是你先进去吧？”

    看来，这家伙的疑心病还挺重的，这是担心里面有什么危险呢，打算让陈阳先进去探探路。

    陈阳自然没什么不可以的，点了点头就走进了山洞，他打着手电筒，四下晃悠：“史密斯先生，这里和我当初离开的时候，一模一样，你看看……到处都是破烂，确实没什么好看的啊！”

    “你懂个屁？滚一边去！”史密斯一把推开了陈阳，然后用手电筒照耀着这个山洞，山洞的石壁上，刻着一些稀奇古怪莫名其妙的符文，还有一些石头雕琢的摆设，看起来就不像是现代之物。

    首先，走进这山洞，是一间正正方方的大厅，似乎是平日里活动的地方，而在左右各有两个小房间，里面空空荡荡，但看摆设似乎是仓库，尤其是其中一个房间，在中央赫然有一个圆形的凹槽，里面似乎还有一些灰烬。

    史密斯仔细的看了看，眼中一亮，无比激动的道：“这是……这莫非是曾经的炼丹室？这个凹槽之上，曾经必然是放着一个炼丹炉的！底下的炉灰都还在呢！”

    “这不可能吧，说不定是山民烤火熏腊肉的地方！”陈阳在一旁插嘴。

    “滚一边去！”史密斯呵斥了一句，然后又问：“还有没有房间？”

    “额，有……在大厅的正后方，还有一间密室，那个似乎是卧室。”陈阳道。

    “卧室？！哈哈，卧室里肯定才是存放好东西的地方！”史密斯迫不及待的回到大厅，才发现在大厅最里面，有一个小门，穿过小门，是一间不大的房间，这里果然是卧室的布局，挨着墙壁还有一座石头制成的床。

    在四周的石壁上，也挖出了一些隔间和孔洞，估计是用来摆设日常用品的。

    当然了，最多的，便是那种奇异的符文，在这间密室里，几乎是密密麻麻，随处可见。

    史密斯仔细的查看，喃喃的道：“上帝啊，这些符文，从来都没有出现过在任何的史料之中！不管是象形文还是甲骨文，都跟这不同，这……这莫非是神仙才使用的文字？”

    在确定这个地方，确实是非常的神秘，很值得研究之后，史密斯心中也是杀意顿起，扭头看向陈阳，就准备动手杀人。

    但是，他忽然想起来了一件事，皱眉问道：“你之前，说过这里有个非常神奇的泉眼，那泉眼在哪里？”

