    陈子昂看着周泽瑞笑了笑，岔开话题：“你和寒大哥认识很久了？”

    “是很久了，所以我的人品是很不错的。”周泽瑞又开始努力的推销自己。

    陈子昂对落雪和寒冰玉的感情不一般，周泽瑞想拉近乎。

    “你的人品真的很好！”陈子昂赞同着。

    “你的家世也很好，好过雪儿和寒大哥。”

    “我们周家没有门第之见！”周泽瑞何其聪明怎么能不明白陈子昂的意思。

    陈子昂和张函，要不是张家有门第之见这一会坐在陈子昂身边的人怎么可能是他周泽瑞。

    还有他的学弟江俞轩，他们家里搞的那些事情其实都是冲着陈子昂来的。

    周泽瑞一边叹息着一边暗戳戳的开心，那些人有眼无珠，这么优秀的人都看不上，不过陈子昂要真的和他们纠缠不清，就算陈子昂再优秀他周泽瑞也不会瞧上眼的。

    陈子昂对待感情的事情和她做事情一样，不拖泥带水，决绝而利索。

    这样的人，说爱了那就死心塌地，说不爱那边不屑一顾。

    周泽瑞现在就在想办法让陈子昂爱上他，他要利用一切的机会接近陈子昂，让陈子昂发现他的优点，他要打动她，融化她的心。

    陈子昂笑了笑，并没有说什么。

    想一想她真是可笑，真是迟钝，张函和她一起生活了那么久，她都不知道张函的身份，江俞轩和她一起工作了那么久她也不知道他的身份，还有陆宇霆，要不然发现陆宇霆和陆玉在一起，陈子昂也不知道陆宇霆的身份。

    这些人一开始似乎都在故意隐瞒她，而她傻傻的分不清，也从来不去怀疑。

    陈子昂长长的叹了一口气，她是将人心看得是多么的美好啊。

    人生路上，她从来都没有去陷害一个人，也不去质疑一个人，只要和她相交她都坦坦荡荡。

    “子昂，我说的都是真的，我们家里从来不干涉我任何事情。”周泽瑞看着陈子昂的侧脸。

    “那是因为你一直按照你们家既定的路线再走。”陈子昂转过脸看着周泽瑞。

    周泽瑞和陈子昂坐在一起，两个人离得那么近，能听到彼此的心跳。

    “不，我的人生路是我自己在走，一起都是按照我的计划在进行，我不可否认我顶着周家的光环，但我从来没有用周家的身份为我自己做过什么。”周泽瑞看着陈子昂说。

    “我有我自己的事情，我也有我自己的产业，这些都是我奋斗得来的，我和你一样，都是白手起家！”

    陈子昂看着周泽瑞认真的样子轻轻一笑，周泽瑞的事迹被侯玉屏提起过多少次，周泽瑞说的都是真的。

    周泽瑞有身为豪门的修养却没有身为豪门的倨傲，他和寒冰玉是一路人，他们都努力奋斗目标明确，而又重情重义。

    周泽瑞的心思陈子怎么可能不明白？只是她现在做的事情很危险，还不知道结局如何，况且她还有两个孩子，虽然周泽瑞去和孩子呆了一段时间，不代表陈子昂和孩子就认可周泽瑞了。

    经历了这么多事情，陈子昂已经不会再轻易将自己的情感和软肋示人。

    陈子昂干脆将侯玉屏给她讲过周泽瑞的事情讲出来，作为两个人一路上的谈资。

    周泽瑞没有想到陈子昂竟然能知道他那么多的事情，心里雀跃不已。

    旅途愉快，显得时间短暂，很快两个人就到了目的地。

    寒冰玉拥着落雪亲自相迎。

    落雪自从吴家出事身体受伤之后，身体一直有些虚弱，到这里来了之后气色明显好了很多。

    “雪儿！”陈子昂看着落雪哽咽出声。

    “子昂姐姐！”落雪笑着挣开寒冰玉的怀抱，和陈子昂相拥而泣。

    两个女人又哭又笑，寒冰玉和周泽瑞看着感慨不已。

    “以后一定要保护好她们！”周泽瑞看着陈子昂，眼里涌动着光芒。

    “放心，我以后再也不让雪儿受到任何伤害。”寒冰玉。

    “潘禹到了吗？”周泽瑞问寒冰玉。

    “快到了！”寒冰玉看着落雪，眼里是藏不住的爱意和担忧。

    “研究方案的时候，子昂会不会吃惊？”周泽瑞问寒冰玉。

    “她的心里素质强大，你看不到她吃惊的样子。”寒冰玉笑着说：“不过，倒是你，追妻路漫漫，你得加油啊！”

    “你也不要笑我，你差点将雪儿弄丢了。”周泽瑞毫不犹豫的在寒冰玉，心中捅了一刀：

    “你放心，我不会像你那样得直男癌的，要不是子昂，你这一辈子都不明白雪儿的心思。”

    寒冰玉被周泽瑞挤兑得无话可说，只好说：“你小心我在子昂的面前说你的坏话。”

    “你找不到我的坏！”周泽瑞笃定的说。

    “嗯，彭慧如今怎么样了？”寒冰玉面无表情的问道。

    “彭慧喜欢江俞轩，我和她之间清清白白，什么事情都没有！”周泽瑞毫不在意的笑了。

    “你们两个说什么呢？”落雪拉着陈子昂的手走到两个人的身边问。

    “说……”寒冰玉开口。

    “说你们两个人姐妹情深，让人好生羡慕，哪里像我们兄弟俩，见面就被冰玉挤兑。”周泽瑞抢过寒冰玉的话。

    “你不挤兑冰玉就好了。”落雪看着寒冰玉轻笑。

    寒冰玉哪个性子怎么可能挤兑周泽瑞。

    “知夫莫若妻，他们不会相信你的。”寒冰玉胜利的看着周泽瑞。

    “子昂，他们夫妇欺负我！”周泽瑞可怜巴巴的看着陈子昂，向陈子昂寻求帮助。

    “嫌人家欺负你了，你也找一个欺负回去不就行了。”陈子昂看着寒冰玉和周泽瑞的互动，心里的放行放下了，和周泽瑞开了一个玩笑。

    “找你行不行？现在身边也没有别人了，刚好我们四个人，两对！”周泽瑞就坡下驴。

    “谁说就你们四个人？”潘禹的声音传过来。

    “潘禹！”陈子昂惊喜的看着潘禺，潘禹来得比她想象中的早。

    “小姨！”潘禹难得认真的叫了一声“小姨。”然后对着周泽瑞说：“头，好久不见！”

    “寒大哥，大嫂！”潘禹一一的打招呼。

    陈子昂见潘禹叫周泽瑞为“头”，微微的吃了一惊，不过很快就平静了。

