    “首充充多少送多少？那我充个六两试试看看！”

    “充六两做什么？那就是浪费！直接来个648！”

    “这种虚拟东西，充那么多老感觉很假呀！意思意思就行了！”

    “浪费什么？昨天有个老家伙让他儿子充个648，直接十连抽，五星千手柱间！五星宇智波斑！直接都出来了！震惊整个网吧！瞬间开启了羁绊！前期直接无敌！刷图老快了！”

    “这么好运气的吗？”

    “是的！听说他都准备升到十星忍界之神了！后悔没直接充1888！”

    “那我也来个648！”

    没过一会。

    “咦？我的五星千手柱间，五星宇智波斑呢？怎么一个都没有？”

    “运气不好，可能不是你儿子充的吧！”

    “可恶！”

    “……”

    富有也在网吧里开了台机，经过时间的发酵，如今网吧也非常的热火，营业额满满的。

    而且还卖出了不少的电脑。

    当然这每一台是谁买他都是清楚的，毕竟，就村子里那么多人买……

    其中团藏买了一台，水门买了一台，水户门炎跟转寝小春也买了一台，大长老跟白花长老也买了一台。

    这两老家伙该不会每天都在聊【忍忍】，顺便互相偷菜吧？

    只是不知道为何……猿飞日斩却并没有买一台。

    果然。

    对于这种意志坚定，拥有浓厚火之意志的老人来说，可不是那么容易沉默于网络的。

    反正新科技类开始慢慢的融入了木叶了，收入也越来越多，甚至一度差不多快超过了奶茶店了。

    果然。

    科学技术才是第一生产力啊！

    只不过电脑生产基地是在雨之国那边，毕竟，那边才是自己的大本营，还有长门跟弥彦看着，也是相当的放心。

    富有拿下了耳边，微微一笑，“过几天去看一看吧！”

    距离忍界首富又进了一步。

    只不过。

    自从升级后，虽然还是老样子的三勾玉，但查克拉跟感知又变强，那种老被人惦记着的感觉也越来越强！

    直到他发现。

    在地板下……有生物时！

    才清楚自己大概被宇智波斑盯上了，只不过这群白绝似乎也有消费欲望。

    跟着他进来网吧后，也开始上机了。

    富有脸色古怪的偷看了一眼那五个正在上网的黑长直。

    或许到时候……

    白绝也给地洞通网线了呢？

    无奈一笑，然后，摇了摇头，也没理会他们。

    然而。

    这时。

    “真是有意思呢！”

    身旁突然传来一道阴柔又熟悉的声音。

    富有微微一愣，转过头，看着不知何时在他身边开了机的大蛇丸，然后，也没在意，微笑的说道，“大蛇丸大人。”

    “下午好，富有老板。”大蛇丸微微一笑，只不过笑得似乎有些冷一般，“看样子，富有老板的生意真是越做越大了呢！”

    “小本生意！小本生意！”客套的说一声。

    然而。

    大蛇丸还是那副笑眯眯的看着富有，“我刚才充了个648，结果十连抽，一个五星都没有，不知能不能退？”

    “……”

    你都木叶三忍了，648都要退？

    太没品了吧！

    富有笑容一僵，似乎搞不清面前的大蛇丸想干嘛一般，沉吟了一下，“当然……”

    在大蛇丸依旧笑眯眯看着他时。

    “不可以啦！”

    斩钉截铁的说道。

    顿时。

    大蛇丸笑容一僵。

    然后。

    富有微笑的说道，“退是不能退的！小本生意来着，也就赚点小钱而已。”看到大蛇丸笑容要敛去时，压低了声音，继续说道，“待会我让后台做个福利，大蛇丸大人只要回去输入vip666666就可以免费领取1888超值大礼包！记得不要告诉其他人哦！”

    一脸亏大的看着大蛇丸。

    “……”

    大蛇丸嘴角一抽，看着这小气吧啦的富有老板。

    有钱！

    小气！

    没一会。

    又恢复了笑眯眯的笑容，“那多谢富有老板了！”

    “不用谢！”富有大气的一挥手，“都是为了家人！”

    “时间不早了，我先回去了，晚点再来试试那vip666666！”

    “绝对不会让你失望的！”

    富有和气生财的挥着手看着大蛇丸离开，直到他消失在眼前后，浑身情不自禁的打了个冷颤。

    总感觉这大蛇丸好像对他很感兴趣一般？

    一直笑眯眯的看着他。

    是因为电脑的技术吗？

    还是发现了什么？

    亦或者上次火影会议让他记仇了？

    不可能吧！

    他对火影根本没什么兴趣，只不过是为了实验方便而已。

    如果是叛村了的大蛇丸，富有很有兴趣跟他做个交易，看看能不能换些柱间细胞来研究研究的，但现在……还是算了。

    而且也不知道团藏的柱间细胞研究的怎么样了，原本的叛村还会再起吗？

    富有耸耸肩，站了起来，现在准备去宇智波一趟问问大长老那里有没有备用的写轮眼，拿来研究一下。

    想要掌握未来。

    那么就必须走在所有人的前面。

    “下一部电影也要开始了，然后，过几天去开辟市场，顺便也去雨之国一趟看看。”

    富有感慨一叹。

    看样子，最近他还是挺忙碌的。

    ……

    与此同时。

    雨之国。

    今天还是下着雨，并且稍微有点大。

    这里是雨之国某处监狱。

    枇杷十藏来此已经有段时间了，他发现……这监狱有点森严啊！

    其他忍村他就不知道了，但比五大忍村之一的雾隐忍村都要坚固。

    一个小小的国家，怎么建一所这么坚固的监狱？

    有钱？

    还是因为这里一直处于混乱的原因吗？

    光走廊就东拐西拐的，每道门还有忍者守着，钥匙极其的复杂，地板也非常牢固，想要偷偷溜出去亦或者挖洞出去的都有些困难了。

    尤其是现在查克拉还被封印了，是一个红发女人封印的，现在提取都非常困难！

    但不行！

    他不能再待在这里，绝对要逃出去才行！

    正在放风的枇杷十藏看着不远处的一个红发少年。

    这段时间。

    经过他的观察，他发现还挺多其他忍村的忍者被关在这里的。

    雨之国居然那么大胆？！

    难道就不担心被其他国知道，到时引来战争吗？

    尤其是五大忍村……抓到叛忍不交回给五大忍村，五大忍村绝对会愤怒的！

    当然。

    这正是因为这里各村忍者都有，他才有自信准备逃出去！

    人才！

    各个是人才啊！

    尤其是不远处的那个沉默寡言的红发少年。

    也不知道是不是太过孤僻了，似乎一直都是一个人。

    但这样也好。

    不会太过引人注目。

    枇杷十藏犹豫了一下，然后，很自然的向着那红发少年走过去。

    这是个傀儡师！

    若是想要逃出这里，就需要他的帮忙。

    等到靠近红发少年时，枇杷十藏隐晦的扫了眼周围，然后，压低了声音，小声的说道，“想要逃出这里吗？我有办法！但需要你的帮忙！”

    然而。

    话落。

    红发少年平淡的抬起头看了他一眼，眼神中似乎还有些蔑视，接着呵的一声，表示不屑，什么也没说，又低下头继续干活。

    “……”枇杷十藏眼皮一挑，几个意思？

    不相信他？

    犹豫了一下，继续说道，“我真的有办法！只要你听我的，到时候我们就能……”

    然而。

    话未说完。

    “不用想了！”红发少年淡淡的说道，“你逃不出这里的！”

    “？？？”

    如此肯定的语气？

    为什么？

    还未等枇杷十藏把疑问说出来时。

    只见红发少年头也不抬，一边慢悠悠的干着活，一边面无表情的说道，“这座监狱……我造的！”

    话落。

    “？？？”

    哈？

