    “不对！这里还有红袍火鬼的残余气味！”傲天龙突然抽动鼻子，感受到一股恶臭袭来。

    “嗯？”

    杨帆也发现厉鬼消散的位置，阴气再次翻腾。

    还能复活？

    这下轮到他震惊了，掌心雷的威力他很清楚，对上毛僵只要打中位置，都可以一击毙命。

    刚才明明已经打中了厉鬼，怎么还能复活？

    “一鬼双魂！”傲天龙看到眼前逐渐成形的厉鬼，惊讶异常。

    正常来讲普通人只有一个灵魂，但这红袍厉鬼就属于特殊情况。

    婴儿在母体发育的过程中，有可能会发生各种意外，甚至会导致一个婴儿吸收掉另一个婴儿的情况。

    本人在活着的时候没什么感觉，死后就会出现这种一鬼双魂的现象。

    所以刚才杨帆所击杀的鬼魂，只是双魂中的其中一个，另一个幸存了下来。

    傲天龙看到厉鬼成形，抄起手中大剑就劈砍过去。

    但是红袍厉鬼还没有等到完全成形，就消失在原地，让他的攻击落空。

    “跑了？”傲天老皱眉看着地上的洞口。

    “她跑不了！”杨帆看见阴气在地下快速的移动，也原地消失闪现到阴气的更前方。

    空间法术！

    傲天龙看见杨帆消失又再次出现，双眼瞪得老大，比看见红袍厉鬼还要惊讶。

    杨帆来到阴气前面，扶桑木棍反手就捅进泥土。

    “嘭！”

    阴气遇阻，直接从地下炸起，红袍厉鬼的身影显露了出来。

    抽出扶桑木棍，杨帆使出三清剑法，道道剑气封锁住了逃离的线路。

    这时傲天龙拍马赶到，抄起大剑直接就砍，直取厉鬼的头颅。

    “哐！”

    红袍厉鬼头硬如铁，撞击之下竟发出金属的碰撞声。

    发现身后有人攻击，她转身就向着傲天龙扑去，想要直接趁机反杀对方。

    有意思！

    这红袍厉鬼被击杀过一次后，实力居然翻了好几倍，大剑根本砍不下去，防御强度跟毛僵有得一拼。

    见她舍弃自己攻向傲天龙，杨帆迅速瞬移到身后，一闷棍直接抽在她的侧脸上。

    “嘭！”

    感觉自己马上就要得手的红袍厉鬼，猝不及防被闷棍抽飞，倒地不起。

    这是包含杨帆地师修为的全力一击，要是魂体防御力弱一点的厉鬼，直接就会被打散。

    虽然以她的防御能力不算完全致命，但一时半会儿也很难再战。

    傲天龙见状，跑过来用大剑拍在红袍厉鬼的背上，接着手掐法印摁在在剑柄的太极图案处。

    红光一闪，红袍厉鬼迅速缩小，被牢牢的压制住。

    “凝霜，抄家伙！”

    “来了！”

    只见凝霜将一个画满咒印的竹筒取出，揭开上面的盖子，面向红袍厉鬼。

    傲天龙直接举起剑身对准竹筒口，手在剑身一抹，缩小的红袍厉鬼就被推入竹筒。

    这是在封印？

    杨帆看着父女俩的动作，感觉还蛮新奇，他们封印鬼魂的方式与林九完全不同。

    不过他更疑惑的是，为什么不直接除掉厉鬼。

    “傲师兄，怎么不直接将其击杀？”杨帆问出了心中的疑问。

    “这红袍火鬼魂力强大，无法直接斩杀，先将她封印起来，然后再慢慢炼化。”傲天龙看着红袍厉鬼被收服，松了口气。

    不是他不想将这厉鬼就地格杀，而是这厉鬼的防御强度超出了他的想象，保险起见先将其封印，也免得还要多费一番手脚。

    “师弟你刚才的移动方式看上去像是某种空间类的法术？”傲天龙见杨帆年纪轻轻就身怀异术，忍不住开口询问。

    “没错，我可以在目力范围内跨越空间移动。”杨帆点点头，爽快的承认。

    “真是了不得，没想到我多年没有回师门，竟出了你这样的天才弟子。”傲天龙用一种看待珍稀动物的眼神上下打量着杨帆。

    看上去这个师弟顶多也就十七、八岁的模样，但是却已经可以熟练运用掌心雷这一茅山绝学，更夸张的是他居然还会空间法术。

    “师兄这是打算去哪里？”有些受不了这种眼神的杨帆，赶紧询问转移傲天龙的注意力。

    “哦，前面有个小镇，曾经是先师的道场，我已经离开了十几年，这次特意带凝霜回来拜祭先师，顺便探望下师弟师妹。”傲天龙回过神来，把自己的目的地告诉了杨帆。

    “十几年？看师兄这副打扮可是去了塞外？”杨帆想起来这好像是另一段剧情里的内容。

    “正是，足足有十八年没有回来，不知道师门是否变模样。”傲天龙在回忆从前。

    他这一路上想了很多很多，有道场、有师弟，更有他念念不忘的师妹，不知道是否还好。

    以至于经常在路途中走神，顾不上回答凝霜的提问。

    凝霜在边疆长大，从未出过远门，这一路上看到的景象跟她的成长环境截然不同，自然是兴奋异常。

    结果就是一直在傲天龙的身后喋喋不休，像只话痨的鹦鹉。

    “我和我爹看到这里有篝火，准备过来借宿，等天亮再走，结果发现帐篷里的人都已被那红袍火鬼给害死了。”凝霜接话。

    杨帆走到帐篷前掀开门帘，发现所有人都已经没了气息，总共有十五具尸体。

    其中最大的帐篷里，场面最血腥，四周都洒满了鲜血，根本没法住宿，其他两个小点的帐篷还好，没有沾到血迹。

    “师兄，今晚就在干净的帐篷里讲究一晚吧，我也是途径此地要去往茅山总坛，正好我们同路。”杨帆指指旁边的帐篷。

    “好，今晚我们就在这里歇息。”傲天龙点点头。

    “爹，我好饿呀。”凝霜看着篝火上的肉块，口水都快留下来了。

    她一天都没有吃到食物，早上看见一只兔子还没抓到，反而是惹来了红袍厉鬼。

    这会儿事情解决完以后，她的肚子已经闹翻天，实在是扛不住了。

    “我这里有吃食，篝火上那些肉最好不要动，不知道会不会有什么问题。”杨帆说完变戏法似的掏出食材和厨具，凝霜看得目瞪口呆。

    这是赶路还是游玩？

    【作者题外话】：一更送到,感谢各位客官老爷。

