    上清派，敬天道人。

    放在数十年前，也是名震异人界的名字。

    只是时光掩盖名声，不负当年。

    敬天道人负手而立，看着瘫倒一地的曾家长老，执事暗卫。

    拍了拍衣袍，心中激起几分豪情。

    许久未曾，全力出手过了，再也不是当年的热血少年。

    轻轻一叹，已是百年光阴百年心。

    独守清净，归我道门。

    “敬天老道，也发泄过了吧。”

    “带着你的人滚吧！”

    骤然间，一个身材矮小，却肌肉发达的老者出现门口，冷笑一声，直接下了逐客令。

    “老东西，我不走，你又能奈我何。”

    敬天老道嗤笑一声。

    眼前这个人，他认识，曾家大长老，六十年前被他揍过。

    当了几年长老，现在皮痒痒了。

    “你想做什么？！”

    曾家大长老怒喝道：“你还想怎么样。”

    敬天老道一愣，忍不住大笑道：“你们可真不要脸。自己干出龌龊之事。”

    “还将，老道刚才恶人，把自己当成善人！”

    “贫道从未见过，如此厚颜无耻之人！”

    “那你是找死了。”

    曾家大长老眼中精光一闪，冷冰冰道

    “不！”

    敬天道人笑呵呵，话锋一转道：“我有一个要求，如果你们答应，我就转身而去。”

    曾家大长老没想到，还有转折，一愣问道：“什么要求？！”

    “你们曾家，若是有人打赢他，贫道立刻走！”

    指着李信，敬天道人高声道。

    曾家三位长老，聚在一起商议一会儿。

    在紧张的气氛内，最终曾家三长老深深看了敬天道人一眼，高声道：“就按真人的来”

    一场，李信胜！

    二场，李信胜！

    …………

    三十六场，李信胜！

    全胜归场，无一落败。

    不是李信强，而是李信充钱了。

    一上场，不拿钱，不运炁，就是掏出符箓砸。

    从几百张到几千张……

    一开始，曾家异人还反抗，后来直接认输。

    这不是比势力，这是用钱砸人。

    跟必庆一个套路，甚至还要过分。

    三十六场下来，少说砸了一万张符箓。

    …………

    硝烟散去，曾家大长老黑着脸喝道：“敬天老道，你该满意了吧。”

    看了着四周，聚集地异人，差不多有八百之数。

    不是曾家的年轻异人，就是忠心耿耿的护卫。

    高台上，包括三大长老的十来个异人，乃是曾家的高端。

    “满意，满意。”

    敬天道人含笑道，人到得这么齐，他十分满意。

    一家人就是要整整齐齐。

    “那就请真人上路吧！”

    曾家大长老沉着脸，阴森森道。

    “不急，不急。”

    丝毫没有在意大长老的言语讽刺，敬天道人笑呵呵道：“小的，打完了，老的，还没打完啊！”

    曾家大长老怒喝道：“老杂毛，不要给脸不要脸，走不走！”

    “不走”

    “不走，那就留在来做客吧！”

    一道宛若九幽恶鬼低吟声音响起，敬天老道不寒而栗。

    来了，曾家，他唯一忌惮的人，曾家家主曾云勤！

    一拳轰下！

    即便敬天老道身上布置三重符箓，又运转炁覆盖全身。

    但是在这一拳面前，显得脆弱无比。

    摧枯拉朽，将所有炁达成碎片，一拳直入，让人宛若霸王在世，持枪横扫。

    天敬道人飞出宅院，依旧没有定住身形，还倒退三四步，一口鲜血喷出。

    只见双眼打偏，鼻青脸肿，不负道骨仙风的神仙之象。

    曾家霸道行事，自有底气，这门丧命拳，不是你死，就是我亡。

    身高不过三尺的曾云勤狰狞一笑道：“不错哦，还能接下我一拳。”

    “来，来，打我啊！打不死我，我就打死你。”

    嚣张，霸道，两个词语，展现淋漓尽致。

    曾家自曾云勤开始成为异人界一霸，家风也是从那一刻扭曲。

    上梁不正下梁歪，自古有之。

    “姓曾的老混账！”

    “你这是找死！”

    敬天道人双眼迸溅火光，怒火燃烧苍穹。

    这不是比喻，而是整整齐齐地元气鼓动。

    四周天地仿佛化身火焰，空气中温度，瞬间提升几十度。

    道袍之中，飞出数百张符箓，高悬九天。

    敬天道人传承护山人一脉。

    不能打，怎么护山？！

    “好好好，几十年不见，我要看看，你有几分长进没有。”

    曾云不怒反笑，双拳凝劲，气若蛟龙。

    一脚踏下，瞬间地动山摇，方圆数百米的大地出现裂缝，远处几座高楼瞬间崩塌。

    熊熊烈火燃烧，宛若祝融降世，上清符箓飘扬四周，宛若法阵，风接火势，火借风势，直冲九霄，真要将苍天烧出一个洞。

    金刚不坏体，一拳镇天下，一步崩山河，简直就是霸王在世，威压众生，服也得服，不服一拳打死！

    四周元气波动，炁之道缓缓上升，化作一龙一虎，青龙缥缈如仙，黑虎凶恶如魔。

    单是，四周荡漾的余波，就让等闲异人，退避三舍。

    “杀！”

    “杀！”

    杀意澎湃，天音浩荡，一触即发。

    龙争虎斗，可谓生死大局。

    “轰隆隆……”

    气波还未闪开，曾云勤露出一丝冷笑，怀中掏出一枚暴雨梨花针。

    这是唐门外功暗器与丹噬齐名，二十七枚银钉势急力猛，宛若一把把飞剑，冲破身炁，杀伐无双，可称天下第一，每一射出，必定见血。

    古往今来，不知道有多少顶尖异人，死在其上。

    昔日纵横南国的一位宗师，身兼练炁，国术二道，都是死在这暗器下。

    这种凶器，唐门二十年不见得出一件。

    曾云勤为获得这件凶器，耗费大价钱，相当于三分之一的曾家。

    敬天道人命悬一线，千钧一发之际。

    远处之上，传来大喝

    “前辈还请住手！”

    来着是一位白发俊颜的修道者，初身着玄色道袍，头戴莲花冠、身背剑套、一手持拂尘、一手拿金叶。

    五官俊美，面如冠玉，有漩涡状之雪白眉形，以及眉心一点朱砂痣——漩涡眉。

    身姿飘渺，莲花道冠，宛若仙人，在徐徐清风中踏歌而来！

    “半神半圣亦半仙，全儒全道是全贤，脑中真书藏万卷，掌握文武半边天！”

    “敬天道友莫慌，吾来也。”

    只见俊美道人，轻轻一捏，二十七条长龙真气包裹暗器，消磨堪比剑仙飞剑的巨大威能！

    衣袍一卷，长龙携针，如同燕返归巢，落入袖中。

    