    “菜得跟马一样！”

    青年鄙视道：“四只马蹄就打这样？”

    “嘶嘶！”

    太古神马人立而起，气得直哆嗦。

    “死老六，敢不敢硬刚！”

    “来！”

    青年相当果断的说道：“今天我让你知道自己到底有多菜！”

    说完。

    便退出了游戏。

    “匹配，干他！”

    当太古神马再次进入游戏，果然又见到了那个老六。

    虽然方式与上一局不同，但结局相同。

    太古神马被一梭子带走。

    “菜鸡……啊不，是菜马！”

    太古神马眼睛都气红了，喘着粗气，握着手机，半天说不话来。

    “菜马，还要不要再来了？”

    青年挑衅道。

    “来！”

    太古神马气得咬牙切齿。

    当它转头，发现凌楚不知何时到了它们的背后。

    它沉吟了一下，问道：“魔头，你会不会玩精英？”

    尽管很生气，但太古神马也知道自己几斤几两。

    无论是正面刚，还是苟。

    哪怕是用上四只马蹄，它依旧不是那个老六的对手。

    与其受辱，不如雪恨。

    反正对面又不知道谁打的。

    “你说呢？”

    凌楚笑了笑，说道：“我是战神。”

    太古神马、天魂以及蜜獾瞬间就露出了崇拜的目光。

    这是第一次。

    凌楚感受到三只生物的崇拜！

    “那你来打，把那个死老六虐到怀疑人生！”

    太古神马将手机递给凌楚。

    凌楚沉吟不语。

    “几个意思？”

    “你马兄被人欺负了，你不替我报仇？”

    砰！

    凌楚毫不犹豫一脚踢飞。

    马兄？

    这马果然是想当他大哥。

    “魔头，你……”

    “闭嘴。”

    凌楚睨了太古神马一眼道：“我没说不打，但不一定稳赢。”

    “你不是战神吗？”

    “遇到其他人问题不大，哪怕对方也是战神，最多五五开，但……那个人有问题。”

    “什么问题？”

    凌楚没有开口，而是点击匹配。

    跳伞、落地，捡装备。

    与太古神马不同。

    凌楚动作迅速，如同行云流水。

    当脚步声传来，他毫不犹豫预判开火。

    砰砰……

    对方刚刚露头，便瞬间冒烟，落地成盒。

    “呦，菜马请了高手？”

    盒子精开口道。

    正是那个老六。

    “呵，本神马需要请高手吗？”

    “正面刚，你只是个菜人！”

    太古神马奸笑道。

    “菜马，这就嘚瑟了？”

    “今天我一定会让你对自己有个清晰的认知！”

    话音刚落。

    盒子原地变成了人，瞬间满配。

    最强头甲。

    最强武器。

    强势开火。

    要不是凌楚反应灵活，差点就跪了。

    “果然是个挂！”

    凌楚乐了。

    哪有把把都可以匹配到的？

    只有开挂，而且是相当无敌的挂才可以做到。

    “挂哥又如何？”

    “哥打的就是挂！”

    封烟雷轰。

    挂哥虽然是最强头甲，依旧被当场带走。

    “菜马，果然请了高手，但那又如何？”

    “老子可以无限复活！”

    可话音刚落。

    他就看见自己盒子下面，出现了一枚手雷。

    “我干……”

    轰！

    挂哥刚复活，就被一个雷带走了。

    “你们完了！”

    挂哥很生气，后果很严重。

    然后，凌楚又免费赠送了一枚手雷。

    轰！

    “啊！”

    “逼我用大招是吧？”

    “巨人挂听说过没有？”

    下一秒。

    盒子原地消失，一个巨人顶破了房屋，出现在凌楚面前。

    一架飞机刚飞过来，就被他一巴掌拍了下来。

    轰！

    手雷爆开，只伤了个皮毛。

    凌楚眼睛都直了。

    “你管这个叫巨人挂？”

    “不然呢？”

    “锁血？遁地？飞天？透视？”

    “虽然这些都有，但你看不出来这是个巨人吗？”

    挂哥嚣张的说道。

    凌楚直呼好家伙。

    这哪里是巨人挂啊。

    这是全挂吧？

    把挂开成这样，官方就不管管吗？

    “那个，手雷还有没有？”

    “脚底板有点痒，来几颗挠挠。”

    别说太古神马三个生物了，即便是凌楚都气的直哆嗦。

    别人玩游戏，他玩挂！

    玩个毛线啊！

    “还是太麻烦了，用你来挠吧。”

    说完。

    巨人一脚踩了下来。

    房屋倒塌，地面龟裂。

    凌楚想逃，但巨人的大脚可以覆盖五六座房屋，他根本就逃不了。

    轰隆！

    凌楚当场成盒。

    “菜鸡！”

    “战神？呵忒！”

    凌楚头皮炸了。

    这么正大光明的开挂，可以说是旷古绝今。

    但这不是最生气。

    最生气的是对方太嚣张了！

    “你就不怕官方封了你？”

    “呵，他们敢封我，信不信我黑了这个游戏？”

    凌楚惊呆了。

    他用人格发誓，这是他见过最牛气轰轰的挂哥。

    “刚才就是你叫嚣打的就是挂哥的吧？”

    “今天你要不跪地叫爸爸，我可以保证你以后的每一局都可以匹配到我。”

    “死老六，你别太嚣张！”

    太古神马火了。

    “怎么？”

    “不服啊？”

    “不服，你就顺着网线来打我啊！”

    “报位置，本神马亲自锤死你！”

    “是你们要打我，又不是我要打你们，凭什么报位置？”

    “有能耐就顺网线！”

    敢情挂哥只是个无敌键盘侠。

    “好，那就顺着网线打残你！”

    太古神马咬牙道。

    “等你！”

    说完，挂哥就退出了游戏。

    “气死马了！”

    太古神马气得直转圈圈，红着眼问道：“什么是网线？本神马这就是把他踏了。”

    “魔头，本神马一定要出这个恶气！”

    “好，今个我们就顺着网线锤死他！”

    凌楚也炸了。

    想要对付这种犯贱的人，那就用他们最喜欢的方式，虐死他！

    “你们等等我。”

    说完，凌楚飞出第七峰，找到月明，询问神魔局有没有黑客之类的人物。

    “有。”

    月明给出了肯定的答案。

    当天，月明就替凌楚请来了两名黑客。

    当凌楚曝出挂哥的游戏名后，两名黑客费了一番功夫，终于找到了挂哥的具体位置。

    “天武市，山河小区505房间。”

    太古神马当即上线。

    不出意外又遇到了挂哥。

    “呦呵，还敢上线？”

    挂哥嚣张鄙视的说道。

    “挂哥是吧？”

    “这一局我们不打游戏。”

    “那打什么？”

    “打你！”

    “那就顺着网线过来吧。”

    “好的！”

    【作者有话说】

    昨天还是没更上，对不起大家。今晚到明天，留香一定补上哈。这两章需要过度一下，一个很重要的人物出场了。

