    血潭之中的血红色液体，颇为粘稠，就如同鲜血一般，视线在这里也是变得极短了起来。

    随着离血潭之上越来越远，那红色液体之中所蕴含的能量也是越来越浓郁与精纯。

    但王语嫣却是清楚，这个距离的红色能量之中，已经被掺杂了上了极为浓郁的火毒。

    这种火毒并非是能量天生所携带，而是这座火山弥漫而出。

    这天山血潭应该便是这火山的中心点，也是火毒最为狂暴的地点。

    这一处天山血潭，其中所蕴含的能量巨大，足以支撑她突破好几个境界。

    她一直深入潭底，这片被空间结镜封锁的区域并不大，不会超过十丈范围。

    这里的血红色能量的粘稠程度，达到了一个相当恐怖的地步。

    这里的粘稠血色液体之内，掺杂着一种颇为浓郁的暗灰色光点，这些光点之中隐隐散发着一种腥臭的燥热之味。

    仅仅几分钟时间，王语嫣便是顺利的进入到了修炼状态。

    旋即，一股凶猛的吸力，也是徐徐的自其体内暴涌而出。

    随着吸力的涌盛，这片安静的血红色液体区域顿时变得骚动了起来。

    雄浑得令人震惊的粘稠血色能量，犹如一道道匹练一般，源源不断的对着王语嫣体内钻去。

    暗红的火红血潭之底，寂静无声，一切都是在寂寥中悄然进行，在这种地方，似乎连时间都是失去了它应有的作用...

    一股暗红的血色，笼罩着王语嫣身体的每一寸，甚至是连脸庞，都是布满着血色，隐隐看去，有着许些妖异美丽的味道。

    不过好在这里除了她之外并没有其他人，因此倒并未有人见到这般一幕。

    暗红的血潭中，时间如流水般的度过。

    一眨眼，便是将近十天时间过去。

    这十天之内，王语嫣的身体依旧未曾有过丝毫动静，一头血色红发也是越来越浓郁。

    但值得一提的是，如今王语嫣的气息，也是逐渐的增涨到了一个可怕地步。

    虽说依旧未曾突破斗尊，但比起十日之前，至少是强横了两三倍不止。

    “这里的能量对灵魂的增涨还有效果，倒是意外之喜了。”

    十天时间，斗宗三星的修为，王语嫣也到达了。

    现在她的境界，一路飙升，任何凶悍的天劫都动摇不了她分毫。

    她整个人犹如黑洞一般，这些血色能量变化为了液体，深深渗透进入了王语嫣的身体。

    嗡……..

    在血色潭底的地底下，一条条巨龙似乎的矿脉被她抓了起来。

    一条巨大的矿脉被挖了出来，滚滚燃烧，当做能量，然后这矿脉的能量，就化为纯粹的能量，使得王语嫣冲击境界的速度更快。

    她紧闭双目，进入了最深层次的调息。

    她这样一路晋升，勇猛精进，高唱凯歌，力量晋升极大，不知不觉间已经过去了一个月的时间。

    这血色一般的潭水也越发的清澈，其中的能量几乎被她全部吸收。

    轰！

    无数的天地能量纷纷被吸收炼化，甚至影响到了外界的天象。

    “这是怎么回事？为什么我感觉到天地间的能量开始狂暴了起来，甚至变得稀薄了起来。”

    在天目山脉修行，还有一些斗宗强者，他们都在同时，睁开了眼睛，就看到天地忽而一下暗了下来。

    斗尊境界，不是那么好突破的。

    其中所需要的海量能量，便是吸干整个天山血潭也不足够。

    王语嫣现在一连突破了斗宗四星，五星，休息了几个小时后，又开始冲击斗宗五星境界。

    这放在外界，简直是不可思议的事情，要吓死一大片人。

    在斗气大陆，众所周知，突破境界需要水到渠成，慢慢来才是正道。

    不然斗气虚浮，境界不稳固，是修行的巨大隐患。

    可王语嫣却反其道而行。

    丝毫不在意这些东西，可恰恰相反的则是，她的境界无比稳固，甚至可以越境界杀敌。

    咔嚓。

    骨头蜕变的声音响起，一层层的膜产生了，那膜似乎是神，仙，魔的玄妙力量一般，在上面牵扯，渗透进入骨质中，使得骨质有韧姓，充满了弹力，抖力。

    似乎是身躯稍微一动，虚空都要撕裂一般。

    刹那之间，王语嫣就有一种感觉，自己稍微一动，周身的虚空无比脆弱，直接要破碎。

    实际上，这是她的身躯发生了变化。

    这种感觉，是太强大的感觉，是一种高深莫测的境界。

    劫数又出现了。

    这次的劫数，不是各种雷光，而是地水火风，蕴含了天地本源一般。

    无数的地水火风，对着王语嫣笼罩而来。

    “什么天劫，也想阻我！不过笑话罢了，全部化作我修行的资粮吧。”

    地水火风将其笼罩，王语嫣却不慌不忙，神色淡然。

    逍遥天功无时无刻都在自发运转。

    不一会儿，周身的地风水火全部消散一空，全部破碎，融入了她的身躯深处，化作了本源生命精华，与最大强大的能量。

    一下突破了斗宗七星的境界，她的力量继续增长，全身上下的斗气变得无坚不摧，甚至她的血液每一次冲刷，在她有意识的外放下。

    都如同神龙遨游一般。

    她每一次突破，每一次生命发生进化，全身上下的斗气都会演化得更加完美，浑身上下都有了一股完美无瑕，找不到一丝破绽和弱点的味道。

    接着，她张口一吞，一股股天地能量接着被炼化。

    “斗宗八星，继续突破！”

    大劫又开始了。

    这次的天劫，比先前更为猛烈，一道道紫色雷霆，震耳欲聋，划破长空，甚至将天目山脉的都要夷为平地了。

    其中生活的魔兽都疯狂逃窜，不敢逗留。

    那些斗宗强者一个不慎，都要在紫色巨雷下化作飞灰。

    一道道雷霆落下不能伤她一丝一毫。

    王语嫣身躯噼里啪啦的乱响，终于渡过了大劫。

    她的斗气容纳已经到达极限。

    斗宗八星，便就这样简简单单的成就了。

    “下面，就是突破斗宗九星以及斗尊境界了，不过有些困难了。”

    王语嫣收敛了自身的气息，闭目养神。

    然后，她开始思索怎么冲级斗尊境界，但是发现必须要修养一段时间了。

    因为刚才从一星斗宗一直冲级到达八星斗宗境界，连连晋升了数个境界，突飞猛进得让斗圣都要目瞪口呆，这已经不是人所能够承受得了的极限了。

    她虽然是天赋异禀，身怀逍遥天功，但毕竟也有一些劳累，心力憔悴，要好好休养一下，把境界巩固一下，好迎接最后的变化。

    一旦突破斗尊境界，那她真的就是此界无敌了。

