    时间到了零点。

    像往日那样，幸福嘉园小区陷入寂静。

    幽暗的月色下，一道人影飞快的走出楼道，身形敏捷如同鬼魅。

    人影对周围的环境很熟悉。

    他在街道上不断穿行，总是可以提前避开路灯或者监控。

    很快，人影来到一处废弃工地。

    这里原本规划了八栋住宅楼，但因为种种问题而荒废，最终成为烂尾楼大军的一员。

    人影身手矫健的从三米高的围栏上翻了进去。

    他先是蹲在入口的位置仔细检查，片刻后，起身走向其中一栋烂尾楼。

    人影顺着裸露钢筋的楼梯爬了七层。

    取出手电筒，灯光照亮了深邃的黑暗。

    “是我，出来吧。”

    声音苍老沙哑。

    仿佛在回应一般，黑暗中传出嘻嘻索索的声音。

    片刻后，一个人从八楼走了下来，进入手电筒光晕的范围。

    “老包，你来了。”

    说话的是潜逃者陈项。

    此时他脸上充斥着恐惧，双眼通红，显然曾经哭过。

    “老包，为什么会变成这个样子，我不想这样的。”

    人影叹了口气，缓缓说道：“事已至此，就只能跑了。”

    人影竟然是陈响的房东老包。

    此时他腿脚利索，身手矫捷，根本不像白天表现的那么苍老。

    陈项几乎要哭了出来。

    “可是我又能跑到什么地方？”

    深蓝联邦是雄踞蓝星的唯一政权，警方的通缉在整个深蓝联邦都有效，他能跑到什么地方？

    还能去太空不成？

    老包语气轻柔起来，声音夹杂着一丝诡异。

    “我刚好知道一个地方，你去了那里，绝对没人能找到你。”

    陈项大喜。

    就在他准备发问时，黑暗中传来一个男人的声音。

    “我刚好也知道一个地方，不如我们同时说出来，看是不是想到一快去了？”

    两人几乎同时扭头查看。

    黑暗里，朱正带着安娜和老刀走了出来。

    老包一副见了鬼的表情。

    “你是晚上和警察一起来的后生，你怎么会出现在这里？”

    朱正露出柯南式的微笑。

    他答非所问，反而自顾自的说起来。

    “看到木牌时，我心里就有一个疑问......木牌是谁制作的呢？”

    “陈项缺了一节手指，所以肯定不会是他。”

    “那时候我就在想，陈项背后还有人，他不过是走到台前的傀儡。”

    “现在看来，那个幕后黑手就是你了。”

    老包沉默了。

    朱正又问道：“知道我为什么这么肯定吗？”

    老包叹了口气。

    “愿闻其详。”

    因为我开挂了！

    朱正在心里想着。

    对册子使用时光之瞳后，他发现有第二双手触碰过册子。

    那双手骨节粗大、遍升老茧，并且有些许老年斑......

    凑巧的是，那双手他见过。

    来自几乎把手怼到他脸上的老包！

    虽然不清楚老包在其中扮演了什么样的角色，但肯定是有嫌疑的。

    就好比看柯南漫画时，直接把关键人物标注出来了一样。

    从结果倒推过程，自然无往不利。

    而之所以不当着警察的面揭露，也是想着一网打尽。

    不过现在看来，幕后黑手就老包一个。

    于是他也就没有顾忌了。

    “听我说要撬门检查，你立刻跳出来阻止，甚至表现的非常过激，这是你的破绽。”

    “还有，你身为房东，为什么会对陈项房间诡异布置不闻不问呢，这也是破绽。”

    “所以我晚上带人来堵你，结果真让我抓到了你的马脚。”

    安娜和老刀身体一震。

    他们看向朱正的目光变化，彻底从死忠粉进阶为脑残粉了。

    神主牛啤！

    这一刻，朱正体会到挂逼的快乐。

    老包忽然发出低沉的冷笑。

    声音如夜枭泣血。

    “你们来的太快，完全打乱了我的安排，真是可惜。”

    说着，他将一枚胶囊吞入口中。

    黑暗中传出密集的?头咔咔作响。

    老包?瘦的身体像是吹?球般快速膨胀，很快就变成一个三米高，绿色皮肤，四肢粗?的有些畸形的怪物。

    怪物身上?筋暴露，骨质尖刺外突，浑身?满暗?鳞甲，给?畸形的强壮感。

    老包先是伸手抓住一脸懵逼的陈响，狠狠掼在地上。

    陈响连吭一声的机会都没有，就这么充满痛苦的死去。

    丢下血肉模糊的尸体，他恶狠狠看向朱正。

    “你们陪这个蠢货一起下地狱吧。”

    安娜急切的说道：“哥哥，让我来吧。”

    朱正想了想。

    老包就算爆种，也就突破常人的极限。

    刚到达一星评级而已。

    安娜可是二星评级的强者。

    于是他说道：“那就交给你了。”

    安娜又小声追问了一句，“死的还是活的？”

    朱正无所谓的说道：“看你心情吧。”

    “好嘞。”

    安娜蹦蹦跳跳的走了出来。

    “小丫头，快到爷爷这里，爷爷让你没有痛苦的离开。”

    绿巨人一样的老包发出阴森的笑容。

    安娜眼中闪过危险的光芒。

    她来到绿巨人面前，仰着头，状若天真的说道：“爷爷，能让安娜先用小兔兔打你吗？”

    老包看了看安娜怀里抱着的粉丝兔子，几乎笑出眼泪来。

    “你来吧，爷爷让你先打三下。”

    “谢谢爷爷。”

    安娜抡起粉丝兔子，也不见作势，就这么抡了过去。

    老包像是被新干线列车正面碾压。

    他的身体扭曲成诡异的形状，直接倒飞出，接连撞破数栋墙才停下。

    “嗬嗬......嗬嗬......”

    他愤恨的指着安娜，似乎想要说些什么。

    但下一刻，鲜血就顺着口鼻喷涌出来。

    实力相差太悬殊了。

    朱正准备结束今晚的行动了。

    然而不经意间的回眸，他惊出了一身冷汗。

    废弃楼房的角落不知何时出现了一团雾气。

    雾气中露出一双冷酷的红瞳。

    【图鉴激活。】

    【你解锁神话生物：廷达罗斯之猎犬。】

    【廷达罗斯之猎犬，上位神话生物，能够随意穿越时空的异次元生物，它们栖息在时间孤岛最深处，会不惜一切代价地跟踪扰动时间秩序者，穿越一个又一个时间或空间界限，直到杀死猎物为止。】

    “原来这就是猎犬.......”

    此时此刻，朱正想要死的心都有了。

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票呀。

    感谢书友隔壁村的老潘、大闲skx月票，感谢书友幻梦中狙击星渊之人打赏！

    感谢感谢，老牛跪谢！

