    陆言出手抢夺这些财宝，纯粹是因为他不想让这些财宝落入天尊的手中。

    至于这怎么处理这些财宝，他暂时还真想不到什么好办法。

    等到陆言他们回到七侠镇的时候，天色已经将近中午，烈日炎炎。

    陆言他们一行人数十辆马车，着实是吸引了不少人的关注，不过因为陆言就坐镇在马车上的缘故, 所以也没有不长眼的人胆敢悄悄开箱探查情况。

    等到回到同福客栈，陆言便从大街上随机挑选一些幸运观众，帮忙将这一口口的大箱子搬运到客栈里面，然后全部堆积在后院里。

    佟湘玉站在后院，看着堆积如山的箱子，好奇地问道：“陆先生, 这都是什么东西？”

    陆言微微一笑, 回答道：“你的最爱。”

    佟湘玉愣了一下，而后眼睛便猛地亮了起来！

    她上前想要打开箱子看看，却被陆言拦住，“有毒，稍等一下。”

    佟湘玉闻言连忙收手，然后十分好奇的问道：“你这是从哪里抢来的这么多金银财宝？”

    陆言笑了笑，说道：“前几天我提到过的，金鹏王朝的财宝。”

    佟湘玉闻言更是吃惊，她没想到陆言居然抢了金鹏王朝的财宝！

    就在陆言和佟湘玉说话时，陆小凤和花满楼从外面走了进来。

    陆小凤看着院子里的箱子，笑着说道：“陆先生，这下你可是发了大财了。”

    陆言微微一笑，说道：“这还要多谢你们仗义相助呢。”

    陆小凤笑笑，说道：“昨天晚上我们为你断后，的确是遇到了不少追击者，身手都是不弱，应该都是天尊的人。”

    陆言轻轻点头，说道：“天尊如此看重这些财宝，必然会派出大量人手, 不过他们估计也没想到我们会直接动手抢夺, 所以顶尖高手的数量不多。”

    陆小凤冲着陆言拱手，说道：“陆先生神机妙算，在下是佩服的。”

    陆言笑着摇头，说道：“我们就不要说这些客气话了，等到将这些金银财宝消毒之后，你们想要多少就自己拿，我绝对不拦着。”

    陆小凤哈哈一笑，“那我可得多拿一些才行，到时候行走江湖，也就不用为钱发愁了。”

    说着，陆小凤似乎是想到了什么，脸上露出一抹古怪的笑容，说道：“我差点忘了恭喜陆先生呢。”

    陆言愣了一下，有些不解的问道：“恭喜我什么？”

    陆小凤笑眯眯的看着陆言，说道：“昨日西门吹雪在太原城外悟了。”

    陆言闻言有些惊讶，问道：“他是行者了？”

    陆小凤点了点头，既然西门吹雪已经悟出了剑道真谛，那必然就已经是行者了。

    陆言看到陆小凤点头，哭笑不得, 问道：“你不去恭喜西门吹雪，恭喜我是什么意思？”

    陆小凤笑着解释道：“自然是恭喜陆先生你得到了西门兄这样一个强大的对手呀。”

    陆言有些无语。

    他要是行者的话，那这个恭喜还算有点意思。

    关键问题是他现在还不是行者呢，这个恭喜就有点调侃的意思在里面了。

    陆小凤又感慨一声，说道：“说起来还要多谢陆先生呢，要不是陆先生和叶孤城一战助叶孤城最后领悟出剑道真谛，留下了这惊人的剑痕，西门兄也未必能这么早就悟了呢。”

    陆言：“……”

    虾仁猪心！

    这可就太过分了啊！

    ……

    西门吹雪在太原城外悟出剑道真谛的事情很快就在江湖之中传开。

    不过因为绝大部分江湖中人都不知道行者境的存在的缘故，所以众人只是知道西门吹雪的实力变强了，但是具体变得有多强，却并不清楚。

    而随着这个消息传开，众人自然而然的想到了陆言。

    如今已经是快要五月，再有三个多月就是陆言和西门吹雪决战紫禁之巅的日子。

    随着陆言和西门吹雪的实力变得越来越强，众人对于这一战自然也是越来越关注。

    也是在这个时候，天尊盯上了西门吹雪。

    湖畔。

    西门吹雪安静的站在湖边凉亭中，与孙秀青一起远眺远方景色。

    这时，一道黑衣人身影突然出现在西门吹雪身后，他望着西门吹雪，说道：“天地……”

    噗！

    黑衣人的话还没有说完，便有一道剑气划破了他的喉咙！

    黑衣人一手捂着喉咙，一手指着西门吹雪，惊怒不已，可却什么都做不了！

    噗通。

    当黑衣人气绝倒地之后，孙秀青下意识的想要回头看一眼，却被西门吹雪拦住。

    “不要理会这些人，我们欣赏美景就好。”

    西门吹雪也并非喜欢滥杀无辜的人，但是对于这种胆敢打扰他和孙秀青欣赏美景的人，必杀之！

    一直到一个时辰之后，孙秀青有些累了，西门吹雪这才和孙秀青转身朝着太原城的方向走去，想要回客栈休息。

    值得一提的是，那被西门吹雪一剑杀死的黑衣人的尸体不知道是在什么时候消失了。

    地上竟是连一点痕迹都没有留下。

    等到回到城中客栈，孙秀青回房间休息，西门吹雪则是一个人坐在大堂里喝酒。

    没过多久，便又有一个黑衣人出现在他的面前。

    黑衣人目光忌惮的望着西门吹雪，说道：“天地无情，鬼神……”

    西门吹雪抬头递给黑衣人一个冷漠的目光，黑衣人那到了嘴边的话就再也不敢说出来了。

    等到西门吹雪又低下头去继续喝酒之后，黑衣人才长舒了一口气，他抬手擦了一下额头上的冷汗，说道：“西门剑神，我们想邀请你加入天尊。”

    西门吹雪摇了摇头，没有说话。

    他对于加入某个势力这种事情不感兴趣。

    黑衣人看到西门吹雪摇头，便不敢再说出下一句话，可是想到上面交代的任务，这个时候也只能硬着头皮继续说下去。

    “西门剑神，只要你加入我们天尊，那么我们就可以帮你出手解决掉陆言！”

    西门吹雪抬头将目光看向黑衣人，淡淡的说道：“你们如果能杀死陆言，那就去杀。”

    西门吹雪并不在乎是否有人针对陆言，他对于此一向都是抱着相同一个态度。

    只有在强敌环伺的情况下活下来的陆言，才有资格成为他的对手！

    黑衣人闻言犹豫了一下，又问道：“那加入我们的事情……”

    西门吹雪放下酒杯，握住了剑柄。

    黑衣人见状二话不说，转身就朝着客栈外面跑去！

    噗！

    即便黑衣人的反应已经十分迅速，可惜他跑的再快也没有西门吹雪的剑快！

    ……

    不远处的酒楼。

    相对而坐的黑袍人和葵衫看到那死在街上的黑衣人，都是轻轻摇头。

    “我就知道，西门吹雪不是那么好招揽的。”

    葵衫只是喝酒，对于此并不做出任何评价。

    黑袍人叹了口气，说道：“这个家伙，实在是不把我们天尊放在眼里！”

    葵衫抬头看了黑袍人一眼，说道：“如果你想教训一下西门吹雪，咱家可以出手。”

    黑袍人摇了摇头，说道：“请葵老前辈出手的机会只有一次，非常珍贵，岂能用在这里。”

    葵衫沉默片刻，又说道：“杀陆言呢？”

    黑袍人再次摇头，陆言如今还只是无双大宗师，据观察距离成为行者还有一定距离，用葵衫去杀陆言，属于杀鸡用牛刀，太过浪费。

    葵衫看到黑袍人摇头，便没有再说什么。

    黑袍人看到葵衫沉默下来，低声问道：“葵老前辈似乎很希望尽快偿还人情，然后离开天尊？”

    葵衫淡淡的说道：“咱家只是不喜欢欠别人的感觉。”

    黑袍人轻轻点头，说道：“咱们最近说不定要去七侠镇走一趟。”

    葵衫闻言有些好奇，问道：“杀陆言？”

    黑袍人摇头，回答道：“昨天晚上，陆言趁着我们的人出手解决霍休的时候，抢走了一批财宝，这批财宝很重要，我们必须要夺回来！”

    “独孤一鹤被困在了霍休的机关之中，我们已经派出能工巧匠去破解机关营救独孤一鹤。”

    “等到独孤一鹤被救出来之后，他会前往七侠镇去挑战陆言。”

    “到时候我们前去观战，如果独孤一鹤胜了，自然一切休说。”

    “倘若独孤一鹤败了，那说不定就要请葵老前辈出手了！”

    不久之前，陆言已经击败叶孤城，走出了极为关键的一步。

    如果在不久之后，陆言再战胜独孤一鹤的话，那就真的距离成为行者没有多远了。

    以陆言如今的实力，一旦成为行者将会是极为恐怖的存在，所以他们必须要在陆言成功之前铲除陆言！

    葵衫轻轻点头，淡淡的说道：“好。”

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    陆言在抢夺了金鹏王朝的财宝之后，就好像无事发生一样，该练功练功，该睡觉睡觉。

    等到今天，又到了说书的日子，陆言便施施然登上高台，准备说书。

    而此时的台下，早已经是人山人海。

    其中有些人倒不是为了听书而来，而是希望陆言可以再说一些和金鹏王朝财宝之事类似的猛料！

    陆言坐在高台上，环顾四周，手中惊堂木一拍，朗声道：“书接上回！”

    “上一回咱们说到泥菩萨再次为雄霸批言，成也风云，败也风云。”

    “如今雄霸已经夺得天下，不再需要借助风云之力，所以他便顺理成章的开始谋划如何除掉风云的事情。”

    “倘若直接出手击杀风云，未免有卸磨杀驴之意。”

    “一旦传出去，这刚刚打下的天下必然会人心惶惶，分崩离析。”

    “所以在雄霸看来，想要铲除风云，只能用计！”

    “而这第一计，雄霸算计到了自己的女儿，幽若的身上。”

    “雄霸想要利用幽若接近聂风，然后借助幽若铲除聂风。”

    “可不曾想，聂风英俊潇洒，气质又极为不俗，竟是因为一碗猪肺汤而和幽若结缘，令幽若爱上了聂风……”

    ……

    “一计不成，雄霸便想到了另外一计。”

    “那就是利用一直生活在霜风云三人之间的孔慈来离间三人！”

    “雄霸先是利用调动孔慈职位的方式来试探步惊云对孔慈的感情。”

    “在确定步惊云对孔慈抱有深深爱意之后，当即决定将孔慈收为义女，提高孔慈在天下会的地位！”

    “步惊云在得知此事之后，极为兴奋。”

    “因为他是雄霸的弟子，而孔慈原本只是一个丫鬟。”

    “两人身份并不匹配，所以之前他一直没有向孔慈提亲。”

    “如今既然孔慈成为了雄霸的义女，身份上和他已经对等，他便迫不及待的想要向雄霸求娶孔慈。”

    “然而让人没有想到的是，雄霸竟是抢先步惊云一步，在天下会宣布了一个重大喜讯！”

    “雄霸要将义女孔慈许配给他的弟子！”

    “就在步惊云喜出望外，以为终于可以和孔慈终成眷属时，雄霸却是说出了另外一个人的名字！”

    “秦霜！”

    “没错，雄霸将孔慈许配给了他的大弟子秦霜，而非步惊云！”

    哗！

    众人听到这里，忍不住低呼一声。

    明明步惊云最爱孔慈，甚至都已经和孔慈有了肌肤之亲。

    两人会在最终走到最后，也是顺理成章的事情。

    可是雄霸却是将孔慈许配给了秦霜，生生分开了步惊云和孔慈。

    这样一来，步惊云必然会对秦霜产生恨意吧！

    陆言看着众人脸上那惊讶之色，继续说道：“步惊云无比痛苦，他忍不住一次次去找孔慈，去诉说心中苦闷。”

    “孔慈不爱秦霜，却因为雄霸的命令不得不嫁给秦霜，这也让她感到无比的痛苦。”

    “而就在步惊云和孔慈幽会时，在下雄霸的巧合安排之下，聂风出现了。”

    “当聂风看到拥抱在一起的步惊云和孔慈时，心中是无比的愤怒！”

    “秦霜是他们的大哥，孔慈是秦霜未来的妻子，步惊云却和孔慈纠缠不清，这实在是太对不起秦霜了！”

    “因为这件事情，步惊云和聂风产生了巨大的矛盾。”

    “也因为孔慈的求情，所以聂风并未将这件事情告发，而是警告他们不许再有来往。”

    众人闻言这才知道，原来风云的矛盾是如此来的！

    这样看来，雄霸不仅是要令风云反目成仇，还想要连自己的大弟子秦霜一起给害了啊！

    倘若霜风云全部都死了，那就再也没有人可以和雄霸共享天下！

    真是好一个一石三鸟之计！

    “新婚之夜，秦霜在前厅和宾客饮酒。”

    “步惊云却强闯婚房，要将孔慈带走。”

    “聂风及时出现，阻止步惊云的举动，两人之间爆发大战！”

    “而因为排云掌对风神腿的克制关系，所以聂风并非步惊云的对手。”

    “就在步惊云即将一掌击中聂风时，孔慈却是挺身而出，为聂风挡下了这一掌！”

    “而刚刚从前厅回来入洞房的秦霜，恰好看到了这一幕！”

    “重伤垂死的孔慈躺在步惊云的怀中，一双满含泪水的眼眸却是紧紧地望着聂风。”

    “她虽然没有办法和心爱的人在一起，但是却可以选择为心爱的人去死。”

    “也是直到此刻，霜风云三人才知晓，原来孔慈一直深爱着的人竟是聂风！”

    众人听到这里，脸上的神色不禁变得极为精彩。

    先前众人还在同情和怜悯孔慈的遭遇，但是孔慈临死之前的操作实在是太秀了！

    孔慈身为秦霜的妻子，却躺在步惊云的怀中，然后口口声声说着我爱聂风？

    这是名分给了秦霜，身体给了步惊云，灵魂给了聂风？

    估计雄霸在安排这个计谋的时候，都不知道孔慈能这么秀吧！

    简直全乱套了啊！

    就在众人心中感叹这一段复杂的爱情纠葛时，陆言也在台上继续讲述步惊云为爱所做的一切。

    冰窟意外收获圣灵剑法。

    强闯侠王府，抢夺冰魄。

    强闯皇陵，安葬孔慈。

    从这一切都可以看得出来，步惊云对孔慈是用情至深，甚至到了疯狂的地步！

    啪！

    陆言手中惊堂木一拍，朗声说道：“今日说书便到此结束了，诸位，预知后事如何，请听下回分解！”

    众人听到陆言的话，虽然有些意犹未尽，但是也知道陆言的规矩除了白银万两不可破。

    所以众人这一次也没有多说什么，只是有些期待的望着陆言，希望陆言可以再爆一些不为人知的猛料。

    就在这时，一道苍老身影缓缓走进客栈大堂。

    他望着高台上的陆言，淡淡的说道：“陆言，你恐怕没有下回分解的机会了！”

    众人听到这嚣张的言论，皆是转头将目光看向来人。

    来人看起来年龄约莫在六七十岁，白发苍苍，腰间挎着刀剑，气势极为不凡！

    很快，就有见多识广的人认出了来人的身份。

    “他是峨眉派掌门人独孤一鹤！”

    众人闻言心中都是吃了一惊，独孤一鹤？

    他果然是没有死！

    只是，他怎么会突然来到七侠镇，而且看样子还要挑战陆言？

    陆言看着独孤一鹤，微微一笑，说道：“天尊的动作不慢，居然这么快就将你从机关重重的密室之中救了出来。”

    独孤一鹤听到陆言的话，脸色不禁变得极为难看。

    待在机关重重的密室之中的这段时间，绝对是他人生当中最黑暗最无助的时刻！

    如果不是天尊的人及时拆掉了整座青衣第一楼，将他从中救了出来的话。

    他如今恐怕已经是崩溃了！

    独孤一鹤冷冷的盯着陆言，沉声说道：“那天你本可以直接现身杀死霍休，却故意给霍休引我进入密室的机会，想要陷害我！”

    陆言笑笑，说道：“有什么不对吗？”

    他和独孤一鹤本来就不是朋友，再加上天尊的关系，甚至还算是敌人。

    他没有出手帮霍休对付独孤一鹤就不错了，还指望他提醒独孤一鹤小心密室机关？

    想太多了吧！

    独孤一鹤冷哼一声，飞身后退，说道：“老夫在城外等你！”

    陆言看着远去的独孤一鹤，没有多想，飞身追了上去。

    在陆言同样飞身离开同福客栈之后，客栈里的众人立刻涌出大堂，飞奔向镇子外面，想要亲眼目睹这一场大战！

    城西。

    独孤一鹤傲然立于空地之上，他望着缓缓走来的陆言，冷哼一声，说道：“且将遗言留下吧！”

    陆言摇了摇头，他并不觉得自己会死，又怎么会留下遗憾！

    铿！

    陆言双手握住刀柄，将绣冬春雷拔出刀鞘。

    独孤一鹤见状，也在同时拔出腰间刀剑。

    两人没有再进行多余的交谈，直接飞扑向彼此，展开一场激烈的交锋！

    远方山丘之上。

    黑袍人和葵衫站在一起，手持望远镜，远距离观战。

    黑袍人看着打得十分激烈的两人，对葵衫问道：“葵老前辈，你说谁会赢？”

    葵衫轻轻摇头，回答道：“暂且还看不出来。”

    陆言和独孤一鹤都可以称得上是刀剑双绝。

    不过不同的点在于陆言想要将刀剑融合，而独孤一鹤却是想要刀剑并行。

    这一战两人实力应该在伯仲之间，唯一的区别就在于他们选择走的路不同。

    现在就看他们两个人谁选择的路是正确的，而正确的那一方，胜算无疑是更大的。

    就在黑袍人和葵衫交谈时，七侠镇里的人也纷纷来到交战现场，开始观战。

    黑袍人通过望远镜看了一下围观人群，很快就从中发现了谢卓颜的身影，又看到了佟湘玉。

    “谢卓颜来了，那个七绝宫主也来了，可以动手了。”

    在黑袍人的身后，黑衣人听到黑袍人的话，立刻下山骑马飞快的奔向七侠镇，准备抢夺财宝。

    另外一边。

    陆小凤、花满楼也在观战。

    同时他们还注意到了天尊之人的动向。

    陆小凤对花满楼说道：“天尊的人好像朝着七侠镇去了，他们是想要趁着陆先生不在城中，悄悄将财宝夺走。”

    花满楼点了点头，说道：“我已经在风中闻到了阴谋的气息。”

    陆小凤有些奇怪的看了花满楼一眼，问道：“这你也能闻到？”

    花满楼微微一笑，说道：“万物皆有气味。”

    陆小凤好奇，问道：“那你觉得陆先生和独孤一鹤谁输谁赢？”

    花满楼回答道：“胜者赢，败者输。”

    陆小凤愣了一下，这话说得……好像没毛病！

