    第1624章江淮风云

    两名保镖，威武雄壮。

    一看都知道是北方汉子，而且走路的姿势，都带着一股慑人的气势。

    稍为聪明一点的都知道，这两人定必身手不弱，或者是当兵，或习武的练家子。

    四名混混估计也有些来头，要不就是那种不知死活的傻鸟。

    当两人走近过来，雀斑男把头一歪，自以为很拽的样子。“关你们鸟事！”

    “啪——”

    两名保镖可不跟他讲什么道理，跟这种人讲道理就是神经病，傻子，最好的说话方式就是动手。很多的时候，礼貌并不能解决问题，保镖这一耳光扇过去。

    雀斑脸象个砣螺一样在原地转了转，标准的七百二十度，一度不少。

    当他捂着脸，准备再骂人的时候，对方伸出手一把抓住他的头发。猛地拖了过来，单膝一提，狠狠地顶在雀斑脸的胸口。

    雀斑脸哼都没哼一声，就倒在地上。

    这名保镖拍了拍手，说了句，“最讨厌脸上长麻子的男人！”

    其他几个人傻眼了，放开了陆雅晴。做好干架的准备。

    平头的年轻人阴着脸，指着两人道：“有种，报上名来！如果让你们活着走出这个镇，老子就不叫通哥。”

    司机看了保镖一眼，“这个交给我！”

    保镖点点头，从口袋里漫不经心掏出一支烟，悠闲地抽了一口。

    司机朝平头年轻人走过去，对方伸着的手指还没来得及缩回去，只见他出手如风，一把就平头小青年的手指捏住，顺势一扳。

    “啊——”

    一声凄烈的惨叫，听得令人毛骨耸然。

    近在边缘的陆雅晴，清晰地听到骨头断裂的声音。

    司机并没有打算放过平头，而是反手捏住他的脖子，“啪啪啪——”

    反反复复，扇了几十个耳光。

    片刻间，平头混混的脸，肿得象猪头一样大。

    “MD，长得象个棒槌一样的，还想欺负女人？”

    提起膝盖，迅猛地顶上去。

    啊——再次一声惨叫，小平头的双手，非常痛苦地捂住裆部。痛不欲生！

    一股骚骚的尿味，被风吹散。

    司机松开他，小平头就慢慢地倒下去，轰——雪地上，多了一个人形的影子。

    另两个混混吓傻了，自问在这一带混了这么久，从来没见如此凶残的人。

    两人看着看着，打心里发寒，突然拔腿就跑。

    正抽着烟和打完收工的司机对视了一眼，只见那保镖手一伸，“砰——”

    朝天一枪，两人正飞奔着的混混，听到枪声，嘎然止步。

    “回来！”

    司机喊了一声，两人面带哭相，缓缓转过身子。看到保镖手里的枪，双腿象筛子一样抖了起来。

    保镖把手里的枪朝两人一指，两人老老实实的走回来。脸上那欲哭无泪的表情，让人想笑又不好笑。“刚才是怎么回事？”

    保镖走上去，冷冷地盯着两人，两人忙着摇了摇头，“不关我们事，不关我们事。”

    保镖把手一伸，枪就顶在对方的脑门上，“老老实实把刚才的事情说一遍，如果半句假话，老子崩了你！”

    有陆雅晴这个人证在此，倒也不怕他说假话。

    两人真的很乖，立刻将刚才的事，一字不漏的说了一遍。

    事情的起因，还是那个雀斑脸惹出来的事。

    听完两人的话，保镖问陆雅晴，“是这样吗？”

    陆雅晴看到此两人如此强悍，一时也猜不透来人的意图。不过她想这两人应该是路见不平，才出手相助。只是这手段的确骇人听闻，但她很快就释然了，在这样的社会上，只有以暴制暴，否则吃亏的只能是自己。

    她点了点头，表示此话不假。

    两名混混看到陆雅晴点头了，不由一阵感激。

    司机和保镖冷笑道：“光天化日之下，公然调戏妇女，该当何罪？”

    两人面面相觑，“大爷饶命，两位大爷饶命！”

    “死罪可免，活罪难逃！”

    保镖从敞开大衣，从马甲上抽出一把锋利的匕首，当——匕首扔在两人面前，他只说了一句，“自断一指！”

    语气中那种不可抗拒的冷冽，令两名混混吓得浑身颤颤，葡匐在地上。

    “还不动手？”

    保镖喝了一声，两人苦着脸，咬了咬牙，哆嗦着捡起匕首，“啊——”

    一根小手指被生生的斩断，鲜血淋漓。

    另一个吓得直接晕死过去，司机见了，哼了一声，捡起匕首，二话不说，直接剁了另一人的指头。

    陆雅晴原以为他们就此作罢，没想到司机来到晕死过去的雀斑脸面前，踢了一脚，将他翻了个身，整个人呈大字形躺开。

    手里的匕首掉下去，鲜血飚起，染红了雀斑脸的裤裆，陆雅晴看在眼里，也不忍有些暗暗心惊。也不知道这两人是什么来路，居然下手如此之狠。

    不用说，雀斑脸这辈子恐怕是不有人道了，不过想到他们刚才的行径，陆雅晴又觉得这一切都不过份。其实，对付这种流氓，千刀万剐都不过份。

    做完这一切，两人也不管陆雅晴，转身就朝车上走去。上车后，那个保镖又折回来，“我家小姐让你上车！”

    原来车上还有一位主人，陆雅晴想对方解了自己之围，也应该跟人家说句谢谢。

    车门打来，车里隐隐飘出一股气味不凡的香水味，陆雅晴立刻敏锐地感觉到，这是一种国外名贵的香奈尔五号香水的味道。

    车里坐着一位戴墨镜的女子，黑色的貂皮大衣，高耸的毛领子，将对方的高雅贵气，无比的衬托出来。陆雅晴也是出身高贵之人，江淮堂堂省委书记家的大小姐，一向眼高于顶。

    看到眼前之人，她突然觉得自己与她相比，顿时黯淡了许多。

    对方那种与生俱来的气质，令自己万不能及。

    她当然不知道，自己最近接二连三的打击，让她变得低弥，因此气势上也弱了许多。硕大的墨水镜，遮住了对方的脸，让她无法看到对方的真容。

    “谢谢你们救了我！”

    陆雅晴跟眼前这女子说话的时候，竟然显得没有底气。

    对方轻轻地动了动手指，示意陆雅晴上车。

    陆雅晴道：“不，我还要找我的孩子。谢谢你们！小姐的大恩大德，以后再报！”

    “放心吧，你的孩子包在我家小姐身上。”前面的司机说了一句，陆雅晴有些狐疑地看了三人一眼，居然无法拒绝地上了车。

    此前在路边的饭店里，她是找不到车子回江淮的，而那位的士司机却又开着车走了。现在急着要找到的士司机，把孩子要回来。

    对方似乎猜透了她的心思，“放心吧，你的孩子不会有事。我们到前面等着就是！”

    “可是——”

    司机刚说完，前面的保镖拿出电话，“我是017，后面的人听着，注意一辆京A564牌照的桑塔纳，把司机和小孩带过来，我们在江东静安集合！”

    打完电话，他回头对陆雅晴道：“现在放心了吧！只要你到了静安，孩子一定会出现。保证不会有任何闪失！”

    陆雅晴看着三人，感激地道：“那谢谢三位了。”

    前面的保镖道：“要谢就谢我家小姐吧！我们的所有行动，都听她的指示。”

    陆雅晴把目光移到这位高贵的女子身上，女子一直没有说话，陆雅晴看着她的时候，她似乎知道陆雅晴要说什么，摆了摆手，“我想你也不是一位普通人家的女孩子，既然萍水相逢，何必记在心上。”

    陆雅晴知道她的来历必定不简单，人家除了这种高雅贵气，还带着一种说不清楚的神秘。

    既然对方如此肯定，自己又无计可施，也只好随她一起去了江东静安再做打算。

    PS：鲜花260了，到三百再来二章，好不好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

