    　　对于暗黑古王子的话，李七夜不由笑了一下，说道：“我知道，横击仙帝的存在是吧。如果我还没记错的话，你们古灵渊创始那一代，还有一个老头子活着，他什么时候从深渊地下爬出来呢。”

    　　横击仙帝的存在，这是一个沉重的话题，当仙帝承载天命之后，就是意味着无敌，到了这一步，并不是谁都有资格与仙帝为敌的，到了这一地步之后，不是谁都能与仙帝正面交锋的，并不是谁都能承受得住仙帝的天命力量的。

    　　对于横击仙帝的存在而言，虽然说他们是战胜不了仙帝，虽然他们无法真正做到与仙帝抗衡，与仙帝并驾齐驱，但是，至少横击仙帝的存在他们能正面承受仙帝的轰击，至少他能承受仙帝的天命力量。

    　　这就是横击仙帝存在的强大之处，否则的话，一般的神皇在仙帝面前，都已经腿软了，一旦仙帝爆发天命力量的时候，早就被镇压了，谈何与仙帝一战。

    　　横击仙帝，这个话题不论是谁来谈起，都会神态凝重，但是李七夜说出来却是十分的随意，似乎对于他而言，那怕是横击仙帝的存在那也只不过是风轻云淡而己，不值得多提。

    　　事实上，听到李七夜的话，在场中的许多修士强者在心里面都不由跳动了一下，古灵渊起源十分远久，古灵渊整个传承是十分古老，关于古灵渊的创始祖那一代人，有着众多的传说。

    　　有传言认为古灵渊的创始祖那一代人乃是魅灵一族的始祖，也有不少魅灵传承否认这种说法，很多人认为古灵渊始祖这一代人只不过是魅灵一簇最古老的传承而己，还谈不上是魅灵一族的始祖。

    　　不论怎么样说，古灵渊始祖这一批人充满了神秘，也充满了传说，他们就像是远古的神祇一样，似乎他们是承载着一个种族起源，让天下人谈之都不由为之敬畏。

    　　现在李七夜竟然说古灵渊的创始一代人中还有一个老祖活着，这让大家都一下子意识到了什么，这样的一代人还有一个活着，这样的情况让懂得其中玄妙的人仔细想一想都不由为之毛骨悚然。

    　　这是老不死，真正的老不死，这种老不死不知道是经历了多少时代的变迁，不知道是承受了多少的不朽力量，这样的存在，对于许多强者来说，都是十分忌惮的。

    　　“李七夜，你的确是见识广博，既然你知道，那就更应该知道这是意味着什么。”暗黑古王子缓缓地说道：“在天灵界，像如此的存在，可不止只有我们老祖一人而己。要知道，在天灵界的横击仙帝存在，只要我们出面，只怕至少有三四个会站在我们这一边的。”

    　　暗黑古王子这话说得很平稳，也是信心十足，说出这样的话，这足够说明他是底气十足，这足够说明他拥有着足够强大的底牌。

    　　暗黑古王子这话一出，让很多在心里面都不由颤了一下，一位横击仙帝的存在这已经足够可怕了，如果有三四个横击仙帝的存在出世，那是多么可怕的事情，那足可以掀翻天地，若真的有这么三四个横击仙帝的存在为梦镇天护道，那还真的有些说不准了，说不定梦镇天有机会在天命之争中胜出。

    　　“这就是底蕴呀。”有人不由颤了一下，说道：“在天命大战中，不止拼的是个人的实力，同时也是拼底蕴呀。如果真的有三四个横击仙帝的存在愿意为梦镇天护道的话，这只怕是对李七夜不利呀。”

    　　此时不知道有多少人都不由为之屏住呼吸，暗黑古王子这话说出来，让任何人、任何传承都不由为之忌惮，这就是暗黑古王子他们的底气。

    　　李七夜的优势已经很明显了，以争天命来说，以个人实力而言，跟李七夜一比，梦镇天绝对是没有机会了。

    　　但是，如果说有三四个横击仙帝的存在愿意站在梦镇天这一边的话，那这将意味着会改变整个格局。

    　　大家都知道的，在李七夜如此优势明显的情况之下，当然是有很多帝统仙门是愿意选择站在李七夜这一边的，但，一旦真的是三四个横击仙帝的存在愿意支持梦镇天的话，不管是怎么样的帝统仙门，都会犹豫起来，都会考虑是不是站在李七夜这一边。

    　　在这一刻，大家都明白，暗黑古王子他们真的是能拉到横击仙帝的存在支持梦镇天的话，李七夜的确是吃大亏，那怕他的实力现强大，在目前为止只怕也不见得能与横击仙帝的存在抗衡，更何况是三四个！

    　　对于黑暗古王子这样的话，李七夜只是随意地笑了一下，说道：“没有什么好意味着什么的，一群老东西而已，如果他们识相的话，最好就乖乖地夹着尾巴做人，否则的话，横击仙帝的存在又如何，我拿他们的头颅来做夜壶！”

    　　这话一出，所有人都在心里面颤了一下，都不由抽了一口冷气，放眼九天十地，只怕没有人敢说这样的话，但是，现在李七夜却说出来这样的话，说得是十分的随意！

    　　这可是横击仙帝的存在呀，而且还有可能是面对三四个人的横击仙帝存在，对于这样可怕的强敌，不论是谁都会忌惮三分！甚至是退避三舍，现在李七夜倒好，竟然扬言要拿横击仙帝存在的头颅来做夜壶。

    　　放眼天下，谁人敢说出这样的话？除非是仙帝在世了，否则，只怕没有几个人敢同时与三四个人横击仙帝的存在为敌了。

    　　然而，今天李七夜却偏偏敢这样做，而且毫无忌惮，他的态度十分的随意，似乎根本就不把横击仙帝的存在放在眼中。

    　　“世间已经是没有谁能阻止李七夜的霸道了！”最后，不管是谁都彻底地服了，千言万语，也就只有这么一句话了。

    　　“不自量力的东西！”此时龙竹亚祖都不由大叫一声。

    　　李七夜都懒得看他一眼，随意地说道：“我是不自量力的东西，那么，你们是什么？你们连东西都不是，连成为东西的资格都没有。如果你们自认为底气十足，那就上来吧，信不信我赤手把你们斩杀了！”

    　　“你——”被李七夜如此的邈视，被李七夜的如此不屑一顾，这不止是龙竹亚祖狂怒，连海螺帝王都为之狂怒。

    　　但是，在他们之中暗黑古王子还能沉得住气，他缓缓地说道：“李七夜，机会就在你的面前，莫要自误，你错过了眼前这个机会，只怕你是死路一条。”

    　　“这话应该由我来说。”李七夜笑着说道：“我也给你们一个机会，你们自废吧，我可以饶你们一命，否则，我榨干你们的一切，让你们求生不得，求死不能！”

    　　“看来，你是自认为天下无敌了，不见棺材不掉泪。”暗黑古王子双目一寒，他缓缓地说道：“那就让你见识见识！”

    　　“嗡”的一声响起，在黑暗古王子话落下之时，突然天地璀璨，一下子一条条粗大无比的道纹亮了起来。

    　　这一条条道纹浮现在空中，瞬间交织在了一起，瞬间成就了一个篇章，随着一阵阵轰鸣之声响起，天空上竟然是垂落了一条条大道法则，这样的一条条大道法如同天瀑一样倾泻而下。

    　　当所有的大道法则落下之时，竟然是瞬间驳接在了四大军团中的每一个强者身体之上，梦镇天他们四大军团的强者身上都接通了一条大道法则。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个时候，四大军团每一个强者与梦镇天、暗黑古王子、海螺帝王、龙竹亚祖他们四个人的血气都瞬间驳接在了一起。

    　　在这瞬间，所有的血气都一下子融为一体，这是十分不可思议的事情，每一个修士的情况都不一样，每一个修士的血气强弱不同，而且每一个修士血气的属性不一样，想让许多强者的血气瞬间融合为一体，这是基本上是不可能的事情。

    　　但是，在这一刻梦镇天他们四个人却做到了，当他们四个如此绝世的强者聚集在一起的时候，他们共同的努力之下，一切的不可能都被转变为了可能。

    　　“轰、轰、轰……”就在这个时候，在李七夜的脚下，在梦镇天他们四大军团的脚下竟然浮现了一个巨大无比的绝世大阵，这个绝世大阵竟然是用无数的精璧所铺成的。

    　　铺在这绝世大阵中的精璧数都数不过来，而且这里面的精璧都是等级极为高的精璧，有神王级别的精璧，更是有神皇级别的精璧，甚至是有仙帝级别的精璧。

    　　一时之间，单是精璧的力量都弥漫着整个天地，如此海量的精璧气息就像是汪洋大海一样，瞬间把整个天地淹没。

    　　感受到了如此磅礴汪洋的精璧气息，在场的许多修士强者都忍不住深深地呼吸了一口气。

    　　眼前这样的一幕让任何修士强者都会垂涎三尺，眼前如此海量的精璧，不要说是一个人，任何一个传承花一辈子都花不完。

    　　甚至有无数的人一辈子都没有见过如此多的精璧，看到如此多的精璧他们都不由口水直流。

    　　今天11：30分之后全渠道，请大家多多投票支持，谢谢大家。

