    傅时年的表情很沉重，苏木故意不去想这个表情代表什么，她问傅时年：

    “七七呢？七七呢？你把七七带回来了吗？”

    傅时年摇摇头：“苏苏，你冷静一下。”

    “我怎么冷静！”苏木大吼一声，吼完却又觉得不应该，只是胸口的急躁和担心，甚至疼痛，每一股力量都撕扯着她，她真的要崩溃了，她看着傅时年开口想道歉，可是却突然想到什么：

    “温少远，打电话给温少远了吗？七七说不定去找他了，七七最喜欢他的，你知道的。”

    其实苏木自己未必就不知道七七不可能在温少远那里，毕竟七七是被余欣带走的，但总会有一些希望的，万一七七还是在跟自己生气，想要故意吓吓他们，万一她是拜托余欣带她去找温少远呢？

    不是不可能的。

    只是傅时年的表情并没有因为苏木的话而有任何改变，他只是看着苏木：

    “温寒在楼下，我们下去再说。”

    傅时年的话不过刚说完，苏木就推开他大步下了楼，傅时年看着苏木的背影，垂眸将眼角的湿润擦拭掉，继而才迈步走进房间将江北从床上搀扶起来：

    “抱歉，苏苏是失了理智，等下让乔遇看看，希望不会有什么大事。”

    “我不重要。”江北看着傅时年：“七七若找不回来，苏苏会疯的。”

    傅时年几秒后重重地点了点头：

    “我知道，会找回来的。”

    江北看着傅时年，没有说话，或许连他自己都没有发现，其实他说这句话的时候很没有底气。

    距离七七失踪到现在已经将近12个小时了，12个小时能发生太多的事情，太多的变故，这样的不确定性让一直运筹帷幄的傅时年都没了把握，离开幼儿园之后他亲自去了警局，又去了交警队，进行沿路监控调查，但现在还没有消息。

    能用的关系全部动用了，能用的方式也全部用了，现在他们能做的事情，其实很少。

    楼下，苏木看到温寒的第一时间就冲了过去，因为动作太大，险些摔倒，幸好乔遇眼疾手快地搀扶了她一下才没有造成伤害，但苏木却连一句谢谢都来不及说，紧紧地抓住了温寒的手，那么殷切地看着他：

    “七七是不是和少远在一起？是不是？两个孩子在跟我们玩捉猫猫的游戏对吗？”

    温寒很想说‘是’，但现实往往残酷得让人无法接受，他看着苏木，开口：

    “少远也不见了。”

    苏木看着温寒，有长达一分钟的怔忡，她几乎不能明白温寒的话是什么意思，后来还是傅时年下楼将她搀扶着坐到了沙发上，这才开口解释：

    “因为要去度假村，少远也提前和老师请了假，他和七七的情况差不多，也没有去学校，七七学校的监控录像显示，他来找七七了，就在余欣带走七七不久就出现了，去了同一个方向，应该是一起被带走了。”

    傅时年的话让苏木想起了昨晚发生的事情，想到了他们好好的计划为什么会被打破，想起了她和傅时年吵架说的那些话，想到了七七看着自己的那种表情，她懊恼地抓着自己的头发，拼命的，用力的，傅时年想阻止，可根本就没有办法，她在自虐，也是在惩罚自己：

    “是我的错，是我的错，我不该跟你吵架，我不该说什么演戏，我不该在昨晚没跟七七好好解释，我不该让她带着这样难过的心情去上学，我不该让她离开我的视线，我也不该取消旅行的计划，如果我没有做这些，七七就不会被带走，少远也不会……都是我的错。”

    苏木的自责像两把刀子，一把狠狠刺进了傅时年的胸口，另一把刺进了温寒的心脏，狠狠的，不留余地的。

    如果说苏木有错，那么傅时年也有，没有傅时年，苏木和他吵不起来，如果说傅时年有错，那么温寒也有，他不该打电话叫苏木过去医院，也不该在昨天晚上还打电话叫苏木和周雅娴见面，如果说温寒也有错，那么周雅娴是罪魁祸首，如果不是周雅娴的失常闹了那么一出闹剧，苏木和傅时年之间就不会吵架，旅行计划就不会取消。

    那么此时坐在这里撕心裂肺的他们，现在正应该在度假村里享受美好的时光。

    但是，事情发生就是发生了，没那么多的如果。

    即使有，也预知不了未来。

    傅时月一直安静地站在一旁，看着苏木现在疯狂的样子，她的眼泪就没有断过，后来她忍不住地走到苏木的面前，直直地跪下：

    “是我的错，嫂子，是我的错，我不该把七七放在门口就走的，我应该把她送到教室，交给王老师，让所有的人都知道七七去了学校，如果我把她送到教室，余欣也不会有机会把七七带走。”

    傅时月的话让苏木稍稍回神，恢复了一点理智的她想不通，想不通为什么余欣要带走七七，她想要做什么？不管是大人还是孩子之间似乎都没有新仇旧怨，那么她带走七七和温少远的目的究竟是什么呢？

    为了钱吗？如果绑架，那么为什么还没有电话打过来，可如果不是为了钱，那么只能是害命了。

    这个可能性让苏木不由得后背发凉，她紧紧地握住傅时年的手，看着他：

    “余欣呢？查了吗？她到底是谁？为什么要这么做？”

    “去查了，现在还没有消息。”傅时年看着苏木：“在余欣就职的第一天你说看着她眼熟，我就让宋毅查过了她的资料，没有问题，但现在看来明显查得不够，没有查到有用的地方。”

    傅时年的话让傅时月停止了眼泪，她看着苏木：

    “嫂子，你也觉得她熟悉吗？”

    苏木看着傅时月，没说话，但明显愣了一下，傅时月说：“我也觉得她熟悉，好像在哪里见过，可是我就是想不到。”

    傅时年想起了之前看过的监控录像：

    “你离开幼儿园之前回头和她说了几句话，你们说了什么？”

    “没说什么，我问她是不是在见过她，她说这个问题嫂子已经问过她了。”

