    第317章我愿意（三更）

    祖坟的深处，突然亮起了一片金光。

    金光璀璨，耀眼至极。

    不过几个眨眼的时间便点亮了整片天际，连带着整片后山都笼罩在了一片极致璀璨的金光之中。

    却也只是一霎而已。

    下一刻，金光收拢，一团约莫婴儿脑袋大小的金色光团自钟家祖坟深处缓缓升起。

    “这……这……”

    同样已经注意到金色光团的钟家众人呆呆的看着，已经被惊到一句话都说不出来了。

    尤其是在感受到金光中的神圣气息之后，不少人甚至双腿发软，直接噗通一声跪倒在了地上。

    谢羲和怔怔的看着。

    一股仿佛来自灵魂深处的熟悉感涌上心头，金光涌动间，她似乎感觉到自己的心脏也在随之收缩又放开。

    她缓缓抬手。

    一股人性化的喜悦从金色光团上散出，随着谢羲和抬手的动作，金色光团跳跃着向前，只几个眨眼的工夫便跃入了谢羲和的掌心，再次轻轻的跳动了一下。

    显而易见的亲昵。

    谢羲和心中隐有热流划过，让她眼眶微热。

    金光光团再次跳动了下，轻轻的蹭了蹭她的面颊后便化作了一道金光，倏然钻进了谢羲和的体内。

    温暖又熟悉的气息在体内流转而过，滋润着她的经脉，温养着她的肌肉骨骼。

    她整个人都被镀上了一层金光。

    谢羲和只觉得昏昏欲睡。

    但心中纠缠着的不安让她无法安心沉睡过去，直到一道身影浮现。

    那是一道修长的身影，只着一身素白的里衣。

    似笼罩着一层薄雾，让人看不分明他的模样，只能隐约看到那双过分璀璨的金色眸子，以及额头中央，那个极为醒目的金色六芒星标志。

    “羲皇。”

    她似是听到他这样喊她，有些叹息，又有些欣慰。

    他伸手自她眼前拂过，素淡的嗓音，道：“睡吧，有我在。”

    脑海中的昏沉感更明显了些，谢羲和终于沉沉的睡了过去。

    而在她不曾注意到的时候，周围钟家众人以及朱明二人皆是已经陷入了沉睡之中。

    只剩钟毓秀一人。

    钟毓秀愣愣的看着眼前的男子，喉间干涩一片，许久才找回自己的声音，道：“是你吗？”

    “是我。”对方回答道，依旧素淡的嗓音。

    男子打量着她的脸。

    这其实是他第一次见到现实中的钟毓秀，但并不影响他判断出她的身体状况：“身体大好了。”

    钟毓秀双手无意识的搅动着：“嗯。”

    她看了眼被男子虚揽在怀中的谢羲和，道：“你说的，等她回归，我就能活下去了。”

    男子似是笑了笑：“对，我说的。”

    面前云雾散去，露出了一张美到连言语都无法形容的脸。

    他静静的看着钟毓秀，道：“所以，现在到了报答她的时候了，你愿意吗？”

    钟毓秀没有立刻回答，而是有些迟疑的问道：“方便问下你和她的关系吗？”

    修普诺斯低头看着怀中女孩，一直淡漠到看不出情绪的眼中终于露出了些许不一样的情绪，须臾，回答道：“我是她兄长。”

    钟毓秀松了口气，露出了笑：“我愿意。”

    修普诺斯：“就算可能会遇到危险也愿意？”

    钟毓秀：“我不愿意的后果呢？”

    修普诺斯：“她会死。”

    虽然不是真正的死去，但至少这一世的她，或者曾经的她，都将彻底消失在这世间。

    于她来说，跟死去也没什么区别了。

    钟毓秀便笑了：“需要我做什么？”

    修普诺斯定定的看着她，终于露出了笑：“多谢。”

    他挥手，指尖有星光洒落，落在钟毓秀眼前，她也陷入了沉睡之中。

    同一时间。

    远在世界尽头的某处。

    一座巨大的宫殿之中，一名男子盘坐于床榻之上。

    面冠如玉，容色绝顶。

    即便闭着眼睛都掩不住他身上浓重的威压。

    ——那是久居上位之人才能拥有的皇者威势。

    突然，他身躯一颤，猛地睁开了双眼，神色却有些愣怔。

    也不知过了多久，他终于回过了神来，缓缓的自榻上起身。

    广袖轻甩间他便出现在了隔了两座宫殿的另一座宫殿之中。

    花园中，一名素衣女子正持壶浇水。

    看到他，女子惊讶了片刻，随即便放下了手中水壶，轻笑着道：“你怎么过来了？”

    男子开门见山：“她回来了，已经收回了第一道能量。”

    女子神色怔怔：“这样。”

    男子继续道：“璇玑，准备一下，开启界门，我要出去一趟。”

    璇玑眉心蹙了蹙：“这不合规则。”

    “规则？”男子突然轻笑了一声，听不出情绪的声音，道，“连制定规则的人都已经不在了，还要那诸多规则作何？”

    “再说，”男子目光悠远，在没人能看到的地方，掩在广袖中的指尖缓缓收紧，“她自己就已经抛弃自己制定的规则了，我又为何还要遵守？”

    璇玑哑然，终于没有再说什么。

    “我去准备。”她沉默的说道，转身离开。

    男子静望着她离开的方向，眼前似乎浮现了另一人轻笑着喊他“昊”的场景。

    耳边响起了恭敬而虔诚的参拜声，他们说：“拜见昊帝。”

    昊帝再度轻笑了一声。

    已经记不清有多少年了，再也没有人喊他一声“昊”。

    *

    谢羲和做了一个很长很长的梦。

    梦里是纷杂的场景。

    有很多声音在她耳边响个不停，但她一句话也没有听清。

    直到某一刻，她倏然睁眼，一眼就望进了男人一瞬不瞬的望着她的眸中。

    “卿卿。”盛时璟低哑着声音喊道，将她紧紧的抱进了怀中。

    谢羲和脑子有点乱，忍不住抬手按了按太阳穴，问他：“我睡了很久？”

    盛时璟应了一声，道：“还好，半天。”

    谢羲和看了眼窗外的天色，漆黑一片，只点点星光高悬空中。

    正是夜深之时。

    视线转回男人身上，见他依旧眼都不眨一下的盯着自己，不由无奈：“我没事。”

    盛时璟：“我知道，迟星澜说过了。”

    谢羲和挑了挑眉：“那你在看什么？”

    盛时璟：“看你。”

    ?  ?晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

