    

    这是一个黑暗的空间。

    疯老头行走在无边无际的黑暗之中，明明脚边没有任何的阻碍物，他走起来却是磕磕绊绊，摇摇晃晃，时不时还会跌倒一下。

    哗。

    蓦然间，一道高大雄伟的人影出现在他面前，这是一位威严不凡的中年人。

    但当他看见这个疯老头的时候，他眼中却是充满了忌惮之色，只见他低声道：“这位前辈，为何要闯入我的天宫之中？”

    “你是谁啊？”

    听到声音，疯老头微微抬头，迷糊道：“你见过我的徒儿吗？”

    “在下丁辰，这里是我所留下的天宫。请问前辈的高徒名讳是什么？或许我可以帮前辈找一下。”

    中年人作揖道。

    他的态度看起来十分恭敬，似乎是根本不敢在这个疯老头面前失礼。

    “名讳？名讳是什么东西？是能喝的酒吗？”

    疯老头露出了一个傻兮兮的笑容，疯癫道：“我不要找酒，我葫芦里多的是酒！我要找我的好徒儿，他可能受欺负了，我要去帮他。”

    “前辈，您……”

    “不要叫我前辈，我不是你前辈！我只是来找徒弟的……”

    疯老头神智不清，他根本就听不进丁辰的话，他一如既往地朝前行走着。只是随着他的情绪变化，他脚下的地面竟是开始碎裂起来，甚至就连这个黑暗空间都开始呈现崩塌趋势了！

    这是天宫的内部核心，一旦崩坏的话，整个天宫都会被毁！

    “前辈！请你住手！这是我的本体留下来的天宫传承，如果一旦毁掉，我无法对本体交差！”

    丁辰急声道。

    他只是本体留下来的一道意志投影，力量有限，根本就不可能阻止得了这个疯老头。甚至，就算是他的本体亲临，都未必挡得住这疯老头。

    谁能想到，在这荒域之中，居然还会有这么一个疯疯癫癫，修为又恐怖无比的老头子晃荡着。

    “我不管！你不把我的徒儿还给我，我就踩烂这个破地方！”

    疯老头一心要找自己的徒弟，其他的一切事情他都不会放在心上。别说是一个天宫崩塌了，就算是整个荒域毁了，他都不会有任何感觉的。

    “前辈，如果你想找自己的徒弟，或许我能帮你！”

    丁辰见势不妙，连忙道：“天宫里刚进了一批年轻人，或许里面就有你的徒弟。不如这样，我为前辈开辟一个通道，您大可进去寻找徒弟。只要您不再继续破坏我的天宫核心，什么都好说啊！”

    当然，他也不知道天宫里的那些年轻人里面究竟有没有疯老头的徒弟。

    他只知道自己现在必须先想办法稳住这个疯老头，并且尽快让那些年轻人完成试炼，接受本体留下来的天宫传承，这才能完成自己的任务。

    “你能帮我找到徒弟？”

    闻言，疯老头眼皮子一抬，有些困惑道。

    “是的，我可以帮你。”

    丁辰急声道。

    哗。

    下一刻，他大手一挥，疯老头的面前便是出现了一个不知前往何方的空间通道。这通道的终点，便是林陨等人所在的最后一关地界。

    他管不了太多，只能先想办法把这疯老头骗过去，否则天宫核心不保！

    “我徒弟在这里面？”

    疯老头指了一下那个通道口，再度确认道。

    “没错！”

    丁辰连连点头。

    “你不能骗我，如果我找不到徒儿的话，我可是会打死你的。”

    疯老头难得露出了认真的表情。

    他虽然疯，但不见得有多痴傻，如果有人敢欺骗他的话，一旦被他察觉到了，他肯定会不讲道理地去直接打爆对方！

    当一个拥有通天修为的疯子蛮不讲理起来，往往就是如此地可怕。

    “我真的没有骗您，前辈。”

    丁辰额头上已经有了一丝冷汗冒出，但他依旧是硬着头皮说出这种话。以他的能力，目前也只能用这种缓兵之计了，至少也比天宫核心当场崩坏的结果要好吧！

    “那我走了。”

    疯老头似乎真的没有怀疑，二话不说就拎着脏兮兮的酒葫芦走入了通道。丁辰一直目送着他消失在这天宫核心内，直到看见疯老头真的到达后心里才松了一口气。

    ……

    另一边。

    林陨二人停止了逃跑，而是选择直面明轩的威胁。

    “就凭你们，也想跟我打？”

    似乎是看出了林陨二人的战意，明轩玩味一笑，道：“连身上的伤都还没好，你们就敢跟我打？难道你们已经自暴自弃了吗？”

    “还没打过，又怎会知道结果呢？”

    林陨冷笑道。

    锵！

    下一刻，林陨心神微动，身边所剩下的所有玄器宝剑皆是应声而起，悬浮在他的周身！细数一下，竟是有足足七柄宝剑！

    一心七用！同时御使七把剑！

    经过这些天的磨练，他对于剑道的造诣又提升了一个层次，战力水平更是发生了蜕变！

    可只要仔细观察，便能察觉到从他的衣衫内部一直有着大量鲜血流淌而出，他的伤势未愈，却是强行使用真元御剑，必定会引起反噬！

    哗！

    与此同时，无嗔和尚更是再度幻化成金刚佛陀虚影，整个人就像是刚从熔炼的金液中走出来一样，金光闪闪，防御力达到了巅峰！

    “垂死抵抗。”

    看到林陨二人的动静，明轩不屑一笑，仅是随意一剑斩出，便是带起了虚空震荡，整个天空仿佛都是剑影横飞，令人目不暇接。

    砰！

    林陨甚至连对方出剑的动作都没看清楚，身边的无嗔便是被一股强悍无比的剑意给轰飞了出去，那无坚不摧的金刚之身居然出现了骇人的裂痕！

    这就是明轩的恐怖实力！

    要知道，无嗔的防御力之强，甚至就连姜天坤都未必能够如此轻易地打破。可明轩，却是一剑破开，这般实力简直是令人心惊！

    当然，这并不是说姜天坤的实力就比明轩差上许多，而是因为明轩自幼修剑，在剑道上的天赋更是极其优秀。作为一名剑修，他的防御力可以不用太强，但他的杀伤力一定会强到令人发指！反观姜天坤，他并不是剑修，而是正常的武修，无论是防御力和杀伤力都是十分可怕的。

    打个简单的比方就是，明轩是一个极其偏科的学生，可姜天坤却是全能的学霸。如果单论短时间的爆发战力，那肯定是明轩取胜。但若是打持久战的话，明轩就未必比得上姜天坤了。

    这也是剑修的一个缺点。

    “这和尚有太初寺的金刚身护体，所以才能勉强接下我一剑。”

    明轩淡淡地看向了林陨，轻笑道：“可是你呢？同为剑修，你的实力差我太多。以你现在这残破不堪的身体，你有信心能接下我的剑吗？”

    “不试一试，又怎么知道呢？”

    林陨冷声道。

    咻！

    下一刻，明轩眼中寒芒暴增，他屈指一弹，脚下的宝剑应声而出！剑光纵横，剑影重重！

    在无嗔的视线之中，那柄宝剑就像是一道惊天巨剑般朝着他们所在的方向砍了过来，无处可逃，退无可退，只能眼巴巴地等死！

    “上品地器！”

    无嗔心中大惊，震惊道。

    没错，明轩手里的宝剑正是一柄上品地器级别的法宝！

    这实在是太夸张了！

    地器级别的法宝，就算是在顶尖势力之中都是不可多见的顶级法宝！难以想象，北斗剑宗居然会奢侈到给明轩配了一件如此珍贵的法宝！

    这也说明了明轩在北斗剑宗究竟是多么地受重视！

    本就是战力无双的明轩，再加上一件上品地器，简直就是如虎添翼！谁能挡得住他的一剑？别说是神桥境巅峰的林陨了，就算无嗔自己已经达到了道台境巅峰，拥有金刚身的他都未必能够挡得住！

    这一剑下去，明轩必然是抱着必杀的决心！

    林陨，命不久矣？！

    “能量转换！”

    感受到明轩这一剑蕴含的恐怖威势，林陨色变当场，第一次使用了系统的新能力：能量转换。他立刻消费了100万的积分，利用能量转换成真元之力！

    那庞大的真元之力，甚至将他的身躯都涨得剧痛无比，就连他的皮肤都皲裂了！他身上的每一条经脉，都几近崩坏爆裂的程度！

    不仅如此，林陨的精神力值更是以一种极快的速度骤减，他不断地用积分补充！要控制如此恐怖数量的真元之力，就必须耗费大量的精神力！

    “山海印！”

    “七剑齐出！”

    “元力附剑！”

    只见林陨勉强掌控着远远超出自己承受极限的可怕真元，一手御剑，一手凝印！他要将所有的真元都在这一瞬间内爆发出去！

    以他如今的状态，想要挡住明轩的剑是绝对不可能的！就算是全盛时期也不可能！

    既然如此，那他就选择用最为极端的方法！

    最好的防御就是攻击！

    两人直接来上一个硬碰硬，这才是他唯一的生路！

    生死就在此一搏！

