

    两个神医门的人本来是觉得面前这个荒地的人实在吹嘘。

    可是他们常年用低阶药剂，对低阶药剂是何等的熟悉，巡逻队的队长一打开盖子的时候，他们就能闻到低阶药剂的气息。

    两人忽然就顿住了。

    “你们两个竟然用低阶药剂让我们苏小姐离开，石乐志吧？”那队长看了两人一眼，不由的摇头。

    作为神医门的人，两个护卫还从没有被人用这种鄙视的眼神看过，只是现在他们却说不出反驳的话，也终于明白为什么刚刚说出那句话之后，苏回倾为什么惊愕了一下。

    “我有点想问问，这里还招人不。”其中一人忽然开口。

    另一人看了他一眼，难得没有说反驳的话，只是轻声道，“先回去禀报给药王吧。”

    至于招人的话，他们没有再说，毕竟已经是神医门的护卫，不说他们作为护卫是终身不能背弃主子的，就算他们愿意离开神医门，神医门的人愿不愿意接受他们还是另一回事。

    只是离开的时候身形有些狼狈。

    他们竟然觉得苏回倾会为了两瓶低阶药剂而去神医门，人家的药剂可是拿水缸装的……

    两人终于离开了北边荒地的范围，在边界的地方远远地看了一眼，都是心有戚戚，总觉得，现在的海外是真的不太平了。

    次日。

    荒城里边，苏回倾合上了电脑，站起了身。

    独孤西元拿着一个友人给自己的资料，前来给苏回倾禀告消息，没想到刚推门就看到靠在窗边的男人。

    那是一个他没有见过的人。

    这么冷的天，只穿着格子衬衫，高挺的鼻梁上架着一副黑框眼镜，将一双睿智的眼眸掩映在镜框后。

    “这是荒地暂时的管事，”苏回倾指了一下独孤西元，然后抬起下巴朝赤月那边点了一下，“赤月。”

    “独孤先生。”赤月扶着镜框，朝独孤西元点点头，嘴角含着笑。

    一点儿也看不出来有什么攻击力。

    但是独孤西元却能很明显的感觉到头皮一阵发麻，“赤月先生，您好。”

    苏回倾抄起桌上的一本书，朝赤月那边砸了过去，“独孤管事经不起你吓。”

    赤月接过书，收回了目光，朝苏回倾那边看过去，对方正漫不经心地看着他带回来的情报，整个人依旧一副清隽到不行的样子。

    “你去让独孤聿笙他们过来。”良久之后，独孤西元听到了苏回倾淡淡的嗓音。

    这几天荒地格外的热闹，独孤聿笙跟阿波罗这些人都不务正业，全都凑过来说要帮忙。

    一听苏回倾找他们，一个个都丢下手中的事情，马不停蹄的赶过来。

    门外，独孤西元有些羡慕地看着屋内的人。

    “管事，你说我们什么时候才能进去呢？”独孤西元身边的小护卫眸光闪亮。

    独孤西元摇头，“大概是，小姐能够信任我们的时候吧。”

    护卫闻言，脸上的神色更加坚定。

    屋内。

    “你找到苏爷爷，怎么不把他带回来，”阿波罗听到赤月的话，往桌子上一靠，“再不济，通知我也行啊。”

    “我能怎么办，”赤月看了他一眼，声音倒是淡，“我就是一个普通的黑客，你知道抓走苏爷爷的是什么人吗，我花了三个月才布置陷阱才找到了他们真正的行踪。”

    虽然他没有多说，但是其他人也知道赤月没有说出来的话，对方是真的很强大。

    一行人没有说话，只是都看向苏回倾。

    赤月伸手扶了一下眼镜，继续开口，“而且，我看到了一个人……”

    苏回倾坐在椅子上，额前的头发在她脸上打下了一层阴影，干净修长的手指敲着桌子，半晌之后，她才抬眸，整个房间都回响着她那清越的声音，“是池青，对吗？”

    赤月没有说话，这个时候，他只是看向苏回倾。

    阴影笼罩下的苏回倾，脸上没有其他表情，只是那双眼睛，是极其的黑。

    赤月忽然发现，这个时候，他有点看不懂苏回倾了。

    只是转瞬间，苏回倾就收回了身上的冷意，她往椅背上一靠，“阿波罗，最后一批七阶武器建造完需要多少时间？”

    “一个月。”阿波罗没想到会忽然被苏回倾点名，愣了一下之后才回答。

    苏回倾点头，“先把我们的基地建好，然后逐步打开贸易，前期来我们万法城的人，每个人免费分一套房子，入驻我们万法城的企业，免其三年租税，你们把这个条令颁发出去，还有，今年的资源赛，我们万法城要参加。”

    这个是苏回倾最开始的决定。

    要想把一个荒地变成一座真正的城，需要做的事情有很多，不仅仅是商业贸易，还有入驻人口，最重要的是交通。

    独孤西元这个时候才被招进来，他拧了一下眉头，“我们没有资源，需要对外引进，但是苏小姐您也知道，我们的交通并不方便，而且，我听说双儿小姐要海上十里外的岛屿。”

    这是整个海外共同的问题，北边荒地之所以是荒地，也有一部分原因是因为距离海外中心太远。

    独孤西元从苏回倾弄出这么一大堆稀奇古怪的东西就知道她的不简单，但是要建一座城，简直难如登天。

    而且他觉得苏回倾现在能弄出这么多药剂，把荒地发展一下，回到独孤家不成问题。

    就算是独孤双也不会是她的对手，到时候就算掌握整个独孤家也不是没有可能。

    现在要建一座城，他心底是有些慌的。

    独孤西元正说着，外面忽然一个护卫进来，“小姐，慕容家有人要找您。”

    “进来。”苏回倾声音很是平静。

    慕容家？独孤西元倒是知道一个慕容家，但整个慕容家是他脑中的慕容家吗？

    他还没想完，门外就进来了一堆人，抬了两个箱子进来，“苏小姐，我们家主恭贺您入驻北边，赠来贺礼。”

    这时候，独孤西元才看到那几个人肩膀上的印记，可不就是慕容家的印记？

    独孤西元这下子，是真的回不过神了。

    慕容家是个跟独孤家差不多孤僻的人，而且里里外外也得罪过海外的不少势力，独孤西元虽然处于荒地，但是对这个海外的顶级家族也是听说过的。

    有慕容家的人连神医门的药王都不假辞色，可以说是很难接近了。

    怎么这时候，给苏回倾送了两厢的东西？

    独孤西元愣愣地抬头看向苏回倾。

    苏回倾目光扫过两厢东西，脸上没有半点的惊讶，声音也是那种微冷的平静，“于向阳，搬回实验室。”

    那一边，于向阳正朝这边走过来，他跟苏回倾一样，一看到箱子就知道里面是什么，他拍拍领头人的肩膀，“原来是你啊，我在慕容大哥身边见过你，谢了，麻烦帮我搬到实验室。”

    慕容家的护卫看了于向阳一眼，目光一阵，“于先生，你实力增长的好快。”

    “必须的。”于向阳两眼放光的看着手上的东西，也没有跟苏回倾废话，匆匆去了实验室。

    他现在，迫切需要药材晋阶，慕容家的这堆药材，来的刚好。

    而屋内，苏回倾收到了一条消息。

    她瞥了一眼手机，就准备离开。

    独孤西元这几天跟苏回倾相处，知道她虽然看起来冷淡，但其实人很好。

    他忍不住多说了一句，“其实小姐，你没必要这样做，按照你的实力，回到独孤家，双儿都不一定能比得上你，你没必要跟长老那些人怄气，想要创出一番天地。这样太苦了，而且你没有时间修炼，到时候就算比双儿小姐多了一点优势，也会渐渐落后……”

    