    随着这一声尖叫，其他人也如梦出初醒般附和：“假的、假的、假的...”

    声音连成一片，在会场上方持续盘旋。

    未知代表着恐惧，对于观众来说，靳青的魔术必须是假的，否则就太可怕了。

    靳青并不在意被人质疑的事，她依稀记得主持人好像说过，要让她将罐车丢出去寻找幸运者。

    于是，靳青一弯腰，将罐车举了起来，对着众人吼道：“谁要。”

    看着颇有力拔山兮气盖世架势的靳青，707：“...”这东西除了活够的人还有谁敢要，是怕不能被当场砸死么！

    靳青的罐车高高举起，里面的水泥淅淅沥沥的流到地上在，那滴滴答答的声音听得众人心里一阵阵发慌。

    终于，一个柔弱的小姑娘战战巍巍的站起身。

    靳青见状眼前顿时一亮：“就你了，别动。”没像到还真有志愿者。

    707：“...”受害者已经选定。

    就在靳青做好准备向外丢水泥罐车的时候，却见小姑娘已经尖叫着出口逃去。

    如同多米诺骨牌，随着这小姑娘逃离，其他人也都尖叫着往外跑。

    不过几分钟的功夫，偌大的演会场中，竟然一个人都没有了！

    只剩下满地的灯牌，荧光棒，杂物，鞋...手机？

    靳青看着一脸懵逼的主持人，手上的罐车还没放下：“你要不。”

    地上的东西不少，划拉划拉应该值不少钱。

    主持人却吓得连连后退：“你你你，你离我远一点。”

    靳青皱起眉头：“不要算了！”

    就在这时，靳青忽然发现远处有人站在远处，探头探脑的向她至耳边张望。

    感觉自己终于遇到了知音，靳青开心的将手中的罐车往外一丢：“就你了！”

    只听“咚”的一声巨响，水泥罐车精准的落在那人面前，车身刚好擦过那人的鼻尖。

    那人似乎被吓坏了，一边吼着：“这车是真的。”一边连滚带爬的逃走。

    眼见着最后一个观众也消失了，靳青歪头斜眼的看着主持人：“这算是成功了吧，接下来做什么。”

    主持人双腿一软跌坐在地上：这还是他认识的地球么！

    演唱会就这么被靳青搅黄了，作为惩罚，靳青被踢出了巡演团队。

    马上要出国的魏铭辰则成了这次事件的主要受害者。

    赔钱，赔礼道歉，赔笑脸。

    魏铭辰不但要给歌手道歉，更要向演唱会的几个投资方进行赔偿。

    甚至，他还要承担因靳青而造成的粉丝退票损失。

    还没等算完账，魏铭辰的脸就已经绿了。

    可毕竟是他把靳青塞进去的，自然也要由他来负责结解决后续事宜。

    那些大佬可不会自降身价和靳青计较，他们只会抓着魏铭辰要补偿。

    就在魏铭辰和那些股东商量赔偿事宜时，网络舆论却悄悄发生了变化。

    “天才魔术师顾曼强势回归。”

    “没有伤仲永，只有十年磨一剑的勤学苦练。”

    “传奇女孩顾曼，用实力推动华国魔术事业的崛起。”

    “一不留神，我大祖国又出现一个牛人。”

    “众目睽睽下，徒手变出水泥罐车，直到现在都没有消失，看以后谁还敢说我国魔术事业不行。”

    “魔术，今年一定要看的节目；顾曼，今年一定要粉的女人。”

    ...

    于此同时，那场搞砸的演唱会也逐渐发酵出另一种口碑。

    “真羡慕你们这些在现场的，要是我也在那，我绝对不会跑，多刺激啊！”

    “说演唱会还会继续举行，也不知道还有没有顾曼小姐姐，如果有，我一定要抢一张票。”

    “我也要去抢票，简直太牛了，以往顾曼在春晚上的魔术，我总是能找出破绽，可这次我刷了几十遍视频，一点破绽都没发现，你们说她是怎么做到的！”

    “以前我说要去听演唱会，我妈总说我不务正业，可这次，她竟然给我钱，让我给她带张票。”

    ...

    在网友的口碑发酵下，那场演唱会被誉为“见证奇迹”的时刻。

    不但没人喊着退票，大家甚至还多了一个晒票根的爱好。

    靳青并不知道自己在网上惹出了多大的热议，此时她正躺在家里开开心心的刷剧。

    这是个非常和平的时代。

    靳青所在的国家繁荣昌盛，居民生活富足，因此娱乐事业也相当的发达。

    各大平台的电视剧储备，足够靳青看到四十岁...

    因此当接到魏铭辰的电话时，靳青下意识的反映就是：“不去！”

    什么狗币的演唱会，她才不去呢！

    上次要不是她跑的快，到手的一万块钱就被人扣回去了。

    所以这次靳青也长了记性，破演唱会谁爱去谁去，反正她是打死都不去。

    见靳青态度坚决，魏铭辰非常遗憾的表示，这十万块一场的表演，他只能找别人了。

    听到一场演出十万块，靳青忽然发现自己又行了。

    于是，在谈妥价格后，靳青再次雄赳赳气昂昂的踏上征程。

    而魏铭趁则是松了口气，作为补偿那边演出费其实只有一万。

    只是想到如果靳青不跟着演出，自己即将付出的代价。

    魏铭辰便自掏腰包，给靳青添了九万块。

    现在看来，果然有效。

    起码他不用苦口婆心的劝靳青接受，更不用担心会不会因为一言不合，被靳青用板砖拍倒。

    每每想到这些，魏铭辰都会被激出一身冷汗，那可是能徒手举起水泥罐车的女人。

    他是不是应该谢谢这人当初的手下留情，没直接将自己打爆...

    这场演唱会最终获得了双赢的结果。

    之后的演出中，靳青的表演项目变得局限，她反复展示如何将一辆车子变出来，之后再变没。

    于此同时，靳青还当众表演了下，将歌手高高抛起再稳稳接住。

    刚开始的时候，大家都说主唱身上吊了威亚。

    直到有一天，他们举行了一场露天演唱会。

    看着化成小白点的偶像被靳青飞身接住，之后又绕场飞行一周，为他们抛撒礼物后，现场气氛顿时high到顶点。

    偶像的歌声犹如天籁，而靳青这个天才魔术师，则是给他们的偶像插上了一对能够飞翔的翅膀。

    对于这些疯狂的粉丝，靳青表示非常满意，因为她可以肆无忌惮的做任何事。

    而她的每个动作，都被粉丝们自动做出合理解释：因为她是魔法师啊！

