
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶手腕一动，蓝色剑匣出现在手中，下一刻，四柄剑自那剑匣之内冲天而起，随即化作四道剑光朝着那中年人与北冥海电射而去。而杨叶却是脸色悠地惨白，身体更是剧烈一颤，差点直接倒在地上。

    一次性全力催动四柄道器，使得他体内玄气瞬间被抽的干干净净，一滴都不剩。与那天地一剑一样，这剑阵的威力虽然恐怖，但是消耗却是也非常恐怖，如果不是他肉身强悍，又有着人皇甲，他根本不敢用这种恐怖的剑阵与那天地一剑！

    道器！

    见到这一幕，中年人眼瞳一缩，顿时收起了轻视之心，脸色凝重了起来。右手对着那四柄剑隔开一握，喝道：“空间囚笼！”

    语落，四柄剑顿时被凝固在了原地。然而只是一瞬，四柄剑便是直接将那空间壁垒刺破，朝着中年人激射而去。

    中年人脸色一变，右手猛地紧握成拳，然后对着四柄剑就是一轰：“虎啸山林！”

    一头十几丈长的能量巨虎陡然出现在场中，巨虎仰头一声怒啸，然后如同饿虎扑食一般，朝着那四柄剑扑了过去。

    嗤嗤嗤嗤！

    在中年人惊骇的目光之中，四柄剑轻而易举的便是自那头能量巨虎身体之中一穿而过。能量巨虎消散，四柄剑来到了中年人的面前，四柄剑微微一顿，下一刻，无数道剑光在中年人所站的位置猛地闪现，刺眼至极。

    “不！”

    剑光之中，传来了那中年人凄厉的惨叫声。

    剑光散去，一堆碎肉出现在了场中。

    见到这一幕，一旁的北冥海先是愣了愣，然后转头就朝符纹师公会内跑去，边跑边喊道：“师傅救命，师傅救命啊”

    “哎！”

    一声叹息在场中响起，随即一名身穿黑色符纹师长袍的老人出现在了北冥海的身旁。老人看着那脸色苍白，眼中满是惊恐之色的北冥海，摇了摇头，道：“师傅早就与你说过，你这性子要改，不然迟早要踢到铁板，你却是偏偏不信，现在，吃到苦头了吧！”

    “师傅，救命啊，徒儿不过是与他身旁的女子说了几句话，想邀请他们一起进符纹师公会，不知道怎么就惹怒了这杨叶，他就出手将黑老杀死，刚才又将我父亲杀死，师傅，你要替我做主啊！”北冥海死死抱住老人的脚，边哭边指着杨叶道。

    老人低声一叹，然后看向杨叶道：“杨叶，他是老夫唯一的弟子，能否看在老夫的面子上，饶过他这一次？”

    “不能！”杨叶背着蓝色剑匣，手持瞬空剑缓缓走向北冥海，道：“以前辈的睿智，应该分得清他说的话的真假，既然分得清，前辈却是还要选择袒护，想来此人之所以敢肆无忌惮，应该也有前辈几分功劳。看在前辈与我师傅林山同为符纹师公会的份上，前辈你退回符纹师公会吧！”

    “真的一点余地都没了吗？”老人沉声问道。

    “没有！”杨叶淡声道。像北冥海这种人，还是杀了的为好。他可不相信对方以后会重新做人，就算对方真的改过作新，重新做人，那也跟他没有任何关系。因为对方终究是要死的，这点不会因为对方要改过自新，或者其它，他就会改变主意。

    在对方侮辱晓雨夕的那一刻，对方就必须得死！

    “如果我要保他呢？”老人直视杨叶。

    “那前辈也一起去死吧！”杨叶心念一动，两柄剑冲天而起，盘旋在了老人的上空。在超品能量石的恢复下，在说话的这段时间，他体内玄气已经恢复了一些，虽然不可能完全催动四柄剑，但是催动其中两柄还是可以的！

    老人脸色沉了下来，然后一股恐怖的气势自老人体内暴涌而出。

    尊者境强者！

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，一道人影自那符纹师公会之中闪掠而出，眨眼间便是来到了杨叶与那老人的中间。

    来人是林山，也就是杨叶的师傅。

    “申沫，你这是要以大欺小？”林山怒视着老人。

    “以大欺小？”名叫什么的老人冷笑了一声，道：“林山，这话好像不对吧，你这徒弟可是能够斩杀尊者境呢，没看到旁边这两具尸体吗？这两位尊者境可都是你徒弟斩杀的呢。老夫与他交手，指不定谁是大谁是小呢！”

    看了一眼旁边死的黑老与那北冥海的父亲的尸体，林山眼皮一跳，他没想到他这徒弟的实力竟然已经如此恐怖，竟然连尊者境强者都能够斩杀。

    沉默了一会，林山看向杨叶，正准备说什么，杨叶却是率先道：“师傅若是要想说让我饶过那北冥海的话，那就不用说了。他侮辱雨夕，已经触了我逆鳞，他的命，我非取不可。所以，还请师傅不要说了，免得为了外人而伤了我们师徒的情义！”

    闻言，林山沉默了一会，然后低声一叹，道：“也罢，此事我不管了。申沫老匹夫，你若真想找死，你就动手吧。老夫可以保证，符纹师公会决不会站在你这一边，哪怕你被杀，符纹师公会也不会向我这徒弟报仇，不是因为老夫的关系，至于为什么，你自己应该明白！”

    此时杨叶身后是始皇与兽皇，有这两尊大神在，就是符纹师公会也不敢轻易招惹啊。再者以杨叶本人的天赋，未来就算成不了剑宗祖师那样无敌天下，但是也绝对是绝世强者，符文师公会是不会去得罪这么一个有天赋，有后台的人的。

    申沫脸色微变，他现在才想起，这杨叶身后可是站着那兽皇与始皇啊。有这两位在，符纹师公会肯定是不会为了他与杨叶对敌的，毕竟符纹师公会是不会去得罪这兽皇与始皇的。再者，杨叶在这符纹师公会也是有人的，他若是与这杨叶对上，那他就是真正的一个人！

    先不说能不能站的过杨叶，就算战的过，他恐怕也是拿杨叶没办法的，毕竟有这林山在，他是不可能杀杨叶的。只是这北冥海是他唯一的徒弟，让他就这样放弃，他实在不甘心啊！

    突然，申沫脸色一松，看向了天空，心中松了一口气，他终于不用在纠结郁闷了。

    而这时，杨叶与林山也看向了天空，数十丈外的一处空间处突然一阵剧烈颤动，随即，一名身穿华袍的白发老者自那空间之中缓缓走了出来！

    尊者境九品的强者！

    “北冥严，你在不来，你这孙子就要死了！”申沫看着来人，冷哼道。

    而那北冥海则仿佛看到了救星一般，一下子扑到了这北冥严的下方，道：“爷爷，你在不来，孙儿就要死在这杨叶的手上了啊！爷爷要为我做主啊，父亲死了，黑老也死了，都是这杨叶杀的，爷爷要替他们报仇啊！”

    北冥严看了一眼一旁的两具尸体，然后看向杨叶，道：“剑皇，你已经杀了我北冥家两名尊者境，这气也该消了吧？”

    “看来你是要保他的命了。”杨叶淡声道。

    北冥严双眼微眯，道：“看来剑皇是不打算放过我这孙儿一命了，既然如此，那北冥严就只能向剑皇讨教讨教了。”

    向自己讨教？闻言，杨叶哑然失笑，这脸皮厚的可以啊！

    “北冥兄，以尊者境九品的实力挑战灵者境一品，这是不是有点说不过去啊！”一旁，林山沉声道。

    北冥严淡声道：“对别人，老夫自然不会如此厚颜无耻，但是林山你徒弟的实力你应该清楚，以一人之力，斩杀数名百花宫尊者境强者，这其中，也有尊者境九品呢！所以，老夫自认没有以大欺小！”

    “轰！”

    九幽剑羽陡然出现在杨叶背后。

    “瞬息万里！”

    一声怒喝，杨叶在场中众人的目光之中陡然消失在原地，下一刻，众人只听‘嗤’的一声，那在北冥严下方的北冥海脑袋直接飞了出去，鲜血喷泉般激洒了出来。

    杨叶回到了原位，手持瞬空剑，看着那还在惊愕的北冥严，道：“果然是有其父必有其子，你爷孙三人真的是一路货色，我实在是不想跟你们继续废话下去了。人，我已经杀了，现在，你要如何？”

    “你找死啊！”

    回过神来，北冥严整张脸顿时扭曲了起来，身形一动，来到了杨叶面前，对着杨叶猛地就是一章劈出，手掌过处，空间扭曲变形，一股磅礴的力量自他掌心之中朝着杨叶轰了过去！

    杨叶双眼微眯，正准备施展剑域，这时，林山出现在了他面前，后者猛地一掌挥出，‘轰’的一声，林山与北冥严手掌相撞处，空间顿时剧烈一颤，两人各自朝后连退了数步。

    “林山，你是要与我北冥家为敌吗？”北冥严脸色狰狞的看着林山，道。

    “为敌？”林山冷哼了一声，道：“你这么说也无不可，北冥严，你厚颜无耻以尊者境的实力在我面前欺负我徒弟，我林山岂能容你？别废话了，要战就出手吧！”

    “好，好，好！”北冥严怒极，正准备动手，就在这时，一柄剑尖陡然出现在了他眉心一寸处，北冥严眼瞳剧烈一缩，身形陡然一闪，以分毫之差躲过了这一剑。

    “好你祖宗，已经杀了你儿子与你孙子，让我把你也杀了吧！”下方，响起了杨叶的怒吼声。

    不是杨叶狠，而是杨叶知道，既然仇已经结下，那自然是要赶尽杀绝。再者，试问，如果不是他杨叶有点实力，有点后台，他与晓雨夕还有小瑶的命运会如何？

    杨叶不是一个乐观的人，他会把事情往最坏的方面去想！

    ps：昨天第三章是自动更新的，弄好定时候，我就回家里去了，所以昨天只更新了三章，今天在更三章，算是补上昨天的。           
            