    燃烧军团的军队遍布天上地下，密密麻麻，不计其数。

    反观艾伦那支舰队，纵使把护卫舰算上，满打满算，也不过千人。

    千人对百万！

    然后战斗就在一瞬间展开。

    先是燃烧军团布置在地面的军队朝天空抛射出各色火流，随后空中的战斗单元集群猛攻，不过眨眼，炮火便密集地覆盖在艾伦这支舰队上。护卫舰不断爆炸坠落，三艘座舰则展开了防御屏障，飞在前面领路的烈焰巨龙一声咆哮，从双翼翼尖炸射出数以万计的火流。火流交织犹如万花筒般绽放开来，划过一片片空中单元，将那些飞兽成片击坠。更多的火流则如同暴雨般落往地面，迸射出颗颗火球，削减着燃烧军团的数量。

    单是暮光一人，便抵得上一支军队。

    不过燃烧军团也不是吃素的，数百名下位君王，逾百上位，在古列雷奥的一声令下。以源力为索，一条条光索套往上空，套住烈焰巨龙，然后发力将之往地面拉扯。纵使暮光继承了赫尔瑟斯的火种，在数百道源力长索的拉扯之下，也无法自主地降低了高度。而这时，地面部队和空中单元则集火抛射舰队，想要把它们在冲击黄昏之丘前击落。

    有人出现在艾达华星那舰威严的战舰甲板之上。

    奥法西斯抬起巨剑轻轻一顿。

    倾刻在舰队上下左右，各有一个有着天平图案的巨大刻印生成。每个刻印大愈山峦，除了天平图案之外，还分布着诸多符号和古语。它们把舰队保护其中，于是燃烧军团的攻击落在这些刻印之上，均被一一吸收。

    这时暮光所化的烈焰巨龙已经给扯到地面，巨龙张口吐出一道热能光柱，自左而右一划。道道长索断裂，接着一片连绵爆炸划过战场，顿时不知道多少君王丧生在这场巨大的爆炸之中。爆炸里古列雷奥怒吼奔出，跃上半空，握着他那把战锤重重砸在烈焰巨龙的脑袋之上。

    天空之上，吸收了诸多攻击之后，四个巨大的刻印骤然消失，随既浮现同样图案的刻印。只是这次浮现的刻印只有蓝球大小，但数量却多得令人发指，随后从每个刻印里皆吐出一道金黄光束，于是天空上仿佛上演了一场绚丽的烟火。数以万计的光束抛射开来，落在空中单元上，掉到地面军队之间，炸起难以数计光球！

    大地上一团火焰荡开，火流飞射，烈火中一条身影走出。暮光解除了巨龙的形态，她手提白金长剑，一头金发飘舞，眼神冷漠地看着对面那个挂锤的威严男人。

    “偷取赫尔瑟斯火种的窃贼！背叛者！今天，这里就是你的丧命之地。”古列雷奥说得咬牙切齿。

    暮光淡然道：“谁胜谁败，犹不可知，你不觉得把话说太满了吗？我倒是打算再吸收掉你的火种呢！”

    “那你尽管来试试好了。”

    古列雷奥战锤一指，便有个个君王在他左右掠过，各祭杀招轰向暮光。

    一把白金长剑扬起。

    剑光浩荡冲袭，无数身影倒跌。暮光冲出，身后君王不死既伤，她一剑已经斩向古列雷奥。

    在众多君王，甚至怒海之威也被暮光牵制住的这个时候，燃烧军团的数量虽多，却无法阻止天空那支舰队撞向黄昏之丘的山顶。这时黄昏之丘升起一面源力屏障，屏障五光十色，隐约有埃博因斯的符号闪烁。眼看舰队要撞上屏障，屏障之间突然横过一道漆黑的光带，然后屏幕就四分五裂。

    尚在装甲平台上的奥法西斯朝另一艘座舰刚去，刚长剑归鞘的弗里乌斯朝他点头至意，然后舰队就经过破碎的屏障之间，在黄昏之丘的山巅平台处停下。

    一道道气机冲天，包括奥法西斯在内，舰队上所有报得上号的强者均破空而去，落至山巅。

    艾伦轻轻把露茜放下，抬头远眺，凋零大厅便悬浮在山巅之上。只是在他们的前面，还有大片君王横亘。这里数百君王组成坚阵，摆明了要阻止艾伦他们进入大厅。

    奥法西斯和弗里乌斯来到艾伦的左右，三人互视了眼，同时出手。

    奥法西斯的巨剑仲裁者，弗里乌斯的长剑无光，艾伦的灰烬赞歌尽皆光芒四射。三位至尊撞向数百君王，顿时生生把君王结成了坚阵给撕裂了开来。

    后面的萝拉、白、露茜以及铎比亚和艾达华星的各个强者则跟随在至尊之后冲阵。

    露茜双手持枪，左边是无尽破灭，右手上则是金蔷薇。她的战力不及君王，但这两把枪均威力巨大，无尽破灭在变异核心提供能量之后，一枪威力足以破碎虚空，便是上位君王被这把枪指到也心生惧意。更何况还有一把金蔷薇，这把源器的杀伤力是真实不虚的，忽略了君王的防御力直接给予重创。有这两把枪在手，露茜的杀伤力甚至要比其它强者还可怕。

    萝拉和白则跟在她的左右，尽管露茜的枪是杀器不假，但她本人始终战力有限。君王的随便一个攻击落在她身上不死也得重伤，所以白和萝拉一边保护着她，一边出手攻击。

    至于其它的强者则完全没有这方面的顾虑，均是全力出手。

    在三名至尊的扫荡之下，这些君王根本阻止不了他们的凿穿。转眼之间，他们已经看到了那条连接地面和凋零大厅的光阶。随奥法西斯而来的格里佛公爵一声大吼：“陛下，你们尽管去吧，这里交给我们！”

    凋零大厅里的战斗显然已经不是普通的超级强者所能够插手得了，格里佛公爵的意思是打算在这里拦下君王，阻止他们支援黄昏之子。格里佛的能力的确很适合防守，这也是他会在这里的原因之一。奥法西斯对他有绝对信心，点了点头，便跟弗里乌斯当先掠上光阶。

    艾伦朝后面看了眼，视线落在露茜三人身上。露茜和萝拉没有说话，只是向他点了点头，其中意味已经再明显不过。艾伦露出一个灿烂的笑容：“等我回来。”

    然后头也不回地往上冲。

    仅比前面两位至尊慢了一线踏足凋零大厅的地面。

    三人走进大厅。

    大厅十分空旷，这里一个君王也欠奉，这时从大厅深处的高台上传来黄昏之子的声音：“在埃博因斯的历史上，还从来没有发生过这样的事。本宇宙的生灵竟然能够深入这里，甚至来到凋零大厅。我只能说，你们干得不错。”

    黄昏之子仍然坐在王座之上，面对三位至尊，甚至没有起身的打算。

    奥法西斯和艾伦沉默不语，弗里乌斯则冷冷说道：“你就打算坐在那上面等死吗？”

    “不，我从来不认为你们可以摧毁我。哪怕你们已经走到了这一步，没错，你们都是位于那方宇宙力量巅峰的人。可别忘记，造物主是比你们高无数个维度的生命，由他所创造的我，难道就会没有制衡这片宇宙的力量？”黄昏之子抬起手，空气间出现一声声锐鸣。

    艾伦沉声道：“你们要小心，他的规则之力来自于其它宇宙，确切地说，那是锋锐之力。那种规则之力可以覆写我们的规则，无视我们的防御，这点跟金蔷薇有些像，但威力绝对在金蔷薇之上。”

    “也就是说，不能被他所伤了？这倒是不太难。”说罢弗里乌斯已经抬脚朝高台走去，长剑无光在手，他举剑道：“我最恨有人在我面前摆出高高在上的样子，所以你给我下来吧。”

    长剑连续划出。

    一道道黑色光带横过那座高台。

    高台轰隆作响，不断错位，黄昏之子再无法端坐其上，双手在扶手上一按，轻飘飘地落到了地面，和弗里乌斯四目相望。

    “黑帝皇……”黄昏之子看着他说：“我很清楚你是一个什么样的人，当日在薄日星上，我就已经知道，你是一个有野心的男人。”

    弗里乌斯淡淡看着他。

    黄昏之子的嘴唇动了动，没有发出任何声音，可弗里乌斯的耳边却响起他的话语：“所以那天的提议，你考虑得怎么样？”

    看着几乎一动末动的两人，艾伦和奥法西斯交换了个眼色，均觉得有些古怪。后者直接道：“弗里乌斯，你不动手的话，那就我来！”

    抬起仲裁者，奥法西斯朝他们大步走去，很快越过了弗里乌斯。大帝暴喝，举起仲裁者便要斩下。

    突然，弗里乌斯动了。

    无光长剑递出。

    可刺向的人不是黄昏之子，却是奥法西斯！

    眼看无光就要刺中，突然一条灰光垂落，灰烬赞歌扫开了长剑无光，艾伦背靠着大帝沉声道：“你干什么，弗里乌斯！”

    黑帝皇的嘴角牵起，视线落在黄昏之子的身上，淡淡道：“没什么，我只是接受他之前的提议罢了。他让我看了一些有趣的东西，没错，我挺感兴趣的。毕竟能够超越至尊，可是我梦寐以求的事。只要超越至尊，我就可以脱离这方宇宙，那这个宇宙的死活关我什么事。”

    “还是说艾伦，你真的以为我会陪你玩正义朋友这种游戏？”

    奥法西斯冷哼一声道：“我就知道这混蛋比斯伯纳克还靠不住！”

