    

    大海上的旅途自然是及其枯燥的。

    但好在澪有沃里克陪着，虽然不是个美女，却也好过独自一人。

    且澪还在船上发现了几根鱼竿，也能够偶尔钓会儿鱼打发时间。

    这天早上。

    澪正在甲板上修炼，俯卧撑、仰卧起坐什么的，虽然只是简单的运动，训练多了却也能够增加下体能，毕竟在这个世界，体能还是非常重要的。

    无论什么力量，消耗的都是体能。

    “呼，一千个俯卧撑和仰卧起坐搞定！”修炼完，澪已经满头大汗，从旁边的沃里克手里接过一瓶朗姆酒大饮一口，澪便是来到船边，眺望远方，忽地睁大了眼睛。

    视线里，一座小岛出现。

    从远处看去，那岛上明显有着城镇，澪顿时大喜，急忙扬帆加速前进。

    “我现在的实力，虽然不算很强，但勉强能够自保，与海军本部的精英士兵应该相当，加上嗜战之心的话，拼死一搏的能力应该与最低的士官差不多，在这北海，再加上沃里克，在这北海应该算是属于最顶尖的级别，只有少数人能够对我造成威胁。所以如果碰到海贼的话，能杀就杀。”

    这是澪对自己实力的估算。

    毕竟他没有什么强大的手段，只有从沃里克那得到的身体属性。

    而之所以决定遇到海贼就杀，也是有原因的。

    第一：杀海贼有悬赏，他现在不是海贼，所以能够去海军分部领取赏金，说起来之前杀了的凯里人头没有拿着，这点让后知后觉的澪感到遗憾。

    第二：磨砺自己的实力与增加自己的战斗经验，在这方面自己还是个小白。

    第三：录取基因。

    被自己亲手所杀死的人或是其他生物，自己都能够录取对方的基因。

    且现在的澪也早就做好了杀人的准备。

    思索时，船只渐渐靠近小岛。

    海贼船上是有一份地图的，只不过之前一直没怎么注意看，也不怎么看得懂。此时的澪拿起地图愁了一眼，半天后才是确定自己眼前的岛屿是哪里。

    一座名为诺提斯的岛屿。

    不算出名。

    “上去岛上，买些酒和其他物资，还有画海贼旗帜的材料，可以的话再买把武器。”澪掰着手指头数着自己要买的东西，一百万贝利，应该足够了。

    等到船只靠岸后。

    澪便是上岛了，让沃里克留下看守船只。

    自己则是带着贝利上岛，进入了岛屿上的镇子里。

    来到这个世界有段时间，这是澪第一次进入这个世界的城市，好奇的四处乱逛，满眼新奇。

    当然，期间也没忘买东西。

    “老板，把这件斗篷那给我，对了，请问多少钱？”一处店铺里，澪指着一件黑色的斗篷询问道。

    这件斗篷是给沃里克买的，毕竟沃里克的形象还是有点吓人，日后披件斗篷的话会方便很多，也不会引起不必要的麻烦。

    “这个啊，两千贝利。”

    “好嘞，拿去。”

    付款后，澪便是拿着斗篷离开了店铺，又是去买起了酒和物资。

    东西虽然多，但澪还是拿得起的。

    不过在准备返回船上的时候，在一处路口，澪被拦住了。

    “喂，小子，把你身上的钱给贝拉米大爷交出来。”面前的黄毛年轻人手里拿着木棍，身后有着几名同伴，此时对着澪狞笑着说道。

    “贝拉米？有点耳熟的名字啊。”澪放下自己买完的物资，嘴里嘀咕一声，扭动着脖子。“不好意思，没钱。”

    “没钱？你骗谁呢？”贝拉米顿时睁大眼睛，愤怒咆哮。“从你进第一家店的时候我就一直盯着你，别废话，再不交出来我们可是不会客气的。”

    “那就来试试好了。”澪撇了撇嘴，双手微微握拳，不知怎的，此时澪居然还有些期待贝拉米赶紧对自己出手。

    闻言，名为贝拉米的人眸子里不禁寒芒浮现。“你这家伙，真是不知死活啊，不过既然你找死那我就成全你好了。”

    声音落下。

    “去死吧你这个混蛋。”

    “这就是不听话的下场。”

    贝拉米身后的两个年轻人直接朝澪冲了过来，带着不屑的吼声。

    “白痴。”澪微微撇嘴，一拳直接轰出，强大的力量爆发击中了一名男子的腹部，‘轰’的一声，男子直接爆射了出去。即便只是得到了沃里克十分之一的属性，但在这北海却也算是十分强大的力量了。

    轰飞一名。

    另一名男子的拳头已经到了澪的面前，只不过被澪一个扭头便是躲开，然后咧嘴一笑，一拳轰出。

    砰。

    男子被轰飞，撞击在远处的墙壁上，捂着腹部痛苦的呻吟起来。

    “太弱了，一点压力都没有。”澪皱着眉头如是说道，似乎没想到这两人的实力会这么弱小。

    “你这家伙，别太嚣张了。”听到这话语，贝拉米顿时愤怒的咆哮起来，挥动着木棒，直接朝着澪冲了过来，双手握着木棒猛地一跃朝澪脑袋一棒挥舞过来。

    “嚣张？我只是实话实说而已，说起来，我也想起来你是谁了。”澪轻声喃喃。

    拔出腰间刚才花了十万贝利买的一把勉强算是不错的太刀，‘嗖’的一声，一道寒芒自半空中划过，紧接着，贝拉米手中的木棒顿时断裂。

    在半空中甚至都还没有落下来的贝拉米更是被澪左手猛地抓住衣襟，从半空中拖至面前，不费丝毫力气的给摁在地上，掐住了脖子。

    锵。

    澪右手握着太刀，对准贝拉米的脑袋，直接刺了下去。

    贝拉米瞳孔中刀尖不断扩大，忍不住恐惧的闭上眼睛。

    只不过等了半天，却依旧没有等到痛感，只是感觉脖子上微微一凉。

    “你想面临死亡吗？”澪略带冰冷的声音在贝拉米耳边响起。

    睁开眸子贝拉米看到了那插在自己脖子旁边的刀刃，嘴唇微微颤抖。“不、不想...”

    “真可惜，回答错误。”

    澪的声音顿时响起。“会不会死，看你造化了。”

    声音落下。

    ‘唰’。

    寒芒绽放。

    一道深深的伤口直接在贝拉米的胸口呈现，鲜血喷涌而出......        

