    呵呵……不消说，铁定这对父女又瞒着自己干了什么事情。

    不过对于这样的情况，长孙皇后向来即便看破也懒得说破，笑眯眯地跟夫君寒暄两句之后坐了下来。

    刚聊了没几句，李明达轻轻击额。

    “哎呀，爹爹、娘亲，突然才想起来，课业还没弄完了，女儿得先告辞了。”

    长孙皇后很满意乖闺女这种自觉的态度，笑眯眯地微微颔首。

    “也好，那你快去吧，娘跟你爹正好有事要说。”

    “嗯，那女儿就先过去了……”李明达乖巧地点了点头，冲亲爹隐蔽地使了个眼色之后。

    行了数步，顺手抄起那方才手忙脚乱的收拾忘记藏起来的保温食盒就往殿外快步而去。

    李世民不禁在内心默默地为闺女的机灵而暗暗点赞。

    看到观音婢注意到了自己的目光，疑惑地想要扭头。

    李世民赶紧伸手捉住了长孙皇后的纤纤素手。“正好，我也有话想跟你说。”

    “哦？不知道夫君要跟妾身说些什么？”长孙皇后不禁温婉一笑，任由着夫君牵着自己的手问道。

    李世民砸巴砸巴嘴，这才将那份绣衣使的密折递给了长孙皇后。

    “关于洛阳的事情，今日为夫收到了绣衣使从洛阳那边传来的消息，来，你看看吧。”

    听到了夫君的笑声，长孙皇后不禁面色微沉，拿起了这份密折仔细看去。

    只扫了几眼，不禁黛眉一皱，面现蕴怒之色。

    “郑氏……还有洛阳诸官，他们这是想要做甚？”

    “哼，这简直就是岂有此理，夫君，此事你看……”

    #####

    李世民抚着长须，神色则显得有些无奈地道。

    “洛阳令以去岁水患甚密为由，发役尽起百姓，以修筑堤坝，疏通河道。”

    “这乃是国之大政，便是朝中诸臣，也会举双手附合此举。”

    “至于那郑氏之事，那荥阳郑氏，表面上也不作为难之相……”

    李世民颇为无奈，虽然他打心里边明白，郑氏必定是在暗中整妖蛾子。

    可问题是至少明面上没有问题，因为那些郑家庄的百姓没有犯法。

    总不能因为他们为了讨生活在街道上摆摊设点，堆土摆料，你就把对方给强行清理。

    那样一来，呵呵，到时候，那些郑家庄的百姓们一旦闹到了洛阳令那里。

    接下来，那可就真有好戏看了，李世民甚至都已经想象得到。

    那些同气联枝的世家门阀们，必定会纷纷出手弹劾。

    听到了夫君这番分析，饶是长孙皇后足智多谋，此刻也不禁黛眉紧皱，抬手抚额。

    “那照这么说起来，就没有其他办法可以解释？”

    “为夫暂时也还没想到什么好办法应对，唔……不过，我倒真有些担心。”

    “以程三郎那小子的急脾气，遇上了此等事情，不知道他会怎么做，就怕这小子来横的。”

    听到了这话，长孙皇后也不禁眉间起了愁云。

    也是，程三郎这小子是足智多谋没错，可是这小子闹腾的妖蛾子同样也不少。

    万一洛阳那些的事情，把这小子给惹毛了，急脾气的他会闹腾出什么，真让人有点不太敢想。

    “观音婢，你放心好了，方才为夫已经遣人去给那小子送信，让他稍安务燥。”

    “洛阳县令想要修河堤，由着他就是，终究是要修完的。

    至于那郑家庄之事，待老夫想到办法，定会帮他解决这些掣肘，让他能够安安心心地为父皇修筑行宫。”

    #####

    李明达步入了甘露殿，朝着那位侍立于殿门口的胡尚宫与赵昆颔首之后。

    将那个空食盒递给了随行的宫女，便快步朝着自己的宫殿所在的方向疾步行去。

    很快，来到了距离宫殿尚有一段距离之际，便听到了一阵那程氏琵琶修美的旋律声响了起来。

    李明达唇角微弯，没有进宫，而是径直朝着武媚娘所居的屋子行去。

    距离屋子还有数步的距离，屋内，正看着程三郎留下的简谱，在弹奏着程氏琵琶的武媚娘停下了弹拔的手指，抬头望过去，就看到了李明达迈步进入了屋内。

    武媚娘搁下了手中的程氏琵琶，正欲行礼，就被李明达给拦住。

    “好了，你们退下。”李明达回头朝着身后的宫女吩咐之后，径直拉着武媚娘的手来到了案几跟前坐下。

    “殿下，发生什么事了？”

    李明达扫了一眼门口，这才压低了声音，迫不及待地吐起了槽来。

    “武姐姐，那些洛阳的官员真的很坏，还有那荥阳郑氏，哼……”

    李明达便将她方才在父皇那里得知的消息向武媚娘详述了一番，之后不禁有些愁眉不展地道。

    “父皇已经派人去给程三哥哥和三哥传讯让他们稍安勿燥，容想到办法再说。”

    “我也想了好久，却没能想到解决的办法，真是让人头疼呀……”

    武媚娘也是眉头深锁，主要是这个问题颇为棘手。

    “这倒真是，毕竟三哥他是以民间商行的名义去给太上皇修建行宫。”

    “如此一来，那位洛阳令想必就是不赞同的一方，才会用这样的手段来拖延。”

    “三哥不能动用官方的身份，更何况，朝中诸多臣工，很清楚陛下想要做什么。”

    “此事原本就有很大的阻力，万万不可蛮横行事。”

    李明达叹了口气，颇为无奈地道。

    “是啊，真是的，这帮子坏家伙，分明就是想要让程三哥哥哥投鼠忌器……”

    武媚娘轻抚着眉尾良久，抬眸朝着李明达望过去柔声问道。

    “陛下是怎么想的？”

    “我父亲也很生气，不过暂时没有好办法，我也没想到好主意。

    所以想过来问问武姐姐，毕竟一人计短，两人计长嘛，而且姐姐那么聪明……”

    李明达笑眯眯地看着跟间这位身材火辣到了极点的武媚娘，忍不住下意识地垂了下头，不禁有些泄气地扁了扁嘴。

    不过很快，李明达又再一次振奋了起来，反正我年纪还小，还能继续长。

    唔……看样子，自己一定要好好吃饭才能长得像武姐姐那样。

