    李沐白面含笑容的看着李寒阳，那笑容中似透着几分深意，不过，李寒阳却是无法察觉到这一细节。

    “李兄随我走吧。”李沐白开口说了声，朝一处方向走去，这时李寒阳目光扫向周围的李家之人，吩咐道：“你们先回去，我去朋友府上坐一坐。”

    “公子，会不会有危险？”一人对李寒阳传音问道。

    “危险？”李寒阳眉头挑动了下，随即意识到那人在担忧什么，摇头道：“你多虑了，我这是去拉拢朋友，即便没有成功，他们也绝对不至于对我做什么，而且，这里是南华城。”

    “还是让属下跟着吧。”那人坚持道，此人是李寒阳的贴身侍卫，是一位大帝强者，如果李寒阳出了什么事，他难辞其咎。

    李寒阳沉吟了片刻，随即点头：“也罢，带一个人过去也没什么。”

    随后李寒阳与侍卫便跟在李沐白的身后。

    雁青韵与陈政等人自然也一起过去了，只见雁青韵脸色显得十分平静，目光冷漠的看着李寒阳的背影，刚才李沐白已经对她说了一切，李寒阳，性命危矣。

    没过多久，李沐白一行人来到南华城外的一处别苑中，当他们到达别苑的时候，便见已经有几道身影站在那里了，似乎在等候他们。

    李寒阳看到中间一人的时候，眼神中顿时闪过一抹异彩，主动打招呼道：“秦兄！”

    那人正是秦轩，此刻李寒阳内心颇为欢喜，暗道李沐白与秦轩的关系果然非同一般，李沐白一句话，秦轩竟然亲自出来迎接他！

    放眼修罗地狱，有几人拥有这等待遇？

    秦轩目光看向李寒阳，眼神中闪过一抹隐晦之色，不过被他掩饰得极好，他脸上带着一抹笑容，对着李寒阳开口道：“听说李兄要来，我等特意出门等候。”

    显然，李沐白在来的路上已经向他讲明了一切。

    李寒阳闻言，眼神中不禁露出一丝震撼之色，特意出门等候？

    “公子，秦轩的表现太过热情，会不会有诈？”李寒阳身旁的侍卫提醒一声，他是大帝人物，阅历丰富，见多了大风大浪，越是蹊跷的事情，往往背后都暗藏杀机。

    “你想多了，秦轩将我当做朋友才出来迎接，若是我此刻还怀疑他，岂不是以小人之心度君子之腹？”李寒阳目光有些不悦的看了那侍卫一眼，道：“这些话，我不想听到第二次。”

    侍卫只好听从李寒阳的话，不再多言。

    秦轩目光朝李寒阳的身后望去，看到了雁青韵以及陈政等人，见他们安然无恙，顿时放心了许多，随即他又看向李寒阳，笑道：“不如入内一叙。”

    “秦兄先请。”李寒阳声音爽朗的道。

    “好。”秦轩微微颔首，转身朝别苑走去，当他转身的那一瞬间，脸色顿时变得寒冷了下来，仿佛换了一个人般，不过李寒阳是看不到了。

    只见宋越、叶天棋等人朝两侧分开，让出一条道路，目光平静的看着李寒阳，让人猜不到他们心里的想法，而李寒阳此刻内心沉浸在喜悦之中，没有察觉到丝毫异样之处，大步走向别苑。

    当李寒阳与侍卫走入别苑之后，秦轩缓缓转过身，目光淡漠的看着李寒阳道：“你可知你抓的人是谁？”

    秦轩的话语使得李寒阳神色怔了下，他看见秦轩的脸色，内心不由轻颤了下，莫名生出一丝不详的预感，但还是保持镇静的回道：“秦轩此话是何意，我有些听不明白。”

    只见秦轩笑了笑，淡淡道：“听不明白就算了，反正你也活不过今天，没必要知道。”

    话音落下，李寒阳心脏猛地震荡了下，仿佛被什么东西击中了一般，脸上闪过一丝惊骇之色，他活不过今天？

    若是此刻他还不明白秦轩对他的杀意，那他便太愚钝了。

    “李沐白！”李寒阳目光豁然间看向一旁的李沐白，眼神中充满了愤怒之意，这混账，竟然一直在欺骗他吗？

    假装对他友好，一口一个李兄，让他放松警惕，随后一步步将他引诱至此，这便是李沐白精心布下的杀局，要在此诛杀他？

    “为了一位女子，你竟要杀我？”李寒阳神色冷漠的看着李沐白，他不明白，难道李沐白不怕李家的报复吗？

    李沐白扫了李寒阳一眼，嘴角勾起一抹讽刺的笑容，道：“你真以为我喜欢她才出手救人？”

    李寒阳听到此话神色怔在那，难道不是这样吗？

    “她来自天玄大陆的一座神宫势力，乃是神宫公主，与秦轩是挚交好友。”李沐白又道，解开了李寒阳心中的疑惑，也让他的心顿时沉了下去。

    李寒阳目光呆滞在那里，似乎有些没反应过来。

    那女子的身份是神宫公主，而且是秦轩的好友，如此说来，真正要杀他的人，不是李沐白，而是秦轩！

    一念及此，李寒阳只感觉浑身毛骨悚然，仿佛得知了什么恐怖的事情，他目光惊惧的看向秦轩，只见秦轩脸色冰冷无比，口中吐出一道声音：“既然已经知道了真相，那么，你可以去死了！”

    “那也得看你有没有这个本事！”李寒阳冷喝一声，随即他手中出现一枚玉佩，直接将之捏碎。

    一股无形的大道波动弥漫开来，然而就在此时，空间中忽然出现一面面光幕，矗立在虚空的各个方位，神光在其上流动着，使得这片别院仿佛自成一界，里面发生的波动都无法传出去。

    只见一道缥缈的身影出现在上空，气质优雅高冷，如同冰雪女王一般，她低下头扫了一眼下方的李寒阳，眼神无比的淡漠。

    “云圣！”李寒阳看着上空那道缥缈身影，内心生出一丝绝望，五阶圣人在此，他如何能逃？

    “你敢杀我，李家之人必定不会放过你！”

    李寒阳又对着秦轩嘶吼道，仿佛是最后的倔强，他好后悔刚才没有听从侍卫的话，只带了一人前来，如今可以说是在劫难逃了。

    然而李寒阳似乎并没有意识到，他此刻经历的处境，便是雁青韵等人之前所经历的，被人围杀，身临绝境，看不到丝毫生还的希望。

    只不过，他终究没有雁青韵那么幸运，没有人能够赶来这里救他！

