    “五雷爪！”

    “爆流破！”

    风与雷的对持并没有坚持多久，五雷爪很快就败下阵来。

    只有正常人大小的犬大将，在千米之巨的亲方面前，就好像一只蚂蚁一样，估计不仔细观察，都看不到。

    可是体型差距这么大，两人之间的招数碰撞上，反而是体型渺小的犬大将占据上风，这就是妖刀的作用了。

    如果说妖气没有完全解放的犬大将实力是7，那亲方就是10，可是加上妖刀就会变成7+7=14！甚至是7+10=17！由此可见，妖刀对实力的加强有多恐怖了。这也是犬大将才刚突破大妖怪不久，却可以以一对多的原因。

    后世主角犬夜叉，之所以能打赢众多大妖怪级的强者，固然有那些人都不在巅峰的原因，但妖刀也是主要原因之一啊！

    太有点眼馋的看着犬大将的妖刀，可是太知道，这玩意好像抢不了。

    铁碎牙被犬大将设置了禁制，除了他自己，其他妖怪是接触不了的，会被铁碎牙的妖力攻击，好像只有人类和半妖才行，而人类是没有妖力，使用不了铁碎牙的，所以这玩意只有半妖才能用。完全就是为了他还没出生的儿子--犬夜叉打造的！

    就是不知道有没有设置成，只有他的血脉后代才能用！

    至于那把更强大的丛云牙，太没有兴趣，对于会反噬主人的东西，太没有一点兴趣，更何况，这玩意好像还会控制拥有它的人，太可不想哪天发生意外，受了重伤，实力不足以压制它的时候，被它控制了，这玩意就是一个不定时炸弹，谁拿谁倒霉！

    想了这么多，此时那边的战斗也差不多结束了。

    面对有着妖刀加持的犬大将，亲方很明显不是对手，虽然最后破罐子破摔，抱着同归于尽的想法，完全放弃防御，招招拼命。给犬大将造成了不少麻烦，先前的伤口已经裂开，还加重了。

    连续的战斗，亲方最先承受不住，妖力损耗殆尽，死在了最后的爆流破之下，因为妖力已经完全耗尽，体型也慢慢变小，变成最开始的十米左右。

    而犬大将这边也不好受，伤口加重，如果妖力还在全盛时期，还能压制得住，可是现在，已经晚了，周身散发着淡淡的迟暮的气息。

    在交代了属下几句后，犬大将运起最后那点妖力，向着一个方向跳跃而去，太知道，他估计是临死之前，去看他最爱的女人和儿子吧！

    而远处看完了整场戏的太，此时却沉思着，这妖刀好像整部剧里，只有刀刀斋和他的徒弟灰刀坊会打造。

    灰刀坊虽然也会打造妖刀，但是打造的手段太过残忍，喜欢杀人祭刀来提升威力。说实话，太很不喜欢。

    而且相对于比较稚嫩的灰刀坊，当然是刀刀斋的技术更好，可是刀刀斋基本不给外人打造妖刀的，就算是被杀生丸一直追杀，都没见他服软过。

    当然了，也可能是刀刀斋装的，因为犬大将早就给杀生丸安排好了，刀刀斋的实力从原著看，其实是很强的，刚出场那会，犬夜叉就完全不是对手，几乎一直在被他戏耍着。

