    狮心会的驻地在妖精之湖周边的某座小山里，整座小山的内壁都被凿空，建成了走廊与房间，远望而去像是座中世纪的小堡垒。

    某个卧室的阳台上，身穿一袭白色睡裙的女孩战在围栏边缘，看着湖对岸灯火通明的诺顿馆，一头金发在夜空里起落。

    现任狮心会会长，夏绿蒂。

    敲门声在门外响起：“大小姐，我已经到了。”

    “请进。”夏绿蒂回身。

    房门被推开了，手提黑色皮箱的管家迈入了这个公主般的闺房中，画风与这里格格不入。

    “这么晚才到，是有什么事情耽搁了吗？”夏绿蒂问。

    “今天是卡塞尔校友会，我也曾是这所学校的一员，走入校园的第一刻，我便沉浸在了过去的回忆中，忍不住到处逛了逛，看了看老朋友。”管家的声音虽然缓慢，但格外有力，像是磐石慢慢磨合转动。

    “您在这座学校还有老朋友吗？”夏绿蒂疑惑。

    “当然有，不过他们都挂在墙上。”管家的胡须风趣抽动。

    之前在诺顿馆时，他一直站在大厅中央一动不动，实际上他是在环视四周，与诺顿馆墙壁上的画像们对视，那里挂着许多已逝的杰出校友。

    “我要的东西都带了吗？”夏绿蒂谨慎发问。

    “我不建议小姐您这么做，但若是您真的下定决心，我也会全力支持您。”管家蹲下身，将黑色手提箱打开。

    一套黑色的作战服躺在其中，还有各种各样的精巧工具，武器，以及一些炼金化学原料。

    简直是一套潜行的完美行头。

    “还有......最重要的校董权限，黑卡，以及白卡。”管家从箱子里取出了一个文件袋，从里面倒出了一张黑色的磁卡，和一张白色的磁卡。

    这两张卡片，代表了卡塞尔校董的最高权力。

    “谢了，福伯。”夏绿蒂接过了这两张卡片，朝对方露出了信任的笑容。

    “这是你应得的，根据我和校董会的约定，等到您成年之后，本该属于你的权力就会自然转交到你手中。”管家语重心长。

    他接着说：“就在几分钟之前，您刚满16周岁，对于我们卡塞尔家族的女孩来说，这就是成年，很可惜，我现在不能为您举行成人礼。”

    “原来我已经成年了呀。”夏绿蒂的目光忽然垂了下去，像是对过去有点不舍。

    “您准备什么时候开始行动呢？”管家问。

    “就是今晚。”夏绿蒂笃定而道。

    “这么着急吗？”管家不解。

    “今晚就是最佳时机，各大系的主任都忙着应酬校友，连瓦特阿尔海姆的黑侏儒都忍不住跑到地面上来与老友们叙旧，换句话说......今晚，是冰窖防守最薄弱的时候。”夏绿蒂露出胸有成竹的表情。

    潜入冰窖，正是她今晚的计划。

    “看来您已经做好了充分准备，那么我也不便多虑了......告辞。”管家起身后退。

    “对了，请问，您与那个叫西子月的女孩关系熟悉吗？”管家驻足而问。

    “不算太熟，最初和她有过一次搭档破案的经历，然后就没什么联系了，她怎么了吗？”夏绿蒂问。

    “关心一下您在学院的关系交际而已，您与学生会是竞争关系，那么拉拢S级的西子月就显得相当有必要。”管家嘱咐道。

    夏绿蒂恍然大悟：“对啊！我应该拉拢她才对呀，我居然忽略了这么重要的事！她可是只大肥羊啊，还是野生的那种大肥羊！”

    管家无奈叹息：“这个学期已经快结束了，不妨用这个暑假的时间邀请她来我们卡塞尔的庄园做客，以此来促进关系。”

    “明白了，我知道该怎么做了。”夏绿蒂再次认真点头。

    “那么，告辞。”

    管家推门而出，脚步声在走廊上逐渐远去。

    他之所以特别提及一下西子月，并不是真的想要夏绿蒂拉对方入伙。

    而是......刚刚在诺顿馆大厅里，他感受到了来自身后充满敌意与警惕的目光，目光的来源正是西子月。

    管家确定自己在大厅里并未作出什么出格举动，但就是招致了对方敌意与警惕的目光。

    “这就是侧写吗？真是如魔鬼般洞察人心的力量啊。”管家自言自语道。

    ......

    ......

    晚上九点，校友会基本结束。

    诺顿馆的灯火熄灭，大门关闭，只剩下零星的校友在校园内夜游，靠着湖畔散步，或者开着敞篷车兜风。

    “再见了，师弟师妹们，要是哪天执行任务时不小心坠机，被迫跳伞到古巴被黑帮分子截获，到时候报我的名字，保准你们不会有事的，那地我熟！”临别之际，芬格尔挥动着手臂道别，满身都是醉醺醺的酒气，胡言乱语。

    “老大再见，我们都会想你的！”大半个新闻部的兄弟们都在为他饯别，目送他重新跳上CC1000次的列车扬长而去。

    虽然芬格尔已经告别了新闻部一把手的位置，但他依旧是新闻部一块不可撼动的招牌，具有十足号召力。

    临走前，他还留下了许多盒雪茄，都是地道的古巴货，用上好的烟草种植而出，每一口都是人间极品，抱着这份礼物，之前在芬格尔手下混过的小弟当场哭了出来，没想到老大你居然也能有主动送礼的时候，以往圣诞节你都是死乞白赖求别人给你送礼的。

    校友会的余韵逐渐平息，有些校友选择像芬格尔这样立刻离开，也有部分校友留了下来，在学校里住一晚上再走。

    西子月嘿咻一声坐在了校园路边的长椅上，整个人都是晕乎乎的。

    “给你。”格蕾尔将一杯热咖啡递给了西子月，像是又回到了当天自由一日结束之后。

    “谢谢。”西子月接过热水，小口咪饮了几下，这才把血回了上来。

    “如何，与芬格尔师兄聊了这么久以后，有什么进展吗？”格蕾尔也坐了下来。

    “完全没有，这人太会玩了，某种程度上比恺撒更会玩。”西子月摇头，声音带着些小幽怨，“这人麻将技术真不赖......”

    在诺顿馆摆下麻将桌之后，叶胜和亚纪欣然接受挑战，顿时形成了三个亚洲人对一个西方人的格局，咋看上去对芬格尔很不利。

    可很快，西子月发现自己天真了，这人虽然顶着一张西式硬汉的脸，但内心深处可能住着一位天津胡同口的大爷，搓麻将的动作那叫一个娴熟老辣，还时不时蹦几口快板味的呐喊声，把西子月听得一愣一愣。

    麻将搓完后，是和新闻部的旧友一一见面拥抱，场面泫然泣下，开杯豪饮，西子月也莫名其妙灌了好几口酒。

    等到她回过神来时，一切都结束了，目送芬格尔师兄像个远离家乡的勇士那样远去。

    “芬格尔师兄，到底是一个怎样的人？”西子月躺靠在座椅上问，目光情不自禁被一盏路灯吸引，许多迷茫的蛾子在灯下飞来飞去。

    “如你所见，是个大二逼。”格蕾尔一针见血。

    “他身上会藏有什么秘密吗？”西子月又问。

    “秘密嘛，人人都会有一点。”格蕾尔神秘地微笑。

    “那师姐你的秘密是什么呢？”西子月随口一问。

    “秘密说出来了，就不叫秘密了......好比我怎么可能会告诉你，我小学三年喜欢班上某个某个男生呢？”格蕾尔摊手，显然这是玩笑，就算真的，也只是真玩笑。

    不理睬对方的玩笑，西子月静静回忆刚才与芬格尔相处的那么点时间。

    虽然她并没有对方正儿八经搭上话，但还是瞅准了机会，用过一次手握手的侧写，不过效果不佳......因为对方并没有放松下来。

    如果对方不彻底放松下来，那么她的侧写就无法展开，像是被一堵墙隔在了外面。

    即便如此，西子月也依然从这个男人身上感受到了一点特殊的气息。

    隐隐的悲伤，隐隐的孤独，以及复仇的火焰在隐隐燃烧。

    像是一个独自穿行在荒原中的浪人，提着屠刀漫无边际地寻找着某个目标。

    谁也不知道在这男人废柴败狗满嘴烂话的表面下，还藏着这么多高大上的情绪。

    不过西子月并没发现路明非的存在，也许是因为侧写不成功的原因。

    如果这样一个人有秘密的话，那会是什么呢？

    西子月回忆着在303男生宿舍寝室中侧写画面，芬格尔与路明非关系还不错，起码不是想要把路明非找出来暴打一顿。

    他到底想向什么东西复仇呢？

    “假设，芬格尔师兄没有路明非这个室友，那他到底在如何那间屋子里，待那么久？一呆呆九年？”西子月忽然想到了这个问题。

    “对于芬格尔师兄的话，5块钱的加州红酒就能对付过去了。”格蕾尔想当然地回答，“一个人的宿舍虽然孤独，但待久了总会习惯的。”

    “不，我的意思是，他一路留级留这么久，是不是有什么目的。”西子月问。

    格蕾尔像是被点醒了一样，明白了些什么。

    “有点道理，表面上芬格尔师兄将自己伪装成一个废柴，疯狂刷新卡塞尔的下限记录，但实际上是出于某种不可告人的目的而留在学校，这个剧本很合理！”她语速飞快地推理，但很快又慢了下来，“这样会不会太阴谋论了？搞不好芬格尔师兄是真菜。”

    西子月摇摇头：“他是路明非的室友，一切风暴的最中心，有关路明非的一切，不妨都按阴谋论来推断。”

    西子月继续拿出小笔记本记录刚才的灵感。

    记载完这条线索，她又转过头来回顾今天一整天的线索——

    死而复生的酒德亚纪和叶胜，本该负责守护诺顿骨殖瓶的三代种龙侍神秘消失，芬格尔在卡塞尔留级数年的原因。

    想了想，西子月总觉得少了点什么。

    于是她接着动笔——

    卡塞尔家族的神秘管家，危险气息格外浓厚，原因不明。

    差不多就这些了。

    靠着路灯的光线，西子月将笔杵在嘴唇边，认真思索了起来。

    如果说有什么可以得出的结论，那就是路明非绝不是被精神系一类的言灵弄没的，而是被时间线、被世界线......甚至被命运弄没的。

    这可真是......

    之前的预言似乎要成真了，原本以为露出在洞口的是一条小蛇，结果是条泰坦巨蟒，还是带翅膀的超级泰坦巨蟒。

    “师姐，你有的时候，会不会有些害怕我呀？”西子月认真地发问。

    “这倒不至于，我觉得你还不至于铁T到把我摁在床上疯狂输出，换句话说，叫你没那么攻。”格蕾尔回答得也很认真。

    “铁T是啥？”西子月一愣。

    “去查一查，你就明白了。”

    西子月正要拿出手机查阅......想想还是算了，反正是些没啥营养的东西。

    她很快把话题调整了回来：“我的意思是，你有没有觉得我像是个风暴中心，靠近我的话，会有不幸的事发生。”

    格蕾尔思考片刻：“有时候确实这么想过，总觉得你走在一条通向毁灭的道路上，犹豫要不要把你拉回来。”

    西子月的笔在半空停了停，对方的回答让她莫名有些感动心暖。

    “可是我后来想了想，你是个女骑士，在道路的尽头你或许会遇上魔王，但你未必会输，反而有可能把对方手起刀落。”格蕾尔说。

    “可我还是有可能输对不对？那你作为我身边的人，有想过被我的失败波及吗？”西子月看着对方的眼睛问。

    “我是乐观主义者，不太考虑失败，只想着赢了之后的结果。”格蕾尔露出坦荡的笑意，“再说了，逃跑这事是刻在DNA里的，眼见你赢不了，我会瞬间召唤敦刻尔克撤退大队，把我的全部家当拖走的。”

    “那到时候就祝师姐你好运了。”

    其实聊这么久，西子月也不知道己方这俩人到底在聊甚，道路是什么，魔王又是谁，只是凭直觉猜测会有这些经典RPG要素的存在。

    聊完之后，西子月还是很舒坦的。

    至少现在，那一切都还没有发生，她身边依旧有朋友陪着。

    结束今晚的任务回顾，西子月和格蕾尔重新回到了食堂，买完今日份的宵夜才回宿舍。

    宿舍门被推开的一刻，一个成熟女性的声音从屋内飘出：“西子月，我等你好久了。”

    有那么一个瞬间，她以为那个坐在屋内椅子上的人是伊丽莎白，但仔细一看发现对方并不是。

    她的确和伊丽莎白很像，面容上相似，甚至气质上也有些相似。

    唯一不同的地方，在于她那秀丽的短发，干净冷漠的眼神。

    “二当家！”格蕾尔惊呼道。

    “二当家？”西子月下意识重复，睁大眼睛看着对方。

    伊丽莎的妹妹。

    克丽丝·洛朗。

