    火箭是否发射成功的关键，最容易出问题的部分也就是发动机。毕竟整个火箭可以说是由两个部分组成，一个部分就是发动机，另外一个部分就是庞大的燃料储存模块儿。

    其他部分的结构，跟这两个部分相比那就是小巫见大巫。

    而火箭能否稳定持续的提供动力，就要看发动机部分是否一切正常。

    “林工也不要太过于紧张，一个人承受压力的上线是有数量的，如果你率先顶不住崩溃的话，整个项目团队都会受到影响。

    你可是大家的主心骨顶梁柱，如果你都不能排解压力放松下来，那大家伙只能会更紧张。

    当一个人精神过于紧绷的时候，这时候最容易犯错，只有松弛有度慢慢放松下来，才有可能集中注意力安心干好自己手头上的工作。”有人劝解着林工程师，希望不要受到儿子的影响，给自己太过于大的压力。

    “人家都说望子成龙，望女成凤。

    你们家这林平，那可是妥妥的已经成了一条巨龙。

    你这当父亲的，面对失败并不可怕，可怕的是结果没有到来之前就已经崩溃。”大家之所以纷纷开口劝说，是因为每一个跟在他身边工作的人，都明显的感觉到随着火箭试验阶段的到来，林工程师身上的压力越来越大。

    这才短短几个月时间，白头发的数量越来越多。

    明明现在大家生活条件明显提高，福利待遇越来越好，甚至借着林平航空航天公司的名义，大家都住进了更加宽敞装修也更好的小洋楼。

    不再是居住在像宿舍楼一样的集体房屋，家家户户有了更宽敞的活动面积。

    按理说条件好了之后，人应该放松下来才对。

    而且之前在使用体制内资金的时候，每一项试验大家都要反复的在草稿纸上演算数据，甚至恨不得就在纸上完完全全搞定一项试验。

    因为经费的原因，早些年不得不一分钱掰开数瓣来花。

    每一次实际试验测试的时候，都必须要得到几乎百分之百的数据肯定才会上试验台。

    而现在研发的资金量几乎是大水漫灌一样，几乎每一步都可以在实验中寻求数据结果。

    如果放在以前，回收火箭的样体不可能从两米，到三米，然后再到五米。

    这中间顶多会安排两米发射一次，而直接跳过三米的火箭弹体，跃升到发射五米级别的回收火箭。

    而中间被跳跃过的三米火箭，就需要完完全全在也算稿纸上得出确认的数据。

    归根结底还是穷，在没有资金的支持下只能用数据的方式模拟一遍。

    而现在有钱之后，单单是两米的火箭就发射了很多次。

    这要放在以前那可是不敢想象的事情。

    虽然说两米的火箭制造成本花不了多少钱，可是再小的蚊子那也是肉。

    再小的浪费，那也是浪费。

    而到了三米火箭的时候，发射数量虽然没有比两米火箭翻了一番，但明显也是增加了好多次。而到了五米发射，虽然连续发射三次都取得了成功，可是第四次第五次依旧选择了发射。

    重复即是浪费，可是只有重复才能够确认发动机处于完全正常的模式。

    现在要上更大的家伙，一上来就制造了两台。

    虽然以前也有过先例，制造两枚火箭留作备份。

    可是那时候更多的是需求结果，要一个必须成功的结果而已。

    而现在，更多的是需要获得足够的数据。

    即便这两次发射失败，以现在的预算资金来重新制造，还可以继续制造五枚火箭。

    也就是说，七次发射机会有一次成功即可。

    而且七次发射机会即便每一次都成功，也要把所有的资金全部花费完毕。

    即便是重复的浪费，不要一次次的发射下去。

    对于很多航天人来说，尤其是那些勒紧裤腰带过日子一步步走过来的航天人，他们不理解林平为什么要这样做。

    通过实际发射两次外加所有的数据运算，完全可以确认这枚火箭的可靠程度。

    根本不需要另外的五次发射，这完完全全就是浪费资源。

    可是即便大家有埋怨，却没有一个人正式的打报告。

    虽然大家现在名义上也是航空航天公司的职员，完全可以有义务向上级汇报。

    可是，之所以没有打这一份报告，甚至就连林平的亲生父母都没有打这份报告的想法。

    大家从来没有这么富裕过，以前想要搞试验，单单是资金上的审批就要两三个月。更不要说在资金审批之前，还有科学论证的环节，这样的论证短则两三个月长达半年，甚至夸张的时候一年两年都有。

    而遇到那些大的科研项目，一个论证三五年也是有可能。

    毕竟没钱，那些动不动就需要上亿的项目，实在是拿不出这么多资金去搞研发。

    现在虽然也要立项审批，科学论证资金审批每一项都还要按照程序走一遍。

    然而以前好几年才能走完的立项审批，现在只要打报告上午打，恨不得晚上就能收到回复。

    虽然这么形容有些夸张，但是现在的流程几乎是只要你提报告，无论什么样的科学实验，只要通知结果上跟火箭研究有关都会得到批准。

    可即便就是如此，被审批的项目如流水一样下发到各个部门的时候，大家惊讶的发现航空航天公司拨过来的款项，居然才花了不到百分之四十五。

    连一半的钱都没花了，这在以前是不敢想象的。

    大家都认为已经非常的铺张浪费，甚至放在以前被人用手指着脑袋说，这就是犯罪，也是毫不为过的形容词。

    而现在如果预算没花完，这些预算就会被收回，新一年的预算重新审批。

    眼看着离过年没几个月，大家现在不但要紧锣密鼓的搞火箭回收，还要想尽一切办法去花钱。

    不过好在都是穷过苦过的人，对于有些特别夸张的项目，大家也并没有很草率的立项。

    虽然花的是公司的钱，并非体制内的研发资金，可作为一个人终归还是要讲点良心。

    不能因为花着别人的钱，就没有节省的概念。

    此时整个航天体系，除了科研任务之外，伙食也是直线的上升。

    整个航天体系所有的职工，在一段时间内都是航空航天公司的职员。

    在航空航天公司没有完全培养出自己的一套人马之前，这些人就要一直挂着两个牌子办公。

    以前十天半个月吃不到一顿大肉，而现在食堂里每天都能剩下很多肉。

    最初的那些日子，无论是鸡蛋奶，还是猪羊牛肉，通通无限量供应。

    听说很多牛羊肉还是直接从蒙古进口回来的。

    吃惯了没有油的菜汤挂面，当大家敞开了吃肉的时候，还闹过一段时间的肠胃病。

    以前很长时间吃不到的猪肉，牛肉，羊肉，现在一日三餐尽情享用。

    甚至有人开玩笑，这几个月以来，航空航天体系的职工们，倒是干成了两件大事。

    第一件大事就是火箭回收系统进入最后的关键性实验，第二件大事就是整个航空航天的职工增肥明显。

    大家的脸逐渐圆润了起来，甚至很多人的衣服都已经穿不下。

    腰带的痕迹最为明显，有的人不得不为自己的腰带重新打孔。

    吃的好住的好项目资金异常的充沛，自然也得到了所有人的赞誉跟赞美。

    对于这样的生活，任何的科研工作者都是幸福感十足。

    大家坚信火箭回收项目一定能取得成功，不过航空航天部门的领导们却越来越担忧。

    花了这么多钱，给大家里里外外彻底改善了一番，而且在项目资金上大水漫灌式的批。

    如果到了年底拿不出满意的结果跟成绩，别说是跟林平没法交代，就是自己体制内的领导也没法交代。

    以前没钱，生活也差，吃不好住不好。

    大家对于科研项目的进程缓慢，还算是有一个能说出口的理由。

    而现在，任何方面都挑不出借口。

    如果在这样的情况下拿不出让人满意的成绩，恐怕高层需要有人背黑锅。

    毕竟这么多钱砸下去，如果不能取得阶段性成果，恐怕在世界上任何地方都交代不过去。

    “林平那边庆功会可马上就要开始了，咱们这边儿可不能给他添堵。

    瞧瞧，这大红请帖，都发到咱们手上了。

    说是邀请咱们观礼，见证一下四机部取得的成就。

    也不知道是谁的主意，这明显是给咱们施加压力。”主管航天的一众领导一个没跑掉，全都收到了观礼的请帖。

    只是大家不清楚这最终出主意的人，到底是四机部的钱敏钱部长，还是林平这个小鬼。

    如果只是钱部长的话，这事儿就当是串个门。

    可是出主意的人如果是林平，那这里边味道可就变了味儿。

    “手下的人都说了，要是咱们发射成功也要求林平召开庆功会。

    而且规格要按照四机部的走，毕竟如果真的成功了，这可是全世界独一份的技术。

    现在就担心，万一结果不如预期。

    到时候这老脸恐怕不好再跟林平见面。

    如果真的到了那一天形成了这样的局面，可就变得非常难看了。”手中的大红请帖红的让人扎眼，本来请客吃饭是件好事，可现在没有一个人有开心愉悦的心情。

    “那咱们去还是不去？或者派个代表？”大家都明白这一份请帖背后的压力。

    如果参加这样的宴会，一旦未来的发射不如预期，恐怕就会被无数的人在背后戳脊梁骨。

    甚至上级领导也会对这件事非常不满，连成绩都没有拿到就迫切的想要参加庆功会。

    可是如果不去，只是派一名代表的话，这么多请帖发了过来恐怕也太过于失去礼节被人诟病。

    尤其林平还是航空航天公司的老总，这其中被邀请的很多人，名义上还算是林平的部下。

    毕竟大家在航空航天公司还兼着各种工作上的职务，老板发出邀请，不去参加似乎不太合适。

    “我现在也想知道到底是谁出的鬼主意？让我们这么多人去也不是，不去也不是的犯难。

    要不，我们把林平的父母当成代表，让他们二人代表我们去可好？”有人提出了一个将计就计的好策略。

    林平的父母也是航空航天公司的员工，而且两个人都任职于关键岗位。

    派他们二人去，虽然等级有些低，但是林平应该挑不出什么毛病。

    无非是在四机部那里显得有些格格不入，毕竟四机部邀请的可都是对等的领导们。

    但是父母参加宴会，林平自然不会有丝毫的不满，只要林平没有不满意，四机部那边应该不会咄咄逼人。

    然而这个提议刚刚提出来，一连好几个领导就是赶忙摆手。

    “咱们真的是要把林平的父母派过去当代表，那就已经代表着咱们输了。

    就代表着咱们对于接下来的项目发射一点底气都没有。

    林平看到父母高兴归高兴，可是对于咱们这些人那可就是埋怨上了。

    这很明显咱们这些人不敢出面，花了他那么多钱这点底气都没有，换作是谁，恐怕都不会有好脸色！

    所以，无论如何咱们这些人都要出席。

    就算将来真的发射失败，被人戳脊梁骨的时候，也只能默默接受。”有领导很无奈的表示愿意前往。

    其他人很想说，干脆你做代表算了。

    可是这种话没有一个人讲出口。

    “那我们就共进退，荣辱与共。吃饭喝酒观礼而已，要不是什么刀山火海万丈深渊。

    我还就不信了，吃个饭能把人吃出病来？

    我相信咱们的同志，火箭制造上的严谨。

    既然大家说理论上没有问题，已经可以确认发射，那么我们这些做领导的就要选择相信。

    同志们通过一遍又一遍的演算给了我们底气，我们就要通过这一次的宴会，让四机部也好林平也罢，一定要让他们感受到接下来的发射底气十足。

    否则的话，就算咱们人到了，林平吃饭也吃不安心。”最终一番商议之下大家只能强撑着出席。

    将来有什么事只能将来再想办法应对！

    只不过最后确认名单的时候，还是叫上了林平的父母！

    儿子办这么大一件事，宴请上万人，当父母的不出席恐怕也不合时宜。

