    听到林延潮拍门，说要交卷的声音，四面的士子都看了过来。之前嫌弃林延潮烤馒头那士子，眼珠子都要掉出来了。

    外面监守的官兵也是讶异问道：“这天还没黑，相公你都写完了？”

    林延潮道：“是啊，写完了。”

    当下官兵不敢怠慢，连忙喊了受卷官来。

    这受卷官听说考生交卷也是诧异，走到林延潮的考房外问道：“你可都誊写完了？”

    林延潮道：“回大人的话，都誊写完了。”

    “交卷之后，不可后悔。”

    林延潮差点翻了个白眼道：“那是自然。”

    当下林延潮将卷子从小窗那递了出去，受卷官看卷写着侯官林延潮五字，又扫了一眼文章见七题都是答得满满当当，确实是写完，当下满意地点点头道：“无论文章如何，字倒写得不错，开锁。”

    “是，大人。”当下官兵给林延潮考房开了锁。

    林延潮从考房里走出，伸了个懒腰，立即将东西收拾进考箱，扬长而去。

    一旁其他几个考房的士子，大部分才写到s♂五经题的第一题，或是第二题，更有甚者，连五经题还未开笔写，见林延潮如此快交卷都是诧异。

    地字号考房的刘廷兰，见有人比自己早交卷心道：“此人是谁，竟如此早交卷，哼，理他作什么，又不是谁早交卷，谁就取第一，反正这解元我是取定了。”

    心底虽是这么想，但刘廷兰仍是着急地将最后几个字写完，当下敲门道：“交卷！交卷！”

    而另一间考房里周宗城正对一道题抓耳挠腮。见林延潮走出，开始讶然，后却恍然道：“必是病得太重，考不下去，提早交卷，自暴自弃吗？哼。我就知如此。”

    周宗城顿时一脸自信之色，然后对着文章又开始下笔。

    受卷官当下拿着林延潮的卷子，走到至公堂以东。

    至公堂东列三房，分别是誊录，受卷，弥封，西列二所，分别是对读，是内供给。

    除了内供给是给考官。官兵们供吃供用的之外，其余四所都与考试相关。

    受卷官拿着林延潮卷子直去弥封房里，之后的流程，弥封的书吏会将卷子糊名，弥封，做好后再由弥封官再送至誊录房里，让书手誊录。

    待誊录完毕后，誊卷和原卷。再送至西边的对读所去，自有对读官校对誊卷和原卷是否符合。

    对读无误后。对读官再将原卷留下，把誊卷送至至公堂。

    至公堂有外进内进之分，中间间隔以帘。

    外帘官只能止步于外进，对读官将卷子送至外帘外，自有收掌官负责接卷，再送入帘后。按五经分房呈送。

    卷子在房内，先由阅卷官阅卷，阅卷官若满意，则在上面勾圈，再交给房官。房官若满意即勾圈，送至副主考，副主考若满意再勾圈交主考，最后由主考王世贞定夺。

    若是一张卷子写满四个圈，既是中举了。

    这大概就是乡试里一张录取卷的流程，不过是若是写得差的文章，阅卷官就直接给你落卷了。除非主考官会在遗卷中收卷，将你文章重新拾起，当然碰上这事概率是微乎其微就是。

    林延潮在龙门前等候，与县试一样，照例是要等齐十人，才能开龙门放人出去。

    雨早已是停了，林延潮折起伞来，不久一名士子走来，亦是站在龙门前。

    林延潮点点头，算打过招呼，当下与他一并等候。

    那人双手负后，满脸志得意满，显然考得很好。此人当下向林延潮道；“在下漳浦刘廷兰。不知仁兄如何称呼？”

    “在下侯官林延潮。”

    刘廷兰听了似记忆里闽中文章写得很好的士子里，没有此人，当下心道，果真是无名之辈，倒令我白担心了。

    如此刘廷兰脸上更添几分傲色，淡淡地道：“仁兄这么早交卷，应是考得不错吧，你第一道先进于礼乐如何破的？在下破题是，圣人于礼乐述时人之所尚，表在己之所从。”

    林延潮听了心道，此人厉害啊，这一题破得着实不错啊。

    对方显然也是觉得自己破题破得很好，仿佛是急于找一个倾述者般，当下滔滔不绝地讲自己的文章。

    刘廷兰说了几句，见林延潮似没有认真在听，心道我文章写得这么好，此人竟也不露动容之色，莫非水平太低，听不懂我文章的妙处？这未免太遗憾了吧。

    当下刘廷兰想看看林延潮水平，问道：“这位兄台，你这一题是如何破得？”

    林延潮拱手道：“兄台，难道你先生没告诉你，考后不讲题吗？”

    刘廷兰心想哪里有这规矩，问道：“这是为何？”

    林延潮道：“考完墨迹已定，纵是再议论下去，也无益于什么。就算考得好，未必见得对下一场有用，考得不好，心中烦躁，反而于下一场不利。你说现在说题有何用处？还不如用心着力想想下一场如何考？”

    刘廷兰听了无言以对，问题是自己还怎么感觉，此人说得竟是如此有道理啊。

    这时龙门已开，林延潮向刘廷兰道：“在下先行一步。”

    刘廷兰见林延潮走出门去，拂袖哼了一声道：“必是此人自觉比我文章差得太远，故意这般说的，给我装什么装。”

    走出龙门后，林延潮见外头是黑压压的脑袋，士子的家眷，书童，仆人，车夫在青云桥外密密麻麻站着。待见林延潮走出龙门，众人都是一并朝这里看来，辨认是不是自[书趣阁 www.shuquge.xyz]己家的子弟。

    “延潮！”

    林延潮听了喊声，但见爷爷，大伯和浅浅都站在一处马车下。

    见了这一幕,林延潮笑了笑当下走上前去。

    “爷爷，大伯。”

    大伯关切地问道：“听闻你病了，这一次考得如何？”

    林延潮不知如何说，要说要么不中举，要么中举就考得很好吗？

    爷爷见了林延潮这为难的样子，当下责大伯道：“问什么回去再说。”

    当下一家人上了马车，直接行驶往家去。

    家中自是准备了丰盛的饭菜，但林延潮考了一日有些疲倦，加上感冒未愈，没什么胃口。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

    ...

