    

    和黄孟宇谈及自己两个亲戚调职的问题时，高务实自己都没料到将来的所谓“锦衣双璧”，居然就是从今天开始慢慢走到台前，因为他和黄孟宇在这个问题上只随便说了几句就算是定了下来，根本没有什么值得一提的——这事对黄孟宇而言太容易了，差不多可以说派人通知一声就好。

    县官不如现管，古人诚不欺我。

    锦衣卫或许能让无数人闻风丧胆，但在东厂提督面前，却就变成了老鼠见到猫，大气都不敢多喘一口。

    而这位黄厂督，偏偏是个高务实依赖症的重症患者，十多年来对高务实的各种手段见识得都快麻木了，对高务实的依赖度基本相当于“凡是……我都……”。

    所以他们的谈话很快转移了方向。

    黄孟宇顺口答应了帮王之祯和高务本搞定调职之事后，叹了口气道：“永宁长公主也是命苦，虽然咱们今夜就要开始抓陈洪案的贼党了，可等天一亮，长公主殿下却还要装作毫不知情的模样，走完迎亲的流程，甚至夜里还要住在公主府。唉，咱家想想都觉得……真是情何以堪呐。”

    说到这事，高务实的脸色也阴沉了下来，皱眉思索了一会儿，很难得地有些沉不住气，问道：“老黄，你说……有没有可能把这事儿搅和了？”

    黄孟宇有些意外，仔细看了高务实一眼，才发现他的确不是说笑，顿时就严肃起来，劝道：“侍读，这事儿可开不得玩笑。咱家这么说吧，以侍中您在京师的实力，要把这件事搅和掉，那容易得很——见心斋的骑丁分批往京城调进来，谁拦得住他们？可是侍读，怎么善后啊？您可是天上的凤鸟，不是雪地里的野鸡，把头埋起来就当天下太平了？恕咱家放肆一句，那可真不该是您要做的事哇！”

    道理高务实当然也懂，他就是心里过不去这道坎，闻言有些恼火地道：“最烦这种无解的麻烦，有时候我真恨不得张扬跋扈一回，倒要看看究竟会不会死！”

    黄孟宇愕然片刻，摇头苦笑道：“侍读说笑了，您要是真这么做，死肯定不会死，但多年来在皇爷心目中建立出‘万事俱可托付’的形象可就毁于一旦了。”

    高务实鼻子中哼了一声，问道：“皇上真的会不高兴吗？永宁长公主可是他的胞妹！”

    “没错，您如果出手搅和，皇爷心中可能会有所欣慰，认为您重情重义，可是……也就仅止于此了。”黄孟宇叹道：“皇爷毕竟是皇爷，他是长公主的兄长不假，可他首先是皇帝，有些事他也没有办法。”

    黄孟宇苦口婆心地劝道：“您别看这次慈宁宫交了大权，可皇爷得了大权，也得证明自己一番才行啊，要不然谁知道会不会再生出什么波折来？所以皇爷现在也是最不敢乱了规矩的时候，既然婚礼已经进行到这一步，换做民间女子，可以说已经是他们梁家的人了，还能怎么办？”

    他叹息道：“不瞒侍读您说，皇爷今晚能把陈洪给办了，又授意您可以暗中对付梁家，这已经超出咱家的估计甚多，咱家觉得，要不是因为这事儿是您提议的，说不定皇爷就算知晓其中内幕，也只能佯装不知，等事情过去了再说。”

    那倒是，这个道理高务实也懂，以朱翊钧的性子来说，原地爆炸的可能性约等于零，事后算账倒是指日可待。

    高务实闷着不吭声，黄孟宇无奈，又补充了一句：“何况现在皇爷自己的麻烦也不小。”

    “嗯？”高务实微微一怔，他毕竟是出去了几个月才刚回京，京里这段时间发生了些什么事，他知道得并不详细，不由问道：“皇上有什么麻烦？”

    黄孟宇道：“您前几个月不在京，但是应该收到过一条邸报，皇上封了一位恭妃。”

    “哦，你说这事儿啊。”高务实明白过来，国本之争的先兆已经出现了，王恭妃的肚子果然大了，而且看起来，依然是因为一次莫名其妙的临幸。

    黄孟宇倒是微微一怔，问道：“侍读知道其中内幕了？”

    高务实道：“嗯……知道，不过这件事还得等三四个月，才知道是不是真的麻烦。”

    他这么一说，黄孟宇就明白他是真的知道内幕了，因为王恭妃的预产期在在八月。

    至于高务实所谓“才知道是不是真的麻烦”，言下之意是生下来才知道是男是女，倘若是位公主，那倒是没什么问题，宫里多添一副筷子罢了，小事一桩。

    但倘若是位皇子，那问题就大发了，因为这将是皇长子。

    大明朝的皇位继承制度是极其严格的，皇长子的地位相当稳固——还没有出现过任何例外。

    只有两种情况能让这件事发生变化：一是皇长子早夭。就像隆庆的继位那样，哥哥没了，就轮到他了——当然他那会儿本来还有个弟弟，然而后来弟弟也一命呜呼死在他前头了，皇位当然就只剩他可以继承。

    二是皇后生下嫡子。所谓“有嫡立嫡，无嫡立长”，皇后乃是正宫，她的亲子才是嫡子，有“他”在，其他非皇后所生的皇子，年纪再大也没用，甚至再怎么“深肖朕躬”也没用，大明朝的文官集团只认制度，而没有文官集团的承认，这个皇帝当然也上不去。

    黄孟宇叹了口气，道：“皇爷其实一直是希望皇后先有龙子的，只是……唉，世事难料啊。不过，咱家觉得这事儿倒也不着急，毕竟皇后年岁尚轻，今后还有的是机会。”

    皇后并非没有生育，现在已经育有一女，名朱轩瑛，是为皇长女。当时高务实人在安南，却也派人送了贺礼。

    朱翊钧对这位皇长女很重视，庆典的规模都是“超标”了的，由此也可见皇后在他心目中的地位。所以黄孟宇这话不是没有道理，皇后的机会还很多。

    然而高务实却没他那么乐观，因为在原历史中，王皇后自生下长女之后，就开始怀孕困难，屡次流产，终于未能再次生育，导致了“国本之争”的爆发。

    高务实叹了口气，心道：看来又要老子拉下脸去求李时珍了……我特么前世怎么就没去学医呢？        

