    “轰、轰、轰……”

    就在此时，一阵纷乱吵杂的声响掠起，一股浩瀚恐怖的神识，宛若风暴席卷天落岛，如秋风扫落叶肆虐全岛，惊得无数修士纷纷警戒，便是不少阵法禁制，也被强制破开！

    “这是……”

    血狻巫王修为最高，率先发觉外面异状，不由诧异看向屋外。

    紧随着，萧影等人纷纷反应过来，如此大的声势，加上无数修士腾空而起，无数道气势纷纷掠起，想让人不知道都难！

    八离巫王脸色一变，讶异疑惑紧随出声道：“好强的神识，是哪个大能者，如此肆无忌惮？不怕引起众怒吗？”

    “难道是帝后岛来人？而且是蓝天帝后亲自出动？”

    归海沧澜看向烟雨二女，疑惑震撼问道。

    如此强大的神识，修为实力可想而知，别的势力不清楚，至少名传天落海的归海一族，没有如此恐怖的大能者！

    “来得真……”蓝烟柳眉微蹙，疑惑呢喃着。

    萧影心中一凛，当机立断，立刻强制引动两女的元神禁制，直接把两女收入天地钟！

    “嗡……”

    与此同时，由玄黄铜鼎激发的“十方奇阵”，光芒躁动，蓦然嗡鸣起来。

    “砰……”

    归海沧澜等人还未反应过来，一阵沉闷爆响，十方奇阵竟被那恐怖神识，硬生生撕破，宛若实质的恐怖神识席卷屋内，无处不在般，给人种浑身上下全被看透，无可隐藏的强烈感觉！

    呼吸间，那恐怖神识又如风暴般席卷而过，似乎什么都没发生，之前只是错觉。

    一切不过是呼吸间的事，再看到烟雨二女消失，众人若有所悟，不由齐齐惊骇色变。

    “来得好快！难道是玄……”血狻巫王震惊脱口而出，话未说完，被萧影一瞪，及时把说到嘴边的话吞了回去。

    “走！不知天落岛出了什么变故，我们出去看看！”

    萧影眼神凌厉，警告般环视在场众人一眼，挥手收起玄黄铜鼎说道。话落，大步跨出，并未众人想象中腾空而起！

    众人会意，纷纷起身步行跟随，都没有如屋外修士般直接冲天而起，气势爆发！

    走出庭院，此时已经天地变色，原本湛蓝多云的苍穹，完全化为青绿色，就像是碧色锅盖盖住整个天空。

    辽阔天落岛已经乱成一团，无数道气势暴起各处，无数道身形悬浮半空。

    以萧影的修为境界，具体自然不能确定，估测的话，大罗金仙及以下不谈，光是仙王气息就高达三四十位，仙帝气息也有近十道，已经是极为恐怖的势力和实力。

    但是，即便如此，那神秘的大能者，依旧如此狂妄霸道，直接以恐怖神识突袭天落岛，并强势撕破各个阵法，那得恐怖到何等程度？

    “这是……好大的手笔！”

    仰望碧色苍穹，萧影颇为震撼呢喃着。

    以萧影的丰富经历，那恐怖神识唯有灾难魔帝的化身千目魔帝可堪一比，便是这笼罩苍穹的手段，也不逊于千目魔帝！

    “……”

    八离巫王、血狻巫王等人齐齐沉默，以他们的层次，一时半刻还真看不出虚实，想回答也答不上来。

    无人应答，萧影语气沉重嘘吁问道：“仙帝之境，真那么强大？差距真有那么大？”

    疑为仙帝之境的盘古道祖鸿钧，隔界传音，那个不算，萧影并无太大感触！

    初次近距离接触仙帝，是在黑岩岛附近，黑水仙帝连面都没露，只是神识化身就威慑全场，喝退尊血岛等势力和诸位仙王。

    随后再见仙帝，是摩罗海帝，数十座战争重器也没轰死他，设计一百六十五座三连发，却轰了个稀巴烂，让萧影对仙帝级别存在的敬畏之心锐减许多。

    然后是遭遇闲得蛋疼的千目魔帝，只是灾难魔帝的化身，却是翻手遮天，千目化星巡察魔渊绝海，而后一口气吸走整片空间。紧随着更恐怖，灾难魔帝亲自出手，直接撕裂晶壁，“目”临天落海，惊动三海仙帝齐出，又有数个神秘人物插手，方才退去！

    此次可算第四次，却是苍穹化碧，封锁全岛，呼吸间恐怖神识横扫天落岛，摧枯拉朽撕碎无数阵法，连数十位仙王、近十位仙帝，竟然也无法阻止。

    当然，也可能是天落岛的帝王压根就没出手阻止！

    血狻巫王沉思了下，为弥补之前失言，郑重应道：“仙帝之境，境界未到，无法揣测。不过，同为仙帝，差距确实极大，修行境界越到后期，差距越大，很难以言语形容！”

    “废话！”

    萧影暗自毁谤着，功聚双目，看不出个所以然出来，眉心间缓缓浮现个竖眼……

    三界之眼，开！

    一层大气层般的雾团，笼罩半空，状若倒扣的巨碗，这应该是那碧色穹罩，是由大神通、**力凝聚而成。

    碧色穹罩之后，正悬浮着六位气质尊贵，一副唯我独尊气势的身形，综合分析，应该是仙帝级别存在。

    看情形，明显以一身形为首，其余五个身形，分立天落岛东南西北中五方。所料不差，之前摧枯拉朽席卷全岛的恐怖神识，应该是这六位身形联手而为，并非个别人所能做到。

    萧影若有所思间，虚空涟漪，一道道身形相续浮现在那六位身形之后，以萧影眼力和经验，应该是海王！

    更重要的是，呼吸间，那些疑为海王的身形，就高达二十几位，还在以较慢的速度不停浮现，显然是在聚集！

    “玄帝岛，好大的手笔！好强的阵容！这是打算攻陷天落岛的节奏吗？为了隐瞒狙杀帝后岛继承人的谋划，打算灭绝全岛？”

    一眼尽观，萧影心中一凛，暗自寻思着。

    以萧影的了解，那碧色穹罩应该是玄帝岛最著名的招牌神通“遮天**”，再加上其他身形表现出的彪悍暴戾的气息，这些显然是来自玄帝岛，而非偏向女性、偏向温和的帝后岛！

    当然，萧影自知修为有限，六帝数十王只是猜测，并不敢肯定！

    一般来说，玄帝岛不会出动如此多大能者才是，毕竟玄帝岛的海帝、海王也不多，帝王还没这么廉价和泛滥的地步！

    “碧穹道友率玄帝岛诸位道友，如此隆重驾临本岛，不知意欲何为？”

    萧影暗自观察揣摩间，八位气势不逊于六位海帝的身形联袂升空，一个威严浩瀚的声音缓缓说道，萦绕天地，回荡不绝！

    “孬货！玄帝岛如此作为了，还这么客气……”

    心虚的萧影，不由暗自毁谤着。

    虽然三界之眼并非全能，无法看穿一切。但是，天落岛修士不管是哪个层次，应该都胜于玄帝岛才是，根本无需忌惮。

    萧影也清楚如此规模的大战，影响极大，打碎天落岛也不足为奇。但是，天落岛八帝，也不该毫无表示，只是煞有其事“礼貌”询问啊？至少也得给个下马威吧？

    “碧穹？！难道是碧穹海帝？！”

    金焱巫王脸色一变，震撼脱口呢喃道。引得萧影等人侧目，又迅速接道：“碧穹海帝，是玄帝岛岛主玄天大帝座下第一海帝，也是玄天大帝座下第一强者。据说其修为实力已经不下于玄天大帝，很可能是无尽之海第一强者！没想到竟然是他，怪不得了，看这碧色苍穹，确实是其招牌手段之一……”

    “原来是他？！玄帝岛竟然出动他了……”

    “玄天大帝，或许玄天大帝也隐匿在侧呢！”

    归海沧澜、谭十二等人纷纷脸色大变议论着，便是天落岛无数修士，也有大半震惊猜测。只是萧影等人大概猜到其来意，而其他修士并不清楚而已！

    “玄天大帝？！不是国家势力的大帝？”

    和其他人不同的是，萧影对于“玄天大帝”更感兴趣。

    金焱巫王等人沉默，他们对“国家”都不太了解，自然没什么发言权。

    归海沧澜沉思片刻，措辞解释道：“无尽之海比天落海还辽阔无垠，已知却只有两大霸主势力。一为玄帝岛，一为帝后岛。玄帝岛主要是雄性，其所辖势力也较为暴戾凶残，比如虎鲸、齿鲸、海鲨、海狮、海豹、海狼、海蛇等攻击性较强的海族；帝后岛偏向雌性，其所辖势力相对较为温和，比如美人鱼、儒艮、蚌女、水母、蝴蝶鱼、海兔、海星、海藻等较为温和的海族。两大势力的性质，互补互助却又互相对立，据说玄帝岛一直想统一无尽之海，组建类似遥远遥远国度的势力，只是一直未能如愿，但大帝和帝后之称，已经暗喻很多因素，至少有效仿之意！”

    “哦？还有这种说法？”

    萧影更感兴趣应了声，心思顿时活络开了。

    看来天落海和无尽之海，也蕴藏着许多辛秘，只是自己层次不到，了解不多。

    所料不差，开创帝后岛和玄帝岛的两位大能，估计跟那修行昌盛之地有不少关联，说不定两者本身就有很深关系，否则不会这么默契！

    “无他！有强者暗算、灭杀我岛玄云少主、摩罗海帝及古鳄四王等使者，如今凶手就躲在此岛，我等只是要个公道、要个交代。只要你等交出凶手，我等自会退去，并补偿一切损失。否则……”

    诸位帝者并未避开众多修士，玄帝岛为首的碧穹海帝，气势如渊如海威逼全岛，平静又肃杀缓缓说道，话未说完，却蕴含着丝毫不容置疑的威逼之意。RS

    S