    “吱……”

    十多个步骤做完后，叶青和孙莺莺就看到了那面断崖突然从中间漏出了一个洞口。

    嗯……这是一个左右收缩的门。

    就在这时，诸葛浩天在电话中说道：“等上十来分钟，如果没有动静，你们再进去。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “进入之后，你也不要挂掉手机，一路录相，让我通过视频观察密室中的情况。”诸葛浩天又说道。

    “好的！”叶青应了一声。

    按照诸葛浩天的要求，叶青和孙莺莺在离洞口很远的地方待了十多分钟后，两人才谨慎的向着洞口摸了过去。

    站在洞口往里面看了一眼，黑漆漆的，什么也看不见。

    叶青略一沉思，还是走进了洞口，如果不出意外的话，洞口两侧应该是有灯的开关的。

    嗯……花家搞出这么一个密室，花家人不可能摸黑在这里活动。

    而且刚才在外面的时候，每动一个机关，叶青都能看到了机关下面是有一些电线的，如果不出意外，这密室中也应该有电灯。

    果然，叶青在洞里面的墙壁上摸到了开关。

    “啪！”

    打开开关，灯被点亮。

    洞里的环境也就一目了然了。

    这时，诸葛浩天在电话中说道：“这是一天然的山洞。”

    叶青一直举着手机，所以诸葛浩天在灯亮起来后，也在第一时间看到了洞中的情况。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“花家很显然是对这个山洞进行了大规模的改造，而是洞口出封得也挺好的，和断崖浑然一体了，让我都没有看出任何的异常。”

    “呵呵……”诸葛浩天不由的一笑，说道：“你是人，不是神，也不可能样样都会，没看出来，不也正常吗？”

    “嗯！”叶青也笑着点了点头，说道：“这洞中建了不少房间，外公，如果直接进入这些房间会不会有什么危险？”

    “应该不会有危险了！”诸葛浩天沉吟片刻后，说道：“这个地方只是开启洞口的机关有点繁杂，进来后，倒是很简单了，这洞中的几个房间都只是普通房间。”

    “早知道里面没有机关了，就直接进来了，还浪费了十多分钟。”叶青撇着嘴说道。

    “你小子这是在埋怨我吗？”诸葛浩天翻着白眼问道。

    “我哪敢埋怨外公您啊？”叶青笑着说道。

    诸葛浩天一脸正色的说道：“不管你敢不敢，我都得告诉你，进入这样的密室，还是谨慎一点好，毕竟我并不知道密室中的情况，所以我也无法判断出密室中到底有没有攻击性的机关，如果有，贸然进入的话，那就相当危险了，所以你小子给我记住，以后进入这样的密室，还是要小心再小心才行，知道吗？”

    “知道了！”叶青耸着肩说道。

    “你小子可不要将我的话当成耳旁风，哼……我可不想白发人送黑发人。”诸葛浩天冷哼着说道。

    “好了，好了，外公，我只是随口这么一说，你可不要生气，气坏了身子，那就不好了。”叶青急忙说道。

    诸葛浩天摆着手说道：“你小子知道就行，这个山洞中已经没有任何的机关了，你放心的去搜查吧，我就不和你多说了，你老爸已经泡好了茶，我去和他喝茶了。”

    随即，诸葛浩天就挂掉了电话。

    叶青收起手机，回过头看了一眼，孙莺莺这丫头正捂着嘴在偷笑。

    “笑什么笑？”叶青没好气的说道。

    “呵呵！”孙莺莺干脆将手拿开，笑出了声，过了片刻，她才回应道：“我现在发现，外公能收拾你，以后啊，只要你对我不好，我就去找外公收拾你。”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的问道：“你是那种打小报告的人吗？”

    “以前不会打，现在嘛，就不一定了。”孙莺莺眨着眼睛说道。

    “懒得理你！”叶青撇了撇嘴，直接走向了山洞中的一个房间，没有任何的迟疑，他直接就推开了门，然后将房间中的灯给打开。

    “我去！”随即叶青就惊呼起来。

    “怎么了？”孙莺莺急忙走了过来，在门口探头往房间里看了一眼，说道：“这么多古玩字画啊？如果都是真的，最少得值一两百亿吧？只是，这些东西是真的吗？”

    叶青耸了耸肩，说道：“都是真的。”

    “你能看出来？”孙莺莺疑惑的问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，笑着说道：“我小的时候，就被臭老头逼着学习鉴定古玩字画，我的眼力可不差。”

    “哦！”孙莺莺倒也不奇怪，毕竟她也早知道阴仇从小就逼着叶青学了不少东西。

    “收集这么多东西，看来这花家兄妹还是相当有路子的啊。”孙莺莺感慨着说道。

    “能收集到这些东西，可不是有钱就能做到的，这需要长时间的积累，很显然，这些古玩字画是花家无数倍人收集到的，可不是现在的这花家四兄妹就能办得到的。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头后，笑着说道：“看来我们要发财了。”

    “这都哪跟哪啊？”叶青抿了抿嘴，说道：“花家毕竟是经历了千年的传承，肯定是积累了不少的财富，想必别的房间中也有不少这样的珍宝吧？”

    “那还等什么，赶紧去别的房间看一看啊！”孙莺莺应了一声后，就急步走到旁边的房间，推门进去，都没有开灯，这个房间中就闪烁着耀眼的光芒。

    是的，这个房间中放置的是黄金，很多黄金，叶青进来扫了一眼后，这房间中的黄金最少值四五百亿。

    不得不说，这花家还真是够有钱的。

    随后，两人又去了第三个房间，这个房间中放置的是珠宝。

    对珠宝，叶青并没有研究过，所以无法判断其价值，不过以花家的传承来看，这些珠宝价值最少得有上百亿。

    当然，财富对叶青来说，并不看重，嗯……叶家的财富比花家的财富多多了，他更在意的是花家在这个山洞中是不是有什么秘密。

    而这些秘密中会不会有一些与武道之乱相关的呢？

