
百里长约这一脚，一般人真承受不住！

换做是平日里，汪少成或许还能经受得住，但是今晚不知怎的……他这一脚下去，汪少成便“哇”的又吐出了一口鲜血！

云绾宁眉头拧得紧紧的，总觉得汪少成有些不对劲。

如玉也站在她身后，小心翼翼的说道，“王妃，属下怎么总觉得，这个汪少成今晚也太脆弱了吧？”

“根据属下的调查，汪少成可没有这般不抗揍啊？”

能启动传送阵将他送走，还能隔空带走黑有为……

汪少成怎么会这般虚弱呢？！

“或许，是因为昨晚之事耗费了他所有功力？”

云绾宁猜测。

百里长约这时也发现了汪少成的异常。

他收回脚，居高临下的看着狼狈躺在地上的汪少成，只觉得不过几个月不见，汪少成与之前相比像是苍老了不少！

认真打量之后，百里长约眯了眯眼。

“哦？”

他来了兴致，“以命换命？”

“以命换命？”

听到这一句，云绾宁总觉得熟悉的紧。

但怎么也没想起来，这句话是在哪里听谁说过！

眼下听百里长约这么说，她连忙问道，“什么是以命换命？”

百里长约便在一旁坐下了。

不同于平日里在宋府、在云绾宁他们面前那般随意，大大咧咧的靠坐在椅子上。今晚的百里长约正襟危坐，与传闻中“止夜儿啼哭”的北郡太子爷气质才符合。

他沉沉的扫了汪少成一眼，这才对云绾宁解释。

“所谓以命换命……”

他很想怼云绾宁：字面意思很难理解吗？！

这女人是不是傻？！

但汪少成还在场，他便端着“白公子”的架子，沉声解释道，“便是用他的命，去换别人的命。”

“还能这样？”

云绾宁一惊。

这时她才骤然明白，当初宋子鱼为了救她，也曾说过“以命换命”的话！

不过宋子鱼失去的并非是他的寿命，而是他未卜先知的能力！

那么汪少成又为何要折损自己的性命，去换别人的性命呢？

他要救的人，又会是谁？！

汪少成躺在地上，一时间竟是没有爬起来。

见被百里长约看穿了，他也没有隐瞒，索性低低的笑了起来，“不愧是白公子！只一眼就能看出，如今我只是一副空壳子了。”

原本云绾宁还以为，昨晚与今晚嘉宁镇的反常，皆是因汪少成而起。

但眼下看来绝非如此啊！

毕竟汪少成就在城中，整个人也只是一副空壳子罢了。

即便是他有心要掀起什么波澜，也是有心无力了！

“你做了什么？”

百里长约冷声问道。

云绾宁也在对面坐下了，如风站在她身后，凑近她耳边小声说道，“王妃，属下总觉得今晚的百里公子有点怪怪的。”

“就好像是……故意装逼？”

他想了想，觉得只有这个词最合适、最能形容眼下的百里长约。

“人家不用装就是这样！”

云绾宁斜了他一眼。

作孽啊！

日后说话得注意一些了，这些个家伙把她的口头禅都给学到了！

这话如玉对旁人说，旁人还不知是什么意思呢。

云绾宁却无奈摇头。

人家百里长约本就是北郡太子，也只是这段时日画风跑偏了而已。在她得知他的真实身份之前，人家不就是吊炸天、又酷又拽的白公子吗？

百里长约也只是在他们面前，卸下了高冷的一面。

对其他人，仍是高傲的不可一世。

谁让他是传闻中的北郡太子爷呢？！

如玉便闭上嘴老老实实站在一旁了。

百里长约冷眼看着汪少成，双手手肘撑在椅子两边扶手上，右手缓缓转动着左手大拇指上的一个玉扳指。

那玉扳指，还是云绾宁第一次看到呢！

她与百里长约认识这么久了，还从未发现这厮手指上戴着玉扳指？！

玉扳指一看便不是凡物。

百里长约眼神幽深，仿佛是一个巨大的漩涡，一眼看不到尽头。

黑眸不但像漩涡，又像是氤氲了一层黑色的雾气，让人心下不安。

“你背着本殿都做过什么，自己交代。”

百里长约声音并不高，甚至听不出喜怒。

但正是这平淡的语气，才更让人心里犯怵！

汪少成艰难的爬起来，跪在了百里长约面前，“事已至此，少成也知瞒不住公子了。自从几个月前，在酒楼与公子一别后，我便一直在策划此事。”

“策划什么事？”

“救有为。”

汪少成咬牙说道。

云绾宁瞳孔一紧。

她明白了！

汪少成是为了救黑有为！

他今晚以命换命，莫不是将自己的命，给了黑有为？！

她惊愕的看着汪少成，不知他是何时知道了黑有为的存在、又是怎么知道黑有为到底生了什么病，到底是如何救他的？！

无数个疑问在脑海中闪烁着。

但云绾宁此时强忍着，并未当面提出来。

因为她知道，汪少成会主动交代！

即便不必百里长约逼问，他也会一五一十的主动说出来！

果然，只听他低声说道，“当初我费尽心思才打听到，有一个法子叫做以命换命。但是这种情况万分凶险，一不小心便会折损两条人命！”

“有为能跟在皇长孙殿下身边，这一切也是我一手策划！”

汪少成刚说了一句，云绾宁就震惊到说不出话！

当初认识黑有为是在博源县的时候。

起初去博源县，是她只身一人去给钱太守解毒。

后来圆宝是被宋子鱼送过来，才有了圆宝与黑有为结识。

她早就猜出这些事情一定都有原因，却只以为是有人故意将她引出京城，从而对墨晔、以及圆宝父子二人下手。

却没想到，把她引出京城、再将圆宝引来博源县，竟是汪少成一手安排？！

“听说以命换命，要么用同龄人的性命、而且还要最是有福气之人的命，方能万无一失。”

汪少成紧紧咬着牙。

虽说眼下承受着巨大的心理压力，但他还是老实说道，“因此最初我筛选了无数孩子之后，最后才将皇长孙点下定为目标！”

此话一出，云绾宁身子一晃双腿险些瘫软！

汪少成居然老早就设下了这一局，而且试图毁掉圆宝、用圆宝的命换黑有为的命？！

无形中，圆宝居然逃过一劫？！

她后背心一阵发凉，回过神后恨不得立刻杀了汪少成！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560235"  chaptername="第899章  圆宝逃过一劫">加入书签</a>
</div>
