

　　龙牙棋兵们手中的长刀，整齐划一得劈在近卫军团士兵的玄甲上，就像是切豆腐一样，唰得将这些士兵劈成两截。
　　有的龙牙棋兵连武器都不用，直接朝着这些士兵的身上就是一拳，那恐怖的力道瞬间将这些士兵的身体击碎。
　　凡是阻挡在龙牙棋兵前进道路上的所有东西，无论是障碍物、士兵还是坐骑，统统被撞得粉身碎骨。
　　老实说，这还是龙牙棋兵极力克制，节省灵力，不放大招。
　　否则战斗早就结束了。
　　龙牙棋兵群轻轻松松得杀入了核心地带，杀到了近卫军团的骑兵将领面前。
　　“这到底在打什么啊。辛辛苦苦训练出来的重骑兵在对方面前如同渣渣一样土崩瓦解。这些到底是什么鬼东西。”将领惨然笑着。
　　面对着冲到他面前的龙牙骑兵，这位将领拔出长刀朝这些怪物劈了过去。
　　这是他最后的顽抗。
　　龙牙棋兵们连看都没看他一眼，只是顺手将他的头颅砍掉，而后继续前进。
　　这群怪物无论冲到哪都引起了一片惨叫，只要看见有人的地方，他们就会冲过去一阵乱砍乱杀。
　　先前的联军的大溃败，被屠杀，现在轮到近卫军团了。
　　到处都是连人带马被撞飞的情形，人的骨头被撞碎，头颅满地滚。惨叫声此起彼伏。
　　在羽尘的率领下，这群龙牙棋兵对近卫军团进行着惨无人道的屠杀。
　　近卫军团无法抵御，加上适才追杀联军，己方阵型极其散乱，面对龙牙棋兵竟毫无抵抗能力。
　　这是近卫军团最悲惨的一刻，在龙牙棋兵的摧残下，地上已经铺了将近千余具尸体。
　　最后，战无不胜的近卫军团也害怕了，他们惊慌地往后逃，相互践踏，跑得慢的被龙牙棋兵追上，砍掉头颅。
　　看着这一片地狱景象，羽尘也非常惊讶。
　　龙牙棋兵的战斗力真的是非常恐怖啊。
　　打近卫军团，简直就是奥特曼打小怪兽。
　　这时候，后面的各部落的三万轻骑兵也发起了第二波冲锋。
　　这时候的近卫军团意志已经被龙牙棋兵击溃了，主帅将领也被杀了，阵型散乱，各自为战，再也经不起这番冲击了。
　　竟被这些乌合之众一波冲锋打了个溃不成军。
　　熊骁他们原本还抱着必死的态度发起了一波冲锋，以为己方这波冲锋至少要死一半。
　　却没想到，近卫军团被羽尘的第一波冲锋杀得彻底失去了战斗意志。
　　当人和未知的恐怖事物战斗时，当人发现无论如何都无法杀死敌人时，立刻便会失去战斗意志。
　　近卫军团用尽了办法，都无法伤到龙牙棋兵一丝一毫，最后终于崩溃了。
　　当熊骁他们这三万骑兵打过来时，瞬间摧毁了近卫军团最后一丝战斗意志。
　　这些骄傲无比的近卫军团士兵们，竟然垂头丧气的抛下武器投降了。
　　不愿投降的，直接拔剑自杀，也真是硬气。
　　这仗根本没法打，战斗力都不是一个次元的。
　　龙牙棋兵就算放到外界那也是非常恐怖的存在，何况是在这没什么超级强者的虚界。
　　羽尘经过此战，也大致了解了龙牙棋兵的恐怖战斗力。
　　有了它们，攻破玉龙关应该不是问题。
　　唯一的问题是，龙牙棋兵在虚界只能使用两个时辰，当补天石核心中的灵气挥发完后，就不能用了。
　　而目前龙牙棋兵已经用了半个时辰了。
　　羽尘也不想造成太多杀孽，直接接受了近卫军团的投降。
　　命令他们脱掉玄甲，交由熊骁他们看管起来。
　　同时将附近联军的溃兵整合起来，一共整合了十万多溃兵，然后转身带兵回营了。
　　这些死里逃生的士兵们对羽尘感恩戴德。
　　“多谢公子的救命之恩。“
　　“此次若不是公子你来救，我们等真是死无葬身之地了。”
　　这些士兵真的是在近卫军团手里捡了条命回来
　　冯小凝敢来问：“公子，今天我们大获全胜，为何不趁胜追击，攻占云香城，立此大功啊。”
　　羽尘笑了笑：“近卫军团的骑兵主力已经被消灭了。云香城已经不重要了。你随便带几千人去接收就可以了。”
　　冯小凝：“那你急着赶回去做什么呀。”
　　羽尘目视前方：“去会一会那真正厉害的英雄人物——英子明。他若是来了，只有我才能干掉他。只要干掉他，战争就结束了。”
　　※※※
　　正当羽尘使用龙牙棋兵击溃近卫军团时，抛弃军队余元帅也在亲卫的护送下，逃回了大本营。
　　黑衣军师听闻战败，肝都颤抖了，鞋都不不上，赤脚跑出来见余元帅。
　　此刻的余元帅狼狈至极，他是装扮成士兵逃回来的，一副哀莫大于心死的表情。
　　黑衣军师拽起他的衣领，怒吼道：“发生了什么事？你的十万军队呢？林元帅和他的五万重骑兵呢？”
　　余元帅有气无力得说：“都怪那个羽尘，不听调遣，擅离职守，带走了他的三万兵马，扰乱了我的作战计划。而且他明知道有埋伏，自己逃命，却把我给卖了。我们被敌军埋伏，林元帅也死了。我好不容易才撤了回来。”
　　余元帅拼命把战败的罪责推给羽尘，不明真相的黑衣军师气得大骂羽尘：“我真不该相信这个小白脸，不应该让他带兵的。我被坑了。那可是我们联军的骨血精锐啊。这支部队若是没了，那剩下的真的是乌合之众了。我一定将此事禀报女王。”
　　余元帅听了不禁松了口气。
　　总算把过失都推出去了。
　　然而他这口气没松完，突然外面传来阵阵惊叫。
　　“大火，营地里着火了。”
　　黑衣军师一眼望去，只见各个营地都燃起了冲天大火，
　　首先军需仓库和各种物资仓库都已经笼罩在一团烈火中了。
　　黑衣军师大吃一惊，连忙叫住一个正在逃跑的值班将军：“发生了什么事。”
　　值班的将军说：“到处都有匪徒在营地里防火杀人。有人说，近卫军团已经打进来了，我们已经被打败了。还有人说军师大人你也被杀了。甚至有人说，我们被包围了。”
　　黑衣军师脑子里猛地一闪，想到了羽尘当初给她的劝告。
　　“小心敌人晚上来劫营，几百万人若是遭遇夜间劫营，毫无准备，全盘崩溃只是一瞬间的事。”
　　黑衣军师咽了口口水。
　　羽尘不幸言中了。
　　英子明真的率军来劫营了，而且还收买了联军内部的一些叛徒充当内应。
　　此时，火焰已经蔓延了过来，火亮通明。
　　火光中，联军各部落士兵自相残杀。好多人在睡梦中被不明人士杀死。同时还能看见近卫军团的玄甲士兵在到处屠杀。
　　近卫军团如同那不可阻碍的战车，猛扑中军大营。
　　而黑衣军师所在的中军大帐也被火焰烧了起来。
　　营地里到处都是遗尸狼籍。
　　联军虽然有几百万人却都是无心作战。
　　各种谣言四起。
　　“我们败了，快逃啊。”
　　“不好了，近卫军团的主力杀过来了！有一百多万”
　　“我们已经被包围了，再不逃就真的没命了！”
　　睡梦中惊醒的各部落士兵，根本无法组织起任何有效抵抗。
　　他们也不知道谁是敌人。
　　因为经常会有其他联军士兵拔刀砍向他们。
　　一时间人人自危。
　　再加上近卫军团的玄甲兵如同神兵天降，突然出现，联军一个个都被吓得魂飞魄散，逐渐演变成一场大溃败。
　　几百万人面对危机，真的是一点用处都没有，被英子明领着近卫军团杀得毫无反抗之力，全面崩溃。
　　真应了那句话，兵不在多，在精。
　　英子明今日便要创下盖世伟业，和内奸里应外合，一举击溃这几百万联军。
　　这时候，正在组织召集军队反击的黑衣军，看到一个身材伟岸的骑兵将领纵马向她扑来。
　　“在下英子明，特来取黑衣军师的人头。”
　　黑衣军师被叛徒出卖，行踪早就被英子明给获取了。
　　现在他要万军之中取下这智囊的人头。
　　				