    第40章 穿越皇帝

    到了民国都城贝斯特主街的一家中等客栈住下了。这家客栈也有意思，叫客来客栈。

    宋越让柴满贯等人四下打听民国形势以及朝廷官员情况，自己有事单独去办，自然是见文世充。一来见见自己的难兄难弟叙叙旧情，二来了解目前宋文快餐店的经营状况，三来规划一下下一步的布局。

    宋文快餐店经营可以说很成功，宋越没看错人，文世充经营是一把好手。贝斯特城就有宋文快餐店分店好几家，一提宋文快餐店无人不知无人不晓，更是被小孩青年追捧。

    找到皇城旁的宋文快餐店总店，宋越点了几份快餐，味道还是熟悉的味道，店里客满为患，进出人员络绎不绝。

    伙计过来结账时，宋越要求见见老板。伙计见宋越吐词举止不凡，把他领到顶楼的会客厅。

    看着来人，文世充充满疑惑，似曾相识的感觉，可又想不起哪里见过。

    ＂请问阁下是……？＂文世充小心翼翼地问道。

    宋越张开双臂：＂抱抱，好久不见，想死我了，世充兄。＂

    确信无疑，文世充激动地冲上去紧紧抱住宋越，眼里充满泪花。远在他乡，哪怕是见到一个家乡人谁都会激动，更何况是见到自己的兄弟。

    ＂越哥，你化妆的技术很是高超，连我都认不出来了。对了，你怎么到民国来了？＂宋越说话有些语无伦次。

    宋越道明来意，文世充道：＂当今皇上轩辕尺，有一个儿子轩辕惊鸿，一个女儿轩辕萱萱。丞相钱武进刚正不阿，兵部尚书伍得一贪钱敛财，为人阴险狡诈，二王爷轩辕独武贪财好色。现在兵部尚书伍得一，二王爷轩辕独武已被我收买，要不要走这两条线呢？他俩可是深得当今皇上轩辕尺的信任。＂

    ＂这两条线不能动，这可是你目前的根基所在。和亲之事我另想办法。目前业务发展如何？＂宋越问道。

    ＂近一年来，宋文快餐店已经遍布民国各郡府首府，下一步的连锁和加盟将半年内辐射至各个主要县市。按预定计划提前完成部署。另外每个快餐总店均招收一百名保安部队，大多是我文国的难民组成。＂文世充道。

    ＂很好，下一步建立宋文仓储和宋文快递，先买一些马匹，帮人送一些信件和货物。我会通知毛人杰也同步进行。等我回去后就可以把文国的瓷器工艺品水果猪肉、蛮国的马匹牛羊、民国的粮食茶叶等特产在三国之间流通，然后依托快餐店作为货物转运点，给各国货商贷货，慢慢也可以开始宣传了。＂宋越道。

    ＂好，一年内我相信可以形成各国之间的货运垄断。＂文世充道

    ＂内部信息传递最好使用信鸽。＂文世充道。

    ＂信鸽？什么情况？＂文世充不明所以。

    宋越也是大吃一惊，竟然不知道信息传递工具使用，这时代怎么如此落后。宋越将鸽子怎么训练成信鸽对宋越讲解一番，并告诉他派人去一趟蛮国，和毛人杰统一一下步骤。

    又商讨了许多细节后，宋越道：＂世冲兄，一年后你愿意可以回洛城，那时相信文烨已经掌控朝廷了。就此一别，不知何时又可相聚。＂

    文世充依依不舍，又是婆婆妈妈，千叮万嘱一番，宋越道别感叹：桃花潭水深千尺，不及世充送我情。也不管应不应景，一盗诗真是一发不可收拾。宋越也是可以信手拈来了。

    宋越回到客来客栈，交代柴满贯拜访钱武进，迎亲队伍到达后，就带领穿山箭兄弟和俩活宝与他们会合进宫，并命令特种部队始终留在客栈等候调遣。

    如何密见轩辕尺，宋越已经有了主意。

    吃饱了喝足了，宋越直接去了皇城。因为今日见文世充前宋越就发现皇城墙外贴有皇榜招收奇人异士，当然也写了定当重用，但欺君者五马分尸。这可是直接当官的最好捷径，但看样子，揭榜的人并不多。

    宋越走到皇榜前直接揭榜，早有士兵将宋越揭榜之事直接快速上报皇帝。

    就这样，跟着看榜士兵，宋越轻松进入皇城，并被带到皇室偏殿。

    一个五十上下的老头坐在殿中休闲的吃着点心，左右站着两个手持步枪样的士兵。

    ＂皇上，揭榜人带到。＂看榜士兵下跪参拜。

    老头微微抬起了头，满脸漆黑，道道沟壑显而易见，一副老实巴交的农民样子，但是双眼有神，满满的自信和骄傲。

    这老头怎么看着有些怪模怪样，怪在哪里自己又说不清。旁边士兵手持的却是是步枪，什么型号自己也不懂，高一军训时好像也就这种破枪，自己还打靶打过几发子弹。宋越出神了。

    ＂喂喂，你这泥腿子不要命了？看见本皇上还不下跪？＂那老头满脸不高兴，心里暗自嘀咕，我有这么吓人吗？是不是皇帝的势气过于强大把这人吓傻了。

    ＂你，你，这是三八大盖还是其他什么型号的步枪？＂宋越惊呼道。枪的样子就像电影或抗日神剧中的三八大盖或汉阳造。

    皇上老头和两旁士兵吓了一跳。皇上摆摆手，看榜士兵识相地退下。

    ＂你怎么知道步枪？你难道是……？皇上惊问道。两边站着的士兵已经拉上枪栓对准了宋越。

    ＂别，别开枪，你是皇上轩辕尺？＂宋越也吓了一跳。

    ＂对，我就是轩辕尺，你不会也是被强光团带到这儿的吧？＂轩辕尺问道。

    ＂什么强光团？我不知道。不过你怎么会有步枪，怎么回事？这个年代还不能制造步枪呢！＂宋越也不顾礼仪，好奇地不顾一切。

    ＂你小子不是这个时代的人？＂轩辕尺问道。

    ＂敢问大叔又是哪个时代的人呢？＂宋越已然知道，对面这位轩辕尺是穿越来的。

    ＂大叔？看见皇上不下跪，你不知道是死罪吗？＂轩辕尺吓唬道。

    ＂呵呵，大叔别吓我了。我们都是穿越来的同一个时代的人。我们是同志。＂宋越投石问路。

    ＂同志，好亲切的感觉。同志，你好！请问同志怎么来到这儿的？可知道怎么回去呢？＂轩辕尺哪还有皇上的范儿。说着迎上去就要握手来着。

    ＂同志，你们呢？＂宋越以为轩辕尺太激动所以才同志长同志短说个不停，也就顺着称同志。

    ＂唉，我记得是一九七八年三月二十日，我是我们大塆村村长，正带领十名民兵队员帮助公安捉逃犯，不知天上怎么出现好大一个强光团，照的我们睁不开眼，亮光一消失，我们从天上掉下来，我刚好掉在这里的御花园，砸死了这个皇帝，和我长得一模一样。十名民兵掉在水池里才捡了一条命。我也叫轩辕尺，你说奇怪不奇怪？我就稀里糊涂当了皇帝。又赶上轩辕光，哦也就是三王爷造反，幸好我有两把步枪九把冲锋枪，又有轩辕独武和伍得一的支持才平息叛乱。这皇帝没有我当村长风光，太玩命了。我只想知道怎么回去才是个事啊！也不知道我老婆、儿子怎么样了。＂轩辕尺说着说着揪了一把鼻涕，两眼圈发红。这？太也不注意形象了吧！七十年代，那时候卫生条件肯定不怎么样，比起自己的年代差得远呢！宋越觉得有点恶心。

    ＂同志，你怎么来的？＂轩辕尺一边说着一边咳嗽几声随口吐了一口痰。这不是糟蹋了这儿的金碧辉煌？黄金做的痰盂不是就在旁边吗？宋越直纳闷儿。

    ＂哦，我是一名大学生，睡一觉不知怎么就到这儿了。＂宋越撒了个谎，如果说是高中生，在现代人眼里还是幼稚了些，大学生就不一样了。

    ＂啧啧啧，大学生？大秀才！不得了，人才啊！＂轩辕尺夸赞道。他那个年代大学生可是奇货可居？

    ＂你说，为什么我这个步枪还不能复制？更别说冲锋枪了。＂轩辕尺问道。

    ＂这个时代的铁还不过关，弹簧都还不能制造。话说回来，这枪防防身还可以，要是圣元镜以上高手，这枪就是个玩具。你也别指望太多。＂宋越道。

    ＂是啊，这个皇帝当得要命啊！大学生，你说咱们可以回家不？＂轩辕尺问道。

    ＂理论上是可以，但是要找到虫洞才可以，我们那个年代都还没办法实现。＂宋越道。

    ＂虫洞，那不是到处都有吗？别说虫洞，老鼠洞，狗熊洞我都可以找着。＂轩辕尺好奇地说道。

    ＂我说的虫洞是时间隧道的裂缝，我们那个年代都还没头绪呢！＂宋越道。

    轩辕尺一脸茫然，这也太高深了。他是相信科学的，可是时间隧道他也不懂。反正意思回不去了。

    ＂那可怎么办啊？我也过不惯这皇帝生活啊？要命啊！可是不做皇帝，我和这十个民兵没活路了。＂说着又揪了一把鼻涕。随手一甩。宋越提防着，生怕一把扔在自己身上。

    ＂想当年，我是何等威风，何等自在！现在倒好，要不是有个钱武进，我只怕早被轩辕独武篡位了。＂轩辕尺继续说道。

    ＂什么？不都说轩辕独武和伍得一都是你的左膀右臂吗？＂宋越问道。

    ＂那都是表面上的事，轩辕独武和伍得一是一伙的，满朝都是他俩的爪牙。还好有个忠臣钱武进可以制衡他俩。我国兵马大元帅钱道飞是钱武进的儿子，要不，轩辕独武早就造反了。还好，御林军有我的假儿子轩辕惊鸿掌控。要是他知道了我不是他亲生父亲，那还了得？想当初，我当村长也没这么操心过。当个村长就是有些勾心斗角，也不至于有性命之忧啊。＂轩辕尺说道又吐了一口痰。

    ＂既来之，则安之。你不说，谁会信你是穿越来的？现在你只有牢靠掌控军权才能高枕无忧。如果一味想着怎么回到家乡去，只怕后来会死无葬身之地！＂宋越道。

    ＂大学生，你来了就好，帮帮我，想想办法。万一回去了，我可以让你做村支书。＂轩辕尺说道，眼里满是巴望。

    ＂你听我说，我是文国皇帝派来和亲的，因为涉及公主途中的安全问题，我才借机会秘密会晤你。至于回家乡的事情急不来，我会想办法，一旦有了回去的方法我会直接来找你。＂宋越稳住轩辕尺的情绪。

    ＂和亲之事明日朝堂定下来就是，你就别回文国了，呆在我身边为我出谋划策。＂轩辕尺说道。

    ＂这虫洞不知在哪里会出现，我要各国寻找。我找机会还要去蛮国呢！你最好给我一个令牌，能自由出入皇宫和明国，一旦有了办法我才能第一时间找到你。＂宋越只好敷衍他。

    ＂大学生，你可是我们村的希望啊！我们村不能没有我。还有这些民兵，个个有家有室，虽然回去生活紧巴点，但安逸得多。我给你一块皇帝专属令牌，皇宫民国任何地方都可以出入自由。但你一定说话算数，我们村可指望你了！这个万恶的旧社会，说什么我也待不下去了。＂轩辕尺一把鼻涕一把泪。

    ＂好的，但是你要注意形象，我这几天就呆在你身边。你的土地改革问题缓一缓，土地国有化可以，但是要划分给官绅财主。＂宋越道。

    ＂为什么，打倒一切封建制度的牛鬼蛇神，扫除一切剥削阶级，解放我们的农民兄弟就是我村长干的事。＂轩辕尺急了。

    ＂这个时代思想跟不上，这样你会树敌很多，得不偿失。农民有了土地，可是没有耕种工具，没有钱买种子，富人一样可以搞破坏，迫使他们把土地抵押给自己，还会更加为难农民兄弟，你说是不是？你损害了富人们的利益，他们合起伙来反对你，会给轩辕独武更多的机会，不是吗？你现在要巩固你的帝位，不让民国乱起来，才能有命有机会回家乡是不是？＂宋越解释道。

    ＂大学生就是大学生。一语点醒梦中人。人才啊，你不当村支书可惜了。＂轩辕尺说道。

    ＂哪里哪里，过奖过奖！不过你还是要逐渐让轩辕惊鸿多多参与政事才是，既然能掌控御林军，自然能力不差。＂宋越道。

    ＂说实话，管理一个村还可以，当皇上我还真不是那个料。好多事情也是他帮我打理的。和亲的事也是他做的决定。＂轩辕尺说道。弄了半天，轩辕惊鸿才是做主之人。

    ＂等文国迎亲队伍到达后，我需考虑如何将公主安排送回文国，也需要你帮助。＂宋越道。

    ＂那是自然。我们村可指望你了！＂也不知道轩辕尺是不是讨价还价。

    ＂我会努力的。＂宋越道。

    ＂太子有急事转告皇上。＂这时一个太监进来禀报。

    ＂说！＂轩辕尺在这些人面前皇帝味十足。

    ＂蛮国派阿里耶出使我国要和我国和亲，人已经入住会馆。＂太监说道。

    ＂下去吧！＂轩辕尺面无表情。

    ＂是。＂太监急速退下。

    ＂这如何是好？这蛮国几次威胁我边境，我国也是胜少输多。伍得一和轩辕独武一贯主张联合蛮国对抗文国，大多朝廷官员又站在他俩一边。这和亲之事只怕会有波折。＂轩辕尺急了。

    ＂不要紧，见招拆招。看看他阿里耶使什么幺蛾子再说。＂宋越镇定说道。

    怎么哪里都有阿里耶？这个人就像狗皮膏到处乱贴啊！宋越想道。

    和亲之事会怎么样呢？宋越也没有把握。

    (本章完)

