    夕阳的无限霞光，从天际蔓延进湖底，金辉笼罩的烟柳楼亭，美幻胜过了九霄琼宇。

    袅袅丝乐环绕，婷婷舞姿牵萦，多彩绚丽的望夫台上，一幕幕场景让人如痴如醉。

    以其说它是望夫台，不如说是勾魂舫，停靠在湖边木岸，引得无数流少爷公子连忘返。

    “范兄，这边。”

    熙攘的桥头，一位翩翩玉公子人群中走来，望向范贤挥手示意。

    范贤上前招呼，称兄道弟互相介绍一番，陈慕得知，此人便是逍遥王爷李智的独子李红成世子。

    李红成是中间人，替二皇子来请范贤。范贤早就心知肚明，不做痕迹地犹豫，带上众人前往贵宾间。

    二皇子是位很放浪形骸的权贵，但深知分寸懂得点到为止。见陈慕一大群人进来，微微惊愕后让众人随便坐。

    二皇子注意力全在范贤身上，语言中尽是试探。很快，仙居头牌半抱琵琶上台，满座高呼打断了所有人的私下交谈。

    “不愧是醉仙居头牌，倒是颇有姿色。”

    看到司礼礼出场，最高兴的莫过于范贤，他兴奋的同时又有些担心：在这幅越来越未知的世界，那些美人还会属于自己吗？

    他给自己定过目标，不仅要娶到晨郡主跟思思，还要一网打尽世间芳华。其中最不能放过的，就是腾子金遗孀。

    看到范贤出神模样，二皇子眼中藏有失望：如果对方是此行目标，不可能被色相迷惑才对。

    接着，他又安慰自己：身处凡尘多年，解梦人也是可能动心的。

    “小范大人有兴趣？”

    “名动京城的无主之花，欣赏欣赏也无妨。”

    “哈哈，这容易，只要答出礼礼姑娘的三个问题，便可以一亲芳泽。”

    范贤笑笑没有回答，在他印象中，剧情好像不是这样发展的。

    角落里，范小妹也绘声绘色地给李落讲诉司礼礼的故事，倒是跟陈慕之前听说的有些出入。

    司礼礼没有成亲，因为成亲前夕未婚夫陈慕出征了。三年征战无音讯，当她等得肝肠寸断的时候，却听未婚夫的战友传来噩耗。她不相信未婚夫殉难，梦到了对方被商队搭救。从北国寻至此，只为找到对方。

    “希望是醉仙居故意编造的，不然她就太可怜了。”

    范小妹同情地感叹，李落没有接话。

    一曲终落，大多文人雅士装扮的公子少爷还在装模做样地闭目沉吟。司礼礼却不含糊，几近哀求的声音戚戚楚楚地传遍画舫。

    “奴家的问题还是之前三个，有人愿意回答吗？”

    话音刚落，人群中已有人走出。

    “在下陈慕，谢谢礼礼姑娘的深情，我也没想到事情会变成这样。不管你有什么要求，我一定会补偿你的。这次我来，就是想带你回家。”

    此话一出，满座大骂虚伪。包厢里，二皇子不经意地瞥了范贤神色，然而没看出什么，使得他更加怀疑。

    司礼礼没有立刻相信，说了感谢后让对方回答自己的问题。

    “我未婚夫有三名最要好的战友，都叫什么名字？”

    “你指的是陈豪、林坤和梁博？”

    举座又是大骂胡说八道，但突然声音戛然而止，他们都有了不好预感，因为，司礼礼姑娘竟然露出了笑容。

    陈慕闻言投去了目光，这是他三位室友的名字。但除了他们本人，王念一伙也很可能知道，对方会是谁？

    范贤心中暗道不好，这种问题他不可能回答得出来：难道这司礼礼真有未婚夫？

    二皇子一方最为淡定，因为，这人是他们安排的。只是偷看了范贤反应，他依然不能确定。

    “第二个问题，我未婚夫有位贴身侍女，听人说那位侍女像梦中仙子一样漂亮，你知道吗？”

    话音落下，众人紧张的目光看向“陈慕”，祈祷他不要答出来。

    似乎是被众生愿力影响，来人果然定在原地着急起来。而这时，人群中又传来声音。

    “你说的那侍女，不会是江南吧？”

    这一刻，不少人神色突变。陈慕两人、二皇子一方、范贤、以及厅中不少人，都将目光对准角落里的一位清秀少年。以至于他身边同样俊俏的同伴，被人直接忽视。

    “第三个问题，你把我看作你的谁？”

    “司礼礼姑娘”

    范贤猛然起身，他知道再不主动就没机会了：“你是活生生的人，拥有独立的人格跟不输于任何人的高贵灵魂。你的优秀，决定了你不可能是任何人的附庸。为了寻求让你满意的回答，我知道很多人调用了常人难以理解的资源打探你的身世。我不希望你这般美丽的姑娘受人欺骗，不知道那所谓的陈慕值不值得你如此付出，但我可以告诉你，你的陈慕，由你决定是谁。”

    “不错，你这问题从来没有变过，有心人早查到答案了。”

    虽然觉得范贤的这番话很可笑，可满座男人纷纷应和：再不阻拦，司礼礼姑娘可就被人捷足先登了。

    司礼礼看向楼上包厢，众人认为是看范贤，但二皇子一个眼神给了她下一步指示。

    “公子说的有理，不知可否到奴家落脚处一叙？”

    范贤紧绷的心终于放下，虽然过程有些曲折，但结局还算对上了。

    “小范大人，恭喜你，几句话就打动了美人芳心。”

    “既来醉仙居，当然要玩得快活，诸位，尽兴了。”

    “哥，你真要去？”

    “我有疑问需要解答，你跟滕兄他们稍等片刻，我马上回来。”

    范贤难以掩饰激动地告辞，陈慕两人也不好继续待下去，抱了礼退出包厢，而范小妹却被李红成热情留下。

    “你怎么看？”

    离开包厢，李落当即问道。问出问题的司礼礼，以及回答出前两个问题的人，定是陈慕的熟人无疑。

    “一个人外貌如何变，本性却是难以掩饰的。司礼礼跟假冒者我看半天也没看出是谁，不过角落里的那位我倒觉得似曾相识。”

    “好，我们去找他。”

    “失火了！”

    两人还没下完楼梯，大厅中突然嘈杂。一声高呼后，所有包厢冲出人影，使得全场瞬间混乱。

    “分头行动，你去把范小妹带上，我去找人，停车的地方见。”

    变故来得太突然，两人都隐约觉得情况不对。听到陈慕建议，李落道一声保重返回楼上。

    “让开，都给本少爷让开。”

    “谁敢挤，信不信我灭你满门？”

    ……

    一时间，整个大厅极其混乱，呼喊声与谩骂声夹杂一片，倒霉者摔倒在地再也爬不起来。

    看到大厅状况，陈慕心头一沉，忙向之前的角落处钻去。估摸距离差不多时候，猛然察觉一股杀机逼近。

    “啊！死人了！”

    厅中有人大喊，场面更加混乱。陈慕心急，使出武力排挤人群。

    “何方宵小，竟敢行刺？”

    还隔着几堵人墙，角落里冷冷的娇喝声传来。陈慕已经看到，一名秀才打扮的男子握着扇剑正攻击两位清瘦书生。

    面对阻拦，杀手没有丝毫犹豫，当即以更猛烈的招式出击。只是一招，竟把对手打飞，身体都凿穿了木板掉落河中。

    一击得手，秀才趁势追击，铮铮扇剑直往书生死穴袭去。

    “我是晨郡主，你敢？”

    书生的话让杀手惊愕不小，但这无法阻挡他的杀心。拯救书生的，是一只突如其来的大手。

    “你是谁的人？”

    关键之际，正是陈慕一手掐住了凶手脖子，他有理由相信，对方是王念的人。

    “我是谁不重要，重要的是，你是谁？”

    “哪来的憨货，看打。”

    见凶手被制，晨郡主抡起桌上酒壶狠狠砸下，哐当碎响中，瓷片插了凶手满脸。

    陈慕正要喝斥，忽然察觉凶手脸色发黑，一探，生机已断，连解析记忆的可能都没有。

    “我知道，他口里藏了毒囊。”

    陈慕松开凶手看向晨郡主，长相清纯，身材有些瘦，但眼中满是熟悉的感觉。

    “江南？”

    陈慕试探性地问道，晨郡主一听脸色大变，惊叫道：“你是老板？”

    “别说话，先离开这里。”

    “老板，真是你！你知不知道，人家找你找得好苦。”

    确实够久的，快十来年了。万分激动中，江南直接冲进陈慕怀中紧紧抱住对方，像极了跟父母走散后吃尽苦头回到家的孩子。

    “此地不宜久留，跟我走。”

    陈慕强行把女孩扯开，拉着挤进人群。

    “呀！琳儿，老板，帮我救救琳儿，她是我闺蜜。”

    陈慕记起了琳儿是谁，于是趁乱打穿了木板，刚好看到一位落水女子爬上船来。江南大惊，慌忙拉了上去。

    火势从船尾烧来，但混乱主要是人为驱使。范贤很是郁闷，别人都是临门一脚才会被打扰，他却连房门都没进，见大火袭来，顾不得司礼礼赶紧往回跑。

    “嫂夫人，小妹呢？”

    在客厅靠近出口的地方遇上李落，范贤着急问道，他怀疑这都是北齐暗探司礼礼的计谋。

    “她很安全，回马车上了，有成王世子陪着。”

    范贤闻言大松一口气，悬着的心也放下，再看李落，又起别的心思。

    “火就烧过来了，嫂夫人还不走，是等滕兄？”

    “不错，他还没出去。”

    “这点火也伤不了滕兄，嫂夫人还是跟我出去吧，免得滕兄担心。”

    “无妨，火势还远。”

    “果然，嫂夫人这份镇定，整个庆国怕是难有第二个女子可以比得上了。”

    李落清眉微蹙，听对方语气似乎有些不对劲，回头看去，又听对方道：“我记得滕兄本来的妻子应该是柔柔弱弱的农家女才对，嫂夫人如此成就，不会也是穿越者吧？”

    “你想说什么？”

    “不怕告诉嫂夫人，其实我跟你来自同一个世界，那种孤独的感觉我懂，也许我们能交个朋友，某些旁人不理解的话也可以有人说说。”

    “难怪小范大人能得司礼礼姑娘青睐，说话总是让人不明所以又有些好奇。可惜我只想做个普通女人相夫教子，我相信会有更好的女孩愿意倾听你的。我夫君可能已经出去，我要去找他了。”

    说完，不给范贤继续纠缠的机会，李落迅速离开了大厅。

    范贤望着对方背影满心疑惑：她到底是不是穿越者？

