    中路产生单杀，导播给到了林诚的第一视角回放。

    看到佐伊以很差的状态往上河道靠，林诚装作贪兵的样子靠过去故意勾引。

    他先是前压身位，直到佐伊折返跃迁现出身影的瞬间点击鼠标侧向走位，极限身位躲开飞星之后朝着佐伊大招越过的墙壁方向甩出了钩锁。

    青钢影二段E朝着敌人突进的话距离会翻倍，虽然没有佐伊的视野，但是在挂墙之后突进指示器会标出大概敌人的方向。

    在箭头出现的瞬间林诚给出了一点提前量，预判了佐伊会在大招回去之后往后走位。

    结果如林诚所料，青钢影抓住了佐伊的走位完成击杀。

    操作谈不上复杂，但是细节很多，心里博弈林诚占据了上风。

    LCK的导播很喜欢杀人诛心，给完了林诚的第一时间之后又给了李哥的选手摄像头。

    没有游戏画面，只看到李哥先是一副专注操作的样子，而后突然惊愕的‘啊’了一声。

    “莫呀？”

    右手松开鼠标无奈的挠了挠后脑勺，李哥显然没有想过对面会嗑饼干回蓝反打，然后他下意识的伸长了脖子，越过电脑屏幕看了看比赛席的另一边。

    “李哥被秀了，天才中单林小诚！进击！”

    “瓜皮受害者视角，23333。”

    “为什么要给这个画面啊？看着好难受。”

    “Faker就坐在那里看着对面的橙子哥，满眼都是自己20岁的影子。”

    “别尬吹，橙子哥都21岁了。”

    “我突然想起来，诚哥躲飞星的这个反应有点像前年的Iboy啊。”

    “鱼男也能碰瓷橙子哥？一个用闪现躲，一个用走位躲，谁厉害不用多说了吧？”

    ·····

    要知道拿下一血之后林诚就就没有回过家，这次击杀佐伊之后补完兵再回家的青钢影身上金币超过了2200。

    林诚直接掏出了提亚马特。

    对于走在中路的青钢影来说，提亚马特是前期必出的核心装备，可以弥补青钢影清线速度太慢的缺点。

    剩下的钱换成了蓝水晶和小长剑以及两枚真眼。

    林诚每次回家都习惯于留出买眼的钱，这是从队友那里学来的习惯。

    75块钱的真眼往往就是这个游戏里面的最强道具。

    买好装备，林诚依旧没有交TP跑线，切视角看了一下队友的情况。

    上路Kuro很稳健的缩在塔下苟发育，下路KT的双人组则是将线压在了对手塔前。

    “李世亨我来帮你GANK啦！金基范你看一下小龙。”

    林诚果断T向上了上路河道草丛的视野。

    不知道瑟提的位置，这时候TP去抓上路压线的杰斯显然相比下去越塔风险要小很多。

    Kuro半血的情况下直接在塔前大招起手，霞阵规避杰斯切换近战的反打。

    感觉到不对的Canna转身就往后跑，但是却被Kuro反手的Q技能减速，并且把隼舞挂上。

    杰斯压线实在太深了，被青钢影抓到TP绕后的机会基本上就已经是个死人。

    TP落地之后，青钢影加速从河道冲出来，当着对手的面一段E钩向河道拐角墙壁。

    开启战术横扫，二段E墙返出手。

    嘭！

    Canna果断交闪。

    但是林诚的W战术横扫释放非常贼，他二段E踹向下方杰斯，W却是对着上方释放的。

    这下闪现过后的杰斯正好被战术横扫的外沿扫中，给到减速。

    阿卡丽二段E飞了过来，很潇洒的在隼舞突进的空中发动二段R，给到斩杀伤害的同时还躲开了杰斯切成远程形态的Q技能。

    林诚连大招都没有用，走上来二踢脚打残杰斯，主动停手压位置准备将人头让给了Kuro。

    虽然Kuro打法很混，但是阿卡丽这个英雄前期有人头和没人头差别很大。

    结果哪想到，Kuro的阿卡丽最后一个Q居然放歪了。

    Kuro：“给你给你！人头给你，林诚你来C。”

    林诚：“····”

    勉为其难，林诚含泪K掉杰斯人头。

    957：“青钢影TP抓上，Canna还是有点不小心啊，这时候队友都在下半区杰斯还这么压线就很没道理，还是欠缺了点经验。”

    记得：“只能说这一局橙子哥中路对线确实打得好，他一瓶腐败药水打了Faker两条命，还把TP用来支援了队友，不过T1也可以趁机拿下这条小龙。”

    在发现青钢影TP抓上的时候，Cuzz在下半区的瑟提直接就跑去准备动小龙。

    虽然双人组被压线，但是中路佐伊复活已经回来推完线靠过来了，下半区T1是人数优势按理说这条小龙KT应该放掉。

    但是KT压根就没有放小龙的意思。

    上一局一级裂开导致输游戏大家都觉得有点憋屈。

    谁说上面搞事下面就要放资源的？

    人头、小龙，我全都要。

    林诚上路抓死杰斯直接就往下靠，蓝色方留在龙坑里面的视野第一时间就发现了瑟提的动向。

    加里奥和艾希率先从河道靠过来，梦魇也在龙坑上面丢了一个Q技能宣示自己的存在。

    瑟提将小龙往上拉，日女从红色方野区绕下了河道，跟佐伊一起为瑟提保驾护航。

    双方在小龙坑的河道拉扯对峙。

    可惜李哥的催眠气泡和日女的E技能都空掉了，没有将团开起来。

    记得：“KT不想放小龙，但是梦魇没六，KT这三个人怎么跟对面打啊？”

    957:“在等青钢影！女坦指空了，EZ现在过不来T1也不敢强行把技能交来RUSH小龙，水龙前期打人还是很痛的。”

    双方在小龙坑对峙了一会，瑟提被小龙喷得很难受，又挨了艾希的消耗血量已经不足一半了。

    EZ倒是赶过来在野区隔着墙壁两发Q命中了加里奥，也并没有让KT退却。

    终于李哥一个大招的催眠气泡命中了艾希，可惜随后的飞星被梦魇开盾挡住。

    这时候，林诚已经越过中路线进入了下河道草丛，看都没有去看中路自家塔下的兵线。

    记得：“这个青钢影怎么无处不在啊？怎么这么快就跑过来了，T1还是太犹豫，小龙很难拿了啊。”

    957：“没办法，佐伊和日女的E都空了，5级瑟提又没闪，正面不好开起来。”

    记得：“来啦！T1的人被包围了！橙子哥动手啦。”

