    唐平的手掌堪堪停在土御门由美的耳边，乌黑的头发断了几根落在他的手掌上。

    “班长大人，你怎么来了？”唐平睁开双眼，看见站在他面前的是土御门由美，便问道。

    “因为我们得到消息，这里有鬼神——黑山羊幼仔现世。”土御门由美面色绯红的说道。

    她的目光依然流连于唐平的腹肌。

    唐平也不在意土御门由美的目光，说道：“啊……黑山羊幼仔呀，已经被我干掉了。”

    语气突出一个轻松。

    “我看见了。”土御门由美小声嘀咕，手又不安分地戳了戳唐平的腹肌，“硬硬的……”

    “对了，班长大人。”唐平没有听见土御门由美的嘀咕，拿出《伊波恩之书》的残页，问道：“你知道这是什么玩意吗？”

    土御门由美收回放在唐平腹肌上的视线，看向《伊波恩之书》的残页。

    其上密密麻麻诡异扭曲的字符，在她看来就像是直面了一场盛大的鬼神祭祀！

    祭祀台上全是在历史上出了名的鬼神，祂们无意间的呓语能令无数自诩强大的神秘者疯狂！

    她站在祭祀台下，双手握着乌黑的权杖，面色惨白浑身发冷。

    为这些鬼神祭祀，她必须小心翼翼……

    若不小心，一个不慎，就会坠入深渊，与鬼神同行！

    “啊……哈……哈哈……啊……”

    土御门由美喘着粗气，瞪圆了眼睛，面色惨白，浑身发冷。

    即便她将视线从《伊波恩之书》的残页上移开，脑子里依然还是充斥着无数鬼神的呓语。

    唐平察觉土御门由美的不对劲，抬手拍拍土御门由美的肩膀，喊道：“班长大人，你没事吧？”

    “没……没事……”土御门由美虚弱地抬手比了个‘OK’，回道：“小问题。”

    这是小问题？你当我是傻子吧！你都快趴地上了呀！

    唐平翻了翻白眼，上手扶住土御门由美。

    土御门由美整个人靠在唐平身上，虚弱无力。

    一旁拿着黑笔记本正在记录‘黑山羊事件’的张理事也发现了土御门由美的不对劲，收起黑笔记本，三步并作两步走上前来。

    “唐平，由美出什么事了？”张理事皱眉问道。

    唐平疑惑地看向张理事。

    他并不认识这位青春靓丽的少女。

    “你是谁？”唐平问道。

    虚弱无力的土御门由美被唐平搀扶着，弱声说道：“她……她是张理事，玄门的……神秘者……”

    “值得信任吗？”唐平在土御门由美的耳边小声问道。

    他嘴里轻吐出的气，吹得土御门由美耳垂瘙痒，虚弱到惨白的脸竟在此刻浮现一抹绯红。

    “值……值得……”土御门由美的声音更小了。

    唐平知道张理事值得信任后，便将手里抓着的《伊波恩之书》的残页递给张理事，并说道：“张理事，由美看了这张残纸后，才浑身无力的。”

    “他……他……他叫我由美！”

    土御门由美的脸色迅速红润，脑袋上的呆毛微微一颤，头发顶部涌散着微弱的雾气。

    她趁着自己虚弱无力被唐平搀扶之时，整个人紧紧贴着唐平，手指不安分地轻轻滑过唐平的腹肌。

    张理事接过《伊波恩之书》的残页，刚看了一眼，立马就紧闭上自己的眼睛。

    可即便如此，她脑海里也充满了鬼神的呓语。

    而这，仅仅只是看了一眼。

    “这东西你从哪里来的？”张理事轻握住胸口的十字架，驱散掉脑子里鬼神的呓语，问道。

    “黑山羊幼仔身上爆的。”唐平指了指刚才黑山羊幼仔消失的地方，说道：“张理事，你知道这是什么东西？”

    “知道！”张理事点点头，睁开眼睛，说道。

    她把脑袋扭向一旁，不再去看《伊波恩之书》的残页。

    “它是天才神秘者伊波恩著下的书籍，书里记载着早已被神秘者遗忘的传说，是阴晦悚然的神话、邪恶高深的咒语、仪式与典礼的集大成之作。”张理事解释道：“伊波恩也是神秘世界历史中，通识者的创始人之一。甚至可以这么说，没有伊波恩，就没有如今被神秘者厌恶的通识者。”

    “这么厉害！”唐平两眼微眯，心道：“不知道他和老师比起来，谁更厉害。”

    “再厉害又怎么样。”张理事冷笑一声，说道：“与鬼神做交易之人，终将被鬼神吞噬殆尽！站在深渊往下看的人，深渊亦在看着他！”

    唐平看得出来，张理事很是痛恨通识者。

    但这和他没关系，他对于通识者的了解仅限于鹿港地铁车站的尸皮缝合之鬼神。

    “那由美怎么办？”唐平搀扶着由美，问道。

    张理事重新掏出黑笔记本，回道：“她这种情况属于直面了高位的鬼神，理智受到冲击以至于身体虚弱，好好休养就行。”

    唐平点点头，搀扶着土御门由美到一旁坐下，任由土御门由美靠在他身上。

    明镜这时走上前来，双手合十，拜道：“阿弥陀佛，唐施主您好。”

    “你是……？”唐平疑惑的看着明镜，问道。

    “小僧明镜，鹿港珈蓝寺住持的徒弟。”明镜说道。

    “找我有什么事吗？”唐平再问，反正他现在闲着也是闲着，有人聊天也是不错的。

    “小僧想向唐施主打听一下。”明镜直白的说道：“您与黑山羊幼仔对抗之时，所用的鬼神信物是何物？小僧在一旁观战良久，还是无法得出结论，是以向唐施主请教。”

    “鬼神信物啊……”唐平盯着明镜的眼睛，说道：“我没用，对付一只黑山羊幼仔，还不需要用鬼神信物。”

    “什么！”明镜大惊失色，“唐施主可不要打妄语！人怎么可能在不用鬼神信物的前提下去对抗鬼神！”

    “我从来不说假话。”唐平平静的说道：“说假话和做不仁不义不礼不智不信的人，我向来是看不起的。”

    “可人……”明镜急忙解释道：“人不可能在不用鬼神信物的前提下去对抗鬼神的啊！”

    唐平大笑两声，单手扶着土御门由美，站起身用另一只手拍了一下明镜的肩膀，说道：“哈哈哈哈，这只能说明你的纯度太低了呀！明镜兄！”

