    （郑重声明：772不是被关黑屋，没开车！开车是什么？我还是个孩子！）

    （昨天脑子瓦特了，竟然少发了772）

    贾诩神情高度紧张，神识不停地在身周扫荡却没发现任何危险人物，倒不是说路上没人，可这些形色匆匆的路人都是普通之辈罢了。

    忽然，神识中感觉一人高速略过，还不待贾诩便认出来人是谁，拉车的马匹便一声嘶鸣人立而起，马车也被强行停了下来。

    贾诩身形一震，差点栽倒，勉强稳住身形之后深吸一口气，是福不是祸，是祸躲不过，来人是个高手，但起码不是来刺杀他的，不然，这会他已经死了。

    即便是这个变异了的世界，谋士跟武将比，肉体也是一样的脆弱，武将依旧靠武力，谋士已经靠嘴皮子，真要杀你，除非是顶级谋臣，能谋求一个同归于尽，这还是武将不想远程击杀的情况之下。

    反正没了人保护的贾诩，此刻就是任赵云捏扁搓圆。

    坐进马车之中，看着眼前这个白白胖胖的老头，赵云一抱拳，“敢问，可是贾老当面？”

    “正是贾诩，不知这位将军姓甚名谁，来找我这把老骨头何事？”赵云眉清目秀，眼神清澈，一看就不是心狠手辣之辈，贾诩心中一松。

    听到是贾诩，赵云也松了口气，“在下赵云字子龙，乃是我家主公的命令来见贾老的。”

    赵云？贾诩脑海中一闪，就想起来是谁，眼神中有几分惊讶，千里迢迢，这位竟然还派人来长安，这是要干什么？

    “原来是赵将军，久仰大名了，不知道玄德公让将军来找我所谓何事。”想到曾经接到过的一封信，贾诩心中有了几分猜测。

    只是，局势很不明朗，贾诩真没想找人投靠的问题。

    虽然锦上添花不如雪中送炭，可特么雪中送炭风险也大啊，别特么碳没送够，自己也跟着被冻死了，这可不是说笑的，风险和利润永远都成正比，雪中送炭之所以让人感激，不还是因为风险够大么。

    而贾诩的个性恰恰就是稳如老苟，现在他已经五十一岁了，这在人均三十多岁的汉末，已经算是高寿的老头了，说句不好听的，土都埋到脖子上了，哪里还有什么雪中送炭的心思，等情况明朗了，找个有必胜把握的诸侯投靠才是真格的！

    要奋斗，也是他儿子贾穆、贾访、贾玑去奋斗，实在不行孙子贾模也行，关他贾诩什么事！

    这么大年纪了，只要稳稳当当给儿孙一个稳定环境即可，现在贸然下注刘备，智者所不取也。

    想到这里，贾诩打定主意，敷衍过去就算了，绝对不去青州，难道这斯斯文文的赵云还能把我绑去不成！

    见贾诩发问，赵云送怀里一掏，说道：“这里有一封信，是王师写给贾老的，先生看看就明白了。”

    刘备自领青州牧的时候到也上表过长安，表文中就有王轩的官职，贾诩到也知道是谁，只是……看着赵云手中的信件，贾诩嘴角不由得跳动几下，心血来潮的感觉再次涌起！

    信，又见信！

    心情沉重的贾诩把信撕开，展开快速浏览起来。

    只是看了个标题，贾诩的心就开始下沉。

    亲爱的贾诩同志，您好，见字如面：

    （亲爱的同志是什么鬼……）

    在给你写这封信之间，我的心情是激荡的，就要与你见面了，心中充满忐忑。

    （我特么一点都不想与你见面，）

    作为素未谋面的朋友，我花费一年多时间，投入大家人力财力去收集贾诩同志的一切信息，让我感到高兴的是，贾诩同志果然是党国精英……

    （神特么素未谋面的朋友，调查我的一切，你真是一个好朋友啊！！另外，党国精英是什么鬼！）

    对于董卓同志的死，我深表遗憾，不过，人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，相信，贾诩同志不会过于悲伤，毕竟，你还活着，还有未来。

    是的，一死百了，一了百了。

    所以，活着才有希望，死了，无论他以后多少抱负，以后多少期望，都会化作过眼云烟，一去不返。

    玄德公有凌云之志，需贾诩同志辅佐，然，玄德公仁德，不忍（一片墨迹显然是涂改），但身为臣子（又是一片墨迹）

    你特么倒是写清楚啊，涂涂改改是什么意思！

    贾诩一阵抓狂，可信件到此戛然而止……手掌不自觉的用力，信纸一点点被揉搓在一起，能让贾诩这种老狐狸生这么大的气，连掩饰都懒得掩饰了，可见，其气成什么样子。

    别管信中字里行间多少调侃，但意思，贾诩一下就看明白了，其中满满的威胁毫不掩饰。

    我调查你一年多了，你包括你家族的所有情况我都了解，不想死的不明不白，就老老实实地过来青州，玄德公仁德，可不代表老子手不黑，反正，不可能留着你给老子添麻烦！

    若是单纯的威胁，贾诩肯定不怕，无非是无能狂怒罢了，可问题是，面前就坐着一个小白脸，这小白脸也许不如吕布，可想杀他的话，他绝对连挣扎的机会都没有。

    一边铁青着脸，在心里大骂王轩不当人子，卑鄙无耻，一边又暗暗佩服对方心黑手狠。

    是的，佩服！

    最起码，在贾诩看来，心黑手狠是一个上位者必须具备的必要条件。

    若说仁德的刘备，贾诩一万个看不上，毕竟历史上，还没有那个人是因为仁德而登上帝位，但，若是有个心黑手狠，却又能得到全部信任的人辅佐的话……那还真未必没可能。

    当然，这只是贾诩在进行自我催眠罢了，毕竟，王轩都摆明车马了，他想不去青州一趟都不行！

    话说，上封信不还说刘备仁德，去了是否加入随意，想走走，想留留，绝不干涉么，怎么特么才一年多，说变就变！

    好吧，不管贾诩在如何吐槽，都没用，在赵云的笑脸迎接之下，贾诩也只能硬挤个笑容出来跟着进入了……

    吕布的营地？

    进入吕布的营地是特么什么鬼！！

    当发现这里竟然是吕布并州军驻地的时候，贾诩就特么惊了，不是说好的美人计吕布弑父么……这咋还有隐藏剧情，话说，王允知道他的本家给挖了这么大一个坑，会不会气的发疯？

    想到蒙在鼓里的王允，贾诩忽然就没那么生气了，果然，让人心情变化的最快方式就是发现一个比自己更惨的人。

