    第105章 皇族的态度

    几乎一夜间，古皇族之言便响彻天下。

    天下震动！

    古皇族开口了，而且要扬言让覆灭了空冥族、落鲸族两大太古强族的人族超级圣者亲自负荆请罪，否则后果自负。

    不得不说，古皇族当真强势，这才一出世而已，便要求人族的混沌圣人前往。

    这是何等睥睨众生，丝毫不将人族放在眼内。

    但太古各族都没有任何意外，在他们眼中，古皇族的确有这个资格，是太古万族中的最强大族，万族中的皇族，太古皇的后裔。

    古皇族一出，人族再强大也要臣服。

    与此同时，另有其他太古强族迅速地跟风附和：“覆灭了两大太古族的人族圣人马上负荆请罪吧，如今古皇族出世，可代表天下令！”

    “太古皇古今无双，古皇族亦是世间第一，人族的帝族也远远不如！”

    “倘若人族圣人不负荆请罪，古皇族将会降下天怒，亲自出手，人族将会承受古皇族大怒，届时将要被灭族！”

    ……

    天下人心惶惶，古皇族的强大彰显无疑。

    古皇族放出的话语实则上与当初落鲸族并无多少区别，却让人族压力甚大。

    不因其他，只因这是古皇族。

    如落鲸族、空冥族这些太古百大强族后排的强族，尚且有多位古圣，古皇族这等太古万族金字塔最顶尖的最强大族，到底多强，根本无人可想象。

    话语力远超落鲸族不知何几。

    这等古皇族内，必然有圣王境存在。

    与此同时，许多太古族都在观望着。

    因为这一次，古皇族开口了，人族的态度如何，很大程度上会决定未来人族与太古万族之间双方的态度与位置。

    如果人族服软了，太古万族必然会再度如太古时代那般，强势崛起，重新占据这片广袤天下，成为世间的主人。

    如果人族强硬，古皇族很有可能会带头，牵引太古各族，与人族开战。

    赢了，太古万族再度成为主人。

    输了，人族依旧是这片天地的主人。

    如果平手了，那么就是和平共处。

    不少太古族虽然很强，族内都有古圣，但出世也有一段时间，没有如空冥族、落鲸族那般狂妄自大，视人族为弱族，不放在眼内。

    相反，了解到了太古后人族的发展历史，诞生出一位又一位古之大帝，可与太古皇并驾齐驱，并且如今人族有多个不朽传承，也有古圣沉睡。

    甚至乎，如中州四大不朽神朝，更是古之大帝后裔的帝族，不见得会比起古皇族差多少。

    对于如今的人族，这些太古族都保持着足够的观望态度，不愿过于招惹，但也希望能够占据一片足够好的发展地域，重新入世发展。

    太一圣地内。

    凌然、陆轩等圣地高层皆是心头压抑，古皇族亲自开口，人族超级圣者就是长老王的身份，很有可能会被暴露出，对于长老王的处境很不妙。

    倘若古皇族中派出了圣王境存在，依旧是横压一切。

    “你们也不用过于担心，大秦皇朝可不会眼睁睁地坐视不理。”龙主安慰他们道，他可是知道，长老王就是大秦皇朝的十七皇子，当今皇主的亲弟弟。

    就算大秦皇朝的其他人本来秦尘，但只要知道长老王就是十七皇子这个消息，必然也会不惜一切站在秦尘这边。

    一个不足百岁就成为超凡入圣，并且斩杀了十几位古圣以及准圣王的超级圣者，还是传说中与混沌天帝一模一样的第一体质混沌圣体，大秦皇朝宁愿底蕴尽出，也不可能坐视不理。

    因为深知，只要给秦尘足够的时间，他日未必不会成为大秦皇族第二位古之大帝。

    大秦皇朝。

    皇城内。

    得知外界消息后，秦峰心头一沉，身边惊天古圣这位寿元无多的老圣人也在。

    惊天古圣遥望西方方位，垂暮苍苍的他，雪白眉宇紧紧皱起，道：“没想到古皇族居然选择在这个时候出世了，而且还是大鹏皇族，这可不太妙！”

    太古时代，诞生出冠盖九天十地的太古皇，每一尊太古皇在世时，都是盖压人世间的至高存在。

    大鹏皇族，便是太古大鹏圣皇的后裔，而且还是一个相当强势的古皇族。

    太古年代，大鹏皇族可是主宰天地间的几大最强族之列，万族臣服。

    秦峰沉声道：“老祖宗，长老王可是我大秦皇朝的国宰，也是人族的功臣，如果这时候不帮，定要让天下人寒心。”

    惊天古圣岂会不知这个道理，可眉宇间充满了浓浓的忧色：“这一点，老夫自然知道，但如何去帮，最好是化解人族与太古万族之间的恩怨，但现在来看，怕是终究会有所一战。”

    他看得很远，清楚明白到，无论如何，这一战都不会少。

    实则上，覆灭空冥族、落鲸族跟出世的大鹏皇族并无太大的关系。

    只是，这次大鹏皇族内居然有人发言，实则上的根本目的是扬古皇族之威，也为了后续占据更广袤的天地做准备。

    如今，太一圣地的长老王连续覆灭了空冥族、落鲸族两大太古百大强族，震慑太古各族。

    如果大鹏皇族能够镇压长老王，绝对能够迅速地树立古皇族之威，也能够打压人族。

    因此惊天古圣知晓，这一战是少不了。

    让他感到担忧的是，大鹏皇族深不可测，这等古皇族内岂会没有圣王存在，一旦出世，国宰就算是超级圣者，也凶多吉少。

    圣者在圣王面前，不亚于尊者在圣者面前，差距太大了。

    这也是秦峰担忧的原因，那可是他的十七弟，有着浓烈的兄弟之情，也帮了他太多太多了，自然不愿眼睁睁地看着十七弟赴死。

    如果真到了必要时刻，秦峰甚至会公开十七弟的真正身份，以大秦皇族来庇护。

    同为帝皇至尊的后裔，秦峰相信大秦皇朝能够无惧于古皇族，同样会会不惜一切保护这个充满潜力的皇族后裔。

    如今，他就要看皇族的态度。

    他是皇主，可无法真正地代表大秦皇族，能够代表的，唯有惊天古圣这等圣贤老祖宗。

    (本章完)

