    云熙的个性。

    别人敬她三分，她还五分。

    别人若是伤她，那她就要加倍还回去。

    给唐肆上完药之后回来，她立刻就利用自己的黑客技术，查看了剧组在川市租住酒店的监控。

    酒店的监察一般会保存一周时间，她很容易就在对方的后台找到相关视频。

    视频资料显示，她进入酒店时，简欣宜的助理小米刚好在前台退房。

    当时因为是清晨，酒店大堂里人并不多，云熙不难发现在大厅沙发一侧偷拍的简欣宜。

    简欣宜一向喜欢故意在微博上，发布一些自己的动向，目的就是吸引粉丝和记者跟拍炒作自己。

    云熙只要看看她的微博，就可以推测出她的动向。

    机场的记者，不过就是她送给简欣宜的一份小小礼物而已。

    接下来，才是她真正的“大礼”。

    关掉机场监控视频，云熙轻点鼠标，登录一个加密的QQ，双击鼠标打开“华夏联盟”聊天群，发送一条消息。

    【X：谁在？】

    X，这是她的网名。

    平平淡淡，普普通通的一个网名。

    不过……

    黑客圈里的人，没有人不知道这个名字的。

    三年前，华夏黑客联盟，与西方黑客网络大战，华夏黑客联盟马上就要被全线瓦解的时候，一个名不见传的黑客突然加入华夏联盟的阵营。

    只用短短不到半个小时的时间，就将试图攻破华夏联盟的国外黑客团灭。

    这个黑客的名字就是“X”。

    从那之后，X就成为国内外黑客们眼中的传奇人物。

    只是没有人知道，当时的云熙只是一个不过十七岁的女高中生。

    云熙当然也知道，网上网下不知道多少双眼睛盯着她，因此她也一直是十分低调。

    这个聊天群，还是当初华夏黑客联盟的大佬“言若”拉她进去，平常她基本上很少说话。

    这个群里大多数都是国内的顶级黑客精英，除了个别爱好者之外，很多都是IT行业大佬，只是在网上大家都用网名，因此谁也不知道别人的真实身份。

    她一冒头，群内潜水的家伙瞬间全炸出来。

    【我是X的小迷弟：我滴个神，偶像，您总算出现了！】

    【胖子：哇草，我没看错吧，真是X？】

    ……

    不光一众群员激动无比，甚至连一向很少出现的群主“言若”也出现了。

    【言若：X，好久不见。】

    云熙发一个笑脸，然后就转入正题。

    【X：谁会做微博数据，走个私。】

    云熙做老大的原则——能交给别人的工作，绝对不自己动手。

    做数据这种事，其实非常简单，只是操作起来有点麻烦，她实在懒得自己弄。

    花点钱找别人帮忙，她就可以去睡她的美容觉。

    很快，一条私人对话就发过来。

    【我是X的小迷弟：哥，交给我吧，这个我擅长，你想要多少数据我给你多少数据，把服务器刷爆都行！】

    没有人知道“X”的真实身份，再加上云熙说话时一向也是惜字如金，非常高冷，QQ号的性别又注册成男性，大家都认为她是个男人。

    云熙将简欣宜下毒的相关微博发过去。

    【X：不用那么多，帮我把这个话题刷上热搜就行，银行帐号给我，我转账给你。】

    和这些群友她只是在网上认识，还远没有到不分彼此的地方，当然不能让人家白干活。

    【我是X的小迷弟：扎心了哥，你可是我的偶像，怎么能收偶像的钱呢？钱我不要，您要是真觉得过意不去，给我张签名照就行！】

    【X：……】

    【我是X的小迷弟：哈……开个玩笑，我现在就去给做数据，半个小时之后看效果。】

    看出对方不肯收钱，云熙也没办法把钱硬塞给他，只好输入一条留言发过去。

    【X：欠你一个人情，有需要一句话。】

    事实证明，这家伙的效率真不是吹牛。

    云熙只是敷个面膜的功夫，“简欣宜下毒”的话题成功登上热搜。

    此时。

    简欣宜的保姆车刚刚停在简家别墅门外，简欣宜正正骂骂咧咧地从保姆车上下来：“妈的，别让我查出来是谁爆料给媒体，否则，我非灭了他不可！”

    助理小米皱着眉，“欣宜姐，不会是……顾神吧？！”

    简欣宜一下子僵住了。

    如果真是顾锦行，那她还真惹不起。

    嗡——

    口袋里手机震动，看到屏幕上经纪人郑哥的电话，简欣宜忙着将电话接通。

    “简欣宜，你是不是疯了，你真以为娱乐圈是你们家开的，连顾锦行你都敢下毒？”

    因为她的身份，平日里哪怕是经纪人，对她一向都是客客气气。

    郑哥对她这个态度，明显是已经被她气疯了。

    简欣宜一怔：“郑哥，你什么意思啊？”

    “我什么意思？我还想问你什么意思呢？你说你惹谁不行，你敢惹顾锦行，现在‘锦家军’（顾锦行粉丝团名）早已经把你的微博都冲了。你自求多福吧，这次别说你爸，神仙都他妈救不了你！我打这个电话就是正式通知你，爷他妈的不干了！”

    她是小公主富二代，圈子里混不下去还能啃老。

    经纪人可是要养家糊口的，在这个圈子里要是把顾锦行得罪了，以后还怎么混？

    大骂一通之后，对方直接把电话挂断。

    简欣宜也意识到事情的严重性，慌乱地打开微博主页。

    果然，她刚刚发的最新一条微博评论区，早已经被无数骂人的贴子吞没。

    其中甚至有不少原本都是她的粉丝，连她那几个最忠心的粉头，也纷纷宣布要解散她的粉丝团。

    【敢给顾神下毒，你怎么那么恶毒啊？】

    【简欣宜，我告诉你，你敢针对顾神，从现在起，姐们对你粉转黑】

    【毒瘤简欣宜，滚出娱乐圈！】

    【你怎么不把自己毒死啊】

    ……

    简欣宜抓着手机，哭着跑上台阶。

    “爸，爸……”

    简父与简母原本正在客厅里聊天，看女儿哭着进来，忙着迎过来问怎么回事。

    听她把话说完，简父也是气得眉头大皱。

    “下毒？你他妈疯了吧你！”

