    

    翌日上午。

    羽宫明再次拜访了玉田家。

    因为委托人玉田和男已经被人杀害，所以他只好向玉田惠奈索要委托费。

    玉田惠奈没有拒绝，不过她希望羽宫明能将出轨的证据交给她，为此她愿意支付双倍的委托费。

    羽宫明自然不会和钱过不去，欣然应允，把跟踪黑川时拍摄的照片交给了玉田惠奈，并当着她的面删除了那段她和黑川在家门口吻别的录像。

    当然，作为交换，他收到了六十万元的委托费。

    他还告诉了玉田惠奈黑川的事情，当玉田惠奈知道自己的情人黑川竟然是一个毒贩，而且已经被逮捕后，脸色顿时一白，突如其来的打击让她一时间控制不住自己的身体，要不是羽宫明及时扶住，她恐怕会直接一屁股坐到地上。

    丈夫死了，情人被逮捕，这样的境遇也着实让人唏嘘了。

    当然，唏嘘归唏嘘，这其实和羽宫明已经没什么关系，安慰了几句后，羽宫明便告辞离开了。

    …………

    下午六点，一天都没有接到新委托的羽宫明放下手里的杂志，伸了个懒腰后，便准备结束一天的营业。

    这时，口袋里的手机忽然响了起来。

    羽宫明掏出手机，看了一下来电显示。

    “梦语……不会又出什么事了吧？”

    羽宫明接起了电话。

    “羽宫，你现在来我家一趟。”梦语的声音从电话那头传来。

    “怎么了？”羽宫明疑惑。

    “你来了就知道了。”梦语含糊道。

    “好，我马上到。”羽宫明也没刨根问底，有什么事情到了也就知道了。

    羽宫明简单收拾了一下，便锁好房门，向着工藤宅行去。

    …………

    来到工藤宅大门前，梦语已经在那里等候了。

    “进来吧。”

    梦语打开门，请羽宫明进入工藤宅。

    两人一路进入屋门，走过玄关，最后来到了客厅当中。

    让羽宫明惊讶的是，客厅的沙发上正坐着一男一女两个人，茶几上还摆着三杯红茶。

    男人一身黑衣，带着黑色礼帽，脸上还带着一张诡异的面具。

    女性则体型肥胖，面容普通，看年纪已过中年，穿着土气，看上去就是个普通的大婶。

    男人看到羽宫明后，立刻站起身，伸手入怀，直接掏出了一把手枪，枪口直指羽宫明！

    羽宫明楞了一下，随后失笑道：

    “工藤优作先生，你这个玩笑有点尴尬啊……旁边这位应该是易容变装过后的工藤有希子女士吧？幸会。”

    “小子，你是不是搞错了什么，我……”男人没有放下枪，似乎还要说些什么，但却立刻被羽宫明打断了。

    “行了行了，梦语能给我打电话，能行动自由的给我开门，就说明她并不身处于危险当中。”

    “而一来到客厅，就看到你们两位以及茶几上的三杯红茶，说明你们是梦语的客人，且梦语判断你们没有恶意。”

    “而梦语在打电话来的时候，又是一副语焉不详的模样。”

    “所以咯，在看到你掏出枪的时候，我基本知道这就是一个恶作剧了。”

    “那么，既然是恶作剧，假设你们是梦语的客人，那么在主人家去给另一位客人搞恶作剧显然是不合适的，我相信梦语也不会同意。”

    “但是，现在梦语很明显是在配合你，还自己打电话把我叫了过来，这就说明，你们的关系必然十分密切。”

    “另外，优作先生，虽然我才疏学浅，但你那篇名为暗夜男爵的大作我也是拜读过的，你这身装扮就基本在告诉我你和梦语的父亲工藤优作有关。”

    “加上旁边这位貌似是大婶的人，刚好是一男一女，且我知道梦语的母亲是会易容术的。”

    “综合以上信息，你们的身份也就不难猜到了。”羽宫明最后总结道。

    那男人听完羽宫明的叙述，沉默了一阵，放下枪，摘下了面具，露出了一张成熟英俊的面容。

    其五官相貌与工藤新一有七八成相似。

    显然，这就是工藤新一的父亲——工藤优作。

    那个“大婶”也将左手放到耳后，然后用力一撕，那张大婶脸便如一张面具一般被扯了下来，露出一张清纯与妩媚并存的俏脸，同时一拉外套，一堆填充物掉落下来，使得她臃肿尽去，美好的曲线展现了出来。

    这位便是当年享誉全球的大明星工藤有希子了。

    “梦语酱，你是不是提前告诉他真相了？”工藤有希子目光带着怀疑地看向梦语，

    “你们这种程度的恶作剧还不需要我来给羽宫提示。”梦语笑道。

    “那也是没办法的事情，毕竟他是你的朋友，我们总不能做的太过，只能到这种程度了。”工藤优作有些可惜地摇了摇头。

    “喂喂！优作先生你那是什么表情？果然你们夫妻俩每次回来其实不是为了看望儿女，而是为了进行恶作剧来满足你们的恶趣味吧？一定是吧！？”

    羽宫明看着工藤优作一副可惜的神色，心中就是一阵吐槽。

    “现在这样挺好，要是难度太高，羽宫没有第一时间意识到这是恶作剧，可能最后吃苦头的得是你们，羽宫的战斗力可不是哥哥能比的。”梦语道。

    “嗯，不过果然盛名之下无虚士，虽然这个恶作剧不难看破，但你在被我拿枪指着的时候，只是愣了一下便结合前后线索推理出了我们的身份，这份反应力确实过人，难怪能成为东京的名侦探。”

    “您过奖了，说实话，我成为侦探也就一个月左右，还有很多地方需要学习，别的不说，令公子工藤新一的推理能力就在我之上，更不要说优作先生您了。。”

    在这位柯南智商顶峰之一的男人面前，羽宫明承认自己就是个弟弟，只能谦虚认怂。

    “呵呵，年轻人谦虚是好事，不过也不能妄自菲薄，梦语已经和我们说了你的一些事情，推理能力先不论，你在处事上确实要比新一稳重很多，新一出事之后真是承蒙你的照顾了。”

    “谈不上照顾，互相帮助而已，我和工藤交流也学到了很多。”羽宫明笑道。

    “行了，你们两个就别客套了，还是说说正事吧。”工藤有希子打断了两人的对话。

    “正事？”羽宫明目光下意识的看向梦语。

    “我爸妈从博士那里听说了哥哥的事情，然后就紧急从国外回来了，然后，爸爸突发奇想，想测试一下哥哥的综合能力……”梦语解释道。

    “嗯，然后，我们想冒充那个组织的成员，再【装成】柯南的父母去诱拐柯南，看看他在那种情况下会是什么反应。”工藤有希子补充道。

    “但是呢，因为要测试新一的能力，所以我门希望这个测试能由他一个人完成，所以在计划实行的时候，我们要确保平时和他一起行动的你和梦语，不会以他的帮手的身份参与这件事。”工藤优作接过话头。

    羽宫明神情古怪的望着他们：

    “所以，你们就打算把我这个帮手变成帮凶？”

    “完全正确！”梦语笑道。        

