    邢天宇测试了一下体内的灵能，感觉已经勉强达到高阶灵能法师的水准了。

    不过，邢天宇现在还需要考虑另一个问题，那就是善后的问题了。

    虽然邢天宇的行动十分隐蔽，理论上几乎不太可能惊动任何人，但是召唤师之岛可不是一般地方，这里随便哪个人拉出去，估计都是绝世强者，所以尽管事情顺利完成，他仍然没有奢望到能够瞒到所有人，再说召唤师之岛是个很小的地方，他突然获得这么多高品质的灵能宝石，极有可能引起某些人的注意，除去这一点，他的吸收灵能的过程，也同样有可能被人发现，毕竟这里可是召唤师之岛，强者云集的地方，每一个召唤师都拥有各种不同的能力，备不住就有人能够发现他的行为，因此必须早做预防。

    邢天宇并不是一个鲁莽的人，早在他开始自己的计划之前，他就考虑好了种种可能的结果，有可能是某个或者某几个召唤师发现了他的异常，想要跟他探听信息，又或者想要从他身上捞点好处。

    对于这样的人，几块灵能宝石应该就能堵住他们的嘴了，当然，也有可能最终的结果是被召唤师议会发现了自己的行为，那样的话就有点麻烦了，不过这也不是什么大问题，召唤师议会毕竟不是为某个人所有的独裁政权，而是维护所有召唤师的一个政治体系，就算有人要逼他交出这个方法，不付出点好处可没那么容易。况且，这个方法只适用于拥有梦魇领主能力的人，就算自己说出去了，他们也未必能有办法使用。

    他为各种可能准备了不同的计划，收好了灵能宝石，然后和西维亚各自睡去。

    事情果然如他所预料的一样，第二天早上，刚从旅馆的二楼房间走下去，就发现两名议会的接待员已经等在了旅馆的大厅里了，其中一个他还认识，正是那个叫玛雅的女孩。

    “早上好，暗影先生，红女巫女士，我们受议会之命邀请二位去参加一个特别会议。”玛雅十分恭敬的说道。

    “发生什么事情了？”邢天宇问道。

    那玛雅却摇了摇头，“我并不知道发生了什么，我只是受命邀请二位前往议会大楼，参加一个聚会，这是议长大人特别要求的，希望两位能够不要拒绝。”邢天宇和西维亚对视了一眼，他能够看到西维亚眼中的担忧，递给西维亚一个安慰的眼神，“那么请带路吧。”

    五分钟后，两人就来到了议会大楼里面。

    不过这一次，会面的地点却不是在上次新人报道的那个昏暗的房间里，而是在一个光线充足的休息室里。这是一间看起来非常古雅闲适的漂亮房间，周围的书架上摆着一排排书籍，休息室的正中围着一圈沙发，有放着水果零食小吃的茶几，有漂亮的酒柜，有咖啡机，甚至还有一台古老的留声机，正播放着一个黑胶唱片里那优美的音乐。

    几个长老就坐在这个房间里，一个不落，有的一边喝着咖啡一边聊着天，有的则捧着一本书看得入神，看起来倒像是一个图书馆的休息室一样。

    “啊，你们两个来了，请坐吧。”欧若拉从沙发上站起来说道，冲着玛雅打了个手势，“谢谢你把他们带过来，你可以下去了。”

    玛雅转身离开，看着玛雅的背景消失在门口，一个大胡子长老热情的拉着二人坐了下来。邢天宇认出了这个长老好像是叫奥丁来着。

    “不用拘束，两位，不要把我们当成是那些世俗政府的高官，也不要把我们当成是大公司财团的董事，我们和你们一样都只是召唤师而已，只不过因为我们几个年纪更大，经历更丰富一些，所以被推选出来作为领导者罢了。”议长，代号宙斯的男人，如此说道。

    邢天宇点了点头，他能感觉到对方在尽量释放善意，这让他心情放松的同时，也不免有些担忧，看来对方确实是发现自己的行为了，如果不是有所求，这帮老家伙怎么会这么客气。

    果然，当两个人坐好之后，那宙斯微微一笑，“那么我想两位应该知道我们把你们叫过来是为什么了吧？”

    “我大概可以猜到。”邢天宇说道，“不过为了避免误会，议长先生还是把话说清楚的比较好。”

    “小伙子很谨慎嘛，我喜欢。”宙斯笑着说道，然后脸色忽然变得凝重了起来，“那么我就直说了，我们已经发现了你使用某种方式，吸收灵能的行为。当然首先要澄清一点，我们不是有意监视二位，只不过召唤师之岛是个很小的地方，而我们又恰好需要对整个岛屿进行安全上的监控，所以碰巧发现了罢了。作为召唤师的这个组织的一名成员，我想你已经知道我们这个组织的目的了，要拯救这个世界，要对抗来自其它世界的威胁，我们必须集中力量，而你的这个方法，可以极大的提高我们的实力，所以我希望你能够告诉我们，你是怎么做到的。”

    听了宙斯的话，邢天宇点了点头，“你说的没错，我的确是能够从灵能之海中吸收灵能力量。”邢天宇坦然的说道。

    他这么坦然，反而让众人有些意外了，至少大部分长老都没想到邢天宇会这么轻松的承认，同时众人也都有些吃惊，虽然他们发现了种种线索，都指向了某个可能，但是由于这个可能太过惊人，当这个可能被承认的时候，难免还是会有些惊讶。

    “那么，是用什么方法做到的呢？”宙斯十分客气的问道。

    邢天宇微微一笑，“我可以将这个方法告诉各位，但是你们不觉得，获得这么宝贵的信息应该需要付出一些代价的嘛？毕竟知识就是力量，知识就是资本，我们在岛上获取知识可是要花钱的。”

    这番话却是当初长老们说给他们这些新人们听的，现在邢天宇以彼之道还施彼身，却也让那些长老们说不出反驳的话来了。

    “那么你想要什么样的补偿呢？”宙斯十分认真的问道。

    邢天宇心说肯谈就好，他还真有些害怕对方借势压人，“我要你们答应我三个条件，只要能做到这三点，我就把我的方法告诉你们。”

    宙斯伸了伸手，表示洗耳恭听。

    “第一点，我要你们找到解除奥术魔瘾的方法，让红女巫可以在保留力量的前提下，不受奥术能量负面的影响。”

    身旁的西维亚听了，却有些感动的看了邢天宇一眼。

    几个议员面面相窥，“这个恐怕有些难度，我们对奥术魔法理解的并不是很多，毕竟召唤师中几乎没有人会修炼奥术魔法，所以并不能保证做到这一点，不过我们可以提供议会库存中所有可以解除诅咒，治疗伤害的物品，凤凰的眼泪也好，湖中仙女的灵药也好，仙女龙的祝福也好，只要你需要，我们都可以给你。”

    邢天宇点了点头，这样虽然不是很完美，但是至少多了一个选择。“行，第一个要求可以按照你们说得来。”

    “我的第二个要求，我必须获得自由来往于召唤师之岛和现实世界的权力，而不是像其他召唤师一样，每三年才能回来一次。”

    邢天宇的想法很明确，他只是两次吸收灵能就摸到了高阶灵能法师的门槛，如果再多吸收几次，岂不是分分钟变成灵能尊者，甚至灵能神，到了那个时候，就算不召唤灯神，他也可以无所畏惧了，而如果要召唤灯神的话，万一召唤出了神神鬼鬼的，自己也不用怕了。

    听了他的这个要求，宙斯脸上又露出了为难的神色，“这个恐怕有点麻烦，按照我们的传统，只有长老才拥有这样的权力，普通的召唤师除非交出异界之书，放弃召唤师的职位，否则是不被允许频繁回到召唤师之岛的，这样是避免召唤师们好逸恶劳。”

    巫医这时却忽然说道，“那就让他成为长老好了。”

    阿努比斯却站了起来，一脸不悦的说道，“开什么玩笑，一个新人成为长老，这种事情以前从未发生过。”

    “或许可以让他成为候补长老。”一个邢天宇并不认识的长老却开口了，这个长老却是个亚洲人，邢天宇猜测，很有可能是中国人，因为他的称号是祝融。

    “候补长老也不行！这种尊贵的称号岂能随意授予其他人。”阿努比斯还是不跟退让。

    另一个叫奥丁的长老也表示不行。

    眼看着众人有点要吵起来的意思，宙斯却猛地一拍桌子，“好了不要吵了，既然谈不拢，那么老规矩，我们就投票吧。”宙斯说道。

    众人面面相窥，纷纷表示同意，然后各自给出了自己的选择。

    很快票数就出来了，却是三比三，祝融、巫医、欧若拉都表示同意这一点，而奥丁、阿努比斯以及一个叫做羽蛇的女长老都表示反对。

    这样一来，几个长老的目光全都看向了宙斯。

    宙斯沉吟了片刻，却是点了点头，“我同意让他成为候补长老。”

    宙斯的话让众人反应各异，不过票数已经出来了，想反对也不行了，那几个反对者，也只能各自叹气闭口不言了。

    “这么说，你们答应了？”邢天宇问道。

    宙斯点了点头，“我们答应了，我们将在明天的召唤师大会上宣布，那么说出你的第三个要求吧。”

    邢天宇道，“第三个要求，我希望拥有自由翻阅和下载召唤师图书馆内资料的权力。”

    “不行！”这一次宙斯却是断然拒绝，“我不能让你这么做。”

    “为什么？”

    “因为我不能，这个权力就算是我们这些长老也是没有的，图书馆的资料库是由冥界议会负责管理的，因为那是由无数的召唤师先辈以生与死的代价所积累起来的知识，那些老不死的认为，决不能随便给人，必须付出代价才行，而且，他们还觉得，一个召唤师如果不经过成长，就获得太多异世界的资料，反而会害得他们迷失在繁多的异世界当中，没有足够的力量来面对那些可怕世界中的敌人。”

    邢天宇想了想，“这也确实没有办法，那么我换一个要求，我想学习萨卡都姆人的文字。”

    他的这个要求，却也是有原因的，一来可以让他自创召唤咒，二来嘛，可以让他不受异界之书的限制，最重要的是，那天他看到巫医的梦境，所揭示的未来中，他明显是在探索一个萨卡都姆人的遗迹，那三扇石门之上，明显有一些疑似文字的符号，如果他能够学会萨卡都姆文字，未来对他将会有很大的帮助。

    几个议会对视了一眼，“这个我们倒是可以答应你，那么这就是你的三个要求吗？”

    邢天宇点了点头，“没错。”

    “好的，只要你告诉我们你的方法，同时我们能够确定它是真的，我们就完成你的三个要求。”

    邢天宇点了点头，然后他就把自己获取灵能的方法讲了出来。

    听了他的话几个长老却是越听越是吃惊。

    “所以，你可以在梦境之中自由行动，而梦境世界和现实世界又是重叠的？”欧若拉难以置信的问道。

    邢天宇点了点头，“没错。”

    “所以，我们必须得先成为梦魇领主才能吸收灵能，可是要怎么样才能成为梦魇领主呢？还有其他的梦魇领主么？”

    邢天宇犹豫了一下，却没有把白星月给供出来，“有很多，当初我曾经和其中一些人一起合作对抗梦魇之王，我们的梦魇领主的身份就是梦魇之王给予的，另外梦魇之王很可能是个萨卡都姆人。”邢天宇又把梦魇之王的事情讲述了一遍。

    听完了邢天宇的讲述，七位长老立刻就围成一圈聚头商议了起来。

    “如果按照他所说的，看来这个梦魇之王，确实应该就是一个萨卡都姆人了。”阿努比斯说道。

    “一个活着的萨卡都姆人？这不可能！这都什么年代了。”羽蛇难以置信的说道。

    “怎么不可能？别忘了我们脚下就有。。。”欧若拉欲言又止。

    奥丁咳嗽了一声，“如果按照他所说的，梦魇空间跟人睡觉的位置重叠，那么岂不是说，梦魇之王的真实身体应该位于地球的中心。”

    “或许我们可以把他召唤过来，只要他有真身的存在，以我们七个人的力量，绝对可以强制召唤他。”祝融也提出了自己的想法。

    巫医担忧道，“但是如果那个梦魇之王真的如同暗影所说的那么强大，恐怕会非常危险。”

    那宙斯却是傲然一笑，“怕什么？以我们七个人的力量，就算是神明来到我们的面前又能如何，区区一个萨卡都姆人的孤魂野鬼，不足为惧。”

    邢天宇听了心说好么，这帮家伙这么牛逼么？

    巫医却还是有些皱眉，“但是一个活了几百万年的萨卡都姆人，或许会比神还要强大。”他却是想到了当初在梦中看到的景象，召唤师之岛被异界怪物所攻陷的景象，按理说这完全不可能发生的，因为异界生物不可能穿过能量风暴抵达这里，唯一的可能就是他们主动召唤。

    “你实在是太胆小了，那个梦魇之王现实中连一个普通的召唤师都奈何不了，能有什么厉害的，只要我们不要进入他的梦境不就行了。”奥丁大咧咧的说道。

    几个人商量来商量去，最终还是决定找机会把梦魇之王召唤出来，先给他来一套满清十大酷刑，然后再让他把梦魇领主的方法交出来，只要掌握了这种方法，所有召唤师的灵能魔法的实力都可以快速的提升。

    不过由于巫医的强烈要求，众人决定不再召唤师之岛之内进行召唤。

    对于这个结果，邢天宇到是乐见其成，如果长老会真的能够召唤梦魇之王并且将其制服奴役，那么自己也省得麻烦了。

    “好了，暗影。虽然还没有进行证实，但是我们相信你所说的是真的，我们将完成你的三个要求，你成为候补长老的消息，将在明天的召唤师大会上宣布，如果你想学习萨卡都姆文字，我们随时可以安排你进行学习。”

    “至于你所要求的解除魔瘾的方法，我们会尽力帮你寻找，但是我们并不能够保证一定能找到，你也可以去我们的库房看看，你可以从中挑选一件你觉得对你们会有帮助的东西，但是要注意，仅限于帮助你们解除魔瘾的东西。”

    “我们过一段时间还打算召唤梦魇之王，如果你想要报仇什么的话，你也可以加入我们。”

    邢天宇点了点头，“那么就这样吧。”