    找孩子的搜救队比想象中到得更快。

    从车上下来的人员动作迅速，背上背着救援绳和箭矢，从车上搬下来的除了救援器械，还有狩猎用的弓箭和瞄准器。

    信佛的秦老夫人眯起眼，辨认出远处车旁尖锐的箭矢，皱眉问责：“给你说了不准伤害林子里的动物，带这些做什么。”

    领头人讪笑道：“老夫人，这附近林子里全是野兽和毒虫，我们也得带个家伙防身不是。”

    秦老夫人不耐的挥挥手：“行了，快去吧。”

    车上的人动作迅速，背着救援工具往下。

    老夫人走后，救援队全体扯去信誓旦旦的表情，拿出狩猎用的箭矢和上了麻醉的□□。

    救援队长果断老练的下命令：“敬辞山上的野兽比寻常地方更凶猛，数量更多，大家出击务必快准狠，避免给野兽留下反击机会。”

    众人凝重点头，弓箭上的淬着的毒液在阳光下闪闪发亮。

    一崽一狼又恢复了一上一下的秩序，慢悠悠走在灌木林间。

    崽子重新骑在他脖子上揪着毛，抱着他的头滴答着口水，尽情释放重逢的喜悦。

    阙安顶着湿漉漉的头面无表情。

    他就应该让这崽子自生自灭，中途折回来干吗。

    第一次救他是误打误撞，第二次救他是多管闲事。

    从这儿走到庙里有两条路，一条是蜿蜒的小路，另一条是崎岖的小路，哪一条都得走上个一天一夜。

    崽子选择走了快速通道，直接从悬崖上掉下来，倒是省心省力。

    阙安挑了不太颠簸的那条，慢悠悠甩着尾巴，往庙的方向移动。

    赶紧把这孩子给弄回去。

    他永远不想再看见这倒霉孩子。

    但天有不测风云，狼有旦夕祸福，刚走了两步路，下起了大雨。

    啪嗒——

    一滴水从叶子上滴下来，滴到崽子的脑门顶上。

    紧接着，越来越密集的雨点凶猛砸下来，淅沥沥的滚落到地上，即使头顶有高大的樟树叶的遮挡，两人也被淋了个湿透。

    阙安不紧不慢保持着原有的步调，甩了甩尾巴，抖落水珠。

    雨滴带着寒气不停歇不喘气的打在崽子身上。

    崽子抱紧阙安的脖颈，把头缩到柔软的毛中间紧贴着。

    “阿秋阿秋——”

    鼻涕泡缓缓冒了出来，崽子恹恹的吸了吸鼻子，浑身发抖。

    阙安脚步顿了下，转头看向崽子，皱眉。

    麻烦死了。

    他嫌弃完，懒懒抬起眼打量四周，刚好看见个洞口，接着迈开腿跑进了山洞。

    山洞里干爽舒适，带着冷气的风偶尔窜进洞口。

    阙安驮着人走进洞口深处，里面不知是谁遗留的干草垛，它脑袋一低，崽子就骨碌碌滚到了草垛上。

    迷迷糊糊的崽子发着抖还不忘伸出右手胡乱抓起几根干草，嘟起嘴吹了吹。

    干草纹风不动。

    不是毛绒绒，不能当蒲公英吹，不好玩。

    崽子又挣扎起来去抓阙安的尾巴。

    阙安尾巴一扬，避开他的手。

    他叼起一团稻草撒到崽子身上，把他盖了个严严实实，整只崽崽只露个脑袋扑腾在外面。

    这样应该不会抖了。

    阙安没见过比人类更精细麻烦的物种，吹风要吹和煦的微风，晒太阳只挑冬天晒，就连下个

    毛毛雨也要矫揉造作的打一把伞。

    给崽子盖好简陋版的被子，阙安转头走出山洞，大模大样的趴在山洞口。

    夏天的雨来势汹汹，短短几分钟，干燥的泥土瞬间被瓦解得稀烂，水柱沿着叶缝往下淌，不一会儿就积出了小水滩。

    阙安合上眼皮，困意上涌，雨滴滴在他耳朵上，顺着眼睑滑下来。

    他耳朵抖了抖，砸了咂嘴，歪个头继续睡。

    阙安毫无障碍伴着杂乱的风雨声睡着，顺便心满意足的砸了咂嘴。

    他做梦梦见了全羊宴，全兔宴，全鹿宴……全都主动跳着往自己嘴里送。

    这个梦做得比以前做过的所有梦都要真实，睡梦中他真真切切的咬到了兔腿。

    软软的，嫩嫩的，就连肉香都这么迷人真实，唯一遗憾的是带点奶腥味儿……

    等等——奶腥味儿？

    阙安睁开眼，接着吓出一身冷汗。

    崽子的右手握成拳头正塞在他嘴里，狼锋利的犬齿挨着拳头擦过。

    阙安冲着崽子怒嚎，声音穿透稀薄的空气，震起崽子的几根头发。

    只要他刚才再偏离一小寸，他在梦里咂嘴的时候，牙齿就会深深钉在肉里。阙安怒气上涌的盯着崽子，确定他手完好无损后，上前冷冷叼住崽子的裤腰，想把人叼回原地。

    崽子却不似往常般顺从，挣扎着不肯起来。

    阙安加大力气几大步把他甩到干草垛上，走回去守洞口，但不过多时，迷迷糊糊正又要睡着的时候，狼鼻子一阵瘙痒。

    他没有了耐心，正打算大声怒吼，睁眼的一瞬间却看见崽子半跪着，举着手挡住袭向阙安的风雨。

    阙安愣住了。

    噼里啪啦的雨点打在崽子身上，崽子薄薄的一层衣服全都湿透，显出被冷的不行，打着颤的腰。

    他身子太小，能挡住的不过百分之一，剩下的百分之九十九伴着狂风吹向阙安。

    他往前爬了几步，伸出凉得跟冰块一样的小手，整个人趴在狼脸上，用尽自己全力，只为阙安的一小块身躯挡住风雨。

    水珠狼狈的顺着眼睫毛滴下来，他只顾着伸出手，伸到野狼脖颈处，一缕一缕顺着被打湿成绺的毛，撅起嘴，分外认真：

    毛绒绒这么可爱，不能被打湿！

    阙安盯着崽子湿透的后背，伴着滴答的雨点沉默片刻。

    接着，他直起身子，轻身压上去，把崽子捂在自己的肚子下面。

    崽子兴奋的在阙安的怀里滚动，伸出手抱住他的肚子蹭。

    好多毛绒绒！被毛绒绒包围了！

    还是很热乎的毛绒绒！

    但接着，他担忧的伸出脑袋，想去抓阙安脖颈上的毛：

    外面的毛绒绒被淋湿了呀！

    阙安瞄了眼怀里不安分的崽子，只好叼起他回到山洞深处，雨淋不到自己的地方。

    洞外风雨交加，哗啦啦的雨滴敲打着山体，洞内只有均匀交叠的呼吸声，一人一狼，缩在干草垛上睡得安安稳稳。

    第二天第一缕天光刚射进山洞时崽子还没醒。

    阙安动了动，崽子还打着呼噜。

    阙安从地上起来，伸出爪子打算推醒崽崽，他刚伸出去，无意中扫了一眼自己的爪子。

    五根爪子，每一根上都镶着锋利似刀的指甲。

    崽子翻了个身，露出半个洁白，嫩得一划就破的屁股。

    算了。

    他直接叼起崽子一扔，空中一个弧度划过，崽子稳稳落到他背上。

    崽子翻了个身，毫不受影响的继续打着呼噜。

    雨后的天气是森林中最好的天气，草地有新的颜色，土里有新的蘑菇，天边有新的彩虹。

    但却不是个适合走路回家的天气。

    阙安一脚一个坑，不以为然大步向前奔去，溅起来的泥点悉数全到了崽崽身上，纯白的衣服成了泥彩波点的迷彩服。

    感受到颠簸，崽子迷茫睁开眼，吧唧了下嘴。

    这周围是片灌木丛和高大的乔树交错的地带，平时周围极少有生物出没，所以格外安静。

    一阵风声从阙安耳边擦过，阙安迅速扑倒在地，接着是一声闷响。

    一支锐利尖细的利箭划破空气，精准的射到了粗壮的大榕树树干上。

    箭矢插得很深，穿透了整个树干。

    被射穿的树干周围泛出了黑色。黑色一直往外蔓延，被侵染过的树皮呈现出病态的软塌感。

    阙安看向树干，眸子里满是嫌恶。

    他蛰伏在草丛中，冷冷的注视着外面的情况。

    有脚步声。

    脚步声很小，带着轻微的掩饰。

    脚步声越来越清晰，接着，几个背着绳索和器械的人走进阙安视线，围着插着一根孤零零箭矢的乔木树转圈。

    其中一人开口：“狼呢？我明明看见有只灰扑扑的东西过去了。”

    另一人接话：“你不是眼花就是眼瞎，这附近哪儿有狼。”

    领头人语气烦躁：“行了，找孩子要紧。”

    几人准备离开。

    崽子眨着眼，看着晃悠晃悠飘到他面前的蒲公英，揉了揉鼻子。

    有点痒，打个喷嚏好了。

    “阿秋。”

    人声传到几人耳朵里，准备转身离开的人群顿时炸开了锅。

    有人声，是秦家的儿子！

    几个人找准了发出阿秋的声源，背着麻醉□□和毒液弓箭朝阙安疾驰而来。

    千钧一发之际，阙安冲出草丛，迎着风朝坡下跑去。

    阙安跑出了残影，但依然能辨认出是头狼。

    几个人大惊，出了一片冷汗：

    小孩儿落到了野狼手里，活过今晚算他命长。

    他当机立断：“瞄准野狼射击，注意千万别伤到孩子！”

    几十只箭数箭齐发，刺过空气，贴着狼毛擦过去，阙安耳朵一动，敏锐的捕捉到风声，根据声音判断出方向，跳跃避闪，崽子在空中兴奋的咿咿呀呀高喊。

    狼群奔跑的速度是被丛林训练出来的，阙安一边躲避箭矢，一边精准的在脑中计算地图，身后的人和箭雨穷追不舍。

    突然，他眼前一亮。

    前方是一个小悬崖，跳下去不成问题。

    他往前一跃。

    紧接着，空中一闪而过的箭羽，直愣愣的插进了阙安的小腿里。

