
看着信徒们的脸上的神情，麦克便知道自己的今日份传教已经达到了预期的效果。

传教洗地是相当耗费时间和精力的，纵然自己的话语再怎么有说服力，却也需要一点儿一点儿的缓缓过渡。

毕竟，要让一个人一下子放弃原本的信仰，转而投向另一个宗教派系，纵然两者之间有所共性且互为依托，却也需要给人留出足够的时间。

见状，麦克连忙跟自己身旁的神父们使了个眼神，一行人开始收拾传教用的道具。

枢机主教毕竟就这一个，因此传教洗地的业务格外繁忙，每天都要往返于伊达尔大道上，在不同的打工人社区之间赶场子。

但这也是没办法的事情，布鲁诺对于这个新的宗教的监管极为严苛，新招揽的神父们要经过培训之后才能持证上岗，因此，麦克恐怕还要忙碌很长一段时间。

而传教洗地，仅仅只是麦克的诸多业务之一。

伊达尔公国为帝国东部的流民们提供了工作的岗位，提供了物质生活上的保障，而身为东部教区的枢机主教，麦克自然也要配合布鲁诺的一系列操作，满足民众们的精神需求。

社会的秩序虽然基本稳定了下来，但是依旧会有不少的民众与家人失散，心中的烦躁、担忧与绝望，这些情绪如若没法及时的得到安抚和转移，难免会使这些流民做出偏激的举动。

这都是需要麦克这位主教大人，来进行心理疏导的。

当然，也并非是所有人都需要在神棍的帮助之下缓解自己心中的负面情感。

对于很多伊达尔人来说，运动，同样能够起到舒缓焦虑的效果。

早在与与奥丁人的战争爆发之前，足球，便已经成为了伊达尔军队之中最为普遍的娱乐活动。

伊达尔士兵们喜欢踢球，也喜欢看球，因为在平日里紧张的日常训练之中，能有时间让自己的身心完全得到放松，无疑是一件极为舒适的事情。

而在接折损了三名在混论之中被揍得鼻青脸肿的裁判之后，伊达尔人才渐渐接受了足球场上的规则与裁判的判罚，不至于将足球比赛搞得跟橄榄球比赛一样。

“越位”、“点球”、“任意球”……

各样的判罚依旧会引起轩然大波，但是运动员围殴裁判的状况，却已经不会发生。

当然，这也与伊达尔裁判的公正无私密不可分，纵然器械简陋，但伊达尔人的球场之上不会出现任何一个双目失明的裁判，暂时也无法为残障人士提供工作岗位。

所以布鲁诺也喜欢来伊达尔城外的军营之中看球。

作为半个国足的球迷，布鲁诺不得不惊叹于伊达尔士兵们的足球水平，无论是传球还是射门，都远远超出了布鲁诺的期待，每一次看球都会有新的惊喜。

看着换上鲜艳的球衣的伊达尔士兵们在足球场地上奔跑，也算是这个年代里难得的娱乐活动之一。

不仅仅只有布鲁诺，足球场地建立在伊达尔军营的西侧，每当周末空闲的时候，不少伊达尔城的民众们也会来到球场上，要么作为观众高声喝彩，要么也上场踢上两脚。

总之，在布鲁诺的带动之下，整个伊达尔领足球事业的发展进步神速。

球场的边缘，贝利·奥兰多换上了一身崭新的队服。

他是起点孤儿院的一名孤儿，大半年之前，已经十多岁的他被起点孤儿院收养，成为了起点孤儿院里年龄最大的孩童。

一次偶然的机会，让他第一次在伊达尔领见到了足球这种新鲜事物。

自从他看到过那些在绿茵场上奔跑的伊达尔球员之后，足球便成为了他脑海之中挥之不去的一份牵挂。

平日里，贝利·奥兰多要与朋友们一起，为了每天的课业与学习任务而趴在书桌前。

只有到了周末和他自己好不容易才挤出来的空闲时间，贝利·奥兰多才有机会碰一碰足球。

而贝利·奥兰多人生轨迹的改变，就发生在三个月之前。

三个月前的一场球赛上，贝利·奥兰多偶然获得了一次上场的机会，然后……这个此前从未接触过足球的小伙子，展现出了让人啧啧称奇的足球天赋。

无论是奔跑速度，还是脚上功夫，都让那些踢了大半年球的运动员们自愧不如，从此在伊达尔领的足球领域声名远扬。

而这个周末，贝利·奥兰多又获得了新的出场机会。

今天是炮火连天队与陆军最强队的比赛，而贝利·奥兰多，则成为了炮火连天队的临时球员。

观众席上，贝利·奥兰多矫健的身姿同样也吸引了布鲁诺的目光。

虽然个头不高，却尤其擅长控球、传球，在球员们的技术水平相对较为生疏的情况下，贝利·奥兰多几乎成为了整个炮火连天队的核心，将整个球队每个位置上的球员都联系在了一起。

“那是谁？”布鲁诺问道。

“贝利·奥兰多。”一旁的蒙代尔连忙回答道。

“原来是他啊！”

布鲁诺早就听说过这个名字，毕竟是起点孤儿院出来的孩童，很多事情都会有专人向布鲁诺汇报。

“问问他愿不愿意来我的俱乐部踢球，每个月给他三枚银先令。”

“俱乐部？”

这又是一个蒙代尔从来都没有听说过的词汇。

不过，蒙代尔还是点了点头，毕竟公爵大人的奇思妙想层出不穷，说不准又是一个让人耳目一新的好点子。

布鲁诺所说的俱乐部，指的是足球俱乐部。

在经过了大半年的训练之后，伊达尔球员们的踢球水平已经有了显著的进步，虽然在很多方面仍旧有着些许不足，但如果组织得当，却也能够支撑得起布鲁诺蓄谋已久的计划了。

而这个计划就是……布鲁诺想要在伊达尔公国搞一个足球联赛。

布鲁诺一直在说，伊达尔人所拥有的娱乐活动太过匮乏，整天除了工作以外，几乎就只剩下吃喝拉撒造娃娃。

所以……异世界版足球超级联赛，也就被布鲁诺列在了自己的小本本上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68763381"  chaptername="第313章  足球俱乐部（为盟主“未之见”加更！）">加入书签</a>
</div>
