    8分的分差，让猛龙直接离开了今年的季后赛舞台，真的是很残忍，卡特站在一侧，看着队友们，眼眶不由得湿润了起来，上个赛季就是因为自己中途参加了北卡的典礼，导致和费城的第七战里，投丢了自己人生中最重要的那次投篮。今年自己想要卷土重来，结果伤病袭来，赛季报销，队友们虽然打进了季后赛，但在第一轮就被公牛以这样的姿态横扫出局。

    这种心理打击来的比上个赛季还要大，尤其是这场比赛，明明前面三节都咬住了，结果就是因为第四节，李雷发力，猛龙这边没有超级明星，所以就熄火了，克里斯柴尔斯打的不错，但仅此而已，他是无法决定比赛胜负的。

    比赛赢了，李雷舒了口气，这心情和去年在ncaa里进入到十六强时候的心情差不多，并没有过多的激动。

    “恭喜你布鲁斯，你打的真棒，这个赛季结束，我就要退役了。”戴尔库里和李雷拥抱了一下。

    李雷和对方抱了抱，没有说话，这个自己粉丝的老爹，真心是到了退役的年龄了，但是对方肯定不会像坎比，沃克，太上皇那样凄惨。

    李雷跟着蒂姆弗洛伊德出席了发布会，发布会的所有注意力依然是在李雷这边。

    “布鲁斯，你职业生涯第一个赛季，就杀入到季后赛第二轮，你的心情如何。”丽贝卡哈罗在台下恭候多时了。

    李雷看了看这台子上的饮品，然后看向了一边咸鱼的新闻执行官，“请问这里有红牛么？”

    红牛？新闻执行官愣了一下，那个发言台上都是佳得乐什么的，“有，我给你去拿。”听到对方的回答，李雷很满意，然后一只长臂伸了过去，哗啦一声，这些摆在上面的所有饮品都下水道了。

    不到一分钟，那个新闻执行官抱着一箱红牛过来了，气喘吁吁的还，一看就知道平日里没怎么锻炼，把红牛从箱子里拿出了几瓶摆在了上面，然后手里拿着一瓶，拉环轻轻一拉，李雷喝了一口。“嗯，我的心情和去年在精英赛的时候差不多，队友们发挥都很棒，我们赢得很侥幸。”

    这味道，好像不是内味啊，不知道是不是喝惯了橙汁的原因，李雷喝这个红牛总是感觉怪怪的，但是这毕竟是代言品牌怎么也要给点面子啊。

    丽贝卡哈罗那边还想说什么，又有记者插了进来，“在你们晋级第二轮的同时，凯尔特人也是三场结解决了黄蜂，他们会是你们半决赛的对手，汤姆布雷迪说保罗皮尔斯和沃克，一定会把公牛给淘汰的，对此你有什么想要说的么？”

    这红牛后劲有些大啊，怎么感觉晕晕的呢，汤姆布雷迪？这家伙也是NBA名宿么？不对，他好像是打橄榄球的吧，“汤姆布雷迪，是新英格兰爱国者的那个在今年的超级碗上败给库尔特华纳的那个人么，其实我对他并不是那么熟，倒是库尔特，我们最近有通讯过，讨论过不少关于传球的技巧，凯尔特人是一支底蕴十足的队伍，我们会做好准备去迎接一切挑战，至于结果，那等打完了才知道。”李雷之前很少去回应这些，但是通过奥斯卡罗伯特森这种疯狗名宿的表现之后，让李雷明白，你一味的忍让会让他们变本加厉，所以必须要还击，只要自己一直赢下去，那些家伙就奈何不了自己。

    犹如前世的詹姆斯，虽然被喷三姓家奴，但是当他在迈阿密拿到了两连冠的时候，非议少了很多，这就是现实。虽然他总决赛的夺冠几率比贝勒爷好不了多少，贝勒爷出生之前肯定是被上帝抛弃的孩子，要不然为什么他前脚退役，后脚湖人就以常规赛33连胜的姿态夺冠了呢，这明显不正常好吧。

    至于汤姆布雷迪，李雷是真的不熟，就连库尔特华纳，李雷也不过是知道名字罢了，而且对方和李雷一样都是自己的迷弟加粉丝，就连对方为什么敌视自己，李雷都搞不懂，奥斯卡罗伯特森怎么说都是一个圈子里的，你一个橄榄球的来蹭毛热度啊。

    噗，李雷的话真毒啊，今年的超级碗在前世那是汤姆布雷迪封神时刻，结果因为李雷出现，煽动了库尔特华纳的职业轨迹，让他在超级碗以虐杀的姿态拿到了超级碗和最有价值球员，汤姆布雷迪成为了那个可怜的陪衬，这剧本完全反过来了。而且如果汤姆布雷迪没有拿这么多冠军，那么吉赛尔邦辰还会把小李子甩了倒贴布雷迪么。李雷忽然八卦了起来。

    因为新英格兰爱国者没有拿到超级碗，加上皮尔斯的裸奔事件，让整个麻省对李雷都很不待见，波士顿凯尔特人和新英格兰爱国者，还有波士顿红袜都对李雷是非常的敌视的，这家伙真心是全民公敌的状态。

    新闻发布会就这么结束了，而其他几组较量里，波士顿晋级了，篮网在客场也是拿到了一分，他们2:1拿到了赛点，本场比赛的艾弗森罕见的高效，23中10，然而费城还是输了，因为除了他，其他人的发挥只能用辣眼睛来形容。

    魔术则是成功的捍卫了自己的主场，拿到了关键性的胜利，麦迪25中11，狂砍37分，把比分变成了1:2，魔术依然是很危险的。

    西部那边，比起东部就平和很多了，湖人，国王，马刺，小牛，集体晋级，都是三比零，没有一点的拖泥带水。

    超音速是因为李雷被影响最大的点，虽然他们和前世一样打进了季后赛，可是因为沃特森在UCLA多打一年的关系，让佩顿根本就没有什么替补可用，而滑雪男面对鲍文，史蒂芬史密斯这些老球油子们是彻底的迷失在了自己的滑雪场里，巴里很努力，但是他不是他爹，他是一个角色球员，想要改变比赛的走向太难了。佩顿在第一轮里狠狠的教育了帕克，但邓肯在内线也同样收拾了文贝克，文贝克的心情肯定和西北区的另外一个前锋一样。

    没错就是我们喜欢开香槟，捶胸，怒吼，殴打新秀，队友的且战且退鼻祖大硬特，他在和小牛的第三战里19中9砍下了22分，而和他对位的“软蛋”诺维斯基17中11，砍下了39分，西北区三雄，季后赛第一轮集体回家钓鱼了，都是三比零直接被带走。

    