    第111章 剧毒！空气中弥漫着箱水母的毒气！

    “慢着，我焚野宗长老是他想见就能见的。”一道声音从天边响起，这声音威武霸气。

    那声音越来越近，一个身材较好，一张鹅蛋脸配合着他完美的身材。

    那个刚要去报信的守城弟子满脸的恐惧感，他又不敢露出来，只能强颜欢笑, “见过韩浩师兄，几日不见，韩浩师兄又强大了不少，真是与我等差距越来越大。我们怕是没有韩浩师兄如此修为啊！”

    那守城弟子夸的天花乱坠，韩浩高兴的不得了啊！

    这韩浩是焚野宗大弟子年纪轻轻便是人仙三品。足足比这长老王成高了一品，在修仙界只要比同阶修为者, 高一品便可吊打无数。这韩浩凭借强大的修炼天赋被焚野宗宗主赏识, 获大弟子之称！

    一旁的凌宇轩怀里抱着梦梦不满的说道：“为何我不能见长老，这王成长老乃是我们村的, 我是他之前的邻居！”

    固执的凌宇轩继续说道：“给我个不能见的理由，不然我死也不会离开这里！”他傲娇的别过了他的小脸。

    “哦！要理由吗？好啊，给你。”韩浩一脸嫌弃的继续说道：“你这小乞丐，衣服破破烂烂的，还带着一只脏兮兮的小猫。你俩真是最佳拍档啊！哈哈。。乞丐不配见我宗长老。说出去我宗名声不好。这是其一。”

    “其二，我家长老日理万机，一天忙的不得了，根本没功夫见你们这种人！如果人人都想见，那我宗岂不是乱套了。”

    “其三，长老们外出执行了一个任务了，你……见不，到！”

    “总之，你，不，配，见！”, “哈哈哈”韩浩一脸笑容。

    听韩浩这么说，凌宇轩才想起自己衣服破破烂烂，到处是破洞，到处是脏东西，到处都是已经干了的血迹！而至于怀中的小猫梦梦，更是脏。梦梦的毛凌乱不堪，身上还沾有树叶。凌宇轩都有点嫌弃自己了。

    凌宇轩摸了摸破烂的裤兜，掏出一张破旧的信函，轻轻说道：“我这里有王成长老的信函，你说我配不配呢！”说着凌宇轩吐了吐舌头。

    凌宇轩还不知道韩浩的厉害，这可是比王成长老还高一阶的人啊！

    这是第一个敢在焚野宗内，如此调侃韩浩的人！虽然是一个十几岁的小孩。

    韩浩不是一个好人，不让你进宗门就不让，只因他，是大弟子，只因他比别人厉害。

    守门弟子观察到韩浩眼里的一抹杀意，连忙替凌宇轩解围道：“是啊，韩浩师兄，他有邀请函。”

    一张绝帅的脸上挂满杀意, 看向守门弟子，“你给我闭嘴, 这肯定是假的, 里面的内容你看了吗，你怎么证明他是真的，要是他是奸细，我宗受到伤害，你付的起这责任吗？”

    “我………………对不起！是我的失误。”这守门弟子语无伦次的说道。

    这韩浩真厉害，把白的说成黑的，把好的说成坏的。都怪他修为太高，可谓焚野宗百年一遇的奇才，可是最有潜力进入二流势力——虚空宗的。这韩浩是焚野宗的希望。

    焚野宗是这的附属宗门。虚空宗原是一流势力，在虚空老祖带领下，盛集一时。可后人不争气，得罪了人，一下惨遭灭门，可就算如此那也还是二流势力。这焚野宗连三流势力都算不上。

    凌宇轩有些不悦，说道：“我这信可是真的，上面还有王成长老的亲笔签名呢。”

    “哦？是吗？给我看一下。”接着，凌宇轩小心翼翼的把信递给他。“你看吧。”

    韩浩认真的看着上面的字，竟然真的是王成长老的亲笔。这王成是出了名的护短，有一次一个长老只欺负了一下，甚至只是辱骂他的弟子，就被他教训了一顿。

    可就算如此，韩浩也不怕他，韩浩是宗主的亲传弟子。就算做错了也有宗主担着。

    “哦，我看啊！你这信是假的，字是别人伪造的。”韩浩说道。

    凌宇轩有些生气的说道：“不可能，这一定是真的。”

    “我说假的就是假的，一个小乞丐怎么会有我宗长老的邀请函，不是假的是什么。我看你就是想混水摸鱼，加入我焚野宗。而幸亏英明神武的我发现了这个问题。”韩浩不屑的说道。

    “这明明就是真的。我是不会那样做的。这可是我叔叔亲手交给我的。”凌宇轩急切的说道。

    “假的就是假的，没什么好解释的。留着也没用了，烧了吧，免得你给我焚野宗摸黑。”

    “你敢，你要是烧了，信不信我告诉长老。”

    “去啊，你去告啊，没人拦你哟。”韩浩轻蔑的说道。他嘴角上扬，露出一抹奸笑。

    韩浩指决一掐，指尖冒出一抹明亮的火光。向信函烧去。这火犹如璀璨的烟火，夺目的明星，向信函飞去。

    “不要啊！”凌宇轩没来得及开口，这信函已经化为灰烬，风一吹，灰烬变化为乌有。

    “不，你……你这混蛋，你要庆幸我没你修为高，不然我…………”凌宇轩开口大骂，眼睛闪过一抹杀意。不一会儿便消失了。取而代之的是一滴滴轻轻的眼泪。

    这信函是希望，是为村民报仇的希望。

    这信函是梦想，承载着凌宇轩修仙的梦想。

    这信函是渴望，凌宇轩一直想要成为一名修仙强者，守护他想守护的人。

    凌宇轩一直幻想着自己以后成为一名伟大的修仙者，幻想着为村民报仇。甚至幻想着遨游这九州大陆。可是，在这一刻，他醒了，梦破灭了，这一切都怪韩浩，都怪黑羽妖。

    凌宇轩喃喃自语道：为何，为何上天对我如此不公，我不就是想修仙吗，为何这么难。凌宇轩在稚嫩的小脸上，流下了一抹眼泪。

    “喵呜～”梦梦用脏兮兮的爪子为凌宇轩擦掉泪水，特别可爱。

    “哈哈哈，小乞丐快滚吧！带上你这假信函离开，不，是带上这灰烬离开，不然，玷污了我焚野宗这土地可不好。”韩浩一脸嫌弃的奸笑。

    这守门弟子也不好阻拦，尽管他知道这信函的真的，毕竟这韩浩太过强大，他也不好阻拦，更不敢告诉宗主啊！“唉～”要怪就怪这小孩太倒霉了，遇到韩浩。

    “快点滚，你看看，土地都被你弄脏了，你看看你，脏兮兮的，破破烂烂的怎么做修仙者，怎么修炼。你连饭也吃不饱，还想修仙，白日做梦。”

    “走就走，我凌宇轩不稀罕这里。给我等着，我一定要报仇，你今日言语侮辱我，他日，我一定加倍奉还。”凌宇轩擦干眼泪，就要转身离开。

    身后响起一片笑声，“哈哈哈，想找我报仇再多吃几年饭吧，我，韩浩，等，你！”

    这守门弟子也是懵了，根据以往的习惯，韩浩肯定会先把他打到残废，再言语羞辱一番。可能是韩浩心情好的缘故，竟放过了凌宇轩！这真是奇迹啊！

    凌宇轩也不知道自己离开这里还能去哪。他第一次出来，人生地不熟的，总容易迷路。去流浪，还是去漂泊，他也不知道自己该怎么办。凌宇轩来时也没多想，本以为自己可以安心修炼的，没想到竟是如此……………

    (本章完)

