    “怎么了，阿超，还有什么事吗？”

    雷虎转过身一脸疑惑地看着姜超。

    而其他汉子也都纷纷停下脚步看向姜超。

    姜超皱了皱眉，说道：“雷哥，我们不能去攻打血狼堂。”

    “为什么？”

    雷虎板着一张脸，说道：“陈俊毅可是我的兄弟，如今他却被贺长戈给杀了！

    我心里咽不下这口气，我一定要为我死去的兄弟以及他的妻子和儿女报仇！

    咱们混黑的，讲究的就是一个‘义’字，如果我把义气都丢了，那我雷虎还有脸混下去么？！”

    “对啊，超哥，贺长戈做事太他妈不地道了，反正我是忍不了的！”

    “就是，我也忍不了！他要是站在我面前，我非得把他给大卸八块了不可！”

    “超哥，您该不会是怕了贺长戈那帮孙子了吧？超哥，您应该不是这种胆小怕事的人啊！”

    一帮汉子们纷纷嚷嚷了起来。

    有的甚至直接拿起了开山刀和钢管，叫嚣着要去干贺长戈。

    看着雷哥和怒火冲天的兄弟们。

    姜超深吸了一口烟，说道：“雷哥，兄弟们，我姜超还从来没有怕过谁！

    我和大家一样，也痛恨贺长戈，恨不得把他千刀万剐！但是，我们不能白白的去送死啊！

    如今贺长戈已经拉拢了黑豹堂和青狐堂，他们的实力已经大幅度增强了。

    而我们猛虎堂现在损失惨重，如果我们现在和他们去对抗，那无疑是找死的行为！”

    听了姜超的一番话，众人都沉默了下来。

    姜超说的没错，如今青狐堂、黑豹堂已经加入了血狼堂，他们的实力整整超出了猛虎堂几倍。

    如果猛虎堂真要去攻打血狼堂，那猛虎堂肯只有被灭掉的下场。

    “阿超，那你说我们该怎么办？”

    雷虎咽下了这口气，重新坐回了沙发上。

    姜超稍微沉思了一会儿，便说道：“雷哥，如今我们要想打败血狼堂，那我们只有拉拢外援。

    不然，我们和血狼堂他们交手，根本就没有获胜的可能。”

    雷虎沉着脸，说道：“其实，陈俊毅已经答应和我们联手了，可没想到贺长戈知道的这么快，竟然先一步干掉了陈俊毅。

    这样一来，苍鹰堂群龙无首，势必大乱，而血狼堂肯定会趁着苍鹰堂大乱的时候展开猛烈攻击！”

    “雷哥，我觉得我们现在最要紧的是联系苍鹰堂副堂主朱兴耀。

    我们要赶在血狼堂之前和朱兴耀说合作的事。”姜超回道。

    雷虎摸了摸下巴，皱眉道：“可是朱兴耀这家伙是个贪婪的主，没有好处的事，他是不会干的。”

    “朱兴耀想要好处，那我们就给他好处，只要他答应和我们共同对抗血狼堂就行了。”姜超说道。

    “行吧，那我现在就给朱兴耀打电话，跟他谈谈合作的事。”

    雷虎点了点头，然后给朱兴耀打了个电话过去。

    电话响了几声后就被接通了。

    “喂，雷哥，你突然间打电话给我是有什么事吗？”

    电话那头传来一阵尖细的男声。

    “兴耀，我就直接跟你说了。”

    雷虎也没有绕圈子，而是直接问道：“兴耀，如今陈哥已经死了，你打算怎么做？”

    “什么怎么做啊？雷哥，我怎么听不懂你在说什么？”朱兴耀回道。

    “我的意思就是，你是准备和我们猛虎堂联手，还是向血狼堂投降？”雷虎沉声问道。

    朱兴耀笑了笑，说道：“雷哥啊，如今道上的人都知道，血狼堂的贺老大过不了多久，一定会成为铁血盟新一任龙头老大。

    所以我觉得吧，我们还是顺应时势比较好啊，你觉得呢，雷哥？”

    “朱兴耀！你他妈什么意思？！”雷虎怒声吼道。

    “雷哥，我没什么意思，我只是想说，方老大的时代已经过去了，如今是贺老大的时代，我们应该齐心辅佐贺老大才对啊！”朱兴耀笑呵呵地说道。

    “放你娘的狗屁！贺长戈这种人就是一禽兽，老子恨不得直接宰了他，还辅佐他，我呸！”雷虎狠声说道。

    “呵呵，雷哥，既然你如此冥顽不灵的话，那到时候你们猛虎堂被灭了，你就别怪我没提醒你了！”

    “朱兴耀，你他妈已经向血狼堂投降了？！”

    “嗨，雷哥，这哪叫投降啊，这叫弃暗投明。”

    “投你马勒戈壁！”

    雷虎怒骂一声，然后直接挂断了电话。

    电话一挂断。

    姜超便急忙问道：“雷哥，朱兴耀怎么说？”

    雷虎深吸了口烟，说道：“朱兴耀已经向血狼堂投降了。”

    “什么？投降了？！”

    姜超脸色一惊，随即狠狠地一拍桌子，“混蛋！！”

    而其他汉子们也都捏紧了拳头，因为，这样一来，血狼堂的实力就更强大了！

    想要灭掉血狼堂绝非易事！

    雷虎狠狠地搓了把脸，扫了眼在场的汉子们，问道：“兄弟，难道我们与血狼堂对抗，真的错了么？”

    “我觉得没错，我们虽然是混黑的，但我们也有良知和底线，如果让我和贺长戈那样的人渣同流合污，那我宁愿战死！”

    姜超率先表达了自己的态度。

    “对，雷哥，我们也是这么想的！！”

    其他汉子们也纷纷回应着。

    “好，既然如此，那我们就与血狼堂他们死磕到底！”

    雷虎拳头一握，说道：“如今只有毒蛇堂堂主高鹏还保持中立的态度。

    所以，我们现在要尽快和高鹏联系，让他的毒蛇堂与我们猛虎堂合作……”

    “雷哥，我担心高鹏也向血狼堂投降了。”姜超有些担忧地说道。

    “嗨，姜超，这你就放心吧！高鹏可是我的老兄弟。

    他和我一样，都是那种直爽性子，眼里容不得沙子的人。他肯定是不会向血狼堂投降的。”

    雷虎拍了拍姜超的肩膀，继而说道：“我现在就跟高鹏联系。”

    说完，雷虎便拨通了高鹏的电话。

    电话很快就被接通了。

    “老雷啊，你打电话给我有啥事呢？”

    电话那头传来一道粗嗓门。

    “老高，老陈的事你知道了嘛？”雷虎问道。

    “不知道啊，老陈怎么了？”高鹏疑惑地反问道。

    “老陈已经被贺长戈给杀了……”雷虎重重地吁了口气，说道。

    “什么？！老陈死了！！”

    高鹏惊叫了声，随即咆哮道：“卧槽！贺长戈那个王八蛋！他竟然真的不念一点留情，竟然对老陈痛下杀手！！”

    “老高，你、我、老陈都是同一时间进入的铁血盟，我们三人的感情自然没的说。

    如今形势危急，我们哥俩应该联起手来，共同对抗贺长戈，为老陈报仇，你觉得呢？”雷虎说道。

    “老雷，你说得对，我们现在必须联手，不然咱们肯定会被贺长戈给整死！”

    “呵呵，老高，你能这么想就太好了。”

    听到高鹏答应了合作的要求，雷虎脸上终于浮现出了一抹笑容，说道：“老高，那咱们找个时间谈谈合作的事，怎样？”

    “老雷，还找什么时间啊，就今晚吧！”

    “今晚？！”

    雷虎愣了一下，似乎没想到高鹏会比他还急。

    “对啊，老雷，现在形势那么危急，贺长戈对咱们步步紧逼，咱们应该早做打算啊，对不对？”

    “噢，对对。”

    “老雷，那咱们今晚在元江大道旁的废弃汽车修理厂见。”

    “元江大道？那不是在郊区么，为什么咱们要跑这么远的地方去？”雷虎疑惑地问道。

    “老雷，你有所不知啊，现在到处都是贺长戈的眼线，我们要谈合作，自然得找个隐秘偏僻的地方，对不对？”

