    下一刻，两套繁复华丽的喜袍，忽然往裴凌与晏明婳身上披落。

    刷刷刷……

    血色刀气纵横交错，瞬间将两套喜袍斩为齑粉。

    裴凌语声晦涩幽冷的开口：“咒！”

    红粉新娘以及四周所有的人皮鬼物，立时开始迅速腐烂。

    感受着冥冥之中强大的诅咒之力，红粉新娘面色微变，这不是“众”，但实力同样不弱！

    她刚才一直没有发现问题，直到雷劫落下，对方才终于暴露出了原本的气息！

    没有丝毫迟疑，红粉新娘瞬间化作喜帕，尔后飘落到其中一张人皮女子的头顶。

    顿时，那名人皮女子的腐烂瞬间加剧。

    仅仅弹指之际，其已然溃烂成一堆血水与脓水浸泡的烂肉，鬼物的气息烟消云散，烂肉之中，长出一张张满怀怨毒、愤恨、诅咒的人脸。

    这些人脸越来越清晰，发出尖锐阴冷的笑声。

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻嘻……嘻……嘻嘻嘻嘻嘻……”

    人脸从烂肉之中飞出，朝四周的其他鬼物扑去。

    喜帕飘升而起，于半空再次化作红粉新娘的模样，却已然摆脱【万魂咒】，所有伤势，均已复原。

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……”所有飞向她的人脸，抵达其身侧之际，立时停住，保持着怨愤恶毒的神情，嬉笑声亦瞬间消失。

    红粉新娘伸出左手，掌心向下，五指微微牵动。

    下一刻，还在腐烂之中的人皮鬼物，齐刷刷转头，朝裴凌望去。

    人皮鬼物注目裴凌，迅速开口：“此地需择新主，便是阁下了！”

    “此地新主，一定要像我们一样，可以挂在绳索上！”

    “此地新主，一定要有一副光洁如玉的好皮囊！”

    “此地新主，一定要可以做成漂亮的衣裳！”

    “此地新主，一定要染的足够艳丽……”

    “此地新主……”

    随着鬼物们七嘴八舌的话语，裴凌立时感到，自己仿佛被无形的力量压制，浑身动弹不得，身上的人皮开始扭曲挣扎，似要离体而出。

    晏明婳迅速站到他身侧，绢伞笼罩过来。

    伞影落下，裴凌的身体顿时恢复自由，当即没有迟疑，无数刀气落向红粉新娘与人皮鬼物。

    这个时候，第二轮劫雷轰然而落。

    劫雷咆哮如龙，紫青电光明亮刺眼，瞬间笼罩了整个法则之地。

    半空，厉猎月长发猛烈飞舞，裙衫猎猎，手中法诀绽放如花，没有丝毫停顿，其周身阴风呼号，黑蒙蒙的雾气之中，睁开了成千上万的墨色眼眸，烟裙摇曳如云海，难以计数的幽魂侍女浮现之后，自发护主，迎向劫雷。

    双螺髻、璎珞圈，幽蓝色蝴蝶悄然萦绕；宫装高髻，端庄冰冷。皎霓与雾柳的身影缓缓出现在厉猎月之侧，同时出手，虚空之中，霎时间现出密密麻麻的黑色丝线。

    丝线之上，挂满了髑髅形状的铃铛。

    任凭阴风吹拂，所有铃铛，都与厉猎月腰间的【渡劫镇魂铃】一样，轻轻摇曳，却没有任何声响，似在全神贯注的等待着什么。

    与此同时，人皮女子不再腾挪闪避，同样催动防御手段，直面劫雷。

    雷霆万钧，一下子便贯穿了所有幽魂侍女。

    “叮铃铃……”

    劫雷去势不减，所有的丝线与铃铛瞬间烟消云散，只余清脆铃声袅袅而散。人皮女子的手段亦訇然破碎，凌厉天光刹那照出她惨白的面庞。

    紫青电光轰然而落，劈中厉猎月、皎霓以及雾柳。浩大的光芒，亦在同一时刻，淹没了人皮女子。

    轰！！！

    皎霓与雾柳没有丝毫抵抗之力，霎时间被劫雷劈散，厉猎月长发披散，眼角有鲜血缓缓流淌而下，周身气息大乱，但其却仿佛没有感觉一样，继续稳稳当当的站着，手中还在继续施展着法诀。

    在她对面不远处，人皮女子同样踏空而立，原本完整的人皮，已然出现多处破损，劫力充斥全身，望向厉猎月的目光，渐渐出现了迟疑与茫然。

    但很快，磅礴的恨意汹涌而出，压下了所有的情绪，人皮女子看厉猎月的眼神，再次充满了强烈的憎恨。

    黑雾弥散，一双双墨色眼眸再次睁开。

    幽魂侍女重新在厉猎月身侧凝聚。

    厉猎月神色不变，手中法诀仍在施展。

    两轮劫雷之下，这张人皮鬼物已然暴露出了真正的本质！

    是此地的法则之力！

    眼下，她只要成功将这人皮鬼物炼制成自己的化身，便能得到这一部分的法则之力！

    这是她此番九劫的造化！

    天穹之上，墨云翻滚，第三轮劫雷开始酝酿。

    裴凌、晏明婳、红粉新娘以及人皮鬼物全部都已经尽力远离劫雷的最中心，但这地方就这么大，仍旧受到劫雷的波及。

    轰轰轰轰轰……

    刚刚挡下裴凌的刀气，以及避过数之不尽的劫雷，红粉新娘冷哼一声，却是不想再沾染更多的劫数，当下十指轻抬，于虚空之中快速弹奏般按动一阵，四周高耸入云的土墙，蓦然矮了一大截。

    原本只有寻常农家院落大小的晒场，亦一下子变得极为辽阔，几乎一望无际。

    红粉新娘与人皮鬼物立时远离劫云中心的厉猎月。

    见到这一幕，裴凌不由眉头一皱，这新娘鬼物，似是能够操控此地的法则之力？

    心念转动之际，他与晏明婳也朝远处遁去。

    裴凌立时传音道：“晏道友，此地法则，具体如何？”

    晏明婳快速回道：“不经此地主人同意，任何人无法离开；此地眼下无主，一旦被那些人皮选为此地主人，便会肉身失控，若不能挣脱，将会成为她们之中的一员。”

    闻言，裴凌正要点头，二人身侧忽然立起一道又一道的高墙，封堵了二人所有遁逃的路线。

    高墙迅速朝二人挤压过去，似要直接将他们碾成肉泥。

    裴凌立刻取出【诛恶旗】催动，猛烈的强风平地而生，瞬间扫破高墙，朝红粉新娘卷去。

    似是知道【诛恶旗】的厉害，红粉新娘顿时变得无比谨慎，当即十指连动，身前出现重重高墙。

    轰轰轰……

    强风浩浩荡荡，将所有高墙夷为平地，露出一片空荡，红粉新娘却已然不在墙后。

