    第二百零九章一个新的想法

    柳婶的办法是可行的，洗出来的核桃确实比较干净了，但是，这个办法一次洗不了多少，只能有十来斤都是很费力的，因为全靠手上的力气摇动着。

    一个人能摇几次？

    而这里的核桃不是几十斤，不是几百斤，而是上几万斤都会有的。

    苏小婉觉得自己应该想个办法了。这样做费人工不说，效率太低了，这要赶着出货的话，肯定是不行的。

    转身，苏小婉进了小书房里，拿起了纸笔，不停的写写画画的，柳婶到书房门口看了两次，都转身回来了。

    也不知道小婉是在写啥，但写字和读书这种事，在乡下的人的眼里，是神圣不可打扰的。

    笑笑一歪一歪的想要去找娘亲，也被水儿给哄了过来，不能去打扰娘亲。

    苏小婉在里面画东西，她想到了在现代的搅拌机，那都能搅拌水泥的那个。自己要是在一个大木桶中装上一个螺旋柱，这个柱上要是有点不规则的铁钉，这样就能把在里面搅动着的核桃都能摩擦干净。还能去绿皮。

    苏小婉在书房中画得忘记了时间了。还是柳婶给她端来了一个烛台，她才发现天色都暗了下来。

    而自己手上的还没有画完，她想到了两种，一种上面装上一些刀刃，这样就能去绿皮，另一种就相当于只是打磨一下表皮，这样就算是能清洁了。

    水儿本来来叫苏小婉吃饭的，但看了一眼后还是又退了回来。直到袁弘毅他们都回来了，又拉回来了十几个大筐的核桃，还有三个牛车上的核桃，一下子就把院子都堆满了一样。

    程东富和程西山忙着卸车，袁弘毅却回家没看到苏小婉。忙问一边的儿子勤儿，勤儿皱眉说道：

    “娘还没吃晚饭呢，一直在书房里写写画画的，三祖母叫别去打扰了她。”

    听说苏小婉还没吃饭，袁弘毅皱眉看了一下，然后拍拍身上的灰，跺了跺脚，就直接进了书房去。

    他还没走进书房，正好苏小婉出来。

    苏小婉正为自己的想法高兴极了，一看到袁弘毅，直接扑上去抱住袁弘毅高兴的说道：

    “弘毅，我想到办法怎么去皮怎么洗核桃了！”

    突然扑来来软玉温香，袁弘毅只得伸手抱住，哪怕知道身后还有很多人看着呢，也不能让开呀，要不然，她不扑到了地上了？

    袁弘毅伸手揽住苏小婉笑道：

    “笑得这么开心，肚子饿不饿呢？”

    “呀，对了，我还没吃饭呢，你们都回来了，你们吃了么？”

    然后才一下子想到，院子里那群小伙子还在卸货呢，都看到了她这一扑了。

    苏小婉也有些不好意思的伸手就把袁弘毅往屋子里拉。

    柳婶在院子里哈哈大笑道：

    “小婉，我给你把菜热一下哦。”

    “婶儿，等一下我自己来热。”

    苏小婉也只得回了一句，但还是接着袁弘毅进了书房去。

    然后在书房里，苏小婉拿出自己画出来的图给袁弘毅讲这其中的道理，把今天洗核桃柳婶的办法说了一下后自己想到的这个的理由都说了。

    袁弘毅是真正的睁大了眼睛。他是没有见过搅拌机的人，所以一看到这个，就觉得很是惊讶，在他眼里，这就是苏小婉自己想出来的。

    这对袁弘毅来说，实在是太惊讶了。

    上次舂米的那个，可以说是随便想到的，打谷子的那个事，也可以说由打谷子那里想来的，但这个东西，却是真的有些不可思议。

    袁弘毅也是兴奋的认真的听着苏小婉的详细讲解，还不时插个话问一些问题，苏小婉都一一的解决了。然后就差去找井老帮忙了，把这个东西做成现实的东西。

    “你觉得我这个可行不？我是想着，我们都靠手工来，这么多，得做到什么时候，要是有了这个，我们就可以只让人清理一些这机器里没有清理干净的。对人工来说，也不是那么费力的事了。”

    “小婉，你太聪明了！我觉得工部里都好多人想不出这些来。”

    袁弘毅随口表扬道。

    “工部？工部是什么？”

    苏小婉不知道工部是什么，也就随口又问道。

    袁弘毅愣了一下，才轻声说道：

    “就是朝中专管制造这些事的一个部。”

    苏小婉一下子想到了，工部，六部。明了！

    但袁弘毅怎么一下子就想到那边去了？但看到袁弘毅有些沉下来的脸色，又有些左顾右盼的不知道接下来说什么的样子。就知道他是在躲一些什么东西。

    就像上次，他们夜里拜堂一样。

    苏小婉假装不懂也不问了，随手把图纸收起来说道：

    “明天一早，我们去找井老。哎哟，我饿了。你也走了这么远，要不要再陪我吃点儿？”

    袁弘毅也抬起头来，伸手给苏小婉理了一下掉下来的一丝头发，柔声说道：

    “以后不能不吃饭，要按时吃饭，回头饿出病来了。”

    “好啦！我也就今天呀，只是画中不能打断，再起手那尺寸比例什么的都不好再算了。以后我会注意，走吧，你要是不吃就去看看果子，小伙子们都累着了，让他们先回去休息。”

    苏小婉和袁弘毅再出书房的时候，外面的核桃都卸下来完了，也再一次的被一堆一堆的捂了起来。这样看上去，整个院子里全是稻草堆一样。

    好在人多力量大，都是些不怕吃苦的小伙子们，干起活来也是不会推辞的。

    苏小婉去厨房时，柳婶都把饭菜给热好了，而水儿还在烧火，她身边坐着的笑笑都在不停的点头了。看来是笑笑想睡觉了。

    苏小婉一下子就心疼了，自己被笑笑叫做娘，可是自己好像没好好的照顾过孩子，都是人家水儿在这里陪着，而笑笑就每次见到自己就很兴奋，可见她是多么想有娘陪着她。

    苏小婉轻轻蹲下来，把笑笑抱了起来说道；

    “水儿，笑笑是不是玩累了想睡了？”

    “是，小姐，我们就是在烧水，给笑笑洗洗手和脚，她今天玩了泥，有些灰。”

    苏小婉抬起笑笑的小手看看，果然黑黑的，指甲也是黑黑的。

