    “那……那是什么？他那艘船为什么可以这么快？还有那涛浪，似乎就是追着那艘船的？”

    张克语无伦次地说着，他看着那滔滔卷来的浪花，心中的惊骇简直无以复加。

    原先这位船长还有信心，能在风浪落下时保住船只。

    可是这时见风浪转向，自己这边无论如何逃离，也是逃不出转向后的风浪范围。

    更加可怕的是，自己这边逃命的速度，好像远远比不上远处靠近的那艘船只。而那巨大的风浪，涌动的速度也更加快了。

    一种绝望的情绪瞬间升上了他的心头，不只是他外间原本忙碌的转舵的水手，这时也看到了风浪转向拍来的场面，一个个都惊得停下了手中的动作。

    “海妖，这是海妖！”

    “啊，我为什么会上这艘船。早知如此，我宁愿在码头当个苦力，也绝不会上船的。”

    一众水手们纷纷哭泣起来，一些人更是直接跪在了甲板上，不住的朝着未知的神灵祈祷。

    或者干脆就朝着那海浪拍来的方向磕头，似乎这样能够祈求海妖停止风浪一样。

    轰隆隆。

    天空中的风雨，并没有因为这些船员的哀求而因此停歇，反而愈加的狂暴起来。

    无数闪电从天空落了下来。

    这一次所有人都看得清了，只见这些闪电并非胡乱击打，而是有着目的性的，朝着向他们这边驶来的那艘宝船而去。

    只是原先因为距离太远，而且那时候宝船移动的速度太快，让众人以为雷霆只是随意落下而已。

    于是在众人眼中，荒诞的一幕出现了。

    一艘船的速度，到底能够有多快，原本所有人并不如何清楚，但在此时此刻，却是知道了，那是比闪电还快的速度。

    却见那宝船速度飞快，接连避开了十数道闪电，在汹涌的海水中飞速的前行着。

    无论多少雷霆闪电劈来，却是无论如何都无法击中那渺小的船只。

    那艘船就如同一个活泼灵动的鱼儿，忽左忽右，忽前忽后，总能在关键的时候避开闪电，同时还保持着对身后追来涛浪的安全距离，不被浪花波及。

    数十里的距离，对于海上的风暴来说，只不过是眨眼而至，对于能够领先风暴一筹的那艘宝船而言，就更是如此了。

    几乎只是短短片刻，那艘宝船就已经行到了陆离所在的船只身侧。

    “上面有人！”

    “这不可能，这么大一艘船，竟然就只有两个人？”

    “他们过来了！”

    甲板上的船员一直目瞪口呆的看着这一幕，直到那船只临近，并且看清船上两个人的时候，才纷纷感到了惊骇。

    而更让他们感到恐惧的是，那船之上的两个人，此时竟然直接放弃了那艘宝船。

    却见那两人一跃而起，凌空虚渡，就跳到了自己这边的宝船之上。

    “啊——”

    甲板上，却见一个船员忽的惨叫一声，他双手捂着自己的胸口喉咙，身上血管青筋暴起，滚滚的血液飞速的流淌着。

    随后轰的一声，却见那个船员胸口爆开，一股磅礴的鲜血，瞬间从伤口处飞涌而出，化作一道溪流，径直落入了一个白衣人影。

    这白衣人影，正是刚刚从那时候宝船越来的其中一人。

    此时只见他张口一吸，那道血色溪流，便直接被他吞入肚中。

    “好香啊！”

    白衣人影将血液全都吞没，然后擦了擦嘴角，脸上露出了一丝满足的表情。

    “是啊，原本以为要逃不掉了，没想到绝境的时候，还能找到这些血元，看来是天不绝我啊。”

    白衣人影旁边，同样有着一个白衣身影，看上去却是年岁稍长，此时也是一脸庆幸。

    两人身上的白衣形制相同，皆是一身素白，只有胸口处绣着一朵血色花朵，看样子似乎来自于同一处地方。

    那朵血花看上去极其诡异，众人看去，只觉那绣花虽然只是死物，但隐约竟然能够看到无尽的血色。

    血色之中似乎有着某种极恶之物，让人看了几眼，便不敢再去多看。

    “好了，后面的玄龟快要追来了，快点接管这艘宝船，再不逃就迟了。”

    年长的白衣人，看了看身后愈发逼近的波涛，汹涌的暗潮令海水也跟着动荡，此时晃的脚下的宝船也跟着摇摆起来。

    若是再不快点逃离此处，只怕宝船就会被那浪涛给倾覆，而他们也将落入汹涌澎湃的浪涛之中。

    “知道了，我这就给船加持风灵之术。”

    年轻的那个白衣人点了点头，随后只见他双手掐诀，顿时一股无形的风灵之力从中涌出。

    这股风灵之力迅速的遍及了船只，将船体整个覆盖，几乎只是眨眼间，所有人便就感觉脚下的船只仿佛轻了许多，竟然微微悬浮在了海水之上。

    宝船就像多了一双无形的风之翅，此时这风之翅扇动着，只是微微一张，船只就像离弦之箭，一把就飞射出极远。

    在这种速度之下，把船又将身后追来的巨浪甩到了很远。

    狂怒的巨浪似乎变得愈发的愤怒了，天空中更多的雷霆朝着宝船打来，身后的浪涛也卷得愈发的高。

    可以想象，要是这两种攻击任何一种击中了宝船，那绝对会是一个船毁人亡的下场。

    “你在这里维持风灵，我去恢复一下。”

    年长白衣人看局势暂且还算安全，心中终于松了口气，对着旁边正在维持法术的年轻人说了一句，随后将注意力看到了旁边。

    入眼所及，是一双双惊恐的目光。

    先前年轻白衣人杀死船员，然后生吞人血的一幕，所有人都看到了。

    那种凄惨诡异的死状，哪怕是他们这种跑船的人，见惯了生死，依旧不免为之心悸。

    但同一时间，这些船员也基本上都知道了，眼前这两个白衣人，绝对是修习了邪法的巫师。

    嗯。

    海上之人不像中土，他们对那种修士，基本上不称道长，而是称为巫师。

    只因在海上混的修士，基本上都性格暴戾，残忍凶狠，修行的术法也偏向诡异邪恶一流。

    这种行为方式，自然与仙门挨不上边，反而更累原始修行的巫师。

    当然，背地里喊巫师什么的都可以，明面上自然还是要尊称一声仙师的。

    “你们这里做主的人是谁？”

    年长白衣人扫过一圈惊恐的船员，随后视线微微上移，却是停留在了二层船舱处，那站在栏杆旁边的陆离和张克两人身上。

    这里就这两人穿着不错，尤其是陆离，一身蓝衣，那气质样貌，更是令年长白衣人都微微侧目。

    像这种凡人，尤其是对方那镇定的表现，即便是他也不免微微重视。

    “我是船主。”

    陆离淡漠的目光看向了下方那年长的白衣人，随后带着一丝笑容道：“你们又是谁？不经过我的同意，擅自上我的船，还杀了我的船员，好大的胆子。”

    年长白衣人听着陆离的呵问，看着对方那淡然的态度，忽的感觉，事情似乎有点不对。

    尤其是对方那抹笑，虽然看上去是在笑，但他总觉得，笑容之中隐含着莫大的危险。

    ‘错觉罢了，一个凡人，又能有什么危险？’

    年长白衣人再度上下打量了一下陆离，确认了对方身上真的并无任何灵气波动，也无法力气息，真的只是一个凡人后，心中稍安，随即便就是愤怒。

    被一个凡人吓到，让他心中有些羞恼，看着上面的蓝衣公子，他冷笑道：“看来还真是有傻的，或者说不要命的。既然你认不清形势，瞎了这对眼睛，那就不要再看了，我帮你早点解脱。”

    说着，他伸手一招，无形之力就朝着眼前陆离打去。

    然而他等了一会儿，原本该有的痛苦神情在眼前，并没有在那位蓝衣公子脸上出现。而原本应该对鲜血的掌握操控，也没有随之传来。

    “不妙。”

    一股危机感出现在了年长白衣人的心头，然而还不等他作出反应，却惊觉的发觉，自己的身体已经不受操控，被定立在了原地。

    视线的余光朝着周围看去，只见船上其余人不管是那些船员，还是自己的同伴，也跟着僵立不动。

    甚至不只是床上在远处的那汹涌波涛，甚至天空中隆隆涌动的雷云，竟然也跟着一起静止僵立。

    天地间仿佛被一股无形之力控住，在这一刻失去了自由。

    惊恐的目光从周围收了回来，年长白衣人看着上方，原本在自己眼中只是凡人的蓝衣公子，此时笑意盈盈的看向自己。

    他竟然是整个天地间，唯一还能活动的人。

    “真是有趣呀，没想到才一出海，就捕到了一头玄龟，还有两个邪修。看来这海上的风景，确实与陆上大有不同。”

    陆离撇了眼深海中，同样惊恐的那头玄龟，方才那滔天海浪，漫天雷云，皆是这只大龟的手笔。

    再看了看面前那两个白衣邪修，眸光仿佛能穿透他们的心一般，依旧是微笑着说道：“不仅仅是更加危险，收获也更加的大啊。”

    莫大的恐惧，如同先前那些船员一样，出现在了两个邪修心里。

