    冉猛催动马缰，车轮滚动。

    一个街道的距离，转瞬即到。

    还未等马车停稳，孟孙何忌便怒目圆睁，指着前方与子路骂战的狱卒们大吼一声。

    “我鲁国堂堂诸夏礼仪之邦，岂容尔等狱吏放肆！”

    他的怒吼声传遍全场，众人齐齐扭头望向他。

    子路见到来的是孟孙何忌，刚想说些什么，却被子贡一把将他的嘴捂住，说什么也不让他开口。

    子贡劝解道：“子路，你就算再讨厌他，现在也不是骂人的时候。子我好不容易把他请来，你可不能为了图一时口舌之快，就视子长和子羔的性命考于不顾啊！”

    狱卒们被人怒斥，原本正想发怒。

    可当他们看见来人居然坐的是马车，而为他驾车的御者又是个一眼看上去就知道不好招惹的壮汉，只能暂且先将满肚子的火气压下。

    因为谁都知道，在鲁国出行坐马车的人，非富即贵。

    万一惹上了一个他们碰不起的人，那可就不妙了。

    狱卒们简单的商量了一下，决定先派一个人和这个不速之客盘盘道。

    被推选出来的狱卒走到马车边，先是朝着孟孙何忌与宰予行了一礼，可还没等开口呢，就被跳下马车的冉猛拎着衣领提了起来。

    “你这小人，怎么敢对孔夫子的学生不敬！”

    狱卒被冉猛吓得脸色一白，他以为自己平时就够不讲理的了，哪儿想得到冉猛比他还不讲理。

    这是一点辩解的机会都不打算留给他啊！

    可冉猛越是不讲道理，他就越是不敢反抗。

    因为看他这蛮横霸道的作风，应该是平时就作威作福惯了。

    敢在都城曲阜这么招摇，说明这壮汉背后必定是有大背景的啊！

    狱卒连连求饶：“君子饶命啊！小人，小人真的不知道是哪里得罪了您，还请您消消气。实在不行打我两拳也行，但万万请您给我留一口气，我还得养家糊口呢。”

    宰予在一旁都看愣了。

    这就叫恶人需用恶人磨吗？

    他怎么都没想到孟孙何忌都还没出场呢，一个冉猛就能把狱卒治的服服帖帖。

    孟孙何忌用余光观察了一眼宰予和孔门弟子们的表情，随后微微一笑，接着猛地咳嗽一声。

    “冉猛，不得无礼，把他放下来，我有事情问他。”

    “孟子，这种小人，您干脆让我直接打死他得了。还有必要盘问吗？”

    孟孙何忌眉头一皱，语气逐渐严苛：“从前我在夫子身边学习时，夫子曾教导过我：名不正，则言不顺。言不顺，则事不成。事不成，则礼乐不兴。

    就算他有罪过，也总得先按照礼法审查，再列出具体罪名，最后挑选合适的日期施刑或诛杀。怎么能随意杀之呢？”

    宰予听了，在一旁连连点头。

    孟孙何忌这人还是有点水平的。

    引用夫子的话，是说给子路他们听的，也是想要借子路他们的口，再说给夫子听的。

    以此来证明他孟孙何忌其实心中还是有礼法这回事，而且时时刻刻都牢记夫子过去的教诲。

    阻止冉猛当街杀人，是为了做给满大街的国人看的。

    以此来说明他孟孙何忌不是滥杀无辜、公报私仇的暴戾之人，而是个遵章守纪、按照规矩办事的君子。

    冉猛听了孟孙何忌的话，只能放下狱卒，但嘴里依旧是骂骂咧咧的。

    “要不是孟子劝阻，我今天非得将你剁成肉酱！”

    狱卒虎口脱险，吓得两腿发软，忍不住跪在地上纳头便拜。

    “多谢君子不杀之恩，多谢孟子救命之德！”

    狱卒刚念叨了两声，忽然浑身一颤。

    他抬头看向孟孙何忌的脸，眼睛越睁越大：“孟、孟、孟子……”

    孟孙何忌轻轻笑着：“不用怕，你只要禀公办事就好了。刚才我远远地听到子路想要求见乡士，你为何不带他去见呀？”

    “我、我……他、他、他……”

    狱卒上下嘴唇互相打战，连一句完整的话都说不出来。

    孟孙何忌看到他这个样子，禁不住地摇头，他冲着那帮狱卒喊道。

    “你们这里，谁是管事的？”

    此话一出，狱卒们齐齐看向一个鬓角发白、腰间佩玉的中年狱卒。

    中年狱卒见状，只能心里暗骂自己这群小弟没有半点担当，随后独自一人硬着头皮走了上去。

    他低头拜道：“孟子。”

    孟孙何忌也不恼，而是笑着问道：“管你们的乡士呢？把他叫来。”

    “这……”

    中年狱卒抬起头，他的嘴角耷拉着，额前的抬头纹就差挤出一个‘苦’字了。

    “孟子，我、我不敢啊……”

    “哦？为什么不敢？”

    孟孙何忌依旧笑呵呵的，完全看不出要发怒的样子。

    但他越是这样，中年狱卒就越害怕。

    他宁愿孟孙何忌现在把他臭骂一顿，哪怕抽出剑来砍他几刀也行，但就是不敢去喊乡士。

    乡士是他的直接领导，要是他听了孟孙何忌的话，去叫乡士的话，待会儿他怎么和乡士解释？

    狱卒：乡士大人，我给您引荐一位大人物。

    乡士：什么大人物？

    狱卒：当然是咱们鲁国的三根顶梁柱之一，孟孙何忌，孟子啊！

    乡士（受宠若惊）：喔！孟子喊我过去干什么？

    狱卒（谄媚脸）：他老人家呀，打算当场撤您的职啊！

    这种话你让狱卒怎么开得了口？

    这不是开玩笑吗？

    乡士要是知道了前因后果，还不得一刀把他宰了？

    但孟孙何忌难道不知道狱卒的心理活动吗？

    他当然知道，他要的就是这个效果。

    作为混迹鲁国朝堂多年的大佬，孟孙何忌深谙杀人诛心的道理，要想帮宰予和子路他们解气，就得这么玩。

    孟孙何忌见狱卒久久不能回应，于是又笑了笑。

    “算了。既然你觉得难办，那就不用叫乡士了。”

    中年狱卒听了这话，如蒙大赦，他跪在地上就差给孟孙何忌三跪九叩千恩万谢了。

    “既然乡士喊不出来，那你就去把负责这一片的士师给我叫来吧。”

    孟孙何忌这话一出口，在场所有狱卒齐齐变色。

    他们的小脸，那是红里透着黑，黑里透着紫，紫里透着绿，绿里显出白。

    士师是什么人？

    士师是乡士的领导。

    是他们这帮狱卒领导的领导。

    小领导他们都不敢喊，大领导他们就敢喊了？

    宰予看到这里，终于忍不住笑出了声。

    要是论起整人，果然还是得看这群混朝堂的老油条啊！

    他可想不出这么损的招来。

    狱卒伏在地上，膝盖就像是镶在土里一样，那是一刻都不敢离地，生怕一离地就被孟孙何忌喊去叫士师了。

    孟孙何忌倒也不着急。

    他故作关心的问道：“看你的脸色不大对劲呀，生病了吗？生病了的话，就不劳烦你跑这一趟了。”

    中年狱卒抬头看向孟孙何忌，多少年都没流过眼泪的他，此刻潸然泪下。

    “多谢您的大恩大德了！”

    “不客气。”孟孙何忌扭头冲着冉猛说道：“冉猛，麻烦你去一趟官邸，把小司寇请过来，看看这边到底是什么情况。”

    “小、小、小司寇……”狱卒人都吓傻了。

    小司寇何人？

    那是他们领导的领导的领导。

    中年狱卒的表情差点没维持住，整个人都快崩溃了。

    所有狱卒听到这个官名，更是齐齐两腿一软，扑通一下全给跪下了。

    “孟子，列位君子，之前的事情是我们做得不对。各位品德高贵，德行无双，还请各位看在我们上有老下有小的份上，放我们一马，千万别请小司寇过来了！”

