    第17章巧妙的回避

    她是真不怕死啊，指挥官的衣扣是随便什么人都能够解的么？

    时镌垂眸看着她，冰凉的指尖捏住了她正在解他衣扣的手，嗓音冷冰冰的：“要检查就快点，我没时间和你闹。”

    洛微莫名地一怔，感觉这场景似曾相识似的。

    她倏然抬头，眼睛直勾勾地盯着时镌，眸光中流露出几分探究。

    她确信眼前的指挥官是她第一次见到真人，以前绝无半分交集，这种一闪而过的熟悉感是从哪里来的呢？

    “洛中尉。”时镌不耐烦地眯起双眸，“我的脸上有你需要的东西？”

    “哦，不。”洛微低下头，手上的动作加快了，唇角微微翘起，“指挥官神颜，您是知道的，赏心悦目的景物总是会格外的吸引人注意。”

    “所以，我是你眼里的景物？”时镌蹙眉，黑漆漆的眸子透出几分危险和锐利。

    默文觉得自己的心快要停止跳动了，呼吸都要窒息了，他觉得自己就站在雷区边上，而洛中蔚无视指挥官的雷区，竟然一路平淌过去……

    城门失火，殃及池鱼。

    他不想做那倒霉的池鱼！！

    “不，我这句话的重点在您是神颜，强调的是赏心悦目。”洛微巧妙了回避了问题，从医药箱里摸出来了个便携式探测器，用探测器的针头直接刺入了时镌那冰冷雪白的皮肤。

    血液经过探测器的针头，输送到探测器的分析检验中枢，几秒种后，数值一项接着一项的开始在探测仪的屏幕上方显现。

    洛微垂眸盯着屏幕上的数值，卷翘的睫毛在眼睑下方投下一道浅浅的阴影，时镌的目光一直落在她的脸上，半天都不挪来。

    他的面容平静无澜，让人看不出他在思考什么。

    滴——

    一声长响过后，所有的数据分析完毕。

    洛微眼眸抬起，简单解释了一下他的情况：“从检测到是数值来看，您的各项数值都算正常。”

    “那指挥官为什么会看起来很难受？”默文急忙问道。

    洛微沉默，似乎在思考，很快她回答：“我需要指挥官的健康档案，需要知道更确切的数值范围。卫队长你应该知道的，指挥官的体能是5a级别的，这超乎寻常的体内也就代表着，他的健康数值范围比较特殊。”

    默文望向了时镌，目光中透着问询。

    见指挥官没有任何回答。

    他便对洛微说道：“指挥官的健康是联邦的大事，他的健康档案得不到指挥官大人授权的话，是任何人都无法查看的。”

    洛微站起身来：“所以，指挥官是让我做了您的医官，却并不信任我。”

    “不，不是的。洛中尉，你是知道的，近些年来我们奥斯丁联邦的子民们基因接连不断的出现问题。星耀帝国居心不良，通过各种渠道来获取我们的基因信息，研制基因方面的药剂和武器……他们无法通过战争来征服奥斯丁，就要通过这种卑鄙的途径来……”

    “所以呢？”洛微双手抱在胸前，微笑着看着默文。

    默文：“……”

    这话讲的还不够清楚的吗？非要让他说出“不可以”这三个字吗？

    (本章完)

