    龚奇伟道：……还是你们年轻人有冲劲啊！”

    张扬道：“我听出来了，龚市长批评我呢，其实我也不想这么干，坚持到最后的结果”极有可能是吃力不讨好，可我要是不这么做，哪里去弄钱？没有钱，省运会怎么开起来？省运会要是搞不好，还不是我的责任？龚牟长，我这人脾气就是这样，认准了的事情，我一定要干下去。

    龚年伟久久看着张扬，终于还是点了点头：“我会支持你！”

    回到体委办公室，发现门前站着一个人，竟然是从丰泽远道而来的傅长征，傅长征看到张扬出现，激动地叫了一声：“张市长！”张扬虽然早已不是丰泽市的市长，可傅长征依然习惯这样称呼他。

    张扬哈哈大笑，上前扶住傅长征的肩膀用力拍了拍，大声道：“你总算来了！”

    因为还没到下午上班时间，傅长征的行李就放在他办公室门前，这次傅长征从丰泽过来，还专门给张扬带了一些土特产。

    张扬打开办公室的房门把傅长征请了进去。

    傅长征拎着两个大包进入办公室内，看了看这里的办公环境，比起丰泽那边好多了。

    张扬热情道：“坐，等萧主任上班，我让她给你安排住处。”

    傅长征道：“张市长，我接到调令就过来了。”

    张扬笑道：“我让你早点过来嘛，平时抄抄写写的事情太多，没你在我身边，可真把我难为坏了。”

    傅长征道：“张市长是做大事的人，这些小事肯定不在话下，只是您不屑于去做罢了。”

    张扬发现傅长征也比过去会说话了，乐呵呵道：“丰泽怎么样啊？”

    傅长征道：“沈书垩记去人大了，孙市长接替他担任市委书垩记，陈副市长接替孙市长的职位。”

    张扬点了点头，其实他离开丰泽的时候这件事就已经成为定局”杜天野早就有拿下沈庆华的意思，沈庆华虽然对丰泽的发展做出过贡献，可毕竟年纪大了，脑筋有些僵化，再加上用人方面有问题，喜欢任人唯亲，他任用的一批干部，又有不少人出了问题”现在的结果并不意外。

    傅长征有些惋惜道：“张市长，您当初要是不离开丰泽多好。”

    张扬呵呵笑了起来：“你想我一辈子窝在丰泽当那个副市长？”

    傅长征道：“不是，张市长的能力有目共睹，肯定不会久居人下。”

    张扬道：“行啊”什么时候学会拍马屁了？”

    傅长征道：“我说的都是实话。”

    张扬道：“长征啊，新机场那边怎么样了？”张扬对江城有着很深的感情，虽然来到了南锡，心中还是牵系着那边的事情。

    傅长征道：“工程进展的很顺利，现在是李副市长亲自抓机场建设，不过一切还都是按照您过去的方案进行……”他停顿了一下道：“大家都替你挺委屈的。”

    张扬笑道：“什么委屈不委屈的，我现在挺好，南锡明年召开省运会，市里把权力放给了我，我又准备大干一场了，长征，有没有信心跟我一起做好这件事？”

    傅长征点了点头道：“张市长，我有信心，跟着你干工作，心里有谱！”

    张扬道：“好，那咱们就放开拳脚，好好干一番事业，还有啊，以后别再叫我张市长”我现在是体委主任，你叫我张主任。”

    “是，张主任！”

    萧苕敏来了之后，张扬把安顿傅长征的事情交给了她，萧苕敏知道这是张扬过去的秘书，张扬来到南锡之后，调来的第一个人就是他，所以对傅长征也是相当的客气，暂时安排傅长征在体委招待所住着，至于他的工作，按照张扬的意思，将体委的一些文案书写拟订工作交给了他，给了傅长征一个官方的职位，体委办公室主任”不过他这个主任下面是没有任何手下的。实际上傅长征的工作和过去相同，还是张扬的秘书。

    何欢颜这次休假多数时间都呆在南锡，中间回了一次岚山，在岚山和父亲何卓成又发生了争执，在她心中是不想父亲总是麻烦张扬的，可何卓成认为女儿和张扬是恋人关系，张扬就是他的未来女婿，女婿替老丈人办事天经地义。

    何饮颜气鼓鼓的坐在天鹅湖畔，双手托着俏脸，一双美眸盯着湖面，张扬在她身边以一个奇怪的方式倒立着，头顶着地面，利用颈部的力量维系着身体的平衡。

    何饮颜道：“都跟你说了多少次，不用管他，不用管他，你就是不听。”

    张扬道：“怎么了，这次回岚山跟他又吵架了？”

    何歌颜道：“他根本是屡教不改，通过你的关系赚了点钱，不知天高地厚了，现在整天和一帮无赖混在一起，还找了个小情人，妖里妖气的，一看就不是什么好东西。”

    张扬呵呵笑了起来。

    何敌颜忍不住回过头去瞪了他一眼道：“你笑什么？”

    张扬道：“他有他的恋爱自垩由！”

    何敌颜气得伸手在张扬的屁股上就来了一巴掌，张扬失去平衡翻身坐在了地上，一把将何欲颜拉入自己的怀中，两人在草地上翻滚起来，最终何歌颜成功把张扬压在身下，卡住他的脖子：“我掐死你”掐死你！”

    张大官人笑道：“谋杀亲夫了！”

    何敌颜道：“我算看透了，你们男人没有一个好东西，无论老小都是这样。”

    张扬道：“怎么把我也骂里面了？”

    何敌颜道：“就是想骂你！”

    张扬伸手拍了拍她弹力十足的臀部，微笑道：“丫头，咱心胸放宽一点，他毕竟是你父亲，总不能眼看着他喝西北风？”

    何饮颜柔声道：“我知道你对我好，这样照顾他，全都是看在我的面子上”可是我不想他麻烦你。”

    张扬道：“没事儿电脑}}访问，我帮他都是不违反原则的前提下，他有正经事做，也是一件好事，引凹葵鼻纪了，不能老在社会上蒙混度日。”

    何歌颜道：“你怎么知道他正径做事了？”

    张扬笑道：“我让人调查了一下，他的那家广告公司的确在正经做事，不然我也不会帮他。”

    何敌颜道：“本性难移”我不怕他做错事，就怕他连累到你。”

    张扬捏了捏何韵颜的俏脸道：“没事的，我心里有数。”

    何歃颜幸福的偎依在张扬的胸膛上，两人躺在金色的草丛中，仰望着高远的蓝天，何歃颜道：“真想一辈子躺在你的怀里。”

    张扬道：“那我就满足你的愿望。”

    何敌颜却又摇了摇头道：“一个女人如果完全依赖男人”那么她会失去自我，我的母亲就是因为这样才发生了悲剧。我还年轻，我想趁着这年轻的时光，多做一点事，无论能做出怎样的成绩，毕竟我曾经努力过。”

    张扬笑道：“那我岂不是要一直等你？”

    何敌颜柔声道：“其实我是在等你，你放心，等你老的不能动了，我一定陪在你的身边，推着轮椅，每天带你去海边看潮起潮落，日出日落。”

    张大官人笑道：“诅咒我。”

    何饮颜道：“不是诅咒，是希望，最重要的是我和你在一起。”

    张扬握着何欲颜的纤手道：“我会和你友一起，永远！”

    何饮颜深情凝望着张扬的双目道：“我相信！”

    和张扬相聚的时候，何歃颜流了不少的眼泪，可离开的时候却是笑着走的，小丫头很潇洒的向张扬挥了挥手：“我要去为自己的未来而奋斗。”

    张大官人望着何欲颜的背影，心中多少有些失落，丫头的未来不是我吗？

    张扬忽然发现，他身边的女孩儿无论性情柔弱还是坚强，每个人都有着很强的自主性，没有一个非得要腻在他身边，非他不可。当今的时代和大隋朝那会儿相比，女孩的改变无疑是最大的。

    张扬目送何欲颜离开，正准备离开机场的时候，在停车场遇到了一个熟人，星月集团的董事长范思琪，范思琪穿着黑色皮风衣，戴着墨镜，头发剪得很短如同男孩子一样，她的身边还有一男一女两个人，吸引张扬的是她身边的女孩子，长发飘飘，皮肤细腻，秀眉弯弯，一双大眼睛显得特别纯净，看上去如同邻家女孩一般。

    张扬遇到他们的时候，范思琪正和那女孩站在一起，一旁那名身材高大的男子正往车上搬行李。

    范思琪看到张扬颇为惊奇，不过她很快就笑着走了过来，右手抽出手套主动向张扬伸了过去：“张市长，你怎么知道我今天过来？”

    张扬笑着和范思琪握了握手：“范小姐，我现在是南锡市体委主任，不是什么张市长，还有，我不是专程来接你的，我刚刚送一个朋友离开，想不到在这儿居然能够遇到你。”

    范思琪也笑了起来，她把身边的两人介绍给张扬，那名男子是星月集团驻上海办事处的费恩普，名字充满了洋味儿，女孩是范思琪的秘书林佩佩。

    张扬跟他们都打了个招呼，他向范思琪道：“我听说你最近要来，并不知道具体的时间。”

    范思琪道：“卉锡市方面没有人知道我今天过来，张先生，希望你能帮我保密。”她之所以让张扬帮她保密，是想去深水港看看现在的进程情况。

    张扬点了点头，他和范思琪之间曾经有过一个共同的敌人，正是范思琪帮助他除掉了许嘉勇这个仇人，而许嘉勇的死，也让一直被他要挟的范思琪重新获得了自垩由。从这一点上两人还是彼此感激的，或许范思琪更应该感谢张扬多一些。

    范思琪并不相信这是一次巧合，在她认识张扬的时候，张扬就是江城新机场建设工程的现场指挥，她对张扬的能力也有所了解，张扬突然出现在机场，她不能不多想，难道南锡把张扬调来负责深水港的工程？摆脱许嘉勇的威胁之后，范思琪整个人恢复了昔日的冷静和睿智，她微笑道：“张先生，我们先走了！”

    张扬笑着点了点头，目送范思琪上车，范思琪拉开车门却又回过头来：“你晚上有空吗？我请你吃饭。”

    张扬笑道：“范小姐从远路来，应该是我为你接风洗尘才对，这样吧，晚上我在体委招待所准备一桌饭，范小姐务必要光临。”

    范思琪想了想，终于还是点了点头道：“张先生，我现在还不想和南锡市府接触，希望你能够为我暂时保密。”

    张扬笑道：“我只是作为朋友为你接风洗尘，没其他意思。”

    范思琪笑道：“好，晚上六点半，我准时过去！”

    范思琪上了汽车，林佩佩向她的身边偎依了过来，两人的手在下面悄悄握在一起，林佩佩道：“范总，他是谁啊？”

    范思琪淡然道：“一个朋友！”

    林佩佩道：“过去没有听你说过啊！”

    范思琪皱了皱眉头道：“我的事情没必要让你知道。”她向开车的费恩普道：“小费，南洋国际大酒店。”

    费恩普道：“范总，那儿正在装修，还没有完工呢，我在君缘大酒店订好了房间。”

    范思琪道：“我想先看看那边的情况，毕竟有我们的投资在里面。”

    费恩普笑道：“和中垩国人做生意，李光南更有经验。”

    范思琪道：“小费，深水港那边最近怎么样了？”

    费恩普道：“南锡市府财政上捉襟见肘，我们集团推辞资金注入，反而让我们看清了他们的实力，如果缺少了我们星月集团的财力支持，可能深水港工程会泡汤。”（未完待续）<!--over-->

