    从罗克在斗场内选择生命真源魄时，大家就知道他有这种野望，如今化为了事实，仍给人一种不真实的感觉。

    无他，以整个真尊修炼路途来考虑，三魂核之路太过艰难，哪怕天资家资缺一不可的内利德，也在缜密考虑之下理智地选择放弃。

    因为魂核之间的平衡是一个大问题，三魂核之路成功率极低，从凝聚魂核时开始就注定是一条遍布荆刺的路。

    “好手段，整个过程堪称波澜不起。”

    “为罗克巫师贺。”

    在内利德等人的目光下，异象化为能量回归巫塔，也表明了魂核凝聚取得成功，过程比他们预料中安稳，甚至比很多人凝聚第二魂核更为迅速，让人不得不为罗克手段赞叹。

    此时，被他们盛赞的罗克却遇到了一些麻烦，他的魂海之中，魂核之间的平衡彻底被打乱了。

    不说其他，单单魂核本身大小就全然不同。空间魂核最大，居于中间；灵魂魂核次之，漂浮在左侧；生命魂核最小，虽位于右侧，却有些飘忽不定。

    魂核无法安稳，对应位于空间魂核上的节点也无法安稳，致使空间魂核本身不安稳，也使得魂核上的其他节点变得不安稳，唯有创生之魂沉稳如山岳。

    依他魂海中的情况，这次魂核的凝聚别说实力大涨，自己一身力量都难以发挥出来，一旦大肆动用力量可能会自受反噬，战斗时魂海动荡可不是闹着玩的。

    “不在自己的地盘就得受制于人，有些失策了。”

    对于结界层没有封锁住异象的事情，罗克之前一清二楚，只是他正处在关键时刻无暇分心，只能听之任之，再者乐园主导的意外他也很难阻止。

    这一会，他估计大部分人都知晓了自己凝聚第三魂核的事实，可能会引发其他波澜。不过他眼下最重要的事情是处理好魂核的事情，否则不久后的圣侍者战斗就可能出现大问题。

    算算时间，距离下一个半年之战也就半个多月，罗克只能抛去其他一切杂念，极力平衡魂核之间的关系，同时做好其他准备。

    …………

    宿营地和真命云台所在是开阔的山峰山腰，有什么大动静很难瞒过一群感知惊人的真尊，之前那莹莹绕绕的异象自然引起了不少关注，

    神灵们虽说几乎不会凝聚第二魂核，却不代表他们对多魂核凝聚缺乏了解，当巫塔外的异象落入他们的视线时，结合种种线索，他们也猜到那里发生了什么事情。

    “机会，这是一个血洗耻辱的最佳机会！凝聚多魂核难度可想而知，更何况是第三魂核，全部是高等力量的三颗魂核，想想就让人发憷。”

    “你是说----魂核失稳？”

    昆莱娜正好和蒂尔达在讨论什么，巫塔上空的纷繁景象呈现时，以她们对罗克的关注第一时间就察觉到了，异象散去后，昆莱娜脑海中闪过一道亮光，她察觉到眼下是一个好机会。

    “没错，他才凝聚出第三魂核，魂核之间的稳定必然一团糟糕，需要很多时间才能调整过来，换一个地方无所谓，但这里是乐园，哈哈哈，他在自己找死。”昆莱娜越说越觉得机会难得。

    “即使你说的是正确的，可那巫师很是狡诈，以前他能避开我们，现在就更不用说了。”见她脸上呈现不正常的兴奋，蒂尔达给她泼了一盆冷水。

    “那就想办法让他应战，在此之前，他必须度过圣侍者之战。”昆莱娜一脸坚决，她脑海中各种想法闪过，“不等了，我们先去找昆廷姆。”

    昆莱娜态度异常坚决，蒂尔达只能依着她，不久两人来到昆廷姆的神宫。

    …………

    时间飞逝，一晃就过去了半个多月。

    这一天清晨，罗克神色莫名地站在窗前，正准备离开第五号巫塔，前往真命云台进行第五次圣侍者之战。

    “真不用本凤鸟陪你前去？跟你说千万莫要逞强，丢面子是小事，丢了性命完不成任务那可是大事啊。”诺玛一脸严肃地歪着头说道。

    “连你都察觉到了，看来长进不少。”罗克语气淡然地说道。

    “哼哼，懒得理你，耽误要事看你怎么交代。”见他嘴硬，诺玛负气飞走了。

    在罗克忙着修炼时，诺玛也没有闲着，它在巫塔另一层张罗自己的魔植培育园，按照它的说法，它得为自己真正的培育园打基础，先借此地研究一番。

    罗克才飞出巫塔，就发现富兰德和布列塔妮不约地出现了。

    “你这一战万众瞩目啊。”富兰德调侃道。

    “看来问题比我预料中更复杂。”罗克看了一眼另外一个区域，微微皱了皱眉。

    “最近那些神灵动静不小，不出意外的话，应该是冲你来的。”布列塔妮提醒道。

    罗克点了点头，宿营地不大，有什么事情很容易被人发现端倪，之前有几人向他提过不少次。

    “真是一群不安分的家伙。”

    情况摆在那里，三人心里都有数，也就没有多谈。

    随后，三人来到真命云台，罗克发现今天出现的人格外多，特别是那群信仰界的神灵，在他们到达前差不多来齐了。

    罗克冷目扫了一眼，速度不减地来到一座大殿前，测量和记录实力的圣观殿。

    如今的圣观殿称得上是冷冷清清，也不知乐园对于‘提升实力到一定程度’是怎么定义的，哪怕如奎峰从真尊前期中段提升到了中期中段，也没能达到第七层的要求。

    迄今为止，几百名真尊没一人达成，都让人开始怀疑这是不是一个幌子。

    现今随着罗克的到来，圣观殿立即变得空前热闹起来。

    这是罗克第二次测量，他径自来到其中一面测量晶镜前，被淡光笼罩在内，光芒缩回晶镜后显露出简单的讯息：真尊前期，空魂生三魂核。

    “嚯，还真是三魂核，长见识了。”

    再确信的猜测也不如亲眼目睹，见到测量晶镜上显露的讯息，四周的人不免一阵躁动，无论放到哪个位面，三魂核真尊都算得上是一个传奇。

    在场有人或许能做到，但他们没有勇气迈出这一步，罗克敢想也敢做，且做走到这一步，让人不得不心生钦佩。

    “能达到第七层的要求吗？”

    实力测量已经结束，在场的人却没有谁离去，他们的目光仍盯在测量晶镜上，脑海中浮现同一个疑问。

