    分身偷偷捡尸体，未来身道玄隐藏暗中。

    他一点都不急，静静等待着。

    而战场上，龙族突然后移。

    大军开始往黄河撤。

    最关键的是，被争夺的那件先天灵宝，也被龙族施法使其往黄河方向移动。

    龙族在水域有着极大的优势。

    如果灵宝入河，凤凰一族和麒麟一族都会失去机会。

    于是乎，局势瞬息变化。

    原本和龙族联手的凤凰一族立即反过来向龙族进攻，龙族一下子变成了被围殴的对象。

    瞬间，战斗变得更加惨烈。

    但是，龙族成功了，灵宝出现在了黄河上空，龙族诸多神魔彻底以黄河为依仗，竟然反过来压制了凤凰麒麟两族。

    “来了！”

    突然，道玄目光一凝。

    虚空深处，三道身影迈步而出，同时出现在战斗的核心之地，将灵宝夹在中心。

    三道身影恰好形成了一个三角形。

    大罗天铺开，悍然碰撞，使得空间扭曲，褶皱，然后撕裂、粉碎，化作一片虚无。

    三片诸天就在虚空之中铺开，将灵宝挤在中间。

    而三方阵营的神魔，这一刻也被三位成道者全部拖入大罗天内，成为大罗天的一部分力量。

    否则，成道者的碰撞，哪怕泄露一丝威能，也足以将他们全部抹杀掉。

    “水、风、土……”

    眼见三位成道者开始厮杀，道玄当即把分身收了回来，然后脚踏度世莲台，手持度世拂尘，以最强硬的姿态，杀入战场中心。

    “好胆！”

    三位成道者齐齐震怒，他们三人争锋，竟然还有人敢插手，简直视他们如无物。

    顿时，三人齐齐向道玄杀去。

    道玄身形朦胧，哪怕同为成道者也无法目睹他的真容。

    脚下度世莲台罩住灵宝，身上穿着的素白度世道袍腾空飞起，将龙族成道者的龙珠兜住，而道玄右手中的度世拂尘一甩，三千根尘丝犹如龙蛇，密布成网，将麒麟族成道者的印玺灵宝封住。

    同时，道玄左手一掌落下。

    净世大手印！

    以净世大道为核心，万道环绕。

    一掌落下，顿时万道轰鸣，凤凰一族成道者祭出的一口羽刀顿时发出一声哀鸣，直接被一掌拍飞，撕裂虚空，被拍的不知道飞去那里了。

    而在接下三道攻击的同时，道玄脚下净世大罗天向四面八方铺开，以一对三，与三座大罗天对轰碰撞。

    净世大罗天安然无恙，三族成道者的大罗天却是剧烈震颤，被挤压，不断缩小。

    这时。

    道玄一抖度世拂尘，将封住的印玺灵宝扫飞，然后以拂尘为剑，分别向三族的三位成道者各斩落一剑。

    随着这三剑斩落，道玄身上缥缈的气质也随之一变。

    狂野，霸道，唯吾独尊！

    咔嚓！

    大断裂的声音在三位成道者的耳中响起。

    噗！

    三族的三位成道者齐齐张口吐血，神色萎靡，原本就被压制的大罗天顿时更加不稳。

    道玄一剑斩道，斩的是他们所修的，未成大罗的大道。

    “你是何人？”

    龙族成道者既是惊恐，又是愤怒的大吼。

    眼前这个敌人太恐怖了，不止一道压他们三道，更是借此机会，一剑斩了他们体内大道，使他们遭受严重的道伤。

    这种直接针对大道的手段，他还从未见识过。

    道玄却不理他，此时灵宝已然被度世莲台镇压住，当即抬手一拳粉碎虚空，一连洞穿三重。

    收了度世道袍，道玄转身便走，遁入第五重虚空之中，渺无踪迹，丝毫不拖泥带水。

    “混账！”

    龙族成道者接住倒飞而回的龙珠，气急败坏的想要追击，但刚走出两步就顿住，面色一青一白。

    三族三位成道者立在虚空，望着逐步弥合的一重重虚空默然不语。

    他们各自的大罗天内，诸多神魔面面相觑。

    奋力厮杀，没想到到头全都一场空。

    ……

    另一边，未来身道玄遁出虚空，身形落入茫茫群山之中，度世道袍飞起，遮蔽四方。

    于山中一块玉石上盘膝坐下，道玄这才取出刚刚抢夺到手的灵宝来仔细查看。

    “果然是先天五行之宝，先天五元鼎。”

    “不过，竟然是四十道先天道禁的极品先天灵宝！”

    道玄颇为惊讶。

    他却不知道，先天三族不是为了争夺这灵宝才聚集厮杀。

    而原本在厮杀，恰好灵宝出世，以至于动静被滚滚的血煞之气遮蔽，并没有引来关注。

    三族的三位成道者都想自己夺得宝物，自然也就没有摇人，以至于让他捡了个便宜。

    “好宝贝，正巧缺了炼器之宝！”

    道玄颇为欢喜，他正巧缺了一件趁手的灵宝。

    十二品净世白莲暂时用不了，度世白莲所形成的三宝虽好，却还无法将他的实力尽数发挥。

    若是遇到手持极品先天灵宝，乃至先天至宝的神皇级人物，哪怕净世大罗天厉害，他也要吃亏。

    “我手上的天材地宝积累的不少，若只是炼制极品后天灵宝倒也可以，但若要炼制一件后天至宝，却是还差亿点点。”

    道玄眸光闪烁，按下炼宝的心思。

    现在不是时候，需等本体得道。

    “不过，有了这先天五元鼎，道盟成立也就有了另外一个利益点了。”

    道玄轻笑。

    之前和金虹氏达成一致，以道聚势，便是要成了一个道盟。

    如今金虹氏和本体的一个身外道身还在四处游走，去见另外四岳帝君。

    道盟以入道、得道、成道为核心，到底是虚了点。

    但如果加上他这个炼器大师，那就大为不同了。

    掌握着先天五行大道的道玄轻而易举炼化先天五元鼎，然后便收了度世道袍，再次赶路来到黄河北岸。

    越过黄河，昆仑便在眼前了。

    而黄河乃洪荒四渎之首，横跨数上百万光年，就像是横在洪荒大地上的一条浩瀚星河。

    哪怕已经算是见多识广，此刻道玄望着滚滚黄河，也不禁为其奔腾之势而赞叹感慨。

    成道的神皇很强，已经做到吾即是道。

    哪怕洪荒大地破灭，整个星空寂灭，也足以做到不死不朽。

    然而。

    相比于浩瀚的洪荒宇宙，时常去观苍茫大地，星辰万象，依旧会有种天地茫茫，自身渺小的感觉。

    “大道三千，我只不过是得了其中一瓢而已！”

    感慨一声，道玄一头扎入滚滚黄河之中，径直潜入暗流汹涌，危险无比的河底，淘了几座山一般的星辰沙，这才越过黄河，往昆仑而去。

