    

    
                第1363章

    
                经过数个小时的检查后，结果表明，孟天正的身体状况正在快速好转。

    
                各种身体机能的数据，向好的速度令人吃惊。

    
                在场的医生和护士，还从来没见过谁能在短短几个小时内，从病入膏肓的状态，迅速转变成亚健康。

    
                虽说亚健康代表着身体状况不佳，可是和孟天正昏迷时相比，已经是一个天一个地。

    
                最重要的是，这才几个小时而已，等九转还魂丹的药力彻底发挥出来，他的身体大概率会恢复的和常人差不多。

    
                检查报告上的内容，看的孟振中脸色发青。

    
                父亲的身体，真的在好转......

    
                他愈发后悔，刚才就不应该被江志浩吓到，如果一直坚持下去，说不定这会孟天正都死了！

    
                如今老爷子身体好转，他的家主之位，恐怕还得再等一些日子。

    
                孟兰春和孟宗光等人，也都接到消息，赶来了医院。

    
                见到江志浩的时候，姐弟俩的表情，很是有些复杂。

    
                孟宗光除了害怕江志浩把挪用公款的事情抖露出来外，还因为这几天的股市大跌，心里发慌。

    
                至于孟兰春，反倒表现的很自然，不但主动和江志浩打了招呼，还一副很热情的样子，看的不少孟家人都脸色古怪。

    
                更让他们意外的是，据说车祸受伤严重的孟树峰，竟然也来了。

    
                孟树峰的苏醒比孟天正要早一天，只不过他的骨头断了，不能自己行走。

    
                听说父亲醒过来了，才让费红丹无论如何，都要把他推过来。

    
                江志浩连忙过去问候：“二舅。”

    
                孟树峰冲他点点头，满怀欣慰的道：“我已经听你二舅妈说了，这次老爷子能醒过来，全靠你的药方，辛苦了。”

    
                江志浩淡淡一笑，不骄不躁的样子，让孟树峰更觉得大老远把外甥喊回来是正确的了。

    
                几个孟家的小辈聚在一起，见江志浩和孟树峰聊的欢快，便对孟建波道：“看他们这高兴劲，好像功劳真是他们的一样。建波，我听说你爸帮江志浩说过好话，咋回事啊？”

    
                孟建波听的心头一跳，江志浩和洪子林的关系，知道的人并不多。

    
                洪子林上次去公司闹了一通，孟振中却不知晓这件事的主角是江志浩。

    
                他不敢多言，只没好气的道：“关你们屁事，管好自己就行了！”

    
                几个小辈听的直翻白眼，嘟囔道：“是你们家胳膊肘往外拐，我们都没说啥呢，你有什么好气的。”

    
                病房里外围了一堆人，孟振中在最里面，然后是孟宗光等人。

    
                江志浩和费红丹，推着孟树峰要进去，却被人挡住。

