    沈默的童年过得并不幸福，具体原因，正是因为沈清河。

    由于常年身居高位，沈清河总是想要掌控一切。小时候的沈默不懂，但是随着年龄的增长，当他开始有自己的想法的时候，沈清河却总是认为，他的想法都是错的。

    于是这就造成了父子之间的矛盾，并且矛盾随着沈默的成长愈演愈烈。

    而林静怡就是沈默童年中的温柔色彩。

    每当沈默和沈清河吵架，或者因为让沈清河不满意而挨打，林静怡总会陪在他身边。

    少年意气，这样一个温柔的女孩子一直陪在自己身边，沈默理所当然的把林静怡视为自己的所有物。

    只可惜，当年的林静怡并没有想要和沈默在一起。她对沈默好，只是把他视为一个很好的朋友。

    只是当年沈默并没有认识到自己被发了好人卡，直到后来信心满满的和林静怡表白，却被后者婉拒。

    沈默是个骄傲的人，可是林静怡的温柔却让他放下了这份骄傲，即使被拒绝，林静怡也是他放在心上的人。

    他一直以为自己这辈子认定了林静怡，直到后来苏柒柒出现。

    当然，有关苏柒柒的事情，沈默没有说。

    他只是平铺直叙的讲着：“后来在大学快毕业的时候，静怡就遇见了威廉，两人一见钟情，静怡就随他出了国，并且结了婚。”

    苏柒柒愣了一下，她并不知道林静怡居然结过婚。

    “那她现在……”苏柒柒忍不住问道。

    “离婚了。”沈默叹了口气，“听说婚后林静怡过得并不幸福，所以最终离婚了。”

    苏柒柒下意识的问道：“你心疼她吗？”

    说完之后，苏柒柒反应过来自己问了什么，恨不得抽自己两巴掌！

    万一沈默说心疼林静怡，那她该如何自处？

    沈默失笑，摇了摇头：“只是有些惋惜吧，这是她自己选择的道路，有什么后果，她也应该承担。”

    就像他自己，当初没有好好对待苏柒柒，现在的艰难，都是当年埋下的原因。

    想到自己，沈默感慨万千。可是苏柒柒却忍不住猜测，他刚才说的这些话究竟是真的吗？

    他是真的放下了林静怡，还是想要安慰我？

    不得不说，有的时候，女人就是这样毫无理智，真话假话，她都要怀疑一番。

    但不管怎样，对于沈默的过去，苏柒柒总算有所了解，而且是本人亲口所述，对于她而言，总比过去一无所知的好。

    因为沈默的坦白，苏柒柒总算不像前些天那么别扭了。而且想到自己前几天的无理取闹，她还有那么一丝愧疚，因此这几天面对沈默，态度要好上许多。

    沈默简直受宠若惊，他还以为苏柒柒要再生一阵子的气呢。

    不过沈默不知道的是，苏柒柒对林静怡仍旧充满戒备。

    毕竟自己当年就是她的替身，看到林静怡，苏柒柒就忍不住想到自己和沈默的过去。

    可是她不想让自己显得那么没有格局，揪着过去不放，便不停的劝自己放宽心。

    而且让苏柒柒不得不警惕的是，林静怡现在可是单身！

    她离婚回国了，而且经历了一次惨痛的婚姻，这个女人似乎开了窍，终于认识到了当年守在自己身边的那个男孩长成了一个优秀的，可以独当一面的男人。

    于是她像个园丁，开始想要收获年少时种下的果实。

    苏柒柒不想放弃沈默，明明她和沈默有更多的纠缠，而且就算有痛苦，但两个人纠缠在了一起，现在要忍痛割开，苏柒柒怕自己会去了半条命。

    可是她对自己没有信心，所以拼命的想要增强自己的实力，成为一个优秀的女人，和沈默站在同样的高度，让他一眼就能看见自己。

    苏柒柒知道这很难，但她一直在为此努力。

    于是沈默发现，他和苏柒柒坦白完之后，苏柒柒却更加努力的工作了。

    为此，她甚至都舍得把苏景橙放在沈家让沈清河他们照顾，而自己专心工作。

    面对化身工作狂魔地苏柒柒，沈默十分苦恼，可是这个时候，谁都没有办法劝住苏柒柒。

    不过苏柒柒在工作狂魔的道路上没走多远，就遇到了拦路虎。

    这个拦路虎不是别人，正是宋启白。

