    第587章七大天王一起上！

    眼看师弟瞬间完败，范临渊整个人如遭雷击！

    虽说他的实力要比八师弟强上一些，但是他的拳头也要比八师弟的铁拳差上许多。

    毕竟自己这个八师弟，几十年来，全部的心思，都汇聚在他那一双铁拳之上，普天之下从未遇过对手。

    可是谁能想到一个20多岁的年轻人，竟然一拳便砸碎了他的拳头与他的手臂......

    这到底是多么强大，甚至强大到变态的力量！

    范临渊心中巨骇！

    看来，这个叶辰，果然不是一般人！

    而今日，自己师兄弟八人，已经少不了一场鏖战！

    陈泽楷等人也是看得惊了！

    三人做梦也没想到，叶辰的实力，竟然会强到如此变态！

    对方也是有头有脸的人物，叶辰哪怕跟他打个十几回合再将他击败，也算是能说的过去。

    可是叶辰就是这么不讲道理，直接一招，便将铁拳的拳头砸碎！

    这意思就非常明显，你是铁拳，那我就专砸铁拳！

    铁拳李阎王被砸翻在地的时候，整个人更是惊骇无比。

    他没想到，自己最自信最强大的地方，在别人面前竟然脆弱不堪。

    眼看自己的右臂已经烂成肉泥，他心里知道自己的功力已经废了一半。

    几十年的努力，一上来就被打了个五折，铁拳李阎王的内心痛苦无比，他用单臂匍匐着爬向范临渊，哭着说：“大师兄，你一定要为我报仇！”

    范临渊黑着脸，阴沉的点了点头。

    “八师弟放心，师兄们一定会为你报了这个仇！”

    说罢，他对其他六人说道：“师弟们，这小子实力委实不俗！既然如此，我等也不必再与他讲什么江湖道义，大家一起上！”

    叶辰听闻这话，哈哈大笑：“刚才还说什么八大天王绝非浪得虚名，纵横江湖几十个，不以多胜少，没想到不过就是一句屁话罢了！早知如此，你们这8条老狗还不如一起上，也能让爷爷我打个痛快！”

    范临渊感觉面上滚烫无比，气恼的说：“姓叶的，你不要在这里给我玩什么激将法？你能伤我八师弟，绝对伤不了我师兄弟七人，今日我范临渊便叫你将这狗命留在长白山！”

    说罢，他又冷声道：“不过你放心，我只会把你的尸体留在长白山，而你的头颅，我会带去苏杭向吴家老爷子复命！若是吴家老爷子可怜你，或许会将你的头颅交给你的老婆！”

    叶辰听闻这话，冷声道：“范临渊是吧？你放心，今日你师兄弟八人，便将长眠于此！不过我不会将你的头颅带走，因为你这种老吊丝，还不值得我取你项上狗头！”

    “你好大的口气！”范临渊怒喝一声：“我师兄弟八人，自打出师的那一天起，就从未尝过败绩，手上冤魂无数，不在意再多你一条！”

    叶辰笑了，淡淡道：“我今日，便要为你手下诸多的冤魂报仇超度！”

    范临渊紧咬着牙，冷声喝道：“师弟们，随我一起杀了这个小子，我们要用他的脑袋，来祭八师弟的右臂！”

    话音一落，其他六人便随着他蜂拥而至！

    叶辰站在原地，左手放在身后，右手放在身前，体内所有的灵气，在这一刻，都不露痕迹的凝聚在他的右手。

    此时的他，内心深处，已经隐隐激动起来，体内的热血也已经开始沸腾起来。

    自从得到《九玄天经》以来，叶辰从来没有遇到过真正有实力的顶尖高手。

    还在玄学上，虽然有点造诣，但其实扛不过自己一招惊雷令。

    至于镇南双煞那样的吊丝，最多也就是个流窜作案的悍匪，根本就谈不上什么高手。

    不过这八大天王确实还有点意思。

    就刚才铁拳李阎王的那一拳，要是砸向于静海，真能一拳锤爆他的狗头。

    镇南双煞在他面前，恐怕也扛不过一个来回。

    不过即便如此，铁拳李阎王在叶辰的面前，还是太弱了。

    现在七个人一起上，倒是有了一点战斗力！

    此时，范临渊一马当先！

    他的七个师弟，则亦步亦趋的跟在他的身后。

    七个人已经摆开了阵法，准备要叶辰的命。

    范临渊来到叶辰跟前，体内劲力从丹田而出，汇聚双手，接着便一个猛跃，双掌朝着叶辰冲杀而来！

    这范临渊，最善掌法！

    生平最厉害的一次，一掌打死一头发疯的成年公象！

    这掌法看似绵柔，却能蕴含无比劲气，比拳不知高级了多少倍。

    无论是在武者世界，还是在武侠小说里，掌法都是真正的顶尖绝学！

    郭靖有降龙十八掌，杨过有黯然销魂掌，逍遥派有天山六阳掌。

    除此之外，还有玄冥神掌、如来神掌、寒冰绵掌、化骨绵掌。

    武侠小说中，关于掌的绝学有这么多，足可见得，掌法才是武者中最高深莫测的一脉！

    范临渊的掌法实力超群、非常强大，甚至放眼整个江南，都找不出一个能跟范临渊抗衡的高手。

    再加上，他背后还有六位师弟加持，此番早已做好将叶辰一击毙命的准备！

    可是，谁料，叶辰依旧一派从容，说不出的风轻云淡。

    他静静的站在这里，动都没动一下，悠闲的说道：“我很欣赏你这种悍不畏死的精神，不过，凶悍是一码事，实力又是另外一码事了！”

    范临渊此时功力已经发挥出十成！就像是已经出膛的炮弹，气势无人可挡！

    他此时已经可以断定，就算叶辰是武学高手，这一掌下去，也足以要他半条命！

    于是，他冷声喝道：“小子！你找死！看老子一掌废掉你全身经脉！”

    就在范临渊的掌势距离他不到半米之时，叶辰眼睛微眯，随意的上前迈出一步，口中淡淡道：“范临渊，你擅掌法是吧？那我就让你试试我的掌法！”

    说罢，他右手化拳为掌，带着十足的灵气，不紧不慢的迎向范临渊！

    范临渊这一掌，蕴含千军万马之势，锐不可当。

    可是，当叶辰软绵绵的一掌迎来时，他顿时感觉，自己好像一掌打在了泰山之上！

    他不知道的是，叶辰这一掌，竟裹挟着他闻所未闻的灵气！

    灵气，乃是天地之间，至精至纯至刚至阳，甚至至强的力量！

