
“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”一周一节的电教课上，苏沫沫一边串着她编织好的塑料小星星，一边小声地哼着这首儿歌，宽敞的阶梯教室，总是让老师顾及不到在下面做小动作的学生。

在看到一串漂亮的手制风铃制作完毕的时候，苏沫沫满意地笑了，正准备开工第二串的风铃的制作时，一道清晰干脆的声音将她从“钻心致志的工作”中唤醒。

“好了，简单的flash操作就是这样，下面我请一位同学到台上来给大家做一个演示，大家推荐一位同学吧！”讲台上，年轻干练的计算机老师在教完一遍flash的制作后拍拍手说道。

“苏沫沫！苏沫沫！”

台下开始起哄，甚至有同学吆喝“老师，苏沫沫的计算机都过国家级计算机考试三级了！”

苏沫沫愣愣地看着偌大的阶梯教室，上百名的学生将目光凝聚在她的身上，她开始有点无措起来，心里暗叫糟糕，刚刚她编织小星星太过专注，以致于忘记了她正在上课的事情。

现在大家都这么看着她，她怎能不着慌？她压根就不知道刚刚老师讲了什么内容！

“苏沫沫同学，请你到台前来给大家演示一下！”计算机老师也随着学生们一起将鼓励的目光凝睇到苏沫沫的身上。

苏沫沫硬着头皮朝着讲台走去，心里直打鼓，嘴上却是什么都不敢说。

虽然是学中文的，但是对于电脑她有着一种说不出的悟性，无论哪一方面的内容，她一触即通，而这点，熟悉她的同学是都知道的。

看着陌生的界面，苏沫沫按着自己的想法试探地操作了一遍，两个运动着的小圆球成功制成，台下忽然就响起雷鸣般的掌声。

“好样的，苏沫沫同学！”计算机老师朝着苏沫沫赞赏地说着，示意她可以下去了。

坐到自己的座位上，苏沫沫吊着的心，终于松了一口气。实话说，那个flash她以前还真的没有接触过，她没有想到自己居然瞎猫逮着死耗子，还做成功了！

再也不敢三心二意了，苏沫沫将自己编织小星星的塑料绳子收好，后半节课开始认真地听课。

上完课，苏沫沫拿上自己的小星星和编制好的那串风铃，急匆匆地就要离开。

“沫沫，等一下！”梁华华适时地拦住了苏沫沫。

“华华，有事吗？”苏沫沫疑惑地看着拦着她的梁华华。

“看你这话问的，没事我就不能找你了？”梁华华笑着奚落到。

苏沫沫不好意思地挠挠头笑了：“当然可以！”

她们俩相视一笑，忽然意识到，她们似乎已经很久没有好好一起聊过了，大三以后，她们的功课有点增加，而她们的男朋友已经开始着手准备实习的事情，有点空闲时间，都拿来陪着自家男友了。

梁华华拉着苏沫沫一起来到她们很久没有来过的那片小池塘边，闻着周围淡雅的花香，她们互相靠着说着体己的话。

“沫沫，你现在小日子幸福啊，都快想不起我这个难友了吧？”梁华华不满地对苏沫沫说道。自从苏沫沫从新加坡回上海，跟子宸少爷和好后，日子一直都过得很是幸福，每天成双入对地进出天资学院，羡煞了天资学院的同学，这样的日子已经持续了一年多。

“切！华华，你的小日子就不幸福吗？”苏沫沫不屑地对梁华华说道。她清楚地记得，从一年多前，那次意外的事件后，她的闺蜜好友，可是和她家男友的关系更进一层楼的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607923"  chaptername="第一章  课堂小动作">加入书签</a>
</div>
