    

    陆子愚喝着酒，和颜如玉有一搭没一搭的聊着，偶尔一句话，逗的颜如玉捂嘴轻笑。他另一只耳朵还听着酒楼中其他人的谈话，大多的人谈话很小声，没有那种大嗓门，还要他稍微用心听才能分辨出是那个桌子上的声音。

    大多的人都谈论的是出海的事情，也有些海上的经历，听起来还有点玄幻的色彩，且只能当消遣听了。还有几桌看起来是帮派人士，都在低声说着城内的几家帮派的事。

    望海城在以前，也有几家帮派，但是都不大，不然也不会被泗水帮几下差点统一。但是最近一段时间，帮会像雨后春笋一样的往外冒。直到四大帮派的崛起，才慢慢少了起来，不过现在城里不算四家最大的帮派，就是能排的上号的，就有十几家，不过他们基本上都投靠了四大帮派。

    这座城中，现在有一成以上的人都加入了帮派，出来街上随便的一个人，都有可能是那个帮派的人，所以，有一个人引起的两帮相斗的事情每天都有。都慰府现在每天大多的时候都是处理着重事情，那些无头的案件倒是少了很多。

    正在陆子愚和颜如玉说笑时，一伙人从三楼下来，在他们旁边的楼梯下二楼时，领头的一青年年子转头看了他们一眼，嘴里‘咦’了一声，然后停下脚步，又退了回来。

    陆子愚看了一眼这个退回二楼，直接坐到他对面的凳子上的青年。一身的白衣，腰间挂着三个玉佩，手中拿着一把折扇，这时天气还不怎么热，这时候拿着扇子好像有点煞风景。

    不过青年好像对自己很自信，唰的一声，打开折扇，扇了几下，面露微笑的看着颜如玉轻声道：“姑娘，在下贺开罗，不知道姑娘的芳名？”

    桌上的三人都被这个青年的一顿操作给镇住了，这好像是自己等人第一次遇到这种事情，陆子愚竟然有点小小的兴奋。这可是电视中和小说中的桥段，他以前一直想遇到一次，然后打脸什么的，但是好像他去过那么多的酒楼，从来没遇到过，今天竟然遇到了，能不叫他兴奋吗？

    颜如玉也不知道怎么办了，转头看向陆子愚，看到陆子愚正端着酒杯戏虐的看着她，不由白了他一眼，然后眼珠子一转，对折扇贺开罗娇声道：“小女子颜如玉，见过贺公子”，说时，还站起来福了福身子。

    陆子愚目瞪口呆的看着颜如玉，他从来还没见到过她这个样子，那声音也没听过。

    那个叫贺开罗的青年已经被颜如玉的动作给看的呆住了，半晌之后才清醒过来，手中的折扇唰的一合，用折扇在左手的手心上拍了几下，高声道：“颜……如……玉，好名字”。

    陆子愚没有说话，继续看着他们的表演。看到王五要忍不住了，他咳了一声，阻止了王五。

    贺开罗听到陆子愚的咳声，才扭头看了陆子愚一眼，不善的开口道：“小子，你还坐这里干什么，还不快滚远点”。

    陆子愚端着酒杯的手一僵，有些不可思议的看着贺开罗。这人脑子是怎么长的，难道是他爹娘用水充大的。

    这会周围的几个酒桌上已经有人议论了，声音还传入了陆子愚的耳朵。

    “这年轻人要倒霉了，怎么会被那个纨绔给盯上”，这是离他们最近的一桌上一个中年人对他同桌的人说的。

    “自古红颜多祸水啊！”，这个感叹的声音，是隔壁的一个青年说的。

    听着周围人的窃窃私语，陆子愚惊讶的发现，这位开罗仁兄的名气还不小啊。这二层楼上的人大半都认识他，而且都很是忌惮。

    “小子，没听到我的话吗，还是耳朵聋了。还有你这个老家伙，也滚远点，别打扰我和美人说话”，看到陆子愚没动静，贺开罗大怒，开口就骂。

    颜如玉看到好像因为她，公子被骂了，不安的道：“公子”。

    陆子愚轻轻笑道：“没事”。

    贺开罗看到陆子愚和颜如玉眉来眼去，心中大怒，对身后跟着的几人道：“将这两人给我丢出去，打断手脚，还有将那小子的鼻子割了”。

    他身后一直站着三个人，一个青年，看起来是跟班之类的。还有两人都是中年，一个先天实丹，一个先天虚丹。

    听到贺开罗的话，三人都绕过桌子往陆子愚和王五这边来。

    “我说那个青年要倒霉了，你看，现在马上要应验了”，刚才说话的中年人摇头道。

    “哎，自古红颜多祸水啊”，刚才的那个青年又是摇摇头叹息了句，端起酒杯喝了一口，好像是为马上要挨打的陆子愚祭奠。

    周围酒桌的人都停下了动作，准备看接下来的大人场面，还有些胆子小的，都付钱匆匆离开了，有些三楼的客人都下来看热闹了。

    陆子愚收敛了笑容，给自己倒了杯酒，继续喝起来，没有看一眼走过来的人，只是说了一句：“将这小子留下，一会吃完饭去他家消化消化，反正今晚我们的那宅子住不成”。

    看到陆子愚没有将他放眼里，贺开罗厉声道：“还不动手，难道等着我来”。

    有些迟疑的三人，立马运功向陆子愚和王五抓来，他们准备先将人脱离桌子在动手打断手脚，他们的主子在桌子前坐着，要是不小心伤着，就是没伤着，就是汤汤水水的溅到他身上，那他们也要挨骂。

    “噗、噗、噗”

    基本上不分先后的三声，那准备动手的三人已经倒飞出去了，而且还没砸到酒楼的任何东西，一直滑行到墙边才撞到墙上，一人一口鲜血喷出，头一歪，没见动静了。

    贺开罗呆滞的看着自己的跟班和护卫都飞了出去，没有了动静。脖子僵硬的回过头，看着已经站在陆子愚身后的王五和陆子愚。

    他抬起手指，指着陆子愚气急的道：“你……你知道我是谁吗？”

    陆子愚端起颜如玉倒满的酒杯，慢慢喝了一口，才道：“本来无聊，想看看你这没脑子的东西是怎么表演的，可是你只开了个头，然后直接结尾了，我有点不高兴”。

    “好，好，你给我等着，有胆别走”，贺开罗这会也看出眼前的小子不怎么怕他，但他只是用妖兽内丹提升为先天的，动手那就更别说了，只能先推走，回去找更强大的人来收拾着小子。

    还有那个贱人，刚才还殷切的看着自己，这会又去伺候别人了，一会要你好看。

    “怎么，这会知道怕了，想回去叫你人？”陆子愚笑眯眯的道。

    周围的人越来越多了，有很多的人在叫好，还有些人数落他做过的恶事。

    贺开罗也转头看了看叫声最大的几人，好像要记在心里，好下次教训他们。这次他知道自己提到铁板上了，那个老者至少是金丹境界，不然也不会一下就将自己的护卫给击倒。

    “好了，你不用放狠话了，我跟你去看看你能找什么人，刚好吃完饭，就当消消食了”，陆子愚看着周围越来越多的人，不想在这呆了。

    还有，刚才他在人群中听到，有人说这小子是长刀会的会长孙子。正好，他还不知道从哪里对几个帮派下手，这不是马上就有人送上门来了吗？

    贺开罗一听，眼睛一亮。竟然还有这种事情，只要他们跟自己去了长刀会，那要怎么样他们还不是自己说了算，真是一个傻子。

    “好，这可是你说的”，贺开罗大喜道。

    围观的人群中有人喊道：“这位公子，你不能跟他去，他爷爷是长刀会的会长，宗师武者，你去会没命的”。

    对对……，人群中不停的有人劝道。

    “这位老弟，看你不像本地人，你还是赶紧走吧，长刀会可不善茬，就怕你这一去就回不来了”，刚才一直说红颜祸水的青年在远处道。

    “多谢提醒，我心里有数”，陆子愚谢了几个提醒他的人。

    “走吧……”        

