    “呀，扣二十分，她们不就是最低分了？”

    “啧啧啧，真可怜，从明天开始要负责全楼的卫生了！”

    “部长，刚才是不是有新生汇报，说三楼的大厕所堵了啊？”

    “是吗，我都差点儿忘了！”张雪莉摆出一脸惊讶的表情，撩了撩头发道：“那有什么办法，谁叫她们摊上了呢。”

    后面一阵幸灾乐祸的笑声。

    “你们……您们这是公报私仇！”朱亚男气的跳脚，谁不知道南大附高的学生会霸道。

    前脚沐夏才拒绝了她们，后脚就要打扫全楼卫生。

    根本就是报复来了！

    “公报私仇又怎么样？”张雪莉得意地笑着：“你再敢说一个字，就再扣你们三十分！”

    低于六十分，就要打扫整整一学期的卫生。

    朱亚男气的想打人。

    “学姐，对、对不起。”一旁田静先她一步道，跑上来拉住朱亚男，小声道着歉。

    “学姐，求您通融一下吧，我们明天就军训了，白天那么累，晚上真的没有时间再……再打扫。”

    张雪莉哼笑一声，理都不理田静。

    “怎么，你还敢动手？”她抬着下巴看朱亚男，上上下下打量着她，鼻子里嗤笑道：“长得像猪一样。”

    朱亚男的脸一下子通红，她甩开田静就要动手。

    却有两道巴掌声，比她更快！

    几乎是接连出手，一道扇向张雪莉右脸，她被甩的大力歪头，紧跟着一巴掌扇向她左脸。

    啪啪！

    响声清脆中，沐夏和司徒玫玫同时一愣，对视着扬起笑容。

    “部长！”

    “你们……你们敢打人？！”

    卫生部学姐们纷纷大怒，张雪莉表情扭曲地抬头，两边各自高高地红肿起来。

    “老娘打的是人吗？”化着妖冶浓妆的司徒玫玫挺胸上前，妩媚的细长眼睛一瞪：“嘴巴这么臭，你他妈吃屎了吗！”

    说着又是一巴掌，狠狠甩在张雪莉脸上。

    张雪莉被打的向后仰，司徒玫玫扯住她头发拽回来，后面的人全红了眼，和司徒玫玫扭打到一块儿。

    朱亚男二话不说冲上去帮忙。

    两个人一个身材高壮，拳头捣出去，挨上的学姐顿时飙出泪来。

    另一个则明显打架经验丰富，也不管那些扯住她头发抓她脸的手，就逮着张雪莉一个人狠揍。

    两个女生，居然把这一群学姐打到吱哇乱叫！

    沐夏在一旁摸摸鼻子，心说，貌似不用她上去帮忙？

    唔，她的舍友，有点猛呢。

    “别、别打了！”唯一一个不猛的人在一旁劝架，田静弱弱地叫唤着，看上去像是快要急哭了。

    但沐夏明明好几次看见，这个戴着厚眼镜的干瘦小姑娘，趁乱踩了那些学姐好几脚。

    又赶快偷偷地蹦开，小声叫道：“别打了，真的别打了。”

    沐夏笑的眼泪都快出来。

    只是旁边宿舍的新生们，就没她这么悠闲的兴致了。

    站在501门口的走廊上，纷纷目瞪口呆。

    太、太猛了！

    敢和学生会学姐打架？

    刚刚这些学姐去他们宿舍检查卫生，一个个用鼻孔看人，牛气的很。

    新生宿舍楼一共五层，住在五楼上的，都是状元班和特长班的，几乎全部来自省内的其他县市。

    至于省城的本地学生，则安排在一到四层。

    所以大家心中嘀咕，也暗自解气，她们来这学校一整天，可没少受学生会和省城学生的轻视。

    除了田静，没有一个人上前“劝架”。

    忽然走廊上发出一阵惊呼。

    只见一个学姐披头散发，猛然抓起了手边的椅子，朝着司徒玫玫和朱亚男的后背砸下去！

    这一下砸中了，两人起码得躺好几天！

    电光石火间，走廊上尖叫四起，女生们害怕地捂住了脸。

    却听一道巨响！

    砰的一声！

    一只素白的拳头，和椅子撞击到一起！

    哗啦一下，那椅子四分五裂，无数木屑漫天飞扬！

    而拳头的主人，笑盈盈站在这个学姐的前方，漫不经心的笑容里，目光泛着让人魂飞魄散的冷意！

    四下里鸦雀无声。

    连扭打中的司徒玫玫和朱亚男都停了手。

    人人呆呆地望着漫天洒落的木屑，又呆呆望向一拳把椅子打成碎片的少女。

    沐夏扬唇一笑，那学姐吓的腿一软，就要坐倒。

    却被沐夏提住了衣领。

    她微笑：“我不动手，是怕直接打死了你们。”

    学姐吓的哭叫。

    “以后501宿舍，学生会的人来一次，打一次。”

    “听见了么。”

    学姐哭的上气不接下气。

    “问你，听见了么。”

    她糊了满脸鼻涕眼泪，点头似小鸡啄米。

    沐夏素手一扬，这学姐被她丢出了宿舍，摔在地上。

    她又走到吓傻了的张雪莉跟前，俯身拍拍她的脸：“你呢，听到了么。”

    张雪莉疼的一哆嗦，她脸上被司徒玫玫不知打了多少巴掌，但她不敢吱声，一个劲儿点头。

    沐夏又问：“501宿舍，多少分？”

    “满、满分。”

    “乖。”

    沐夏满意，丢人出去。

    于是这一天，宿舍楼五楼的新生们，有幸目睹了南大附高建校百年来最戏剧性的一幕。

    高高在上的学生会学姐们，一个接一个，宛如垃圾被丢出501宿舍。

    爬起来一刻也不敢停留，屁滚尿流地跑下了楼。

    宿舍门关上。

    沐夏把发呆中的司徒玫玫和朱亚男拉起来，宿舍里三个人都像看外星人一样看她。

    沐夏笑眯眯：“重新认识一下，武林高手，沐夏。”

    三人一愣，你看看我，我看看你。

    司徒玫玫风情万种地撩了撩头发：“那我也重新介绍一下自己，降狗十八掌传人，司徒玫玫。”

    朱亚男举了举肉呼呼的拳头：“打狗拳法创始人，朱亚男。”

    田静弱弱道：“我、我只会轻功，狗上漂……”

    寝室里短暂的沉默。

    而后，响起四个姑娘无比欢乐的大笑声。

