    

    公子：“噗，术术宝贝语言能力可以啊。”

    发音虽然不是很标准，但是真的说话成功了。

    人鱼的发音系统是和人类一模一样的，只要学，就可以学会，但是这和婴儿学说话一样真困难饶舌的。

    而江戌夜直接呆住了，刚刚什么声音？小家伙开口说话了。

    等消化了接受了这个信息，江戌夜笑容扩大：“你居然能开口说话，不愧是我养的宠物就是不一样！”

    这骄傲的样子，好像是自己的女儿会说话了一样。

    “小家伙，你再重复一遍刚刚的。”

    江戌夜低声温柔的诱导小人鱼开口，可是小人鱼绕了半天舌头找不到怎么发音。

    “算了，不着急，能说话就好，以后我教你说话。”

    他现在已经可以想象以后小人鱼会说话，然后陪他聊天的情景，突然感觉养这只宠物养值了。

    刚刚小人鱼说的话他基本上听懂了。

    “你半夜爬出来，就是怕我会不见吗？”

    “啊啊……”

    小人鱼懵懂的点点头。

    “叮咚，好感度＋4，目前好感度20.”

    江戌夜眸中闪过一丝深意，嘴角带起了笑容：“放心吧，我不会不见的，今天我带你出去。”

    应该是昨天早上小人鱼醒来看不见自己，然后就今天凌晨才会爬出来怕他会走掉吧。

    时间差不多了，也是到江戌夜起床要出发的时候了，而江戌夜昨天晚上定制的东西也到了。

    是一个残疾人做的智能轮椅，还有就是一个特制的皮袋子，它可以从鱼尾巴直接套到腰上然后绑紧绳子。

    这样小人鱼的鱼尾巴就藏在了袋子里，而且在穿这个袋子之前江戌夜给钟小术的尾巴敷了湿布。

    虽然说这个袋子有点闷，但是可以保证她的尾巴不会露出来，而且里面的湿布水分也不会蒸发。

    袋子上端是有绳子的，牢牢的记在小人鱼的腰上保证袋子不会掉。

    江戌夜给她穿好上衣弄好袋子将她抱到轮椅上，然后拿一个薄毯子盖住了钟小术的下半身。

    他很满意的点头：“很好，现在样子完全就像个人类了。”

    现在小人鱼的模样完全就是一个瘫痪了的人类，但是这五官真得该死的好看精致，就算是娱乐圈里面有名的美人都不及小家伙半分。

    江戌夜突然有一种不想把她带出去，想把她藏起来的冲动。

    他掐了掐钟小术的脸：“出去了不许盯着别人看，只许看我知道吗？”

    钟小术不舒服的甩开他的手，就是不理他。

    江戌夜叹口气，不可能真的把小人鱼一直关着，还是带在身边吧。

    江戌夜拿来了自己的梳子给小人鱼整理头发，小人鱼的头发有将近一米长，纯蓝色的头发十分的漂亮。

    本来还想象着给小家伙弄个很好看的辫子或者怎么样，但是无奈江戌夜是和手残党……

    绑个辫子而已，就硬生生的扯掉了人鱼头上很多头发。

    可是成型的发型真的是难看的很，江戌夜自己都嫌弃，烦躁的解开了她的头发。

    “头发长这么长干什么？难梳死了！”

    江戌夜烦躁，有种想拿把剪刀把小人鱼头发剪掉的冲动。

    钟小术：……

    你技术不到家，还嫌弃我的头发，有这么无赖的吗？

    .

    王昌在隔壁的房间敲了半天都没有人开门：“难道江哥还没有醒过来？”

    王昌昨天晚上根本不知道江戌夜换了一个房间。

    他又敲了敲门，打上敲不开就打电话给江哥，拿起电话正准备拨打的时候，突然边上房间的门打开了。

    江戌夜推着一个轮椅走了出来，王昌下巴差点没有掉下来。

    “江哥，你……这……”

    为什么会从隔壁房间出来？还有这轮椅上坐的女孩是谁，为什么江哥会推着这个女孩出来。

    还有这个女孩的样貌真的惊艳到王昌了。

    看似瘦小却完美的身材，精致的如同天使一样的五官，一头蓝色的波浪的长发，这比他见过任何的一个女明星都漂亮。

    隔壁难道是这个女孩的房间？

    江哥认识这个女孩吗？

    “不是要拍戏吗？还不赶紧走。”

    王昌吓一跳，怎么觉得江哥的眼神有点带刀子。

    江戌夜不打算给王昌解释什么，这是他一个人的小家伙他不喜欢别人盯着小家伙看的眼神。

    小人鱼从被抱回来就没有出房间过，坐在电梯里电梯的墙壁是反光的，就像镜子一样小人鱼一直盯着。

    然后伸手拉了拉江戌夜，她指的电梯似乎在说这个镜子浴室里也有。

    江戌夜：“不要闹，乖乖坐着。”

    出发前他已经教过小人鱼，绝对不可以说话，绝对不可以离开他的视线范围内。

    出电梯的时候，江戌夜想了想还是拿出了一个白色的薄的口罩戴在了小人鱼的脸上。

    小人鱼不舒服脸上有东西想要扯掉。

    “你如果扯掉了，我就不要你了。”

    威胁满满，江戌夜意外的发现小人鱼除了最害怕拔鳞片，第二件害怕的事情就是他不要她。

    果然小人鱼立刻把手放下了，隐约可以看见她口罩里面嘟着嘴巴。

    江戌夜特别受用她这种表情，偶尔欺负欺负威胁这条鱼真的挺有趣的。

    而身后的王昌已经找不到自己的下巴了，天哪，他看见了什么？江哥对这个女孩好温柔啊。

    虽然看起来有点凶，但是王昌明显的感觉到江戌夜没有一点要凶这女孩的意思。

    王昌第一眼看见这个女孩除了漂亮之外，还有就是一种保护欲，这个女孩的眼神真的特别干净让人特别喜欢。

    也难怪江哥会对她那么好。

    但是看女孩坐在轮椅上，应该是双腿瘫痪了吧，而且全程她都不会说话。

    上小游轮的时候，助理想要过来帮忙搬轮椅但是被江戌夜拒绝了，江戌夜直接连着轮椅把抱了起来放在了船上。

    “发什么呆呢？”

    江戌夜看小家伙在发呆，似乎刚刚一到海滩上看见海水的一瞬间小家伙就盯着海不动了。

    江戌夜想到什么眸色一暗：“不许看海水。”

    说完就霸道的捂住了钟小术的眼睛，小人鱼挣扎，江戌夜把她从轮椅上抱了下来抱在怀里坐下。

    俯在她耳边，用两个人才可以听见的声音危险的说道：“你是不是想跑回海里去？”

