    “不过，曾有一个人活着回来。”看着黑漆漆的海眼，老散修徐徐地说道。

    “是谁？”不少修士强者一听到这话，不由为之一惊，忙是说道：“不是说，任何人进了海眼，都是有去无回吗？”

    “但，有一个人例外，活着出来了。”这位老散修说道。

    其他的人都按捺不住了，忍不住大声问道：“是何人呢？”

    “星射道君。”这位老修士看着这个海眼，徐徐地说道：“据我所知，他乃是唯有为世人所知，能从海眼中活着出来的人。”

    “星射道君呀，无敌道君，一生横扫九天十地。”听到这样的答案之后，大家也就觉得不例外了。

    星射道君，乃是海帝剑国的第四位道君，一位无敌道君，一生所创的剑道，乃是横扫九天十地。

    “以道君的无敌，足可以攻打生命禁区，星射道君能从海眼中活着出来，那也是理所当然之事。海眼虽然恐怖，但，终究是困不住道君这样的无敌之辈。”也有强者也不由为之感慨。

    对于许多修士强者而言，道君，乃是至高无上的存在，横扫九天十地，所向无敌，征战十方，所以说，在任何修士强者看来，星射道君能从海眼中活着出来，那也是正常之事。

    “不——”这位老散修摇了摇头，说道：“星射道君并非是证得道果成就无敌道君之后才进入海眼的，星射道君是年少之时进入海眼的。”

    “星射道君年少之时进入海眼？”听到这话，不少人面面相觑。

    有年轻修士不由嘀咕地说道：“不是说，海眼凶险无比吗？任何修士强者进去，都必死无疑，有去无回吗？难道那个时候的星射道君已经达到了举世无敌的地步了？”

    “这就是奇怪的地方。”这位老散修轻轻摇头，说道：“那个时候的星射道君却远未达到天下无敌的地步，甚至有一种传闻说，那个时候的星射道君，还是默默无名，所以，世人对于这件事情知道得少之又少，星射道君无敌之后，也未曾提及此事。”

    “举世天才，必有不同之处。”有一位强者感慨地说道：“或许，这就是道君与我等凡夫俗子不同的地方，那怕年少之时，也必有他的传奇，也必有他的奇迹，不然，谁都能成为道君了。”

    “或许，这就是星射道君成为道君的原因。”有人却想到了另一个方面，打了一个激灵，说道：“或许，星射道君在这里得到了无双造化，这才让他踏上了无敌之路。”

    “是的，很有这个可能。”老修士点头，说道：“但是，星射道君无敌之后，未曾再提及此事，这其中必有蹊跷。但，未曾听闻星射道君从这里得到什么神剑或宝物。”

    “这么说来，海眼之中，有惊天之物，或者有举世无双的造化。”一时之间，又让其他的修士强者不由为之跃跃欲试。

    “能成为道君的大造化呀。”有不少修士看着海眼，双目露出了垂涎之色。

    毕竟，对于多少修士强者来说，成为无敌的道君，乃是他们一生的追求，当然，万古又以来，有亿亿万万的修士强者那怕穷其一生苦苦追求，希望自己能成为道君，最后那只不过是一场空罢了，万古以来，能成为道君的人也就那么一点，其余只不过是芸芸众生罢了。

    现在有一个成为道君的契机摆在眼前？能不让在场的修士强者怦然心动吗？

    “要不要去试试？”有年轻一辈血气方刚，看着海眼，就好像下一个幸运儿就是自己了，就好像，只要自己一跳进去就能成为道君一样。

    “活得不耐烦，就去试试呗。”有长辈冷冷地看了自己晚辈一眼，说道：“在这海眼，跳进去的修士强者，没有一百万、一千万，那也是以十万计，除了星射道君之外，你见还有谁能活着回来？你自认为就是这么多人中的那个幸运儿？”

    “这，这倒不是。”被自己长辈这样一说，让血气方刚的晚辈不由讪讪一笑，不敢再跳了。

    毕竟，谁敢说自己是千万人中的幸运儿，万一没有成为道君，就惨死在了这里了。

    “算了，还是找找其他的地方更实际一点。”也有老一辈打消跳海眼的念头，摇头说道：“毕竟，这机率太小了，小到可以忽略，跳下去，必死无疑。”

    就算大家都垂涎成为道君的无双造化，但是，在如此小的机率之下，许多修士强者又不愿意拿自己生命去冒险。

    “但，有人活得不耐烦了，要跳海眼。”在这个时候，有一位修士说道。

    大家立即望去，果真，在这个时候，竟然有一个人已经站在海眼旁边了，在刚才都还没有人，此时这个人已经站在了那里。

    “李七夜，是李七夜——”一看清楚这位站在海眼上的人之时，有人不由大叫道。

    此时大家也看清楚了站在海眼上的人，其他的人也都不由议论纷纷。

    “真的是李七夜，他来这里干什么？”一时之间，大家都不由相互猜测。

    李七夜站在海眼，看着深不见底的海眼，淡淡地笑了一下，说道：“就是这个地方了，没错。”

    “他，他这是要跳海眼吗？这，这是想得到那个传说中的无双造化吗？”有强者不由嘀咕地说道。

    “这也想跳海眼？失心疯了吧，这是九死一生的事情。”连老一辈都觉得李七夜这样的打算实在是太离谱了。

    就算有看李七夜不顺眼的年轻修士也觉得如此，说道：“他都已经是天下第一富豪了，完全没有必要去跳海眼，这不是自寻死路吗？”

    “难道天下第一富豪已经不满足他了？要成为道君不可？”也有其他年轻一辈猜测。

    “何苦呢。”看到李七夜想跳海眼，连大人物也都不由摇了摇头，说道：“以他现在的身家财富，完全没有必要去冒这个险。”

    “李公子，海眼风险太大，九死一生，你已经拥有了足够的财富了，没有必要去冒这个风险。”有老一辈大人物也是出于一片好心，劝说道：“你已经拥有足够多的东西了，完全没有必要去依靠这样的无双造化，做人要知足，贪得无厌，这将会让自己走上绝路。”

    这位老一辈的大人物也是一片好心，所说的话也是道理。

    在这场的修士强者听到这样的一席话，也都纷纷点头，十分认同这一席大道理。

    毕竟，天下人都知道，现在的李七夜是天下第一富豪，拥有了足够惊天的财富，他所有拥有的财富，足可以让剑洲的任何大教疆国为之黯然失色。

    此时的李七夜，虽然说不能天下无敌，道行也远比不上那些惊才绝艳的无双天才，但是，谁不知道，拥有李七夜这样的财富，这本身就已经足够以傲视天下，足可以唤风呼雨。

    以李七夜这样的财富，不要说是三世受之无穷，就算是十世，那也是受之不尽。

    拥有着如此惊世的财富，拥有着如此傲视天下的优沃条件，在任何人看来，何必为了一个飘渺虚无的成道造化而跳入海眼呢？

    “这话我爱听，做人要知足。”李七夜回头看了一眼这位大人物，笑了笑，说道：“不过，我这个人偏偏是不知足。不过，还是多谢了。赐你一件宝物。”说着，随手甩了一件宝物给这位大人物。

    在李七夜话一落下之时，身体一倾，如同流星一般直坠入海眼之中。

    “不好——”李七夜突然跳入了海眼，把其他的修士强者真的跳得一大跳，有修士不由尖叫道：“真的跳了。”

    一时之间，大家都看傻眼了，大家都觉得，李七夜根本不值得去跳海眼，没有必要拿自己的性命去搏这个飘渺虚无的无双造化，但是，他现在真的是跳了。

    “疯子，这家伙一定是疯子，不然的话，绝对不会做出这样的事情。”看到黑漆漆的海眼，有一位大教老祖不由打了一个激灵，喃喃地道。

    “就算是疯子，只怕也没能像他这样疯狂吧。”有一位世家元老都觉得这太疯狂了，说道：“这小子，已经不能用我们的常情去衡量他了，所作所为，已经是无法去意料了。”

    “这是必死无疑吧。”看着黑漆漆的海眼，有年轻一辈不由悄声地说道：“这一次我就不相信他能活下来，万古以来也就只有星射道君能活着出来，这小子能例外不成？”

    大家都不由为之沉默了一下，虽然说，李七夜的邪门大家都知道，但是，海眼如此凶险的地方，除了星射道君之外，再也没有听过有谁能活着出来，所以，李七夜想从海眼之中活着出来，机率是小到无法想象，甚至是可以忽略。

    “或许，邪门透顶的他，再创一次奇迹也说不定。”有强者回过神来之后，嘀咕道：“毕竟，他已经创造不止一次奇迹了。”

    “就算是再邪门，能邪得过海眼这样的地方吗？”有强者不由嘀咕地说道。

