    凌风听了挺失望的。

    因为如果风雪的姐姐是星辉女王的话，那一切都好办了。

    可惜不是。

    但凌风还是赶紧对风雪说道：“没关系，你要是早说，我早都能帮你找到人了，这样吧，你不是想找你姐姐吗？我来帮你找就是了！”

    “你怎么帮我？”风雪问道。

    “我认识星辉女王啊，只要一句话，就能找到你姐姐了！”凌风说道。

    “你确定？”风雪一脸狐疑。

    “你这女人的疑心病实在是太强，我说了，自己没有欺骗你的理由！”

    凌风说了一句，接着补充道：“难道你还没看出来，我所有的目的，都是为了和平吗！”

    风雪没说话，怔怔的看了他一会儿，随后才叹口气：“那你先给我解开穴道行不行？”

    凌风苦笑：“解开穴道，我岂不是成了你案板上的肉？”

    “那你想怎么办？我现在已经相信你了，你又不信我了！”风雪无奈道。

    说完她马上补充道：“要不然我现在让外面的人都撤走？”

    “那有什么用？你我也打不过啊！”凌风说道。

    “那我就没办法了！”

    风雪翻了个白眼。

    凌风沉吟一下，忽然说道：“我想到了一个好办法，大家能互相信任，并且在时空旋涡那里的僵持状态也能得到完美的解决！”

    “是吗？什么办法？”

    风雪问道。

    凌风有些尴尬，嘿嘿一笑。

    随后他就问道：“你觉得我怎么样？”

    “啊？”

    风雪直接懵逼，茫然问道：“问，问这个做什么？”

    “就是问一下你对我这个人的感觉！”凌风说道。

    “…….”

    风雪似乎意识到了什么，随后瞪大了眼睛：“你，你，你不是……”

    “是的，我就是这个想法，在我的女人当中，还没有一个是当过国主的！”凌风说道。

    “你休想！”

    风雪的脸一下子就红透了！

    凌风看着她：“你不觉得这是个解决问题的最好办法吗？”

    “……”

    风雪瞪圆了眼睛看着他：“呸，这怕是对你最好的办法，但我却亏的很！”

    “你亏了什么啊？”

    凌风看看她，一脸认真：“得到了我的人，也就得到了我的力量，我还能给你们四方国带来更多的科技，跟星辉帝国的那种，这样四方国的科技水平上去，所有人的生活也能变得更好，对吧？”

    接着他又继续说道：“而且，从今以后，有你和我在，两截断剑中的各方势力都不会再有任何争斗发生，能少死不少人呢！”

    见风雪直勾勾的看着自己不说话，凌风接着说道：“你再想想，我可是能帮你找到你姐姐的！”

    “…….”

    风雪不说话，瞪着凌风。

    凌风也知道自己现在特像个骗小女孩棒棒糖的怪蜀黍，但事已至此，他还是觉得把风雪收了，才是最保险的解决方式。

    不然用别的任何东西，都无法保证她会不会在解开穴道之后翻脸！

    他说了这么一大堆，风雪却什么都不说，凌风只好苦笑一声：“反正你自己想吧，我觉得你不吃亏！”

    沉默片刻，风雪忽然问道：“那我要是答应了，你是不是现在就解开我的穴道？”

    “呃……”

    凌风愣了一下，随后一笑：“还是不行，我觉得不如直接洞房，然后再解开你的穴道好了！”

    “你…….”

    风雪直接无语！

    嘴唇都快被她给咬破了！

    尤其是看到凌风一脸坏笑的表情，她更是气不打一处来！

    要不是被他威胁要割开自己的衣服，风雪真想立刻就把外面的人喊进来，将他给剁成肉酱！

    见她不说话，凌风叹了口气：“我知道这事对你来说挺难决定的，没关系，你慢慢考虑，时间也有很多。”

    说完坐下来，低下了头。

    风雪的确是需要思考。

    趁着凌风不理自己，她试着继续冲击被点住的穴道，结果发现因为经脉被封，跟本就做不到！

    恨恨地瞪了凌风一眼，风雪心中五味杂陈，都不知道怎么好了。

    作为一个强势的女人，却被一个男人如此对待，她感觉简直是奇耻大辱！

    可是又没办法，穴道不解开，她能做什么？

    这口气憋在心里，风雪别提多难受了！

    时间就这样一分一秒的过去，转眼间，天色都暗下来了。

    这时候外面传来了一个声音：“国主。”

    听到这个，凌风立刻抬起头看了风雪一眼。

    她也倒是配合，立刻说道：“没事，不要来打扰我，让众人散去吧！”

    “知道了。”

    外面的人就是来问这个的。

    外面埋伏的近百人，现在都累的不行了！

    屋子里面的人坐着，外面的人却是全神戒备，随时都准备冲进去的。

    结果等了好几个小时了也没动静，谁不难受？

    现在有了可以散去的命令，大家终于松了口气。

    凌风神识一扫，发现人已经都退了，顿时笑了笑。

    结果风雪瞪了他一眼：“你笑什么！”

    “没事，只是没想到事情会走到这一步，我都觉得怪有趣的了！”凌风说道。

    “呸，是你自己有趣！”风雪怒道。

    凌风看看她：“还没想通呢？”

    “想不通！”风雪怒声说道。

    “那你就继续想。”

    凌风站起身，来到了她的面前。

    风雪眼中闪过一抹惊恐之色：“你，你做什么？”

    “穴道快要自动解开了，我给你补一下，免得你等下能动了，来杀我！”凌风说道。

    “…….”

    风雪直接无语，还以为他忘了呢！

    重新被点了穴道之后，凌风在她对面坐下来：“现在僵持成这样，必然有一方要妥协，我是不可能妥协的！”

    “我也是，哪，哪有你这样的！”风雪说道。

    “虽然有点逼迫你，但我觉得自己挺不错的啊，你知道有多少女人喜欢我吗？”凌风问道。

    “那关我什么事，反正我是恨你的！”风雪说道。

    “哎！”

    凌风长叹一声：“好吧，你恨我倒也是应该的，以后多对你好一点得了！”

    “…….”

    风雪再次无语，心说谁答应你了？还提以后的事情！

    两人继续这样僵持着，时间慢慢的就到了夜深时分。

    