    宋翌晨带着沈翔飞离这个湖泊，来到一片山林里面，这里的环境也很不错，沈翔还非常满意.

    “这里面好像还挺大的嘛。”沈翔刚才可是和宋翌晨飞了大半天，但是他却没有看见这个封印之地的边界。

    “是很大，这里面可是占据天古太界很大的一块地方。”宋翌晨叹道：“只可惜被封印起来了，当初那些家伙为了得到万道神土，可是下了血本，现在他们准备要开始收获成果了。”

    他们的族群不仅仅被封印在这里面，还变成了天古太兽，只有少数的族人能在变成天古太兽之后保留记忆的，其他一些弱小的，都已经变成了野兽，记忆灵魂都已经全部被抹去了。

    “放心，你们一定能报仇的。”沈翔拍着宋翌晨的肩膀，一个族群遭遇如此巨大的变故，若是这是天灾也就算了，但这偏偏是人祸，是其他族群为了得到万道神土而如此迫害他们的。

    “我继续闭关修炼去。”沈翔刚才已经听见美景姐妹呼唤他了，因为那狂力丹灵有了动静，让他快点去看看。

    “好！”宋翌晨急忙给沈翔开辟了一个树洞，让沈翔进入树洞里面安静的修炼。

    沈翔来到树洞里面，急忙拿出了狂力丹灵，仔细一看之后发现狂力丹灵已经有了裂痕，里面的胎儿虽然很小，但却充满灵气，已经睁开了小眼珠子，瞪着沈翔，咿咿呀呀的在里面喊叫起来。

    “看样子很快就能成长起来了呀！”沈翔笑道，然后把狂力丹灵交给美景姐妹照看。

    此时她们姐妹俩已经开始玩化狂丹灵内部注入大量的生命之力，当生命之力足够多的时候，就能像狂力丹灵一样。

    沈翔吃掉自己还剩下的狂力丹，在炼化的时候，美景姐妹又呼唤他了。

    “竟然出来了，这也太快了，而且还长得这么大了。”沈翔望着幽瑶山庄里面的那个小婴儿，看起来已经有一两岁那么大了，而不久前还只是一个晶体里面的小胎儿。

    “她能自己吞噬晶体能量，已经全部被她吞噬完了，现在她开始自己炼化。”江思美说道：“不知道那些药晶体的能量能让她长到多大。”

    “等等看就知道了。”沈翔笑道：“应该不会用多久的。”

    和沈翔猜测的一样，只是两天的时间，就长成一个亭亭玉立的少女了。

    这丹灵十分的可爱，穿着江思景给她的绿裙子，清丽秀美，那双美眸充满好奇，让她看起来更加的惹人喜爱，她总是用清甜的声音询问美景姐妹她们一些问题，使得幽瑶山庄里面增添了不少欢悦。

    美景姐妹非常喜欢她，毕竟是她们姐妹俩用再生之力孕育出来的，这女孩一出生就对她们非常亲近，而现在她们就像是好姐妹一样。

    “就叫做江思丽吧，丽丽！”江思景给她取的名字，总不能叫做狂力丹灵吧。

    江思丽非常喜欢这个名字，她也十分活泼，在幽瑶山庄里面蹦蹦跳跳的玩耍，虽然是少女模样，但却像是一个孩子。

    “很不错的丹灵，要比天丹庄主那个男的好太多了。”封可儿也在里面陪她玩耍着。

    当然，江思丽也知道自己有一个主人的，她知道自己要听这个主人的命令，沈翔没让她称呼他为主人，只是让她喊他为大哥就行了。

    “我给她输送一点记忆，让她了解一些丹药的事情。”沈翔进入了幽瑶山庄里面，与江思丽这小丫头见面。

    江思丽看见沈翔之后，有些害怕，垂着头不敢抬起。

    沈翔轻抚着她的脸蛋儿，同时给她输送丹药的记忆，让她了解丹药，也清楚她自己的来历。

    江思丽知道这些后，不得不用一段时间来消化。

    “我原来那么厉害呀！”江思丽此时还不会凝狂力丹，不过她得到沈翔输送过来的记忆之后，在沈翔的指导下，已经能凝练出狂力丹了。

    让沈翔非常意外的是，她一个时辰进入能凝出十多粒来，她凝狂力丹的速度非常之快，而且没有什么消耗。

    她凝出的狂力丹也是给美景姐妹她们吃，她们吃过之后，都称赞狂力丹的品质高。

    “丽丽，你试试看能不能凝品质更高的狂力丹。”沈翔说道：“就像我给你的记忆里面，炼制超高品质丹的那种思路，你按照这方面来试试看，能不能凝出来！”

    “沈大哥，我现在就开始。”江思丽应道，然后闭上眼睛，开始凝丹。

    沈翔现在也不打扰她，耐心等待江思丽。

    “好了！”一个时辰过后，江思丽凝出了一粒狂力丹。

    沈翔急忙取出来一看，不由得笑了起来：“品质很高，看来只要给她时间，她就能凝出品质更高的来！”

    “丽丽，你累不累？”沈翔问道。

    “一点都不累！”江思丽甜甜的说道。

    这狂力丹的品质虽然不错，但沈翔觉得还是不够他使用，所以只能让江思丽继续去凝练，而且这次他还使用了时间领域！

    此时，她们三个女子都在沈翔的时间领域里面，美景姐妹她们用再生之力去孕育化狂神丹，而江思丽则是凝练狂力丹。

    沈翔让她控制一下，九天凝一粒，然后休息一天，这样一个月就能凝三粒品质很高的狂力丹。

    因为他使用的时间领域也只是覆盖在她们三个女子身上，所以沈翔在外面等了一天之后，里面就过去了一个月。

    “已经好了！”江思丽的小手儿上握着三粒白灿灿的狂力丹，虽然看起来是白色的，但却散发出白色的光芒，和之前有所不同了。

    沈翔接过这三粒之后，仔细看了看，深吸了一口气：“品质很高了，如果继续下去，说不定她也能凝出丹灵来！”

    他只是有这样的想法，但暂时还不打算让江思丽去做。

    他吃下这三粒狂力丹，然后开始炼化，为了不让外面的宋翌晨等那么久，他使用一重时间里领域把他笼罩起来。

    江思丽也开始凝狂力丹，沈翔吩咐她，让她九天凝一粒，凝好之后就给美景姐妹她们吃，这对她们有很大的用处，她们也是时候需要提升一下了。