    改革中有许多机会，李秀成自然不会放过，但他从来没有想过要在改革中利用不法的手段去占便宜。

    也不想让外资以及某些人非法侵占国有资产。

    在李民华不解的注视下，他淡淡的说道：“虽然凡事都往坏里考虑有些极端，但我一向不吝于用最坏的心思衡量资本。

    在高额的利润面前，很少有人会规规矩矩的做生意。

    拿下品牌后弃用，抢占市场培养自己的品牌并不稀奇。”

    “还有这种事？”李民华脸色沉凝，这种事情其实并不复杂，一说他就懂，但事情是从来没有人想到过这一点。

    “当然有，只要一查就能查到！

    另外，改革现在热火朝天，但在这巨大的浪潮下却是隐藏着许多见不得光的蛀虫。

    比如最典型的官商勾结联合贪腐，低价值评估资产，以达到侵吞国家资产的目的。”

    这个话题实在是敏感，李民华皱了皱眉，语带警告的说道：“生意就是生意，有些事情不是你该操心的。”

    “我只是有感而发罢了。”李秀成笑笑，一手指着桌子上的水杯说道：“虽说水至清而无鱼，但我觉得这话不应该适用于官家！

    想搅浑水的就应该将他清除出去。

    我没办法做那个清洁人，但李市长身为其中一员，却是可以的。”

    “还说！”李民华不轻不重的喝斥了一句，实际心中却是有些意动。

    他的信仰很坚定，一心为国为民，并没有什么歪心思。

    缓和了下语气，训诫道：“你呀，现在身份地位已经不一样了，可不要在外面乱说话，虽说现在风气变了，但难保有些意外。”

    知道李民华也是为了自己好，李秀成笑道：“我知道的，这不是在李叔你面前么，换个人我都不带搭理他的。”

    “呵呵，你呀你！”

    李民华抬手点了点李秀成，笑得一脸欣慰。

    不知何时起，他已经把李秀成当成真正的子侄对待了。

    李秀成耸耸肩笑道：“其实这些事情现在已经有发生，只是没有显出端倪罢了。李叔要是有兴趣，可以发发文章，做一做这个掀盖子的人。

    只是....

    小心这开水烫人！”

    “你小子，这是将我的军啊！”李民华失笑，眼神却在慢慢变得郑重。

    诚如李秀成所说，这件事情虽说有风险，但若做好了，未尝不是一种巨大的政治资本。

    自己能走到这个地步，靠的也不是钻营，是实打实的政绩。

    再往上，能借的力少了，若能由此扬扬名声，说不定还能有意想不到的收获。

    “只是这个东西该怎么着手呢？”

    下意识的他把心中的疑问说出了口。

    李秀成微笑道：“通县琴台镇镇长张义虎利用职权，掩护矿老板王靖谋取镇上矿山，并从中收取巨利。

    由小见大，再收集两个改革案例就行了。

    那边儿我有关系能拿到详细资料。”

    “瞧你得意的。”李民华失笑：“这种事情我出面就行了！”

    “好吧，随你！”李秀成耸耸肩，也不强求，直接起身告辞。

    “这边没事，那我就先回去了。这一下飞机就赶了过来，我媳妇都不知道我回来了。”

    “去吧去吧，朵朵那丫头怕是想你的很了！”

    李民华很嫌弃的摆摆手，嘴角的笑意却是怎么也掩不去。

    ....

    龙舟酒店是兴蓉一家比较豪华的私人酒店，是外来者除兴蓉大酒店之外的第二个选择。

    六楼一间房间内，一个身着灰色西装的男人正恭敬地站在一个穿着白衬衣的男人面前低声说着什么。

    “三野先生，目前我们已经接触了相当一部分春雨日化的高层。

    当我们许诺出丰厚的改革条件，有不少人都对我们的到来表示欢迎。”

    “不少人？那少部分人依然不欢迎？”

    “也不算，只是搪塞我们不愿意表态。”

    “嗯！”

    三野雄二振动了一下鼻腔，倒也没有动怒，因为这种情况他已经不是第一次遇到了。

    在前两次的收购案中，那些人也是这种反应，但最终却是在他许下的利益下软化。

    现在公司已经拥有了仟草集，高地，青欢三个华国著名化妆品品牌。

    而随着公司入驻，这三个品牌被雪藏，现在KOSI品牌化妆品已经逐步填补了空出的市场。

    而这三个品牌分别位于华国的沿海、北方、中部，只要再拿下西部的春雨，将市场腾空出来由KOSI入驻。

    KOSI品牌就算在华国扎稳了根基，下一步就是向外扩张尽量多的圈定市场，然后将品牌提升提升再提升，最后就可以肆无忌惮的割韭菜了！

    光是想一想未来的情景三野雄二就感觉很美妙！

    “不错不错，市委那边回复了我们没有？”

    “刚刚回复过，市里原则上同意我们参加竞争。”

    “那就好，我就怕入场的机会都不给我们。”

    “不会的，华国人历来爱面子，他们不可能会冒天下之大不讳拒绝我们。”

    “呵呵，看来还是要好好感谢我们的老朋友！”

    铃铃铃~

    突然手边的电话响了起来。

    三野雄二随手接起。

    “你好，我是三野雄二，你哪位？”

    “三野先生贵人多忘事，这才几天就忘了我的声音了？”

    “哦~是你！”三野熊二猛地反应了过来，这个声音就是当初通知他兴蓉市春雨日化要改革的人。

    他有些好奇的说道：“感谢您给我提供的消息，上次您挂电话太匆忙，我都没来得及问您的名字。

    不知道先生是什么人？”

    “我是谁不重要，重要的是我希望你们能够成功打败锦绣集团，击败李秀成。”

    “原来你是李的敌人！”三野熊二恍然大悟，他就奇怪了为什么对方会无缘无故的帮他而不提条件，原来是这样！

    “是的，我跟他有大仇！”电话里的男人声音低沉，充满的怨愤之气。

    三野熊二都似从对方的声音中听到了咬牙切齿的味道。

    他感觉这事儿挺有意思的，微笑道：“我对锦绣集团略知一二，算是贵国国内难得的杰出民营公司，想要将之扳倒可不容易。

    阁下不妨报出尊讳，看我们能不能够进行更多的合作，这样一来，对付起锦绣集团也会更容易。”

