    

    小人鱼回头，笑着说：“当然想回到海里，但是我更想陪着你。”

    “叮咚，好感度+4，目前好感度96。”

    江戌夜揉了揉她的脑袋，那软软的触感让他不舍了，过了今天就摸不到她脑袋了，也没有人鱼给他欺负了。

    “你是应该活在海里的。”江戌夜眼神很认真的陈述道。

    小人鱼要是这个时候还没有发现哪里奇怪，就是愚蠢了。

    钟小术呼吸都紧张了，为什么江戌夜要带她来海上，而且说这些莫名其妙的话？

    突然小人鱼有不好的预感，伸手想要抱住江戌夜。

    但是猝不及防江戌夜一把推向了钟小术的后背，钟小术直直的跳下了飞机，摔进了海里。

    飞行员都愣住了，这是杀人吗？

    刚刚就觉得江哥的说话语气很奇怪，他们的对话内容也很奇怪，现在这是在杀人吗？

    飞行员可是江戌夜的直系属下，即使发现什么奇怪的地方，他也不会说话，也不会泄露什么。

    江戌夜一眼都没有看一下情况，直接冷漠的说道：“走吧。”

    可是底下人鱼喊话了：“江戌夜？你为什么把我推到海里？”

    江戌夜突然对飞行员道：“把飞机往下点开，离水面近一点，但是不能让她有机会爬上来。”

    “好的。”

    飞机往下降，离水面三米远左右，飞机的螺旋桨声音特别大，带起的风直接把水面刮起了浪。

    江戌夜眼神冰冷的直视的下面的人鱼：“因为我嫌弃你在我身边，你很不听话，我发病的时候要你怎么做你偏不怎么做，弄一身伤给谁看吗？”

    小人鱼僵住了，江戌夜的眼神是她从来没有见过的，那眼神冰冷厌恶。

    小人鱼：“你是不是怕自己的病治不好，才赶我走的？不要丢我下来，我不相信你会不要我。”

    “你是不是太自大了？你留在我身边，既不能让我高兴，只会妨碍我，我为什么要留下你？”

    江戌夜直接丢下狠话：“我记得你说的话，不喜欢你了就将你丢回大海，养了你一段时间，我还算对你最后仁慈，将你丢回大海来了，我要你记住一句话，我现在不要你了！”

    说完这句话，没人看见江戌夜内心的神色。

    小人鱼眼睛睁大：“我不相信，江戌夜你到底在想什么？你让我上去好不好？我们有话好好说。”

    “江戌夜，让我上去好不好……”小人鱼脸上滑落了珍珠。

    江戌夜看着那珍珠泪，他又把人鱼弄哭了，哭吧，让她清楚自己是被抛弃的。

    江戌夜对飞行员道：“走。”

    底下小人鱼：“不要走，不要丢下我！江戌夜，你把我带到陆地上，为什么要丢下我？”

    “我在海里会死的，把我丢在海里会死的……求求你，不要把我丢在海里，求你不要丢了我……”

    小人鱼声音越来越远，江戌夜自动屏蔽了她声音，回到海里她应该会更自由，或许现在就是不习惯而已，等习惯了他们两个人的生活，就回到从前了。

    这段时间就当什么都没发生过。

    钟小术就眼睁睁的看着飞机走了，简直不敢相信，江戌夜发什么神经？

    “公子，他的病是不是治不好了，所以不想连累我，把我丢回海里？”钟小术承认自己偶像剧看多了。

    公子：“他的病治得好，只是需要一个过程。”

    “治得好，为什么把我丢回海里？”

    公子现在根本不是担心江戌夜丢掉钟小术的事情，公子道：“你现在还是想想办法回岸上吧，大海的报复你不要忘记了。”

    背叛大海的人鱼，回到海里，可不仅仅就是游得慢这一点。

    公子很担心：“人鱼的传说，背叛大海的人鱼，回到大海就别想活着上陆地……”

    钟小术也感觉到了，以前泡在海水里，是充满了幸福温暖的感觉，可是现在她充满了不安，还有敬畏。

    “妈的，我就不应该说不喜欢我就把我丢回大海里这句话……你随便把我丢哪个水坑都好，现在大海已经不爱我了，你把我丢回来不就送死吗……”钟小术苦恼。

    附近都是一望无边的大海，根本看不见岛屿或者城市，刚刚在直升飞机上，钟小术也忘记注意方向了。

    刚刚和江戌夜说自己回到海里会死的，他都没有回头，哎，钟小术觉得自己的命运坎坷了。

    小人鱼眼神悲凉，望着天空道：“无论怎么样，也要努力撑着，努力活着，等他回来接我……”

    .

    直升飞机落到了国际机场，江戌夜一下直升飞机就看见了王昌，王昌带着行李箱：“江哥……”

    看他身边没有了小人鱼，王昌大概也猜出什么事情来了。

    看江戌夜的神情，王昌也不敢去询问，但是内心似乎也理解他的行为，前几天身体检查数据给了国外的医生。

    医生说是保守治疗了，江哥把公司还有各种事情都安排好了。

    王昌有些理解，但是也意外，江哥会舍得将人鱼放走，放走也是，她本来就不应该出现在陆地上。

    而且江哥应该最不喜欢小人鱼，看见他疯了的情景。

    整个航班都被江戌夜包下来了，坐着空荡荡的飞机，江戌夜脑子里一直是小人鱼的声音。

    “不要丢下我……”

    江戌夜看着窗外的云层：“送回大海不好吗？还给你自由，总比不在我这里受伤的好。”

    “把我丢回大海我会死的……”

    江戌夜嘴角勾起：“就会说瞎话，也不知道谁教会她说谎的。”

    一开始本来就是他自己自私，将一条本来应该生活在海里的人鱼带上了岸，让她学会了人类说话，改变了人鱼的生活，也改变了自己的。

    但是现在江戌夜觉得自己不能这么自私了，人鱼她是属于大海的，将她送回去，一切回到最初吧。

    理清了脑袋里面的东西，江戌夜开始意识模糊了：“又要发病了吗？”

    疯了就醒不来了。

    .

    大海里，钟小术真的感觉到了大海的报复，小人鱼游的特别慢，在海里连普普通通的鱼都追不上。

    她已经好几天没有找到食物了，上一次找到食物，还是因为那条鱼已经老了快死了游不动的那种。

    吃惯了陆地上美味的食物，小人鱼大口的咬着生的充满了血腥味的生鱼肉，差点没有哭出声来。

    突然一条小鱼在她眼前游过，小人鱼伸手抓住，可是这条鱼滑的很一个没抓住就跑了……

