    12月31日。

    张元一大早就来到摸鱼网咖的汉东大学店，点了一杯咖啡，一边悠闲地喝着，一边逛着贴吧，想看看沙雕网友们最近有没有发什么有意思的新帖子。

    昨天，他已经安排手下的员工把那些出问题的配件全都退货、送修了，又把账目上剩余的资金全都拿来买了故障率较高的配件，尤其是内存条。

    虽说这样囤货有一定的奉献，但张元更在意的是ROF这个品牌的口碑。

    这个品牌诞生之初，裴总贴了那么多钱搞1024数码节，总算是打出了口碑。

    如果因为组装机的质量问题败坏了这种口碑，那岂不是让裴总的心血全都白费了吗？

    所以，一定得保证质量！

    努力做到每一台组装好的电脑都不出故障，给顾客提供最好的售后服务，还要保证备货充足，京州的顾客任何时候下单，都能够当天送货上门。

    忙完了这些之后，张元终于可以稍微清闲一阵了。

    明天就是2011年的元旦假期了，元旦放假三天，应该可以好好休息了。

    张元慢悠悠地喝着咖啡，刷着贴吧。

    突然，贴吧上的一个帖子引发了他的注意。

    《MSC的厂子又着火了？？？》

    “草！内存又要涨价了吧？”

    “奸商！”

    “妈的，好像已经涨价了！”

    “我还说等着元旦期间购物网站会不会有什么活动，到时候再装机呢！现在好了，血亏！！！”

    “完了，奸商们已经闻风而动了！”

    “到底怎么个意思啊，怎么三天两头失火？恨不得从去年双十一烧到今年618？”

    “是不是真的失火，懂的都懂，多半是厂家自己点的火。”

    “确实，这些厂商轮着着火，而且不仅是着火，还有水灾、停电……总之，你们直接说要减产涨价不就好了么？！”

    “这次的火灾好像挺严重的，晶圆产能受到很大影响，恐怕不只是内存，闪存也要涨了……”

    看到网友们的讨论，张元先是懵逼，随即陷入了一种意外之喜。

    他赶忙打开购物网站，查看之前购买的内存条价格，已经涨了三十多！

    而且，这多半只是刚刚开始，在未来的一周中，恐怕还会继续涨……

    张元毕竟常年混迹贴吧，对于这类套路非常清楚，反正每次内存条的价格处于低点的时候，这些厂商就会冷不丁地着火或者断电，然后新闻报道称这些厂商又损失了十几亿，然后各路奸商就开始闻风而动，开始疯狂炒内存条……

    但话虽这么说，谁也不知道这种意外什么时候会发生。

    如果知道的话，提前囤一批内存条，肯定也能赚个盆满钵满。

    这个消息对张元来说，本来是个坏消息。

    因为ROF的装机业务跟那些品牌机的定价策略是类似的，按照裴总的指导方针，一开始定价就已经充分考虑到了品牌溢价和售后的价值，价格不能经常变动。

    想涨价，就要更新配置；降价促销的活动，也不能多搞。

    这样的策略主要是为了消除顾客的后顾之忧，让所有消费者产生一种“这个品牌很良心、很靠谱、很保值”的印象。

    内存一涨价，整机也跟着涨价，给人感觉有点像奸商，对ROF的品牌有些不利。

    所以，原本内存涨价对张元来说肯定是个坏消息，采购价格提升而整机的售价不变，会大大压缩利润。

    但现在不同了。

    之前张元已经购置过一批配件了，尤其是内存，按照那些一万多的高端机型每台插四根的标准，囤了一大堆！

    这样一来，这些高端机型对于消费者来说，性价比简直爆炸，比自己配还要便宜得多！

    而对于张元来说，目前的这些存货继续按照原价卖，仍然能够获得很丰厚的利润。

    当然，他也可以考虑涨价。

    但涨价这事，显然不符合腾达精神，也不利于进一步开拓市场。

    所以，张元在考虑之后决定，这批存货还是按照之前的价格来卖！

    考虑到内存涨价等因素，下一批的电脑配置可以考虑要做出一定的调整，提高配置、提高价格，按照新的成本价重新制定价格。

    当然，那是一段时间之后才需要考虑的问题了。

    因为这次的囤货，真的很多……

    想到这里，张元坐不住了。

    他立刻打电话给手下的员工，让他们定制一批全新的海报，在各个摸鱼网咖门口展示，同时，网店的宣传页面也更新一下。

    宣传的内容也很简单，没有打折促销，但绝不涨价！

    ……

    2011年，1月1日，周六。

    元旦的三天假期是从1号到3号，裴谦也乐得给自己放个假，好好休息一下。

    一想到4号李雅达和林晚等人就要从米国回来了，裴谦就感觉有点头疼。

    一周的时间过去的这么这么快呢？

    哎，欢乐的时光总是短暂的。

    裴谦溜达着出门，准备到摸鱼网咖汉东大学店去坐坐，喝杯咖啡，打打游戏，好好放松放松。

    结果刚走到网咖门口，突然意识到有些不对。

    怎么这么多人？！

    网咖门口排起了长队，一直排到了路边！

    当然，跟售楼处、火车站的那种长队有明显的差距，看起来也就只是排了十几个人而已。

    但这种现象，在摸鱼网咖非常少见啊！

    因为摸鱼网咖本身的空间就很大，虽然摸鱼网咖1.0的机位不多，但大家等位的时候可以在咖啡区、观影区或者图书区休息，不至于排到大街上来。

    而且，按理说经常来上网的客流量已经固定了才对，就算今天是元旦假期，也不至于这么多人跑过来上网啊？

    裴谦再往里看，敏锐地发现，问题好像比他想象中的还要更加严重！

    摸鱼网咖里的咖啡区并没有坐满，上网区的机位也有空位。

    而这列长队就只是从柜台排到外面而已，还特意留出了一定的空间，让其他顾客可以自由出入。

    排在最前面的几个人，只是在柜台这里填了个单子、付了款，转身就走了，根本没有去上网！

    裴谦越看越觉得纳闷，这什么情况？

    此时，一名服务生一边维持秩序一边大声说道：“大家不要着急，有序排队，在我们的网店上下单也是一样有效的！网店地址就在门外的海报上！”

    裴谦看了一眼外面的海报，有一点点困惑。

    这上面确实是有ROF装机网店的地址，也有各种价位的装机配置单。

    可问题在于，这就是常规价格啊？

    配置没变，价格也没变。

    那这些人到底是为什么大上午地就跑过来排队填单子、买ROF的主机？

    裴谦隐约感觉这件事情有些不妙，恐怕有一些自己并不知道的隐情！

    服务生又大声说道：“再次提醒大家注意，ROF主机提供上门保修服务，也提供上门更新配置服务，收费标准都写在传单上了。”

    “但是请大家特别留意传单上的特殊条款，如果您要更换主机配置，一定要把原本的配件保存好，千万不要把这些配件转卖，否则将无法再享受我们提供的售后服务……”

    裴谦感觉更迷惑了，这一点为什么要特别提醒？

    他充满狐疑地来到摸鱼网咖里，正好看到了喝着咖啡、满脸写着骄傲的张元。

    “这什么情况？”裴谦一头雾水。

    张元微笑道：“裴总，MSC的厂子着火，内存涨价了！”

    “啊？”裴谦瞬间懵逼，一时间无法很好地理解这件事情背后的含义。

    张元说道：“原价两百多的内存条，现在已经涨到三百多块钱了！”

    “未来，恐怕还要继续涨！”

    “我们的高端主机原本就是插满四根内存条的，现在每一根内存条涨了一百多块钱，再加上硬盘的价格也有所波动，每一台主机的纯配件价格至少提高了五百多！”

    “这下，不仅是对那些装机小白来说我们的整机特别超值，就连那些自己会装机的人，也觉得特别超值！”

    “再加上您之前一直努力打出的ROF品牌优势，我们的电脑卖疯了！”

    “裴总你放心，我始终都牢记着您的要求，绝不像那些奸商一样涨价！”

    “昨天我把ROF整机价格不变的消息放出去之后，今天已经有很多人从京州各地赶来订购电脑了，而且网店上也已经卖出去好几十台了！”

    “保守估计，元旦期间卖出个上千台毫无问题！”

    裴谦瞬间脸色煞白，他下意识地在想着对策，但怎么都想不出来。

    涨价？

    不行啊，自己之前才说要保持价格稳定，涨价不是打自己脸么？而且整机现在就算涨价也依旧有人会买，涨价之后每台电脑的利润还变高了！

    降价？

    更不行了，现在大家都已经买疯了，再降价，就算利润降下去了，但ROF的名气更大了，以后可怎么办？

    裴谦人晕了，他发现此时竟然束手无策，这个问题根本就是无解的！

    张元面露庆幸：“这事归根到底，还是因祸得福！”

    “裴总你之前就让我们租用仓库、大量备货，现在就派上用场了！”

    “如果不是备货充足，说不定今天一天就要卖断货了，到时候再购置配件，价格水涨船高，利润可就大大降低了！”

    “而且，昨天恰好出现了一批有问题的硬件，现在已经全都退货或者返修了。我担心剩下的配件再出问题，所以又预先购置了一批，尤其是内存条，买了很多。”

    “按照现在的情况，我们库存的内存条还能支撑很久，接下来的目标，就是让ROF主机品牌彻底京州的台式机市场！”

    “我们现在已经可以开始抢那些DIY主机和品牌主机的客户了！”

    裴谦坐在咖啡区的椅子上，感觉自己有点缺氧。

    “不太对啊，是不是哪里出了问题……”

    裴谦开始怀疑人生。

    今天可是1月1号，2011年才刚刚开始啊！

    他万万没想到，新年的第一次沉重打击，竟然来得这么快！

