    所谓的精心算计是假的,所谓的“有余裕撞停魏进”也是假的。

    意外发生的瞬间，打方向盘也好，撞保险杠也好，都跟他追击魏进的初衷无关了。

    生死一刻,他只剩了保护她的本能。

    除此以外的事,根本来不及想。

    阮喻拿手背抹了一下眼泪,却发现眼泪越滚越多，越滚越烫。

    可是让她哭成这样的那个人,还在若无其事地往泡面盒里倒调料。

    她放下手机,起身走进厨房。

    许淮颂在开水壶沸腾的声响里分辨出身后动静，刚要回头问“怎么了”，就被她从背后抱紧。

    他动作一顿,调料洒出,低头看了眼她环在自己腰间的手。

    她一言不发地轻轻抽气。有湿意在他衬衫上蔓延。

    这一刻，不需要她开口，他就知道她为什么哭了。

    许淮颂垂了垂眼,把她的手轻轻掰开，然后转过身去。

    他的神情并没有因为她的眼泪而出现松动，相反,一直是紧绷的。

    他闭了闭眼，似乎是不愿意正视她的眼泪,带着一丝央求的意思，说：“别哭了好吗？”

    阮喻愣了愣，抽噎一下。

    许淮颂叹了口气。

    他不想看到她哭。

    从安全气囊弹出的一刹起,他就一直没从后怕里缓过来。看似沉着地处理善后，看似从容地在这里泡面，内心却始终骇浪惊天。

    明明是他先把她卷进危险里，是他欠她一句“对不起”，可是到头来，她却用这样“从此以后什么都可以交给他”的眼神望着他。

    她的眼泪让他说不出话。

    许淮颂闭着眼睛眉头紧皱。

    阮喻仰起头，从最初的不解，到看见他眉峰间流露出的情绪。——内疚，自责，惭愧。

    她恍然大悟。

    就在他终于酝酿完，睁开眼要说什么时候，她先开了口，破涕为笑：“哇，许淮颂，你好过分。”

    许淮颂有点诧异。

    她抬起头，看着他的眼睛：“大桥净空高四十多米，魏进跳下去九死一生，加上人质在他手上，警方也很可能为了营救人质把他击毙。你不能让他死，所以才在警车来不及接近的时候追了上去，没作太多考虑，我理解你……”

    她说到这里话锋一转，低低哼出一声：“——这种时候，你居然还要我说这样的话安慰你？”

    许淮颂又是一愣，向来反应灵敏的人，被她的接连转折惹得迟钝起来，默了默说：“安慰也没用的。”

    阮喻抹抹眼泪，扬着下巴说：“对吧？安慰也没用的。换个设想，假如今天你没追上去，而魏进死了，那可能内疚的人就成了我。你再怎么安慰我，我也还是会想——要不是我拖累你，你又哪会错过截停他的最佳机会呢？”

    她说到这里笑了笑：“人生本来就有很多措手不及的关头，而在那些关头里，根本不存在最佳选择，因为不管怎样选择都有弊端。但现在现实是，魏进被捕，你好好的，我也好好的。我可以安慰你，而不用内疚，这个结果，我简直赚翻啦！”

    许淮颂的目光微微闪动，伸出手抚向了她的脸颊。

    他是何德何能，能被这个勇敢的女孩子体谅。

    他摩挲着她的脸，下手的轻，是因为内心有千万吨的爱不知如何去放。

    然后阮喻告诉他了：“哎，其实我刚才就想说了，你有时间在这儿自责内疚，没时间亲亲我吗？”

    压抑一下午的情绪在她这句话里彻底崩塌，许淮颂低下头吻住了她。

    阮喻这下仓皇地退了一步，被他亲得一阵“呜呜呜”，指着他身后的窗户模模糊糊说：“没，没拉窗帘……”

    许淮颂没有回头去拉麻烦的百叶窗，直接把她抱了起来，一路抱进房间。

    房里是暗的。阮喻要开灯，许淮颂却拦住了她的手，捧着她的脸跟她交缠起来。

    阮喻回应着他的吻，抱在他腰间的手一路往上，勾缠住他的脖子。

    许淮颂被她主动的动作一刺激，加深了这个吻。

    他好像习惯了在黑暗里释放情绪，但这样的黑暗，却渐渐让阮喻回忆起下午的惊魂一幕，还有男解说的那句“能躲开纯粹是运气”。

    她也体会到了，在亲密里寻找安全感的愿望。

    似乎怎样的严丝合缝，都不够她去拥有一个差点失去的他。

    她开始不满足于简单的亲吻，往他身上贴近。

    许淮颂却在这时候往后躲了一步。

    她不解，继续向前。

    他再退。

    她再进。

    然后咚一声闷响。

    两人倒在了床上，以阮喻压在许淮颂身上的姿势。

    许淮颂的身下是绵软的床。

    阮喻感受到的，却是什么坚硬如铁的东西。

    “……”发现了秘密。

    “……”被发现了秘密。

    两人在黑暗里喘着气四目相对，相对无言。

    但有些“变化”却在这样的贴合里越放越大，大到阮喻目瞪口呆，连喘息也不敢了。

    她感觉，自己的小腹上，好像多了一个会跳的心脏……

    一阵死寂里，许淮颂扶住她肩，把她搬开，结果因为姿势问题被她擦到，低低“嘶”了一声。

    他低咳一声：“你去吃面，我洗个澡。”

    阮喻“哎”一声，拉住他的手：“洗……洗澡真的有用吗？”

    “有……”他背对着她，“吧……”

    他说着就扭头进了浴室，有那么点落荒而逃的架势。二十多分钟后出来，却看阮喻不在外面。

    客厅没有，卧室也没有，手机也不在。

    许淮颂打她电话：“你去哪了？”

    那头传来阮喻笑呵呵的声音：“泡面太难吃啦，我出来买点好吃的……”

    “想吃别的跟我说，大晚上自己跑出去干什么？”他说着走到玄关准备换鞋，“你在哪里，我过来找你。”

    “不用了！”阮喻惊慌失措地打住他，“我很快就回来的，你在家等我！”

    阮喻是个不太会说谎的人，有什么心事，很难瞒过他的眼睛。

    就像前几天，她从寰视开完会出来就不太对劲。

    许淮颂穿鞋的动作顿住，垂了垂眼，语气变淡：“嗯，那你注意安全。”

    那头挂断电话的阮喻拍着受惊的胸脯，吁出一口长长的气，接着冷不防听见身后传来一句：“小姑娘，买避孕套还做贼呢？”

    她一抖，回过头，看见一个浓妆艳抹的女人正一脸疑惑地看着她。

    她站在便利店的货架前“呵呵”一笑：“那个，嗯……”

    对方大概从她的表情看明白了，指着五颜六色的货架说：“哦……需要帮忙吗？”

    阮喻咽了一下口水，眼神已经说明了这个“需要”。

    “呐，”对方从货架上捻起一盒来，“第一次可以用这个，好戴。”

    “为什么好戴？”

    对方严肃正直地说：“因为大。”

    “……”

    “哦，不大吗？那用这个，”她又捻起一盒，“不容易疼。”

    阮喻再次虚心求教：“为什么不容易疼？”

    “因为润滑。”

    阮喻拿着两个盒子，皱着眉纠结了下，“呵呵”一笑，小心翼翼地问：“那有没有又大又润滑的呢？”

    阮喻回到家的时候，看见许淮颂一个人低着头在吃泡面。

    她愣了愣：“我买了盒饭，你怎么先吃上啦？”

    他抬眼看了看她手里一大袋东西，说：“饿了。”

    阮喻“哦”了声：“那你不够的话再加盒饭。”说着把自己那份饭搬到他旁边，跟着吃起来，一边吃一边往他裤缝瞄。

    注意到她的目光，许淮颂手里的叉子一顿，但再看她，却发现她正认认真真戳着红烧狮子头。

    他于是又低头吃起面来。

    阮喻却因为紧张，有点吃不下去，吃了没几口就盖上盒盖。

    许淮颂看了眼她几乎没怎么动的饭，没有说话。

    她把盒饭扔掉，清理垃圾，过了会儿说：“我去洗澡啦。”

    许淮颂“嗯”了声。

    阮喻走进浴室，一边洗澡一边深呼吸，等出来，就看许淮颂双手交握，坐在沙发上发呆，好像在思考什么，情绪有点低的样子。

    她疑惑地走过去：“想什么呢，还在纠结下午的事？”

    他摇摇头，说：“我明天自己去美国吧。”

    阮喻一愣。他在美国还有工作，肯定要再换时间去，但为什么把她撇开了？

    许淮颂接着说：“本来就是因为魏进才带你走的，现在他落网了，你也用不着跟着我受累。”

    “可我不是因为魏进才跟你走的啊，”阮喻皱皱眉，在他旁边坐下来，“我是不想跟你分开。”

    许淮颂偏过头来，眉眼间流露出一丝挣扎：“你不用因为下午的事就把自己绑给我，如果你原本有更好的选择。”

    阮喻一头雾水，发现了他的不对劲。

    确实，早在今天之前，许淮颂就不对劲了。只是原本她心里也装着事，所以对他的态度没有太强烈的感觉。

    现在她心境开朗了，却发现他依旧消极着，而且，似乎跟下午的事没有关系。

    她去摸他的手背：“你怎么啦？最近是不是有什么事啊？”

    许淮颂吸了口气：“是你有心事。”

    阮喻愣了愣，点点头：“嗯，是……”

    他把她的手轻轻挪开：“那天你要跟我说什么，被我打断了，现在说吧。”

    许淮颂说的是她从寰视开完会回来那天晚上。

    阮喻在回答之前，先从这个疏远的动作里隐隐察觉到了什么。

    这么说来，那天他是故意打断她的？

    她问：“你故意说要早睡，第二天又故意去苏市出差，都是因为不想听我跟你谈事情？”

    “嗯。”许淮颂垂了垂眼，“那天我没有要去苏市出差，上午出门后，沿着钱塘江走了一圈。”

    “……”

    “为什么啊？”阮喻瞠目，问完后，在脑海里理了理这件事。

    许淮颂故意逃避谈话，应该是误会她要讲什么不好的事了。所以那天，他从钱塘江回来后，就急急问她要不要跟着去美国。

    其实魏进只是一个借口，他是怕她离开他，才要把她带走。

    可他为什么会误会她要离开他？

    在许淮颂回答之前，阮喻就恍然大悟了。

    那天在寰视，李识灿默默守着她上车，接着，又发来一条微信消息。而她在那个关头，刚好问了许淮颂一句，说她这人是不是挺自私的。

    自私的意思是，只接受，不付出。

    所以许淮颂误以为，她是在指自己接受着李识灿的帮助，却没有回应什么。

    他误以为，她在挣扎犹豫的事情，是要不要去回应李识灿。

    “……”想通以后的阮喻一阵无语，感觉自己像个傻子。

    当然，许淮颂更傻。

    她惊讶地说：“刚才我去便利店，叫你不要来，你不会以为……”

    以为她这躲躲闪闪的，也跟李识灿有关系吧？

    许淮颂没有说话，看起来是默认了。

    阮喻又好气又好笑：“许淮颂你真是要气死我了！”

    他愣了愣，眨眨眼。

    阮喻回头去拿手机，把吕胜蓝的对话框打开：“来，你好好看清楚，我到底是为什么有心事的。”

    许淮颂拉了一遍聊天记录，皱眉：“她找你说了什么？”

    原本这事，阮喻还在犹豫怎么开口，这下不管不顾了，把事情经过直截了当讲了一通。

    许淮颂听完以后，捏了捏眉心。

    阮喻气恼地问：“你干嘛，头痛啊？”

    他摇摇头：“肝疼。”

    这是被气的。

    “我才肝疼呢！”她吸吸鼻子，“你这么误会我，也不给我解释机会就给我定了罪……有话能不能好好说明白？就你沉默是金？”

    她越说越气，最后从沙发上站起来，来来回回地走，好像只有这样才能消解心底的憋屈。

    许淮颂也默默坐着整理了一下思绪，然后起身把她拉回来：“我错了，以后不把话憋心里了。”

    阮喻深呼吸一口：“你最好祈祷还有以后。”

    “你别……”他把她拉进怀里，“我真的知道错了。”

    阮喻磨磨牙，狠狠咬他下巴一口。

    许淮颂“嘶”了一声，清清嗓说：“那我现在有话直说，问你个问题？”

    她瞥他一眼：“问。”

    “既然跟李识灿没关系，你刚才去做什么了？说买好吃的，也没看你吃几口。”

    “……”

    要命了。

    原本那种柔情蜜意的氛围里，这种事自然而然摊开了也没什么。

    但现在这个情况，难道她要跟他说，她去买“以身相许的道具”了？

    不以身相许了，打死不以身相许了。

    她气着呢。

    她摇摇头：“这事你就自己憋在心里吧。”

    许淮颂被气笑：“刚才还叫我有话说明白，我问了，你又不说。”

    “就不说，怎么了？”

    许淮颂能怎么呢。他调整了一下呼吸，目光掠过她从便利店带回来的一大袋子零食。

    阮喻随他这一望紧张起来。

    许淮颂敏锐地察觉到不对，眨了眨眼说：“你是不是买了什么东西？”

    她在心里爆了句粗口，面上摇头：“什么啊，没有……”

    许淮颂放开她，自己去翻袋子。

    她赶紧追上去扯他：“哎你干什么，你不许乱翻，这是我私人财产呢！”

    许淮颂这回绷不住了，什么温柔绅士，在止不住的好奇心面前被打退，一把拎起袋子。

    阮喻争抢着把袋子夺过来。

    两人你推我搡，在地毯上滚成一团，最后袋子“啪”一下被扯开，两盒子五颜六色的东西蹦了出来。

    “……”发现秘密了。

    “……”被发现秘密了。

    作者有话要说：　　嗯，明天……见。

