    “感觉，好像还不错，嗯....我今天就去魂兽森林！你去不去？”墨雨晴轻轻鼓起嘴巴，脸上的小表情有些任性，又有些害怕。

    “今天？”

    钟离微微皱眉，但又很快便释然，笑着说道：“你想好，现在已经是下午了，如果这个时间点去魂兽森林，可能要很晚才能回来....你确定你父母不会担心吗？到时候被批可就不好了。”

    “没事，他们是真爱，我只是他们爱情中的意外。”墨雨晴坐在地上随意的擦了把汗，一脸不悦的继续小声喃喃道：“而且，而且..”

    “而且？”

    钟离眉头一挑，有些好奇，墨雨晴支支吾吾的他听不清。

    “没什么！”

    墨雨晴'凶萌'的喊了一声。

    “呃，好吧。”

    钟离尴尬的转过头，走到休息区随手拿了一条毛巾丢向墨雨晴，露出一抹无奈的笑容说道：“好好擦擦，我去找点吃的，等下你直接来餐厅就好....你应该还记得吧？餐厅的位置。”

    “哼，没忘！”

    墨雨晴把大毛巾往自己脸上一蒙，用力的搓了起来，虽然毫无形象可言，但这样的样子也算可爱。

    几分钟后，餐厅里

    “这是什么水果？是白色的，像是草莓一样，是草莓的一种吗。”墨雨晴拿着一颗白色的草莓，好奇的问道。

    钟离笑了笑，知识比较渊博的他当然知道这是菠萝莓，与草莓结构相同，但是味道却和菠萝一样，菠萝莓的营养价值非常高，能强胃健脾补充维生素C....就是价格稍微有一些离谱。

    他张了张嘴，原本想要直接解答，但看着墨雨晴那天真可爱的小脸便收回了自己的想法，略显尴尬笑着说道：“应该是草莓的一种吧？我也不知道这是什么水果，不过看上去应该挺便宜的，这里一次摆了这么多，时间长不吃会坏掉的。”

    “诶，你不知道？那这水果是从哪来买的？你家里的不是没有仆人吗？”墨雨晴微微歪着头问道。

    “嗯，没错，但是我还有妈妈，她偶尔也会怕我挑食，给我买些水果补充营养....毕竟我一个人也买不了东西，不是吗？”钟离脸上的笑容很温旭，如同阳光一样温暖。

    “哦，好像有点道理。”

    墨雨晴微微点头，拿起一颗菠萝莓放在嘴里细细品尝，顿时露出来满足的笑容说道：“这个草莓竟然是菠萝味的，好神奇啊！”

    “是啊..”

    。。。

    克拉城边，魂兽森林

    由于是在城市边，每年都会有人定期清剿过于强大的魂兽，所以这附近的魂兽年限大多不高，只要不是太过于靠近森林内部，就很难遇到千年魂兽，所以整体上还是很安全，这也是墨雨晴敢一个人偷偷摸摸出来的原因。

    不过...

    安全是相对的，对其他人来说很安全可不代表对一个没有魂环的孩子来说安全，如果她真的自己来猎取魂环，危险性还是很大的。

    “沙沙..”

    这里是明明森林，但地上的蓝银草却很丰富，长势喜人，两人走过的时候会有些'沙沙'声，稍微有些麻烦。

    “这就是魂兽森林吗？看上去好像挺漂亮的。”墨雨晴轻声说着，但脸上的警惕之色却没有丝毫变化。

    “是挺漂亮的。”

    钟离嘴上回应着，心里却在默默计算深入的距离，以确保自己有把握能保住这小家伙。

    “哗！”

    不远处响起一阵的声音，这声音似乎与蓝银草相关，像是一直大型生物快速擦过了一般，而且距离两人很近。

    “固若金汤！”

    钟离双手抬起，两个淡黄色的护盾便在两人的身上出现。无论遇到了什么未知的情况，只有能套上盾就会感觉安心很多，套盾永远是面对未知的第一选择。

    “呼~”

    破风声响起，一个黑色的身影此时正在快速逼近两人，只是因为它却不是直接逼近，总是在草丛中绕着跑靠近，所以只能看到一抹隐约的淡蓝色在飞舞。

    “小心，那家伙要来了！”

    墨雨晴大喊一声，双眼四处观望，想要找到那淡蓝色身影，但那家伙的速度很快，而且还有同样是蓝色的蓝银草掩护，很难找到他的位置。

    “是寒冰虎，冰属性，力量很强，速度很快，但灵活性稍差，如果年限差不多应该很适合你。”钟离说道。

    他的视力非常好，墨雨晴看不清的东西他能看到一些，只是寒冰虎的颜色和蓝银草太过相似，导致他无法判断出这只寒冰虎的具体年限是多少。

    不过，寒冰虎的速度比不是很快，撑死也就一只千年魂兽，大概率破不了他的盾，毕竟....他可是直接把盾拉到十级了！

    “哼，寒冰虎嘛....我还是觉得雷系更帅一点。”墨雨晴面色凝重的笑了笑，手里召唤出雾切握紧，脸上留下一滴滴冷汗。

    “吼！！”

    凶猛的咆哮声从墨雨晴的侧后方响起，她心里猛的咯噔一下，一种濒临死亡的恐惧降临，这一刻，她似乎没有自己想象中那么勇敢。

    墨雨晴原以为自己能无畏无惧，哪怕遇到危险也能拼搏至最后一刻，但这一刻真实来临的时候，她才发现自己错了。她犹豫了，因为恐惧犹豫了，不敢看向背后可能袭来的猛虎。

    遭了，来不及了！

    短暂犹豫后，她就知道自己已经来不及反抗了，所以便咬着嘴唇闭眼等死。

    “轰！！”

    巨大的响声响起，墨雨晴没有感受到任何痛苦，甚至没有感觉到被攻击，但地上却多了一道黑影笼罩着她。墨雨晴的脑海中迅速闪过钟离的面孔，这瞬间似乎意识到了什么，她迅速回过头，此刻已经准备好看着为自己抵挡攻击的钟离。

    但是...

    “啊...”

    一张巨大蓝色的虎脸出现，而且离她超近，直接差点吓傻她，墨雨晴恐惧的抱住自己的头，等待痛苦的来临，但她想象中的痛苦却并没有到来。

    “它都破不了盾，你怕啥？”

    一旁的钟离单手掐腰，一脸无所谓的看着疯狂拍打护盾的寒冰虎说道。

    钟离眼中的破盾，可不是一击破盾，而是在二十分钟以内破盾...

