
那黄皮肤的雇佣军小头目显然其实是不太愿意和他们说话的。

但莫予淇实在长大太漂亮了，那一头银色的秀发简直让她如同从画里面走出来的精灵一般！很少有人真的能够拒绝她……

所以那人就转过头来回答到：“我叫阿虎，祖上也是西双版纳的傣族人。后来在爷爷那辈，因为战乱就逃到了临近的东南亚国家。没想到，终究还是躲不开战乱。因为家里曾经是华夏人，所以汉语一直都有学的。”

原来如此！

难怪这家伙的皮肤更偏黄一些，而不是那些纯种东南亚土著一样，更偏黑。

没想到居然是华夏人的后裔。

看到莫予淇和这阿虎聊天，后面的傅洋和阿黄也好奇的凑了上来。

阿黄劈头盖脸的就问。

“我说阿虎兄弟，既然你对原始热带雨林这么了解，我问一下哈……这里是不是真的有一种拳头大小、专门喜欢吃人蛋蛋的变态蚂蚁啊？我的蛋蛋很重要，可不能被吃了啊。”

这家伙！

居然心里还是隐隐担心，担心自己的蛋蛋被蚂蚁吃掉。

傅洋痛苦的捂住了脸：这二货！太逗比了。

那阿虎也是被阿黄问的有点懵逼，一时之间不知道该怎么回答他。最后只能翻了个白眼，懒得鸟他了……

不过经过这么一会儿的交流，傅洋等人和他们周围附近的这二三十个雇佣军士兵倒是关系发展了一下，变得还不错了。

至少他们态度好了很多。

也许这些雇佣军不知道，正是因为这样的运气，所以他们之后在这原始而凶险的热带雨林的存活率要比其他人高得多！

在原始热带雨林里的行军，是枯燥而危险的。

最初的新鲜劲儿过去之后，傅洋和阿黄就觉得有些无聊了。两人有一搭没一搭的聊着天。

这时候，出现了一些奇怪的事情。

他们所处的区域明明是一片树林，但在这树林之间，却间杂生长着一些好像竹子一样的东西！

按理说，在这样的热带雨林里面，是不会有竹子这种植物的啊？

事出反常必有妖！

阿郎轻声提醒：“大家小心一点。在这种茫茫的原始热带雨林里，就算不是灵异之物。很多正常的东西，也会要人命的。”

众人都点点头，提高了警惕。

只有阿黄小声嘀咕了一句：“这鬼地方还有啥正常的东西？都有吃人蛋蛋的蚂蚁啊！”

“法克！你有完没有？那是我故意编出来吓唬你的，根本就没有这种蚂蚁好不好！”

傅洋几乎是在阿黄耳边冲着这货低声咆哮了一句。

就在这个时候！

突然从后面不远的雇佣军队伍边缘，传出一阵凄厉的惨叫声来。

啊！！！

什么情况？

那个区域的雇佣军队伍立刻骚动了起来，傅洋等人也紧张的回过头。就看到一个雇佣军躺在地上，跟抽羊角风一样疯狂的扭动着身躯，发出惨绝人寰的叫声。

饶是这些雇佣军都是刀口舔血的凶人，但见到这诡异的景象也都露出紧张的表情，纷纷用手里的枪指着那在地上扭动的可怜家伙。

怎么回事？

傅洋看到负责那一块区域的小头目，在抓着两个人大声的询问。可是对方只是表情惊恐的摇头，说不出个所以然来。

“能不能去帮个忙？毕竟人命关天。”傅洋悄悄问老驼。

经过这两天一夜的相处，老驼也小心的排除了这些人之中有奸细的可能性，便点点头。示意傅洋可以稍微显露一些手段，震慑一下雇佣军也好。

“还是我去吧。毕竟我是傣族，又是巫师。”

阿郎说着，就打算过去。

但是已经来不及了……

噗嗤噗嗤噗嗤！

那个在地上疯狂扭动了几秒钟的雇佣军士兵，胸口上突然飙射出一股股血箭，上半身突然以肉眼可见的速度干瘪了下去。

变成了一具干尸！

就像是的电脑特效一样，在现实之中展现出来，显得非常的恐怖！

眨眼之间，一股黑色的液体状东西从那些伤口里面涌了出来。乌央乌央的一大团，四下散开。

吓得四周的雇佣兵也都哇哇乱叫。其中一些还扣动了扳机，微型冲锋枪哒哒哒的对着那些黑色东西扫射。

呼呼呼。

从死去的雇佣兵体内涌出来的黑色东西立刻分散开来，迅速的爬进了四周茂密的荒草和树丛里。消失不见了。

傅洋瞳孔猛然缩紧。

是蚂蚁！！！

是一大群蚂蚁，居然不知道怎么硬生生地钻进了这个雇佣兵的身体之中。在不到几秒钟的时间里面吃空了他的内脏器官，然后又钻了出来。

“法克！真的有食蛋蚁啊。小洋子你不是胡说的！”阿黄瞪圆了眼睛。

傅洋瞪了他一眼。

那阿郎快走几步，到了死去的干尸身旁。想检查一下尸体。

这些雇佣军见是农思将军的“贴身巫师”来了，都双手合十，肃穆的让开了。阿郎蹲下检查了一下尸体，发现死者的手掌心有一个直径一寸左右的圆形洞穴，边缘还有黏糊糊的液体。和蚂蚁牙齿撕咬的痕迹。

“看来，这些蚂蚁是成群结队的组成一个集合体，咬开他的手掌肌肉钻进体内的。只不过，是从什么地方来的呢？”

阿郎心中也有些疑惑，四处张望。然后询问了一下刚才靠近死者的其他几个雇佣兵。

“刚才卡库布差点儿的摔倒，是伸手扶了一下旁边的那根竹子。然后就躺倒在地上抽搐了。”

其中一个雇佣兵惊魂未定地说到。

嗯？扶了一下旁边的竹子就变成这样了？这树林里面长竹子本来就挺奇怪了。

不但阿郎有些疑惑。傅洋和阿黄，乃至见多识广的老驼、吴滨叶也皱着眉头。

最前方的索朗贡派了一个亲卫过来，让他们不要逗留，赶紧赶路。死一个人，实在太常见了。只要到时候把他该分的佣金给他在东南亚的家人，就算是完成了兄弟情义。

可就在这时候，一件诡异的事情发生了。

旁边的那些古怪的竹子，居然全都从地面拔地而起，动了起来！！！（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8819018"  chaptername="第1225章  恐怖的热带雨林（1）">加入书签</a>
</div>
