    “什么意思？”听到凌天的话，陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“难道你害怕了吗？要打退堂鼓了吗？”

    凌天冷笑了一声，道：“陈六合，你不要太得意，你的命，终究是要被抹除的，今晚就算我杀不了你，你也绝不可能活的了多久。”

    陈六合不以为意的说道：“是吗？我很好奇，你这种人除了会说一些没营养的狠话之外，还会干什么？雷声永远大过雨点，也证明你永远只是个蹬不得台面的废物。”

    凌天的怒火差点又被激了起来，他做着深呼吸，不断告诫自己不要被陈六合刺激。

    就在这个时候，另外一边的战斗终于结束了。

    刑天和帝小天两人成功把那名妖化境的老者给击杀。

    当然，他们也为此付出了一些不小的代价，两人都负了重伤。

    但他们还没倒下，拖着满是鲜血的身躯，走到了陈六合身旁，三人汹汹的盯着凌天。

    “来吧，今晚，我们分胜负，也分生死。我知道你对我的杀念太重，不要错过今晚这个机会。”

    陈六合对凌天勾了勾手指头说道，现在三人战凌天一人，他们自然是有极大胜算的。

    这一战若是拉开帷幕，凌天的死面大于生面。

    凌天伫立在那，只是死死的盯着陈六合，但足下却是一动不动。

    几秒钟后，他轻轻的摇了摇头，说道：“陈六合，山水有相逢，你记住我的话，你活不了多久，我们一定还会再见面的，到那时，必定是你的时期。”

    话音落下，凌天退步而出，没错，他已经萌生了退意，并且要离开这个地方了。

    陈六合跟刑天以及帝小天三人的面色都是狠狠一沉，刑天低喝一声：“想走？”他手中重剑重重的砸在地面，一圈圈劲浪激荡开来，气势凶猛，战意激扬！

    “想走又如何？就凭你们三个，能拦得住我吗？两个废物加一个残疾人？”

    凌天嗤笑的说道：“莫说陈六合现在双腿残废，即便他双腿完好，我要走，又有谁能留得住？”

    陈六合并不见有多么激动，他只是微微眯起了眼睛，说道：“凌天，你好歹也是一个隐世古宗的宗门宗主，真的要像一条落水狗一般的落荒而逃吗？这传出去，颜面尽失，尊严扫地。”

    “留得青山在，才不怕没柴烧。”凌天冷凝的说道：“你记住，我们很快就会见面的，今晚的仇，我一定会报，到时候，我要让你十倍百倍的偿还！”

    丢下这句话，凌天便没有半点犹豫，丢给了三人一个冷厉的森寒笑容，一转身，朝着远处黑暗狂奔而去。

    他的速度很快，一转眼，就消失在了暗夜当中……

    “陈六合，追不追？”刑天凝声问道。

    陈六合歪头看了刑天一眼，翻了个大大的白眼，那模样显然是有点哭笑不得，仿若刑天的问题问的很白痴。

    “就这样放他走了？”刑天凝眉再问。

    陈六合无奈道：“追，拿什么去追？是你去追，还是我去追？你追的上，还是我追的上？”

    “如果我的双腿是好的，我今晚肯定不会放他轻易离开，可现在咱们不是没办法吗？只能眼睁睁的看他逃走了。”

    陈六合缓声说道：“再说了，就算咱们三个能把他留住，那又能怎么样呢？大家玩命，或许能把他给宰了，但所要付出的代价，一定是巨大的，万一你们两个出现了什么差池，那必定是得不偿失。”

    顿了顿，陈六合又很郑重的道了句：“你们的命，在我心中比他的命值钱太多太多了，坚决不换。”

    “陈六合说的没错，即便追上了也未必就一定能留得下来，现在这个结局，才是今晚最好的结局。”帝小天沉沉的点了点头说道。

    陈六合也笑了起来，深深的凝视了一眼前方的夜空，意味深长的道了句：“况且，把他放走，对我来说也有好处呢，接下来的棋，他可是一枚关键性的棋子……”

    刑天和帝小天两人的神情狠狠一震，惊讶的看着陈六合，不知道陈六合心中又开始打着什么鬼主意了。

    但是，他们都情不自禁的打了个机灵，都能感受到陈六合身上透发出来的无形阴险……

    “好了，结束了，咱们也该走了。”陈六合呼出一口气，擦了擦脸上的血迹，道：“别杵着了，赶紧去帮哥们把轮椅找过来啊，你们难不成要让哥们爬着回去？”

    帝小天和刑天两人这才回神，刑天去帮陈六合把轮椅找了回来，还好，轮椅是完好无损的。

    坐上了轮椅，陈六合舒出了一口气，打趣道：“你们还别说，这轮椅坐了这么久，还真有点习惯了，还是坐在这上面比较舒坦。”

    帝小天和刑天两人的眉宇间都禁不住浮现出了一抹黑线条。

    说实话，两人现在的内心并不平静，仍旧有着惊涛海浪在翻涌，那涟漪一阵一阵掀起。

    他们都在为今晚所发生的一切，所看到的一切而震惊！

    陈六合所表现出来的战力值，实在是太过太过恐怖了。

    恐怖到让他们事先一点心理准备都没有。

    只能说，陈六合这个家伙太会隐藏和隐忍了，他身上发生了这样的竟然质变，他身边的人却一个都不知道，被他隐藏的如此之深。

    要知道，他们这些人，可是天天跟陈六合待在一起的啊。

    他们是看着陈六合从几乎快要惨死的最低谷，一步步恢复到现在的。

    可他们却一点都没察觉到陈六合身上的惊人变化。

    要不是今晚一战的话，他们仍旧要被蒙在谷里，仍旧会认为，陈六合现在是一个没有多少战斗力的半废之人。

    若不是亲眼所见，谁又会联想到这么惊世骇俗的事情？

    陈六合废了双腿，可战力值却一跃千里，曾经在邢家村一战，在妖化境圆满的强者面前，如同蝼蚁的他，现在没了双腿，也能跟妖化境圆满的强者正面抗衡且不落下风？

