    第1709章1709拒绝

    长河皱着眉头“我不知道。”

    “我刚才听着她说漏了，要是真的要出国了，你们的研究还真的是问题，你想清楚了，别因为这个受到牵连。”

    长河回想王淑娴说的话，好像是说出国的事情了。

    “我知道了。我会找我杨叔查一下的。”

    石秀点头，“如果研究太重要了。还是要及时的保护好了，别等着她泄露出去了。”

    “好，我知道了，我今天晚上就回去告诉我杨叔的。”

    这件事可大可小。长河也有点着急了。他们研究的项目真的不能泄露出去的。

    刘学发进了厨房，就看到老婆子正在切菜。他就讨好的过去说话，可是谢春芬根本就不搭理他，弄的他有点心慌了。

    没一会儿长河也过来了。要不是因为知道师傅的为人，他也许真的生气了。这是让自己受到别人的唾骂了。

    “长河，你去陪着小石，半个小时后就可以吃饭了。”

    “师娘，你别生气了。我知道该怎么办的。”

    “嗯，我不生气了。去外面等着吧，厨房太热了。”

    长河回去后坐在了石秀的一边“把手给我给你揉揉。”

    石秀也没有不好意思。等到半个小时后，四人坐在院子里吃饭。长河给她夹菜。

    刘学发现在一句话都不说了。他也知道自己说的真的不怎么地，不过话已经说出去了。就是现在自己后悔又能怎么样？

    “小石，这红烧肉好吃吧？”

    石秀点头“好吃，香而不腻，入口即化。”

    “呵呵，喜欢就多吃点，以后想吃就过来我给你做。”

    石秀点头。慢慢的吃着饭。晚饭结束后，谢春芬没用长河帮忙。

    “天黑了，你们赶紧的回去，夜里不安全。”

    长河也没有客气，两人走在回去的路上，虽然不近，但是两人只好走回去了，没有公共汽车了。

    “秀，前面不远就是我杨叔家里，咱们过去一趟。我说完，骑他家的车去送你。”

    “好，我没有意见的。”

    老杨听到敲门声还挺纳闷的。自己今天难得的早回来了，难道又有什么事？

    “长河，你怎么这么晚过来了？”

    “杨叔，我找你有点事。对了，这是我未婚妻石秀。结婚的日子定下来了。十天以后。”

    “这么快？进来。你们吃饭了吗？”

    赵小丽也出来了。“长河，你吃饭了吗？”

    “杨婶，我吃了。”

    大宝二宝都冲出来了。终于有人来看他们了。

    “三哥，你来找我们玩了？”

    “一边去，你们三哥已经有媳妇了。”

    进了客厅里，大宝跑出去给长河拿过来两瓶汽水“三哥你喝。”

    杨希望也出来了。叫了一句三哥后就坐在一边了。

    “杨叔，杨婶，这是我未婚妻石秀。”

    “啥时候结婚啊？你可是结婚了，你看你妈满嘴的大火泡。”赵小丽笑着问。

    “杨婶，今天上午韩叔跟着一起去石秀家里定的日子，八号定亲，十号扯证，十二号结婚。”

    “这可是好了，李村长也不用回去了。”

    长河有点着急，就怕项目整得流出去。“杨叔，我有一个同事，我们一起做了好几个项目，可是她今天说去外国，这东西我怕流出去。”

    “你知道有外国人和你同事接触吗？”

    长河摇头“以前我们曾经谈过恋爱，我想要进部队的研究所，但是她不愿意。那时候跟我说要去外面的研究所，我也没有注意。

    今天要不是她说漏了嘴，我还真的不知道。”

    “行，我知道了，明天我调查一下，叫什么？”

    “王淑娴。”

    老杨点头“放心，她那样的好调查的。你这样做是对的。你们的研究如果是自己的还好说一些，如果真的是研究所的，就一定会有问题的。”

    长河叹了一口气“以前我没有注意过。”

    “呵呵，你们聊完了没有？”赵小丽非常八卦的看着石秀。

    “杨婶，我过来就是这件事，还有一会儿我骑车去送石秀。”

    “行啊。不过我得问问，石秀是吧，你怎么看上这么呆的长河了？太无趣了吧？”

    杨家三个男人一个女孩子都无奈的看着自己的媳妇妈妈。

    “我也非常的无趣的。所以我觉得我们这样正好，谁也不用嫌弃谁。”

    赵小丽听了姑娘的话笑了“可是你长得好看，长河太普通了。”

    “我没注意。我觉得我不好看，而且我胳膊受伤了，我觉得我我配不上长河。”

    “呵呵，这个姑娘我喜欢，放心吧，长河就是这个专业的，还能不给你治好了？”

    时间真的不早了。“杨叔杨婶，弟弟妹妹们我就先送石秀回去了，太晚了不好。”

    “嗯，去吧，路上小心点。”

    从杨家出来后。两人上车。到了石家已经是二十分钟以后的事情了。

    “这么晚了我就不进去了。明天我过来接你去看看房子，还有咱们要去选家具电器。”

    “去看看房子就好了，别的家具电器的也没有必要的。咱们不是要去研究所住吗？就是准备了也是放房子里接灰。”

    “行，咱们明天再说吧，还有明天晚上咱们要在我家吃饭的。你和家里说一声。”

    哥嫂姐姐姐夫还没有看到过石秀。

    “行，我知道了。”

    石秀进去以后，长河才骑车离开了。太晚了还是明天早上去给杨叔送自行车。

    石秀进屋，就看到二叔二婶的房间灯还亮着。

    一会两人都出来了。“秀，进来一趟。”

    “二叔二婶你们还没有睡？”

    “等你呢。秀，怎么样。胳膊还行吗？”

    “等我们结婚以后做手术。长河有把握。”

    “你这丫头，为什么不告诉我们呢？”

    “二婶。没事的。别难过了。对了，今天去长河的师傅家里了。也是一个有名的大夫。”

    “嗯，那就行了，什么都没有身体重要。你这丫头啊。对了，这是存折，这是你爸妈的抚恤金，还有这么多年你的生活费，我和你二叔都给你留着。还有这是我们给你的一千陪嫁。以后一定要好好的过日子，别跟我们推辞了。”

    (本章完)

