    十分钟后。

    云清躺在病床上，床边围了一圈各个科室的名医，在给她仔细做着检查。

    霍景深就坐在旁边的沙发上，黑衣墨发，面孔清寒，宛若地狱里走来的撒旦。

    硬生生将整间病房变成了修罗场。

    医生们各个静若寒蝉，大气都不敢出。

    最后，还是资历最高的院长，开了口：“四爷，太太她没事……”

    霍景深眉心冷蹙，显然不信：“那人为什么昏迷不醒？”

    “……也不是昏迷。”院长都觉得匪夷所思，“太太她就是睡着了而已。”

    霍景深：“……”

    睡着了？

    这到底是什么体质，能睡成这样？

    他记得云清刚嫁到御景园的时候，并不是嗜睡，哪怕睡着了人也很警觉……

    霍景深担忧沉敛的眸光落在床上睡熟的小女人身上……

    她睡着了，看上去那么纤弱无害。

    但霍景深却记得很清楚，之前云清被逼上生死台，突然爆发出惊人的力量，差点团灭了在场所有人……

    好像也就是从那时候开始，她的身体总是很容易疲倦，很容易犯困……

    ……这会不会，是什么古怪的病？

    霍景深面色愈发阴沉，他沉声开口：“送太太去做个全身检查，结果出来直接告诉我。”

    云清被医生和几个护士轻手轻脚地推进了综合检查室。

    霍景深本打算跟进去，口袋里的手机先响了。

    他扫了眼来电显示，无法追踪的未知号码。

    霍景深接起，电话那头传来一道恭敬无比的声音。

    “门主，已经查到了乔家的事。”

    用帝王集团总裁的身份，查不到东西，那就用圣殿门门主的身份，去查。

    霍景深薄唇轻启：“说。”

    声线冷淡的一个字，带着无形的压迫感。

    “十一年前乔家那场大火过后，一共只发现了一百二十二具尸体。而乔家上下，应该有一百二十七个人。也就是说最少有五人活着……”

    说是最少，因为乔家人各个都不是凡俗，其中还有诈死脱身的也未可知。

    霍景深清楚地记得，当年警方通报的尸体是一百二十七具。

    正因为官方盖章，所有世人都认为，奚山乔家在十一年前就已经彻底绝户了……

    “门主，之前您让我去查的那个蝴蝶君，身份不简单。他就是近两年暗网地煞盟第一高手！同时他还是奚山乔家的后人之一，叫乔野！”

    蝴蝶君……

    霍景深黑眸微眯，想起那个一身紫色，妖冶无比的男人，周身寒意暴涨。

    电话那头的人，还在汇报：“蝴蝶君最近接了个一千万的单子，跟秦家有关……”

    霍景深越听，脸色越冷。

    捏着手机的大手一寸寸收紧，骨节泛起骇人的苍白……

    结束通话，霍景深放下手机，却没有急着走。

    他眼角余光扫过旁边更衣间虚掩的门，寒声底呵：“谁在里面？滚出来！”

    “……”躲在门后的秦以柔被这冷冰冰的一声吓得哆嗦了一下。

    她之前在秦君诚的病房内翻遍了也没找到手机，又隐晦地问过雷霆和打扫的护工，他们都没见过秦君诚的手机……秦以柔旋即就联想到第一个冲进病房的云清！

    虽然秦君诚的手机高规格加密过，但云清那贱人诡计多端，要是手机落到她手上被破译就完了！

    秦以柔越想越心慌，所以才乘人不备，偷偷溜进云清的更衣室想碰运气，看能不能找到手机！

    没想到手机没找到，反倒被霍景深发现了……

