    周游轻叹一声，心中自语道：“这算什么事？刚从阴风峡谷下出来，就被人摄拿过来，又莫名其妙的让我修炼什么法术。”

    “不过，好在这位前辈颇为大气，就算三天内出不去，也还有一道剑符赐下……这等前辈高人给的剑符，想来威力定然不俗吧。”

    周游背着手，绕着洞府不紧不慢地走了一圈，见这洞府虽然不大，但也有七八丈深，宽有三四丈左右，沿石壁处，还有潺潺流水通向外间。

    此刻洞府入口处，一道方正石门正紧紧闭着，周游上前用手敲打了几下，随即眼中泛起一丝古怪之色。

    “咦……感觉这石门也并不多厚，凭我先前掌握的几套拳脚功法，再配合丹田中的灵元法力，似乎也能够一掌打碎……”

    虽然他心底明白，此事绝不会这么简单，但是试上一试总是不打紧的。

    想到这，周游脚下横步分立，松肩下气，全身力道运于双掌之间，而后腰部猛然发劲，大喝一声向前打出。

    的确不出意料，自己双掌刚一接触石门，顿时像是打中了一座小山似得，面前石门巍然不动，自己双臂却被震的剧痛酸麻。

    若非炼气初期时，他已经过了炼体洗髓的关窍，肉身筋骨比凡人强健了许多，只怕这一下，双臂非得骨折不可。

    “果然另有玄机，这石门定是被那位前辈施加了高深禁制，没有千钧之力，怕是难以打开。”

    “所以唯一的希望，还得着落在那篇道法上了……”

    到了此时，周游已经彻底冷静下来，心中也不再胡思乱想。

    既然那位前辈设下了这重考验，又事先言明，无论成功与否都不会亏待自己，那就老老实实研究那篇法术好了。

    至于结果如何，现在多想也是无益……

    时间缓缓流逝，不知不觉便过去了两个时辰。

    此刻，周游盘坐石床之上，突然睁开双目，喃喃道:“这篇名为万壑松涛的法术果然精妙绝伦，虽然全篇加起来，不过五百余字，然而字里行间颇为深奥，每一句话单独看时，言简意赅，可一旦整段串连起来，却又变得繁复曲折。”

    “譬如这句，木坚则荣，守荣则实，精华罗毕，循度灵田……前后两句分开看时，各自都能解释，然而这里偏偏连在一处，若是不能悟透其中玄机，便无法修行下去。”

    周游沉思了许久，终于下定决心，暗忖道：“看来强行破解是不成了，惟有逐字逐句，将其剖鱼刮鳞，钻研透彻，才能彻底参透这法门的精髓所在。”

    想到这里，周游起身来到石桌前，先在石凳上坐了下来，然后抬起右手，并指如剑。

    随着他脑海中划过一段口诀，心中便开始回顾这两个月来，在藏书楼观读过的所有道书典籍。

    片刻之后，周游指剑落下，如笔走龙蛇，飞速将解读出的意思刻写下来，不过对于每一段法诀，研读的方向不同，他解读出的意思也是大相径庭。

    周游并未怀疑自己，而是将每一种思路的解读，都一字不漏的刻写了下来。

    时间一点一滴过去，周游时而眉头紧皱，时而目露喜色，如此不知不觉间，面前的八角石桌上，有一大半竟被刻下了密密麻麻的细小文字。

    又是半日过去，就在石桌堪堪要被写满的时候，周游的右手终于停了下来，看样子，他已经全部解读完毕。

    周游目光灼灼地望着八角石桌，虽然此刻心神消耗很大，但他并无丝毫的疲惫之感，反而觉得神清气爽。

    仔细读过石桌上的每一句话，周游忽然轻笑一声，挥手将其中绝大部分划掉，只留了其中三十六句道文。

    到了此时，周游终于明白过来，原来这篇道法重在考校道文根基，修炼者的心性，及其自身对道的理解和感悟。

    若是修炼者道文根基不足，或者自身对道的感悟，与传下这篇道法的前辈处处相悖，那么便是无有机缘，也就不可能修炼这篇法术。

    而除了这二者以外，还有最关键的一点，那便是心性！

    若是心性不足，解读道书时，只知一味蛮干，或者发现解读出的道书，每一段都有各种各样的意思，却无法固守本心，选定自己所坚信的那一条道路。

    那最后一步，必然也不可能取得唯一正法。

    “算算时间，光是解读这篇道法应该已用去了一日左右，就眼下来看，凭借自己对这篇道法的理解，想要将之修习掌握应该已不是什么难事，那位前辈给了我三天时间，倒是刚刚好。”

    却说那位白发道人，自离开了洞府以后，便盘坐在洞府外面的一方青石之上，只是偶尔心念一转，对洞府中的景象便了然于胸。

    到了他这等修为境界，想要看穿洞府内的景象，完全不需要睁眼去看，只需要一个念头，就能体察周身天地，洞悉万事万物。

    就在刚刚，他又一次动念查看，赫然发现，周游已经彻底解读出了那篇道法，而且是取得了唯一正法。

    道人微微点了点头，“只用了一日时间，便能够做到这一点，资质心性还算可以……”

    周游当然不会想到，自己的一举一动，几乎随时都能被外面的道人洞察，他此刻正闭目调息，为稍后练习法术做着准备。

    大约半个时辰之后，周游长身而起，来到了洞府石门之前。

    此时的周游，神色平静地望着前方，随着心念一转，丹田之内，气海灵元轰然涌动，接便着分化出一道道灵元匹练，如青色灵蛇似的，纷纷投入奇经八脉。

    这些灵元刚一进入经脉，便按照周游的心意，循着万壑松涛的运行法门，在其中游走行运，化作一道道精纯无比的法力，缓缓蓄势。

    虽然调运的过程十分复杂，但在外界来说，也只是心念电转之间。

    呼吸之间，周游自觉法力已经足够，他左手微微掐诀，右手向前虚虚拍出，这一掌与先前不同，前者乃是实打实的肉身力道。

    而如今这一掌，却是以法力催动道法，隔空打出，看似轻飘飘，效果与前次相比，却是强出不知多少倍来。

    只见随着周游挥掌的一瞬，一道道淡有若无的青烟，飘然荡去，前面一道还未触碰到石门，后面一道便融入了前者，再后者也是如此。

    就在这时，飘在最前面的一道，终于触碰到了石门，随之轰的一声，石门发出了一声剧烈震响，接着后面又有两道青烟撞了上去，石门再次发出两声轻微震动。

    周游心中暗叹一声，这一次他成功打出了五道青烟，惟有前面三道叠加在了一起，后面两道却是没有控制好，未来得及叠加上去。

    便是因此，才出现了方才那一幕，听第一道石门震响声，明显力道更大，而后面两次却小了很多。

    片刻后，周游若有所思，开始再次施法。

    与先前不同，这一回周游先打出了一道青烟，观察完石门反应之后，又挥袖打出两道青烟，等二者完美叠加以后，他连忙凝神观察，仔细研究……

    如此这般，反复尝试十余次后，周游脸上忽然露出淡淡笑容，眼中有精光一闪而逝。

