    望着这些冲着他行礼的修士，易阡陌感觉有些尴尬，因为他本是来这里打劫的。

    沉默了一会，易阡陌问道：“我不是什么药尊，你们拜错人了。”

    “您是老祖的亲传弟子，药境是老祖一手创立，老祖在时，便是药尊，如今老祖逝去，您便是药尊。”

    甄太上说道。

    “拜见药尊。”

    一众药师异口同声道。

    “这……”

    易阡陌有些无奈，想了想，说道，“其实，我是来这里打劫的，我准备将整个药境都搬走。”

    “啊？”

    众人都愣住了，不可思议的看着他。

    甄太上立即说道：“吾等愿以药尊马首是瞻，药尊带我们去哪里，我们就去哪里，反正无极阁已经抛弃了我们，我们已无处可去。”

    “那我如果不来，你们也打算离开无极阁吗？”易阡陌问道。

    “是的，只是还没有完全做好准备。”甄太上说道。

    “好，但我要跟你们说清楚，要跟着我，在很长的一段时间里，你们都没有自由了。”

    易阡陌说道，“而且，如果背叛我，只有死路一条，所以，你们最好是能够考虑清楚。”

    一众药师皱起眉头，他们显然没想到易阡陌竟然会这么坦诚。

    “您不会阻止我们培育药材吧？”

    李明昊小心翼翼的问道。

    “当然不会。”易阡陌说道。

    “那就行，只要不阻止我们培育药材，什么都行。”李明昊笑着说道。

    甄太上白了他一眼，继续问道：“多久没有自由？”

    “很久！”易阡陌认真的说道，“甚至有可能会因我而死。”

    甄太上面色凝重，他思虑许久，说道：“我愿效忠药尊！”

    其余太上一听，当即齐声道：“吾等愿意效忠药尊！”

    “我们也愿效忠药尊。”一众药师说道。

    看到那一双双炽热的眼神，易阡陌却有些怀疑这些家伙是真的要效忠自己，还是因为此刻的无奈。

    “你不必怀疑，这药境是老头子经营起来的，老头子如果在的话，没有人会背叛药境，要他们去死，他们也绝对不会有二话。”

    木子心的声音传来，“即便老头子走了，出了几个叛徒，但这药境的人心还是齐的。”

    “啊，为什么？”易阡陌问道，“为什么他们对老师这么忠心？”

    “老头子虽然没有收他们为弟子，但他们每一个，都是老头子带出来的，老头子也从来不会吝啬于传授他们药术，而且，在这药境里，虽然有等级之分，可规矩却并不森严。”

    木子心说道，“他们当中的每一个修士，都可以跟老头子请教。”

    “原来如此。”

    易阡陌终于明白过来，说道，“那么，准备好迁移药境了吗？”

    “你个小兔崽子，真虚伪，明明心底想要这药境，却还要装作一副没所谓的样子。”

    木子心没好气道。

    “我确实是来这里打劫的。”

    易阡陌摊了摊手。

    “我不管你是来这里做什么，也不管你心底到底怎么想的，但我需要你向我保证，不能亏待了他们！”

    木子心说道。

    “不会！”

    易阡陌忽然神情凝重，认真道，“只要他们不背弃我，我定不会亏待他们。”

    看到他眼中闪烁的光，木子心这才放心下来，说道：“好，你入药师殿，让甄小鬼配合你，我们一起催动大阵，将这药境搬走，我们一株药材都不给那些家伙留！”

    易阡陌当即询问了甄太上，甄太上当即带着剩余的五位太上，进入了药师殿的枢纽大阵。

    “药尊大人，您刚才是怎么破的太乙微尘阵？”

    甄太上忽然问道，“规则不是与大阵相连的吗？”

    “自然是提前让那位控制了枢纽，才破的太乙微尘阵。”易阡陌说道。

    “原来如此！”甄太上这才明白过来，“那那位……也没事了？”

    “你觉得呢？”易阡陌反问。

    甄太上笑了笑，说道：“如此便好。”

    随着六位太上联手，加上易阡陌，整个药师殿的阵法枢纽被催动，阵纹顺着药师殿开始延伸出去。

    不到半个时辰，十万里药田的阵纹，全都被催动，并以药田的中央为核心，微微震动了起来。

    “轰隆隆！”

    药田的中央，一颗参天大树拔地而起，其枝桠与叶片迅速笼罩了整个药境，并将整个药境的大地，都拖了起来。

    药境中的药师，全都做好了战斗准备，他们知道无极阁绝对不可能让他们轻松的离开这里。

    甄太上说道：“药尊大人，您只需要坐镇在药境核心，剩下的交给吾等即可！”

    看着此刻被木子心拖起来的药境，易阡陌却奇怪道：“你们要做什么？”

    “自然是与那些无极阁的修士死战到底，无论如何，我们都不会让他们踏足药境一步！”

    甄太上说道。

    “不必了。”

    易阡陌抬手，祭出了冥古塔，道，“你们这些药师可都精贵的很，我怎么舍得让你们去送死呢。”

    “啊？”甄太上奇怪道，“大人的意思是？”

    “让所有修士都准备好，我带你们进这座塔，在里面我会给你们留下一个单独的区域，让你们培育药材，并修炼！”

    易阡陌说着，打开了冥古塔第二重。

    “小子，准备好了吗？”

    木子心问道。

    “好了！”

    易阡陌全力催动神识，几乎是在第一时间，将十万里药境，全都笼罩了起来。

    可他的神识也在一瞬间被抽干，连带着两重的意念塔，都微微震动起来，若是再这么下去，他的意念塔都有可能破碎。

    但也就在这时，冥古塔催动，他全力催动神识，巨大的药境在瞬间消失在他眼前。

    同一时间，冥古塔第二重中，黎昊阳等人正在修炼，忽然感觉到一股恐怖的压力传来，紧跟着就看到一座遮天蔽日的大陆，从天而降。

    这一幕，将在场所有的修士都吓的瘫软，黎昊阳与徐湘君也不例外，像是经历了世界末日一般。

    可就在这时，那大陆忽然间停滞了下来，悬浮在半空中，原本没有半点仙气的冥古塔内，忽然滋生出了浑厚的仙气。

    两人对视一眼，都不知道发生了什么，但他们望着那大陆却充满了好奇。

    原来的药境，此刻出现了一个巨大的窟窿，随着药境的十万里方圆被搬走，其中的阵纹与规则瞬间崩溃。

    整个世界出现了巨大的裂缝，随后开始碾压过来。

    易阡陌身形一闪，立即从裂缝中遁了出去。

