    当然，和天庭悬赏的十万金仙币比起来，年入百万紫币就不算什么了。

    不过齐鹜飞可没贪心到真打算独享十万金币的程度。

    别说他，整个城隍司都不敢说能把这笔钱都吃进肚里。

    一般来说，一年有个三四万紫币就能满足基本的修行要求了，至少在成就地仙以前不会因为钱发愁。

    要知道一把PS250飞剑才四千多紫币……而已！

    如果一年有十万紫币的收入，那就是修行小康之家了。

    齐鹜飞曾经的目标就是奔小康。

    现在，一下子有了年入百万的机会，齐鹜飞有种不真实的感觉。

    他站起来，伸手摸摸蜘蛛的头，一只一只摸过去。

    从没觉得它们这么可爱啊！

    留在臀上的伤疤什么的也都不算什么了，只要你们多吐几口丝，别说咬个北斗七星，就是咬出个二十八宿来也没关系。

    七蛛被他摸得有点发毛，感觉这位掌门大弟子今天极不正常。

    齐鹜飞装模作样地警告道：

    “以后不许去丹房偷吃丹药，撑死了怎么办？”

    说完就笑嘻嘻地领着它们回了蛛房，又去仓库找了些蛛饲料来备着，防止明天上班回来晚了又饿着它们。

    看到饲料，齐鹜飞想起了师父留下的《养蛛致富经》。

    在此之前，他从没打算在养蛛这件事情上下什么功夫，但现在就不一样了，这么赚钱的事，傻子才不做呢！

    回到房里，把那本破书找出来。

    翻开来就看到师父那熟悉的笔迹。

    开篇第一句：

    “七色天蛛，奇毒无比，中者立死！”

    齐鹜飞吓了一跳，我擦，我被咬了那么多口，不是早死翘翘了？

    再往下看：

    “然其毒互克，以毒攻毒，可解。”

    “若七毒皆中，久则百毒不侵。”

    齐鹜飞已经不记得自己最早被蜘蛛咬是什么时候了，现在回想起来，应该是师父有意为之。

    百毒不侵，不知道是什么样的效果。

    继续看下去：

    “其吐丝也，水火不侵，刀斧不斫，炼之可以成宝。”

    后面讲了一些蛛丝的用法，很多都是无机子教过他的，也有一些他不知道的。

    但最后一条引起了齐鹜飞的注意，因为这一条非常奇怪。

    “七蛛化形，丝分七色，配以八卦，可炼成阵，是为天罗地网。”

    “地网口诀：帝出乎震，齐乎巽，相见乎离，致役乎坤，说言乎兑，战乎乾，劳乎坎，成言乎艮”

    “天罗口诀：天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射。”

    齐鹜飞看了好几遍，不自觉地联想到了八卦镜中的八扇门。

    师父留下这两样东西，会不会有什么联系？

    难道要用蛛丝按一定顺序把八扇门连起来？

    七蛛化形，丝分七色……是什么意思？

    现在的七蛛吐出的丝都是白色半透明的，难道还能吐出七种不同颜色的丝来？

    听上去很值钱的样子！

    化形？

    莫非是要七蛛修炼成妖，化成人形？

    齐鹜飞想起师父经常强调他黄花观掌门大弟子的身份，好像有多少师弟师妹似的。

    有一回，师父喝多了，把他领到盘丝洞里，对着一群蜘蛛说：“快来快来，拜见大师哥！”

    继续往下看。

    终于写到了他最关心的饲料问题。

    “普通饲料：肉糜、禹粮混合，三百年可以成蛛。”

    这个齐鹜飞知道，就是他现在常给蜘蛛吃的饲料。

    可是三百年成蛛，难道师父养它们已经三百年了？

    他记得刚来的时候盘丝洞里已经养了很多蜘蛛了，但当时并没有七色蛛。

    或许是还小，看不出来吧。

    “七毒养元丹：紫石2两、龙骨1两，阳石1两、云母2两、还魂草1株、龙涎香半两，七色灵芝各一两。

    七色分别成丹，共七种，是为：赤元丹、橙元丹、黄元丹、绿元丹、青元丹、蓝元丹、紫元丹。

    以蛛色对应丹色，不可混用，每七七四十九日服一丹，配合普通饲料，可提升吐丝量，单蛛月吐丝可超一两。”

    齐鹜飞大喜过望，原来师父早就有了饲料配方，那为什么不早用呢！

    他又仔细看了一遍。

    这其中的紫石、阳石和云母都比较常见，因为平常炼丹需要，以前也买过，去丹房找找说不定还有存货。

    龙骨和龙涎香比较少见，价格昂贵不说，还容易买到假货。

    龙骨不是前世药店里卖的那种动物化石，龙涎香也不是抹香鲸分泌物。

    这两样都产自龙宫，是真龙身上的东西。

    由于龙从小到大要经历不同形态，需要脱胎换骨，换下来的东西功效强大，是难得的天然宝物。

    好在龙宫独享四海宝藏，并不禁售这些东西。他们有时候需要换取陆地上的灵药，也会拿这些东西来换。

    朱紫国离西海近，并不是没有机会买到。

    至于七色灵芝，不知道要的是七种不同颜色的灵芝，还是一株七色的那种。

    如果是前者，紫芝、青芝、赤芝、黄芝都是常用药，另外三种难得一点；

    但如果是后者，那就非常难找了。

    不过只要方子有了，事情就已经成功了一半。

    不就是药材吗，花钱买就是了。

    一年一百万紫币的收入在那里摆着呢！

    ……

    齐鹜飞继续往后翻，就翻到了一个单独的篇章：化形。

    化形篇的字迹用的是一种只有师徒俩能看懂的字体写的。

    要说这种字体，还是齐鹜飞发明出来的，源于前世医生开处方时写的一种字体。

    齐鹜飞原本打算用来记述一些关于自己的秘密，结果被无机子发现。

    无机子觉得不错，还对这种字体进行了改进，变得更加难以辨认。

    齐鹜飞以为这里会有师父交待给他的话什么的，然而整个化形篇只有一个丹方，就像一张真的处方单子：

    “天蛛化形方：

    君药：大妖之丹一枚

    臣药：洪荒七色莲一瓣

    佐药：草还丹一枚

    使药：九幽束魂草一株

    药引：九阳泉水

    注：

    妖丹需五品以上，最次四品，品级越高越好，以九品神龙丹为最妙；

    洪荒七色莲瓣需与蛛色相合；

    草还丹可用小蟠桃代替，如大蟠桃则只需三分之一；

    君臣佐使四味药，以九蒸九炙法炼制成丹，以阳泉水服之。”

    齐鹜飞直接看傻眼了。

    这特么，上哪儿弄这些东西？

    别说年入百万，上亿也买不到啊！

    草还丹就是人参果。

    你问问镇元子，肯不肯卖七个人参果给我？

    还九品神龙丹……

    除了阳泉水就在家门口，

    蟠桃园在天上，

    九幽草在十八层地狱，

    至于洪荒七色莲，更是听都听说过。