 一股热流当即冲了出来，旋即到来的乃是一片赤红色的光芒。

“凤血草！几十年火候的凤血草！”

这些赤光顿时让所有人精神为之一振！映入眼帘的乃是珍贵无比的凤血草，全都是几十年火候的。

那些摇摆着的草叶之上涅槃之气一缕缕如同小蛇一样环绕着，这些涅槃之气颇有灵性，在每一株草叶之中窜来窜去。

“抢啊！”

当即众人按捺不住了。

这等宝物若是再不抢，要没了那是真的后悔莫及了。

姜空目力所过没有危险，他也是进入了争夺的行列之中。

“三十年！”

“六十年！”

“四十年！”

……看着涅槃之气环绕的凤血草，他脸上嘴角微微扬起。

这些凤血草绝对能够让他的不灭真火再上一个层次。

甚至在将来突破七重天的过程之中也能够有极大的帮助。

原地的凤血草越来越少。

在开采到快要结束的时候，一块赤红大石上的凤血草很快引起了众人的注意。

这凤血草并不像是其他凤血草的模样，通体上下乃是一片血红色！妖艳的颜色就像是鲜血一样，娇艳欲滴。

其涅槃之气也是不太一样，别的凤血草涅槃之气就像是小蛇一样。

而这凤血草的涅槃之气极为的粗大，就像是几条长龙盘踞在上面。

其涅槃之气共有五条，代表着五十年的火候，并不是很出众。

但是这特立独行的模样，很快引来了许多人的目光。

傻子都看得出来，这一株比其他的更加具有价值。

“我邱南川要了！”

轰！一股绝强的气息突兀的出现，一个双鬓斑白的中年男子直接从后方冲过来直奔这一株凤血草。

“邱南川，你还是等等吧，这一株凤血草摆明了是为我准备的！”

另一侧，又有人直接飞跃出来，直奔凤血草，这人乃是北玄域天鹰宗的副宗主，王横兴！邱南川当即怒目圆睁，其手袖袍一卷，一掌裹挟着雄浑的真元盖下。

轰！真元压缩的空气一片扭曲，邱南川手中就像是托着一个无形大球一般。

恐怖的力量在其手中疯狂凝聚。

“哼，怕你不成？”

这个王横兴也是一个狠角色，寸土不让，直接一招鹰击长空盖下。

两大半步武王的对碰顿时在此地炸起了大片的风浪，交手处出现一个深坑，碎石完全化作了齑粉。

两人各退几步，全都是面色阴沉。

“再来！”

“今日我倒要领教领教你的战力！”

他们的火拼令其他人不敢靠近。

半步武王可不是一般的武宗，比武宗强大太多倍了，乃是武王之下最强的一个层次。

武王不出，这些人就是无敌的存在。

姜空现在能够与九重天武宗相抗衡，但是让他去迎战一个半步武王，那是不可能的事情。

半步武王几招之内就能够将他镇压下来。

“可惜了。”

他不由一叹。

其实他也看上了这个变异的凤血草。

奈何这实在是太过于抢手了。

最后这一株凤血草还是被邱南川笑纳，收入了手中。

风波之后，凤血草被众人一扫而空。

凤血草后方乃是一个宏伟的凤凰雕塑。

凤凰展翅高飞，似乎欲要直上九重云霄。

巨大雕塑的胸膛之处，一个与姜空金钗子上面一样的图腾镌刻在那里。

“也不知道这个图腾是什么意思。”

姜空喃喃道。

这个图腾模样就像是一个漩涡，而漩涡的外部轮廓却又是一滴血的模样。

绕过巨大的凤凰雕塑，后面乃是一个石壁，石壁排列着不计其数的洞口。

进入这个小行宫的人一共有一百多，其中最主要的一部分乃是海家的势力。

海家势力就占据了三分之一左右。

其余的则是散修势力。

好巧不巧，五大家族结盟的势力里面，金家分出了一条支脉被金老爷子带领之下也来到了此地。

“想要各寻机缘的，大可自己去。

想要和我走的，事先说明白了。

到时候得到的东西，只有少互粉会留下来给你们。”

海观崖发话道。

“呵呵，难不成离开了你海观崖，我们难不成是一群饭桶不成？”

“既然海少爷都那么说了，我们自然是觉得自己去寻找比较合适。

也预祝海少爷一帆风顺。”

海望之一群人阴阳怪气道。

“走！”

他带着自己的部下从海家势力中脱离出去。

不多不少，正好十五人，占据了此次一行中的一半。

“海家看来还不是铁板一块啊。”

姜空道。

“迟早会是的。”

海观崖面无表情，不动声色。

不过姜空已经大致明白这个人会做什么事情了。

这个海观崖看似很冷静，实则把所有的想法全都压在了心底。

这等人很是狠辣，一旦出手，那绝对是以雷霆手段镇压，甚至是斩草除根都有可能。

若是将来海观崖真的当上了家主之位，姜空隐隐觉得，那时候可能就是海望之等人的灾难了。

不过这些也不是他该关心的。

其他人也是纷纷选择了一个洞穴而去。

姜空将通天鼠所画的地图全都记在了脑子里。

“这片地界你应该很熟，你来带路吧。”

他说道。

这样子做就是看看当时的通天鼠是不是在坑害自己。

“得令！”

通天鼠嘿嘿一笑。

他当时在这九火神宫的底下打了很多洞穴，大致摸清楚了那个洞穴通往的地方比较大。

一般来说通向地方大的通道，寻找到宝贝的几率也是越高。

通天鼠左看右看，探头探脑的走向了一个洞口。

“走吧。”

海家人紧随在他的身后，朝着那个洞口而去。

 