    这些D国的技术人员不得不感叹，短短的一会就已经六千万了，华夏的直播界，当之无愧的世界第一。

    李哲提着弓走进了古墓，炎墨堂堂正正的一个先天大圆满，成了一个帮忙直播的了，举着直播设备跟在后面。

    古墓阴暗，一走进来，通道中的油灯全部都亮了，散发出难闻的气味。

    “这里的油并不是尸油，而是鲸油，这里有机关，只要有动静，这些油灯都会自燃，一旦过一会没有动静，就会被机关吹灭，这里的油灯很多都不亮了，显然是机关出了问题，古人的智慧真的超前，连声控灯都有。”

    李哲手持弓箭，为粉丝们介绍了一下。

    炎墨手持强光手电，让直播变得更加清晰。

    人气暴涨，很快就达到了七千多万，此刻慌的却是D国的技术人员了，他们还没有听说过一个直播间活人数量达到七千万的，他们感觉羞愧，因为他们多次反驳旗鱼，同时暗骂旗鱼奸商，只想免费升级，获得他们更好的系统却不舍得出钱。

    原来以前的系统是真的不行，不只是以前了，就是现在，好像也真的不咋地。

    “李哥，我的颖儿你为什么不带上？”

    “这古墓通道感觉好长啊，这是在哪里啊？李哥你这属于盗墓了吧？？”

    “李哥你拿着弓箭干鸟，难不成和上次一样还能够蹦出一个妖怪不成？哈哈哈，又想骗我们，又是到又是弓箭的，怎么不带一个黑驴蹄子？”

    “什么东西？刚刚跑过去的是什么？”

    “我草，我也看到了，是什么东西？眼睛好像还是绿色的，是野猫么？好像大了一点吧？”

    “也许是野狗，不过墓穴里哪里来的野狗？”

    “666！”

    “666！”

    “八千万人了，直播间要爆了，他妈的旗鱼直播赶紧处理啊，要是爆了我们看个鸟啊？”

    “不能爆啊，狗日的旗鱼直播，你要是爆了，我们看什么？”

    “卡屏了，开始卡屏了！”

    “分流啊狗日的，快点啊！承受不住了，李哥快点跟上让我们看看那是什么鬼东西！”

    ……

    李哲自然看到了，这是一个尸婴，全身穿着古老的蟒袍，四肢着地爬的飞快，在这阴气浓郁的地方，果然有邪祟出现。

    这个尸婴正在查看李哲到底好不好惹，显然是有一些智慧了。

    “这里的邪祟不少。”炎墨提醒了一下。

    “嗯。”李哲点点头，不只是尸婴，还有很多诡异的东西都躲了起来窥视他们。

    通道中，也出现了尸骨，尸骨显然是人的尸骨。

    旗鱼直播平台，旗鱼的老大急了，连忙道：“还不分流？马上要爆了，已经开始卡顿了！”

    这些自信的D国人，完全不知道华夏看直播的有多少人。

    “怎么会有这么多？怎么会有这么多？”巴兹尔感觉难以置信，他作为本次D国技术人员的组长前来，一切感觉都在计划之中，可是来到华夏以后，他已经慌了。

    接近九千万的人气了，而且还在疯狂增加，他们的刚刚更新的系统，已经要崩溃了！

    难道说要拿出他们终极的技术来？那可是为世界全球直播准备的系统啊，价值岂是用钱可以衡量的？

    “组长……”他的组员也慌了，作为最顶尖的这方面技术人员，还没有遇到过这种事情，而且这见鬼的华夏人直播的是什么？盗墓？上帝，这不怕天打雷劈么？

    各种礼物刷的有多狂暴他们算是见识到了，若是D国有这样的直播人气，他们D国恐怕早就开启全球直播的技术了。

    “等一等，等一等，不到一亿，是可以坚持住的……”此刻的巴兹尔也只能心存希望了。

    可是当看到人气还在疯狂暴涨，以及李哲的直播以后，彻底说不出话了。

    直播间已经炸锅了。

    “那是什么鬼东西？我没有看错吧？和僵尸一样！”

    “妈呀，是假人么？鬼？妖怪？”

    “林正英护体！”

    “弹幕护体，千秋万代！”

    “拉倒吧，弹幕一开，你要是能够看到一点内容，我喊你爹！”

    “不要刷礼物了，不要刷礼物了，要爆炸了！”

    “来了来了，又来了！”

    “这是什么鬼东西？这不会真的有鬼祟吧？妈妈啊，我今晚上一个人在家，怎么办？”

    “李哥解说一下啊！”

    “李哥解说一下！”

    ……

    粉丝们都慌了，这不是要刷新世界观么？怎么还真的出了怪物了？

    李哲手持弓箭，看着飞快奔跑的尸婴，瞄了一眼屏幕内容，发现全是让他解说一下。

    “各位不要紧张，这个是一种生活在墓穴里的洞穴猴，他们通体黝黑，喜欢穿人衣服，身上的衣服是他们自死人身上扒下来的，并不是什么邪祟，你们仔细看看就知道的。”

    这要是说鬼，自己岂不是要打破世界观？

    一箭射出，箭上夹杂着金色的雷电，，来回跑动随时准备偷袭李哲的尸婴根本没有能力躲避，直接被洞穿，惨叫一声，全身变成了灰渣。

    “这种洞穴猴叫做石猴，是一种没有血肉的古怪东西，喜欢躲在墓穴里吓人，不过它们也会真的伤人的，以后遇到墓穴什么的尽量别进去，你们看，和木头石头有点类似。”

    李哲走过去踢了一脚尸婴，尸婴已经完全石化崩碎了。

    “还有这种鬼东西存在？吓死人了！”

    “是啊，怎么还有这种鬼东西啊，不过这洞穴猴是不是新物种啊？为什么我没有听说过，我只知道墓穴里有尸鳖，没有想到还有这种东西。”

    “李哥牛逼，一箭秒杀！”

    “可怜的猴子，不过这种猴子如此说来，不就是孙悟空一般的石猴么？”

    “这里怎么还有湖啊？”

    “有湖，湖里有鱼么？这里要是放一只老乌龟，千年万年下来，会变成什么样子啊？”

    “不行了，要崩溃了，已经过亿了！”

    ……

    旗鱼直播已经不断的出现卡顿，乃至黑屏，一闪一闪的，所有人都明白，这旗鱼直播平台又要崩溃了，毕竟这么多人塞到一个直播间去，能够坚持到现在已经是奇迹了。

    当画面再次恢复，所有人都惊呆了。

    一条体型七八米的巨大怪鱼漂浮上来，看起来和娃娃鱼一般。

    一声如同婴孩一般的尖叫，李哲忍不住后退一步，居然具有灵魂攻击的效果。

    “这是什么？”李哲吃惊。

    “上古霸王蝾螈，这种东西早就已经灭绝了，没有想到在这里居然还有一只。”炎墨倒是知道。

    “好大的蝾螈啊！”李哲也被这突然冒出来的怪物吓了一跳，居然是一条活了不知道多少年的蝾螈，已经成精了，居然活到这么大。

    蝾螈半截身子显露出来，极为狰狞，脑袋上还有角一般，通体暗红色。

    一张口，一道黑色的水柱直接冲了过来，李哲一闪身躲过，水柱砸在后面的岩壁上，顿时发出嗤嗤的腐蚀声音。

    所有看直播的人都惊呆了，连D国人也惊呆了，一张口，嘴巴里皆为细长细碎的牙齿，发出婴孩般愤怒的尖叫。

    “上帝，上帝，这，这是什么？”

    “是神龙么？”

    “我的上帝啊，华夏直播难道都是这样直播的？”

    “哦，上帝！”

    ……

    巴兹尔感觉自己疯了，也感觉这些华夏人疯了，这哪里是直播啊，这是自杀，而且这直播的是什么鬼东西？直播与上古巨兽大战三百回合？

    “巴兹尔先生，请快点分流！”旗鱼直播的老大急了。

    只不过，这些外国佬已经被华夏直播给吓到了，硬是没有反应过来。

    “666！”

    “666！”

    “上古神兽出来了！娃娃鱼！”

    “这是娃娃鱼吧？不对，应该叫蝾螈！我养的蝾螈才巴掌大，这一个蝾螈为什么可以长得这么大？”

    “李哥不愧是创造奇迹的男人，我想知道，李哥现在能不能活着离开。”

    “李哥好淡定啊！”

    “我靠，墙壁腐蚀了，都这么淡定？不愧是华夏第一直播界的男人！”

    “一亿多人气了，要崩溃了！”

    ……

    黑屏了，突然就黑屏了，服务器直接瘫痪，不知道多少人怒骂，可是他们都预料到了，自大的D国人也没有想到，他们的技术根本无法满足华夏直播界。

    一黑屏，巴兹尔也清醒过来了。

    “刚刚的直播截出来，立刻给公司发过去！我现在就打电话！”

    巴兹尔第一次看直播看的一脸懵逼，华夏太恐怖了，若是可以和华夏合作世界直播，绝对是一笔很大的收入，对于他们公司也一样。

    “巴兹尔先生，请你们技术人员继续升级吧！”

    旗鱼的老大心情很暴躁，这一下子，旗鱼直播要被骂出屎了，同时对着负责人道：“发公告，D国技术人员再次失败，感激一下大家，d国技术人员还会继续升级，系统更新结束以后，会送上十组520李哥专属鱼鳞，具体开播请看公告。”

    负责人听完以后已经不知道说什么了，妥妥的要被骂死了，直播到最精彩的地方，直接没了？这不是作死么，现在发公告？有个卵用啊？

