    

    
                第508章

    
                之前稽子墨和丁佳鹏来的时候，说过有关于广告公司设备的事情，丁佳鹏打包票，说两周内搞定。

    
                毕竟这东西国内没有，都是从国外公司进口来的，不说通海关，就算漂洋过海的路程也需要一定的时间。

    
                “回头我帮你问问，估计还得一些日子。”江志浩回答道。

    
                钟加喜嗯了声，这事他自己倒不怎么着急，有江志浩说话，肯定能办成。只不过岳文明急着要用更高等级的设备，他在那边催，钟加喜只能跟着问。

    
                “行了，有啥事回头把你三伯安顿好了再说。”钟文星看向邵海兰，问：“三哥送哪去，酒店找好了吗？”

    
                “他来了之后就直接去的学校，然后来咱们家，哪有时间定酒店啊。”邵海兰回答道。

    
                江志浩看向邵安兰，问：“你爸在网上定了吗？”

    
                “我不知道啊，他没跟我说......”邵安兰道。

    
                江志浩想了想，道：“那要不然这样，把三伯送去我们新房子那，房间多，够住的，正好你们也一块去认认门。”

    
                “姐夫，你买新房子了啊？”邵安兰问。

    
                “你是不知道，姐夫新房多买好久了，超大的独栋别墅，环境好的很，跟仙境似的。”钟加喜一脸得意的吹嘘道：“以后等我赚了钱，也要去那买一栋住。现在的什么洋房，什么多层，哪有独栋别墅好啊。”

    
                钟文星和邵海兰没有异议，至于邵新厚的车，钟加喜负责开。他的驾驶技术还是不错的，就是平时开车不多而以。

    
                虽然这是一辆最低配的奔驰S级，但钟加喜还是开的很开心，毕竟这样的豪车可不是人人都有机会接触的。

    
                再怎么低配，终究还是一辆奔驰S级。

    
                两辆车一前一后，开到了别墅区里。

    
                本来一路走来，看着周围人烟稀少，邵海兰还觉得这里环境不好的。

    
                结果到了别墅区，看着里面的环境，她顿时不吭声了。

    
                “路上人车少，也是有好处的，干净，也不容易堵。不像市区，早高 峰和晚高 峰堵的不行。”江志浩道。

    
                邵海兰哦了一声，没有吭声。

    
                随后，车子开到独栋别墅门前停下。

    
                看着硕大的院子，旁边就有小桥流水，连钟文星都不由自主露出了羡慕的表情。

    
                这样的房子才叫房子，相比之下，自己现在住的都是什么玩意！

    
                “哇，姐夫你家好大啊！这得有两三百个平方吧？”邵安兰一脸惊讶的问。

    
                “差不多吧。”江志浩回答道。

    
                等进了别墅内部，看着里面奢华的装修，所有人都有些愣神。

    
                这么好的装修，他们只在网上看到过，什么时候身边的人也有资格住这样的房子了？

