    天穹之上。

    璀璨星河中，数十颗大小不一的金色星辰正在冉冉逼近。

    离得近了，就可以看清那是一个个巨大的金色光球，里面包裹着一块块大陆，山川河流海洋湖泊森林等诸多地形地貌都不缺乏，每块大陆深处均有着一道雄浑强大的气息在蛰伏着。

    那是战争、死亡两大神系所有神灵的神国。而它们围攻的目标只有一个，就是属于秦烽的神国。

    在帕德萝丽娅的所有调解均宣告失败以后，神战终究还是爆发了。

    神国中央的圣山上。

    秦烽静静地盯着虚空中徐徐接近的众多神国，其中最大的当属战争主神奥罗普顿与死亡主神米修司的神国，方圆上亿平方公里的辽阔大陆上，无边无垠的祈并者组成的宏伟军阵已经整装待发。

    “殿下，这一战……很危险。”

    旁边的黄金宝座上，芬里尔皱眉说着，希尔瓦娜斯同样蹙眉不语，神色凝重。

    他们两个的神国尚未成形，祈并者数量太少，基本派不上用场，因此这次只是真身过来增援。其他那几位更弱的就不必说了。

    “是很危险，不过最终的胜利依旧属于我们，”

    秦烽沉声说着：“我暂时不会主动出击，就看看它们的军团究竟要付出多大的代价，才可以攻破我的神国。”

    须臾之后，战争主神奥罗普顿的神国终于与秦烽的神国靠在一起，由于体量悬殊的缘故，看起来就好像大象身边靠着一只兔子。

    神国圣山上，奥罗普顿权杖轻挥，光影闪烁间，三条巨大的神国传送通道缓缓成形，神国通道前，数以千万级的神国战士迅速汇聚过来，还不断有新的神国战士组成的军阵在后方等候，随时准备进入神国通道，数量密密麻麻、几乎无穷无尽。

    传送通道因为贯穿两个神国的晶壁系，还要暂时压制住敌对神灵的神国法则，只有主神自己才有能力开辟，并且每一分每一秒的神力消耗都是相当惊人的。当然以奥罗普顿的雄厚积累，这点支出连九牛一毛都谈不上。

    一刻钟后，传送通道逐渐稳定下来，随着奥罗普顿充满威严的命令在神国大地上响起，无数全副盔甲的战士们在圣灵的带领下，高呼着主神的圣名，前赴后继地冲进了通道。

    通道的彼端，是一片极为辽阔的平原，同样有成千上万的军团战士在严阵以待，这是由秦烽的祈并者组成的反击力量。

    秦烽的目光落在传送通道上，下一秒，成千上万的战神祈并者呼啸着冲出，只是还没等看清周围的环境，它们身体的速度就骤然一缓，停留在原地摇摇晃晃，好象突然被禁锢住了自由一般，全身各处传來剧痛与腐蚀的感觉，力量在飞快地流失，就连那些力量强大的圣灵、圣战天使都受到了明显的影响。

    约有三成的战士承受不住，身上纷纷冒出了金色的火焰，躯体在数个呼吸间焚烧殆尽，只有闪光的灵魂及时飞出，回归战争主神的神国，在神力的滋养下重新获得躯体和装备、化为战士再度投入战斗。

    这就是神战，只要主神的神力积累不曾枯竭，战死的祈并者就可以不停地复活，战争永无尽头，直到一方的神力完全耗尽时，才有可能停止。

    所以一场大规模的神战，在双方实力等级差距不大的情况下，往往要打上百年才有可能见分晓。

    此刻通道这边的神力领域压制忽地大幅强化，导致战神军团的祈并者们承受的压力直线上升，身躯化为一团团火球相继爆开，包括部分圣灵的躯体都出现了崩解的征兆。

    贸然闯入另一位神灵的国度，受到神力规则的压制是必然的，何况秦烽是一位神格19、丝毫不逊色于奥罗普顿的强大存在。在他的刻意为之下，起初几批传送过来的军团几乎是全军覆没，连带数十位圣灵都未能幸免。

    对面的奥罗普顿根本不为所动，神色如常地下令更多的军团进入传送通道。所谓神战，本质上就是拼消耗、拼积累的过程。封神万年，它在神国中的军团数量已是秦烽的数百倍，完全耗得起。

    与此同时，数十个神国相继靠过来，一条接一条的传送通道开启，然后便是潮水般涌来的祈并者军团，一波连着一波，毫无间歇地冲进秦烽的神国中。

    每一支军团冲进秦烽的国度，不出数秒就会被神国领域之力直接杀死，圣灵存活的时间略微久些，但也逃不过毁灭的命运。

    当然，每消灭一批入侵的祈并者军团，神国内的神力储备就会相应消耗些许，这是必不可少的支出。

    奥罗普顿唇角浮现出淡淡的冷笑，对身边米修司的化身说着：“不需要如何麻烦，就这样和他耗下去吧！看看他究竟有多少神力积累，敢于和我们数十位神灵拼消耗。”

    米修司点点头：“是这样，尽管他拥有一整块大陆的资源，上百亿的信徒，但是封神的时间终究是太短了，积累严重不足，根本没有资格和我们打扩日持久的神战。我很期待，当他所剩不多的储备枯竭的时候，将会是何等精彩的反应。”

    两大主神，以及它们身边众多的属神化身都露出了轻松的笑容。秦烽是很厉害不假，可他毕竟是个暴发户，根本没有什么底蕴积累，在这种高烈度的对耗中，怎么可能拼得过如此多的老牌神灵？

    所以，这场意义重大的神战，或许都用不着它们亲自出手，等到秦烽山穷水尽时，必然会低头服软，乖乖接受它们提出的苛刻条款，如果他不想彻底陨落的话。

    到那时，整个星濛大陆的海量资源、加上数百亿的子民，都将成为它们的战利品，可以肆意瓜分了。

    对面的神国中。

    “殿下，这样的做法，神力消耗太大了！”

    希尔瓦娜斯担忧地说着。秦烽着重强化了众多通道附近区域的领域压制之力，使得入侵的祈并者军团根本难有作为，传送过来没几秒的功夫就会集体死绝。

    但这样做的代价就是神力储备的加速损耗，照这样的消耗速度，最多两三个月的功夫，神国的力量来源就会下降到危险层次。

    别忘了，凡间的圣战同样已经开启，青炎大陆的战神教会纠集了三千余万精锐军队，并组建起了前所未有的庞大舰队，浩浩荡荡地渡海而来，誓要将星杉帝国一举击溃！

    凡间的战争一旦失利，将会直接影响到天穹之上的神战结果。

    所以现在秦烽面临的形势是非常严峻的，几乎没有多少神灵看好他。毕竟以过去的经验来看，奥罗普顿一方的优势实在是太多了，用来收拾一个新神不要太轻松。

    “不用担心，起码三年之内，它们不会打破神国的防御！”

    秦烽淡淡地道。此刻神国大陆深处，埋藏在绵延山体中的三千座大型核聚变能源塔已然满负荷运行，经过特定的转化装置，每昼夜可以提供的信仰之力，相当于十五亿真信徒一天祈祷所产生的信仰之力总数。

    有了如此庞大的信仰之力来源，秦烽根本无需精打细算，就可以轻易保证神国的防御屏障坚实无比。即便是这数十位神灵无保留地出手，都可以支撑相当长的时间。

    凭借这样长的缓冲时间，凡间的布局就可以从容发动，并产生决定性的效果了。

    圣山脚下的指挥中心，皇后雅伦亲自坐镇，在众多院士的目光下，巨幅立体投影屏幕上，位于深海大洋中的上百艘洲际弹道导弹核潜艇已经自水下逼近青炎大陆，相继进入了预定的作战阵位。

    在水下千米深处，这些钢铁巨兽相继激活了作战程序，开始进行发射前的最后准备工作。

    “100秒发射倒计时开始！”

    雅伦的神色冰冷而肃穆，此次神战非同小可，跨过去海阔天空，一旦落败，她们作为秦烽的身边人，同样难以保全。

    所以对于屠空整个青炎大陆的原住民，她心里没有任何迟疑，因为信仰冲突而爆发的宗教战争，结果历来就是如此残酷，何况这还关系到神战的成败、以及星濛世界的未来格局变化，容不得半点仁慈软弱心理。

    在这种你死我活的关键时刻，还要讲圣母主义、讲人权道德之类的东西，绝壁是脑子被驴踢了！

    在辽阔的大陆上，经过精心挑选的数百条大小山脉内部，已经秘密建立起一个个地下导弹发射基地，其规模比起主世界华国的“长城工程”这一史无前例的超级国防体系还要大得多。

    此外还有成批的星空战舰，天基卫星监控体系，天基定向能武器打击系统等国之重器，都已调试完毕后调动到指定空域待命。

    主世界还没有谁亲眼目睹过成千上万枚核弹同时落地爆炸的盛况，这样规模的核大战，是否真的导致气候与生态环境崩溃？进入所谓的核冬天？不计其数的物种灭绝？没有谁能够知道准确答案。当然现在的秦烽却是有机会见识了。

    在上个世纪的冷战时期，各大强国的高层都一致认为全面核战争不会有赢家，一旦蘑菇云在世界各地升起，不仅亿万生灵涂炭，或许就连本纪元的人类文明都有可能因此而彻底毁灭。

    只是在进入新世纪以后，众多专家们的最新研究成果表明，或许打一场核战的后果并不像以前认为的那样严重。

    虽然交战双方的伤亡确实会很大，达到伤筋动骨的程度。不过要说摧毁星球的生态环境、甚至灭绝整个文明，那就有些夸大其词了。

    通过各种方式幸存下来的人肯定会很多，而且至多是过上几十年苦日子而已，然后文明就会恢复元气、重新发展起来。

    主世界过去的几十年间，有关核战与末日题材的影视作品层出不穷，主流观点都认为核冬天的恐怖是无解的。只要按下了核按钮，就意味着敲响了本纪元人类文明的丧钟。

    但事实上这些只存在于专家们的推演与想象中，并没有足够准确的数据来佐证，广岛与长崎的两颗原子弹爆炸之后，如今这两座城市照样发展得相当不错。

    迄今为止地球上规模最大的核试验，当属前苏联在六十年代进行的新地岛核试验，引爆了一颗当量为5000万吨的氢弹。最终也仅仅只是将整个试验场地炸掉了一层岩石而已。

    另一次规模更大的试验，就是在1991年苏联解体前夕，军方秘密组织的河马二号演习，一艘战略核潜艇以14秒一发的速度，在224秒内射空了携带的十六枚“轻舟”潜射洲际弹道导弹。

    这场演习被苏军高层称之为“末日彩排”，当然只有第一枚和最后一枚导弹命中预定靶场，剩下的导弹均在飞行过程中均根据指令自毁，因为没有哪个靶场能够承受住十六枚洲际导弹的爆炸威力。

    这场演习相当成功，对于西方国家的震慑效果也是显而易见的，可惜没几个月的功夫，这个超级大国便宣告崩溃了。

    至于现在，秦烽将在这个辽阔的新世界发动一场规模前所未有的核战争，将那些腐朽堕落的神灵通通扫落神座！

    立体投影屏幕上，随着金色的数字读秒逐渐归零，最后的发射指令终于激活。

    大洋深处，一枚枚沉重的导弹冲出了垂直发射舱，撕开冰冷的海水，犹如利剑直刺苍穹！

