
　　发生在星火南高两镇战斗以星火军惨胜而结束。

　　马潇凌的一锤定音与虚张声势，在尖端实力上改变了双方战力对比。

　　当然，如果天渊军工有鱼死网破的决心，舍得让这支辛苦建立的秘密部队真个豁出命来，那今日马潇凌哪怕能换掉数十名黑甲战士，最终还是必死无疑。

　　星火军也必然战败。

　　但战争决策往往就在转瞬之间，没有那么多如果。

　　哪怕是误判，但王定元怂了就是怂了，他的决策就是从根本上改变了战局走向。

　　黑甲战士又付出减员近三十人的代价后，终于在两名五级高手的带领下成功撤离。

　　算上之前的阵亡，天渊军工秘密部队阵亡人数近六十人，折损近半，可谓损失惨重。

　　此后，星火军腾出手来全力应对三镇联军。

　　时间又过去近半小时，枪炮声、爆炸声、喊杀声渐渐止歇。

　　三镇联军的人并未全军覆灭，尚余近两万人。

　　他们的兴奋剂过了有效期，恢复了冷静，恢复了对死亡的恐惧，又要承受极度疲倦的副作用。

　　联军本来就没什么斗志，在恐惧与疲惫的双重夹击之下，又见自己遭到了天渊军工的出卖，失去了再战之心。

　　联军开始默默往后退却，并在心中祈祷星火军别追击。

　　星火军满足了他们的愿望，第一时间选择居高而守，不曾主动扑出去。

　　并不是星火军不想，而是几乎无力再战。

　　星火军是以一万人硬顶五倍于己的敌军的攻势，中间还硬抗了天渊军工秘密部队的突袭。

　　打到现在，星火军已是有弹尽粮绝之势，且人人带伤，减员严重，只不过精神状态尚可而已。

　　陈菡语摸了把脸上的血迹，也不知道是她自己的还是敌人的身躯被炸碎时飞溅过来的。

　　她看了下战损情况。

　　阵亡4212人。

　　重伤2366人。

　　轻伤2891人。

　　武器储备不足10%。

　　这是星火军当下的处境，能靠意志死守，但反攻几乎不可能。

　　起码陈菡语是这般想的。

　　唯一值得欣慰的好消息是前期投靠星火镇的袁擒虎等人克制住了兴奋剂的亢奋作用，全程划水，不曾卖命出力，反而一直藏在阵中为星火军提供情报支援。

　　到现在，这些敌阵中的自己人基本没出现什么伤亡。

　　银甲闪亮的马潇凌走到陈菡语身边，倒是有些不满，“现在我们士气正盛，就该乘胜追击嘛。”

　　马老师可不管那么多，莽就完事儿了。

　　陈菡语与她报了下数字，“现在我们完全健康的战士只剩五百多人，轻伤员两千八百多人。再追过去很容易被人反打。”

　　这时候，倒是旁边的欧又宁插话道：“也不一定。现在所有人都觉得我们没有再战之力，那么我们如果派遣精锐，肯定能打对手个措手不及。可以让袁擒虎这些人在敌阵里抨击天渊军工，让联军里的乌合之众明白黑甲战士叫他们当炮灰在最后时刻发动猛攻，目的却只是为了掩护自己撤退，进一步削弱他们的斗志。这种情况下，哪怕我们只派五百人追上去，也能杀得他们鸡飞狗跳。”

　　陈菡语眼睛一亮，“好！”

　　马潇凌又道：“我们还能让内应们把联军里那些来自各个资源回收公司的职业队员，护卫队长等核心成员标注出来，不用杀掉所有人，只需要尽可能拔掉联军的主心骨就行。”

　　陈菡语：“对！袁擒虎也在对方的指挥频道里，可以提供不少准确信息。”

　　五分钟后，共计八百名星火军战士追上了正慢悠悠逃命的三镇联军。

　　一路追击一路杀，一直杀到了靠近南高镇近百公里时，马潇凌才带着五百余名精锐返回两镇交界之地。

　　沿途时，联军又留下数千具尸体。

　　星火军硬生生将一场惨胜变成了大捷。

　　但今晚发生的事并不只这一点。

　　阳升十镇里除星火镇之外的另外九个城镇内部也并不平静。

　　夜里时，这九镇的守夜人竟分出了两个派系。

　　一派人代表资源回收公司，四处逮捕与击杀睡梦中的荒人。另一派人则与之为敌，和这些大开杀戒的守夜人拼个你死我活。

　　此外，竟还有很多荒人在装睡，听到外面的动静，纷纷从集中睡眠舱里跳将出来，与听命于资源回收公司的守夜人交起火来。

　　问题的根源出在资源回收公司与荒人的矛盾上。

　　入夜后，大量荒人拒绝签署资源回收公司摊牌下来的短期强制雇佣合约。

　　为了维护统治力，各地资源回收公司决定让守夜人连夜行动，在睡梦中逮捕与击杀这些反抗的荒人。

　　按照往常的经验，这种操作简直无解，毕竟守夜人中的核心战力皆是有官方身份的预备公民，有更好的装备，更强的职业者等级，还有官方背书的“正义性”。

　　但万万没想套，不少荒人是提前注射了熬夜药剂，假装入睡，埋伏在睡眠舱里，守夜人来索命时便悍然暴起，刀兵相见。

　　这是欧又宁的功劳。

　　散播九镇必败的谣言的正是欧又宁，悄悄安排人将任氏生化实验室制造的大量熬夜药剂送进各镇的也是欧少。

　　在所有小镇里，尤以刚在郑甜部队的手中吃了败仗的望东镇情况最为严重。

　　天刚微明时，郑甜带着休整一夜的两万八千名星火军战士拔营出动，只留两千人在驻地中保护昨晚守夜的战友。

　　清晨六点半，星火军大部队出现在望东镇城墙外。

　　此时望东镇内部的镇压尚且没有结束。

　　郑甜的大军抵达后，开始用高音喇叭公开策反望东镇内的荒人。

　　数十名内应果断暴起造反，带着另外上千名被煽动的荒人在极短时间内夺取了刚装上的城防炮控制权。

　　与此同时，望东镇西侧大门下方地面轰隆隆钻出个巨大的螺旋掘进机。

　　数百名星火军精锐战士跳将出来，使用大威力火箭弹从内部近距离狂轰滥炸，将高墙的合金门直接烧融。

　　此后，白峰与江开两名五级职业者带头冲锋。

　　星火军长驱直入，杀进望东镇，并在五分钟内包围望东资源总部。

　　自此，望东资源举白旗投降。

　　而此时任重等人才刚刚聚集到霍东华的别墅里，开始今天的观战。

　　在这栋S级别墅里，其他人在看到一夜剧变的战场态势后，尽皆愕然。

　　其实任重也略感惊讶。

　　在上条时间线里，郑甜拿下望东镇是今天傍晚才发生的事。

　　但这次的时间是早上六点四十五分，提前了半天。

　　霍东华沉吟片刻，缓缓说道：“任总确实了不起。”

　　钱望慎则道：“我昨天原本以为星火镇军人的优势在于装备，现在我才明白，真正起决定性因素的，是人心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　任重自信笑道：“所以我说我的战士与众不同。我在心灵上奴役与控制住了他们。”

　　花月岚应道：“嗯。”

　　众人嘴上虽然这么说，但心里却都知道，其他人心中所想却是另一回事。

　　任重彻底改变了他麾下的荒人们的人生观。

　　如果任重真是个“剥削者”，那他简直是怪物。

　　但如果任重是个革命者，那他身上正在释放着代表革命火种的光芒。

　　就在这时候，任重突然面色微变。

　　他赶紧起身，快步走向客厅旁边的角落，嘴里说道：“各位，不好意思，我去上个厕所。”

　　孙艾联系上他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第311章 一夜剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 