    第四百二十章三省六部制

    “禀王上……臣……臣……”

    赵云自然懂吕布的意思，最好是没毛病的都给他们栽赃陷害一点，可赵云生性刚正不阿，这种栽赃陷害之事，他真做不出来。

    身为锦衣卫指挥使的他，自然对这些人的底细十分的清楚，可以说是了如指掌。

    可也正是因为如此，赵云很清楚，刚刚被拖出去的那些人中，有不少都算的上是好官、良臣，以他赵云的性格，没去替这些人求情就已经很不错了，再让他去给这些人栽赃，这就让他感到有些为难了。

    见到赵云脸上的神情，吕布就已经明白了其中的原因，不禁暗叹一声。

    赵云这种人用起来确实很放心，办起事来也让自己很省心，很能干。

    但，就是用起来有些不太顺手。

    他现在终于体会到了历史上刘备与诸葛亮两人的心情了，这么一个完美至极的人，想要重用，又没办法重用的感觉，还真是让人有些蛋疼。

    就在这时，立于大殿之上已久，一个被人自动忽略的人突然冲着吕布弯腰一礼，用那特有的尖锐的嗓音道。

    “启禀王上，既然赵大人感到此事难办，不如王上就将此事交由东厂来办好了，三日之内，奴婢必给王上一个满意的交代。”

    此言一出，满堂哗然，他们之中，大部分皆是人中龙凤，也知道此事乃是一个烫手的山芋，寻常人躲都来不及，此时居然还有人敢往自己身上揽？

    对于赵云来说，可能只是性格上无法接受而已，但是对于其他人来说，可就不仅仅与此了。

    这些被架出去的人，其中大部分都是位高权重之人，即便是那些职位有些低的，那也解释各大世家之人，其中更不乏吕布心腹重臣贾诩的门生。

    如果要办的让吕布满意，那必然会得罪很多门阀世家，更有甚者，可能从此便开罪了吕布的心腹重臣贾诩。

    如果不办他们的话，又会得罪吕布，左右都是要命的事情，要处置如此关系错综复杂的一帮人，可不是什么美差，这种吃力不讨好的差事，可没人想接。

    听到这个声音，一直闭目养神的贾诩不禁睁开了眼睛，朝着声音所发出来的方向望去，心中不禁感到一丝疑惑，这东厂又是什么？

    只见位于王座不远处，一个身着蟒服的宦官正弓着腰向吕布请命。

    这尖锐的嗓音让吕布不禁微微一愣，随后嘴角慢慢的扬了起来。

    怎么把他给忘了。

    转过头，只见身着蟒服小宦官李莲英正弓着腰立于不远处，他身上的气质不禁让吕布眼中闪过讶然。

    一段时间不见，这李莲英身上所散发出的气质越发越显得阴柔了，整个人给人一种脱胎换骨的感觉。

    莫不是这小太监真找到了什么速成的功法，真的在短短的时间内变成了一个高手？

    恩，看来得好好问问他了，如果这个世界真的有什么武学之类的，那寡人也一定要弄一本来学学。

    要求不高，不求能变成什么武林高手之类的，只要能让自己夜御十女还越发越显得精神就行。

    哪像现在，越来越感到有些力不从心了，才和一个妹子折腾了一晚，腰到现在还疼着。

    希望会有吧，不然随着以后妹子越来越多，到时候自己却只能看，那活着还有什么意思。

    李莲英可是个明白人，他清楚自己的权利来自于哪里，没有吕布的话，他李莲英什么也不是，只要吕布满意了，他并不惧得罪任何人。

    坐在桌案之上的吕布看了看李莲英，宛如刚想起有这么一个人的模样，伸出一只手，指着李莲英，对着殿下的众臣开口说道：“哦……诸位可能还不认识他，那寡人就来为诸位介绍一下！”

    吕布缓缓的站了起来，望着大殿之下的文武众臣道：“他呢，叫做李莲英，是寡人新开设的一个新的官署，东缉事厂的厂督，这个新的官署的名字可能有些长，又有些拗口。”

    “当然，如果你们先喊起来拗口的话，也可以称之为东厂，如诸位所见，这个东厂与锦衣卫一样，直属与寡人。”

    听闻此言，如蒯良等一帮荆襄才俊脸上的表情变的微妙了起来。

    先是锦衣卫，紧接着又来了这么一个什么东厂，看来自己的这个主公将来必然会在这大汉朝掀起一场很大的风波，而且决议一定，没有人能够阻挡的了了。

    想到此处，一个个静静的低下了头，等候着吕布向他们解释这个东厂到底是用来做什么的。

    可是，出乎他们意料的事，关于东厂的事情，吕布就这么打住了。

    只听见吕布接着说道：“至于东厂的职能……这个不急，我们还是接着说官职改革的事情吧」！”

    此刻，大殿内一片沉静，吕布背负双手，缓缓的在御阶之上来回走了几步，沉吟了片刻，转过身，面朝着大殿之下的众臣。

    “从今日起，寡人废丞相，改为三省，这三省分别为中书省、门下省、尚书省。”

    “中书省掌机要，设左相一名，中书令两名，负责发布政令，门下省可以与中书省共同商议政要，负责审查诏令，签署章奏，有封驳之权，尚书省负责执行诏令。”

    “门下省设中相一人与与左右仆射各一名。”

    “尚书省设右相一名与尚书令两名。”

    之所以将三省中的主官改成左中右三相，完全是因为吕布临时起意，虽然名字不怎么样，但怎么说也带有一个相字，逼格比较高，也容易让人接受。

    至少也能让这些人觉得突然从一个丞相变成了三个丞相，这样大家就又多出了两个为相的机会。

    “三省之下，设六部，分别为吏部、礼部、兵部、刑部、户部、工部。”

    “吏部下设吏部司、司封司、司勋司、考功司，掌管天下文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务。”

    “礼部下设四司，仪制清吏司，掌嘉礼、军礼及管理学务、科举考试事务。祠祭清吏司，掌吉礼、凶礼事务。主客清吏司，掌宾礼及及藩属之往来事物。精膳清吏司，掌筵飨廪饩牲牢事务。”

    “兵部掌掌军令、军政、征兵、官兵的军籍及兵籍、武官的任免、选用、考核、赏罚，驿站、装备、军械、仪仗、疆域测绘、马政。”

    “刑部主管全国刑罚政令及审核刑名，掌法律刑狱，与都察院管稽察、大理寺掌重大案件的最后审理和复核。”

    “户部掌全国疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一切财政事宜。”

    “工部掌土木水利工程以及屯田等事务。”

    “六部个设尚书一名，中书省拟指出令，门下省封驳审议，中书省和门下省通过之后，交由寡人裁定，其后，发放到尚书省贯彻六部，寡人如果不在，门下省可直接交由尚书省，尚书省通过之后，便可贯彻六部，由六部执行，此为三省六部制，三省六部的官员皆由寡人任免。”

    说罢，吕布静静的望着大殿之下的文武众臣，嘴角慢慢的扬了起来。

    三省之间既相互牵制，又互为补充，分工明确，提高了办事效率。同时，完整的相权被分割，避免权臣独揽大权，有利于加强皇权。

    他也不怕他们不答应，虽然没了丞相这种手握重权的职位，但如此这般将丞相手中的实权全部分了出去，相当于无形之中，给了很多人掌握实权的机会。

    而三省之间又互不统属，这样也降低了再出现自己这等权臣的几率，除了自己轻松了很多以外，行政效率也大大的增加了，只要自己掌握军权与任命他们的权利便可以了。

    待到将来，再将其细分，将内阁制度再搞出来，即便自己这个当君主的不理朝政，国家机器也能依靠一班大臣和一整套政务流程维持正常运转。

    吕布此言一出，整个大殿一片哗然，这么一套制度，对于顶层的官员无疑影响很大，如贾诩这般原本一人便能总领全国政务，这么一来，他手上的权利自然被削弱了很多，这种事情，相信很多人都接受不了。

    但吕布可是看准了贾诩，贾诩这老狐狸并不是一个太过留恋权势的人，他所追求的无非就是能够荣华富贵，一家老小生活的快快乐乐，无忧无虑。

    你要是真给了他无上的权利，他反而会感到胆战心惊，整天想着会不会引起你的忌惮，然后被你弄死。

    吕布将他手中的权利如此一划分，他反而觉得轻松了起来，既不用再忙的焦头烂额，每天累的跟狗一样，也不用整日整夜的提醒吊胆，小心翼翼，如履薄冰的尽量让自己不做出一些让你产生误会的事情了。

    至于那些中层官员就更别提了，如此一下子多出这么多实权的位置，那就证明了他们即将很多的机会执掌着，比现在自己手中所执掌的更大的权利，他们岂有不愿意的道理？

    更何况，从原本的只有一个丞相，变成了现在的三个丞相，他们又多出两个为相的机会，一个个眼睛不禁瞪的跟个铜铃似的。

    原本以为改革官职必然会牵扯到自己目前手中所掌握的权利，没想到现在不仅没有变小，反而变大了很多，他们开心还来不及，又怎么会不答应。

    原本还担心着自己手中那点权利的官员们此刻也一个个改变了立场，开始打心底里支持吕布此次的改革，反正受损的也只是最顶层的那几个人，而他们从这次官职改革中，所得到的利益可要比原本的三公九卿制要大的多。

    “王上的三省六部制甚秒，分工明确，大大的提高了办事的效率，诩赞成丞相此次改革。”

    见吕布的目光扫向自己，贾诩连忙出列冲着吕布一礼，表示自己赞成吕布此举。

    贾诩不愧是个老狐狸，属乌龟的，稍微有点风吹草动就把头缩了回去。

    生怕自己表态慢了会让吕布误会他留恋权柄，吕布是个什么样的人贾诩跟随他这么些年自然是一清二楚。

    他知道，自己如果真的引起了吕布的误会，吕布绝对不会因为自己跟随他时间久，又立下如此多的功劳，就会轻易的放过自己。

    况且，虽然吕布此举让原本在政务这一方面不是丞相却宛如丞相的他，手中的权利大大的削弱了，但相对来说，这对他贾诩来说也是件好事。

    或许别人很羡慕他此刻手中的权利，但贾诩可一点都不想将这些权利留在手中，暂且不提整日忙里忙外，累的和一只狗似的。

    而且，这还是件吃力不讨好的事情，手中握着这么大的权利，做事稍有差池，并会让吕布感到不满，吕布感到不满了，他贾诩的日子还会好过吗？

    事情办的好了吧，同样也不是一件什么好事，虽然让吕布满意了，但手中握着这么大的权利，上下官员又是自己亲自提拔上来的，以吕布的性格，不会对他心生猜忌？

    做事做的好，做的漂亮，自然会很得民心，手中握着财政大权，又深得民心，想想看就知道，哪个当政者会喜欢这样的属下。

    所以，保不准哪天自己都不知道自己到底做了什么让对方产生误会的事情，让对方心生猜忌，然后对方就借题发挥除掉自己了。

    见到贾诩这么上路子，吕布不禁满意的点了点头，这也是他意料之中的事情，如果贾诩真的反对这事的话，或许他还真就对贾诩生出猜忌之心了。

    既然人家贾诩这么上路子，也不能亏待别人不是，吕布双手合拢，放于宽大的袖袍之中，高声道：“认命贾诩为中书省左相，另，贾诩跟随寡人久已，寡人能有今日，文和功不可没，今封贾诩为山阳侯。”

    “臣，谢王上恩典！”

    老狐狸贾诩不禁面露喜色，冲着吕布深深的拜倒在地。

    吕布会有重赏，完全在贾诩的意料之中，要说天下间最识时务，最懂的取舍，从来都不会吃亏的人，除了他贾诩以外，还真找不出第二个。

