    利玛窦送了很多书籍给姬象，但是还有相当多的一部分，他是要上贡给万历皇帝的。

    不过好在耶稣会的神父们在好几个地方都置办了房产，利玛窦表示，反正身上也没有多少钱，这一次估计在顺天就待一个月，回头去嫖自己几个队友的书籍就行了。

    反正如果大教堂真的批准建设了，他那几个队友都会来到顺天。

    范礼安、孟三德、龙华民、罗如望、郭静居.....利玛窦的几个队友名字，也都算是中西合璧的典范，就是那种一眼看上去绝对不是大明人，但是又带着那么点大明味道.....

    姬象也把这几个人的名字记下来了。

    以后自己路过那些神父的住处，进去报利玛窦的名号，现在利玛窦说，只要报他的名号就能白嫖圣经，而且他们手上的基督之法，比起利玛窦自己还要多。

    姬象笑逐颜开。

    道上有人好办事。

    只要你让我当伸手党，我们就是坚定的好朋友。

    基督之法是肯定有用的，姬象还准备从里面摸出来一些愿念的进阶用法呢。此时倒是又从利玛窦处得知了一些消息。

    利玛窦确实是第一个来到顺天的西洋传教士，他们最早登陆的地点是在濠镜，当地有个妈祖阁，一间合法的大教堂就在那边，这是嘉靖皇帝时期，明廷批准建设的，绝不是非法建筑。

    而就在这间教堂建立起来之后，有几位神父东渡，以巴范济神父为首，受到耶稣会的范礼安神父指派，前往日本传教，并且在前期取得了一定的成果。

    “哦？”

    姬象摸了摸下巴，进行揣摩。

    不知为何，总感觉关于日本的印刷册神鬼事件，和西洋基督之法脱不开干系。

    真就取长补短了属于是。

    “那这么说，西洋之法，在日本传播兴盛？”

    然而利玛窦对于姬象的一些疑问，则是表示了苦笑：

    “那是前期，织田信长死去之后，平秀吉成为日本关白，他颁布了《伴天连追放令》，表示他们自己是神国之地，我等基督之法为外来邪术，称以知识博取信徒，破坏日本之佛法，是大罪孽的事情。他欢迎外来商贸的西洋之船，但拒绝修持基督之法的人进入日本。”

    “现在，我基督教在日本之地，宣教之人已绝，今年年初，平秀吉将所有修持基督之法的人，全部集中于长崎县中，钉死于十字架上。”

    姬象倒是在此时，较为理解丰臣秀吉的做法。

    毕竟涉及到统治问题，宗教是敏感地带，东亚地区奉行君王凌驾于神权之上，宗教动摇到统治的话，就要进行迫害了。

    “日本的鬼神佛寺的信仰，可是很强烈的，你摸到老虎的胡须，老虎又怎么会不发怒呢？”

    姬象如此评价，利玛窦也是叹息：“据说这次的杀生事件，是和一艘佛朗机国的商船有关....出来传教，就做好了这种为教义而献身的准备啊。”

    利玛窦在胸口画十字架，姬象则是拿来一些经典，询问利玛窦一些问题。

    “说实话，我这里有些问题，想要向你询问一下.....复印本上，为什么会有愿念，这是你们的基督之法使然，还是因为这纸张有什么特殊？”

    后者应该是不可能的，毕竟内景神牌没有给出反应来，当然西洋的玩意，内景神牌会不会给攻略，姬象这还真说不准，所以只能现场询问利玛窦。

    “愿念？你所说的，应该是对于天主之祈祷，而被给予之回应，在其中所流转的那种信仰念头？”

    “嗯，差不多吧，就是这个。”

    利玛窦有些困惑：“我对于这个，不太清楚，我们拿到的所有书籍，都是这样的，并没有经历过太大的变动，你说愿念聚集在书本上，或许是因为传播广泛的原因吧.....”

    姬象摇头：“不，不会的，这些复印件，正常来说，是不会出现愿念聚集的情况的，愿念的信仰，应该是出现在你们那本原著的天主经上，在那本经文上呈现.....”

    利玛窦思考起来，他确实是想要给姬象一点帮助。

    但是东方之法和西方之术，其中道理相差颇大，虽然有共同之处，但一时半会，关于那些话语与法术的翻译，也没有办法真正做到“词汇达意”。

    想来也是，利玛窦虽然在大明算是很有名气的一位西洋传教士，而且他的儒家文学素养也极其之高，但是在西洋之地，他还不算教会中的一线人物，复印件上出现愿念这种情况，其中的奥秘显然不会被利玛窦所知晓。

    那么只有一个笨办法了。

    读书，一句一句的读。

    《天主经》没有完全翻译的版本，虽然姬象对于拉丁文稍有涉猎，但也仅限于很久以前的前世时所学的皮毛，用来翻译这个年代的圣经，实在是不够看的。

    所以，这里有一份简略介绍版的，叫做《天主实录》。

    利玛窦倾情推荐，表示这是西方传教士到大明后，由西文翻译为明文的第一本书。

    “真有一位天主章之一，天主事情章之二.....”

    “天主制作天地人物章之四，天人亚当章之五.....”

    “魂归五所章之七....”

    目录简略的看了一遍，姬象口中把每个章节都念诵出来，如果有神异之处，内景神牌就会显化文字，体内法力流转，精神一丝不苟。

    这也是复印本，利玛窦说这是初版复印件，一共有一千二百份，上面同样有淡淡的无主愿念。

    里面大部分是他们这些传教士自己编写的翻译版词汇，没有多少原本圣经的内容，但依旧值得观看。

    姬象看着，就在看到第五章的时候，内景神牌出现了文字！

    姬象眼中，顿时精光一闪，加速，将第五章的文字全部读完！

    “吾言第一端之物者，天神、魔鬼，有灵无形者也。今且告之以魂形两全之说，天主既逐下天神，则天堂之位已空，故造亚当、厄袜，魂形两全，使之生传人类，其间若有为善之人，则取其灵魂升天，以充天神之位矣........”

    内景神牌中，文字浮现完全：

    【天人亚当之见证：盖天主之所成者，有三般焉，一者无形，一者有形，一者魂形两全。其无形者，乃是天神（魔鬼）！】

