一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十三章拜访故人

    张铁森用不相信的目光盯着龚正看了良久，小声嘀咕道：“住海边就说住海边嘛，用得着这么神秘嘛。”

    他突然有种上了贼船的感觉，心里也忐忑了起来。

    龚正对他笑了笑，指着前方说道：“就在前面那栋红色房子停车就可以了。”

    张铁森顺着他所指的方向，也看到了那栋房子，顿时感觉高端大气上档次，心里也暗暗想着“这到底会是谁呢？这边的房子应该都不便宜吧。”

    据张铁森的观察，这边可都是别墅群，而且看上去都很洋气。

    他觉得龚正认识的应该都是官场上的人，不应该会跟什么富商打交道。

    怀着疑惑的心理，车子已经在红色房子停下了。

    下车的时候，张铁森发现自己和龚正都是两手空空的。

    他觉得来拜访这么重要的人物，不买点礼物什么的，心里总感觉少了礼数。

    “龚大伯，咱们就这样两手空空的去见人不太好吧，这附近有没有商店，咱们买点东西再进去吧。”张铁森拉住了龚正，左顾右盼的说道。

    龚正坦荡的笑了笑，说道：“我们已经认识很多年了，不讲这些礼数，你不用有这个顾及。”

    张铁森还想说什么的时候，看见龚正对他摇起了手，便不再多说了。

    “叮咚！”

    一个门铃声响过之后，里面的铁门被缓缓打开了，出来了一个系着围裙，年纪有些大的阿姨。

    阿姨看到龚正的时候，脸上露出了惊喜之色，打开外面的门说道：“龚正来了啊，快请进来。”

    龚正慈祥的笑了笑，问道：“顾老在家吗？”

    听到龚正的语气中还带着点尊敬，张铁森心里想着“这个顾老会是谁呢？龚正好像很敬重他的样子。”

    “在在，就在屋里呢，快里面请吧。”阿姨笑脸盈盈的把龚正和张铁森请到了里面。

    一进屋张铁森就傻眼了，里面的到处透露出古典的气息。

    像墙上的山水画，还有古风的屏风，还有圆拱门……

    这一切都让张铁森感觉来到古代的宫殿一般，不由的暗暗心惊“原来房子还可以这么装修的，真的是太美了。”

    看了这里的一切，张铁森都后悔自己没把房子装修成这个风格了。

    穿过走廊，阿姨指着外面的阳台说道：“顾老就在外面，你们先过去，我给你们倒茶。”

    “欢迎光临，欢迎光临……”

    刚到阳台，首先映入张铁森眼帘的就是笼子里的那只鹦鹉。

    听到鹦鹉说话了，张铁森觉得特别好玩，心情好像瞬间就变好了。

    “顾老……”

    这时，龚正一句轻轻的呼唤拉张铁森的目光从鹦鹉身上拉了回来。

    他看见一个七八十岁，鹤发童颜的老人正躺在摇椅上，旁边的录音机里还放着京剧。

    顾老微眯着眼睛，嘴里跟着旋律念念有词的，看上去无比的悠闲和惬意。

    听到有人呼唤，顾老缓缓睁开眼睛，看到是龚正的时候，瞳孔立刻就放大了，喜出望外的说道：“原来是小正来啦，快快，快请坐。”

    发现顾老称龚正为小正，张铁森不用问也知道，这个顾老是个德高望重的老前辈，让他是肃然起敬。

    龚正也没客气，坐下后也对张铁森摆摆手，让他也坐下。

    “顾老，也有一段时间没来看你了，最近身体还好吧？”龚正一脸尊敬的询问道。

    顾老伸手按掉了录音机，一脸坦诚的回答道：“吃得下，睡得着，身体还算健康。”

    听这口气，张铁森就觉得顾老是心态很好，看着得很开的慈祥老人。

    在龚正跟顾老寒暄的时候，因为张铁森对这里感觉很好奇，就转头观察了起来。

    他发现这个阳台很大，布置的也很漂亮。

    顾老的身后就是一片小花园，有各种各样的花，最让张铁森喜欢的还是那些墙壁上的爬山虎。

    坐在这里的时候，能听见海浪呼啸的声音，咸湿的海风吹过，还夹杂着香花的芬芳，仿佛一瞬间就能让让忘记了所有的烦恼。

    看着顾老这么惬意的生活，张铁森都开始幻想自己以后老的生活了，觉得能这样种种花，养养鸟，就已经别无所求了。

    等到龚正寒暄完以后，也开始进入了正题了。

    今天张铁森才是主角，龚正就先跟顾老介绍了一下张铁森。

    “顾老，这是山福村的张铁森，很多年前被张大爷捡回来的那个张铁森，你还有印象吗？”龚正笑容满面的望着顾老。

    顾老听了以后，凝聚起眼神把张铁森给打量了一番，摇摇头回答道：“当时他还只是襁褓里的孩子，转眼就长这么大了，哪里还记得住。”

    听着口气，张铁森以为这个顾老也是山福村的人，但是他却没有一点的印象。

    “顾爷爷，你也是山福村的人吗？”张铁森有些惊喜的问道。

    顾老摇了摇头，若有所思的回答道：“我不是山福村的人，只是当时下乡插队，在山福村待过一段时间。”

    听到这句话，张铁森有些失望，淡淡应了一声，“哦，原来是这样。”

    龚正看到张铁森这副表情，给他使了个眼色，让他注意情绪。

    “顾老，我们今天来其实找你打听一些事情的。”龚正直接了当就进入了主题。

    这时，之前那个阿姨端着一个热水瓶过来了，放下后恭敬看了顾老一眼就离开了。

    顾老往前挪了挪身子，动作缓慢的就开始泡茶了。

    他先是抓了一些茶叶放到茶杯里，然后上下晃动了几下，拿到鼻子前闻了闻，一脸的满意之色。

    “你也知道我已经很久不管事了，恐怕没你想要的信息吧。”顾老没有抬头，自顾自的泡着茶。

    他的动作很慢，却不会给人焦虑的感觉，反而觉得他很气定神闲，会让别人的心情放的缓慢。

    “顾老，我想打听的也不是现在的事，我知道你都退休这么久了，哪还敢来烦你。”龚正解释了一番以后，接着说道：“我先打听的就是一些往事。”

    “哦？”

    听到往事的时候，顾老愣了一下，抬头望着龚正问道：“那你想知道什么往事呢？”