    涂小安虽然不是真的医生，但是现代科技发达，什么病多少也听过一点，却也未曾见过这般怪异恐怖的疾病，思忖片刻说道：“这怪病是从何时开始有的？”

    “自半年前便有了，那时零星有几人患病，我们并未在意，只当做茶余饭后的怪谈，却不曾想随后患病的人越来越多，每天都要死人，家家送丧，户户立坟，现在村子里的人已经死去大半，十室九空了。”

    十室九空？

    居然达到了这种地步，怪不得引起了妖精管理局人的注意。

    怪病非常可怕，但涂小安觉得不是病，更像中毒，这里隐藏一条霍乱的蛇精。

    难不成是蛇毒引发的？

    老者长叹一口气：“我前几日也已患上此病，怕是命不久矣”

    说罢，老者撸起袖子让涂小安观看。

    涂小安放眼望去，只见老者手臂上密密麻麻长满了水疱，很是骇人，但他仔细观察后却发现那些水疱与寻常水疱并无多大不同。

    “小伙子，你说你是医生，你认得这怪病吗，可能医治这怪病？”老者满怀期冀的看着涂小安问。

    涂小安面露尴尬，他又不是真的医生，而且这病那么吓人，恐怕真的医生来了，也说不出一个子丑寅卯来。

    旋即摇了摇头：“此怪病端的怪异，闻所未闻，所以我也不知道这是个什么病”

    老者的眼神随即黯淡下来，叹气：“哎..这都是命，我们平安村的人休矣”

    涂小安眼珠子一转的问：“老爷爷，在这个怪病之前，这个村有没有发现什么可怕的事情”

    “可怕的事情？”老者沉思许久，摇了摇头：“村中人日出而作日落而息，日子过的很是简单，并未发生过什么可怕的事情”

    涂小安继续细问：“那村里有蛇吗”

    “蛇？这怪病跟蛇有什么关系”老者疑惑的看着涂小安。

    这个村，蛇类气息弥漫笼罩，藏有蛇精，是铁板钉钉，涂小安基本认定村民是中了蛇毒。

    别的病，涂小安还真的束手无策，但要是蛇毒引发的怪病，那么他还真的有点办法。

    别忘了，涂小安可是登基坐殿的蛇王。

    “老爷爷，你把这东西吃下看看”

    涂小安手中拿出一小块晶莹的蛇皮，递了过去。

    “这是什么”老者一时看不出来。

    “这是一味中药，对于皮肤病有奇效”

    “是吗”老者听到中药，信了一大半，况且对方也没理由骗他跟害他。

    老者将涂小安手中的蛇皮放到嘴巴中嚼食，一双浑浊的眼睛渐渐的明亮起来，略显佝偻的身子都挺直了。

    这是涂小安登基坐殿突破之时第二次脱下来的蛇皮。

    能解天底下一切的蛇毒，是不是蛇毒，一试便知。

    要是与蛇毒无关，那么也能让老者气血旺盛起来，多活一段时间。

    蛇皮被吞下，老者的头发慢慢乌黑起来，精神状态变的前所未有的好。

    “我的手，我的手”

    老者忽然惊呼起来。

    因为他手臂上密密麻麻长满的水疱，已肉眼可见的速度消失的无影无踪。

    “神医，神医，收老头一拜”

    说着，老者激动的朝着涂小安跪下。

    “老爷爷，千万别这样，小子受不起”涂小安连忙去扶，心中暗暗的想，看来还真被自己蒙对了。

    这怪病就是蛇毒引发的，算是慢性剧毒，不会让人直接死去，而是将是残忍的慢慢折腾致死。

    “神医，我们村有很多人得了这种怪病身上长满密密麻麻的水疱，请你万万出手相救”老者激动的抓着涂小安的手，似乎他不答应，就不会松手。

    涂小安道：“老爷爷，你带我去看看”

    老者高兴极了，抓着涂小安往村中央走去，边走边喊，声如洪钟：“快来人呀，我们村有救了，老天爷给我们派下了一位神医”

    这一喊，顿时间，死气沉沉的村庄不知何处，涌现出了不少村民，一下子围了过来。

    “村长，你说的神医在哪”

    一帮人看向了被涂小安治好怪病的老者，原来他既然是这个村的村长。

    这点有点出乎涂小安的意料。

    老村长激动的指着涂小安：“他就是神医，神医在此，他能治好我们村的怪病”

    人群中一位男子看了看清秀的涂小安，质疑道：“村长，你开什么玩笑，这乳臭未干的毛头小子，怎么可能是神医，更别说治我们村的怪病了”

    “是呀，是呀，村长，你也不能病急乱投医”

    村中很多人都知道，村长也染了怪病，恐怕没几天可活了。

    “我们还是要相信张天师，他说我们村有妖邪作祟，正要开坛作法，降妖除魔呢”

    大部分的人都摇了摇头，准备散去。

    老村长急了，正准备让大家看自己的手臂，忽然...

    “那来的神医”

    人群中不少村民自动让路，只见一位身穿道袍的中年男子走了出来，他鹤顶龟背，手拿浮尘，身背一口宝剑，容光满面且还有点仙风道骨。

    “贫道不会看错，此村暗藏妖邪，怪病由邪祟而起，如不尽快除魔，这个村还会继续死人，怪病不断”

    这道长一走出来，便言辞凿凿，目有精光，惹的众人坚信不疑。

    “还请张天师救我平安村，还我村平安”

    不少村民崇拜的看着这位背剑的道长。

    涂小安一脸的懵逼，什么鬼啊，这穷乡僻壤的村庄，还能冒出一个道士，还张天师。

    现在是个道士都管自己叫张天师吗。

    天师是为道教的首领，天师世袭罔替，非张氏宗亲，而不能传。

    这位道人将目光放到涂小安身上，顿时面露轻蔑，看着老村长，道：“村长，你说他是神医，可治怪病，那么想必是不相信贫道的话了”

    “不是，不是，怪病要治，妖邪也要除，还请天师不要误会”

    张天师冷笑：“这位小兄弟，我看年不过二十，既然能治怪病，看来本事还在贫道之上呀”

    “贫道倒想看看，这怪病他如何治”

    大量的村民将目光落到了涂小安的身上，像是准备看他出丑似的。

    涂小安见这道人好像对自己有点敌意，莫非是担心自己抢他的生意？还是影响他在村民心中的威望。

    不过救人要紧，他也懒的跟这道人计较，最关键是取信了这些村民，他也能打听点什么出来。

    “我这里有一味中药，吃了他便可治怪病”涂小安开口。

    老村长怕大家不相信，连忙举起自己的手臂：“大家看，老头的怪病就是吃了神医的药才好的”

    这手臂一举，众人惊讶一片，村长手臂上的水疱既然没了，都知道村长得怪病，手臂没了水疱，也就是怪病已经好了。

    耳听为虚眼见为实。

    “看来真的是神医呀，既然将村长的怪病给治好了”

    现场顿时陷入了一阵骚动，不少人激动起来，得了怪病就是等死，而且还是痛苦不堪的等死。

    要是怪病有的救，那么他们也就不用死了。

    