    　　我紧紧的盯着赵丽丽的衬衫，她解开两颗扣子之后，一片雪白细腻出现在了眼前。

    　　而且，随着这雪白细腻出现，还有一抹浅浅的细缝。

    　　我感觉自己浑身发热，口干舌燥，似乎马上要控制不住自己了。

    　　而就在这个时候，赵丽丽忽然说到：“哎呀~我的那颗扣子够不到，小冤家你能帮我解开一颗吗？”

    　　“好……好啊！”

    　　我现在一双眼睛已经在她的衬衫上面挪不开了，别说是这一刻扣子，我现在恨不得全解开呢！

    　　我颤颤巍巍的伸出双手，当我的手解开扣子的时候，势必不可避免的碰到了那雪白的位置，那柔软细腻的感觉传来，我身体都跟着颤抖了起来。

    　　虽然这不是第一次触碰，可是赵丽丽总能给我一股很新鲜的感觉。

    　　终于，那颗扣子被我解开了，赵丽丽那紧紧的前身，全部出现在了我的视线之中！

    　　就在我盯着她流口水的时候，赵丽丽忽然挺起了腰身。

    　　这让我的脸瞬间被埋了……

    　　我紧紧的贴着这香气扑鼻的位置，这感觉实在太好了！

    　　我不受控制的吃了起来！

    　　赵丽丽被我的动作弄得浑身颤抖。

    　　不一会儿，她推开了我。

    　　在我不解的目光之中，她弯腰趴在了桌子上面。

    　　在我震惊的目光之中，那包臀裙不断向上……

    　　赵丽丽见我没有动作，转过头对着我说到：“小冤家，要喂饱我哦~要不然我不确定会不会偷吃！”

    　　听见这话，我再也控制不住了，我激动的冲了上去，狠狠的和赵丽丽修炼了起来！

    　　果然，若隐若现，和特殊的服装，更能刺激人！

    　　这一夜，在赵丽丽的引诱下，我足足和她修炼了三次。

    　　甚至第二天一早，我还是被她的“闹钟”叫醒的！

    　　离开宅子来到营地，林佳琪和王博已经整理好队伍在等我了。

    　　今天，我们要全部进入风城，在蒋掌门的安排下，统一出发！

    　　来到队伍前，我接过王博手中的马匹翻身上马。

    　　“进城！”

    　　在我的一声令下之后，队伍缓缓朝着风城内的宗门而去。

    　　而当我们到达宗门口的时候，其他战队刚好也到这里。

    　　与我们不同，其他战队的服装选择的都是烈风剑宗弟子服的样式。

    　　在看到我们这支另类的战队之后，汪剑通哈哈大笑起来：“哈哈哈！姜晨师弟，你这战队不会连弟子服都做不起吧！

    　　你看你们穿的什么啊！一身黑，然后还蒙着面，是怕别人发现你们的长相吗？

    　　再说了，你们连武器都包起来了这是什么意思？不会是铁质武器没凑全，用木质代替的吧！”

    　　“哈哈哈，汪师兄，您何必为难姜晨师弟呢，他的队伍能这样凑齐衣服，已经很不错了，你想他怎么样啊？”

    　　风无尘也过来了，可以看出来，他此时很得意。

    　　因为他的队伍之中，我并没有看见祝玉玲，看来他最终还是压了祝玉玲一头。

    　　不过，他的队伍之中，我却看见了其他两张熟悉的脸庞！

    　　“姜晨师弟！别来无恙啊！”

    　　古天一和张颖正骑着马跟随在风无尘身边。

    　　与以前不同，此时的两人不论是气质还是修为，都比之前强了很多！

    　　尤其是古天一，他此时的修为，居然到了练气后期！

    　　这真是让我有些意想不到，而且他原本俊俏的脸上，也多了一道刀疤，这让他看上去，更加多了一丝狂野的气息！

    　　“呵呵，风师弟，你手下这两个奴隶有些不懂礼数吧，居然叫姜晨师弟为师弟？

    　　怎么，难道他们也和我一样，是战队的统领吗？”

    　　李清风来了，他此时也穿着一身黑色战甲看上去颇有一股大将之风！

    　　风无尘听见他的话脸色巨变，他急忙对古天一说到：“师弟！还不给你姜晨师兄道歉！”

