    传奇一线，沙巴克城，武器店中……

    嘟嘟噜嘟哒哒哒穿着个大裤衩，手拿赤血魔剑，来到了这里。

    尼嘛的，这武器邪门了！

    红名让手拿暗殿神兵的同伴都爆不出去！

    不愧是魔剑！

    此时，整个武器店已经人满为患了！

    绝大部分人都是看了他直播，闲得蛋疼，跑来看他碎武器的。

    传奇游戏中，没什么任务。

    每天就是打宝刷怪练级，玩得太久了，也会精神疲惫的。

    这个时候，许多人会选择找个地方约妹子聊天，比如去苍月岛海边看风景。

    或者切换出去，看小电影……

    或者站在土城等各大安全区里，跟别人无聊谈话，顺便装逼。

    或者学着试着做点亏本小买卖，十万买，九万卖……

    总之，打宝练级累了，永远都不缺闲出鸟来的玩家。

    而现在，这群人中的某部分人又被嘟嘟噜嘟哒哒哒吸引过来了。

    都想来看看他这个倒霉蛋，最后能不能把手里的武器碎掉。

    “兄弟们，看好了，我就不信这个邪了！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒嚷嚷着，开始升级武器。

    必碎的装备，他也懒得用好的黑铁矿和好首饰升级了。

    直接旁边商店买了一堆六角戒指，再在武器店买了几块品质只有3的黑铁矿石。

    第一次晋升，一个垃圾黑铁矿加一个六角戒指，就丢进去了。

    很快，十五分钟后……

    嘟嘟噜嘟哒哒哒拿着升级好了，带着星号的赤血魔剑，左看右看之后，一刀砍在旁边看热闹的包工头123身上。

    “叮咚！恭喜你，武器升级成功！”

    “我靠！特么的没碎！成功了！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒有点傻眼，周围看热闹的人也是爆发出了哄堂大笑。

    看着这把魔法由4-3变成了4-4，持久23变成了22的赤血魔剑，嘟嘟噜嘟哒哒哒郁闷的再次把它丢进去了升级……

    十五分钟后……

    “特么的，你运气背，一边去，我不砍你了。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒扒拉开包工头123，一刀砍在了花落知多少么身上。

    “叮咚！恭喜你，武器升级成功！”

    “草！又成功了？！！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒顿时有点蛋痛！

    魔法4-5了！

    持久则毫无意外的掉到了21点！

    因为黑铁矿纯度不够，所以掉持久是必然的。

    “哈哈！看来我今天的运气适合升级武器！”花落知多少么嘿嘿笑了起来。

    “去去去！不要碍事！感觉自己运气好的都特么闪开！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒气呼呼的挥挥手！

    下线退出，再上！

    听说升级武器时，下线再上，会改变人物的隐藏运气值。

    嘟嘟噜嘟哒哒哒赶紧试试！

    继续！

    成功！

    咬牙！

    继续！

    成功！

    曹尼玛！

    继续！

    成功！

    我丢你妹！

    继续！

    成功！！

    我日！

    六连成了！！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒抓狂的看着手里这把4-9的赤血魔剑！

    不知道该说什么好了……

    而周围的人，也是看傻了！

    随后就是一阵欢呼！

    狐狸兔:“嘟嘟老大，牛逼！这是第一把六连成的武器吧？

    还说自己不是升级高手？”

    钟谜:“草！六连成啊！全服升级武器第一高手，冯西瓜最多一次也是同一把四连而已！

    嘟嘟老大，真牛逼！”

    源闻:“嘟嘟老大！请收下我的膝盖，教教我怎么六连吧！哈哈！”

    贫僧法号南瓜:“真牛！4-9了！别升了吧！

    留着自己用也不错。

    碎了就太可惜了！”

    勇敢的翔:“攻速加2啊，这武器这么碎，真的可惜！嘿嘿！”

    ……

    无数惊叹声响起，其中不少人，都想让嘟嘟噜嘟嘟嘟别升了，但此起彼伏的声音中又带着毫不掩饰的幸灾乐祸！

    这令嘟嘟噜嘟哒哒哒简直就要疯狂！

    “草！你还能七连成不成？”

    抓狂的他，再次丢了进去升级！

    又是十五分钟后，

    拿着这把升级了七次的赤血魔剑，嘟嘟噜嘟哒哒哒双手合十。

    “老天保佑！别再成了啊！”

    “嘟嘟老大，砍我！我昨晚到现在还没洗手。”

    天天打灰机嘿嘿笑道。

    “好！就需要你这样的好同志。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒一剑捅在天天打灰机身上。

    “叮咚！恭喜你，武器升级成功！”

    ！！！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒看着手里这把4-10魔法，持久只剩下16的赤血魔剑，彻底傻眼！

    整个人都特么不好了！

    七连成！！！

    这是什么样的狗屎运啊！

    周围的人除了哄笑，同样震惊不已！

    蚂蚁晒太阳:“我日！这要是七连成一把裁决之杖，直接五百万华币到手啊！”

    魔法躲避70运5虎齿:“不止！听说冯西瓜给其他大佬们升极品的三神兵，七连成都是上千万华币的费用！”

    肥狐道人:“靠！那这把赤血魔剑岂不是价值千万华币了？”

    血傲邪狼:“我晕！不要给我啊！可惜了，没法交易，嘎嘎嘎……”

    三和小神:“哈哈！七连成了！还升吗？听说升级七次之后，极其难升啊！嘎嘎嘎……”

    裘月:“嗯，我有个朋友在冯西瓜那边，看他连续碎了七把37攻击的攻速加1裁决！

    搞得冯西瓜再也不敢升七次以上的了。”

    夏侯无极:“我日！碎了七把37攻击，还加1点攻速的裁决？

    真的假的？这特么得值多少钱啊！”

    刘狼天涯:“当然是真的！

    不过冯西瓜那次，应该也没亏。

    他直播的，后面这视频的点击量都上亿次了！

    流量估计赚回来了。”

    棌菇凉的小蘑菇:“哈哈！挺热闹啊！

    听说成了七次了，特意回来看热闹！

    嘟嘟老大，还升不？

    嘎嘎嘎……”

    ……

    众人议论纷纷看热闹！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒此时也是满脸通红，浑身激动！

    除了现场人挤人后，他的直播在线观看人数，此时也达到了恐怖的五百万人！

    还在疯狂增加！

    无数人听到消息后，纷纷涌进了直播间坐等吃瓜。

    当他第七次成功后，666的评论，满直播间飘过！

    更有许多小伙伴疯狂刷着火箭！

    怎么都m:“兄弟！火箭以刷！不要怂！嗨起来！”

    神威如狱88:“哈哈！飞机一个！快上上上！”

    众人的蛊惑！

    令嘟嘟噜嘟哒哒哒更加疯狂了！

    他彻底疯了！

    虽说加7的赤血魔剑牛逼！

    可它再牛逼，也没有龙牙牛逼！

    它不碎！

    就没办法拿龙牙！

    即便觉得可惜，现在也是非碎不可了！

    反正也是要碎的！

    继续！

    十五分钟后……

    朱小:“砍我砍我！我十天没洗手了！”

    V蹲在墙角等红杏v:“别！还是砍我吧！他们没洗手的都成了！

    我天天洗，肯定睡！”

    一群人争先恐后的让嘟嘟噜嘟哒哒哒砍他们。

    咔咔！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒一刀砍在V蹲在墙角等红杏v身上！

    “叮咚！恭喜你，武器升级成功！”

    ！！！

    我，我草！

    第八次成功！

    所有人全都看得目瞪口呆！

    就连正在打怪的秦恒都听得一脸懵逼！

    武器的升级竟然可以超越第七次！！

    冯西瓜连碎七把裁决，他是听过的，当时可把他乐了。

    幸好自己清楚，没让冯西瓜往上继续升。

    可现在呢？

    嘟嘟噜嘟哒哒哒竟然升级成功了第八次！

    这意味着，武器的升级，不是七次封顶！

    至于多少次？

    目前不清楚，官方也没说！

    另外一边……

    得到消息的冯西瓜同样一脸憨逼！

    “尼嘛！竟然可以升八次！

    那我为什么会碎？！

    明明感觉能成，可就是碎了！

    这是不是有什么我没搞不明白的地方？”

    冯西瓜深深思索……

    旁边的冯香瓜则是一脸迷醉的盯着思考中的男人。

    认真的男人都是最帅的……

    另外一边……

    嘟嘟噜嘟哒哒哒郁闷的再次将武器丢了进去！

    十五分钟后，抓狂的他，没再砍看热闹的玩家们。

    而是一刀砍在升级武器的NPC身上。

    成功！

    第九次了！

    我日！

    所有人都麻木了！

    莫非这里出现BUG了？！

    还是赤血魔剑可以无限升级？

    “兄弟们，都让一下，我也来升级一下。”

    这事，终于吸引了另外一个土豪过来。

    大漠土匪！

    此时，他手里同样拿了一把赤血魔剑。

    这货因为死亡就掉裁决之杖，掉出了心里阴影。

    所以，这次看赤血魔剑属性牛逼，就去搞了一把。

    我特么就不信了，这样你还能爆出去！

    结果，看到嘟嘟噜嘟哒哒哒都升级到了第九次成功了！

    他终于按耐不住了！

    他的到来，并没有引起玛法情义盟的众人攻击。

    因为，其他人也好奇，这赤血魔剑，到底是不是无限升级的？

    不同嘟嘟噜嘟哒哒哒随便升，他这是要自己用的。

    因此，大漠土匪搞了五块品质20以上的黑铁矿，还丢了两个黑色水晶戒指进去。

    十多分钟后，成功了！

    没错！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒再次成功了！

    第十次升级成功！

    魔法4-13了！

    气得他直骂娘！

    “曹尼玛！有本事你升一把4-100魔法的，不，4-20魔法的，老子就不用龙牙了！

    咦？不对，不对！我的赤血魔剑怎么不一样了？

    好像增加了隐藏属性！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒看着赤血魔剑新增加的一条属性，有点惊呆了。

    技能伤害增加30%！

    前面好像还没有的。

    难道是七次以后加上去的？

    瞬间，嘟嘟噜嘟哒哒哒原本不满的情绪变得亢奋起来。

    他好像发现了什么了不得的东西。

    他的声音立刻引起了众人的好奇心。

    慕容星阑:“什么？你的武器增加隐藏属性了？什么属性？

    牛逼不？快发来看看！”

    颜兮gotr:“我日！啥属性啊！快发上来啊！”

    ……

    无数人嚷嚷起来，让嘟嘟噜嘟哒哒哒赶紧发，都很好奇，新增加的属性是什么。

    显然，这种新增加的隐藏属性，其他人是看不到的。

    正在打怪的秦恒，也竖起了耳朵。

    他同样惊讶，武器高强到了一定阶段，竟然能增加新属性了。

    会是什么呢？

    “哈哈，稍等，我先发网上去先。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒也不傻，这可是新发现，这种狂赚流量金钱的机会，可不能错过了。

    很快，一篇新帖子在传奇官方论坛，被极速顶起。

    《天大秘密！强八武器，增加新隐藏属性！》

    帖子简单，瞬间帖子就炸了！

    原本正在围观的众人，还有网上看直播的，全都冲进了帖子里观看。

    随后，评论区就炸了！

    随笔天地:“我日！技能伤害增加30！真牛逼！

    这是增加了相当于30%的伤害啊！”

    天涯小浪人:“难怪强化第八次以上这么难升，原来是质变啊！”

    龍纹身:“哈哈！这个牛逼了！

    我倒是很好奇，这家伙还往上升吗？”

    朱小:“嘿嘿，那必须滴啊！

    这武器比不了龙牙，龙牙5点攻速太变态了！

    这个才两点，可惜了！”

    ……

    网上众人议论纷纷，行会里无数人也是各抒己见。

    秦恒听到属性后，眼睛亮了亮。

    但也仅此而已。

    别说升级八次了！

    升级到七次，都很有难度。

    当然，以他骨灰级玩家的经验，他也能升级出来。

    但太耗费时间了。

    还有，龙牙就只有一把，他敢升吗？

    他不敢！

    而升级血饮，或者骨玉权杖，这得需要升级多少把到7才敢丢8？

    冯西瓜那么吊，都连碎七把！

    就算能成，升到第八次，第九次，对比龙牙，都没什么意义。

    攻速才是王道，除非弄个技能伤害加50%……

    但还是不行！

    攻速差了太多！

    除非他没有龙牙，只有一堆血饮，还会去试试。

    现在嘛，还是算了。

    就不知道那家伙如何选择了……

    嘟嘟噜嘟哒哒哒确实犹豫了一下，还是继续升级！

    他真的不想要这把武器！

    这种癫狂，令许多人都惋惜，但又好奇，他到底还能晋升几次？

    难道这个没有上限？

    不过，众人没等来他的瓜，倒是先等来了大漠土匪的瓜。

    他的武器升级好了，现在要试刀。

    “砍我！砍我！”

    “砍我砍我！”

    一群人热情高涨的呼喊！

    其中不少人都是开着直播的，就等对方砍他搞流量了。

    大漠土匪左看右看后，这货一刀砍在了嘟嘟噜嘟哒哒哒身上。

    他感觉，这鸟人今天运气不错，砍他身上准没有错。

    咔嚓！

    一声脆响！

    大漠土匪手里的武器化为了一堆流光，四散而去！

    “叮咚！你的武器已破碎！”

    大漠土匪……

    “尼嘛啊！老子弄了这么多好货，诚心想升一把，你特么的给我整碎了！！”

    大漠土匪有点抓狂！

    旁边这个鸟人不想要，一直升都不碎！

    自己一次就被睡了！

    太特么坑爹了！

    周围的人群，愣了一下后，顿时哄堂大笑！

    有的笑得特么眼泪都出来了……

    气得大漠土匪面红耳赤，刷的一下下线了。

    他此时很气愤，需要发泄……

    家里还有几个妞的蜜汁海鲜不错……

    但他的武器虽然碎了，却为其他人做出了贡献。

    至少所有人都明白了一件事:

    赤血魔剑是不会一直升级成功的！

    嘟嘟噜嘟哒哒哒能达成十连成！

    估计是把这辈子的运气都用光了。

    事实也确实如此！

    当嘟嘟噜嘟哒哒哒再次试刀时，他那边变态赤血魔剑终于还是碎了！

    这令他欣喜，又有点遗憾。

    嘟囔道:

    “草啊，早知道哥今天运气这么好，我特么的就应该拿龙牙升啊。”

    爱因诗璇:“哈哈！你敢拿龙牙吗？”

    月光下De风:“嘿嘿，现在去拿龙牙来升也不迟啊！”

    之矛:“快去拿龙牙来！只要你敢升，我特么给你刷飞机！”

    ……

    无数人嚷嚷着，让嘟嘟噜嘟哒哒哒去拿龙牙。

    “哈哈！这辈子运气都用完了！还升个屁啊！”

    丢下一句话，嘟嘟噜嘟哒哒哒换装备去了。

    这场闹剧也到此结束。

    秦恒听到这个消息后，也松了一口气。

    假如赤血魔剑一直能升级成功，那就太可怕了。

    到时候人人拿着超变态攻击上千的赤血魔剑，估计一个人都能秒他了。

    赤血魔剑的属性清楚后，秦恒也彻底打消了去搞一把来玩。

    安心的继续打怪练级……

    而在这个过程中，他也没再找江系雷老虎等人的麻烦。

    都是各打各的。

    江系雷老虎等人想等他下线时区打黄泉教主，可惜，秦恒每次都是打完了所有BOSS，趁着有空档的时候下线的。

    转眼小半天过去，天涯明月和端木黯然也终于晋升到了57级！

    继续练级打宝……

    一星期后……

    天涯浪子三人再次升级了。

    天涯浪子:58级，道士。

    经验值:1314-7亿！

    看到这个经验值，秦恒脸色变了变。

    升级59级的经验又再次比前面增加了一亿经验。

    以后升级的时间会更加长。

    其实，他的时间主要还是花在打BOSS上了。

    若不是因为要打BOSS，他诚心练级的话。

    以他的变态攻速和攻击力，加上苍月岛怪物的高经验，最多三天就能升一级。

    可是，前期BOSS爆率高，他得多打打。

    否则后面大家都起来了，他又不得不大开杀戒了。

    而在这一周里，秦恒也爆出了大量的东西。

    怒斩两把！

    龙牙三把！

    逍遥扇十二把！

    神力戒指一个！

    防御戒指一个！

    其他装备一大堆！

    怒斩和龙牙出的少，主要是因为他打的牛魔王没那么多。

    起名困难户他们和江系雷老虎等人都各自搞到了一些龙牙怒斩。

    逍遥扇却是他全包了，但爆率真的比龙牙和怒斩少了不少。

    爆出这么多东西，极品自然有不少。

    最好的有三样:

    魔法3-8的龙牙！

    攻击12-30的怒斩！

    道术4-12，攻速加1的逍遥扇！

    龙牙和逍遥扇，秦恒都换上去了。

    可是那把极品怒斩，还不如他原先手上拿的。

    而打了这一星期，秦恒也发现了一件事。

    那就是，这三把神兵，想出个加攻速的极品，那是真的很难。

    江系雷老虎和起名困难户他们打的龙牙和怒斩，同样都没加攻速。

    最多也就加了几点主属性，还有什么强化。

    除了这些，其他超极品装备他也爆了不少。

    但能替换的装备还是没有。

    他一身装备实在太变态了。

    而神灵祝福卷轴，他也搞到了好多。

    如今，端木黯然和天涯明月的传送戒指，麻痹戒指，隐身戒指，记忆戒指，已经祝福满了十级的。

    十级的神灵祝福卷轴，秦恒不敢乱用。

    这东西不好出，爆率比较低。

    因此，秦恒都是先搞特殊戒指。

    其实记忆戒指和隐身戒指，搞十级神灵祝福，对他在游戏里帮助不大。

    特别是记忆戒指，基本都没什么帮助。

    但对他在外界帮助就深了。

    说来说去，外界的身体才是他的根本。

    因此，他情愿把这些顶级的神灵祝福卷轴用到无用的特殊戒指身上。

    用来增强外界的实力。

    还有一点他不想用在武器或者装备上的原因，是怕装备更新太快。

    特别是武器！

    他用的都还是小极品，出一把超极品，就得换下。

    那换下的话，前面搞的十级的，不就白搞了？

    反正他目前对于玩家们，还保持着绝对的优势。

    所以，他决定先搞特殊戒指再说。

    除了十级的祝福卷轴，两人加天涯浪子身上也是一身七级以上的神灵祝福套。

    这令三人实力大大增强！

    装备上加强，金币也收获良多。

    这一星期以来，小不点再次为他赚取了许多的金币。

    他的总资产已经达到了二百三十万亿金币了。

    这看起来很多，但他也不知道下一轮的官职需要多少钱。

    因此，越多越好！

    如今，整个游戏的金币产出，同样越来越多。

    因为玩家人数就在昨天，突破了一亿五千万的注册用户。

    周末同时在线人数，最巅峰达到了上亿玩家！

    人多，挖矿的自然多！

    加上苍月岛的怪物基本逢打必爆商店装，这金币的产出自然也多。

    产出多，消耗也多！

    行会战，药水钱，神经祝福也要钱，升武器，传承装备，都要钱，传送一次两万也是个消耗品……

    因此，金币的价格在秦恒和游戏的相互作用下，一直保持在了一比二的阶段。

    而起名困难户他们这些大佬，因为长期分开刷牛魔七层，同样都搞到了一身加五以上的神灵祝福卷轴。

    就连那些被他们传送到六层刷怪的精英玩家们，也搞到了不少加三以上的神灵祝福。

    除了神灵祝福，赤月套玩家，玛法情义盟联盟这边，已经增加到了270人了。

    江系雷老虎他们那边则达到了200人。

    双头的实力都大大增强！

    此时，是上午九点，秦恒刚吃完早餐，上线不久。

    就在秦恒准备再次去刷牛魔王时，一道优雅的系统提示声音响起。

    “叮咚，请前往大燕山寻找天地灵石碎片。”

    系统，终于再次颁布了神州那边的任务。

    任务到了，正刷图，刷得有点蛋痛的秦恒，立刻下线，召集今天前来神州的玩家们。

    今天，前来神州的玩家们，还是一群女将。

    狂拽公主，狂拽摇妹，布拉各皇后，布拉各王妃，红粉小屁屁，红粉小浪蹄。

    红粉俏佳人，冯香瓜，泰班_老婆饼，还有一个飓风中云彩。

    其实这段时间，因为苍月岛的开放。

    男玩家们都在抓紧时间打装备，只有女玩家们经常来。

    收到秦恒的召唤，狂拽公主等人立刻聚集了过来。

    狂拽公主等人性奋道:“城主大人，有新任务了？”

    来这边玩了这么久了，狂拽公主等人，已经习惯称呼秦恒为城主。

    “嗯。去吧，大燕山！寻找天地灵石碎片！

    实在解决不了的话，就私聊我。”

    秦恒下达任务后，这次并没有跟着去。

    反正这群人，别人又打不死她们。

    但秦恒还是失策了……

    大燕山，在风月城和燕国的交界处。

    以狂拽公主她们此时仙人镜二重天的修为，很轻易的就能飞到。

    是的，她们现在都是二重天了！

    因为这群人都到了55级！

    55级的玩家，在这里自动晋升成了仙人镜二重天。

    当秦恒得知这个消息时，可是高兴了好几天的。

    此前，他还以为玩家们最多就是一重天仙人。

    还担心以后这些人派不上用场。

    而现在，玩家们能随着等级晋升这边的境界，那是再好不过了。

    一分钟都不到，狂拽公主等人已经来到了大燕山。

    众人按照老办法，分头寻找。

    一番寻找后，飓风中云彩，首先找到了地点。

    但此时，已经有两个怪人抢先一步，拿到了天地灵石碎片了。

    她赶紧招呼众人，开抢！

    但恐怖的是，众人只是一个照面就被打废了。

    更加令狂拽公主她们恐惧的是，其中一个一脸猥琐的大胖子，竟然直接控制住了她们。

    “啧啧，哪来的这么多人类精英女子？本王就不客气了！”

    说着，挥挥手，竟然直接带着狂拽公主她们飞了起来。

    “城主大人！救命！坐标666-668！”

    狂拽公主尖声惊叫。

    其实，她们可以用回城或者随机的，但用了那个，城主就不能第一时间过来了……

    《跪求月票！》

