    “站住！”

    几名护卫快速的靠近史小玉，一把抓住史小玉的衣领，喝道：“封城了，不能随意乱走动。”

    史小玉被护卫抓住衣领，挣扎不得。

    苏洵一个箭步快速向前，一拳便轰向护卫。

    那护卫只能撇开史小玉，与苏洵拳头对碰。

    两拳相碰，苏洵不动。

    但那名护卫却是连退数十步。

    两者之间的差距，一目了然。

    当然，苏洵也并没痛下杀手。

    他的本意便是围魏救赵。

    好小子，果然有点力气。

    那名护卫揉了揉有些疼痛的拳头，恶狠狠的瞪了一眼苏洵。

    怎么，还想动手不成。

    若是想要动手，那你可要考虑清楚，至少要在床上躺十天半个月。

    那名护卫，抬头看向苏洵。

    苏洵面色平静。

    强者！

    只看了一眼，护卫心中一惊。

    不过他心中微定，尽管面前的青年虽然感觉上很强

    但巡防营可不是吃素。

    对方若是不顺从，他可不介意十几个兄弟一起暴揍对方。

    在逍遥城，谁的拳头大，谁就有话语权。

    巡防营，拳头最大，所以嚣张跋扈是他们的本钱。

    至于其他人吗？不能嚣张，也不允许在巡防营面前……

    因为，得罪巡防营，只有两个选择。

    第一，除非你可以一打十，将巡防营的护卫统统击倒，那你就是强者。

    第二，巡防营不介意数十人围殴你一个人。

    “强者！”

    在这里，又算什么？

    人家一票兄弟打你一个，这就是能揍你的铁拳头。

    当然，初来乍到的苏洵知道。

    这一群巡防营的护卫，遇到他这个不讲武德的青年人，会遭殃。

    现在，你们有两条路可以选，那名护卫颇为傲气的开口。

    苏洵皱眉。

    第一条，立刻夹着尾巴，滚蛋！

    第二条，你可以挣扎，但会下大牢！

    还有第三条吗？苏洵反问。

    没有，那名护卫斩金截铁。

    那我也给你们两条路，苏洵目光锐利。

    第一条，立刻夹着尾巴，滚蛋！

    第二条，你可以抵挡，但仍旧会被我揍一顿。

    呦呵，老子见过嚣张的，还是头一次见过像你这么嚣张。

    看来，不揍你小子一顿，都对不起今天的太阳。

    兄弟们，抄家伙！

    数十名带刀护卫，纷纷提刀。

    群殴，这是我喜欢的风格，苏洵舔了舔嘴巴。

    娘们，软蛋，你们走开，我们不喜欢打弱者。

    小白和史小玉闻言，面色微变。

    你们退开吧，我可以应付，苏洵淡淡开口。

    “小心一些！”

    小白好意提醒。

    没事，杀猪的别的本事没有，但是我会砍掉猪尾巴。

    噗嗤~

    小白忍不住笑出声来。

    他奶奶滴，这小子说我们是猪。

    还要按住我们的小尾巴，那些护卫反应过来，面带冷峻之色。

    揍他，揍死他！

    商业区街道路过的人，纷纷替巡防营喊话。

    巡防营的护卫大感舒服。

    逍遥城城中的居民，在大事上，还是明事理。

    至少，他们在替巡防营呐喊助威。

    这种助威，使得巡防营大受鼓舞，士气大增。

    加油！加油！

    打死这小子，路上零零散散的居民给巡防营护卫加油助威。

    看见没有！

    小子，连城中的居民都要我们伸张正义。

    苏洵皱了皱眉头，看向不远处的居民。

    只怕，他们会倒戈！

    小子，你想多了。

    突然，数十名护卫将苏洵围住。

    苏洵摇头，他明白，这些护卫没有听懂他的意思。

    下一刻，他的身躯蓦然间移动。

    他的气息，瞬间飙升！

    “好强！”

    为首那名护卫，面色微变。

    尽管他感觉苏洵实力不差。

    但直到此刻，他才感受到那股强横的气息。

    但巡防营不能退。

    上！

    给我揍他！

    数十名护卫纷纷持刀，朝着苏洵砍去。

    这些护卫，就像是一群地痞流氓。

    啪啪……

    苏洵的速度提升到极限。

    那名为首的护卫，本能的挥动手中的刀，朝着苏洵的方向砍去。

    只是，一道残影浮现。

    “咣咣！”

    一把杀猪刀出现在苏洵的手中。

    杀猪刀在苏洵的手中快速旋转起来。

    护卫面色极为难堪。

    面前的青年，实在太过嚣张。

    竟然拿着一把杀猪刀与他们交手。

    这就是一种羞辱。

    太瞧不起人了……

    这小子，太嚣张。

    必须要，严惩！严惩！

    那名为首的护卫，气的发抖。

    心境这么差，你能当护卫。

    可见选你的人，要么是聋子要么是瞎子。

    那名护卫听着苏洵的话，差点气绝身亡。

    他的顶头上司正是庄龙，外号装聋。

    打死这小子。

    群情激愤，一旁的居民义愤填膺。

    数十名护卫仿若受到莫大的鼓舞，当即朝着苏洵砍去。

    只是，他们的身法怎比的上拥有八虚神功的苏洵。

    八虚神功——风劲施展！

    苏洵的速度，又提高了一个档次。

    他游刃有余的游历在护卫之间。

    一拳击中一名护卫的下颚，那名护卫的嘴里淬了一口血沫子。

    忍不住，就吐出来吧！苏洵调侃道。

    “哇！”

    那名护卫吐了一口大血，两颗门牙随之落地。

    又是一个侧转身，杀猪刀劈开另外一名护卫的长刀。

    借助惯性，苏洵又是一刀挥向那名护卫的下身。

    那名护卫面色大变，他奶奶滴，这是想让老子变成太监。

    这小子，招式太过毒辣。

    下三滥，下三滥的招式。

    他心中一惊，拿起纳戒中的盾牌，急忙借助盾牌挡住苏洵的攻击。

    可是，他没有想到，苏洵并没有正面攻击他。

    而是绕到他的身后，杀猪刀刀背一挑。

    那名护卫只觉得裤腿好像有什么东西滑落。

    仔细一看，原来系住裤子的裤带被杀猪刀挑断。

    隔着不远处的居民看到这一幕，发出一声杀猪的笑声。

    此时，那名护卫的裤头滑落到地面上。

    护卫穿着裤衩，雪白的屁股裸露在外。

    而且，他还拿着盾牌，保持原有姿势。

    这动作，别提有多滑稽。

    他怎么也没有想到，苏洵竟然有如此迅速的速度。

    攻击性不强，但侮辱性极强。

    巡防营的护卫，有着属于他们的骄傲，也有属于他们的原则。

    当着这么多人的面，这小子就是明目张胆的羞辱他。

    关键是，太丢脸了！

    脸面何在，斯文何在。

    这个败类，那为首的护卫谩骂不已。

    他已经不称呼苏洵为小子，而是直接称呼他为败类。

    可是，话音刚落，一把杀猪刀如约而至。

    论力道，他又怎么比得上施展山劲的苏洵。

    苏洵的身躯，如同岩石一般，牢不可破。

    “轰轰！”

    为首的那名护卫，忍不住倒退数步。

    苏洵咄咄相逼，不给这名护卫任何机会。

    其他护卫，虽然一拥而上。

    但可惜的是，他们的身法根本没有苏洵灵活。

    这一下，杀猪刀微微一偏。

    差点斩向那名护卫的右臂。

    他心中一惊，从纳戒中取出盾牌，身影一闪，闪过这绝杀的一击。

    修为不错，苏洵赞了一声。

    可是，接踵而来的又是恐怖的攻击.

    为首的那名护卫举盾，连挡苏洵几刀。

    盾牌上，是杀猪刀来回砍的痕迹。

    “砰~”

    猛烈的攻击打在盾牌上，那名护卫大惊失色。

    在砍几下，盾牌便会被打破。

    如此下去，他只会越来越被动。

    落败，迟早的事情。

    但是，他想要反击苏洵。

    却发现，苏洵就和泥鳅一样，根本抓不住。

    这是一种无力感。

    他已经心凉了半截，早知道苏洵是一块难啃的骨头，他也就不去啃。

    现在，全靠手里的盾牌扛着。

    即便是抗下苏洵的攻击，护卫依旧感觉吃力。

    疯狂的重击下，他的脑瓜子嗡嗡的叫，差点晕过去。

    此时，那名护卫心中在咆哮。

    这小子，是如何做到。

    对方所爆发出的战力，实在太强。

    那可怕的力道，配合一把杀猪刀，简直可以让人绝望。

    此时，其余的人，也已经咽了咽口水。

    为首的那名护卫，是他们的大哥。

    眼见他们的大哥都被对方打得毫无还手之力。

    他们能够感觉到，若是换做自己，也是一样。

    “咔嚓！”

    一道异样的声音响起，不同于杀猪刀与盾牌的交错声。

    而是像什么东西裂开一样。

    不会吧？

    场上，所有人面色大变。

    当然，也包括那名与苏洵交手的护卫。

    盾牌在狂暴的重击下，出现了一个裂痕。

    一时之间，那名护卫心凉了大半截。

    他只感觉道头皮发麻。

    他知道，在这么撑下去，下一刀，盾牌很有可能龟裂。

    咔嚓……又是一声剧烈的响声，盾牌的裂缝越来越大。

    终于，那名护卫将盾牌扔了，因为盾牌已经破了一个大洞。

    可是，扔了盾牌的他，更加被动。

    铛铛！

    杀猪刀与长刀发出的兵器声，不绝于耳。

    一个持刀在逃，一个拿着杀猪刀在追。

    其他护卫，已经纷纷停手。

    不是他们不帮那名护卫，而是无能为力。

    在这种情况下，他们根本追不上苏洵。

    又是几下，护卫手中的刀已经破碎。

    该死的……他看了一眼手中的断刀，谩骂一声。

    可惜……

    见护卫没有受伤，苏洵暗叹一声。

    他也不好在大庭广众之下，直接杀了护卫。

    所以，苏洵当即假惺惺的开口道：“抱歉，没收住手。”

    那名护卫剧烈的喘息着，他摸了一下胳膊，还好还在。

    不过，他额头上的冷汗直冒。

    想想刚才的攻击，便是一阵后怕。

    差一点，就被对方卸掉半个胳膊。

    他面色一青，看着苏洵嬉皮笑脸的模样，只能咬了咬牙。

    但此时的他，再也不敢轻视苏洵。

    对方的实力，的确很强。

    而那些逍遥城的居民，看到护卫落败。

    就这……还是巡防营的护卫。

    我就说嘛，一看这位小兄弟，气宇轩昂，就不是普通人。

    结果，怎么着，三下两下，就将巡防营这些菜鸟收拾了。

    那名护卫一听，差点吐血。

    我说过，他们会倒戈的，这下你该信了吧！

    那名护卫面露难堪之色。

    他瞥了一眼苏洵，在看见他腰间佩戴的护身符后，面色微变。

    小兄弟为何不早点亮出护身符。

    这可是……大水冲了龙王面。

    那为首的护卫十分尴尬。

    苏洵皱眉，疑惑不解。

