    “妈呀！”

    沈才俊惊叫一声，从床上爬了起来。他摸了摸自己的脑袋和身体，直到确认自己全身零件都在，这才放下心来。

    “才俊哥，你没事吧？”

    柴进跑了过来，轻轻拍了拍沈才俊的后背。

    沈才俊脸色惨白，脑子里还在不停回放自己被顾毅惩戒的场景，“那些人呢？他们不会要继续追杀我们吧？”

    “那些人都是好人，不会来追杀你的。”柴进解释道，“那些小混混没有一个死掉，全都给送去警局了。你的舅舅也给人带走了。”

    “带走了？”

    沈才俊怅然若失。

    山猫是他这辈子最大的靠山，如果自己的舅舅倒了，他在娱乐圈还怎么混下去？

    咚咚咚！

    何晴敲了敲房间门，没等二人回应便推门走了进来，“二位，你们通过面试了，马上去见冰导。”

    何晴闯进屋子里，看着沈才俊一脸惨白的面容，疑惑地问道：“沈才俊，你的脸色怎么这么差？”

    “没事。”沈才俊赶紧从床上爬了起来，“要去见冰导了是吗？我马上去洗个脸。”

    “好，我在楼下等你们。”

    沈才俊带着忐忑的心情，坐上了何晴的汽车。原来最活跃的人，今天却是最消沉的一个。

    何晴本想与沈才俊聊两句，却发现这孩子一句话也不回答，何晴干脆作罢。

    “到地方了，我带你们去见冰导。里面的大佬都不是你们惹得起的，记得谦虚一点。”

    “是。”

    柴进和沈才俊纷纷点头。

    何晴敲了敲办公室的门，在得到里面的准许之后，大伙儿才推门进去。

    “冰导，顾总。”

    “冰导，顾总。”

    柴进和沈才俊跟在何晴后面问好，二人突然反应过来抬头一看，只见顾毅正坐在冰江的隔壁，一副和颜悦色的样子。

    沈才俊见状，膝盖一软，扑通一声跪在地上。

    众人诧异地看着沈才俊，顾毅摇了摇头笑道：“这还没过年呢，干嘛磕头啊？”

    沈才俊一句话也说不出来，柴进看向顾毅，也是一副意外的表情。

    冰江看看这两位演员，又看向顾毅，“怎么？你认识他们？”

    “嗯，而且很熟。”

    何晴走南闯北这么些年，他看了一眼沈才俊的怂样，立刻就把事情猜了个八九不离十。

    她不去扶沈才俊，志杰凑到顾毅身边，陪着笑脸道：“顾总，是不是沈才俊招惹你了？”

    “是的。”顾毅点了点头，“不过，我猜他应该已经得到教训了吧？”

    沈才俊点点头，眼泪抑制不住地往下淌。

    冰江看着沈才俊有些可惜地摇了摇头，“唉，可惜了。本来我觉得你的形象挺符合我的要求的，不过看你这副样子……还是算了。”

    沈才俊闻言，心中焦急，他求救似的看向何晴，却见对方一副爱答不理的样子。

    何晴看向顾毅，恭声道：“顾总，这样失德艺人，我们是不会用的。多亏您提醒，我们才发现这个老鼠屎，我们不会再和沈才俊合作了。”

    沈才俊这才明白。

    整个房间里唯一能救自己的只有顾毅，他才是这个房间里地位最高的人。

    沈才俊哀求地看向顾毅，却见对方一脸无所谓的表情，似乎根本不把自己放在心上。

    顾毅冲着柴进点点头，笑道：“冰导决定让你做主演，你愿意吗？”

    柴进受宠若惊，他摸了摸自己的胸口，认真地说道：“谢谢你，冰导还有顾总，谢谢你们能给我这个新人机会。”

    冰导轻笑一声，“这是你自己争取来的机会。你的功底不错，我很喜欢你。”

    柴进张了张嘴，鼓足勇气。

    “冰导、顾总，其实我还有一个要求。让我演主角没有问题，不过我希望你们能给沈才俊一个机会。

    他最近只是有些迷失自我了，不应该因为一次过错，而让他彻底失去生存的机会。

    顾总，我知道沈才俊之前得罪了你。不过，你也不至于让他直接失去了饭碗吧？

    还请您原谅他吧，如果您不能原谅，那我也不愿意去做什么主演了。”

    柴进深深鞠了一躬，惹得在场所有人大跌眼镜。

    沈才俊诧异地看着柴进，苦笑着摇了摇头——这个世界上居然还真有这种不为自己，只为别人的傻子？

    为了保住自己的饭碗，居然不愿意要男主角的职位？

    何晴见状，赶紧跑了上来，堵住了柴进的嘴巴，“臭小子，你烧糊涂了吗？冰导、顾总，这孩子不懂事，你们不要当真。”

    “何老师，你松开我。”柴进撒开何晴的手掌，“才俊哥对我一直不错，他请我吃饭，请我洗澡。在我眼里，他就是个好人！”

    沈才俊听完，惭愧地低下了头——没想到自己在这个刚入社会的小演员眼里，居然还能被贴上“好人”的标签。

    沈才俊从地上站了起来，他拉住了柴进的胳膊，笑着说道：

    “行了，臭小子。我早就说过，你不适合娱乐圈，没想到还真给我说中了。我不是个好人，也不值得你为了我牺牲自己。这个男主角，你自己当着吧，我就算不演戏，也饿不死。”

    “才俊哥……”

    柴进心里有些不是滋味。

    冰江哈哈大笑。

    如果柴进是演的，那么只能说柴进真的是一个非常有心机的男孩，这小子今后的前途不可限量。

    如果柴进没有演，那么柴进可能是这个娱乐圈里最后一张白纸，要是他能一如既往地保持赤子之心，他的前途会更加璀璨。

    冰江从沙发上站了起来，轻轻拍了拍柴进的肩膀，

    “行了小伙子。我发现你确实很适合我的角色，男主角本身就是一个非常讲义气的角色，我刚刚在你的身上发现了这样难得的特质。你想罢演，我都不同意。”

    冰江朝着何晴努了努嘴。

    “何老师，麻烦你准备合同吧，我们去另外一个屋子商量。”

    “是。”

    何晴赶紧拉着柴进要往屋子外面走，柴进嘴巴微张，何晴赶紧捂住他的嘴巴不让他说一句话。

    顾毅见了，哭笑不得地摇了摇头。

    “行了，柴进。沈才俊我会好好照顾他的，你放心吧，这小子绝对饿不死。”

    顾毅走到沈才俊面前，居高临下地看着他。

    “你觉得呢？才俊哥？”

