    “手冢国光，终究还是棋差一招”忍足吐气低叹道。

    这场比赛两人都可以说是发挥到了极致，但是最终还是幸村准备的更加充分。

    “数据积攒到了一定程度，作用还是不可忽视的。”

    听到上衫悠这话，迹部脸色一僵。

    从结果来看，幸村这次能这么顺利算计到手冢，很大程度上就是因为他掌握了大量的关于手冢的数据。

    即便后来手冢使用出了特殊的旋转，但是最终还是被幸村保留下的招式给绝杀掉了。

    按照之前上衫悠的意思.....

    他心中顿时就把立海大的危险度提高了数个级别。

    “接下来，就看两边的下一场了。”

    赢了，青学就还有机会，输了，那么比赛就直接结束了。

    上衫悠耸耸肩看，向了立海大的阵地，只见真田面容严肃的站起身来，拿着一把球拍就朝着场外走去。

    哦豁！

    亚久津身体突然向前一倾，很显然他也注意到了。

    立海大将要上场的是真田，那么青学会是不二吗......？

    不少人的目光转了过去，却发现不二周助依旧还在队伍当中，没有任何动作。

    十分钟后，洪亮的广播声给了他们答案。

    “下面，即将开始单打二号的比赛，由青春学园的越前龙马，对阵立海大附属中学的真田弦一郎。”

    “请双方选手入场。”

    竟然是这个一年级的？

    在广播声落下之后，球场四周想起了一阵不小的喧哗之声。

    虽然越前龙马对比不少的新生代一年级来说很不错，但是众人一想到他要面对的对手......

    “越前加油啊！！”

    堀尾和朋香他们大声的鼓舞道。

    喊完，他们才发现，整个球场莫名的安静了下来。

    “这是怎么回事？”堀尾的半截尾音卡在了脖子里，他缩了缩脑袋，“我怎么感觉大家一下子都变得好安静。”

    “是啊，就连学长们也是忧心忡忡的表情。”朋香晃动着自己的双马尾，左右观察了下。

    几人左顾右盼间。海堂的一声呵斥传了过来：“一年级的，安静点！”

    他的眼睛瞪圆，显得有些阴沉吓人。

    “对面出场的是立海大的副部长，是连手冢都需要严阵以待的对手。”

    适时的，乾的声音飘了过来。

    他看着那几双求知与不解的目光，轻推了一下自己的眼镜轻叹道：“对方曾经正面战胜过亚久津，这样说的话，你们应该就有概念了。”

    什么？！

    此话一出，堀尾他们都是张着嘴巴，一脸的震惊。

    如果真是这样的话，那么他们感觉越前可以不用打了，直接认输好了。

    毕竟，亚久津在一个月前可是正面击溃过越前的。那样的恐怖凶人，竟然输给过底下那个板着脸的家伙？

    下方的球场上。

    越前立于网前，看着面前这个面色古板严肃的男人，眼神中满是凝重。

    之前的那次合宿，他有看到过真田的训练以及一两场练习赛。

    网球基础扎实，一招一式，进退有度，攻守兼备，几乎很难让人找到什么弱点。

    尤其是他偷摸学到的，那几式招奥义的基础。

    “请多指教。”

    真田遵循着礼仪，伸出了自己的手掌，他看向越前龙马的目光隐隐有些不善。

    切原那场没有什么荣耀可言的比赛让他很生气，在回到学校狠狠地教训了切原一顿之后，他也会亲自击败面前之人。

    啪！

    两人的手掌重重的握了一下。

    “比赛开始，首先由立海大附属中学真田弦一郎发球，一局终！”

    猜边之后，裁判快速宣布道。

    哒哒哒……

    紧张的气氛，也随着真田手中的那颗网球不断点地碰撞了出来。

    唰啦一声。

    在后场的发球线上，网球被真田高高的抛起。

    “好高……”

    场边，不少青学的人都瞪大了自己的眼睛，看着那颗小小的网球飞到了最高处。

    下一刻，真田响彻全国的招式就在在他们眼前展现出来。

    呲啦！

    他们只看到了真田有个手臂下压的挥拍动作，在绝大部分人的眼中，球拍就好像划入了另外一个空间，无形的气爆声，紧随其后的传了过来。

    嘭！

    真田的面前哪还有网球的踪迹，他的球拍带动着网球，一同消失在了众人的面前。

    “太快了，看不清楚……”

    越前眨巴了一下眼睛，只感觉一道白芒瞬间从某个间隙落下，接着在自己的脚边弹飞了出去。

    “真田得分，15比0！”

    “这……刚才是发生了什么？”

    青学的一年级们，都是一脸疑惑的左右摇头看了看。

    面前的场景给他们的震撼，与上一场比赛相比来说，不遑多让。刚才这记发球，他们根本也没有看到任何一丝网球的踪迹。

    不，甚至连球拍都消失了！

    这就是真正的其疾如风？

    越前龙马浅棕的眸子一缩，随后再看向真田时，他的嘴角微微向上扬了起来。

    这股气势和压迫感，又是一个完全不输于不二周助和亚久津仁的超级高手。

    然而，即便再次面对这种级别的对手，他的眼睛中也没有丝毫的惧色，反而又一次燃烧起来了名为挑战的火苗。

    眼神不错。

    真田心中暗自点头，越前龙马并没有被他的第一球就给打的惊慌失措，或者说意志动摇。

    “其疾……如风！”

    真田的轻喃之声只在自己的耳边响起，他浅呼一口气，网球再一次在他的面前腾空而起。

    嘭！

    “30-0！”

    ……

    嘭！

    “game，真田，1-0！”

    第一局的时间飞快，从真田发出第一球开始计算，到现在差不多也就才过了6分钟而已。

    看起来，仅仅只是一个简单的其疾如风，就让越前龙马有些束手无策。

    到目前为止，他的脚掌还没有任何挪动过。

    “什么嘛……果然一碰到真田副部长的正版招式，他就不行了。”

    切原在一旁笑着讥笑道。

    他的情绪已经从上一局中抽离了出来，现在他看着真田吊打越前龙马的心情，就像是在三伏天喝下了一杯冷饮一般。

    分外畅快！

    球场上的两人从场地边上交错走过，完成了首轮半场的交换。

    真田目不斜视，十分自信。而越前龙马只是将自己的目光掩盖在了他拉低的帽檐之下。

    回到后场。

    越前从自己的运动短裤中摸出一个网球，他的球拍在刚才换场的时候，便已经交付到了左手。

    “越前他这是……不准备打外旋发球了吗？”

    枯萎还算细心地发现了越前前后的些许变化，不解问道。

    在他看来，就算外旋发球对于真田没有奏效，但是也能起到一个很好的试探作用。在自己的发球局就这样放弃了，多少有些可惜。

    乾没做声。

    他那眼镜下的目光，正一直盯着越前的身体姿势。

    “这个起手式是……”

    嘭！

    他才刚刚浮现出一个念头，便被一声清晰的脆响打断了思路。

    这一次，越前的球拍也在不少人的眼中失去了踪迹，只留下了令人震撼和发颤的残影。

    “这是我的疾如风！？”

    真田那双如鹰隼般的眼睛中闪过了一丝厉芒，冷冷的吐出来两个字：“天真！”

    唰！

    一道深黄色的身影，在球场上快速闪过。

    真田的身体舒展，他的脚步，前后胯立，手中的球拍对准场地上的某一处，用力挥了下去。

    嘭！

    好似几片青翠的叶片飘落。

    在越前那强悍动态视力的注视下，网球又一次消失了！

