
苏白瞥了他一眼，怎么看也不像是他说的那样子，不过这会儿也没心情追究这些，而是问道：“这是你绘制的？”

“这……”杜大师老老实实答道，“不是。是小的祖上传下来的符咒。小的没本事绘制这种符咒。”

“你祖上是道士？”苏白想起先前沈苏仙所说的事情，“那你还懂怎么制作符咒吗？”

“懂一点……”他点点头，不知鬼差为何会问这事，只觉尴尬又羞愧，战战兢兢道，“不过我们这些子孙后辈没有天赋学艺不精，根本及不上祖上的本事……现在这种可以沟通天机的符咒是画不出来了。”

他生怕不满意，赶忙又讪讪补充了一句：“不过一些简单的小法术倒是勉强还行……”

苏白沉吟了一下。

如果自己要学习怎么绘制符咒的话，总部那边道门的人太难接触也有暴露的风险，眼前这个人倒是有点利用的价值。

“轰隆！”

不过就在这个时候，忽然楼上传来了一道巨大的声响，好像是什么重物坠地了一样，使得整个楼都震颤了一下。

旋即。

一股惊人的幽森恐怖的气息顺着钢筋混凝土传递了下来，只是转瞬间，似乎墙体都被侵蚀了一样，如同水面波纹一样开始浮现出了一圈圈的犹如黑洞一般的黑斑。

而且这黑斑还在以肉眼可见的速度扩散着，不到片刻时间就已经把大半个天花板都给覆盖。

而在那幽深的黑暗里，似乎有密密麻麻无数只眼睛正在眨动着，盯着在场的所有人，那阴冷怪异的视线让人不禁寒毛竖起，浑身不适。

苏白不由瞳孔猛地一缩，惊愕地看着眼前这一幕。

“怎么回事！”

眼看那黑斑扩散的趋势愈来愈大，他已经来不及继续和这个道士后人交谈，只能匆匆在其眉心一点，随后道：“明天之后，与这个号码的人秘密联系，不要被别人知道。他问你什么问题你就如实回答，莫要隐瞒。”

杜大师愣住了，只觉得脑海里浮现出了一个从未见过的电话号码，如此陌生可却怎么也忘不掉。

他只觉得神仙的法术奇妙不觉得意外，连忙点头称是，不过还没等他反应过来，忽然一阵阴风卷起，等他回过神的时候才发现自己一行人已经被扔出了大门！

“活……活下来了！”

还醒着的人不由喜极而泣，杜大师虽然高兴，不过回头看见整栋大楼都发生了惊人的异变，好像是被浓浓的黑雾所包围了一样，不由心底一抖，赶紧招呼众人离开这里。

这里怕是要变天了啊！

……

此时还在屋子里的苏白处理完众人后，直接飞上二楼，打量一圈后心中一沉。

发现这里已经被那怪异的黑暗给完全笼罩，甚至连玻璃都是一片漆黑，而之前派上来的几个手下全都不见了踪影。

他呼唤了几声后也没人回应，声音回荡在空旷的楼层里面，久久消散。

“这里果然不简单……”

他深呼吸平缓了一下情绪。

之前那一群的小鬼似乎只是开胃小菜，现在才是真正的大boss！

如果之前那一伙人碰上的是这个，那恐怕根本撑不到他赶到。

或者说对方可能原本并没有要主动出手的意思，只是现在因为自己的到来并大肆捉鬼引起了预料之外的变化，导致了现在的异变。

不过倒也不是太过担心。

葛宁建有鬼差官服护体，自己的鬼差令牌也没有反应，说明没出大事。

焦黑手掌和木偶娃娃两件神秘物品同样诡异得很，装死也是一流，求生欲强烈得爆表，应该不会出事。

至于“婴儿鬼”苏芸本身就是怨鬼层次的存在，只要不是厉鬼出手，顶多是被压制。

而这里根据他的感应最多也就是顶级怨鬼的层次，没有厉鬼的存在。

“也就是说，他们只是在这黑暗里面被困住了。”

苏白从怀中掏出一块手表看了看时间，是晚上11:22分。

距离半夜十二点还有半小时。

他收好手表后，将那些捉到的鬼全部送进地府里面，随后再次出来打算直接以魂魄之身穿过墙壁。

只是意外的是那被黑暗所覆盖的区域就如同粘稠的沼泽一样，当他碰触之后并未顺利穿过，反而像是蛆虫一样要附着在他的体表，甚至要钻入他的魂体里面！

虽然被功德金光所阻隔，可那股阴寒的感觉却让人浑身不适。

苏白迅速退出，有些忌惮地看着这些黑斑，里面一只只浮现出的眼睛似乎正在诡异地盯着自己。

“这东西还真不对劲……”

现在整栋楼都变得漆黑如墨，一砖一瓦都没有放过，通体散发着一股惊人的怨气，看来穿墙是不行了，只能顺着楼梯飞上去。

此刻的楼梯也变得如同一汪黑色的水池一样，污浊混沌泛起波浪，里面时而伸出几只漆黑的鬼手抓握向空中，似乎想要把他给拉进去一样。

苏白身上金光一荡，那些鬼手似是被刺痛又缩了回去，但依旧不放弃地试探着。

他没有管这些小东西，径直往楼上飞去。

二到五楼都没有什么东西，当他上到六楼的时候，在走廊深处看见了正在原地踏步一脸茫然转圈的葛宁建。

地板墙壁上还有一只只鬼手伸出来欲要攻击，只是都被鬼差官服给挡下。

“被鬼迷了眼？”

苏白一眼就看了出来。

连鬼差都能被迷眼？！

他上前拍了拍葛宁建的肩膀，旋即就看见其似是从梦境里醒过来一样，疑惑地左右看了看，当看见苏白之后才又是一惊，方才反应过来面露恼火和惭愧之色。

“大人，属下无能，竟然被鬼戏耍了……”

“你刚才经历了什么？怎么上来之后发生了这么大的变化？”他皱眉问道。

“刚才，我和他们一起上楼搜寻鬼怪，却是注意到了楼上楼梯间有个惨白的鬼脸伸出头来看着我们笑，我们立刻就追了上去……”

“那个焦黑手掌跑得最快，一转眼就跑到了最上层。但还没等我们跟上去，就忽然从上面爆发了一股恐怖的气息，然后就是铺天盖地而来的黑暗……”

“属下躲闪不及被黑暗所笼罩后，只感觉到自己走在一处看不见尽头的坟场里面，遍地都是尸骸恶鬼，无法走出去。直到大人您把我救了出来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69153215"  chaptername="第125章  突袭的黑暗">加入书签</a>
</div>
