    河源县华池山脉斧山。

    漆黑的山洞里，李铁柱摆了摆手道：“那怎么办？”

    “铁柱兄弟，这个好办。”青山道长说道：“要是我们手里有玉符，就不用怕妖人了。”

    听到青山道长这么说，李铁柱微微一笑。

    果然不出所料，这家伙就是在打玉符的主意。

    李铁柱迟疑了片刻，道：“那好吧，给你们俩八枚玉符，一人四枚。”

    说着，李铁柱拿出八枚玉符。

    “铁柱兄弟，‘四’这个数字太不吉利了，能不能多给一枚啊？”青山道长看着李铁柱，眼神中夹杂着贪婪，期待，还有兴奋的之色。

    “既然这样，那就一人三枚吧。”李铁柱淡淡地说道。

    “啊？”听到李铁柱的话，青山道长啊了一声。

    “铁柱兄弟，你别听我青山师弟的，哪有这种说法？”羽灵道长赶紧说道：“别说一个‘四’了，两个都没事。”

    “真的？”李铁柱忍着笑问道

    嘿嘿，让你们拿我打趣，哥哥我有的是机会治你们。

    “当然是真的，如果你不相信的话，你可以给我们一人四十四枚，我们肯定不会介意的。”羽灵道长说道。

    听到羽灵道长的话，李铁柱白了他一眼，道：“想得美！”

    自己身上总共才有十三枚玉符，给他们一人四枚，已经很照顾他们了。

    随即，李铁柱把手里的玉符发给青山道长和羽灵道长。

    “我走中间，你们走两边，自己小心一点。”李铁柱提醒道：“要是遇到危险，记得喊其他人。”

    虽然青山道长和羽灵道长手里有玉符，但李铁柱还是觉得他们打不过妖人。

    毕竟，妖人的速度太快了。

    想要打破妖人的血影，不是那么容易的，得用点小聪明才行。

    特别是青山道长，他的修为太低了，就算妖人的血影被破，他也很难打得过。

    “铁柱兄弟，放心吧，有了玉符，哪还会怕他。”羽灵道长轻轻地拍了拍口袋里的玉符，信心满满地说道。

    “是啊，有玉符，还怕他个锤子啊！”青山道长也说道。

    “那好，咱们走吧。”李铁柱道。

    随即，李铁柱沿着中间的那条通道，往山洞的深处走去。

    而青山道长和羽灵道长，则是走两边的通道。

    李铁柱一边走，一边注意着周围的环境，以防妖人突然出现，偷袭自己。

    沿着通道，走了将近半个小时的时间，又来到一处比较开阔的空间。

    李铁柱左右看了看，发现这里有好几个通道口。

    看着那几个通道口，李铁柱猜想，青山道长和羽灵道长走的那两条通道，估计也是通到这里来的。

    因为心里不是很放心两位道长的安全，所以李铁柱决定在这里等一下他们。

    再者，等他们过来，也好商量一下接下来的几条通道该怎么走。

    李铁柱一边，一边观察查看周围的环境。

    等了几分钟，果然看到羽灵道长从另一个通道出来了。

    “咦，铁柱兄弟，你怎么在这？”看到李铁柱，羽灵道长有些惊讶。

    “咱们刚才走的那三条通道，应该都是通到这里来的。”李铁柱说道。

    “哦！”羽灵道长点了点头：“对了，你没看有到我青山师弟吗？”

    羽灵道长和青山道长走的通道是连在一起的。

    刚才在通道里的时候，他们碰到了一起。

    只不过，在下一个岔道口的时候，他们又分开走了。

    李铁柱摇了摇头，表示没有看到。

    看到李铁柱摇头，羽灵道长道：“应该是他没有这么快，咱们在这里等等他。”

    “啊！”

    羽灵道长的话刚说完，山洞里传来一声惨叫。

    “不好，是青山师弟的声音，他肯定是遇到危险了。”羽灵道长赶紧说道。

    “走，去看看。”李铁柱道。

    随即，李铁柱和羽灵道长朝着声音传来的通道，快速跑去。

    跑了四五十米，来到一处开阔的空间，青山道长倒在地上，头部留血，已经昏迷过去。

    “青山师弟！”看到这样的情况，羽灵道长急忙喊道，并且往青山道长走去，想要把他扶起来。

    然而，还没等他靠近青山道长，一块小石头快速地朝他飞去。

    “羽灵道长，小心！”李铁柱急忙提醒道。

    说时迟，那时快，李铁柱摸出一根银针，手轻轻一甩。

    就在一瞬间，银针以几块的速度，朝着小石头费射过去。

    哐当！

    下一秒，银针不偏不倚，跟石头撞在一起，双双落地。

    看到这样的情况，羽灵道长后背一阵发凉。

    还好李铁柱及时出手，不然自己就惨了。

    “青山师弟！”羽灵道长奔过去，把青山道长扶起来。

    李铁柱也走过去，想要帮青山道长治疗一下。

    可就在他蹲下去的那一刻，一道血红色的影子出现了，快速地冲过来。

    这道血红色的影子，便是之前的那个妖人。

    眨眼间，血影已经来到了李铁柱跟前。

    这个时候，李铁柱想要躲闪，但已经来不及了。

    呲！

    只见血影快速地飞过去，李铁柱的身上，便出现了一道狭长的口子，鲜血直流。

    李铁柱忍着痛，一跃而起。

    同时，他的右手往身上一摸，手心里便出现了一枚玉符。

    想要对付妖人，就得先用玉符破了他的影子。

    咻！

    下一秒，玉符朝着妖人，快速砸去。

    然而，妖人快速移动，很轻松地就把李铁柱砸过去的玉符给躲掉了。

    李铁柱愣了一下，心说这家伙不管是反应速度还是移动速度，都有了不小的提升，比上次在西牛村的时候快了不少，更难对付了。

    还好自己一起来，不然就算手里有玉符，青山道长和羽灵道长也不可能对付得了他。

    “小子，上次饶了你一命，没想到你还敢追到这里来。”妖人怒声说道：“今天，我一定要吸了你的精气，扒了你的屁皮，抽了你的筋，喝了你的血，要了你的命！”

    每次想到被李铁柱打伤的事情，妖人就愤怒不已。

    他本想等自己伤好了，再去找李铁柱报仇的。

    可没想到的是，自己的伤刚好，李铁柱就主动送上门来了。

    很好！

    免得自己还要多跑一趟。

    还有那两个臭道士，居然跟两条疯狗一样，一直追杀自己，把自己赶到这里来。

    要不是他们，自己的伤早就恢复了。

    所以，他们也要死！

    李铁柱微微一笑，道：“上次要不是你跑得快，你早就死了。所以，是我饶了你一命，不是你饶我。”

    “你！”听到李铁柱的话，妖人愤怒不已。

    “你什么你，难道不对？”羽灵道长站起来，指着妖人喝道。

    “臭小子，臭道士，你们……找死！”妖人大喝一声，往李铁柱和羽灵道长冲了过来。

    见状，李铁柱和羽灵道长赶紧散开。

    “铁柱兄弟，咱们夹击他。”羽灵道长说道。

    这段时间，跟妖人交手的次数多了之后，羽灵道长越来越知道怎么去对付妖人了。

    虽然妖人的速度很快，但只要对他形成前后夹击，他就没有那么好发挥。

    “好。”李铁柱道。

    随即，李铁柱和羽灵道长同时跃地而起，对妖人摆开阵势。

    然而，看到这样的情况之后，妖人丝毫不慌，及时改变自己进攻的策略。

    只见妖人快得如同一道闪电一般，从羽灵道长旁边一闪而过。

    呲！

    下一秒，羽灵道长的脸上，便出现了一道血痕。

    “妖孽，吃我一符！”李铁柱大喝一声，将手里的玉符掷了出去。

    砰！

    玉符从妖人的面前飞了过去，轰然炸响。

    看到自己掷出去的玉符又被妖人躲掉了，李铁柱心里有些小慌。

    自己手里的玉符，只剩下三枚了。

    要是全部的玉符砸完还破不了妖人的血影，那就只能先离开了。

    因为，破不了妖人的血影，哪怕身手再厉害，也打不中他，自然就对付不了他。

    只是，妖人的移动速度那么快，就算自己能够安全地离开，青山道长和羽灵道长呢？

    青山道长已经昏迷，他不可能跑得掉。

    所以，必须要想办法，用剩下的玉符破掉妖人的血影。

    李铁柱一边躲避妖人的进攻，一边想着对付他的办法。

    呲！

    突然，李铁柱的身上，又多了一道伤口。

    看到李铁柱的反应突然变慢了，羽灵道长心里担心不已。

    “铁柱兄弟，你在干嘛？”羽灵道长问道。

    “没事。”李铁柱道。

    呲！

    然而，李铁柱的话刚说完，又挨了一下。

    “铁柱兄弟，你用玉符砸他啊！”羽灵道长急道。

    还没等李铁柱说话，妖人便冷笑道：“小子，你不会还想用上次的小把戏来对付我吧？”

    “我可以明确地告诉你，这一次，你休想得逞！”

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    李铁柱可不傻，既然知道妖人已经有防备，自然不会再用上次的方法来对付他。

    不然，只会浪费玉符。

    “哼，还有什么把戏，你尽管使出来！”妖人冷哼一声道。

    “那你好好地等着，我一定不会让你失望的。”李铁柱看着妖人，表情淡定地说道。

    不知为何，看到李铁柱如此淡定，妖人不由得有些心慌起来。

    这小子坏得很，上次居然把玉符藏在纸符中，使得自己没有办法发现。

    此刻的他，不会又在盘算着什么坏主意来对付自己吧？

