
　　姚建鸿一走，罗晟偏头看向了安青雪：“小青，你觉得老姚和铧为去谈这件事，能不能成功？”

　　闻言，青雪妹纸纤手托着下颌若有所思，道：“罗哥，你这话就为难我了，我怎么可能知道嘛。不过，姚总这一招确实老辣，把难题顶到了铧为那边去了。”

　　罗晟饶有兴致的说：“哦？怎么说？”

　　“罗哥，我说的不对你可不许说我笨。”安青雪笑嘻嘻的说道，过了一会儿便认真分析道：

　　“我个人觉得，姚总这一招是诚意十足的阳谋，铧为同意是皆大欢喜，如果不同意那就会遭来诸多友商同行的记恨，这样一来铧为就有压力了，但不是我们施压的，就算知道这里面有套路也找不到理由扣一个忘恩负义的帽子给我们，真要捡这个理由来说我们的不是，反倒是他们想的小家子气，没格局了，铧为也是国际大厂，应该不至于此。”

　　姚建鸿这一招，既彰显了蔚蓝海岸的诚意，又完美的把皮球踢到了铧为的手里，让余大嘴和铧为的管理层去伤脑筋。

　　反正我蔚蓝海岸的态度是很明确了，诚意摆着的，谁也说不出什么问题来，可以合作也想合作，但是我们做不了主啊，因为我们跟荣耀是有合约的，虽然可以强行授权，大不了打官司我们也不怕，也可以赢了官司。

　　但我们是有担当的，也讲人情味的，君子爱财，取之有道，不义之财，休要贪来。

　　你们呢，可以去找余大嘴谈谈，给他做做工作，给点压力嘛。

　　这事儿再怎么说是你们友商该着急的，我蔚蓝海岸没有着急的理由。

　　这样的态度担当，友商们看到了也能放心的合作，真可谓是一石三鸟。

　　罗晟听了青雪妹纸的见解，顿时夸耀道：“不错，进步的挺快。”

　　安青雪娇笑哼唧：“那是，有罗哥你这位老师的指点调教，我再差能差到哪里去？”

　　瞧这马屁的拍的，明着捧自己，实则拍了罗晟的马屁，也是一枚马屁精啊，罗晟自然是一听就懂了，心中一动顿时道：“你拍我马屁，这不行，我得还回去，一拍即合吧。”

　　一拍即合？

　　青雪妹纸听到这个莫名其妙的成语时楞一会儿，但下一刻就秒懂其意，看到罗晟靠来的时候，立即说道：“昨天我去了一趟医院。”

　　罗晟愣道：“医院？”

　　安青雪与之对视，轻声地说道：“我怀孕了。”

　　此话一出，罗晟愕然的注视着她，双方的目光交织在一起，片刻，罗晟回过神来便在她的小腹看了一眼，根本看不出怀孕的样子。

　　“真怀上了？”

　　罗晟听到这个消息到也没有显得措手不及，又有些喜出望外，旋即来到安青雪旁边坐下，真怀上了那一拍即合的事情是不可能执行了。

　　安青雪点了点头，肯定的说：“去检查的时候，医生告诉我快有两个半月了。当时，医生表情很严肃，我还以为肚子里的宝宝出了什么事，把我吓了一跳。后来医生问我是不是头胎，我回答是，医生说是头胎就没事儿了。”

　　此时，罗晟把自己的脸贴在了安青雪的小腹上，一言不发，目光宠溺，仿佛在与肚子里的宝宝互动。

　　安青雪看到这一幕也是很高兴，旋即又道：“后来我问宝宝是个男孩还是女孩，医生没理会我，我也没问，知道医生不能说是有规定的。”

　　罗晟言简意赅的说：“已经说了，是个女孩儿。”

　　安青雪俏脸狐疑：“铪？”

　　罗晟重新坐好，看着满脸疑惑的安青雪，又说道：“说头胎就是暗示性别了。”

　　闻言，后知后觉的安青雪立刻就恍然大悟了，当时得知自己怀孕了太高兴，没有多想，罗晟这么一提醒瞬间明白了。

　　医生的话放在国内的语境就好理解了，有头胎说明就有二胎，而根据国内的传统风气，头胎是个女儿绝大部分父母都会想要生二胎，因为重男轻女仍然是普遍现象，都执着于要个儿子传续香火。

　　暗示有很多方式，有名字的暗示，可以分别说两个名字和医生聊天建议取哪个名字好，医生一听必然秒懂，而他回答的名字如果明显偏向男孩的名字，那就是男孩了，反之同理。

　　在得知自己怀上了罗晟的孩子之后，安青雪也不敢相信，这意味着有太多意义了，她曾有过念想，但知道是妄想，也就彻底打消了念头，结果偏偏不想的时候又轻而易举的得到了。

　　这时，罗晟看着安青雪有条不紊的道：“三点。第一，你今天把工作辞了，现在只有一个任务，顺利的，安全的，把我的小公主带到这个世界来；第二，让管家雇请这方面的医生私护助理，今后别往医院跑了；第三，孩子出生之前把结婚证领了，出生之后在领了离婚证。”

　　安青雪启颜一笑，轻轻点头：“嗯，一切都听你的安排。”

　　领证是为了不让孩子落得个私生子的坏名头，而再离婚则是因为还有秦微木和艾琳，闪婚闪离虽然麻烦了一点，但这是一个态度问题。

　　婚礼什么的就不可能了，罗晟的情况在今天这个时代肯定不会去大肆办一场什么世纪婚礼，低调的过着美滋滋的生活，不然外人打扰不香么？

　　至于可能存在的潜在离婚财产纠纷，出现这种情况只存在于理论之中，安青雪也是一个聪颖的女子，要是连这点觉悟都没有，也就不会修成正果了。

　　何况从法理上来说，罗晟其实没多少个人资产，因为他的财产的90%以上在名义上已经不是他个人的了，而是全都属于罗晟家族基金了，并指定受益人是自己的家族成员。

　　所以真的打官司分财产归属问题，结果便是无财产可分。

　　罗晟将青雪妹纸温柔的揽在怀间，她能感觉到双方的关系在这一刻已经就有了质的改变，罗晟继续说道：

　　“下午我就让管家把家里的其它家政女雇员都辞退了，我知道有几位是当年和你一起来的，关系很不错，我会给他们一份丰厚的违约金，也是封口费，同时和她们签一份保密协议，再把你以前的履历答案都删了，保留蔚蓝海岸总裁办助理的高光履历。”

　　说着，罗晟低头看着怀里的青雪妹纸，笑了笑，补充道：“但从今天起，你也不要和他们有什么联系，就当不认识他们了。”

　　安青雪明白他这么安排的用意，轻声如梦呓般应答：“嗯~”

　　她知道自己其实和另外几个同事姐妹其实没多大差别，只不过自己的命运比她们走运了一些，也知道罗晟这么做既维护了当今世界首富的体面，也维护了自己不大光彩的过去，更省去了一些潜在的麻烦。

　　不管怎么说，她也知道自己是怎么成为罗晟的女人的。

　　安青雪知晓这世道不停在变但有些东西是永恒不变的，而自己肚子里怀着的孩子，意味着已经在事实上通过下一代完成了阶层的跃迁，完成了从暧昧关系到更进一步的改变。23sk.Com

　　说起来，罗晟其实也和她们几个有染的，安青雪这样逆袭成功她们也都是看在眼里的，这会给她们树立一个只要能怀上罗晟的后代，就能逆袭快速完成阶层跃迁。

　　而其她几人并没有安青雪那样的觉悟，那今后这个家可就消停不下来了，狗血大戏会接二连三的上演，作为一个合格的老板，企业要做风控，家庭的风控也很重要。

　　罗晟可不希望自己摊上这些狗血的事情。

　　把这些人解雇了，这么大的家还得要人打理，自然还得重新招聘新的雇员，新来的不知道安青雪的事情，自然不会有想法，美滋滋的和谐生活还照旧如初。

　　老完美了有木有。

　　人逢喜事精神爽，都说一个男人成功的背后都有一个女人默默的支持，罗晟有三个，想不成功都难啊。

　　本来就想要一个女儿，只是让他没有想到的是安青雪怀上了。

　　得知自己喜添一枚小公主，罗晟心情大好，世界第一富二代即将诞生，自然是开心，通知HR把安青雪的工作辞呈安排了也提前下班，把公司甩给了姚建鸿，自个儿带着青雪妹纸回家。

　　……

　　（Ps：主角终于有孩子了，安排青雪妹纸估计猜到的人很少，这么安排算是小玉玉自己无痛呻吟的吐槽一把现实，不过这方面的剧情不会有太多的篇幅，本文重点还是科技+商业两大元素，名字还没有想好，有人说叫罗莉，呃……那大家觉得叫什么名字好呢？这不是头条，说王富贵的，一律拖出去突突突了……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第643章【世界第一富二代】免费阅读。https://xs.23sk.com 