
　　老妇人说这些话时，将目光深处那抹的渴盼表露无遗。

　　这种感觉只有真正经历过的人才能体会。

　　徐清欢道：“您放心，一定会有这一天。”

　　老妇人笑了，眼角的皱纹仿佛都变浅了许多。

　　“您要一直住在这里吗？”徐清欢道，“家中可还有其他人？”

　　老妇人去给徐清欢沏茶，边走边道：“从前家里有人，不过前些年闹了一场瘟疫，一下子都去了，剩下我这个老婆子，现在也算是无牵无挂，人老了，做不得别的了，开始收些针线活计，这一年来眼睛不太好了，针线也拿不得，干脆卖些小点心，倒也还能讨生活。”

　　老妇人看起来年过六旬，身子佝偻着，一举一动都显得很慢，凤雏忍不住上前帮忙洗壶沏茶，老婆子不禁道：“你瞧瞧，还让姑娘来动手。”

　　徐清欢在桌子旁坐下：“妙痴不在道观中，想必也没什么人来送香火，你一个人诸多不便……”说着看了看凤雏。

　　凤雏立即拿出一只荷包放在桌子上。

　　徐清欢道：“银钱不多，只是方便老人家平时花销，我还会让人送些米粮来。”

　　老妇人眼睛一红：“大小姐送米粮已经够了，这银子老婆子如何也不能收。”

　　徐清欢看了看三清祖师爷像前青烟袅袅：“就算我为道观尽些心。”

　　老妇人又是千恩万谢，就要像徐清欢行礼，徐清欢立即伸出手将老妇人搀扶起来，老妇人整个身体比她想象的还轻，她几乎没有用太多的力气就将老妇人扶正了。

　　老妇人又是一阵感谢：“大小姐吃些茶吧，茶可是保平安的好东西，老婆子一年到头都离不开它。”

　　老妇人说着亲手向徐清欢奉茶，徐清欢接下茶碗，目光恰好落在老妇人头顶上，花白的头发中有一块结痂的伤疤。

　　“您头上的伤是从哪里来的？”

　　清脆的声音从头顶传来，老妇人立即看向对面的少女，少女目光清亮，一双眼睛中清晰地映着她的身影。

　　老妇人摇了摇手，一副不想多谈的模样：“只是摔了一跤，没关系。”

　　徐清欢道：“看起来伤了有一阵子了。”

　　老妇人道：“是有些日子了，已经要好了，大小姐不必放在心上。”

　　清欢静静地望着那伤疤：“摔跤留下的伤，一般会在前额，两侧耳朵上方和脑后，你的伤却靠近头顶……”天籁小说网

　　老妇人下意识伸手去摸自己的头顶。

　　“大小姐真是仔细，老婆子孤苦无依，很少会有人这样关切老婆子，”老妇人叹口气，用袖子擦了擦眼角，“那天晚上张家人前来道观，向老婆子问妙痴女冠的事，老婆子实话实说，他们却不肯相信，对老婆子拳脚相加，多亏有黄大人在一旁相护，否则还不知会怎么样。”

　　凤雏听到这话，脸上满是义愤填膺的神情。

　　徐清欢知道这件事：“这些日子张家人有没有再来逼问你？”

　　“没有，没有，”老妇人道，“自从上次之后，再也没来了。”

　　徐清欢又与老妇人说了几句闲话，知道老妇人叫何苗氏，祖籍山东，山东几年前的确有过一次瘟疫。

　　扶持徐清欢上了马车，凤雏还担忧地看了看那何苗氏，何苗氏蹒跚的身影总让人觉得有几分心酸。

　　“真可怜，”凤雏道，“这么大年纪了，身边连一个亲人都没有，方才大小姐与她说话时，我去道观后面的厨房看了，存的粮食不多，青菜也很少，只有一个泡菜坛子和土生的豆芽，如果她不说是从山东来的，我还以为她家在江浙附近。”

　　徐清欢听到这里看向凤雏：“为什么？”

　　“因为她做的泡菜味道与怎们府里厨娘做的差不多，就是咱们太夫人喜欢吃的那种。”提起吃的，凤雏忍不住吞咽了一口。

　　“你吃了？”

　　凤雏挺起胸脯：“不吃哪里能尝得出来。”脸上更是光明正大的表情，仿佛是那何苗氏请她吃的。

　　徐清欢若有所思：“这样一说，何苗氏还真是个知恩图报的人，她祖籍在山东，却还回到京城，住在碧水河附近，盼着十几年前那桩案子能水落石出，这么大年纪的人，身上没有多少银钱，想必雇不起车马，这一路自然要付出不少的艰辛，而且她离京那么久，大约都不知晓京中是什么情形，来这里举目无亲……幸好遇见了江知忆。”

　　凤雏听着徐清欢这话眼睛一亮，仿佛明白过来：“大小姐，我知道了，一定是这道观的神仙显灵，这就是善有善报。”

　　徐清欢想及三清祖师平静的面庞：“希望如此吧！”

　　徐家马车渐渐远去。

　　何苗氏回到大殿中，伸手将方才徐清欢上的香拔下，重新点了三根香送进香炉之中，她抬起头看着那三清祖师，混沌的眼睛竟然愈发清亮：“三清祖师有灵，若是一切顺遂，我们必然为各位尊神塑金身。”

　　……

　　徐清欢刚踏进徐太夫人的院子，就听到屋子里传来一阵阵笑声。

　　徐太夫人道：“有你们这两个丫头在，我连药也不用再吃了。”

　　欢愉的气氛，让徐清欢脚步也变得更加轻快起来，她走进去向徐太夫人请安。

　　徐清悦和洪贵霞都站起身来，一左一右将她拉了过去。

　　“你看看我们家这只猴儿，整日里不见人影，”徐太夫人慈祥地看着徐清欢，“又去哪里了？”

　　徐清欢笑而不语，转头向门口看去，凤雏和银桂两个一人端了盆墨菊进来。

　　徐太夫人目光立即被那两盆花吸引：“这墨菊开的真好。”

　　徐清欢上前扶着徐太夫人去看。

　　徐太夫人半晌才看向徐清欢：“前些日子我说，若是再有两盆墨菊可就齐全了，定是让你这小猴儿听了去。”

　　徐清悦道：“姐姐就是将祖母说的话都记在心上。”

　　“你呀。”徐太夫人伸出手抚了抚徐清欢的鬓角，眼睛中满是怜爱。

　　说了一会儿话，徐太夫人就打发徐清欢、徐清悦姐妹陪着洪贵霞去逛园子。

　　三个女孩子凑在一起，这才敢毫无顾忌的说话。

　　洪贵霞低声道：“那桩案子最近就能了结吧？我隐约听父亲说，好像与私运有关，孙家也是个大商贾，做什么不好，非要碰那掉脑袋的生意。”

　　徐清欢道：“许多事也是身不由己。”

　　孙家本来就已经是富足人家，还想要再上一层楼，这才攀上了张家，可张家是什么人，寻常的生意根本无法满足他们的胃口。

　　孙二老爷上了这条大船，再想要下船谈何容易。

　　徐清悦道：“这里最可怜的就是江知忆，听说她是聂荣的养女，本来是想要为聂荣伸冤，谁知却被人利用。”

　　徐清欢看向徐清悦：“妹妹怎么知道江知忆。”这两日她忙着查案，还没有将这些事讲给清悦听。

　　徐清悦一脸惊讶：“姐姐还不知道？这件事京中已经传开了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百四十六章 可疑免费阅读。https://xs.23sk.com 