，(首字母+org点co)！

胎中之谜是她未触及的一个领域，说不心动是假的，若不是她紫府里还悬着蕴含了生命大道的阴阳律令，她真会考虑为了探研这点未知，拜入鼎天。

这座大殿里的东西，应该是要有传承印记才能得到相应之物，她暂时收了鼎天秘录，朝一扇殿门走去。

外边，三戒等人破了丹峰的试炼禁制，却发现山峰上什么也没有，不由懵了懵。

火眠道人握着血拂尘，说，“刚刚那丝空间波动应当不是错觉，传承和宝物放在另外的地方了，通过试炼才会被传送到那处去。我们毁了试炼禁制，那传送阵也毁了。”

“心眼挺多。”三戒皱眉，鼎天宫这样的知名道脉，选传承人不是小事，哪能让人轻易通过试炼，况且他们这帮子在混乱之星久待的修士，光心性就不符合三千多年前的名门正派吧。

封立扬道，“二哥，我们还是闯闯其他试炼峰，不成的话，就蹲守在外，等那些拿到了传承出来的人。”

“对，别忘了我们是来找偷人贼的，还有那行迹可疑的血魔，也别放过了。”三戒定下了决议，凶徒们的破坏动作也渐渐停了下来。

路上还有不知凡几的神通灵鉴正在赶来，想要一探究竟，陆续也有修士通过各峰试炼进入传承大殿。

先一步入内的湛长风打开了传承殿旁的第二殿，百列架子上都是保存完好的药匣，一册还有许多炼药炼丹的手札，她这回没有客气，指尖一点，全部收走。

第三殿是各种炼器材料，一些还是放置在空间器皿中的完整矿脉，它们随意地堆放在地上，比起第二殿的整齐，这里像是仓促间扔进来的。

她没瞧仔细，又一股脑收了，还没打开第四扇殿门，外头多了几道人息，她打开第四殿，又迅速隐藏进了第三殿中。

殿门开启带动的细微声响叫传承殿中小心翼翼的两人戒备了起来，不收相应传承，先一步冲到了里面。

“果然有人先进来了。”方才看见了一根空柱，现在又多了两间空殿，定是第一人干得好事！

林藻与李峰相视一眼，顿起戒备，争相进入第四殿，第四殿里是半室画符的材料，两人为夺其中的上佳宝物，交起了手。

湛长风盘算着自己出去偷袭有几成胜率，有赤烛圣衣.统世灵山两样后天圣宝加持，拿下这两个灵鉴应该不是难事，却在这时，传承殿中又来了几人。

林藻和李峰是分别通过符.器试炼进来的，他们以为后边不会再有人进来了，那光柱中的东西，是他们的囊中之物，因为一听到第四殿传来的动静，就先跑来争宝物了。

谁知道，他们并不是唯一的传承者，后头依旧有人通过试炼进来。

那么一耽搁，等他们察觉不对跑出去，符.器的传承已经被取走了。

阿慕悄悄退了几步，他就是拿走器传承的人。这传承殿是要逼死人啊，光送他们进来了，没摆出口？

“谁拿了里头的传承，快点交出来。”刚还在里面拳脚相加的林藻.李峰怒视着阿慕七人。

此时光柱中，只剩丹峰传承没人动了，丹峰试炼禁制被毁，估计也没人能来拿它的传承了。

除阿慕外，另几人都是通过符.刀.秘录的试炼进来的，符被一名宽脸修士拿走了，刀握在一名头发打结，野人似的修士手里。

没拿到传承的人自然不满，就将他们指了出来。

宽脸修士边走边退，“两位，咱就暂时结个盟，不然都得死。”

阿慕不应他的话，他眼尖地看到对面那条通道了，好几扇门都被打开了，鼓动道，“各位，你们没看见他们是从哪里出来的吗，我没看错的话，那边的门是被打开了的，在我们没来前，他们早就把东西瓜分了吧，先除了他们，我们再斗！”

他大喊道，“大不了我把传承功法拓印几份，分享给你们，那宝物却是不能分的！”

有个叫黑老鬼的灵鉴睨向林.李二人，“你们拿到了什么，先让我来开开眼。”

这黑老鬼可不是好惹的，在凶徒中算得上是一方头子，眼神就跟淬了毒似的。

“你别来吓唬我们，实话告诉你，我们之前已经有人到了，后面三间殿，是那个人打开的。”林藻企图祸水东引，掩盖他们瓜分了符殿的事实。

却有人道，“当我们傻啊，刚刚你们在里面打吧，如果不是为了夺宝，你们怎么会打起来！”

这就像个信号，后来的七人一齐攻向了林.李二人，战技神通频频爆发，奇异的是没能伤此殿一毫。

阿慕出了几招，就悄悄退到了战圈边缘，他一个神通，要挤进灵鉴的战斗里，还是挺勉强的。

尊主怎么没了人影，他不会要交出器传承保命吧。

阿慕模样挺乖，没有偷偷离开，正在打斗的几个灵鉴没把他放眼中，容他多喘了一会儿，另一个野人修士就没那么好运了，这人退离战圈，竟以秘法朝后头的大殿潜去，被黑老鬼抽出一掌拍成了肉泥。

林藻心道不好，这黑老鬼道行又高了一层，今日恐怕要拼个重伤，她孤注一掷般朝后头未开启的殿冲去，这里一定有可以离开的出口！

李峰见难友一走，瞬间追了上去，“要死一起死，你休想一个人逃！”

......林藻被恶心道了，传音吼道，“把剩下的殿门开了，找不到出口也能转移他们的注意力！”

砰砰，又两间殿开启，一间摆满了兵器宝具，虽无后天圣宝级别的，却有好些真宝.灵宝。

隔壁一间则像是堆灵石.各种卷轴的杂物间，叫人惊喜的是，有好几份卷轴上有道纹气息，肯定也是什么宝贝！

夺宝之战又起！

湛长风计算着什么时候可以出去时，大殿忽然震动了起来，这一殿似乎在移动？

咔嚓咔嚓，咚！

落地了。

她放出神识朝外探去，竟无活人。

走出她藏身的第三殿，外面是一样的走道，却没了传承大殿的影子，其他殿宇的殿门也是紧闭的。

湛长风试着靠近其中一扇紧闭的殿门，上头突兀地显示出一个“封”字。

好像是禁止打开的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    