    天海惊涛！一

    艘天舟乘风而出，裂开千般海水，直接出现在虚空中，迅疾地向前飞行，且穿透空间，于其中飞行。光

    雨道道，崩开一重重空间。

    天舟上。万

    年老蛟、天琦等冷冽而立，满脸沉重，只因此刻他们离开天海，要飞往虚空道，直面这场风雨，虽然他们推演过这个局面，但黑暗中的元凶莫测，有些事情难以预料。

    他们将直面生死这个问题。呼

    ！

    天舟像是疾驰的利箭，闪电间便疾驰三万里，朝着远方而行，速度相当可怕，且由一位天尊维持，天舟的速度可让许多天尊都望尘莫及。但

    。每

    个人的脸色都很肃杀，释放出顶级杀意，且落雨并未出现在这里，她太特别，才刚刚问道，远远不够看，真要参与这场血雨开篇，只怕真是“鱼肉”，因而凌风将其留在逆神空间，防止其过早殒命。

    毋庸置疑。

    这是一场天尊间的对决，天道不过是炮灰，只不过天琦、邪帝个个非凡，虽然未必能够镇住天尊，但在生死时刻能够保住生命。“

    正在变天！”万

    年老蛟望着远方晴朗的天空这般说道，他说的并不是天气，而是气氛。

    于是。

    天琦、烛龙等立刻打起精神，身上气势正在变得强盛，顶级空间规则在爆鸣，且天舟上的奇门闪耀惊现，整整九重奇门，能够防住一位天尊攻击，在短时间内不至于崩塌。

    显然。

    这艘天舟乃是顶级至宝，防御力惊世。

    “该来的还是要来！”天琦叹息一声，总觉得现在出世并不是时候，凌风这货太能惹事，导致他们都不得不拼命。“

    杀上一场，助我封尊！”邪

    帝倒是没有这般忌讳，他本就邪性，对于鲜血有着渴望，而且他想借天尊的力量瓦解那道门，直接问尊。

    “希望他们那面能够镇住局面！”烛

    龙开口，望向远方，这场血雨开篇，仅仅至虚星是不够的，因而就需要更多的天尊。

    很快。他

    们穿透十万里虚空，以急速向着远方飞行，一步步逼近虚空道，堪称十道闪电在前行，场面相当壮观，那艘天舟四周弥漫着虚光，空间中燃烧着天火，完全是因那艘天舟造成的。

    然而。

    就在他们飞驰十五万里的时候，万年老蛟、鸣天兽等脸色骤然变得寒凉起来，只因这时天尊气息正在波荡，由前方向这里压迫而来，没有天尊法则出现，而是镇住空间，减缓天舟速度。

    空间变得沉重，携带着惊世巨重，天舟像是撞击在巨山上，发出沉闷巨响，而天舟四周的天火则更汹涌，像是瀚海惊涛，几乎要将整艘天舟吞没。

    “风雨将至！”凌

    风望着远方，知道那黑暗中的人物坐不住，要在此刻击毙他们。天

    尊伟力强盛，且并非是一两位人物在镇压，即便是万年老蛟都觉得棘手，而天舟的速度越来越慢，直到最后停止在虚空中。

    四周气势喷涌，威压重重，让鸣天兽、天琦这些人物都觉得呼吸困难。

    但！那

    黑暗中的人物却并未出现，且携带着顶级至宝，能够掩盖气息，让万年老蛟亦找不到他们的下落，但万年老蛟更知道他们是在等待，在不清楚万年老蛟实力前，在没有人镇住万年老蛟前，他们第一时间上去，只怕会遭到雷霆巨击。通

    常来说，第一时间杀出的人物往往下场都很凄惨。“

    各位朋友远来，那就现身吧！”

    万年老蛟凌空而立，天尊法则正在一点一点释放出来，辐射向四面八方，想要逼迫那黑暗中的人物。然

    而。那

    些人物很能忍，并未因万年老蛟这席话而出世，隔着远空在坐等，只要有天尊牵制住万年老蛟，逼迫着虚空道几位天尊现身，乃至于东方氏族的天尊现身，届时他们就没有顾忌，可直接击毙凌风。“

    现身吧！”忽

    然间，万年老蛟望向一座空间，道目闪耀，骤然间抬首，道目射出两道凌厉的天光，直接击杀而出，要将那空间中的人物击毙。嘭

    的巨响。

    天空骤然一亮，一片片空间当场瓦解，那两道凌厉的天光撞击在一座天山上，发出沉闷巨响，并没有将那位人物击毙，而是遭到天山威压崩灭。

    在那天山上，立着一位天尊，灰袍猎猎作响，薄雾遮面，看不清、真容，而那座天山更能够掩盖其真正气息。

    “呵呵，竟然让你看出来！”那

    位灰袍天尊发出嘶哑的声音，并非是真音，显然是想掩盖真正身份。“

    你是何人？”万

    年老蛟冷冽开口质问。

    “将凌风的头颅扔来，我便告诉你！”那位灰袍天尊冷笑着说道。“

    找死！”

    万年老蛟脸色难看，望着那灰袍天尊，发出沉闷的杀音，说道：“哪怕你是九天仙，今天我都要将你打成狗！”

    说完。

    他直接穿透空间，一拳打出，崩天裂地，瀚海可枯，像是在开天辟地，让整个天宇都在动荡，而空间法则正在其中运行，禁自推到那位天尊面前。伟

    力惊空！

    “怕是你不够资格！”那

    灰袍天尊藐视万年老蛟，笑着说道：“今天诸天道友出现，你胜不过我们，更拦不住，凌风的脑袋我们今天要了！”说

    完。

    他一拳打出，灰暗法则出现，且携带着天山镇压而出，与万年老蛟那一拳碰撞。

    轰隆隆巨响。

    整片天宇在崩塌，亟爆万里，恐怖到难以想象，毕竟天空都被撕裂出一个个黑洞，蔓延向远方，而置身于其中，万年老蛟并不受影响，而是快速杀向前方，一脚踹出。

    嘭的剧颤！

    那一脚踹穿一道道空间，禁自出现在那灰袍天尊面前，让其躲闪不开，生生被其一脚踹飞，倒是三十万里，张口便喷出一口鲜血。这

    便是差距！

    恢复实力的万年老蛟虽然不及焚天尊，但亦非当世天尊能够并列，正因这般，焚天尊才放心让其前来。

    “杀！”

    万年老蛟并不打算就这般放过那灰袍天尊，而是闪电杀来，要将其击毙，在其他天尊还没有出现时，先击毙一位天尊，对他们极其有利。

    然而。那

    灰袍天尊相当不易对付，闪电逃生，仅有那座天山压塌下来，对上万年老蛟这一脚。轰

    隆！那

    座天山直接崩飞，发出沉闷巨响，将天空捅出一个大洞，其上伟力都在崩散，发出哀鸣声，显然其中诞生出灵性。

    下一刻。

    万年老蛟向前，速度更迅疾，一拳自远方打出，可还没有等到那位天尊反应过来时，便出现在其面前，强盛地镇落下来，没有天山，那灰袍天尊显得要虚弱许多，被那一拳击中，整个倒飞出去。

    不是他不想镇住局面，而是他的法则力量在万年老蛟面前彻底瓦解。法

    则不是一个重量级！

    嘭！万

    年老蛟神勇无匹，一步步向前，将那灰袍天尊打的直流血，悲鸣不已，堂堂天尊竟然被打到这个程度，简直是奇耻大辱。

    但。

    天尊间区别更大，要是细分下来，万年老蛟应该属于六重天的人物，而他不过是三重天而已，完全不是一个级别，因而才被打的这般凄惨。“

    各位道友还要坐等下去吗？”

    那灰袍天尊闪电逃生，脸色惨白，却在用力呼喊，寻求其他天尊人物，他在牵制万年老蛟，那其他天尊呢？

    坐等他殒命吗？

    “呵呵，说的有点道理！”

    这时，另一位灰袍天尊自虚空中出现，撕裂三十三重空间，朝着万年老蛟就是一拳，崩开九重天，威力可崩死一位天尊，且在那拳光中有九道雷霆闪电出现，闪电中孕育着生灵，模糊看不清。这

    是第二位天尊！

    “镇天！”万

    年老蛟怡然不惧，抬手间，可怕的光雨出现，由法则浇铸而出，像是一柄柄利剑，当空劈落下来，毁天灭地，生生将先前那位灰袍天尊劈飞，接着对上第二位灰袍天尊。轰

    隆巨响。

    第二位灰袍天尊倒飞，当场喷血，脸色惨变，显然没有想到万年老蛟竟然这般可怕。

    “诛天！”

    青光闪耀，在万年老蛟面前出现一面青铜古碑，释放出海量清气，直接打向两位天尊，那清气无匹非凡，杀伤力惊世，曾让凌风等吃亏，要不是仙力非凡，怕真要倒血霉。现

    在，这面青铜古碑镇压而出，与万年老蛟的法则相融，形同盖世，而诛天这两个字，更让人们想起诛天四剑，要不是那仅仅是面青铜古碑，现在怕许多天尊要胆寒。

    但。

    就是这面青铜古碑，却让两位灰袍天尊失色，那青光弥漫，竟然在瓦解他们的法则力量，进而是吞噬，当真有诛天四剑的天威，让他们胆寒，极度倒飞。

    咚！

    正于此刻，那面青铜古碑自虚空中镇压下来，当场就将两位灰袍天尊镇住。

    万年老蛟立于天际，傲视九天，盖世气场尽显，在逆神不仅仅有位焚天尊，还有他万年老蛟。

    盖世镇二尊！

    这是何等气魄？要

    知道，这两位灰袍天尊可要比金色海马强横许多，但即便是这般还是被轻易镇压，不是他们太弱，而是万年老蛟太可怕。 

