    看见这一幕，所有武者在叹息中说道，“哎，胜负已分，终究是拥有风血剑的风子轩更强一些，即使杨昭有三种至高剑道，也是败在了最强飞剑之上，亦是最强的邪剑之一。”

    “这一次，即使你在体内隐藏了层层时间力量，也不可能挡住此刻的风血剑！”风子轩呐喊，全身仿佛在炸裂之中，真是把力量催动到了极致，那样子，再超越一些他自己就会真的爆炸。

    “能把风血剑的主人逼迫到这个份上，他足以自傲了。”罗宛筠心中道，“也值得本姑娘亲自出手救他一命。”

    罗宛筠准备出手。

    但罗宛筠玉脚刚刚迈起，她就看见了杨昭嘴角的邪笑。

    也就在这一刻，那激射的风血剑忽然在半空停滞。

    任由风子轩如何再催动力量，也还是停滞。

    当然，只是停滞一秒时间，但就是这一秒时间，足够杨昭杀风子轩上百次了。

    这时候，杨昭身后延伸的天地之气所衍化的天地剑炉，里面一分为四，四种剑道全部爆发，先后顺序之道，更强的是杨昭把灵魂神通——墨土万千重加持在了魂剑之道上。

    无穷的重力，先后顺序之道，魂剑自身无形的强大，以及四世剑炉的加持，让无形的魂剑之刃镇压了风血剑。

    这瞬间的一幕，仿佛让四周陷入死寂，一双双目光死死看着，无法置信，都是目瞪口呆，局势转变的实在太快了。

    “魂剑之道！”

    “他不是三种剑道，而是四种剑道，四种至高剑道，在他那天地之气所凝聚的剑炉中完美融合。”

    “这家伙，到底是怎样的变态？”

    “天尊境下，还有生灵能是杨昭的对手么？”

    “还是那句话，此时这处小世界中的，唯有罗宛筠...”

    抓住这一秒的时间，杨昭用尽全力，斩出灭杀的一剑，直接把风子轩斩成两半，其所凝聚的这柄风血剑，也彻底溃散。

    但还没有杀死风子轩，这家伙体内的邪风，邪血太多了，自行保护了他的灵魂，不过无所谓，再出一剑就是了，一秒时间，足够杨昭出很多剑了。

    然而第二剑落下，被一股力量挡住了，风子轩的灵魂完好无损，并且直接逃离。

    杨昭想要追，目光落在了黑乞儿身上。

    那股力量是黑乞儿的。

    “你不能杀他，他的风血剑之道我看上了，他对邪血，邪风的修炼令我震惊。”黑乞儿直接传音杨昭。

    “你和阿苦是什么关系？”杨昭传音回应。

    “阿苦是我的主，他让我来这里找人，他告诉我，有你杨昭在的地方，就注定有一些邪恶者，亦或是邪恶的道，比如招魂剑的主人招魂大圣，再比如现在的风子轩，虽然风子轩还没有彻底邪恶化，但他距离真正邪恶化不远了。”黑乞儿回应。

    “你们的目的是什么？”杨昭再问。

    “目的是为了助主人杀死你，彻底的杀死你。”黑乞儿道，“想要杀死你，可不简单，毕竟你注定超越以往所有的人皇。”

    “甚至，你注定超越这片天地。”

    “你这样的夸奖，反而让我感觉很害怕，但我要告诉你的是，既然不是阿苦亲自来，今天你必死，至于风子轩的灵魂，跑不了太远。”杨昭道。

    不做任何犹豫，直接朝着黑乞儿杀过去，且一出剑就是最强的剑，先后顺序之道之下，剑更强，四世剑炉熊熊燃烧，不断锻造着七成初期的剑意，让杨昭仿佛达到了剑道的化境状态。

    面对这样的剑，黑乞儿很是轻描淡写，连续在半空拍出几道黑掌，把杨昭所有的剑招全部化解。

    看见这一幕，四周武者震撼的不知道说什么了。

    杨昭的每一剑，都是能斩杀风子轩，蛮象这样天才的一剑，然而在黑乞儿面前，是那么的不堪一击。

    “真是好剑法，也很强，但可惜，要杀我，还差点。”黑乞儿道，“杨昭，今天也到此为止了，因为我同样杀不了你，至少现在杀不了你，这是天数，亦是定数。”

    “风子轩就是我此行最大的目的。”

    “最后，祝你尽快得到圣剑碎片，尽快成长，也尽快领悟出只属于你的人皇道。”

    说完，黑乞儿就走。

    但杨昭在纵云梯的速度之下拦住了黑乞儿。

    “如果是那阿苦，他要走，我不会拦，因为我知道我现在拦不住，但你，就算杀不死，也得让你的身躯留下点什么东西，否则，我杨昭岂不是太无能了。”杨昭冷冷说道。

    听见这话，四周武者议论起来，“这杨昭，以往和黑乞儿就有仇么？”

    “看这样子是的...”

    “哈哈，杨昭，你真敢说，要留下我身躯的一部分？”杨昭的话让黑乞儿气笑了起来，很是不屑。

    当然，更多的是愤怒。

    他要离开，可不是怕杨昭，而是阿苦告诉过他，现在不要杀杨昭，杀不了，这是天数，也是定数，对阿苦的话，他从来是坚信的。

    但杨昭的不依不饶让他愤怒了。

    “既然如此，那就让他杨昭身上留下一些东西，这总不违背主人之话。”黑乞儿心中狠狠道。

    “黑乞儿，试试就知道了。”杨昭狠狠道。

    “小子，其实你该放他走的，这样激怒他，他极有可能说出你人皇道的真实身份。”古老黑血狂魔提醒道。

    “对啊，他是知道你真正的血脉的。”魏其雅也是道。

    “狂魔，姐姐，他既然是阿苦的人，就绝对不会说出我真正的身份，这是我对阿苦的直觉，而且，他若要说，早就说了，放心吧，没有问题。”杨昭回应。

    “希望你的直觉正确，可是，现在和这家伙一战，真的明智么？这家伙的实力你也看见了，非常轻松的挡住了你的四大至高剑道。”狂魔道。

    “明智不明智我不知道，我知道的是，若再不对阿苦或者阿苦的人造成一点麻烦，我心中会泛起心魔。”杨昭道。

    “所以，此战的关键不在输赢，而在我需要释放心中的不爽。”

    “当然，既然战了，我就不允许我失败，尤其是败在阿苦的手下，连他的手下都无法赢，未来如何战那神秘无比的阿苦。”

    说着，杨昭收敛了一切剑气和剑意，也直接收回了轩辕剑，但这一瞬间，杨昭身上泛起玄妙的神通之力。

    这神通之力冲向黑乞儿的时候，直接逼迫的黑乞儿重重倒退。

    四周武者瞳孔猛缩，失声而语，“这又是什么力量啊？”

