    或许很多年以后，还会有人记得，并且告诉自己的孩子：曾经有个叫无极的战队，他们真的很努力很努力了……

    时间一晃，无极第二场出战的是元素法师，从形式上来看，占优的，赫然还是百花缭乱。

    比起气功师，元素法师更显无力，满额技能点的张佳乐，大多都点在了枪体术，近战输出下，无极选手的血量飞速流逝。

    元素法师近战能力就是个渣，远程消耗还比不过百花缭乱，双方你来我往，血量都在锐减。

    直到比赛结束时，百花缭乱还剩下百分之八十二的血量。

    难道要一挑三了吗？

    虽是疑问，恐怕在场的人，心中不由得都这样想。

    擂台赛连输两场，还是如此狼狈，饶是无极粉丝都感觉，面上很是无光，恨不得跟个鸵鸟似的，把头埋进沙堆里。

    看着众人默默不语，何安张了张口，却没能说的下去，因为接下来，他也该亲自上场了。

    无极战队的核心人员，魔剑士人去也，目前的操作者，正是何安，也就是说，他不仅仅只是一个领队，相反，他还是无极战队的王牌选手。

    比赛备战阶段，双方角色抽入地图，何安深吸一口气，准备尝试着放手一搏，看看能不能力挽狂澜。

    一挑三吗？

    何安摇了摇头，以往身为职业选手的优越感，此刻崩塌破碎，作为全明星的张佳乐来说，他的优越感，真的不值一提。

    五分之四的血量，何安不知道能不能打过，但目前而言，无极的所有希望，都压在他的身上。

    魔剑士人去也周身上下，银装数高达八件，角色强大，何安渐渐地，试图挽回一些信心。

    三！

    二！

    一！

    比赛开始，何安孤注一掷，操控着魔剑士，朝着百花缭乱不断逼近。

    双方见面的那一刻，魔剑士甩出地裂波动剑，紧接着又是几记波动剑意。

    张佳乐不慌不忙，百花缭乱空中一跃，子弹夹杂着怒雷，齐齐而发。

    场上轰鸣声不断。

    各种技能相互碰撞的绚烂烟火，让人耳目一新，百花打法的核心特点就是一定要炫，打不打的中，那当另说。

    人去也挥舞着手中的银武，碧水雷光剑，提起向上，剑尖闪烁，凝聚出一个雷球。

    魔剑士的招牌技能：电光波动阵！

    只是简单的起手动作，张佳乐便知何安打的什么注意，想要悄无声息的施放波动阵？如果是网游玩家还好说，但张佳乐是谁？

    只见百花缭乱微微后仰，抬手一发僵直弹打出，泯灭双枪切换手炮模式，反坦克炮相继轰去。

    眼瞅着火炮来临，何安顾不得继续吟唱，当机立断，直接中断施法，向后跳去。

    僵直弹几乎和他擦肩而过，幸运的是他躲过了，不幸的是，后续的三发反坦克炮，他硬挨了两枚。

    这个技能也拥有僵直效果，何安被炸飞的那一刻，瞬间被打入僵直状态。

    张佳乐见状，双手舞动，格林机枪喷扫而出，依靠着技能惯性，利用枪火不断将魔剑士，朝着自己打来。

    “完了……”何安咽了口唾沫，他知道，大势已去。

    滑铲！

    踏射！

    膝袭！

    旋风腿！

    一套丝滑连招，打的魔剑士人去也节节败退，各种手雷如同天女散花般，一拥而上。

    弹药专家大招：乱雷！

    各色手雷尽数丢出，是弹药专家所精通的各种手雷的综合爆发，如果条件允许，这套技能和鬼神盛宴类似，能完成一击必杀的效果。

    没有队友辅助，这个技能效果无法拉满，等雷声消散，魔剑士还有百分之三十二的血量。

    而现在，正是百花缭乱技能冷却的空档期！

    就在何安刚生出一丝希望时，他猛然发现，人去也的身上，突然多了一枚手雷。

    感电式手雷？！！

    怎么会！

    这个技能不是在冷却期吗？

    何安自信他没有看错，刚刚那波“天女散花”中，就有感电式手雷！他还为此，专门躲避这记手雷。

    无他，感电效果很恶心。

    可是他想不明白，明明是冷却时间的技能，张佳乐怎么会能打出呢？

    是开挂？！

    不！显然不是！

    以张佳乐的本事，说句难听的，对他而言，打一个无极，根本用不着开挂！

    那是为什么呢？

    何安心中暗暗有了答案。

    “双重……控制吗？”何安轻声呢喃，脸上挂满苦涩、无奈。

    不出意外的话，是出意外了。

    “轰！”

    感电式手雷爆炸，气浪随着冲击波，让魔剑士横飞出去，百花缭乱一记BBQ，强行用火力吸住人去也。

    “砰！”

    浮空弹！

    “砰！”

    冰弹！

    “砰！”

    燃烧弹！

    仅存的这些小技能，消耗着魔剑士的血量，何安大惊失色，人去也的生命值，如同开启水龙头一般流逝。

    连连遭到攻击，何安没有丝毫反抗的余地，就这样输了吗？就在人去也红血时刻，一种前所未有地怒气，出现在他的心间。

    我不甘心啊！

    何安一直都是充满野心的人，他始终觉得，他是属于那种怀才不遇，一直缺一个机会。

    无极战队是他最后的立足点！

    他虽然平日里很嚣张，但对于这个战队，乃至与整个荣耀，他的热爱，并不比别人差多少。

    是无极给了他机会！

    成为领队的那一天，他就早已下定决心，一定要不惜代价，守护最好的无极！

    猛然意识到种种地何安，操作突然变得灵巧起来，意识也变得清晰起来。

    选手临场的发挥，无时无刻不受到心态影响，所谓状态，就是这么一回事。

    而在此刻，何安突然觉醒，瞬间就表现出了极佳的比赛状态，横空挥舞银光落刃，破除僵直状态。

    落地之时，他没有逃避。

    格挡、裂波斩、冰霜波动剑

    接连三个技能，从防御到牵制，再到反击，何安瞬间完成了这样一个系列过渡。

    冰霜波动剑挥舞送出的寒冰波动剑意，在水面被消融掩盖，扩散出更大的攻击范围，朝百花缭乱圈了去。

    而何安这时动作已是极快，人去紧跟着就仰入水中，吟诵着冰创波动阵，大量雪花冰刺，从水面激向长廊。

