    第1592章女孩子的资本

    谢长溯和父亲吵起来。

    溺儿看到妈妈在哭，大哥哥在和爸爸吵架，她小小的年纪第一次见到这种场景。

    没一会儿她就吓哭了，她擦着眼泪，“我要回家，爸爸妈妈我要回家，呜呜呜。”

    云星慕也被父母给吓到了，他抱着小妹即使害怕还在安慰妹妹，“没事儿没事儿。”

    溺儿掉着金豆子哭着说：“爸爸不吼妈妈，呜呜。”

    谢长溯看着小妹在哭，他看着父亲，气话道：“好了，你谢总真有本事，把你妻子训哭，再把你闺女吓哭。”

    他牵着母亲的手去到沙发处，弯腰为小妹子带好眼罩抱着小妹子另一只手牵着母亲，“妈，星慕，咱们走，以后不来看了。”

    云星慕也抬手牵着妈妈的手，他说：“妈，你别哭了，回家我和大哥承担错误，这次不是你的错。”

    溺儿全程哭着，泪染在眼罩上，她想擦眼睛都不能。

    她哭着喊着，“爸爸，咱回家。”

    谢长溯领路抱着妹妹牵着母亲下楼走出热闹的地方。

    领走她们的随身物品去到停车场，溺儿还在哭，云舒的眼睛也红着。

    谢长溯说：“妈对不起我以后不忽悠你了。”

    云舒：“我的错，你们上车吧，在车上哄哄溺儿，她刚才吓到了。”

    谢长溯：“妈，那你呢？”

    “我，我去和你爸说个事儿。”

    “还有啥说的，妈，这事儿你本来就没错，是我们仨错了。”

    “行了，我当你们妈的我有错没错我知道，上车哄会儿溺儿，安慰一下星慕。”

    谢长溯去了副驾驶，后座中妹妹还仰脸在哭。

    父母只是吵了一架溺儿都吓坏了，她哭得不停。

    谢长溯说：“咱爸妈就吵了一架你就哭成这样，你说那些整天当着孩子面吵架打架的家长，她们的孩子该怎么办。”

    溺儿哭的抽泣，她说话都说不清楚，“大哥哥，我，我不，不要爸爸妈妈吵架，呜呜。”

    谢长溯说：“哥也是第一次见咱爸这么严肃的吼咱妈。”

    云舒去到迈巴赫车处等丈夫。

    谢闵行失落的走过去，问他后悔么，他只会说心疼妻子和女儿哭。

    刚才她们四个离开，黑市二楼只有他一个人孤零零的，外边的热闹不属于他。

    脑子里都是妻子忍着眼泪却忍不住的场景，还有女儿大声痛哭的声音。

    大儿子和他也吵架，因为他吵了儿子的妈。

    他失魂的走出来，看到车身处站着妻子。

    他快步走上前。

    云舒看到他便委屈的止不住哭泣，她是丈夫手中的宝，不被大声说话细声呵护的那种，偏偏这次她这个宝被吼了。

    她好不容易止住的眼泪再次涌出。

    她哭音道歉，“老公，我知道错了。”

    谢闵行上手要去为妻子擦泪，云舒头躲闪了一下，没给他机会。

    “我会教育好孩子们的思想工作，在他们长大前我不会在她们面前提起黑市的事情。如果必要，我以后也不来黑市了，你放心吧，我说到做到。”

    云舒说完一席话，她从丈夫身边走过去了自己的跑车内。

    谢闵行肚子手摁着车身前弯腰，妻子的话，儿子的话让他难受。

    所以他做错了么。

    云舒回到车中对孩子们说：“你们仨记住，你爸这次没有做错。”

    “妈，他吼你就是他不对，而且这次是我们叫你来的。”

    云舒：“那错的也是我们。你爸的话很对，你们仨太小，赛车血腥暴力，我亲眼见过一辆车子在我眼前因为车速不稳而坠下山崖车子爆炸，人连尸骨都没有。

    他担心你们年纪小就见到这种充满血腥的事情，而不让我带你们来。他是为你们好。

    如果我当妈的不带你们来你们不就没办法来了，你们提出要来玩儿的主意，我答应并且带着你们来就表明是我这个当妈妈的不称职。我考虑的不周到。”

    谢长溯：“那我爸最后一句话啥意思，我们仨在家，你想来就来他不生气，他不管你了呗。妈，我受不了我爸对你说重话。”

    云舒趴在方向盘上哭，她也受不了丈夫对自己说重话。

    她在前边哭，女儿在后边哭。

    云星慕和谢长溯还是那样认为，妈妈没错是她们的错。

    谢闵行也在迈巴赫车内叹息，他爱妻子，但这是第一次对妻子说重话。

    沈方俞的电话打过去，“喂，boss文件找到了么？”

    “方俞，公司的事情你先处理。”

    沈方俞：“这次的合作？”

    在公司一些事情必须得谢闵行去做，沈方俞是无法代替他的。

    他犹豫再三说道：“合作五点进行，我去公司。”

    “好，我去把数据审核一遍。”

    挂了电话，谢闵行靠在座椅上，他看着不远处的跑车还在那里听着。

    谢闵行解开安全带准备下车过去找孩子们，结果云舒发动车子直接出发了。

    溺儿哭着喊；“妈妈，我们回家呜呜。”

    云舒擦了眼泪，她鼻音浓重，“今晚去妈妈家住。”

    “妈妈家和爸爸家都在紫荆山。”

    云舒：“妈妈的家在十里古城。”

    那是她父母给她的地方，精致不输紫荆山。

    父母在女儿资本这上边给的很足，谢家有的，她们云家也不会差，给她很多让她在婆家有足够的底气。

    这个时候云舒就会感觉到女孩子有一个自己的房子是多么的有必要。

    “溺儿，回去妈也给你买一套房子。”

    溺儿摇头，“我不要房子，我要爸爸妈妈。”

    她们的车子在前，谢闵行的车子在后。

    他一直跟着，看妻子的路径根本就不是往紫荆山回的方向，他心中已有了大概。

    果不其然，跟着到了十里古城。

    这是仨孩子第一次来十里古城，云舒从未带孩子们来这里玩儿，她和丈夫恩恩爱爱没想过离开家。

    这次到了十里古城，云舒对门卫道：“后边的车主我不认识，他跟了我一路了。”

    门卫：＂是小姐，我们会保护你的安全。＂

    门口放行，云舒进入十里古城的大门。

    谢闵行上前时，果然遭到了拦截。

