    他的笑声骤然一收，目光阴沉而透着杀意：“这世间，强者就是王道！让我堂堂程家给你们宋家赔礼？呵！真是不知所谓！”

    听着他的话，那一旁的几名族老的脸色变得有些苍白，他们来到宋凌波的身边有些急切的问着：“凌波，你让我们不要担心，到底你有什么办法？这程家的人如今都找上门来了，你倒是说啊！”

    真是急死他们了，这程家的人都上门了，而且还是程家九尊之中的三尊前来，若是只来两个，说不定他们这几把老骨头再加上宋凌波还能与之抗衡，可现在来的是三个，那可就真的不一样了。

    就算是拼尽他们的几人之力，也无法与三名至尊强者一战啊！

    宋凌波抿着唇，没有开口。

    “那个女人呢？”红衣女人有些不耐烦的问着。

    几位族老听到她的话，当即便走上前一步，道：“什么女人？告诉你们！今天就算是拼了我们几把老骨头，也绝对不会让你们伤我们宋家一个人！”

    “就凭你们？”

    红衣女人冷笑着，眼中杀气一闪而过，突然间，她抬手便朝最前面的一名老者袭去一枚暗器：“急着上来送死我便成全你！”

    “咻！”

    一道凌厉的气刃夹带着至尊强者的威压袭出，直逼那最前面的族老而去，意在出其不意将其击杀，让宋家人感觉到死亡来临之前的恐惧。

    “小心！”

    那一枚暗器袭出之时，因速度极快，只见其影不见其形，但那股至尊强者的威压，却是强大到让人无法忽视。

    宋凌波迈步上前来到那族老的身前，准备将那枚暗器击落，不想到，一道声音锵的一声传来，那枚连他也没看清的暗器就那样被击落在地。

    “锵！”

    宋凌波和他的三个儿子一怔，只看到，在前面不远处，一枚暗器的旁边，有着一枚金币也随着落下。

    “什么人！”那红衣女人见暗器被打落，脸色顿时阴沉了下来。

    凤九从不远处走来，一袭青衣，朴素平凡的容颜，但，那双清冷的眸子却平静而淡然。她的步伐不紧不慢，身上气息内敛着，让人看不出她的一身修为。

    “不好意思，来晚了。”凤九歉意的朝宋家等人笑了笑，手一扬，几样东西抛了过去，落在宋家三兄弟的手中。

    宋家三兄弟错愕的看着落在他们手中或者怀里的东西，不由的呆了呆。以他的眼力劲，自然看得出这三样都是上好的宝贝，可是，这从哪来的啊？

    相对于宋家的错愕，那程家的三人却是一惊，心中掀起了骇浪，有些失声的惊呼喝问着：“那些东西怎么会在你手中！”

    凤九笑了笑，对宋家几人说：“刚才过来时，顺便解决了个偷潜进来的老头，耽搁了点时间，那几样东西是从他那里拿的，就送给你们了。”她的目光从宋家人身上移开，落在那三人身上，淡淡的笑了笑。

    “你们就是程家派来的人？看起来，也不过如此。”