    

    平稳的三年，让索罗国打好了基础，说实话，索罗.正风真的要感谢一番大妈海贼团，若不是因为他们，索罗国还真争取不到这三年的平稳时间。

    “沉眠三年，也是该露一露锋芒的时候了。”，呢喃一声，索罗.正风将这份统计文件收好。

    在不少眼中，三年时间改变不了什么，可在索罗.正风眼中，三年时间，在有求必应石的帮助下，就等于给了索罗国十年以上的发展时间。

    如今索罗国的实力，已经不是当初让索罗.正风做什么决断都要思考很多的时候了。

    力量不足的时候，需要阴谋诡计来帮忙解决一些问题。

    然实力足够的时候，很多问题，就可以一路平推过去，然后解决问题。

    他可以肯定，如今这大海各地，绝对没有比索罗国区域更加繁华的地方。

    经济实力，军队实力，高层力量，这三年的时间，已经让索罗国完成了蜕变。

    若说三年前他还会用讲道理，分析事实的方法来让卡塔库栗忌惮，从而退却。

    那么现在不用了，因为索罗国显露出来的力量，不用自己分析，敌人也已经懂了。

    走出了房间，看着光明海港区域的繁华，他自信一笑。

    “国主，白胡子海贼团那边派人传话，让国主去与白胡子见一面，他要谈一谈。”

    山本一重走过来，边走边说，索罗.正风偏头看着他，微微点头。

    三年时间，米霍克的实力已经超越了山本一重，可山本一重同样也进步很大。

    “是不是我们的人渗透二十四个岛屿被他们察觉了？”

    索罗.正风出声，白胡子要见他，只有这个可能。

    索罗国在这三年时间，不短派人渗透二十四个岛屿，目的嘛，当然是想要扩张。

    扩张的方式，不是只有战争，还有理念，还有思想。

    “应该是这个！”，山本一重也觉得是因为这点，除了这个，索罗国与白胡子海贼团之间，一直没有什么矛盾。

    “那就去见一见吧！”，索罗.正风语气悠悠，对于白胡子，他一直很想亲自见一见，只不过未能成行而已。

    “国主，这会不会？？”，山本一重有些担忧，其实他更倾向于将人手退回来，毕竟若是因为这点与白胡子海贼团开战，得不偿失。

    “没事的。”，索罗.正风摇了摇头，换作是大妈夏洛特玲玲，或者是凯多，他绝对不会这样干。

    可白胡子不一样，有些时候，自己都不得不佩服那个老家伙对于亲情的执着。

    明明有着决定性的力量，可他却放弃了本该属于他的一些东西。

    不过也因为这样，才显得他更有魅力吧！

    “国主，那准备抽调多少人一起去？”

    “不用了，我与杰森过去就好！”，索罗.正风摇头，见山本一重目露担忧，他笑道：“放心，那个老家伙，还不至于做出卑鄙的事情来。”

    闻言，山本一重一想，也觉得有道理，便不再相劝。

    两人说了一会儿，山本一重离开，他还要去巡视海域，米霍克那个家伙，如今正到处应对挑战去了。

    想要拿到世界第一大剑豪的位置，他还需要苦战一番。

    第二天，索罗.正风与杰森上了一艘普通的船就离开，没用正风好，是索罗.正风不想太显眼。

    他这边出发的时候，白胡子海贼团那边，也暂时在一个岛屿休整着。

    “老爹，我们与索罗.正风还有什么好谈的，直接开打就是，反正是他们的手伸得太长。”

    房间里，五六个番队长坐着，一人抱怨出声。

    白胡子听着这话，微微摇头，神色莫名。

    自他察觉了索罗国的手伸到他的地盘后，他是觉得奇怪的。

    刚开始，他还以为是索罗国那边与世界政府合谋了，可一番调查，所有的情报都在表明，只是索罗国自己干的。

    确定这点后，白胡子心里那叫一个诧异，他怎么也没有想到，索罗.正风那个小子，居然敢伸手。

    又仔细调查后，他发现了更多以前他忽略的东西，越看他是越觉得怪异，同时，他兴趣也被提了起来。

    直到他让马尔科将有关索罗国区域的情报送来后，他看完就明白了一些东西了。

    那些情报，给他的就一个感觉，索罗.正风那个小子，是一个很特别的国主。

    为了确定心中一些猜测，他才让马尔科传话，说他想见一见那个小子。

    马尔科几人此时也没说话，开战，那是不可能的。

    他们白胡子海贼团虽然强横，可搜集有关索罗国的情报后，他们也变得心情沉重起来。

    索罗国的实力，就像半露半隐的猛兽，不知道藏在背后的，还有什么。

    “好了，等那个小子来了，谈谈就知道了。”

    白胡子大手一挥，他眼中精光闪烁，若是谈得好，此事无声无息结束也好，谈不好，那就干一架好了。

    若是与他心中猜想的不符合，他不介意打一架，告诉那个小家伙，手可不是乱伸的。

    时间一天天过去，当索罗.正风靠近莫比迪克号所在区域的时候，白胡子海贼团的人，派人过来带路。

    莫比迪克号上，马尔科看着海域上一艘不大不小的船只过来，眼睛一眯。

    “老爹，索罗.正风来了！”

    白胡子眼睛一眯，随即哈哈一笑，言道：“请他上船来。”

    船只停下，索罗.正风看着莫比迪克号这艘大船，微微一笑。

    心中念念不忘，今日方才有相见之时。

    白胡子，就让我看看，你这个被称为世界最强男人的威势，到底是怎么样的吧！

    腰跨白玉刀，手提一桶酒，索罗.正风踏上莫比迪克号。

    “喂喂喂，过份了吧！”，马尔科有些懵逼，索罗.正风这家伙，一上来就准备了下马威啊。

    “这是……”比斯塔他们也偏头看去，只见船上一些实力差的人，已经晕倒。

    “混蛋，这是挑衅吗？”，有人怒吼出声，索罗.正风这家伙，居然一上来就激发了霸王色霸气。

    “退下！”，马尔科出声，嘴角抽搐，很明显，索罗.正风的目标不是他们，而是老爹白胡子。        

