    “什么？死亡塔擂台生死赛？”刺青男疑问道。

    “没错，就是激动人心，扣人心弦的死亡塔擂台生！死！赛！”

    那个主持人般的声音就像听到了刺青男的问题一样回答道。

    “首先，我们先为五位挑战者简单介绍一下比赛规则。

    我们的五名挑战者将分别和我们的五个死亡塔使者进行比赛，要注意，身为参赛人员，挑战者不允许离开擂台范围内，否则会受到死亡塔使者的全程追杀。

    这场比赛允许比赛双方使用任何武器和能力，唯一的目标就是击败对方。

    既然是生死赛，胜负当然是以生死为标准来判断。

    一分钟后，死亡塔擂台生死赛即将开始！

    挑战者们，祝你们好运吧！”

    五个擂台分别分布在五角星的五个顶点上，五角星的正中央出现了朝向五个擂台的五块儿巨大屏幕，屏幕上有着开始比赛的倒计时。

    每个擂台角落都站着一个死亡塔使者，这些死亡塔使者和怪人一样，也拥有一个圆脑袋，此时的圆脑袋上，也闪烁着红光。

    “看到了吧！我刚才就是在朝这些家伙开枪，结果你们就下来了！”黑暗与殇吼道！

    “你现在说这些已经没用了啊，我们已经下来了！”刺青男也吼道。

    虽然死亡塔使者的外表和怪人一样，但是每位死亡塔使者的胸口处都有编号，黑暗与殇的对手胸口上的编号是999。

    “意思是至少有九百九十九个死亡塔使者吗？”黑暗与殇心道：“不知道和普通的怪人相比，这些死亡塔使者的实力如何，应该只强不弱吧。”

    刺青男掏出地狱屠夫，已经进入了脱力的状态。

    卷发女表情严肃地盯着面前的死亡塔使者456号，再次从背包中掏出一颗种子吃了下去。

    没错，卷发女吃下的，其实就是普通的种子。

    卷发女控制着种子在体内生根发芽，长遍全身，这样一来，卷发女就能控制着身体内的植物来增强自己的力量和速度了。

    卷发女也是凭借着这个方法，完成了拳击机的任务。

    只不过这种方法在操作时会产生痛感，虽然并不强烈，但是卷发女还是很少使用这种方法。

    黑框眼镜女孩儿还是从背包中掏出了胡椒粉，她虽然比较内向，但是她知道这次不会再有人来帮她了。

    既然能力的冷却时间已经到了，那么黑框眼镜女孩儿也只能再次变身来对抗面前的死亡塔使者233号了。

    校服男孩儿从背包中又掏出来一个双肩包背在了背上。

    这个背包可以算是校服男孩儿的杀手锏了。

    【名称：童帝的背包】

    【类型：武器】

    【品质：传说】

    【攻击力：强】

    【特效：知识就是力量】

    【知识就是力量：背包中有大量的、类型丰富的高科技道具。】

    【备注：由英雄协会S级5位的童帝制造出的背包，童帝曾是金属骑士的助手，智商非常高，擅长研究制造各种高科技产品。】

    拥有这件装备，可以应对几乎所有种类的敌人，只要找到对手的弱点，几乎就能压制住敌人。

    看着眼前的死亡塔使者999号，黑暗与殇默默开启了神之子，“只用神之子应该就能对付了吧，但是不能开启高倍神之子，否则可能会被其他玩家发现我的真实能力。”

    黑暗与殇将要你命8000转化成【龙】对准死亡塔使者999号，“这死亡塔使者在倒计时结束之前应该都不会动，虽然在倒计时结束之前，系统也限制了我的活动，但是我仍然能用狙击枪对准他，等倒计时结束的那一瞬间就秒杀他！”

    所有人都做好了战斗准备。为了战胜和怪人极其相似，又可能更强的死亡塔使者，五名玩家都拿出了自己最强的战斗姿态。

    “10、9、8……”

    生死赛即将开始。

    “2、1、0！比赛开始！”

    “砰！”

    黑暗与殇毫不留情地扣动了扳机，但是死亡塔使者999号在黑暗与殇还没扣动扳机的时候，就已经做出了躲闪的动作。

    “靠，原来不是在发呆吗？竟然也提前做好了准备！”黑暗与殇立刻将【龙】重新变回要你命8000，在这十米见方的空间中，身为狙击步枪的【龙】已经无法发挥太好的作用了。

    黑暗与殇掏出双手枪，一边射击，一边向侧面移动，尽量和死亡塔使者999号保持距离，再次行成拉锯战。

    其他玩家中，卷发女和刺青男两个人都处于劣势。

    刺青男的确可以通过倒计时的时间进行脱力，但是倒计时的时间太短了，脱力所积蓄的力量远远不够。

    而且刺青男的对手死亡塔使者952号明显知道刺青男要做什么，所以一个假动作就躲掉了刺青男的第一次攻击。

    就像黑暗与殇所说的，这些死亡塔使者在倒计时的时候就开始观察玩家并思考对策了。

    要不是刺青男还有地狱屠夫傍身，可能现在已经出局了。

    卷发女和刺青男的情况差不多，也在死亡塔使者的进攻中苦苦支撑着。

    不过，卷发女在一边战斗闪躲的同时，还一边在场地里扔着种子，看样子在计划着什么。

    至于校服男孩儿和黑框眼镜女孩儿二人，就明显在压制着死亡塔使者打了。

    不知道黑框眼镜女孩儿的背包里还有多少重武器，手雷、火焰发射枪、各种轻机枪应有尽有，层出不穷，甚至连弹夹都不用换，用完一把扔一把。

    “这火力，你要说她从背包里掏出辆坦克来我都信，看来我也得向她学习学习了。”黑暗与殇在战斗的时候，还有空四处观望。

    校服男孩儿虽然不像黑框眼镜女孩儿一样有着众多的重武器，但是他的背包中有着数不清的高科技道具。

    目前，校服男孩儿使用的是从背包中伸出的数根机械臂，每个机械臂的前端都有一个武器，电锯、镰刀、夹子等有着锋利金属边缘的各种武器，攻击范围和攻击方式都非常之大。

    依靠这些武器，校服男孩儿压制住了死亡塔使者500号。

