    “吾主再次下达了神谕，祂厌恶着银月的后代，深渊的敌人，希望能够尽快毁灭他们，这样西大陆上，就没有足以阻止我们的力量了。”中年兽人随后又缓缓说道。

    “放心吧，这一点上，我和我那个忽然变得冷酷的妹妹看法是一致的，那群虚伪的精灵，表面上与世无争，爱好和平，实际上暗中支持了帝国的分裂。呵，我会亲自为他们敲响丧钟。”乔治微笑着说道，只不过那笑容有些发冷。

    “精灵们绝望的哭喊声，将会是完美的祭品！”中年兽人闭上了眼睛，面色有些陶醉的说道。

    “尽快吧，吾主不会吝啬于对祂虔诚的信徒。”

    ……

    深渊地图中。

    颜冲望着忽然消失的庇护所，愣了片刻。

    随后，他快速地整理了一下地上散落的卡牌，分类叠好，放入卡包之中。

    这已经是他换的第三个庇护所了，还顺便淘汰了五个占据了庇护所的学员。地面上散落的卡牌就是那些淘汰的学员所留下的。

    不过随着比赛时间的流逝，地图缩小，庇护所也不断消失，他不得不再次寻找新的庇护所。

    如果不在庇护所之中，就要时刻集中精力，观察着周围的情况，恶魔和游魂会时常从隐蔽的地方突然出现，偷袭学员。

    一股阴风吹来，颜冲发动护体罡气，手里已经捏好了几张卡牌。

    这通常是游魂攻击的前兆，阴风实际上是颜冲的直觉。

    游魂类似于生命的灵魂形态，但不同的是，在深渊这种特殊的环境下，有的消散于天地之间，还有的保持住了灵魂形态得以长期存在。

    它们擅长精神攻击，使用幻术。

    不过对于颜冲而言，他发现不需要使用真视术卡牌，幻术也无法困扰到他，只要开启银眼的元素视觉，就可以天然地看破幻术。

    颜冲的精神力突然发动，形成无形的尖刺朝着旁边的一块废墟中射去。

    【震慑】！

    尖锐的叫声响起? 一个半透明的无头女尸飘了出来? 她的脖子以上被硬生生地截断了，断面上有着蠕动着的血肉? 一个女子的头颅被她抓着头发提在手中? 头颅上的双眼怨毒地望着颜冲。

    虽然看过了各式各样的游魂，但这幅模样? 还是令颜冲有点恶寒。

    他立刻捏碎了一张闪光术卡牌。

    强光瞬间照射到了女尸身上，令她连一声惨叫都没有发出就化为泡沫消散了。

    对付游魂? 光和火是最有效的办法。

    照明术也可以克制对方? 但不够强力，无法杀死青铜阶的游魂，所以必须使用闪光术。

    “咕~”肚子里忽然发出了奇怪的声音，颜冲皱眉走向了那名女尸所在的位置? 从光团之中取出了游魂消散后掉落的材料。

    “这次的地图不够给力啊? 连吃的都没有。”颜冲暗自嘀咕了一句。

    比赛还有几十分钟就结束了，时间已经快到下午五点了，经历了多次的战斗，这让只吃了早饭的他已经很饿了。

    如果是纯粹的卡牌师还好，普通人的体质? 饭量也不算很大。但他青铜阶的体质，消耗很大的情况下? 食欲是非常旺盛的。

    “难道要吃那些恶魔？可惜都是人形的，虽然明白它们并不是同类? 但也下不了嘴啊，还是再忍忍吧。”无奈的摇了摇头? 颜冲继续在这片荒凉寂静、遍地废墟的土地上漫步着。

    “咦？”

    一股莫名的香味传来? 颜冲吸了吸鼻子? 连忙顺着这股味道跑去。

    很快地，前方出现了一个庇护所。

    庇护所有点像是凉亭，只不过是平顶的，六根柱子呈六边形支撑起房顶，除了中间有一张石桌之外，周围并没有围栏存在。

    三名身穿法师袍，胸前戴着星云徽章的男生站在庇护所中央的石桌周围，桌上有火焰升起，香味就是从那里飘来的。

    其中一人颜冲认识，正是昨天他埋伏的五人小队之中的一个矮个男生，名字叫路易斯。

    也多亏了他们，让颜冲得以享受了双尾豹的烧烤大餐。

    没有贸然走过去，颜冲先开启了元素视觉，确认了这不是幻术。

    随后，他释放了隐身术和敛息术，缓缓向着庇护所逼近。

    得益于银眼的视力，颜冲通常能够在较远的距离，在不惊动敌人的前提下观察对方。

    “他们不会在烧烤恶魔吧，那样就太重口味了。”颜冲闻着香味，口里咽着唾液，有些怀疑地想到，不过肚子的抗议更加严重了。

    距离逐渐缩小到了二十米，对方竟然还没有发现颜冲，这得益于已经推演至B级的敛息术。

    优秀级的侦测术卡牌，是无法识破B级的敛息术的，再加上D级隐身术的光学隐身，让颜冲成为了一个货真价实的超级刺客。

    只见石桌上面架着一个简易的烧烤架，篝火上面烧烤着几块硕大的焦黄色面包及不知名褐色肉块。

    肉块上有油脂溢出，油光锃亮。

    面包的甜香味和肉块的香味混合在一起，让人充满了食欲。

    发动【阅读】：

    名称：奶香面包

    品质：普通+5

    功能：充饥

    描述：秘术，维持时间1小时（剩余54分46秒）

    名称：合成肉块

    品质：普通+5

    功能：充饥

    描述：秘术，维持时间1小时（剩余51分34秒）

    “竟然是秘术，还有这种秘术！”

    根据传承知识，秘术一般是一些比较特殊的技能，比如召唤师通过召唤魔兽所掌握的能力，特殊血脉所觉醒的能力等等，不具有普及性，比较冷门少见。

    但此刻，颜冲忽然发现，这种秘术非常的实用，简直是居家旅行所必备啊。

    他逐一阅读了三人的属性面板，终于，在路易斯身上发现了秘术得技能名称。

    技能：星辰冥想法B-（需要XP：235），奶香面包D（需要XP：6），合成肉块D（需要XP：5）……

    复制完成后，他悄悄地走进了庇护所中，来到了路易斯的身后。

    连续两记手刀砍在了路易斯和他身边的一名男生的脖子后面，紧接着在最后一名男生惊愕的目光之中，飞起一脚踹到了他的心脏处，将三人淘汰掉。

    整个过程不足一秒。

    等到三人消失在赛场上之后，颜冲取下了烤好的面包和肉块，开始大口咀嚼吞咽。

