    随后两天，陆续拜访了巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校和华人甲必丹苏鸣岗。

    考虑到要替，荷兰东印度公司装运物资和人员，曹雄只能将船上的移民放下三百余人，牲畜家禽也尽数卸下，只装运了近四百移民和一些种子，粮食，布匹等生活物资。

    又停留两天，待东印度公司补充的物资和人员上船后，曹雄一行三艘船，在一个清晨时分，驶离了巴达维亚。

    五日后，在船上东印度公司一个商务代表的指引下，到达荷兰殖民点巴塘（后世巴厘岛登巴萨），停留两日。卸下部分人员和物资，又补充些淡水和水果以及食物。

    巴塘是一个只有三百多人的殖民点，四周是简单的木栅栏围着。二十多个东印度公司殖民人员，五十多个德意志雇佣军，剩下的就是爪哇人和马来人。附近开垦了一些田地，种植蔬菜和水果，还有一百多亩水稻，歪歪扭扭地生长着。

    曹雄摇摇头，真是白瞎了这么好的地，这稻谷种的什么玩意。居然，每隔一段时间，还需要东印度公司用船运输粮食到这里来。这要扔几十个明人过来，产的粮食肯定够这几百人吃的，说不定还有富余。

    荷兰人倒是无所谓，这里仅仅是一个补给点，为马鲁古香料群岛返回的各类商船提供沿途补给。他们在整个东印度群岛，只有两个重要的节点，一个就是巴达维亚，作为整个东印度群岛的政治经济贸易中心。另一个，则是马鲁古群岛的安汶，作为香料群岛的统治中心。

    其余的各个殖民点要么是沿途补给点，要么是贸易中转站。

    而曹雄船队一行，下一个目的地就是位于帝汶岛西侧的古邦，一个重要的贸易中转站。

    离开巴塘，曹雄一直在琢磨着，要不要在附近寻一个无人的小岛，作为往返巴达维亚与建业城之间的补给点，腆着脸向荷兰人讨一个。估计，多半会被拒绝。自家地盘，怎能轻易让别人进来。

    这狗日的荷兰人，硬是把这一路的岛屿占据完了？曹雄有些愤愤地看着他的荷兰“监军”安德鲁·弗劳伦特。

    “船长，您有何吩咐？”安德鲁·弗劳伦特少尉微笑地看着曹雄。

    随着几个月的磨合，安德鲁·弗劳伦特少尉与曹雄及船上的水手基本上已经很熟悉了。专业的航海技能，认真做事的态度，也得到了众多水手的肯定。

    “小安，这一路上都是你们荷兰人占的地。……那么周边，有没有你们还没占的无主之地？”

    安德鲁·弗劳伦特少尉现在的汉语已经可以说一点简单的词语了，但要正常的对话，还是无法摆脱通译的翻译。

    “船长，你想找一处补给点吗？”作为一个专业的海军军官，安德鲁·弗劳伦特少尉立刻就明白了曹雄话语里的意思。

    “没错，来回奔波，有一个落脚地，对船只和水手来说，好处自不待言。”

    “你可以向公司提出申请，得到授权后，在我们的各个殖民点停留补给。”

    “这还要申请，还要授权，多麻烦！还不如自己弄一个，省事多了！”

    “可是，以你们的实力，恐怕无法占据一处他人拥有的岛屿。”安德鲁·弗劳伦特少尉立马分析起周边各个海上殖民势力，似乎不处于荷兰东印度公司控制的，也只有西班牙和葡萄牙的地盘了。

    当然，整个东印度群岛很大，肯定有许多无人发现的岛屿。但曹雄他们的落脚地和巴达维亚之间，除了荷兰人占据的地方，似乎只有一个地方适合他们建立补给点。

    “你是说，附近还有一处你们没占的地？”曹雄琢磨出安德鲁·弗劳伦特少尉话里的潜台词。

    俺们现在没实力，等过两年，俺们人多了，船也多了，自然有实力占了它，并能守住它。

    四天后，曹雄船队到达了帝汶岛海域，就在那名东印度公司派来的领航员指导着船只向古邦殖民点港口行驶时，他们遇到了两艘盖伦船。

    曹雄起初不以为意，认为是荷兰人途径此处的商船。但安德鲁·弗劳伦特少尉举着单筒望远镜，观察了一阵后，神色紧张地对曹雄说道：“船长，准备战斗！……他们似乎是葡萄牙人的船！”

    曹雄悚然一惊，立即让人吹响战斗号角，准备作战。一门门火炮被迅速的褪下炮衣，各种不同类型的弹丸也搬到炮位上，不同的火药包也根据炮手的距离估算，塞入炮口。

    操帆手在舵手的大声嘶吼下，奋力地调整着风帆，抢占上风位置。经过安德鲁·弗劳伦特少尉的一阵专业整合，整个船队已经有些像模像样了。

    对面的两艘盖伦船确实是葡萄牙人的，他们从帝力出发，往印度果阿，船上装载的全都是香料。途径古邦时，临时起意，在港口外徘徊往复。

    至于进攻古邦荷兰殖民点，葡萄牙人还是不敢。只是试图恐吓古邦的官员和民众，打击他们的士气，给他们后续殖民造成一些障碍。

    其实，葡萄牙因为檀香，在1520年左右开始，就已经与帝汶贸易。但1613年荷兰人在古邦西南端一处隐蔽的海湾定居，并逐步发展壮大，开始挤压葡萄牙人的殖民点。

    葡萄牙人此时在整个东印度群岛，已经开始势弱，无力与荷兰人争斗，于是则移往帝汶岛的北部及东部。

    因而，葡萄牙人对于荷兰东印度公司，是又恨又怕。只要有机会，总会给他们找点麻烦。

    葡萄牙人在古邦港口外，不断往来游曳，使得当地殖民官员对此大为恼火，也有一丝恐慌。

    却不料，突然有三艘挂着“VOC”旗帜的船驶了过来。但令人奇怪的是，对方虽然悬挂着东印度公司的旗帜，可船只样式却与以往的东印度公司典型的盖伦船和福禄特船完全不同。

    一艘西班牙大帆船和两艘明国样式的船，这种组合，让葡萄牙人惊疑不定。

    眼见着对方开始抢占上风位，并摆出了战斗阵型。这让葡萄牙人没有时间再做思考，他们在海上划了一道弧线，掉头朝西北方驶去。

    “我就知道，葡萄牙人不敢接战！”安德鲁·弗劳伦特少尉轻蔑地望着远去的葡萄牙船只。

    曹雄轻轻叹了一口气，在南洋这一片，荷兰人还是很有威势的。刚才那两艘盖伦船真要与他们打起来，吃亏的，还不知道是谁呢！以后，有机会了，一定先买两艘能打的战船。

    古邦殖民点的官员和民众，对于曹雄船队的到来，欣喜万分。不仅仅是他们带来了大量的人员和物资补充，更重要的是，他们在港口外，将那葡萄牙人的两艘盖伦船给惊走，大涨了荷兰东印度公司的志气，让该地的土人领略到荷兰人的强势和威风。

    在曹雄看来，古邦，这个殖民点的位置极佳，距离巴达维亚不到十天的航程，到荷兰人另一个重要据点安汶，不到五天的航程，尤其是，距离建业城，也只有五天航程。

    以后，如果与荷兰人交恶了，必须先端了这处殖民点，让荷兰人在附近失去补给点。

    同时，曹雄更迫切地想在附近占一处据点，不论是攻敌，还是防御，都是一个不错的前哨支点。

    另一方面，曹雄也看到那葡萄牙人如此弱势。实力相等的情况下，你最起码的跟我对峙一下也好。结果却是，头也不回地，就走了。

    在这一带，荷兰人是老大，俺是小弟，你葡萄牙人也是小弟。说不得，咱们要排排座次。

