    今天夏葵在被拉进厨房时，她才发现这间小厨房里似乎多出了很多东西。

    比如好几大袋面粉、澄粉、米粉，又或者巨大的案板，擀面杖还有各种乱七八糟的小器具之类的。

    她可以肯定，之前从来没在厨房里见过这些东西。

    于是夏葵忍不住问道：“姜云老师，这些东西是......”

    “都是“白案”的工具，你知道“白案”和“红案”的区别吧。”

    姜云一边将各种杂七杂八的东西拿出来，一边对夏葵恶补着一些厨师行业的常识。

    “白案的话......好像是做糕点的？”

    “你说对了一半，因为白案厨师不是做糕点的，而是做面点的。”

    “糕点”和“面点”，这两个词看起来差距不大，可里头的区别可是大了去了。

    所谓的白案厨师，在厨房里头负责的是糕团、面点的制作，而内部又还有“大案”和“小案”之分，可以说是相当的复杂了。

    大案负责大宗面点，包括手工面条、馄饨皮擀制及各种包子、馒头、花卷、水饺等食物。

    小案负责各种点心，包括绿豆糕、萝卜糕、凤梨酥、桃酥、山楂糕之类的糕点类食物。

    既然姜云答应了要给霞妃整点能够渗入灵魂的茶点，那自然就得准备一点白案的东西才行。

    “之前咱们厨房里头不会用到白案，今天比较特别，因为要给某位大小姐开个小灶。”

    “某位大小姐？谁啊。”夏葵一边拿起一袋子优质红豆按照姜云的要求煮熟，一边随口问道。

    “跟你很熟的那个，你猜猜看？”

    “跟我很熟？雪兰姐？月见姐？铃音姐？”

    “不不不，不是他们，是你家霞姐。”

    “霞......霞妃姐姐？嘶！不会吧！这糕点是给她做的？”

    听到这个名字的瞬间，夏葵便忍不住差点从原地蹦了起来。

    “没这么恐怖吧，你好歹也是保健委员，应该经常见到她才对。”

    “就是因为经常见到她才恐怖......她每次见到都要拉我进去喝茶，问题她泡的那茶简直就......就......”

    “就不是人喝的，好吧，我懂了。”

    姜云微微一笑，示意夏葵不用再往下说了。

    很显然，姜云并不是昨天那一罐子奶精糖茶的唯一受害者，其他学生大概也没少被霞妃嚯嚯。

    不知道为什么，霞妃似乎对甜食有一种近乎变态的欲望。

    虽然喜欢吃甜食的女性不少，可到她那种地步却也未免太离谱了一点。

    算了，不想那么多，总之还是先把今天晚上要送过去的点心准备好吧。

    嘱咐了夏葵几句后，姜云便开始拿起各种复杂的糕点材料，制作起了要送到霞妃那里去的茶点。

    姜云虽然平时做的都是红案厨师那煎炒烹炸的活儿，但他也会做白案厨师拿手的精致糕点。

    甚至在过去周游全国时，他还曾经隐藏姓名在“水乡糕点艺术比赛”上拿过第一名的成绩。

    做糕点虽然看起来不难，但事前的准备以及材料的处理都格外讲究，这可是一门需要心灵手巧才能掌握其精髓的技艺。

    而姜云准备今晚送过去的茶点共有三种，分别是“桂花蜜浸杏仁豆腐”、“凤凰流沙荷花酥”以及“苏式白鹤船点”。

    这三种点心都是姜云拿手的东西，之前在糕点艺术比赛上也都是拿来大杀四方过的，质量绝对有保证。

    “桂花蜜浸杏仁豆腐”的制作，首先是用泡了一夜的南杏仁放到手摇石磨里头细细地打成汁。

    过滤后加上牛奶，再将切碎的石花菜煮出来的汁液放进去慢慢煮热后放凉，便能使其凝结为一小块一小块的杏仁豆腐。

    手工打磨出来的杏仁汁醇厚香甜，石花菜煮出来的带着胶质的汁液还有一股不同于琼脂片、吉列丁片、布丁片等材料的自然香味，这便是最传统的杏仁豆腐配方。

    姜云选用最好的材料纯手工制作出来的杏仁豆腐凉甜爽口，色如白玉，爽滑细腻。

    再加上自制的糖桂花蜜这么一浸泡，那味道简直绝了。

    风吹桂子，月下寻香，这形容的就是以糯米、糖、蜜桂花做成的糖桂花蜜，其滋味浓郁香甜，花香满口，十分趣雅。

    这样呈现出琥珀色泽和胶体质感的糖桂花蜜洒在杏仁豆腐上。

    一口下去，无论是味道还是口感都堪称天下无双，吃到爆衣不成问题。

    而第二道“凤凰流沙荷花酥”，则是姜云结合了“流沙包”与“荷花酥”两道点心的秘方做出来的创新糕点。

    “荷花酥”是一种著名小吃，形似荷花，以大油起酥制作出来的油酥面皮不油不腻。

    内皮洁白胜雪，外皮金黄酥脆，还有着轻如鸿毛，薄如蝉翼，吹弹可破的酥脆口感。

    “流沙包”则是广式茶楼常见的茶点，包子皮里头包裹着的是用咸蛋黄、黄油、牛奶、炼奶、琼脂等材料制作出来的馅，以馅料能够像金沙一样流淌而得名。

    用口感酥脆的荷花酥皮包裹着犹如金沙般口感特别、香甜可口的流沙馅，酥脆与绵沙混为一体，犹如在嘴里翩翩起舞。

    这道甜点也是姜云独创的一招绝活儿，曾经将三位裁判吃得当场打起来，就为了谁能吃上剩下的最后一颗流沙荷花酥。

    至于最后的“苏式白鹤船点”，则是用糯米粉和粳米粉掺和而成的米粉，配合传统的红豆馅儿制作出来的糕点。

    因为古代一般在船上食用这种特殊的糕点，因此其被称之为船点。

    船点本身的馅料和外皮都没有太大的特别之处，但因为其精美的造型而被称为糕点界的阳春白雪。

    有经验的厨师，可以将其做出鲜桃、黄梨、月季花、小鸡、茄子等别致的形状，很是得人喜欢。

    而姜云手上做出来的船点，则是一只只展翅飞翔的纯白仙鹤。

    洁白透亮的米皮里头包裹着香甜的手制红豆馅，在姜云那快到让人看不清的动作下被快速整形。

    不消片刻，十只在盘子里昂首飞舞的仙鹤便活灵活现的出现在了夏葵眼中，直看得夏葵是瞠目结舌。

    呼......这下好了，霞妃那家伙应该没话说了吧。

    准备好了这三道自己拿手的点心后，姜云双手叉腰，嘴角扬起了一抹自信的弧度。

    这下可好，三道这么美味的茶点一起出击，不把霞妃那家伙吃得双腿颤抖，娇颜羞红，呼吸加速，灵魂出窍才怪呢。

    因此，在当晚带着自制的茶点前往“时钟塔”的时候，姜云的眼前仿佛已经看到了霞妃那副不堪入目的糟糕模样。

    然而，就在姜云把茶点奉到这位魔女的手上，并且她轻轻咬下了一口时，霞妃却说出了一句让姜云目瞪口呆的话。

    “这个点心......不好吃。”

    她将手上咬了一口的“凤凰流沙荷花酥”往盘子上一丢，脸上露出了无精打采的神情，仿佛对这位知名厨师的技术感到十分失望。

