    议论过去，广场上安静的可怕，他们不敢相信，刚才大长老都已经大手一挥，明摆着是要力保他到底了。

    这个时候，他居然说出这等话，这不是打这位大长老的脸？

    “蠢货，这世上怎么会有这么愚蠢的人！”封不常笑了。

    在场的丹师亦是如此，他们都觉得易阡陌是不是疯了，这个时候他闭嘴不应该是最好的选择吗？

    果然，负责主持的大长老脸色阴沉到了极点，到嘴边的话，直接咽了回去，他冷冷的盯着易阡陌，心道：“这个蠢货，本来是惜才，这才破了这个例，没想到竟然保了这么一个蠢货！”

    当然，这话他嘴上是不会说的。

    沉默了一会，大长老说道：“既然你不愿入我丹盟，那就罢了！”

    在场的两方都松了一口气，现在这个局面自然是最好的选择，丹盟没有破坏规矩，又随了大家的愿。

    只有易阡陌，成为了自我牺牲的那个，但两方都没有感激他的意思，甚至觉得他十分愚蠢。

    “不！”

    易阡陌紧接着道，“我是要入丹盟的，只是不想以这种方式进入丹盟！”

    “嗯！”

    大长老的脸色更冷了，刚才嘴角还有笑容，现在连笑容都干脆收了起来，冷冷的说道，“那就等下一届吧，希望你可以如愿！”

    “不！”

    易阡陌继续道，“就这一届入！”

    大长老不敢相信，他看着易阡陌，差点被他气笑了，心想眼前这家伙怕不是个傻子吧？

    给你破格录取你不要，现在考核结束了，难道还给你单独考一次？

    如果说此前，他觉得易阡陌有些讨厌，但毕竟还年轻，说错话也是正常的，但现在不一样了！

    他觉得易阡陌有些自以为是！

    不但是大长老，在场的人，都觉得易阡陌是不是疯了，这可是丹盟，又不是什么小宗门，说给你重考一次，就重考一次。

    “那你想怎么入？”一名执事开口道，“让我们重新考核一次，大家都等着你？别做梦了，这里是丹盟！”

    “我不想重考一次！”

    易阡陌说道，“我只是想说，如果炉鼎出现问题，并不是意外，而是人为呢？”

    “轰！”

    广场立时炸开了，无论是丹盟的人，还是外来的看客，都觉得易阡陌是疯了，丹盟的考核向来严格，怎么可能有人故意做手脚？

    “竖子，你竟敢污我丹盟名誉，来人啊，立即将他拿下，杖击三百，丢出去永不得踏入丹盟半步！”

    执事怒道。

    立时有两名筑基期的丹盟修士出现在易阡陌旁边，易阡陌却没有紧张，说道：“怎么，丹盟是做贼心虚了？连查验都不做，就要把我丢出去，如果是这样，那这丹盟，我不入也罢！”

    此话一出，丹盟一众人，全都怒目而视，在场的看客对易阡陌的好感，也彻底消失了，心想这家伙也太猖狂了吧！

    眼看着两名修士就要动手，大长老一抬手，道：“如他所愿，如果不是人为，那就直接杖毙，以儆效尤！”

    说着，那位大长老立即来到了他面前，易阡陌抬了抬手，一副平静的样子。

    那名执事听完，有些紧张，立即赶了过来，阻拦道：“这不好吧，毕竟……”

    大长老冷冷的扫了他一眼，那执事立即退了下去，大长老看了看易阡陌，随后在丹鼎中查验了起来。

    所有人的目光都聚焦在了大长老的身上，起初大长老的脸色还很平静，但随着时间的过去，他的脸色立时变了。

    “你们过来！”大长老招呼了一声。

    而后负责监督的几位长老，全都走了过来，在易阡陌的丹鼎上查验了起来，除此之外，还有内门负责巡查的丹师也在场。

    足足半个时辰过去，他们才离开了丹炉，大长老深深的看了易阡陌一眼，传音道：“你小子考核的时候，为什么不说？”

    易阡陌笑而不语，那时候要是说了，要暗害他的人，岂不是逃之夭夭了？

    大长老转身回去，易阡陌的丹鼎立即被人看住，等他坐下来后，忽然一声令下：“将封云拿下！”

    紧跟着，两名修士同时动手，立时将刚才阻拦的那名执事擒下。

    在场的人都不敢相信，不是结果都没宣布吗？怎么拿下了一位执事！就连易阡陌也有些意外！

    而在看台上的封不常，脸色苍白，因为这位执事，正是他封家在丹盟内的执事。

    “敢问大长老……为何……为何要拿下我，你可不要听信这小子的一面之词啊！”唤作封云的执事说道。

    “你好大的胆子，外门大考，如此大的事情，你竟然敢破坏丹鼎！”

    说话间，大长老一抬手，一幕镜像出现。

    里面出现了封云的身影，他进入了存放丹鼎的宝库，破坏了其中一个丹鼎，并且在禁制释放丹鼎时，改变了禁制！

    看到这一幕，在场的人终于明白为什么这位执事会被拿下，也明白为何易阡陌的丹鼎会出现问题了。

    “来人啊，执事封云，破坏外门大考，玷污我丹盟圣地，立即处死！”

    大长老冷声道。

    此话一出，封云面如死灰，他忽然大喊道：“这不是我要做的，这是封家……这是封不常要我做的，我只是听他们的使唤，而且……我不仅仅改变了第三轮的考核，第一轮和第二轮，我也改变了，我……我拿走了他的考卷，换上了答案，这才让他侥幸进入了第三轮，还请大长老明察！”

    说着，封云便从自己的储物袋里，掏出了两张纸，这正是易阡陌的考卷，看台上的封不常脸色十分难看，第一时间便准备离开。

    吴云帆却拦住了他，道：“封老二，你着什么急啊，好戏都还没看完啊！”

    封云说完，广场上顿时一片哗然，大长老脸色冷到了极点，他没想到竟然还有这等事情！

    “我换掉他的考卷，让他顺利通过就是为了让死在第三轮！”

    封云咬着牙，狠狠的盯着易阡陌。

    即便我死，你也休想进入丹盟的怨毒表情。

    在场的人，也都听出了他的意思，不由的心底发寒，没想到拔出萝卜，封云知道自己必死，如果拉出封家，或许还有一线生机。

    如果不拉出封家，他就真的必死了，至于易阡陌？他如何都不能让他如愿的进入丹盟！

    大长老一抬手，试卷落在了他的手中，而后他扫了一眼，有些古怪。

    他看着封云，道：“你确定这两张是他的考卷？”

