    冉骐一脸生无可恋的从模拟对战室里走了出来，手腕上的光脑已经收到了成绩单，大大的红色“12”刺痛着他的眼睛。

    “冉骐，你没事吧？”他的好友顾乐快步走上前扶住了他。

    “没事，只是头有点晕而已。”冉骐苦笑着说道，“这次运气不好，抽中了最难操作的r型重机甲，这次的实操课分数比上学期更低了，可能又要垫底了。”

    “没事，反正我们是勤务系的，机甲方面只要理论成绩及格就行了。”这种事情也不是第一次发生了，顾乐只能这样安慰好友。

    他们勤务系，本来就是干后勤的，大部分人都只有d级的身体素质，冉骐更是只有e级，能顺利操纵机甲就不错了，至于拿到高分，是只有机甲系那些a级以上身体素质的天才才能做到的。

    “呵，废物，只是模拟对战就虚成这样，要是真的上了战场，还不直接完蛋？可真是给你的家族丢脸。”一道充满嘲讽意味的声音从旁边响起。

    顾乐和冉骐一侧头，就看到了站在不远处的穿着特战制服的机甲系学生张烁。

    张家和冉家同为民营营养液生产商，两家之间的竞争非常激烈。冉家开发出的营养液口味更丰富，市场占有率份额比张家要大，因此张家看冉家特别的不顺眼。

    而冉骐是冉家家主最小的儿子，但是和在军部担任要职的两位哥哥不同，他的体质和精神力测试等级都是最低等的e级，这样的资质，连进军校的资格都没有。

    最后还是冉骐的父亲花了大价钱，才想办法将他塞进了首都星第一军校的勤务系，而这个系的学生，是出了名的弱，常常被其他学生戏称为打杂的。

    第一军校是首都星最好的学校，身为张家四少爷的张烁自然也在这里上学，还是最受重视的机甲系学生。他比不过冉家的老大老二，却对体质废柴的冉骐很有优越感，每每见到冉骐，都会对他冷嘲热讽一番。

    对他这些挑衅，冉骐听得太多，都快要免疫了，顾乐却是要听一次炸一次，当即就怒气冲冲道：“张烁！你不要太过分了！”

    “哟，又来一个小废物，不爽的话，不如我们去对战室打一场啊。”张烁冷笑，根本不把他们俩放在眼里。

    “你……！”顾乐气得脸都红了，却拿张烁完全没有办法。

    冉骐将好友拉到了身后，蹙眉看向张烁道：“你一个机甲系的学生，向我们勤务系的学生发起挑战，你也不嫌丢人。”

    “呵，我丢人？所有战斗课程全都是不及格，理论课也只是勉强过线，文不成武不就，你说说你还有什么能拿得出手的本事能和我比？”张烁说话越发毒辣，每一句都是在往冉骐的心口插刀。

    被人一而再再而三的当面挑衅，冉骐又不是圣人，怎么可能不生气？只是他很清楚，论武力的话他绝不是对方的对手。他咬紧了牙关，满心的怒意却无处发泄。

    他一转头，正巧看到了走廊投影墙上正滚动播放的《魔域》宣传视频，顿时有了主意。

    “那我们就比比玩游戏，你敢不敢和我去《魔域》里决一胜负？！”冉骐的手指向了投影墙的方向。

    数千年前，蓝星爆发全球性灾难，蓝星人只能驾驶飞船逃入宇宙，在那场灾难中蓝星文明遭受了毁灭性的打击，出现了极其严重的文化断层。就算如今蓝星人已经在星际联邦中站稳了脚跟，并且建立了庞大的蓝星帝国，可是他们依旧没有忘记自己的母星。

    尽管蓝星已经不适宜人类居住，但帝国依旧不断地派遣出科研团队，致力于找回那些失落的文明。

    而《魔域》就是帝国政府倾力打造出的一款全息游戏，游戏的背景就是根据政府从蓝星上搜集到的残余资料所创建，花费了大量的人力物力，力求最高程度地还原蓝星全貌，拟真度高达99.99%，无论是嗅觉、味觉、听觉、触觉还是视觉，都让人有如置身于现实世界中一般。

    在这款游戏中，人们不仅能够重新见到失落已久的蓝星文明，还能够亲口品尝到那已经成为传说的蓝星美食，怎么能不让人趋之若鹜？

    这款游戏刚开始宣传，就已经在蓝星人中引起了轩然大波，短短一天之内，预约购买游戏舱的人就已经突破300亿，并且还在不断地上升。

    《魔域》官方还给予了一系列丰厚奖励，只要能完成游戏内的各种成就，就能够获得各种超稀有实物奖励。比如第一个达到十级、第一个通关副本、第一个达成首杀成就之类的，都能够获得奖励！第一个满级的玩家更是可以获得1亿星币的巨额奖励！

    甚至于还有政府前不久刚刚研发出的强化药剂，这种药剂能够极大的提升人类的潜能，像冉骐这样体质和精神力都只有e级的废柴，也能够有机会进阶，但因为这种药剂制造的材料极其稀有，所以数量极少，属于有钱也买不到的东西。

    因此被吸引来的人就更多了，几乎到达了全民参与的地步，不管是生活中还是星网上，这几天所有人的话题都是围绕着这款游戏。

    冉骐当然也购买了游戏舱，他上辈子可是专门靠游戏吃饭的职业玩家，赚钱游戏两不误。

    既然《魔域》是根据蓝星文明所构建的，他这个从21世纪穿过来的游戏达人，自然是占据了绝对的优势。什么超曲型线性代码，什么空间扭曲第三定律的内容，没有基础的他是完全看不懂也学不会，但是比玩游戏？那他绝对是这群未来人的祖宗！

    而且他的大哥前不久还参加过《魔域》的内部测试，跟了他说了不少关于游戏的内容，感觉和他上辈子玩过的那些游戏非常相似，所以他向张烁发起挑战的时候底气十足。

    他忍了张烁太久，是时候让他尝尝被打脸的滋味了！

    “哈哈哈哈，行啊！你也别说我欺负人，等我们都45级了之后，咱们找个地方好好地打上一场！到时候你可别被我杀得连游戏都登陆不了哦~”张烁大笑着答应了下来，根本不将冉骐的挑战放在眼里，他是参加过游戏内测的玩家，所以对于游戏规则非常了解。

    《魔域》80级满级，而45级是游戏的一个重要分水岭，到了这个等级差不多玩家们的技能和装备都能够起来了。选择这个时候pk看似很公平，但实际上，张烁这一次是准备带着他在学校里培养的一群小弟们一起在游戏里大干一场的，毕竟官方给出的奖励实在丰厚。有那么多人帮他打装备打技能书，他的战斗力绝对会比冉骐高处许多，到时候冉骐只有被他压着打的份。

    由于这个游戏的拟真度非常高，所以痛感不能屏蔽，最多只能下调到50%，否则可能会对大脑造成负担，所以如果在游戏内死亡超过三次的话，就需要休息七天才能再次登录。

    显然，张烁的意思就是要在游戏里将冉骐杀到无法登陆游戏为止。

    “那就试试吧。”冉骐冷声说完，就拉着顾乐离开了。

    “冉骐，你真的要和张烁在游戏里对决啊？”顾乐担忧地问道，“《魔域》每个人的账号都是和生物基因信息绑定的，一人一号，不能转让，也不能代玩的。”

    “我知道啊！小乐，你对我有点信心好不好？”冉骐无奈地看向好友。

    “好吧……”顾乐叹了口气，“我们一起努力，我会陪着你的！”

    冉骐立刻哥俩好地勾住他的肩膀，“好兄弟！哈哈哈，到时候哥罩着你！”

    顾乐无奈地看他一眼，对他的话并不抱期待，于是转移话题道：“对了，《魔域》一共有法师、战士、刺客、弓箭手和牧师五个职业，你打算选什么职业呀？”

    “应该会选法师吧。”冉骐玩游戏一般都喜欢玩辅助职业，但是这一次他要和张烁约架，所以还是玩个攻击力比较高的职业比较好。

    “那太好啦！我打算玩弓箭手，到时候我们可以一起组队！弓箭手也是远程职业，攻击高，跑得也快，不容易死。不过不同职业好像出生地不一样，我们估计没办法一起。不如先分开各自玩，等到了主城之后再会合吧？”

    “行啊。”冉骐笑着应下。

    “你游戏打算起什么名字？”顾乐问道。

    “叫白染吧，我喜欢白色，染又是冉的谐音。”这是冉骐用惯了的id。

    “那我就叫可乐吧，听说可是蓝星上非常有名的一种饮料呢！”

    冉骐：“……”

    行吧，肥宅快乐水，挺好的。

    之后虽然还有课，但勤务系的教学氛围特别松散，老师都不怎么管他们，就算旷课也没人管，只要记得参加期末考试就行了。所以学渣冉骐果断决定放飞自我，沉迷网游了！

    终于，到了《魔域》游戏开放登陆的那天。

    可能是对游戏太过期待，冉骐前一天晚上有点失眠，快凌晨了才好不容易睡着，结果等他再醒过来的时候，游戏已经开服两个小时了。

    “完了完了！睡过头了！顾乐一定会杀了我的！”冉骐赶紧简单地洗漱了一下，然后快速躺进了游戏舱中。游戏舱里已经灌满了营养液，让他不需要担心会饿肚子的问题。

    【系统】欢迎玩家登陆《魔域》，脑电波扫描完毕，基因信息采集完毕，身份信息绑定完毕。

    【系统】检测到已存在的角色，跳过创建角色的步骤。

    冉骐：？？？

    这是啥意思？他这明明是第一次登陆，怎么就有已存在角色了？

    还不等冉骐想明白，他已经进入了登陆界面，然后就看到了一个十分眼熟的白发牧师。

    冉骐：“……”

    这不是他穿越前正在玩的一款魔幻背景的rpg游戏里玩的角色吗？？？？而且那款游戏也叫《魔域》！

    这款游戏应该是他玩的时间最久，投入心血最多，氪金也最多的一款游戏了。

    牧师的那头白发是他参加抽奖活动的时候，花了好几千软妹币才抽到的。那一身镶金边看起来就非常奢华的银白色月光牧师法袍和那把自带华丽丽特效光环的月光法杖，都是他花了大半年的时间，拼命刷副本，收集各种掉落率低到变态的稀有材料，好不容易才制作出来的顶级橙装。不过那张脸倒不再是系统自带的模板，而是变得和他本人有七八分相似，他的五官本来就长得很好看，在白发和那一身华丽的橙装称托下，更为他增添了一种不食人间烟火的神圣感。

    这两款游戏同样都叫《魔域》，而蓝星人所说的蓝星就是地球，难道说帝国的科研队从蓝星的废墟里找到的资料中，还原出了《魔域》这款游戏的数据库？

    所以他不光人穿越了，连游戏角色也跟着穿过来了吗？？？

    这算不算是系统bug啊？

    可是他和张烁约定了竞技场见，现在游戏突然硬塞给他一个牧师号可怎么办？牧师这种纯辅助职业，几乎没有几个攻击技能，难道让他一边给自己加血一边慢慢用普通攻击把对方给磨死吗？？！

    每个账号下只能拥有一个角色，除非冉骐把这个牧师角色给删了，否则他是绝对没有办法玩法师的。

    删号他是真舍不得，毕竟这个角色是他的心血结晶啊！

    冉骐思来想去，决定还是先进游戏里看看。

    【系统】游戏接入中，请稍候……

