    李忠信对于王波想要不去和他们几个人一起商讨的事情，他很是不满。

    这个时候，他也是大致地猜到了王波不想过去的原因，但是，在这个事情上，必须得是他和王波一起聊，到时候做出决定以后，也是需要王波出面和市政府以及省里面去谈的。

    如果说有其他的事情，缺了王波能够继续，但是，这样的一个事情，缺少王波真就不行。

    看到王波那边脸色还是很差，李忠信琢磨了一下以后，他微微一笑说道：“三舅，今天晚上我们就不谈公事了，咱们一会儿吃饭的时候只聊私事，明天白天的时候，我告诉赵媛媛那边给您弄两箱年份长的茅台出来，我这样说了，您看行不？”

    对于怎么和王波沟通，李忠信还是比较有一套的，至少他是真的知道，怎么能够让王波答应他的要求。

    想要让王波那边就范，最好的办法就是给王波拿好的白酒。对待嗜酒如命的人，一些好酒就掌握了他们的命脉。

    “你要是再加一箱，那我就，我就勉为其难地答应下来吧！”王波苦着个脸，一脸不情愿地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说给他弄两箱年份长一些的茅台白酒的这个事情，王波表面上很是不爽，但是，他的心中简直是乐开了花。

    正常年份的茅台，王波可以随便和赵媛媛那边拿，但是，超过二十年以上的茅台，赵媛媛那边却是没有权限，没有李忠信的许可，赵媛媛是没有办法给王波提供年份高的茅台的，毕竟超过二十年份的茅台很少，都是有记录的。

    王波也是知道，这样的一种事情，怎么也是少不了他过去的，但是，就那么过去，是没有什么太大意义和价值的，这就是说那么两句话的事情，就弄来了两箱超过二十年份的茅台，怎么看都是值得的。

    王波心中也是明白，李忠信拿着这样的一种东西做引子，可是，他就吃这一套，谁让他爱酒如命呢！

    虽然两箱二十年份的茅台已经是很不错了，但是，王波还想努力一下，看看还能不能从李忠信那边多薅出来一箱。

    再加一箱茅台？

    李忠信听到的居然是再加一箱茅台酒过去，他脸色一黑，顿时就感觉到有些上当了。

    不过呢！李忠信微微琢磨了一下，然后打趣地笑着开口说道：“再加一箱二十年份的茅台也可以，不过呢！见者有份，你是不是应该给志国舅和董叔分一些呢？”

    李忠信笑得很是鸡贼，更是把眼睛眯起来看向王波，看王波怎么开口说这个事情。

    “那个事情就不用你操心了，见者有份什么的，对于我们来说只是一个概念，到时候我请他们两个人一起喝酒，什么都出来了，你们说是不是这样。”王波鄙夷地看了看李忠信，笑着说了起来。

    对于李忠信的那种表情，王波是很看不惯的，不过呢！让他分这些白酒，那是不可能的。

    “你说的那个不怎么样，大多数时间都是你和志国两个人一起喝酒，你们两个小子，现在翅膀子硬了，也是不理会我开始甩人了。

    那个酒你还是分给我一些为好，我这边也不多要，给我个十瓶八瓶的我不闲多，给我个一瓶两瓶的我也不嫌少。”董国忠一边用手指敲打了两下茶台，一边爽朗地笑着说了起来。

    对于王波提出来的那个说法，他是不赞同的，平日里他的工作特别忙，想要抽出时间喝酒很不容易，不像董志国和王波，动不动两个人就找几个人一起喝酒。

    王波和董志国两个人不是年轻的时候有点好吃好喝的东西就找他，所以，王波的提议的这个事情他是不同意的。

    “那这个事情就得看我三舅怎么处理了，反正我觉得呢！我三舅为人敞亮大方，一定会给您个十瓶八瓶的。

    董叔，您的岁数最大，也是他们两个人的领路人，您就瞧好吧！”李忠信一边说着，一边开心地笑了起来。

    “你这个兔崽子，拿我的酒送人情，你也好意思，你那边有那么多的好酒，就不能你送我董哥一些，我这好不容易才从你手里抠出来这么一点点的好酒，你就往外坑我。

    你要真的那么做的话，明天白天你爱找谁去找谁去吧！

    那两箱二十年份的茅台酒我也不要了。

    多大个事情啊！不就是二十年份的茅台酒吗？我请假出差，到贵州那边的茅台酒厂那边去看一看，我就不相信了，凭我的面子，我还搞不来二十年份的茅台酒了。

    拿这样的一种事情拿捏我，真拿我没脾气？哼！”王波听完李忠信的话以后，小脾气一下子就上来了，他十分不满地对李忠信说了起来。

    王波说的这个东西呢！基本上就是气话，说说还可以，做是不可能去做的，他这样身份的老总，真想要搞几箱二十年以上的茅台，那还是十分轻松的，只不过他不想那么去做而已。

    “瞧您说的，我这不就是开一个玩笑嘛？明天也不用你拿那个茅台酒了，我到时候告诉赵媛媛那边一声，让媛媛给董叔那边也准备一箱二十年份的茅台。”李忠信听到王波那种信誓旦旦的语言，虽然他心中也是清楚王波不会去做那样的一种事情，但是，他却依旧是开口把这个事情圆了过去，他觉得，无非就是多让赵媛媛准备一箱二十年份茅台的事情而已。

    “忠信啊！咱们一共就四个人在这边聊天，你看看，王波和我哥都有了，是不是咱们见者有份呀？难道你就差我那么一箱二十年份的茅台酒了？”董志国看到李忠信那边服软，给他堂哥董国忠也弄了一箱二十年份的茅台，他立刻就不甘落后地对李忠信说了起来。

    董志国觉得，在这样的一个时候，他必须见缝插针，如果不出什么意外的话，他这边也能够混到一箱二十年份的茅台酒，毕竟这种东西可遇而不可求，他必须要努力争取一下。

