    

    
                第4111章

    
                对于这赤血神蟒而言，必然要灭杀这四人，否则多么的屈辱。

    
                “死！”

    
                力量冲破苍穹，天萧竟然诡异消失在赤血神蟒的身后。

    
                而另外四人，在他的前面牵制住他。

    
                “剑明通心！”

    
                天萧手中一把长剑，竟犹如和自己融合在一起，疯狂冲杀眼前的赤血神蟒。

    
                赤血神蟒的气血翻涌，无数力量在波动，显然被这天萧袭来的力量给惊到了。

    
                因为天萧力量，的确太过强悍了，刚才隐隐已经到达了后期，如今竟然又到达了这等境界，的确恐怖如斯。

    
                “吼吼吼！！”

    
                “师兄杀！”只见一名男子怒吼，其余三人也是怒吼。

    
                “杀！”

    
                他们怒吼的同时，疯狂的冲上去，就是要吸引眼前这赤血神蟒的助注意力。

    
                赤血神蟒眼神震怒，浑身上下的妖兽之力涌动开。

    
                “呼呼呼............”

    
                一道道狂风一般的力量在震动开。

    
                在他看来，这群卑微的蝼蚁，真是在找死，自己定然要让他们付出应有的代价。

    
                四人奋力而起，直接冲向前方，感受上去确实吓人，下一刻狂风之力狠狠地冲荡在这众人身躯之上。

    
                这感受上去，格外的惊人。

    
                天萧看着三人这个模样，一瞬间惊了。

    
                “杀！”

    
                天萧的手中长剑，已经不要命的冲杀而去了，看上去只有这般恐怖如斯。

    
                “这天萧，的确可怕。”林云轩在远处看着，微微惊讶的开口，眼神中充满了佩服。

    
                一旁的周元眼中也是诧异，这的确有些强悍，未曾想到仅仅只是凭借手中长剑，就散发出如此可怕气势。

    
                “轰隆隆............”

    
                “杀！”

    
                眼前的天萧，直接一剑，狠狠地冲入赤血神蟒的体内。

    
                赤血神蟒直接被刺痛。

    
                “吼吼吼！！！”

    
                赤血神蟒怒吼冲天，一道道力量，狠狠地砸出去，下一刻巨大的手掌，直接捏住了眼前的这众人。

    
                “吼吼！”

    
                “噗噗噗噗！！！！”

    
                四道身影，一瞬间化为血雾。

    
                如此状况，远处周元两人看的心中惊讶，如此状况，实在让人吃惊。

    
                “不！”

    
                天萧震怒，手中长剑已经不要命的杀了出去。

    
                “哗啦啦......…”

    
                一道道可怕之力，不要命的冲破长空，长剑再次挥动。

    
                眼前长剑，确实太过惊人。

    
                “噗噗！！”

    
                “吼吼吼吼............”

    
                赤血神蟒疼痛的仰天长啸，奈何他身上已经有了好几个大窟窿，看上去是好几个血洞出现。

    
                “吼吼！！”

    
                他低沉怒吼两声，气息彻底消失在天地之内，庞大身躯直接倒在地上，再也不可能醒来。

    
                “这！怎么会？”

    
                林云轩看着，眼眸吃惊。

    
                周元眼神犀利，一切结束，没想到会是如此结果。

    
                天行宗众人死亡，天之骄子天萧灭杀了如此可怕的妖兽。

    
                这要是说出去，天萧也是名声大噪了。

    
                这确实，太过恐怖了！

    
                “周兄，上吗？”

    
                林云轩看着周元，眼神犀利，这时候似乎就是上的最佳时间。

