 十人被杀，仅仅在刹那间，场面再度归于死一般的寂静。

这种对手，接下来谁有勇气对对战？

吴涛冷漠道：“十年前那批人，明天再不出现，便再屠你们一队，直到屠光你们！”

血腥直接的威胁，没有任何掩饰。

第六帝国的人，面色难看到了极致，这一战输的狼狈，还被人这般威胁。

十年前他们欺辱那五百名学长，将他们车轮战耗死。

那么在今天，五虎势必要打穿五大帝国的小队。

吴涛下去，林霄登场！姜太帝轻声道：“战神，林霄！”

“又一位五虎名将出站，看来那边是铁了心复仇。”

海沐流云轻叹。

黑帼冷声道：“最可怕的人物，可一直没出手！”

苏洛平静坐在一旁，而秦归和萧瑟罕见坐下，看着五虎不断发威，两人脸上不经意间闪过欣慰之色。

接下来是第八帝国，也同样选择暂避锋芒，十名弱王出战，明显就是送死的。

林霄在他们登台的一刻，手中出现一把漆黑长矛，是苏洛当初给他打造的。

五虎常伴苏洛身边，需要什么兵器，只需要说出来，苏洛绝不会吝啬。

林霄的黑色长矛，又名天矛，一般不轻易动用。

此刻，林霄拿出天矛，引得明殇他们连翻白眼，知道他们哥几个，实际上都有压箱底的功夫，都是缠着苏洛叫爸爸，才给弄到手的。

王凤麟为了学魔刀，缠着苏洛足足叫了俩月的爸爸。

林霄手持天矛，双手打出隐约，长矛浮在面前。

全场震惊。

姜太帝惊呼道：“意念师？”

眼沐流云惊声道：“怎么可能！”

姜太帝和林霄他们当初交手，可是从没见过林霄和莫如龙等人的底牌，如今看到他们的手段，不由大为吃惊。

明殇目瞪口呆道：“卧槽，这是……万化战法？”

“真的是！”

莫如龙唇角微抽，当初他学寒灵枪的时候，苏洛还拿出几篇功法，其中就是万化战法，可以和寒灵枪一较高下，或者说是相互克制。

当初明殇也眼馋了好久！这哥几个，一个比一个贼，学到秘术都不吭声，都想逮住机会暴揍一顿彼此。

可惜在今日的场合，纷纷显露出来。

林霄宛如控制法器，瞬间天矛一化十，遍布长空之上，从天而降，覆盖这片区域，十人躲无可躲，瞬间给洞穿格杀。

每一具尸体致命处，都有一处血洞。

莫如龙的寒灵枪，是快准狠，林霄的天矛战技，完全是覆盖这片区域，内有乾坤变化之意。

这几个家伙，没一个善茬。

接下来林霄没多说什么，转身离去。

十年前那批凶手不出战，明天这这哥几个，绝对会继续针对五大帝国。

至于第一帝国和第二帝国，这两家每年都斗的很凶，他们都把彼此视为对手，反而对外面各大帝国不怎么看重。

所以十年前的惨案，除了第一和第二帝国，剩余七大帝国每个都脱不了干系。

林霄对于第八帝国的人，没有丝毫手下留情，同样斩杀。

这导致第八帝国的一位英姿飒爽的女子，找上秦归意欲何为。

秦归没怎么搭理，这场竞赛，事关尊者葬区的名额，谁会对谁手下留情？

接下来是断魂刀莫空，登场后面对第九帝国的人。

结局没有任何悬念，断魂刀一出，除了终极王者能与其一战，弱王根本接不下这等攻击！剩下的第十帝国，秦归嘱咐的两句，这是个大金主，家里贼有钱，而且没啥仇怨，不用做得太过。

所以叶流就出站了！第十帝国的碧眼青年，一身豪华装备，谁让人家家门口，就有一座大型上品灵石矿，富得流油。

碧眼青年索罗菲达，谦虚道：“第十帝国，索罗菲达！”

“平乱军，禁卫首领，叶流！”

叶流礼貌性回应。

这让几大帝国不爽了，之前可没见你们平乱军的人，对我们那么客气啊！这区别对待，太大了！索罗菲达目光尊敬道：“能和叶将军同台切磋，是我的荣幸！”

叶流嘴角微抽，受不了这么墨迹的对话。

索罗菲达拿出金黄宽剑，透着一副土豪气息，明显是王级兵器。

叶流赤手空拳，正面搏杀而去。

一拳轰去！嘭！索罗菲达懵了，全场大部分人眼皮猛跳，这尼玛肉身太变态了吧？

只见这把顶尖王级兵器，直接被叶流，一拳轰成两截，直接断裂。

这么变态的肉身，索罗菲达瞬间怂了。

知道这一拳落在自己身上，估计能被打爆。

姜太帝眼皮暗跳道：“这平乱军中，果然没几个正常人啊，这么强悍的肉身，在同龄人当中，找不出第二个。”

索罗菲达秒怂，礼貌性和叶流交手七八招，就被扫飞离开擂台，算是输了。

接下来也不用多想了，丁磊田飞他们上去同台较量一番。

各大帝国都认为，这些普通参赛者，不会那么强了吧？

结果哪曾想，丁磊、田飞、杨翼这几个人，实力极其强劲！怎么说，都是明悟刀气的狠茬子。

明眼人一眼就能看出，这是久经杀伐的人，气势都不一样。

毕竟这几位，可是和苏洛他们同期的人物，紧随明殇他们之后成王。

丁磊他们名声不显，是因为在南荒七地，负责那边的事情。

中原帝校，七部负责人，没一个善茬。

中原帝校，七战七捷，成为全场最瞩目的存在。

但各大帝国，真正的天才都出战呢！第一天表现的强势，不代表后面也能势如破竹。

姜太帝之流，都会上场，明天开始战斗会更激烈。

现在就看各大帝国，会不会让十年前的那批人现身。

若是不现身，王凤麟他们铁定会继续杀，一只杀到各大帝国当年的参赛者出现。

随着夜幕降临，晚上有着各种宴会，姜太帝又邀请苏洛。

可是苏洛没去，王凤麟他们也没去。

之前在西荒九地弄的战利品，还没整理出来呢。

苏洛回到酒店，小翎儿在房间内看动画片。

旁边是可怜巴巴的桂小树，本以为不跟着苏洛，就能过上好日子。

 