    而且岛袋君惠一个准杀人犯，不会把今天发生的事说出去。就算她想说，“人鱼和雾天狗合伙杀人”这种话题，也只会让其他人向她投来同情的目光，并附赠“小姑娘怎么年纪轻轻就傻了”之类的评语。

    ……总得来说，这是一个好用且安全的工具人，可以把一些零碎而不犯法的活交给她做，避免不必要的浪费杀气。

    江夏先用翅膀尖把靠放在树上的救生圈扫进河里，推给人鱼。

    然后看向岛袋君惠，吩咐道：“有一件事需要你去做。”

    岛袋君惠的视线追着他的翅膀走，在江夏出声的时候，她很不明显的一激灵——这只妖怪居然会说话！

    江夏没在意她惊悚的视线，继续道：“你记得在那个短发女人的箭上动一点手脚，让它变得脆弱易折。”

    岛袋君惠听到这，略微一怔，短发女人……她记得今天抽到箭的三个人当中，只有黑江奈绪是一头短发。

    而黑江奈绪，正好也是她的最后一个复仇目标。

    从门肋纱织，到刚才的海原奈绪，再到黑江奈绪……这不可能是单纯的巧合。

    岛袋君惠忽的有所猜想，她怔怔的看着江夏：“你是来帮人鱼复仇的？那只三年前……被烧死在仓库里的‘人鱼’？”

    雾天狗没有理会这个问题，拍拍翅膀卷起一阵狂风，消失在夜色里。

    披着马甲的时候，面对麻烦的提问，假装听不到就好了，就很方便……

    在岛袋君惠虚弱的靠着树，看着飞远的天狗，拯救自己摇摇欲坠的世界观的时候，在她背后，河里的人鱼神色复杂地看了她一眼，然后推着救生圈游走，忙着销毁罪证。

    这条河有些地方很窄，容易卡住。人鱼想把救生圈扔进海里销毁，她推着救生圈游了一段，感觉速度太慢，于是张嘴打算把救生圈咬破，让它变小一点。

    在她咬下去之前，一只手从旁边伸过来，把救生圈抽走。

    江夏抢救回无辜的救生圈，看着眼前这条一根筋的人鱼，叹了一口气。

    然后他把救生圈上的水和指纹擦掉，放掉气，重新塞回神社里。

    离开神社的时候，江夏看了看门肋沙织那一具溺死后被海浪冲到岸边，又被岛袋君惠藏起来的尸体，指使人鱼把它扛走，游远一些，绑上重物，重新丢回海里。

    解决完这边的事，江夏散掉傀儡，意识回到本体。

    本体此时还在饭店里挂机，周围是叽叽喳喳讨论今天见闻的同学。

    天早就已经全部黑下去。

    吃完饭，几人又坐了一小会儿，然后结伴来到人鱼瀑布下方看热闹。

    这里已经陆续有游客聚集。还有岛民忙碌地搭建场地，点燃神火。

    典礼开始前，岛袋君惠出现在瀑布下方。

    她站在神火前，盯着窜动的火苗，神情偶尔有点恍惚。不过总得来说，她的心理素质还算不错，等盛会开始时，她已经恢复了正常，至少表面上看不出破绽。

    岛袋君惠捧着三支神箭，请抽中儒艮之箭的人上前。

    黑江奈绪和一个中年阿姨翻过围栏，带着号牌，领到了箭。

    但第三个“幸运儿”却始终没有出现。

    岛袋君惠闭了闭眼，忍住不去看自己身后的瀑布，她发出催促，当然，依旧没有第三人上前。

    铃木园子混在围观群众中间，遗憾地叹了一口气，她对之前抽到箭的另一个人有些印象：“早知道那个姐姐不想要儒艮之箭，刚才就该找她把号码牌买下来……这样好浪费。”

    江夏有模有样地分析：“刚才她抽到箭的时候，看上去明明很高兴。应该不是不想要，而是有什么事耽误了。”

    铃木园子失望的点头，和毛利兰、远山和叶一起眼巴巴的盯着拿到儒艮之箭的两个人，心里都有点羡慕。

    柯南和服部平次也对迟到的第三人颇为在意，两个人对视一眼，又回头看了一眼江夏，逐渐有了不好的预感。

    服部平次低声跟小伙伴嘀咕：“会不会出事了。”

    柯南声音很虚的说：“你不要咒人家……”

    说完，两个人同时一顿。

    刚才的对话内容，让他们有一种很强的既视感。

    前不久，类似的对话，似乎在来这里时发生过一次，就在他们搭乘的船上，然后……

    柯南和服部平次面色微变，诡异地陷入沉默。

    ……

    这种抽到号牌，却放了巫女鸽子的情况，虽然罕见，但以前也并非没有出现过。

    又等了几分钟，神火快要燃尽时，岛袋君惠宣布跳过这一幕，进入下一个环节——为抽到神箭的人，施加“祝福之光”。

    “祝福之光”，其实是一捧明亮的烟花，它会在人鱼瀑布的下方燃放，升空，映亮整条瀑布。

    岛民点燃了烟花。

    随着火光蹿高、炸裂，岛袋君惠背诵出祝福之语，但人群中很快卷起一阵骚动，压过了她的声音。

    江夏和众人一起仰头看去，就见斜上方，抽到第三支箭的海原纳美被粗糙的绳索套住脖子，吊在了瀑布前。

    随着水流冲刷，人影细微晃动，纤瘦的身材和沾湿后紧贴着腿部的连衣裙，让她看上去像一条升空的人鱼。

    ……

    十几分钟后。

    江夏翻山越岭，重新回到了自己刚刚来过的地方——人鱼瀑布上方的河边。

    出了这种事，身为一个侦探，他肯定要过来查看。

    服部平次和柯南自不必说，跑得更快。两个人自忖对山里不熟，所以顺手拉了岛袋君惠过来当向导。

    岛袋君惠之前离开的时候，没有忘记清除掉自己留下的痕迹。

    她还顺便帮雾天狗清理了脚印。收拾现场的时候，岛袋君惠以为自己或许能捡到一两根掉落的羽毛，但失败了。妖怪果然不同凡响，似乎并没有掉毛这样的缺点……

    来杀人的时候，岛袋君惠特意绕远了一些。

    而此时，她领着侦探来，走的却是最近的路，两条路没有太多重合之处，这样能最大限度减轻她来过的痕迹。

    ————

    试图求月票…

