    “儿子，你真得再去魔都呀。”

    “是呀，妈，我还得去魔都唱歌呢。”

    “唱歌有什么好，还不如当店老板。”

    “不是，妈，家里的店不是有您嘛。”

    “妈老了，以后店肯定得你来掌管的嘛。再说你也老大不小了，该考虑……”

    “妈，又来了。”

    在家里住了一个星期，莫白准备回魔都。

    若是不回，那帮家伙非得催死自己不可。

    好不容易说服母亲张兰，莫白踏上了前往魔都之路。

    ……

    刚到魔都，这时，苏婷却是来了一个电话。

    “莫白，你终于回来了。”

    “是呀，苏总，有什么吩咐。”

    “跟你说个消息，最近一个星期，你的知名度可是跌得惨不忍睹。现在好声音的张灿，郑佳的知名度都比你高了，更不用说亦双了。”

    “不会吧，苏总，我可是好声音冠军也，怎么他们就比我人气高了。”

    “谁叫你消失一个星期，即不唱歌，也不在媒体上见面，你以为你是刘德桦吗，哪个人能整天记得你。”

    “好吧，那苏总打电话是奚落我的？”

    “我要想奚落你，就不跟你电话了，《我是歌手》最近有在开播，收视不错……”

    “噢，是想叫我参加《我是歌手》呀，行，我参加。”

    莫白想也不想，直接答应。

    而这时，系统却是自动提示：【任务：参加我是歌手，并获得冠军，获得1技能点。】

    看到系统的任务，莫白内心小小的有些激动。

    好久没有任务了，炒菜的时候花了3点，只剩下2点了，正好补充呢。

    只是，正待莫白yy着夺得《我是歌手》冠军之时，苏婷却是说道：“不好意思，以你的名气，还不够资格参加我是歌手这个节目。”

    “我了个去……”

    这真是尴尬呀。

    莫白有些郁闷：“苏总，我怎么就不够资格了，我也是歌手吧，再说，我还是好声音冠军。”

    “早跟你说了，现在选秀节目的冠军他人跟本不将你当回事，以你的名气，现在也就是5线明星的地步。哦，对了，一个星期不见，你现在连5线明星都不是了。再者说，我是歌手可不是好声音里面一些普通歌手组成，在里面唱歌的都是经常活跃在歌坛的歌手。所以，你觉得，你有资格参加我是歌手这个栏目吗？”

    “苏总，我现你最近很喜欢打击人呀，既然我不能参加，你跟我说这个栏目做什么，逗我？”

    “逗你妹，要不是看你有点才华，我才懒得搭理你。虽然你不能正式参加我是歌手，不过，也可以迂回嘛。我们旗下有一位知名女歌手需要找一位帮唱嘉宾，不知道莫大明星有没有兴趣。”

    “有，当然有兴趣。”

    前一段时间在好声音装了一回逼，过了一把瘾之后，莫白便感觉自己已经是大明星了。不过，在家里住了一段时间之后，莫白才现，自己还真个与大明星有着很大的距离。别说什么上报导了，哪怕就是家里，大家对于莫白也没有那种大明星的感觉。

    这不，虽说听着苏婷的话有明显的诱惑，但莫白还是不断点头。

    “那既然有兴趣，有没有时间推出专辑呀。”

    “你们这么急找我推出专辑做什么？”

    “赚钱呀。”

    苏婷直接说道：“你当我们签你是供着你呀，当然得赚钱呀。”

    “行，专辑我肯定也会配合你们做的。”

    “那就这样，到时候你听我消息。”

    苏婷电话。

    莫白进入电脑，查了一下自己的明星等级。

    果然，排在5线艺人最末尾几位。

    坑爹，莫白泪流满面。

    看来未来得多露露脸，多暴光。怎么说，第一个任务，先升到5线艺人的中间位置再说。

    心中计划，这时，斗猫网的王校长也打来了电话。

    “莫白，听说你回魔都了。”

    “我靠，你哪里来的消息。”

    “哎，苏婷我认识，刚才我问了一下她。”

    “好吧，你们这一些土豪竟然都认识。”

    “滚粗，说正事，这么多天了，上个直播呗。”

    “上上上。”

    莫白点了点头。

    自己最近的事儿可多了，即有苏氏唱片的，也有天辰游戏公司的，还有起点中文网的……这一些事，莫白便想一件一件先处理再说。

    “那行，一会我给你弄个推荐。对了，莫白，还带口罩吗？”

    “这个，王校长，你说呢？”

    “我建议还是不要带了，迟早大家都会知道。而且，你不是一直说，未来明星做直播也是常态。那么，先从你这个大明星开始吧。”

    “我靠，王校长，你的想法真好。”

    莫白有些无语：“行行行，方案是我提出来的，我就先牺牲一下自己吧。”

    答应了王校长，莫白打开电脑，进入了直播间。

    当然，在开始之初，莫白还是先带着口罩。毕竟大家最开始熟悉自己的样子，还是带着口罩，一下子将口罩下了，一众粉丝说不定会觉得进错了直播间。

    而且，这不够装逼不是吗？

    “hI，大家好，好久不见。最近小白回了一趟家，学习了一下厨艺……”

    “等等，教主，你说什么，你学厨艺，别坑我们？”

    “坑你们做什么，我可是十项全能，样样精通。这不，这一学会，我就又回来做直播了。不过，在做直播之前，我想先向大家作一诗，以此表达我现在的心情。”

    莫白做直播一直就是这样随性的个性。

    当然，一众粉丝也早已习惯莫白胡侃的样子，个个都是看得聚精会神。

    “我靠，教主又要淫.诗了。”

    “搬个板凳静听教主大作。”

    “淫.诗，我喜欢，我喜欢，我喜欢。”

    “床前明月光，地上鞋两双……”

    之前莫白的诗作，一众粉丝可是大开了眼界。之前一众粉丝，心里那可是一直期待着莫白再作几。不过，一直以来，莫白这丫的在直播里面就是在瞎玩，一会儿念新闻，一会儿讲故事，一会儿画漫画……他喵的就是没有正经的写过诗。

    没想到，时隔多日之后，莫白又湿性大。

    “你们呀，什么淫.诗，本教主做的诗作从来都是留传千古的名句，一点淫也没有。”

    说着，莫白突然变得一本正经起来。然后，对着电脑，认真的念起了一诗。

    【当大家说某些人是英雄时

    没人真正知道他的背后）

    谁的内心是孤独又脆弱的？】

    只是期盼着谁能知道）

    有时，他会说自己有很高的追求

    他希望成为他人的榜样）

    从那时开始他的生活成为了一场现场直播

    从来没有过排演】

    好吧，其实这并不是一诗，只不过是一歌曲里面的歌词。

    不过，因为这一段歌词比较能装逼，莫白便随口念了出来。

    果然，莫白这一念，效果立竿见影，一众粉丝还真被莫白这认真而又伤感的样子给唬住了。

    ===

    ps：兄弟们给力，成功爆掉前面众人的菊花，已进入月票榜前十，没说的，加更。来来来，兄弟们，继续向小白开炮，将月票全砸到这。