    “这种制度说不上好坏，维持了这么多年总算没有出什么大的乱子，总有其道理。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ只是十几年前，主外的族长突然陨落，身上的族长信物丢失了，族内的乱，这才开始。”安华说道。

    “族长信物有几件？”石牧问道。

    “族长信物共两件，内外族长各持一个，主外派系因为丢了信物，这些年一直没能选出对外族长。主内派系趁机开始壮大，不过由于他们偏执保守，拒绝和外界的交流，导致族内这些年展迟缓，远远落后于其他八荒古族。”安华解释道。

    “看来你是主外派系的人吧？”石牧点了点头，随即问道。

    “正是。”安华说道。

    “你们炎虎一族虽然以避世隐居为主旨，不过再怎么隐居，维持族内运转总需要一定资源吧，难道你们就在本族星球上挖掘？但这般坐吃空山，资源总有耗尽的一天。”石牧又问道。

    “倒也并非如此，本族和附近几个星球的一些中小宗族有些联系。这些族群依附于我们炎虎一族，给我们提供一定供奉之物，我们则暗中给他们处理一些他们无法应对的事情，各取所需。”安华微微摇了摇头道。

    “那以你的看法，天庭若是要对付炎虎一族，会从何处下手？”石牧问道。

    安华考虑了一会，摇了摇头，道：“我一时也想不出。”

    “先到你们族中再说吧。”石牧说道。

    安华叹了口气，点了点头。

    ……

    因为担心炎虎一族会出事，两人丝毫没有休息，一路以最快度赶路。

    三日之后，两人终于来到了虎王星。

    虎王星是一颗很大的星球，虽然比不上朱雀星，不过也小不了多少。

    从星空望去，整个星球布满了绿色，看起来倒有些让人心旷神怡之感。

    石牧二人站在龙羽飞车之上，望着虎王星。

    “公子，炎虎一族极其排外，除了一些依附的部族，其他外人根本不允许进入族内。”安华略一沉吟，如此说道。

    “哦，需要我施展隐身秘术，暗中潜入吗？”石牧问道。

    “倒也不必如此，公子能否施展之前的改变外貌的秘术，变化成此人。”安华一挥手，一片红光飞出，凝聚成一个红色光幕，光幕中浮现出一个瘦削青年。

    “此人是谁？”石牧目光落在光幕上，如此问道。

    “他叫安宇，是当初和我一起离开虎王星的随从，不过可惜他后来被杀陨落，不过炎虎一族中的人不知道此事，你变成他的样子，就能光明正大进入族内了。”安华有些伤感，随即振奋了起来，说道。

    石牧点了点头，身上一阵“咔咔”作响，缓缓变成瘦削青年的样子。

    虽然看过几次，安华眼中仍是浮现出惊讶，钦佩之色。

    “你这个随从实力如何？”石牧问道。

    “圣阶初期。”

    石牧点了点头，身上气息一阵变化，降低到了圣阶初期水平，而且气息性质也改变成了和安华差不多的火焰属性。

    “公子真是无所不能！这样就天衣无缝了。”安华忍不住感叹道。

    石牧淡淡一笑，没有说什么。

    “走吧。”安华当先朝着虎王星飞去，石牧跟在了后面。

    一个时辰后。

    虎王星上一处赤色山峰，两道遁光从远处飞射而来，在山峰前方停了下来，现出石牧和安华二人的身影。

    安华挥手取出一块赤色令牌，摩擦了一下，一道红光飞出，没入前方虚空之中。

    虚空泛起一阵波纹，下一刻缓缓裂开一道缝隙，几个赤袍人影从里面飞出。

    “你是……安华少爷，您回来了！。”几个赤袍人都是天位修为，朝着安华恭敬行了一礼。

    石牧眉梢微动，看这样子，安华在赤虎一族中身份不低。

    几人随即又看了看石牧，对其微微点头行了一礼。

    “嗯，族内最近可生了什么大事？”安华点了点头，问道。

    “启禀少爷，族内一切正常。”一个护卫领答道。

    安华闻言松了口气，和石牧一起飞入了裂缝。

    眼前景色一变，一处高大无比的山梁出现在眼前，山梁之上建筑连绵，起码也有数千间。

    此处建筑风格和凤翼城，迎雷谷又有不同，以粗狂巍峨为主，建筑群落中心位置，坐落了一个巨大殿堂，大殿之上更是低伏了一头赤色猛虎雕像，虽然是死物，却给人一种活灵活现的感觉，似乎是一头真的猛虎，随时可能飞扑而出。

    以这个猛虎大殿为中心，整个炎虎一族建筑被泾渭分明的分成了两部分。

    “炎虎一族分内外两族，居住的地方也是分开的，下面的建筑左边是外族居住区域，右边是内族居住区域。”安华传音说道。

    石牧微微点头，随着安华朝着下方飞去，落在了一处广场上。

    “公子，我们先去拜访我的一个叔父，他是现在外族的领。”安华传信和石牧说道。

    石牧点了点头，两人朝着广场另一端走去。

    “哎呀，这不是安华族弟吗，好久不见了啊。”一个不和谐的声音忽然传来，几个人影从前面走了过来。

    当先一人是个青年，容貌算得上英俊，只是脸颊有些瘦削，鹰钩鼻，眉毛有些上吊，给人一种阴枭之感。

    说话之人正是这个青年，旁边的几人走在他身后，看起来是他的随从。

    安华看了此人一眼，眉头微皱。

    石牧感受到了安华的神色变化，看了鹰钩鼻青年一眼，眼神微闪。

    此人修为倒是颇高，已经达到了圣阶巅峰。

    “安华族弟此次外出寻找外族丢失的族长信物，不知可有结果？”鹰钩鼻男子脸上露出不怀好意的笑容，问道。

    “少主，看安华族弟的神情，就知道没有收获了，您这么问，岂不让安华少主伤心。”旁边一个微胖青年呵呵一笑，说道。

    石牧脸色未变，心中却是一动，看了安华一眼。

    这微胖青年称呼安华少主，难道安华在赤虎一族中的身份是……

    “没错，没错，是我粗心大意，没能顾忌安华族弟的心情，真是抱歉。”鹰钩鼻男子虽然如此说，但是神情间哪有丝毫歉意，满是讥讽。

    安华脸色显得有些难看，没有理会几人，径直朝着远处走去。

    石牧迈步跟在后面。

    鹰钩鼻男子看着安华二人远处，冷笑一声。

    “那些人是谁？”两人走远，石牧传音问道。

    “他们都是内族的人，那个鹰钩鼻青年叫安都，是内族的少主，而我，公子应该也猜到了，我是外族的少主，所以我和安都的关系很差。”安华传音回道。

    “你是少主，那你之前说过的外出陨落的外族族长难道是的……”石牧脸色微变，问道。

    “正是我的父亲，当年他老人家外出，从此就一去不回，族长信物丢失，我身为外族少主，自然有义务将族长信物找回来，可惜我在外面找了这么多年，还是一无所获。”安华叹息了一声，说道。

    石牧不知道如何安慰他，只好沉默。

    “不说这些，我们先去见一见我的叔父吧。”安华很快调整好心情。

    两人很快来到一座大殿之外。

    “安华少爷，您回来了。”大殿外的一个守卫看到安华，脸上露出大喜之色。

    “叔父可在里面？”安华对守卫笑了笑，问道。

    “在的，安睿长老就在里面，我给您通传一声。”守卫说着，立刻走进了大殿。

    片刻之后，那护卫便走了出来。

    “安华少爷，安睿长老让您进去。”

    安华点了点头，整理了一下身上的衣服，走了进去。

    大殿之内，一个身形高大，但神情有些沧桑的中年男子坐在一个大椅上，慈祥的看着安华。

    “叔父，我回来了。”安华躬身行了一礼。

    石牧也随着行了一礼，眼神微闪。

    这中年男子也是圣阶巅峰的修为，他本以为这位外族领应该是神境修为，看来炎虎一族当真是有些没落了。

    “呵呵，回来就好，你我之间无须客气，快坐。”中年男子呵呵笑道，指向旁边的椅子。

    安华走了过去，坐下。

    石牧现在是安华的随从，自然不能坐，站到了安华身后。

    “华儿，这些年你在外面可有什么收获？”中年男子有些期待的看向安华。

    安华心中一阵苦涩，低下头。

    中年男子眼中闪过一丝失望，不过很快便消失。

    “华儿，你也别放在心上，族长信物已经丢失很久，一时半会哪里能找得到，平安回来就还，我真怕你这次外出时会出事。”中年男子说道。

    “叔父，我们这次回来其实是因为……”安华抬起头。

    “等一下，安华，关于天庭之事先不要告诉别人。”安华话说到一半，石牧的声音在他耳边响起。

    安华眼神一凝，话语顿时停了下来。

    “怎么了？你说回来是因为什么？”安睿有些奇怪的问道。

    “没什么，现在天河星域局势很乱，我有些担心族里的情况，便回来了。”安华说道。

    “外面的情况我也知道，不过我们虎王星地处偏远，战乱一时还不会波及到我们这里。”安睿说道。