    “娘子要不要试试？”

    帝北宸唇角的弧度渐渐扩大，无双的脸庞笑得宛如阳光，俊美得出尘。

    百里红妆噘着嘴又仔细地看了看四周，在确定周围并没有人之后这才迅速地亲向帝北宸的脸颊。

    然而，就在她亲的那一瞬间，帝北宸却是忽然转过了头，她的吻正巧落在了帝北宸的唇上。

    美眸渐渐瞪大，百里红妆刚准备后退却被帝北宸的大手抵住了她的脑袋，深深地在她的唇上印上一吻之后这才松了开来。

    百里红妆羞恼地看着帝北宸，“你太坏了！”

    帝北宸却笑得宛若狐狸，“我这可还不算坏，要不夜里坏给夫人看看？”

    “你……”

    帝少枫身为林家的少主，他的大婚必然声势浩大，所需要打点准备的东西极多，诸位长辈几乎在一起讨论了一整天还是意犹未尽，似乎还有什么小细节没有想清楚。

    瞧着诸位长辈忙碌的模样，一众小辈亦是忍不住轻笑。

    身为家族家主或是当家主母，平日里总是威严从容的模样，直到今天，大家才见到原来大家都是一样，更多了一种亲切与平易近人。

    帝少枫和百里云烟只是听着家人不断地提出意见和想法，明明是婚礼主角的两人反倒最是轻松。

    这一天，众人也没有急着回去，而是直接在百里家族住了下来。

    罗列的清单已经十分惊人，甚至有长老在一旁专门记录大家所讨论后的结果。

    百里红妆将四张残图拼凑在一起，一个立体的地图便出现在了两人的面前。

    “得到这四章残图已经很久了，没想到一直都没有去。”

    坐在桌前，两人仔细地打量着这张地图。

    从当初得到这张地图的时候，他们就觉得十分有缘，毕竟能将四张残图全部凑齐，这本身就是很难以置信的事情。

    “这地图上所绘制的是一片海域，而且距离我们这里也很远。”

    帝北宸仔细地看了看地图，根据上层界的板块，这地图上所标注的地方可是一个非常偏僻的地方。

    百里红妆微微点头，“我也从来不曾听人说起过这个地方，不过你不觉得这个地图如此神秘，地点又是在一片海域，与一个地方或许会有些关联？”

    “你说的是苦海深渊？”帝北宸挑眉道。

    “苦海深渊已经失去踪迹很多年了，我翻查了一下古籍，上面明确的记载了的确存在着三大深渊，苦海深渊定然是存在的。

    只是时间过去了这么久，早已经没有人知道苦海深渊的所在。

    既然是存在的地方，而且三大深渊都带有一种特殊的力量，我觉得是不会消失的，只是存在于某个地方鲜为人知，最终没有人再知道罢了。”

    “如果这苦海深渊真的是在一片海域中，那么这样的可能性就会很大。”

    百里红妆细细地思索着，血海深渊和魔炼深渊都是位于陆地上，但凡是有修炼者经过就必然会发现它的存在。

    海域不同，海域是一个非常广阔的范围，而且不太方便找寻。

