    众人面面相觑，不少人悄然吸气。-_（)

    　　准紫晶？！！

    　　比之习羽皇、杨靖还要恐怖的存在？与世界最高巅峰只有一步之遥的准紫晶？

    　　天网果然可怕，竟然du li培养出了这等恐怖人物！尤其让他们的心不由收缩的是……鬼物！！与尤灵、牙牙并称的鬼物，而且还是准紫晶等级的鬼物！！

    　　如此一来，天网最为歹毒的名单排行榜，牙牙是不是需要让位了？

    　　察觉到众人眼中若有似无的惧意，安妮道：“美颜很少主动招惹人，一直专注于任务的执行和实力的提升。只要到时候你们不主动的挑衅，她一般不会对你们下手。”

    　　“准紫晶虽强，可要想简简单单的就制服我们，可没那么简单。”周少华沉声道，他的实力同样做出了提升，黄金中阶的等级也足够他放此豪言。

    　　金刚干咳几声，摸摸光头道：“什么叫人形师？这名字怎么感觉怪怪的，慎得慌。”

    　　“所谓‘人形师’，大概上可以理解为‘制作人偶并给人偶设计造型的师傅’。‘人形师’和通常所说的‘木偶师’不同之处在于‘木偶师’还包括了用提线拉着木偶表演的人，而‘人形师’只是制作人偶，美颜的绰号就来源于此。”

    　　众人的表情古怪起来：“制作木偶？什么意思？不会和牙牙一样，喜欢用人体部件制造人偶。”

    　　“她虽然称为鬼物，可并不变态，冰冷和歹毒也只是对于敌人而言。不过我还是要再提醒你们一下，千万不要招惹她。否则……你们还真可能成为她的收藏品。”

    　　沙琅摆摆手：“放心，我们没那么白痴。虽然挑战强者可以提升实力，但你口中的那些家伙已经不再强者或者人类的行列之内了。”

    　　“另外一个情报呢？”狄成询问道，神情依旧平静如常，可他的内心却明显颤动起来，木偶？？人形师？？难道……真的是她？

    　　美颜美颜真的是你吗？

    　　安妮的表情带上几分凝重：“这个情报或许对你尤其重要，牙牙……叛逃了！”

    　　“叛逃？什么意思？”狄成眉头大皱，他最不愿意听到牙牙的消息，也最不愿意看到那个死寂的眼睛。

    　　或许是因为茵茵的缘故，也可能是其他不知名的原因，每次见到牙牙，狄成总是感到几分莫名的惧意，那是种就连宇文荒雪身上都未曾有过的感觉。

    　　冷！！从心里飘出的冷意！

    　　略微整理思路，安妮道：“牙牙心理极度扭曲，当ri被强行抓捕后并未明确表示过加入天网。不过当组织交给他任务的时候，他都会去执行，虽然很多时候总是莫名其妙的失踪段时间。渐渐的，组织也不再强迫他明确的表示什么，一个提供任务，一个执行着任务，双方默契的维持着这种微妙的关系。

    　　直至一年前，本就没有什么保证的合作关系发生了不可预想的破裂。你应该知道当初巫农古奉命抓捕茵茵的时候牙牙曾经出现过，并当场重创两名神侍，也正是从那个时候起，他的行迹越发诡异，对组织交予的任务也不再搭理。

    　　我们派过很多人与他协商，多诺斯也曾亲自去过。可是牙牙的死寂和冰冷越来越重，也越来越抵触天网任务。彼此的关系急剧恶化，组织也一直试图挽回，却没有找到合适的方法。

    　　就在前段时间，双方矛盾发展到了极致，牙牙最终叛逃！”

    　　“怎么回事？”狄成不由想到果园里见到牙牙时的情景，嘴角的血迹、由心散发的孤寂，难道……就在那段时间里发生了？

    　　“高森突然失踪的那段时间，正好牙牙也无辜消失，经过分析推理，组织首要的怀疑目标就是他。神王为此恼怒，派人搜寻到牙牙，并亲自出手将其重创。其实神王最根本的目的是希望用武力的震慑迫使牙牙效忠，可最终结果却适得其反。

    　　五天前，牙牙的联络员被他杀死，其后便再无踪迹，这次是真的失踪，如果所料不错，他应该是叛逃出了天网。”

    　　静静听安妮说完，狄成的眉头一直没有舒展。“既然牙牙失踪过很多次，你们应该在他身上做了标记，怎么可能完全失去踪迹？”

    　　“这也是我们奇怪的地方，可他身上的所有定位装置全部失效。我们也曾经怀疑过是迫害高森的那人所为，可在仔细追查和综合所有情报分析后，组织给出的定论是……叛逃。”

    　　“上次我见他的时候，他好像受了很重的伤。”

    　　安妮也不隐瞒，道：“神王曾经两度对牙牙出手，他身上的伤势很重，正常情况下，要想彻底恢复，几乎是不可能，甚至会在创伤中死去。这个情报属于组织机密，本来我不应该告诉你，但牙牙在失踪之前最常说的话是……他想姐姐了。我推断，如果牙牙再度现身，可能会去找茵茵，至于会做出何种举动，谁也不好预料。”

    　　狄成心头不由一紧，这鬼东西怎么就瞄上茵茵了？！思虑片刻，道：“子武，给你个任务，从冷锋部队里选十个枪法出众的，回T市总部，保护茵茵。金刚，你不用去找老杨了，从近卫队选十个身手敏捷的，也回T市。”

    　　“是！”知道问题严重，金刚他们郑重表示。

    　　“今天到这里，你们先出去。”突然的隐忧影响了狄成的心情，揉了揉发涨的额头，挥手示意众人可以离开。

    　　沙琅等人依次起身，知道狄成要考虑事情，谁也没有留下，除了……安妮！

    　　“你们组织是不是在T市安排了大量眼线。”仰靠在座椅上，狄成闭上了眼睛。

    　　“组织的目标是牙牙，不是茵茵，也没有监视的意思，希望你能理解。”

    　　“谁负责？”

    　　“神子墨如玉，她是战神咆哮唯一的女xing。这也是组织为了照顾你的心情，避免干扰到茵茵的生活。”

    　　略微沉默，狄成道：“还有个问题，希望你能认真的回答我。”

    　　“如果我知道，可以回答你。”房间里只剩下他们两人，安妮不再那么严肃，说话也不再决然。

    　　睁开双眼，狄成看向安妮：“你们是不是在追踪叶婉聍？”

    　　无声的对视片刻，安妮最终点头：“没错，组织对体毒术十分感兴趣，尤其是在人榜揭榜后。作为寻找苗疆以及进入苗疆的关键所在，叶氏姐妹的重要xing不言而喻。”

    　　“叶氏姐妹？你的意思是也包括婉彤？”

    　　“实话实说，叶婉彤确实是合适的人选，不过考虑到你的存在，组织决定将目标选定为叶婉聍。其实在当初赤乡被毁后，对于叶婉聍这个女监第一都头的追踪就从未放弃过。”

    　　“你们……找到了？”

    　　“此事由组织高层直接负责，我无权过问。不过……在不出意外的情况下，猎捕叶婉聍的任务已经启动。至于最终结果如何，我不清楚。”

    　　果然，正如宇文荒雪所料，人榜的耸立，将叶氏姐妹退到了风口浪尖上，叶婉彤这里有自己的守护，或许没什么大碍，但叶婉聍就不同了，尽管她实力强横，为人机敏，又有大量忠勇部下守护，可如果是“组织”出手，她恐怕会凶多吉少。“能不能拜托你一件事，帮我查查叶婉聍如今的境况。”

    　　“尽力而为，但我不能给你明确的保证。”在狄成目光的注视下，安妮最终还是点了点头。

    　　“谢谢。”狄成轻轻舒了口气，能做的只有这些了。如今世界局势云谲波诡，自己只能勉强保护好身边的朋友和兄弟，至于其他人……无能为力了。

    　　安妮起身，道：“你好好休息，不要给自己太大的压力和负担，有些事总憋在心里并不是好事。如果你愿意，我……可以做你的听众。”

    　　狄成无声笑笑，伸展下懒腰，也站起身来：“我没你想的那么脆弱，也没有那么多的负担，只是有时候感到些许的憋闷，被人骑在头上的感觉很不爽啊。你有空吗？陪我出去走走？”

    　　绝美孤傲的容颜出现几丝笑容，安妮点了点头：“有空。”

    　　“村庄外的林地很凉爽，去那。”

    　　“聊点什么？”

    　　狄成扬了扬头，忽然莫名其妙的笑了声，道：“给你讲个故事，关于一个小男孩和小女孩。”

    　　心弦被轻微拨动，安妮脸上的笑容不由加深，注视着狄成的双眸中划过丝温馨。本以为又是隐瞒，没想到他竟然会主动提起，小男孩小女孩……成儿与美颜……

    　　PS：爆发定在后天！！兄弟们，后面追的紧啊，赶紧投花，别再等了。万一咱的那啥被捅一下，那可是相当的疼。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

