    第二天下午，陈牧在办公室见到了赵仁增。

    赵仁增穿着一身普普通通的西装，灰扑扑的，看起来像个夏人小老板。

    不过他留着一头长发，就是看起来好像有好几天没洗的那种，这才像藏地人。

    这货一来就“扎心的勒”，只差没给陈牧的脖子上挂哈达。

    陈牧这两年见的藏地人多了，接触的都是一些挺爽快的人，说实在对藏地人的印象还是挺好的。

    可看见这个赵仁增却感觉怪怪的，让陈牧不自觉产生一点防备心

    “陈总，我们想从你们公司订购一亿株砂生槐，不知道你们能给我最优惠的价格是多少？”

    赵仁增一来就说起了正事儿，特别商务。

    陈牧想了想，如果对方真要订购一亿株的话儿，还真是得给点优惠的，降个一毛半毛的也不是不行。

    不过这一毛半毛也不是小钱，对比起一个亿的量，那就是千八百万。

    那么多钱，必须慎重，所以想了想，陈牧决定不能轻易松口，对方如果真是来做生意的，那就要让对方有一种“好不容易才把价格砍下来”的感觉，这样才完美。

    “赵仁增同志，真不好意思，不管你在我们公司订多少的量，我们的价格始终是一块钱，这已经是最低价了，我们没赚头的。”

    陈牧是一位被加油站耽搁的好演员，他说起这一番话儿时，七情上脸，就非常真诚。

    赵仁增想了想，又说：“其实这一次，我是代表藏地人民公家来的，这一亿株砂生槐树苗也是为了公家采购的，不知道陈总能不能给予优惠？”

    这人摇身一变，又变成了公家代表了……

    陈牧眨了眨眼睛，继续摇头：“不行啊，赵仁增同志，不管谁来，我们的价格都不会变的。”

    微微顿了顿，他又说：“赵仁增同志，你是从肿巴县看我们的砂生槐的吧？老实说，肿巴县那边的几位同志，和我都是好朋友了，当初我给他们的价格，就已经是最低价，没有了再降价的空间。所以，真是不好意思，赵仁增同志，不管你订多大的量，我还是只能给你这个价。”

    “不是，陈总……”

    赵仁增很热切的看着陈牧，带着点诱惑的意味说：“陈总，请你一定要再考虑考虑，我们准备向你们采购的量真的很大，一亿株只是开始，如果你能给我们一个更优惠一点价格，明年或许就是两亿株、三亿株了。”

    这是画大饼吗？

    陈牧做了生意这么久，其实也挺擅长这个的。

    尤其他的个性跳脱，在画大饼这方面天赋惊人，所以赵仁增这话算是画大饼画到大饼祖宗家里来了。

    “真的没办法，对不住了，赵仁增同志。”

    “陈总……”

    赵仁增看见画大饼无效，大概是有点着急了，顿时板起脸来：“陈总，你们这么大的一家公司，怎么就不懂道理、讲不通了呢？”

    “什么意思？”

    陈牧不慌不忙的等着对方说话。

    赵仁增说道：“植树治沙，是公家大计，现在所有人都全力支持，可你现在这样……简直太没有社会责任感了，这种事情要是曝光出去，我看你们公司就真的够呛了。”

    这是软的不行，就来横的了吗？

    陈牧看着赵仁增，觉得这人的来路觉得不太正常，不禁开始思索着应该怎么处理。

    是直接叫人打出去，还是继续摸摸对方的底，看看究竟是什么人。

    就在这时候——

    办公室的门，被敲响了。

    陈牧过去把门打开，只见外面是林私长。

    “怎么，有客人？”

    林私长看了办公室里面的情况一眼，想了想后说道：“那我待会儿再来吧，你先聊。”

    陈牧灵机一动，一把拉住林私长，笑道：“老林，别走，正好我这里有个客人，你也见见。”

    嗯？老林？

    林私长有点懵，不知道陈牧想要干什么。

    不过他还没想清楚，人已经被陈牧拉进办公室了，然后又被生按着坐了下来。

    陈牧看着赵仁增，笑道：“赵仁增同志，这位是我们公司的老林，你刚才说的事儿也和他说一遍，这件事情他有决定权，我必须要和他商量着来才能定下。”

    赵仁增看了一眼林私长，一脸正色的又说了：“我是代表藏地公家来的，想要向你们公司采购一亿株砂生槐树苗，不过你们的价格太高，我希望你们给些优惠。”

    微微一顿，他又说：“治沙是大事，希望你们能全力配合和支持。”

    陈牧直接回怼：“你们治沙我就一定要亏本支持吗？这算什么道理？”

    赵仁增皱眉说：“陈总，你这样说话就不对了，这种事情如果曝光出去，我想对你们并不是什么好事。”

    陈牧笑了笑：“曝光就曝光吧，随便。”

    林私长本来还没搞清楚陈牧拉他进来是怎么一回事儿，可是听到这里，又上下打量了赵仁增一眼，然后冲陈牧说：“报警吧，别浪费时间。”

    “这可是你说的哦，你要为我作证！”

    陈牧微微一笑，立即掏电话打了出去。

    赵仁增怔了一怔，随即意识到发生了什么，脸色一变，连忙站起来就往办公室外跑。

    陈牧也不理他，任由赵仁增走人，简单的冲电话说了两句，就挂断了。

    然后，他才转过头，对林私长问道：“领导，来找我什么事儿？”

    林私长看了一眼赵仁增的背影，收回目光，说道：“我们在你这里的工作结束了，准备明天就离开，所以来向你说一声。”

    “这么快？”

    陈牧有点讶异。

    “不快了！”

    林私长摇了摇头：“主要是因为你们的那个发布会，又让我们耽搁了一点时间。”

    微微一顿，他继续说：“我们对你们公司，会以两百亿的估值上报，到时候会有专门的人来联系你们，希望你们珍惜机会，真的能把你们在发布会上所描绘的蓝图实现。”

    陈牧很郑重的点头：“一定会的。”

    就在这时候，小武敲门进来：“老板，人控制住了，也报了警。”

    陈牧说：“问问他的来历，这人不像什么正经来路。”

    “正在问呢，老板。”

    “好，问清楚以后再告诉我。”

    “知道了，老板。”

