    说话的自然是诸天神殿的神将，他的双眼蕴含着可怕的毁灭光芒。

    额头头青筋暴起，他们和杀神殿的交锋，不过是刚刚开始，但他们已经失败了一轮。

    而且对方只凭着几人就将他们其中一支队伍击败。

    而且杀神殿的人，并没有伤亡。

    这更是令得一众神将脸色极为阴冷，神色阴厉！

    “继续找！！！一定要找到他们！！”

    “欧阳明一众人的仇，必须替他们报了！！”

    其后一名神将抬眸，赤红之眸有着滔天的怒火和杀机！

    “是！”

    众人声音冰冷无比，他们这一刻，根本不可能再度小看杀神殿。

    尤其是现在杀神殿还是那个女人领袖着。

    号称整个诸天星域最为妖孽的女人，她的智慧加上她的实力，绝不可以忽视，这个女人很可怕！

    而且最重要的一点，也是一众人后知后觉。

    那就是创世战场，青鸾来过，她可以利用地形杀人，这样让他们更加的谨慎。

    当然他们也要继续搜寻杀神殿的混蛋！！

    一念至此。

    诸帝继续出动。

    浩浩荡荡的天穹上，一道道人影如蝗虫一般！

    “……”

    苏东皇得知杀神殿的人，在创世战场后，他们便是加紧时间快速的前往创世战场！

    然而——

    他们来到了一方区域，陡然间，这一方区域瞬间沉了下来，一道道裂痕生成而出。

    “轰轰轰！”

    只见无穷的光芒蕴含而生，掀起了阵阵的神威，那股恐怖的气息，让人不寒而栗，横扫整座星河！

    “嗯？！”

    苏东皇等人驻足，目光冰冷，蕴含着一丝淡漠之光。

    又有人来了！

    “杀神！”

    一道冰冷的声音喝声而出。

    从那苍穹上空传荡而出，只见，数道人影从苍穹上，降临而下，拦住了苏东皇一众人，他们气势无双，横扫而出。

    这些人的眸子锁定在了苏东皇身躯上，内心一震，他就是杀神？这一世的容貌。

    竟如此年轻！

    还是让他们有些难以置信的。

    “呵呵，原来是你们啊！”

    苏东皇嘴角微微上扬，当见到来者后，他的眼眸充满了一缕鬼魅之意。

    “没有去找你们，你们亲自上来送人头，倒也是省了时间！”

    青年平静道，眼神森然。

    孤鸿、卫卿雨二人凝视着降临之人，神色都是冷漠了起来。

    “什么！”

    “太狂妄了，什么叫做送人头！”

    一个个大帝凝视着苏东皇，眼神充满了强烈的寒意，但是他们都不敢跳出来，纷纷指责对方。

    尽数的站在那几位大人之后。

    “连和我对峙的勇气都没有！简直是窝囊！”

    苏东皇见状，眼神不由的露出了轻蔑的光芒。

    “可恶！”

    此言一出，那些大帝脸色尽数的苍白了起来，满脸的难看和屈辱。

    但是他们却是不敢和杀神正面对峙，后者的实力早就传荡于天地间了，寻常大帝，根本不是他的对手。

    “杀神，你说你该如何赔偿本座！”

    说话的男子，眼眸寒光释放，似有无尽的光芒炽盛而出。

    隐隐约约的有着一道龙吟声响彻天地，他正是龙轩大帝，在他身边，还站着一名紫衣男子，赫然便是毒神祖敦！！

    二人眼眸阴蛰，但是这杀神身后，为什么会有那么多没有见过的大帝人物？？

    杀神的阵容已经如此浑厚了？

    必须借此除掉对方，不然可能事情真的有无法预测的结果！！！

    “赔偿？你将人头送给本神吧！”

    苏东皇淡漠道，龙轩大帝的眼眸一冷，将他的人头送给对方，这家伙竟敢如此说！

    “万年过去，你依旧这么狂妄、嚣张、行事风格无所顾忌！”

    龙轩大帝阴冷道。

    “咚！”

    苏东皇有一言不发，一个瞬间出现在了龙轩大帝面前。

    “当年我苏东皇就应该将你的龙窝给毁了！扒你龙皮、抽你龙筋、断你龙骨，挖你龙眼！”

    “我很后悔没做！”

    青年平静道，表现的十分懊恼。

    “你！”

    龙轩大帝的眼角不断的抽动着，眼神之中寒意更是森然，杀意如虹！

    “刷！”

    只见他手中瞬间出现了一根龙矛，龙矛一出，尖锐的锋利之光冲破云霄，整个星河都是涤荡着超强的龙威！！

    “你找死！！”

    “现在可不是当年你的时代了，现如今是星神时代，杀神已经没落万古了！！！”

    龙轩大帝十分震怒，持着龙矛朝着苏东皇激射而出。

    苏东皇平静无比，望着那激射而来的龙矛，他的双眼十分的平淡，在魔域之中炼化了无数的天材地宝。

    此时的他境界更是达到了一个空前的地步。

    就这一次的战力，已经和先前降临天龙星的那个他，没有可比性，现在的他实力更是蜕变达到了非凡。

    “落空了！！”

    龙轩大帝双眼猛地一缩，他的长矛攻杀的地方，只留下一道苏东皇的残影。

    这家伙这么快吗？他的脸色愈发的阴翳！

    祖敦的脸色也是冰冷无比。

    诸多大帝的双眼不由的一颤，内心更是恐慌了起来。

    “就这样的实力？也敢在本神面前叫嚣？”

    “是谁给你的资格？是神鹰羽吗？”

    轻松淡描的声音在龙轩大帝耳畔中响彻而起，而此时的他，骤然间感受到了强烈的危机，双瞳猛地一缩。

    “嗤啦！”

    一道流光暴动而出。

    只见一柄青锋划过漫天的星河，似乎撕裂了这一方星河世界。

    “该死！”

    龙轩大帝内心巨颤，他现在只有一个念头，手持龙矛，怒吼一声，双瞳充斥着血光，暴击而上。

    杀神到底是经历了什么。

    一个轮回，而且不过是面前的年龄，为何有这样恐怖的境界。

    这不可能。

    即便是想要获得这样的实力。

    也要不下百年时间。

    到底是为什么？？？

    “锵！”

    两道惊人的声音炸开，龙轩大帝的龙矛重千万斤，他的一矛而下，更是挥动着天地星河异象。

    决不能败！

    龙轩大帝心中无尽的愤怒，但他的双眼狠狠的一缩。

    “这是？”

    他的长矛轰击在苏东皇的剑上，但此时他的脸色很难看，因为他的长矛就是轰砸在一座非常坚硬的地域之上。

    竟然无法推移。

    他已经用了一双手，忽然间，他的双瞳死死盯着一手持着杀生剑的苏东皇。

    对方仅用一只手？

    自己和杀神实力悬殊竟如此巨大？

    此时龙轩大帝整个人都不淡定了。

    “呵呵，就这？”

    苏东皇神色平静，持着杀生剑的他，手臂轻轻一震，无穷的剑光瞬间爆出。

    可怕至极，掀起了剧烈的帝威！！

    “挞挞挞！”

    “怎么会这个样子？”

    “你、、你、你”

    龙轩大帝根本无法挡下这股余威，持着长矛顿时倒退了数十步，当他停下后，看向苏东皇的眼神隐隐的已经有了一抹恐惧。

    他已经不知道多少岁月没有感受到恐惧了！

    “不、、不会吧！”

    “殿主竟、竟然落入下风……”

