    “俩小子看似在问你一些奇怪的问题，也挑一些你感兴趣的话题在聊，可真实的，人家在了解你进货的方向，也了解你们那边需要什么东西。你啊，做生意到今天，居然还没长脑子，我也是服了你了。”

    “套话？”

    木涎香回忆了一番，脸色变了。

    “这俩小子还真的在套话，先是从我喜欢的皮货入手，然后看似无意的说起吃的。可最后话题的转向，还是在了解我们那边喜欢的东西。最后又是穿的，用的……易，现在的孩子都这么妖孽么！”

    太可怕了，今天主动和自己聊天的孩子也主不是七八岁吧。七八岁的时候，他还在干嘛？跟差不多大的在泥巴堆里面打架。

    “最近听说了不少有关于陈大江一家的事情，早前我还不怎么在间，总觉得这一些人是夸张了。可现在看来，一个小小的娃儿，就精到这般地步，所以，这红一村，说不得真的会变样了呢。”

    木涎香的眼睛亮了亮。“易，你在这儿住的很好，我瞅着这个地方好象也能起来，你说，我要不要在这儿买一片地？毕竟，我们那边的环境，真的太糟糕了。一直想定居到这一边来，但又怕内地的人太排斥我们。可这儿不一样，这一边对我们胡商接受度好，就算是有点排外，也不会太过份。”

    周易想了想，“我觉得可以买一片修房的地。反正买一块地，以后不想要了，我还可以帮忙转让出去。若是陈家人能把红一村的人往好的方向发展，这个连接着几个商道的地方，可是一块肥肉啊。”

    木涎香一听，得了，还是赶紧买地吧。

    事实上，这一次他过来，就感觉到这一边的变化了。

    早前半年的时候，这些地方的住民，还是一片死气沉沉的样子。至于红一村这片，更是没几个有精神气。

    对于外面的人，各种警惕，他们这些经商的人，只敢来周易的地方投宿。

    但这一次来就不一样了。

    人增加了不说，更重要的，这些人都很勤恳的种上了庄稼。

    还有不少人在忙活着帮人修房子，也有人在路边揽生意，有过往的商人需要帮忙推车，或者是运货什么的，这些人会主动上前询问。

    “看来，我有必要关注这个地方了。听说你们村子与村子之间，还有比赛？”

    “哦，你是听那俩小子说的，红八村和红一村下战书的事情吧。说起来，明天就是比试揭晓的时候，不如，你明天看了结果再走？”

    木涎香本来就有这样的打算，这会儿再被老友一邀请，自是哈哈笑着就应下来了。

    “你说，谁会赢？”

    “木涎香，不然我们打个赌？就赌，你这一次手的那一张白毛狐皮如何？你挑一边胜出，我就挑另外一边胜出。”

    说着话，他从怀里面掏出一块小盒子。

    “我用这个东西与你赌如何？”

    在打开盒子的时候，一股淡淡香味溢散出来，本来还有些昏沉的木涎香，瞬间觉得脑子都清明了。

    “这，这是……龙涎香？真的是龙涎香……”

    龙涎香，可遇不可救的东西，极小的一陀，便价值千金。

    他收的白狐皮虽然也贵，然而，和这一小块龙涎香一比，可就差太多了。

    本来心里打怵，觉得周易太诡，不应该应赌的他，还是架不住诱惑，愣是点头应约了。

    “我赌红八村。”

    他常来这一边，虽然不是土生土长的本地人，但也清楚，一般的青砖想要烧制出来，没个技术，没有那种特殊的泥，很难很难能烧出来。

    红一村的人若是能烧出来，肯定在之前就有烧了。

    等到现在折腾，不外乎就是傻大胆儿呗。

    周易一脸无奈，“唉，你挑了红八，那我就只能挑红一了。希望曾娘子和红一村的人争气了，不然我这一块香可就保不住咯。”

    木涎香开心极了。“哈哈，我就等着你送这一块香给我了。你可知道，我们家就是做香起家的。因为我家老爷子最喜欢贵的香，所以给我取名涎香。啧，要是这一块香给我老爷子拿回去，不定把他欢喜成什么样呢。”

    “要说孝顺，胡商里面你真是极孝顺了。不过，可能要让木兄你失望了，事实上，我很看好曾娘子，还有红一村的人。”

    “不可能。”

    但是，看着笑的跟狐狸一样的周易，木涎香心里没谱了。

    和周易认识不少年了，这家伙是个什么样的德性，他真的太了解。

    从来只有他坑人的份儿，何曾，看见过他被坑过。事实上，这人当年可是在他们那一块儿，只是后面不知道为什么，就搬到这一边来了。

    想到这儿，木涎香看了一眼不远处的那个屋子。

    说起来，周易之所以会搬家，他强烈怀疑，和娶的妻子有关系啊。

    现在想想，他们这些做营生的人，居然没有一个人看见过周易妻子的相貌！

    他想到这一点，此时，回家了后三娃，在写完字后，抬头看着曾玉洁欲言又止。

    “想说什么就说什么，小小年纪，就一幅少年第成的样子，三啊，你这样会让娘觉得，你的表现不太好。”

    三娃气鼓鼓的，家里大丫和四丫本来就夺走了娘的关注。就算是后面为的春儿，也把娘的关注夺走了。

    他要是再不表现一下，娘对他会爱搭不理的。

    “娘，孩儿不知道是不是错觉，我就是觉得，咱们村有好多人，似乎都挺奇怪的！”

    曾玉洁削笔的手顿了一下，“三娃这是有了发现，说来娘听听！”

    三娃不似二娃，二娃表面聪明，可年纪小，还有些咋呼，不稳重。

    三娃表面看只知道吃，但是，是个有成算的娃儿。

    “就是，今天我们去找大生哥，然后发现他们家的草药很多。我问杏儿姐姐，他们家是不是懂药理，可她说只是随意采的，给大生哥外伤用的。

    但据我所知，那里面的药有的是发烧用的，有的是补药，还有的是去湿用，更有的是治打虫子的。他们明明就懂药，为什么要撒谎呢？还有，她们真的是因为婶子守寡，才会搬到离人群远的地方么？”

    ……

