    知道真相的彩凝和毛番拓同时在心底狠狠地鄙夷了某人。

    明明那个王公公就是于瑾的化身。

    他竟还好意思问婵夏。

    这不就是糊弄小闺女么？

    婵夏也怪，平时都是猴精猴精的，就在这事儿上犯糊涂，竟全然没往这俩是同一个人上去想。

    想了下，认真回道：

    “王公公长得虽然丑了些，但查案还算公允，看他穷成那鸟样，应该也是廉洁之人。”

    “鸟...样？”于瑾的表情变得有些古怪。

    “咳咳！”彩凝咳嗽两声。

    于瑾丢过来一眼，她又安静了，她是天边一片云，无声又无息，夏姑娘你自求多福吧。

    “对啊，怪里怪气的，不过也多亏了他，我才能拿到通行令，与你相认。你啥时候让他跟我见一见啊？”

    婵夏还有点想念那个跟她一起查验的王公公呢。

    “以后会有机会的，他现在...很忙。”

    彩凝继续装天边的云，毛番拓痛心疾首。

    等婵夏和于瑾都走了，毛番拓才凑到彩凝跟前，吐槽道。

    “少爷最近可真是越来越让人捉摸不透了，像是变了个人。”

    听少爷那意思，以后还会换王公公的身份继续糊弄婵夏玩呢。

    夏姑娘那脾气，跟她开个不洗手的玩笑都能剁半天鱼泥撒气，这要是知道了，阖府上下不得让她弄翻天了？

    “人家俩人之间的事，你最好不要插手，你怎知夏姑娘没有乐在其中？”

    天边的一片云化身人间的智慧果，顺便提点了老毛这个憨憨两句。

    “以后你最好改口，不要再唤督主少爷了。”

    “你的意思是？”毛番拓面色一凛。

    彩凝看着婵夏离去的方向。

    “少爷是于府的少爷，督主是夏姑娘的督主。”

    夏姑娘此番赶赴长平县，强弓之下焉有完卵。

    “于府和督主之间只能选一个。我彩家32口都是督主救的，我自然是选督主，你跟我不同，你要是这时候回去，督主也不会说你。”

    毛番拓与他的双胞兄弟毛番开都是于府养的死士，兄弟俩从小就被拆开，一个跟着于瑾，一个跟着于瑭。

    可以说是从小一起长大，现在于瑾摆明了要跟整个于家决裂。

    摆在毛番拓眼前的，只有二选一。

    “是少爷让你对我说这些的?”毛番拓焦虑问。

    “他的性子你是知道的，绝不会多说一个字——对夏姑娘除外。”

    毛番拓有些茫然，他觉得自从婵夏出现后，于瑾就变得不再像是他印象中的那个模样了。

    最信任的人也变成了婵夏。

    毛番拓的这点茫然在转过天升到了极致。

    于瑾没有让那个他继续跟在左右，而是让毛番拓跟着婵夏一起去长平县，看着一路跟婵夏相谈甚欢的彩凝，毛番拓越发想问上一句。

    少爷是不是已经不再信任他，不需要他陪在左右了呢？

    长平县代理知县仇海早早地守候在城门处，见前方来了三匹马一头驴。

    走在前面的是一男一女，男的满脸络腮胡身材魁梧，女的冷若冰霜，英姿不俗。

    跟在他们身后的是一匹白马，上面有个穿着黑衣带帷帽的女子，白纱遮面，看不清容貌，她边上骑着驴的那个中年人让仇海觉得特眼熟——

    那不是青州团头陈四吗？

    彩凝亮出令牌，仇海忙拱手施礼。

    “下官再此恭候多时了，还请各位官爷里移步城内说话。”

    一双眼却看向队列里的陈四。

    有熟人在，仇海惴惴不安的心还能好过些，只是不知陈团头何时被厂卫收了去，正想找机会跟陈四聊几句，却见白马上的姑娘下马奔着他过来了。

    “仇大哥，一别多日，你还好啊。”

    “姑娘认得仇某？”仇海只觉得这声音有点耳熟。

    婵夏掀开白纱，仇海大吃一惊。

    “这不是夏兄弟吗？！你竟是个姑娘？”

    婵夏上次来查案，还是以男装示人，突然变成了个俏丽姑娘，仇海有些不适。

    “这是咱们厂卫贴刑官百户陈大人。”彩凝面无表情地报出婵夏的身份。

    仇海合不拢嘴，惊愕万分。

    “原来你就是那个小——”心肝！！！

    督主家的小心肝，他虽人不在京城，可也看了那边传来的绘本。

    世人皆知，新上任的督主有个女徒弟，百般宠爱，更是破格提拔成了大燕有史以来头一位有官职的女大人。

    外界对这位女贴刑官都十分好奇，有夸巾帼不让须眉的，也有说她以色示太监的，褒贬不一。

    想不到这传说中的人物，竟然就是那个身有异香的夏姑娘！

    “仇大哥不必多礼，就还叫我夏兄弟就行，我此次来是秘密执行公务，一切繁文缛节能省则省，不可招摇。”

    “是...夏大人这边请。”

    仇海压下心底的千万疑虑，领着婵夏一行人进了城。

    “时间紧迫，我便直问了吧，仇大哥你是否将受害者柳二的尸身藏了起来？”婵夏切入正题。

    仇海颔首，把事情的经过讲给婵夏听。

    他刚上任没几天，刚来就遇到了这蹊跷的案子。

    “死者柳二是长平县的人牙子，柳二的媳妇郑氏一早过来击鼓喊冤，我跟本县仵作去了现场，下官见柳二死得蹊跷，无法断定死因，正待详审，府衙来了通知，说这柳二是突染恶疾暴毙而亡，让我做结案处理。”

    若是寻常知县收到上级指示，早就照做了。

    这仇海刚上任没几日，又是被破格提拔的，本就俩眼一抹黑，还不太懂上面这些弯弯绕绕的，只觉得上级指示过于蹊跷，不敢全然照做，也不敢全然不听。

    最后在师爷的出谋划策下，俩人想了个法子。

    “我们先将死者抬入冰棺，挪到冰窖藏着，只报说是被盗了，若这些日上头不问，我们就让死者家属带回去秘密处理了。”

    他们这样的小人物，说心怀天下不畏强权有些夸大了。

    不过是夹缝中生存，留了一点良知，也正是这点良知，给了婵夏破案的突破口。

    “这件事你做的不错，我回去会跟督主如实禀报。仇大哥，你前途无量啊。”

    “小心肝谬赞了，不，我是说，夏百户您谬赞！”

