    

    高悦阳完全没有察觉到自己是被人嫌弃了。

    此时天已经擦黑了，罗玉娟和王秋月才做好饭，两人像是拌嘴了，都沉着一张脸谁也不理谁。

    “罗姐，我今天在公社买了包子回来，特意给你留了一个，刚在隔壁热过了，你趁热吃了吧。”

    高悦阳说话间，把装着包子的牛皮子放在桌子上，棉衣放在炕上，然后打开箱子去拿针线。

    罗玉娟正坐在炕沿边上生闷气呢，闻言惊讶的立马抬起头：“包子？”

    随即面露疑惑的起身走过去：“悦阳你今天没去上工吗？”

    高悦阳凑近煤油灯，一边穿针引线一边解释：“上工了，只是今天大队长给重新分了个活，不到中午就干完了。”

    罗玉娟咬了口包子，暗暗点点头，好吃。

    王秋月实在是受不了自己这么被两人无视，突的站起身摔门出去了。

    高悦阳拿起棉衣开始缝扣子，王宝磊这小子，机灵又懂事，还不忘把扯掉的纽扣带回来。

    罗玉娟看着高悦阳手上破了的棉衣觉得眼熟，突然灵光一闪惊呼出声：“悦阳，这不是宝磊的棉衣吗？咋，咋破啦？”

    认谁看了都知道这是被扯烂的，难道宝磊放学后被同学欺负了？

    罗玉娟暗暗猜测。

    高悦阳点点头：“嗯，宝磊在回来的路上被几个同学给截住了，打完架棉衣就这样了。”

    果然被自己猜对了，罗玉娟面露关心的问：“那人咋样，有没有受伤？”

    “只是有些皮外伤，没啥大事。”

    高悦阳寻思着，几个孩子都没占住啥便宜，既然宋秦两家的人没来算账，那此事也只能作罢了。

    罗玉娟想了想，便开口提议道：“要不，我每天都与宝磊一起上下学吧，他刚插班到一年级，又没啥玩伴，免不了会被些调皮的孩子欺负。”

    高悦阳心下一喜，鸡汤和包子果然没白给。

    “那，会不会太麻烦你了？”

    罗玉娟笑笑：“这有啥麻烦的，我不也要每天上下学，顺道而已。”

    “今天之所以回来晚了，是因为有个学生今天没来上学，我就去她家家访了”

    “可结果，王知青说我事故意晚回来，是不想做饭，然后我们就吵了两句。”

    高悦阳了然，自己不喜欢在背后嚼人舌根，于是连忙转移话题。

    “谢谢啊罗姐，等宝磊熟悉一段时间再让他自己上下学，到时候就不麻烦你了。”

    “行啊。”

    罗玉娟点头同意，然后好奇的问：“大队长给你分的啥活呀，那么快就完成了？”

    “就是清理猪粪，之前干这活的那位大爷病了，所以就替他几天。”

    罗玉娟愣住。

    同时，这话刚好被在外面冻的受不了，刚进屋的王秋月听个正着。

    原来是这么脏的活，王秋月心里膈应的要死，晚上还咋挨着高悦阳睡，脏死了。

    罗玉娟到没往那方面想，她又没洁癖，再说，也不看这里是啥地方，瞎矫情个啥。

    只是，罗玉娟还是出言为高悦阳抱打不平起来：“我看大队长是故意为难你，公社那么多妇女，凭啥把又脏又累的活分给你呀，这明显就是欺负人。”

    高悦阳到是毫不在意：“我觉着这活挺轻松的，干半天歇半天，工分还不低。”

    罗玉娟哑然。

    王秋月忍不住暗暗翻了个大白眼，真傻。

    她完全忘了，那天晚上还认为人家聪明绝顶呢。

    晚上睡觉的时候，王秋月找了个很蹩脚的理由，与罗玉娟换了睡觉的位置。

    不用想，高悦阳就知道因为啥。

    今天上午完工后，高悦阳特意进入到空间里的畜牧场中，只是瞬间，身上那股淡淡的猪粪味就被清除干净了。

    躺到被窝里没一会儿，高悦阳才突然回过味来，孟孝礼反应那么大肯定也是因为这个原因。

    切，一个大男人，矫情个什么劲儿。有能耐从明天起，我做的饭你别吃。

    隔壁的孟孝礼刚刚躺进被窝，突然连着打了三个大喷嚏。

    朱明远立马露出嫌弃的表情：“喂，你不会是要感冒吧，赶紧离我跟宝磊远点，别把我们传染喽。”

    孟孝礼在黑暗中，眉头皱成川字：“我身体好的很。”

    说完翻了个身，背对着朱明远闭上眼睛。

    …………

    10月12号上午不到10点，大队长宋拴柱正和高悦阳走在去往大队部的路上。

    此时，宋栓柱的心里着实郁闷的不行，这高知青真能折腾，昨天才去了市里，今天又要去县城。

    之前听老娘的话，给人家安排了个清理猪粪的活，说是，既然打不过，老头子又不让找人家麻烦，那就恶心恶心她。

    没想到人家半分都没嫌弃，早早完活跑到市里溜达去了。

    宋拴柱原本打着不能让高悦阳这么清闲的主意，想着今天就让她继续去翻地开荒。

    可因为国兴打架的事，昨晚被孩子妈烦的不行，非要让自己给高知青安排个又脏又累的活。

    说什么，如果她本人不嫌弃，同住一个知青院的其他知青肯定嫌弃。

    宋拴柱略一寻思，觉得媳妇说的有道理，被孤立的感觉肯定不好受。

