    罗凡和艾尼路这边以克力架和佩罗斯佩罗的失败告终。

    欧文跟雅修那边却是占据了优势。

    欧文的果实能力有些克制身为武士的河松，双方一接触，河松就会被烫的握不住刀。

    雅修那边对面忍者雷藏，采用了快剑贴身猛攻，雷藏被压着打，根本找不到还击的机会。

    罗凡扫了一眼，没有帮忙的打算，因为比起他们来，凯多和御田的战斗才是关键。

    是的，在赤鞘九侠和罗凡他们的护送下，御田终于来到了凯多面前。

    凯多手里拿着酒壶，不停的灌着酒，御田则是面色凝重的看着他。

    “吨吨吨～嗝，御田，我最后给你一个机会，只要你愿意投降，归顺我，我可以让你杀掉黑炭大蛇，成为和之国的将军，我们一起掌控和之国。”凯多醉熏熏的说道。

    御田没有说话，默默的从腰间拔出了他的两把佩刀。

    御田想要的从来就不是和之国的将军之位，他之前要的一直都是让和之国开国，而现在经历了这四年的磨难，御田只想驱逐凯多和大蛇，还和之国百姓一份安宁。

    这是光月一族的责任，更是御田对自己犯下错误的弥补。

    今日的战斗，他是绝对不可能退却的。

    凯多看到御田充满战意的眼神，也知道今天的一战无可避免，他把酒壶里的酒一饮而尽，然后将酒壶扔了出去，提起身边的狼牙棒对着御田甩了过去。

    御田抬起双刀，架住了凯多的攻击，血红色的闪电肆虐，霸王色霸气的碰撞席卷了整个战场。

    罗凡下意识的抬头看了一眼乌云密布，电闪雷鸣的天空。

    御田和凯多的碰撞，并没有原著中白胡子跟红发，凯多和大妈碰撞时云层被撕裂的效果。

    御田和凯多都算是摸到了将皇门槛的人了，但明显没有达到能影响云层的程度。

    这时候在回顾一下白胡子和罗杰战斗，差距一下就出来了。

    猫的动态视力本身就是人类的6到8倍，可即便如此，在几年前罗凡还是看不清白胡子和罗杰战斗时的动作。

    而现在不动用见闻色霸气的前提下，御田和凯多战斗的过程，罗凡都能看的一清二楚。

    算起来，这还是罗凡第一次如此近距离，如此清晰的，观看海贼王世界顶尖强者的对决。

    两人的每一次攻击都是高级见闻色的对决，互相预判对方的攻击，然后进行反制。

    在见闻色霸气上，两人应该是不相上下的，但御田的技巧和武装色在凯多之上，而凯多的力量和霸王色在御田之上，综上两者的对决算是势均力敌。

    “叮～”狼牙棒和双方又一次相撞后，双方同时退开。

    凯多的脸颊上被御田划出了一道血痕，而御田的双手正在微微颤抖。

    “混蛋！给我去死吧！”说完凯多直接龙化变成了一条蓝色巨龙，飞到了空中，张开大嘴炽热的龙息对着御田喷吐而来。

    御田不躲不闪，快速挥动手中的两把二把刀，斩击一闪，用御田二刀流·桃源瀑布从中斩开了龙息，然后双刀归鞘，做出居合斩的姿势，一跃而起。

    罗凡眼前一亮，御田的姿势，让他想起来之前龙马砍伤凯多的情形。

    而龙化的凯多也有所警觉，在御田出刀的瞬间，凯多飞到了高处，堪堪躲开了这一击。

    “同样的招数，老子可不会中两次！”说完凯多深吸一口气，强大的风压对着御田吹了下去。

    御田刚刚释放完自己的攻击，在空中也没办法调整方向，被凯多的风压直接吹了下去，在地面砸出了一个深坑。

    凯多得势不饶人，在次深吸一口气，但这次吐出的是炽热的龙息。

    龙息对着御田砸出的深坑倾泻而下，赤鞘九侠和武士见状脸色大变。

    “御田大人！”

    “御田大人您坚持住啊！”

    “该死的凯多，御田大人不要输啊！”

    深坑里的御田仿佛听到了众人的呼喊，一道飞翔斩击在次斩开了龙息。

    御田借着飞翔斩击，斩开龙息的机会，又一次一跃而起，这次御田的速度更快，气势也更加的强大。

    而凯多那边，伸出龙爪捏碎了御田的斩击，这一下耽误了躲避的最佳时机。

    御田抓住机会发出了速度极快的十字飞斩，人紧随其后，借这一招冲上天空，犹如划破黑夜的流星一般，出现在了凯多身后。

    “御田二刀流——桃源十拳。”御田的呢喃声在凯多耳边响起。

    凯多只觉得腹部一阵剧痛，他低头一看，他的腹部居然被御田斩出了一个十字型的伤害。

    伴随着一声惨叫，凯多被御田击落地面。

    “结束了！”目睹了这一幕的罗凡长舒了一口气。

    “我...我居然会输！”

    “从你入侵和之国那一天起，你的失败就是注定的了，从此不许再踏入和之国半步！”说完御田举起双刀对着凯多的头颅斩了下去。

    御田的刀刃砍进了凯多的脖子，却没有将脖子斩断，但凯多也因为这一击彻底失去了意识。

    御田眉头一皱，还想在补一刀的时候，发现武士们被海贼逼的节节败退，损失惨重。

    这下御田也顾不上其他了，直接冲向海贼们。

    随着御田vs凯多的胜利，这场战争的结果已经注定了。

    海贼们群龙无首，就像是一盘散沙，御田收拾他们也只是时间的问题。

    罗凡和艾尼路则是为了防止凯多恢复，守在了凯多身边。

    期间罗凡也尝试过用酒铁矿手枪给凯多来那么一下，但可惜的是，酒铁矿手枪射出的海楼石钉子居然打不穿凯多的皮肤。

    “罗凡，我们干嘛还要盯着凯多？他不是已经被打倒了吗？”艾尼路指着凯多问道。

    “小心驶得万年船，凯多手下的奎因恢复能力都那么可怕，凯多肯定在他之上，而且你刚才也看到了御田一刀都没砍断他的脖子，可见他皮糙肉厚到了什么程度。”罗凡解释道。

    “你就是太警慎了，我反正不信他受了这么重的伤，还能这么快的恢复过......”艾尼路话还没说完，凯多突然睁开眼睛，提起狼牙棒将艾尼路锤飞了出去。

