    “还是别了，你去了，你爹娘也会去，他们娘三不容易，你就别去添乱了。”村长对安阳同样失望。话罢，又道：“虽然这话不该我来说，可我还是想说几句。”

    “张大哥，你说。”安阳从地上站起身来，整个人佝偻着背，说不出的颓废。

    “安阳，你爹娘什么德行，你比我清楚，都说嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，你是个男人，你看看你给自己的老婆孩子带来了什么？你是让他们吃好了，还是穿暖了？你赚的钱都给了你爹娘，给了你兄弟，可你怎么不看看你的老婆孩子过得什么日子？”

    “你看看安氏，再看看红袖，这两人瘦成了什么样子？你心里看着就不难受吗？”

    “可——那是我爹娘啊……”安阳无奈道。

    村长皱眉。“我知道那是你爹娘，我也没说不让你孝顺他们，可做人做事总得有个度，你连自己的儿女都管不了，还有心思去管爹娘啊？”

    “安阳，你也三十好几的人了，咋就想不清楚呢？”

    见安阳不吭声，村长心下说不出的失望，觉得跟他说不通，便道：“行了，算我多嘴，你跟着你爹娘回去吧，就不要来见他们娘仨了，免得再给红袖丫头气出病来。”

    说完，转身就走，可想到安红袖的样子，终究是忍不住走了回来，道：“安阳，不是我说你，你对你爹娘掏心掏肺，对自己老婆孩子怎么就这么狠心？红袖眼睛红的都快滴血了，如今都快没命了，大家伙瞧着都心疼，你怎么就不心疼呢？你还是个当爹的吗？”

    村长话罢，见安阳还是那副窝囊样子，神情说不出的无奈，皱了皱眉，背着手摇头走了。

    安阳一个人站在原地，看了看摔碎的砖瓦，心下说不出的心酸，抬手抹了眼角的泪，抬脚上前，弯腰想要把碎了的砖瓦捡起来，却是被工匠拦住了。

    “安大哥，这儿的活，俺们来就成，你还是回去看看你爹去吧，他受了伤，不知道咋回事儿呢！”一个工匠上前拦住了安阳。

    倒不是真的有多关心安阳，他们对安阳的表现同样失望。媳妇险些被爹娘打死。女儿又成了那个样子，还一个劲儿的愚孝。

    他们也是人子，可自家父母并不这般。都是穷苦人家，谁不是辛辛苦苦挣了钱买点儿好的给孩子吃，安阳家可好，安家二老吸血，安阳愚孝，瞧瞧安氏和安红袖，都瘦成什么样子了？活像是一阵风能吹走似的！

    况且，村长临走前交代过，安阳已经和安氏和离，盖房子的事情也无需安阳掺和。他们拿的是安红袖给的工钱，自然是要遵循安红袖和村长的意思。

    闻言，安阳点了点头，颓然的松开手中的碎砖，转过身，佝偻着后背，缓缓地朝着安家老宅走去。

    俗话说好事不出门，坏事传千里。

    安阳从村西到村东，一路上不少人都在对着他指指点点。

    “……安氏嫁了这样的男人，真是倒了八辈子的血霉了！”一个妇人撇嘴说道。

    “谁说不是呢？你是不知道，当初安氏刚嫁过来的时候，也好看着呢！你瞧瞧这些年给安氏磋磨的，哪还有人样啊！”另一个点头附和，对着安阳露出鄙夷神色。

    “哎，可怜哦！”一个老婆婆叹了口气，拄着拐棍道：“红袖那是多好的丫头啊！先前大家在破庙的时候，她还好心给大家伙发包子，她自己平时都吃不着呢！”

    “是啊！谁说不是呢！这么好的丫头，怎么就投生在了这样的家里，老天爷真是不公呦！”

    或是可怜安氏，又或是接连安红袖，又或是嘲讽安阳。

    一路走来，安阳听了不少的议论，也受了不少的白眼，以至于他的头越来越低，越来越低。

    可，即便这么多议论，从没有一人觉得安阳可怜。

    因为，在他们看来，这一切都是因为安阳愚孝造成的。

    若非安阳愚孝，怎么可能落到这步田地？

    要知道，安阳长得魁梧结实，他要是真不给安老夫妇钱，不让安老夫妇打自己媳妇，安老夫妇怎么可能从他哪儿拿钱？又怎么可能把安氏打晕呢？

    所以，说到底，这一切都是安阳纵容出来的。要是没有他多年来的纵容，哪儿会有现在？

    安阳心里难受的厉害，他心下也怨恨自己，但是，却并未怨恨自己没有维护安氏和安红袖，而是怨恨自己没本事，没有赚很多钱。

    如果他赚很多钱，给安老夫妇足够的钱，给老婆孩子吃饱饭，哪儿还有这回事儿？

    此时此刻，安阳早已经忘了，他永远都赚不到足够的钱。毕竟，安家有安海这个无底洞。

    无论安阳赚多少钱，都不会安海去吃喝嫖赌的。

    只可惜，安阳那一颗愚孝的心，根本想不到这一点，他在怨恨自己，也在埋怨安红袖，埋怨安红袖不理解他，不懂他的难处。

    好在是安红袖已经晕厥过去，若是安红袖听见这话，怕是能气的吐出一口血来！

    ……

    安红袖醒来的时候，已经是三天后。

    她睁开眼时，眼前一片模糊，什么也看不清，她闭了闭眼，又重新睁开，这才看清楚安小北的脸。

    “姐，你醒啦！”安小北脸上露出欢喜的笑容，话罢，转身跑出去，在门口大喊：“长远哥，我姐醒了！”

    话罢，又转身跑回来，趴在床边激动地问：“姐，你有没有哪里不舒服？对了，你渴不渴？”

    安红袖嘴角扯出一抹苍白的笑意，缓缓点了点头。

    她倒是想开口说话，可她嗓子疼的厉害，整个人又无力的很，好像是没骨头一般。

    安小北闻言，忙转身跑到桌边，倒了一杯水回来，“姐，水来了！”

    安红袖想坐起身来喝，却发现自己根本没有起来的力气。

    就在这时，张长远从外面进来，见她蹙着眉头想要起身，忙上前来，在床边坐下，将她扶起来靠在自己胸膛，又从安小北手中接过水杯小心地喂给她。

    安红袖脸微微有些发热，她想要拒绝，可她实在是打不起一丁点儿的力气。就只能就着张长远的手把水喝了。

    “还喝吗？”

