    不得不提的是，在燕国各大频道上，当幽夜拿下楚国执政要塞的那一刻，这些频道上却是出现了数量极多的恭喜信息。

    这些极多的信息不光有玩家个人的祝贺，还有公会很多大公会小公会发来的恭喜声。

    这种道喜的信息到现在都还在持续着。

    “幽夜大佬6666啊！！”

    “666666666！！”

    “幽夜威武！！燕国威武！！”

    “祝贺幽夜大佬成功拿下楚国执政要塞！！”

    “落花公会恭喜幽夜大佬拿下楚国执政要塞！！”

    “弑天公会恭喜幽夜大佬拿下楚国执政要塞！！幽夜雄起！！”

    “童话王国恭喜幽夜大佬拿下楚国执政要塞！！”

    “某某公会恭喜幽夜大佬.....”

    总之，这种恭喜的信息数量非常众多，绝大多数楚幽都是不认识的，由此可见，幽夜代表燕国拿下楚国执政要塞，在燕国玩家看来，脸上那也是很有光彩的！真的是同喜同喜啊！

    只是他们都不知道，在楚国境内，一股反燕国暴动势力正在极快膨胀着！

    自从把楚国的执政要塞打下来成为执政官时，在楚幽的频道信息中，楚国的频道信息也就出现了，这里面可以随心操作的。

    把楚国的主信息频道拉到左上角，并设置了透明模式。这样楚国玩家发送的信息楚幽也能看到了。

    当然了，想要把视界面变得干净也是可以的，只要设置了就行了。楚幽暂时还不想这么做。

    他现在把精力正投入在外交功能的摸索中，外交功能可不止之前那一条，还有很多功能，前世楚幽没有坐过两大执政要塞的共主，所以很多东西他都不懂，这需要去摸索。

    在前世，成为两大国执政要塞的拥有者，屈指可数，所以这里面的内容信息是不可能流出来的。

    只是正当楚幽聚精会神干着他自己事情时，在楚国全境却是爆发了一股暴动狂潮！！

    暴动狂潮的导火索，正是楚幽刚刚操作的两国缔结盟约的公告！

    他不知道，当两国缔结盟约的公告出现在楚国所有玩家眼中时，一股屈辱的怒火刹那之间点爆了楚国玩家的内心。

    因为在楚国玩家看来，执政要塞被幽夜拿下，等于就是被别国给侵占了，家园的珍贵之物被外来的强盗给占据了，谁不愤怒啊！现在这个强盗还要作出两家亲善的行为，这个简直不能忍！无法接受！

    如果说楚幽拿下执政要塞使得楚国玩家极为悲恸，怒骂质疑楚国打要塞的公会时，那么当他发布了两国执政公会缔结盟约时，让楚国绝大多数玩家的怒火对象，从楚国打要塞的公会身上，转移到了燕国所有玩家身上！

    焦点转移被楚幽无意识间，轻易做到了。

    没错！楚国玩家现在把这种屈辱的愤怒，要宣泄撒泼在燕国玩家身上了。

    你幽夜不是把楚国与燕国玩家状态变成了中立状态吗？那么我就偏不这样想，反其道而行！

    幽夜您是大佬，您一个人拿下了执政要塞，造成既成事实，我们无话可说，但这并不代表我们就没有愤怒了，你既然是燕国玩家，那么好吧，燕国所有玩家就将成为我们报复的对象！

    楚幽不知道，在左上角那个透明的信息频道中，数量众多的楚国玩家发布着对燕国玩家极为暴力的信息。

    “楚国人！我只想问问你们身上还有血性不，有血性的人跟我一起去燕国杀人！！”

    “情义公会现在宣布，执政要塞一天不归楚国人所有，那就一直在燕国境内杀人，永不遏制！！”

    “【部队募集】！！现在跟我去燕国杀人的加进来，兄弟们跟我走啊！！”

    “【联盟募集】！！东方离骚领街，咱们去燕国屠城！！”

    “【联盟募集】！！想去燕国屠城的楚国人，进来啊！！”

    “劳资从现在开始，等级什么的不做了，就杀燕国人，天天杀，杀杀杀！！”

    “【联盟募集】！！......”

    很快的，在这个频道中有上千个部队募集令与联盟募集令极快刷屏着，在楚国全境频道上发布信息，一条信息50个银币。

    而现在，在这个频道上，却是飞快得刷屏着。

    其实不光楚国主频道，在楚国各个区域的子频道上，也是充斥着这般暴力的信息，而且刷新速度非常快！

    与此同时，在华夏频道上，大量楚国有钱人在上面发布着豪言。

    楚国要塞一天不归为楚国人所有，那么燕国境内就永无宁日！！

    更有一些有钱人甚至在世界频道上作出了上述的承诺。

    由此可见楚国现在的玩家，其内心有多么不爽与愤怒！

    中立状态？你幽夜搞了这么个中立状态？那么我们就让这种状态成为最嘲讽的对象！

    杀杀杀！！

    去燕国，杀人！去屠城！！屠大城！！

    这还是在游戏中，那么在现实中，其华夏论坛上，还有华夏分坛楚国论坛上，以及燕国论坛，这三大板块出现了数量极多的帖子，这些帖子的内容都是叫嚣着要去干翻燕国。

    这种突然出现的愤怒帖子让很多人震惊不已的同时，内心又浮现起暗爽来，哇哈哈哈，有好戏看了！！

    楚幽还是不知道，在这一刻，在楚国全境，快速形成了一股反燕国风暴行动！

    这个风暴，充斥着暴虐、愤怒、杀戮！

    不过呢，这种现象终于还是被楚幽发现了。

    只不过当他看到这种现象时，其第一表情，却是微微一笑！

    “哈哈哈哈哈！！！”忍不住了，楚幽笑了出来，其笑声回响着空寂的大厅。

    很快的，楚国玩家也就见识到，什么叫做执政官的荣耀与威风了。

    楚国公告：执政官幽夜：哎呀呀！！你们这是发得哪一出火啊，大家都是华夏人，同根同祖，都是一家人啊，一家人谁拿下不是拿下，消消火啊，乖孩子们，下线睡一觉吧，睡一觉就好了，啦啦啦啦~~

    这个公告一出现，让很多楚国玩家一呆！

    卧槽！！居然还有这种操作！！难怪很多公会执意要打要塞，原来如此啊，执政官太牛逼啦，居然可以让一国所有玩家都能看到自己发布的信息，牛逼上天啊！！

    话虽如此，但楚国玩家反应过来后，紧其而来的，便是更为强烈的怒火。

    可以看到，楚国玩家的言辞在各大频道上，更加激烈了！！

    燕国公告：执政官幽夜：我提醒你们一件事，楚国现在暴走啦，他们很快就要越境杀你们，你们最好心中有点逼数啊！

    楚幽淡定发布这条信息后，又继续投入工作中。

    