    黑暗的大地，昏晨的天空，没有日月星，只有偶闪的雷电夹杂着雷鸣。

    这是个完全破碎的世界，连大地都是碎裂的。远远望去，土地被分为许多块，裂开的土壤之下是深邃的虚空，谁也不知道掉下去是什么后果，也没人想要尝试。

    来自神圣世界的远征队，走出传送门之后所看到的，就是这样的场景的。

    “真可怕……”

    “光看画面就能够感觉到满满的压抑感是怎么回事？”

    “这就是《净世》嘛？爱了爱了。”

    潇洒视线中右下方的弹幕列表不断的在刷新，水友们惊叹于新开放的世界。

    正如有所说一样，隔着屏幕光看画面，都已经觉得很压抑了，更别说身处其中，亲身体验的人了。

    在场三十名玩家，都是游戏经历十分丰富的老手，玩过许多所谓的大作，震撼的场景经历过无数。而眼下，仅仅只是来到了一个新世界，有了一些新场景，也没什么大场面发生，然而……在这个混沌世界碎片中，仿佛空气都在向他们传递着一种特别的感受。

    死亡、绝望、混乱、疯狂……象征‘终结’的精神干扰，润物细无声的侵入到了所有人的灵魂之中。

    这就是所谓的腐蚀污染了。

    如果不是奥维莉娅的神力提供着保护，众多玩家们的精神就不仅仅是轻微的压抑这么简单，是真的会出现一些问题。

    而如果在这样的环境下呆的太久，那么腐蚀、堕落就是不可避免的。

    神圣世界里那些失常的原住民失心者，就是这么来的。

    站在队伍最前端的海莉，是第一个回过神来的。

    她和温士顿可以算是这场行动的指挥官了，毕竟两人是正儿八经有着战争经验的，尤其是温士顿，等级不高，但算是老兵了。

    “集中精神！”海莉在温士顿的提醒下，高喊了一声。同时，海莉释放了属于狮鬃骑士的能力，‘坚定光环’。在光环笼罩下，全体成员的心态更好了一些。

    而在所有玩家的界面中，也出现了第一阶段的任务：

    【深渊远征：第一阶段】

    【抵达预定区域，建立前进营地。越快达成目标奖励越高。】

    潇洒唤出了HUD，能看到一个小地图，上面有方向标记。所谓的预定地点，在4公里外。

    没得说，众人立即出发。

    然后，第一场战斗就毫无预兆的爆发了。

    前行间，老兵温士顿忽然预警，所有人按照预先演练的一般，摆出了战斗队形。

    潇洒警惕的看着四周，但是并未发现什么动静。

    疑惑稍稍升起，但仅仅是不到十秒的风平浪静后，周边的、以及脚下的土地开始翻起。一只又一只老鼠一样的人形生物，穿地下穿了出来，手持各种简陋武器，向他们发起了攻击。

    潇洒怎么也是个女孩子，对老鼠还是有点怕的。她本能的发出尖叫，然后一锤子下去，那只从他脚边冒出来的鼠人就被砸烂了脑袋。

    “卧槽！吓死我了！”

    潇洒嘴里蹦出了粗口，右下的弹幕列表也开始在刷。

    “我也被吓死了……”

    “我看潇洒姐游戏角色的耳朵都被吓红了，这游戏细节这么夸张的吗？”

    “快别说了，这游戏少儿不宜，那老鼠怪脑浆都给砸出来了。”

    “建议小朋友开右上角儿童模式观看，会自动打码。”

    ……

    尖叫着将附近的两只怪物给锤死，潇洒才心神安定了许多。

    她不是没打过别的虚拟现实游戏，不是没碰到过长得恐怖或者恶心的怪物。

    但毕竟别的游戏，宣称的真实感再牛，也抵不过这个。

    刚才她是真的觉得有个大老鼠从旁边冒了出来要咬她。

    不断告诉自己这是个游戏、这是个游戏，她才能安心一些。

    目光看向尸体，有怪物信息跳出：

    【奴隶鼠：二级】

    【低级鼠人种族士兵，身体孱弱，士气不佳，纪律糟糕，承受伤亡后易恐惧溃退，繁殖能力强。】

    这一下子冒出来的奴隶鼠，差不多得有上百只了。

    玩家们一开始基本都给吓了一跳，不过这些奴隶鼠确实太拉胯了，哪怕是突袭，也没能造成什么战果，随随便便就被干翻了。

    上百只奴隶鼠果然如同怪物资料里看到的一样，在伤亡了一定数量之后，就崩溃逃窜了。

    一些玩家还往外追杀，但很快就被叫了回来。

    “保持队型，抓紧前进。”海莉催促了一声。

    玩家们依言而行。

    之所以玩家们会乖乖听话，是因为在活动界面里面，出现了一个奖池计分板。

    【集体奖池：31分】

    【个人奖池：2分】

    按照计分板说明，集体奖池将按照玩家贡献分配下来，活动结束之后才会结算；个人奖池则归个人所有。

    击杀怪物、执行战略任务，都会增加集体奖池；同时击杀还能带来个人奖池的积分。而这些奖池积分，将会在活动结束后拿来兑换战利品。

    而如果违反战斗纪律，就比如刚才海莉说不要追击、保持队形前进的命令，有人违反了，那么将会被扣除奖励。优先扣个人积分，不够了就扣集体奖池。

    没人想被扣奖励，保持纪律更重要。

    ……

    许易也在跟着队伍前进，刚刚的时候他也用魔法宰了几只鼠人。

    那点积分不算什么，但他对于鼠人被杀死后贡献的神力值有点在意。

    在刚刚短暂的战斗中，那些鼠人丢下了二十多具尸体就屁滚尿流的跑了。这二十具尸体，带来了2点神力。

    这可比在神圣世界干那些同级别的怪物要高多了，近乎达到了三倍的样子。

    之前，海莉和温士顿两人还处于失心者状态时，被净化掉才一人给许易提供了两点神力。

    而明显，杀二十只奴隶鼠可比净化掉一个类似海莉他们二人那样的二十级精英模板怪物要轻松太多了。

    这是个福地啊！

    只可惜，这混沌世界碎片正跟地球接壤，世界碎片里的深渊军团正在跟蓝星的同胞们作战，他们这里每浪费一点时间，外面就可能有一位军人战死。

    如果不是这样，许易还真想放任玩家们在这里疯狂屠杀。

    但现在，必须要行动更快一些。

