    17号和6号实际也早已经发现了发生在113避难安全区墙外的一幕。

    但是他们知道他们是什么人，他们眼下集体出行为了什么目的。所以一个有点好奇，一个有点想要去管管，但结果都是装作不知道的。

    眼下楚衡亲自开口了还是给了他们，尤其是17号一个机会。

    “先生，需要我去阻止吗？”17号好奇问。

    她有点想要插手这件事情的理由是因为现在被要挟的是一对母子。

    母亲大概28、9岁。

    儿子很小，看上去大概也就5、6岁样子。

    现在母子俩是被一群混混模样的人逼进了墙角落，听那边传来的声音应该是这对母子欠了这些人很大一笔钱，所以打算让他们母子俩今天还钱。

    只是有些人的打算很有点欠债肉偿的想法，所以那个小男孩挡在母亲前面，不想看见母亲受辱，结果现在正好挨了狠狠一巴掌。

    “6号，你处理下。”楚衡看着老爹这边，看见他已经轻松的一人解决掉了三四十个辐射撕裂者，显示出他过人的个人单兵战斗能力。

    “哦。”6号应了一声。

    下一秒那些混混全部瘫软在地，就是不知道是死了，还是只是被弄昏迷了。

    被逼进墙角的母子俩看见这喜从天降的一幕，立即惊喜的越过这些混混的身体，赶紧往安全区外面逃。

    “原来债务比怪物还可怕。”楚衡瞟视这对根本没打算回113避难安全区，相反往安全区外面逃跑的母子俩。

    感慨原来在这个母亲眼里113避难安全区比外面满是怪物的世界还要可怕。

    理由正是因为他们欠钱了，欠了这些混混一大笔钱。

    所以他们与其回去被天天逼债逼疯，还受辱。

    他们宁愿选择搏一把的逃债逃到避难安全区外面。

    “先生？”17号请示过来，询问要不要再救他们一次。

    “自己选择的路只能自己走。”楚衡对17号摆摆手。

    知道刚才帮他们一次是举手之劳，但现在如果再救他们就是多此一举了。

    17号沉默点了一下头，目光看着已经要深入完全处于高度辐射区的城市街道的母子俩。

    她承认她看见这一对母子时候她也想起她妈妈。

    虽然她对她妈妈完全没有印象，但她不是人造出来的，所以她肯定有父母。

    她也一直有点好奇她到底是被父母卖给组织，还是真的被组织抓走，亦或者她一开始实际就在某个孤儿院当中。

    6号看过来，看向楚衡。他用他的态度在向楚衡提醒17号现在情绪波动很大，已经大到可以影响她自己的个人判断。

    楚衡只是瞥了6号一眼继续去看老爹那边。

    他用他的态度在示意6号不用管这件事，他现在就是假装没看到便好。

    这时候老爹这边的战斗也告一段落，他成功无伤的消灭前方500米范围内的所有活动怪物。

    如果给他打分，他可以拿到100分。

    “不错。”楚衡为他鼓掌，夸奖他真的是宝刀未老，眼下仅仅以现在水平都可以办到常人不能。

    老爹浅笑，笑的很自信，甚至有点自傲。

    因为他虽然沉寂这么多年，还没能保护好他的老婆孩子。

    但是枪就是他的左膀右臂，所以只要给他一把枪，他就可以狙杀任何他想射杀的人。

    “那么我们动作也快点了。”楚衡已经从6号那里得到地下那些爆裂鼠的大概分布。

    所以他在出来前就已经想好如何处理这件事。

    因此现在验证完老爹的个人战斗实力以后，天空中突然出现大量的金色魔法阵。

    连续十几波空投导弹的地毯式轰炸正中刚才6号为他标记出来的爆裂鼠聚集地。

    整个魔都二环的76%面积全部受到了导弹轰炸的洗礼。

    无数藏在地下的爆裂鼠还有‘炸弹人’全部因为这个突然的剧烈震动引爆了自身。

    因为它们本来聚集的很密集。

    所以有了第一个爆炸之后，可怕的连环爆炸被引发。

    一刹那之间，地面出现了一场9级地震。

    远远看过去，看见魔都二环内的街道崩裂、大楼垮塌。冲天而起的沙土遮蔽了天日，因为大量地下水管被引爆，直接还使陆地上出现无数处的‘水龙’。

    “好了，直接去捉虫子。”楚衡确定爆炸停止，直接带着17号、6号往虫后躲藏的位置走。

    刚才还在自傲的老爹现在彻底傻眼。

    发现如果他是战术穿插，这一位老板干的就是火力覆盖，更可怕是谁也不知道这些导弹从哪里来的！

    ……

    “报告！营长！”

    与此同时的113避难安全区指挥部门外急急忙忙赶过来一名哨兵有要事需要汇报。

    “如果是外面轰炸的事情就不用说了，是那位先生干的。”

    钱云龙对于这种小场面都已经开始习惯了。

    因为现在外面引发的情况再大，能够有一发核弹平了魔都二环夸张？

    他现在已经知道这一位楚先生连核弹都能弄出来，这一刻的导弹覆盖打击都算毛毛雨。

    又因为技能结晶存在，他可以肯定这种力量一定和技能结晶有关，所以他更加不觉得有什么夸张的。

    门外的哨兵被钱云龙一句话给堵在嘴里。

    但他确实要急忙报告这件事，因为哨站监测到刚刚在魔都二环以内区域受到了不明来历的战术导弹覆盖打击，他担心是不是国外势力乘机进行破坏，所以急忙过来报告。

    可是现在听见说是那位先生干的，他也一下释怀了，认为自己是有些大惊小怪了一点。

    似乎什么事情发生在那位先生身上都不是很稀奇。

    ……

    楚衡感觉鼻子有点痒，感觉有什么人在背后念叨他。

    但是眼前的情况证明了他还是小看了这些异星怪物的生命力。

    竟然一波战术导弹打击再加上它们自己的自爆力量爆炸都没能炸死一些新进化出来的异化生物。

    看见一个个黑金刚感官的虫人披着亮黑铁色高强度外壳，手里提着两把撕裂者的镰刀从地下被炸出来的对视他们。它们双腿采用的是蝗虫一样的反曲结构，说明它们每个都具有非常强大的跳跃突进能力。

