    林婉秋感觉自己全身的力气好似被抽干了，她一直以为沈东虽然性格顽劣，但肯定是有自己的底线。

    自己的妹妹还不到二十岁，沈东怎么忍心下得了手？

    泪水忍不住在眼眶里打转，整个人如同一滩烂泥瘫软在了地上。

    就在这时，隔壁房间的门打开，钟灵从卧室里走了出来。

    当她看见瘫坐在地上的林婉秋时，吓了一大跳：“婉秋姐，你怎么啦？”

    “我...”

    林婉秋急忙整理自己的情绪，不知所措。

    钟灵恍然大悟：“是不是沈东哥哥把你给赶出来的？只是给曼儿姐开骨而已，也不是什么大不了的事情。”

    “开骨？”

    林婉秋满脸愕然。

    “对啊！”

    钟灵点了点头：“是不是沈东哥哥担心你看见曼儿姐难受，就不让他给曼儿姐开骨了？所以把你给赶了出来？放心吧，这是武者的必经之路，如果你想要练功夫，也可以让沈东哥哥给你开骨。”

    说着话，她打开了林曼儿的卧室门。

    林曼儿平躺在床上，嘴里咬着一块纱布，表情十分的难受，两只粉拳已经拧在了一起。

    林婉秋这才感觉身体恢复了些许力气，急忙起身往卧室里探着脑袋，发现果然不是和自己想象的那样，悬到嗓子眼的心，这才落了下来。

    只是当她看见沈东居然与林曼儿如此亲密的举动时，心头酸溜溜的，说不出来的滋味。

    “婉秋姐，要不你也练功夫吧，让沈东哥哥帮你开骨，你那么聪明，肯定事半功倍。”

    钟灵坐在沙发上喝着果汁儿，对林婉秋张望着。

    “我？”

    林婉秋想到开骨要让沈东摸遍四肢，脸颊上迅速升腾起一抹娇羞的红晕。

    沈东扭过脑袋：“对啊，婉秋，你也可以学点儿功夫防身，以后遇见歹徒，我不在你身边，你也能自保。”

    “不在我身边？”

    林婉秋听见这话，心头突然咯噔了一下。

    怎么感觉沈东是要离开似的？

    或许是不想让沈东离开，亦或许是害羞，林婉秋不断摇头道：“还是算了吧，公司那么忙，我哪儿有时间练功夫，你保护我就好了。”

    傲娇的她不敢将话说得太露骨，不过她的言外之意还是希望沈东能够陪伴在她的身边。

    因为有两个女孩和自己聊天，分散心神，沈东也没再将心思放在林曼儿的身材上...

    ...

    医院。

    病房门推开，人事部的王语心提着一个保温盒快步跑了进来：“妈，饿了吧，对不起，我来迟了。今天加班了，加班工资一百多呢。”

    她一进门便向母亲道歉，现在可都九点过了，自己的母亲肯定饿坏了。

    “没事，妈不饿！”

    母亲李慧娟看着王语心那坚强的背影，心酸得要命。

    不过值得一提的是，王语心按照沈东的药方给母亲熬制了十全温养汤后，短短几天的功夫，母亲的精气神焕然一新，连主治医生都惊呼这恢复速度实在是太快。

    “妈，我给你炖了猪蹄，很软和的，医生说你可以偶尔吃一次油腻的，快尝尝。”

    王语心耐心的将保温盒打开，递到母亲面前，闻见那猪蹄的阵阵香味，她忍不住咽起了口水。

    这一切自然是看在李慧娟的眼里，她满脸疼爱道：“女儿，你还没吃吧？来，一起吃。”

    “妈，我吃过了，很饱的，你快吃吧。”

    王语心说完这言不由衷的一句话，情不自禁的再度咽了一口口水，肚子也不争气的咕咕叫了起来。

    “你还能骗得了我？从小到大，你就不会撒谎。来，你如果不吃，我也不吃了。”

    李慧娟心中无比酸涩，王语心懂事得真的是让人心疼。

    曾几何时，他们一家人和和睦睦，餐餐有肉，兜里有闲钱。日子虽不算太富裕，但很开心。

    可自从丈夫染上恶习之后，再加上她生病，母女俩已经有很长一段时间没有吃过肉了。

    在母亲的执拗下，王语心小心翼翼的咬了一口猪蹄，也不敢多吃。

    尽管她还饿着肚子，但她知道现在母亲很需要营养。

    母女俩就这样你一口我一口的吃着，王语心看似每次吃得都很多，但实际上只是咬了零星一点儿而已。

    “对了，语心，你最近和那位沈助理发展得怎么样了？”

    原本李慧娟只想让王语心找一个门当户对的人家，因为她知道豪门是非多，也容易被欺负。

    但经过这么多天的思量，她觉得只要自己女儿喜欢就好，并且她从沈东的谈吐中，能察觉到沈东是一个温柔体贴的男人，应该不至于欺负自己的女儿。

    “妈，我都跟你说了，他只是我的顶头上司而已，没别的关系，你不要多想。”

    王语心深埋着脑袋。

    仔细算下来，她也有好几天没看见过沈东了。

    她的脑海中忍不住浮现出那天晚上在酒店里的那一幕，更加面红耳赤。

    她的这幅表情被母亲看在眼里，对于自己这个女儿，李慧娟自然是了解她的心思和秉性：“女儿，如果你真的喜欢那位沈助理，你不妨去追追看。他是一个有涵养、有孝心的好孩子，如果他不喜欢你，我是真的一点儿都不相信...”

    王语心立即阻止了母亲的话：“妈，你怎么越说越没谱了？以前你不是还说我们俩是两个世界的人，让我不要心存幻想吗？”

    “傻丫头，以前妈是觉得咱们家配不上人家，可我思前想后，觉得不应该让你养成自卑的心态。我相信在爱情面前，人人平等，而且你那么优秀，还是大学生，应该努力去追求属于自己的幸福。”

    李慧娟拉着王语心的手，语重心长的劝道。

    “妈，我...”

    王语心如鲠在喉。

    她的确喜欢沈东，可沈东喜不喜欢她，还是一个未知数。

    ...

    次日下午时分，沈东忙碌了一整天，将手中的工作全部做完后，便趴在办公桌上呼呼大睡。

    突然，他感觉一阵淡淡的香风袭来，紧接着有人轻轻的推了他一下。

    他揉了揉眼睛，见林婉秋站在自己面前：“啥事儿？今天要提前下班吗？工作都做完了。”

    林婉秋知道这些日子沈东累得够呛，挺心疼的。

    她顿了下，笑着说：“财务那边做月底核算，发现你填写入职申请表的时候，你填写的并不是本地的银行卡，对吗？”

    沈东点了点头，他只有两张卡，一张是师父给他的十亿额度信用卡，另一张也是在夹皮沟办理的，里面有他不少的存款，好几万呢。

    林婉秋解释道：“我们集团发工资，都需要本地的银行卡，以免五险两金纳不进去。走吧，我陪你去办一张。”

    “你陪我去？”

    沈东揉了揉睡眼，抿了一口茶：“要不让苏菲姐陪我去吧，只是办一张卡而已，哪儿用得着您这位董事长亲自去？”

    林婉秋不好气的喝道：“你好像挺喜欢和苏菲在一起的嘛，宁愿和她一起去，也不和我去，你是不是喜欢上人家了？”

    其实凭借沈东现在在集团里的地位，财务部的员工就能给他办理一张银行卡。

    但林婉秋见工作都做完了，挺无聊的，便想找一个借口和沈东一起出去透透气儿，总不能整天都憋在办公室里吧。

    “婉秋，你这是说的什么话？”

    沈东翻了一个白眼，抓起手机，道：“走吧。”

    “算了算了，我不去了，你自己去吧。”

    林婉秋使上了小性子，其他男人都是求着陪她去散心，她凑上前想要和沈东多亲近亲近，沈东居然还敢不识趣，这可把她给气得够呛。

