    晨雾和熹光洒进竹林中，给菜园、草药和花海披上了梦幻的外衣。

    李遥的新任务，是和老板娘一起打理菜园，帮她开垦荒地和播种。

    这是一项免费的增值服务，目的是让老板娘觉得三万星币给的值。

    当然，重点是……

    三万星币李遥已经花完了。

    并不是和艾尔德斯去神龙摆尾，也没有给哪个游戏氪金，而是继续投资到定制飞船这个无底洞里面去了。

    这次的理由是，春蛙秋蝉要给飞船加造一个后勤服务型女机器人。

    她们保证，可以做漂亮点。

    李遥无法拒绝。

    身上的确没钱了，好在白夜和警局都没再折腾，让他清闲了许多。

    融融清雾与熹微晨光交织，徐徐清风轻拂着草药，带来满园清香。

    提着木桶装满水，李遥默默跟在老板娘身后，走在药园的小径上。

    银月在前面采药撒种，李遥在后面浇水，颇有点妇唱夫随的味道。

    撒种、浇水很无聊，让不禁李遥想起十里星刷怪的枯燥时光，不过，男女搭配，干活不累，老板娘这么漂亮，身材又好，李遥觉得勉强能忍受。

    尤其是她弯腰采药、手抚胸口的一刹那，是李遥最喜欢的风景线。

    没错，必须要有手抚胸口的动作，动作越优雅、越自然越好。

    要是敞开了直接看到其内风光，那就太俗气了。

    但也不能遮掩太紧，要稍稍留一点缝隙，让人看不清细节，只有一道雪白的光，给人留下无限浮想。

    倒不是好色，而是其中蕴含了深刻的艺术哲理。

    银月直起身子，手提竹篮，迅速恢复雍容与端庄的体态，只侧目看了李遥一眼，莞尔摇头，并没有多说什么。

    就在昨夜。

    一向拮据、抠门的老板娘，一反常态的将三万星币支付给了李遥。

    仿佛李遥抓她手腕的惊心一握，是打开了某种枷锁的秘钥，是一种从未有过的财富密码。

    李遥的耳边回荡着一句话：

    小伙子，你昨晚很不错，这点钱你先拿着，阿姨下次带你提宝马！

    因为体内的魂术禁制，银月总是戴着半面黑网纱，穿着一身保守的黑服，保持雍容端庄的体态，对李遥也保持了礼貌的距离感。

    “听说李公子又被抓进警局了？”

    什么叫又？

    李遥忙解释道：

    “这次还真是冤枉的，你看，马上就放我出来了。”

    银月微微颔首。

    “也就是说，以前蒙萌警官从来没有冤枉公子么？”

    出于与艾尔德斯的保密协议，李遥只能哑巴吃黄连，无法说出实情。

    “我那不过是体验了一些科技进步带来的新福利。”

    银月继续弯腰采药，一边道：

    “如果在修真时代，电子人偶就是可以融魂的分身，与真人无异，就算在未来，如果某些生理灵纹术能实现，电子人偶也能像人一样拥有心与灵。”

    李遥微微一怔，难以想象这段话竟出自一个未亡人酒馆老板娘之口。

    透过面纱，仔细看去，她的五官很清淡，每一点看上去都不是最美，合在一起却感觉美到窒息。

    尤其是雪白眉心处的一枚若隐若现的紫色花斑，繁复诡异的花形，给人一种难以言说的隐喻感。

    一双幽蓝的眸子清澈明媚，倒映着一草一木，一花一石，仿佛包容着浩瀚的宇宙，无限的温柔。

    黑服以里，她的身段软窕如柳，同时又襟怀起伏，似包容天地，自带一种难以言喻的成熟韵致。

    这真的是个普通酒馆老板娘吗？

    更别提她身体里的魂术禁制了！

    不管从哪个角度看，这绝不是一个简单的女人。

    “那银月是修真时代的人，还是未来时代的人？”

    李遥问。

    “不……不是。”

    “那不就得了。”

    银月松了口气，骤然起伏的胸襟平静下来，忙换个话题。

    “春蛙秋蝉最近去哪玩了？只晚上回来睡个觉，连吃饭都在外面。”

    李遥道：

    “我让她们在老墨家帮忙，帮我做一艘新飞船。”

    银月有些担心。

    “她们能行吗？”

    李遥点了点头，给药园浇水。

    “比练剑好点，老竹竿其实就是她们自己改的，虽然改的更恶劣了。”

    银月也不在意。

    “能帮到公子就好，不吵闹的话这俩还蛮好带的，换了新船，你也应该多赚钱成家了。”

    李遥也想娶银月老板娘……

    问题是，老板娘身份愈发神秘，尤其是那个恐怖的红衣女人，强娶老板娘搞不好会涉及征服宇宙的主线任务，陷入辛苦枯燥的生活，哪有现在舒坦？

    即便不考虑这个风险，李遥赚钱的速度，也跟不上艾尔格莱德房子涨价的速度，怎么娶老板娘？

    这样想着，李遥故意说道：

    “是啊，我的新委托是去谷神星帮费马男爵收麦，如果一切顺利，男爵准备送我一个漂亮的种田獸娘当老婆。”

    话音未落——

    一道晴空霹雳，轰然落入竹林。

    一棵苍竹从中间被劈裂开。

    银月正一言不发的盯着他。

