    宇智波离和斑的计划进行得很顺利。

    这个没有被大筒木一族传播过查克拉的星球虽然也有着自己的力量，但他们的力量在宇智波离和斑的面前就显得太弱了。

    他们从被控制的第一个城主入手，慢慢渗透到了国家的高层。

    随后他们辗转了整个星球，经过一番努力之后，掀起了席卷星球范围的战争。

    说起来，这些事也不是斑第一次干了。

    只有战争才能让人们经历绝望，只有绝望中诞生的信仰才足够珍贵。

    离空间内。

    宇智波离和斑正在喝茶。

    该做的他们已经做得差不多了，宇智波离在炮制了一些传播信仰的式神并散出去之后，他们就彻底进入了隐在幕后运筹帷幄的模式。

    宇智波离笑着说：“追寻着真正和平的斑前辈，制造战争的手段倒是熟练一些。”

    “你是在笑话我？”斑转头看着他。

    “没有。”宇智波离表情平静的摇头，“我只是想说，真正的和平只是一个不可能完成美好愿景，毕竟想让战争发生的话实在太过容易了。”

    斑终究还是没有发火，“从你嘴里说出来真是讽刺。”

    “确实如此。”宇智波离眼睑低垂，“为了我们自己的星球而牺牲别的星球，这样的选择虽然冷酷，但我是不会后悔的。”

    ……

    一段时间之后，这个星球上的人们便多了几份信仰的选择。

    根据大筒木一族的族长大筒木垂仁天皇，以及其他三位长老大筒木垂根王，大筒木赞岐王，以及大筒木真若王。

    宇智波离的式神们在星球上最大的四个国家分别传播了四种不同的信仰。

    分别是垂仁神、垂根神、赞岐神、真若神。

    式神们充当神职人员，根据大筒木桃式的记忆为这几个“神”到处树起神像。

    而不同的“神”所在区域，都会在传播自家“神”的伟大之外，不忘贬低其他的“神”。

    至于那些星球本土的信仰，则是被简单粗暴的摧毁了。

    慢慢的，在式神们的引导下，国家之间的混战已经演变成了神战。

    其实宇智波离和斑一系列简单粗暴的行为不可能不会被人发现端倪，民众由于见识浅短容易被蛊惑就算了，这个星球的又不是所有人都是没有脑子的蠢货。

    各个国家内察觉到异常的人并不少，反抗国家高层昏聩统治的活动也从来没有间断过，但都被宇智波离和斑用暴力压制了。

    他们完全没有在乎这颗星球未来。只希望用最简单粗暴最节省时间的方式来达到目的。

    在武力完全不相等的情况下，他们做到了。

    当所有人都被动的卷入其中后，甚至已经不需要他们再推波助澜。

    不同国家与不同信仰之间的仇恨建立，高层被控制在手，他们就会自己想要拼个你死我活。

    其实宇智波离和斑也不轻松。

    斑需要用幻术控制太多人，而宇智波离也要为数量庞大的式神分出精力。

    这导致两人看起来悠闲，实际上时时刻刻都处于消耗的状态。

    若不是两人情况特殊，恐怕早就撑不住了。

    唯一可惜的是，这样的做法说起来是宇智波离的一厢情愿，他如今甚至都不知道到底有没有效果。

    那几个大筒木一族的高层，到底有没有被狂热的信仰侵蚀本心。

    虽然他一贯对自己的理论有着强大的自信，时间久了之后也不免有些忐忑。

    他迫切的想要知道答案。

    不想让自己这番折腾变成无用功。

    “这就是你联系本王的理由？”

    改造神树下，阎魔大王的声音从树皮上的图案中传出来。

    宇智波离只能笑着问道：“没错，不知道您有没有办法确认一番？”

    “确认吗？”阎魔大王的语气平常，“除了你，又有谁能到达大筒木一族所在之地呢？不过已经这么久了，地球都没有再发生大筒木入侵之事，可能是凑效了吧。”

    “这么久？”

    宇智波离有些不好的预感。

    他的喉咙动了动，“到底是多久？”

    “二十年了。”阎魔大王道。

    “二十年？”宇智波离彻底震惊了。

    “可是……”他道，“我们来到这颗星球才五年时间……”

    “可能是你们穿越时空间的时候出了问题吧。”阎魔大王道，“谁让你到现在才联系本王呢。”

    “……”

    宇智波离无言以对。

    不过他依然有些不信，他觉得阎魔大王在忽悠他，“您说的都是真的？”

    “本王骗你做甚？”阎魔大王不耐烦的道。

    “这……”

    宇智波离突然问：“所以佐助结婚了吗？生了几个了？”

    “结婚了，生了两个。”阎魔大王秒答。

    “结婚对象是谁？”宇智波离又问。

    阎魔大王道：“春野樱。”

    “难道是真的？”宇智波离转过头震惊的看向斑。

    “有什么问题吗？”斑不以为意的道，“二十年对于你我来说并不算什么，只要能达到目的就好。”

    “……”

    宇智波离抓了抓头发，他还是觉得纠结，不能相信。

    “对了，忍界发生了很多变化。”

    阎魔大王的声音再次传出。

    “大蛇丸那家伙杀死了所有的大名贵族。”

    “哈？”宇智波离再次瞪大了眼睛。

    “他想干什么。”他觉得自己已经有些乏了。

    阎魔大王的声音带着笑意，“他说这个世界强者应该支配统治弱者，他说你才是那个统治世界的人选。”

    “大蛇丸害我！”宇智波离咬牙切齿，“谁要做那种麻烦事！”

    阎魔大王道：“他的论调一开始是有市场的，甚至那些大妖怪都被他说动心了，决定支持你。但后来因为你始终没有出现，也就不了了之了。”

    “这什么跟什么……”宇智波离简直哭笑不得。

    “反正……就是这么回事吧。”阎魔大王无所谓的道，“所以你们什么时候回来？”

    “……我需要静一静。”

    宇智波离直接盘腿坐在了地上，陷入沉思。

    怎么突然之间就变成这样了？

    “现在忍界状况如何？”斑突然开口问。

