一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第715章疾风剑意

    眼前这个岩洞里的四象妖灵，来头都不小。分别是九头蛇，赤焰龟，火麒麟，八爪怪。

    这可并非是幻化出来的，而是这四种兽妖在活着的时候，被高人炼制成为了法阵的妖灵。

    就像绝世的神兵中存在剑灵。

    叶小川看到九头妖蛇就吓的肝胆俱裂，看到了十大异兽中的火麒麟，已经惊的下巴都快掉下来，现在有看到了早已经在人间绝迹多年的九头妖蛇，他感觉自己现在一定是在梦中，眼前的一切太不真实了。

    此刻，流云仙子眼珠子瞪的溜圆，这四头四象妖灵有多强大，流云仙子是最有发言权的，被困在这里二十六年，就是因为四象妖灵所布的四象烈焰阵过于强大，自己根本就冲不开这个结界。

    九头蛇的防御力，虽然不及赤焰金龟，可一般修真者，想要瞬间在它的脑袋上贯穿出一个大洞，也基本是不可能。

    滚刀肉没有达到天人境界，这一点流云仙子很清楚，她也不相信一个年纪轻轻的少年人，能参悟天道，天人合一。

    可是刚才滚刀肉的那一剑，为何如此厉害？还有刚才九头蛇的脑袋撞击在滚刀肉手中的青色仙剑上，虽然将滚刀肉撞飞了，可是九头蛇的脑袋竟然似乎也被撞的晕头转向。反观滚刀肉在撞飞之后，似乎没有受到什么实质性的创伤，反手就开始发动反攻。

    开始流云仙子还一手抓着一个盐焗鸡腿在岩石上饶有兴致的看着眼前的这一场大戏，现在她手中的鸡腿不知道什么时候已经掉落，目光烁烁的看着叶小川。

    她一字一句的道：“小子，刚才那一招，是不是剑道第二重的力量？”

    这瞒不过她这位天人境界高手的眼睛，普通的仙剑法宝，看在九头妖蛇的身上，就像开始滚刀头的第一剑一样，不会有什么伤害。

    可是滚刀肉的第二剑，只穿射穿了九头蛇饿脑袋，这就不是第一剑可以相提并论的了，两剑之间的威力相差巨大。

    她甚至怀疑，如此自己在面对刚才滚刀肉那一道青色剑芒时，自己能不能从容接下呢？

    这是剑道第二重的力量，她绝对不会看错。

    叶小川还没有回答流云仙子的话，先前被他一剑震到岩浆里的火麒麟，呼呼的爬上了岸，粗壮的火焰四肢，每走一步，都会在脚下的岩石留下一个燃烧的火焰痕迹。

    刚才太丢脸了，竟然被这家伙一剑砍翻掉进了岩浆里，被九头妖蛇、赤焰金龟、八爪怪一阵嘲笑。

    现在火麒麟愤怒至极，看到让自己丢脸的小子如壁虎一般贴在石壁上，它张开血盆大口就飞奔过去，欲要一口吃掉这个可恶的人类。

    火麒麟被炼化为法阵妖灵之后，虽然实力远不如生前那么强大，但浑身披火，攻击力依旧是非同小可。

    叶小川看到火麒麟犹如一团巨大的火球朝着自己迎面飞冲而来，身影一闪，御空飞开。

    岩洞里的四头妖灵，虽然个个刚猛恐怖，可是论起身法速度，怎么可能比的上叶小川？也就是这个岩洞太小，施展不开，如果是在青天白日、朗朗乾坤之下，叶小川才不怕这四个火焰妖灵呢，打不过大不了咱御空飞到万丈高空，你上来咬我啊？

    现在不一样，岩洞不大，施展不开，想溜之大吉，唯一的出入口还被秦氏兄弟那两个混蛋堵住，他只能无奈的直接面对四象妖灵的攻击。

    后悔没有将旺财带来啊，论起玩火，旺财才是老祖宗，不论是火麒麟还是其他三个妖灵，都是后天被炼化的，哪比上旺财这种连刚出生孵化时就直接以火焰为食的神鸟火凤？

    没有旺财在身边，叶小川只能自己硬着头皮上，仗着无与伦比的速度，在岩洞里闪来闪去，火麒麟虽然凶悍，可是一时间竟拿叶小川没有任何的法子。

    火麒麟大怒，见这个小人类在和自己躲猫猫，它也不追了，张口就对着九头妖蛇怒吼了两声，九头妖蛇九个大脑袋甩开，然后狂喷火焰，封住九个不同方向，这一下叶小川的身法优势就没了。

    好几次叶小川都感觉快要被火焰喷中，心中大怒，不再一味的躲避，无锋剑催动，数百道剑气开始唰唰唰的朝着火麒麟与九头妖蛇打去。

    至于赤焰金龟与火焰八爪怪，它们只是围绕着流云仙子的所在的石头附近转悠，并没有攻击叶小川，所以叶小川一时半会也顾不上它们。

    如今叶小川凝结催动的剑气，已经非十年前可以相比，气剑不多，只有两三百道，但每一柄的威力比起十年前不知道大了多少。

    几百道气剑来回的穿插，全部射向九头蛇与火麒麟，转眼之间，这两个大家伙就被射的千疮百孔，可是这似乎一点儿也不影响它们的战斗力，身上的窟窿一直在向外面流淌着岩浆，还冒着火焰，两头异兽竟然不知道疼痛。

    叶小川见气剑没用，心中泛起了一阵无力与绝望。

    几道火焰再度冲击而来，叶小川已经身处绝地，无法退避。

    手中的无锋忽然转动，断喝道：“风！”

    猛然一挥无锋，在面前形成了一道风墙，数道火柱几次三番都想冲破风墙，可是此风墙乃是疾风剑意，蕴含着无上风的奥义，岂能是区区几道火焰就能突破的。

    流云仙子目光转动，喃喃的道：“疾风剑意？年纪轻轻，就参悟了疾风剑意第二重，这年轻人到底是来头？玄天宗什么时候在剑道之上能与苍云剑派相提并论了？”

    她对疾风剑意很有兴趣，因为从天问的口中得知，她的儿子叶小川所使用的法宝，乃是一柄很厉害是风属性神剑。

    先入为主的观念让她以为这个滚刀肉是玄天宗的弟子，所以并没有往自己儿子身上猜想。只感觉这个滚刀肉的剑法剑诀都非常强，年纪轻轻已经跻身为当时一流高手的境界。自己依靠境界上的绝对优势，或许能击败他，可是自己的传人天问，估计是打不过这个滚刀肉的。