    拍卖会的第二天一早，谷幽和父亲就一起来到了北城门外。

    不一会，就从北城门里驶出了一队战车，正是王家的车队，带头是有过一面之缘的王兆国，而同行的还有王兆仁。

    “这些王家小辈还真当这次狩猎是旅行啊！”谷幽看到车队后就用神识查看了一下车队的状况，他发现后面的战车上一群年轻的王家子弟一个个都非常兴奋，还一直谈论着见到异兽后会如何如何，看他们的样子仿佛不是去猎杀中级蛮兽而是郊游。

    不过在这群年轻子弟中，一个姑娘显得很是稳重，正是王兆仁的女儿王娜。

    有过从天都城来到幽州城的经历，王娜可是深知野外的危险的，她可没有旁边那些人的轻松，不过当他看到谷幽父子时心中安稳了不少。

    “世海，真是感谢你能来！”王兆仁和谷世海还是比较熟的。

    “我们各取所需罢了！”谷世海微笑着说到，“不过你们家里的那些晚辈的确需要战斗的洗礼，你们是怎么培养小辈的！”

    谷世海已经是大宗师中期的高手了，虽然神识没有谷幽那么强大，可这么近的距离下，那些后辈的表现他还是看的一清二楚的。

    “没办法！”王兆国苦涩的说到，“你也知道我们注重科技，每次狩猎都是靠着先进的装备，靠着团队作战，我们虽然也经常让他们参与进来，可是很难把他们安排到合适的位置，加上一直都非常顺利，也就养成了他们自大的毛病！”

    王兆国是真的头痛家里晚辈的表现，因为过度依赖装备，王家一直对武修不太重视，可是上次看到蛮兽晋升到妖兽后，他们惊醒了，一味的靠着装备并不是长久之计，这也是为何王兆贵不惜重金购买中级蛮兽肉，还要请谷幽父子前来联合狩猎了。

    “知道了，希望这次他们能有所感触！”谷世海并没有过多的关注王家小辈的意思，“你们前面带路，我们跟着！”

    “我也希望如此！”王兆国叹了口气，然后打头朝着远野疾驰。

    王家的玄武军团就是负责防守北方的，这里可以说是王家的后花园也不为过，不过那都是过去了，自从上次见过了蛮兽晋升后，王家就收缩防线布置了重兵，也许是察觉到了王家的退缩，异兽的胆子开始大了起来。

    王家发现的这只中级蛮兽就是在这种情况下进入了王家的监控范围内的，不过这次王家并不打算使用高级武器对付它，而是邀请了谷幽父子两个，他们准备让家族的子弟看看，人的潜能也是无限的，修炼到了高深并不比高级装备的战力差，甚是更灵活。

    这些都是一边走，王兆国他们一边通过光脑向谷幽他们解释了一下。

    “不知道你们有没有监控到那只妖兽的踪迹？”谷幽略有担心的问到。

    “我们也很奇怪，按照以前的记载，要是城市周边的蛮兽晋升后都会到城市跟前示威的，就算是不攻城也会骚扰，可是那只妖兽晋升后竟然什么动作都没有，完全的消失了一样！”王兆国皱着眉头说到。

    谷幽思索了一阵后继续问到，“那幽州城附近有其他的妖兽么？”

    “没有，幽州城有着强大的监控网络，在这几十年里，凡是晋升的异兽都被我们消灭了！”王兆国的声音中充满了自豪，在当今世上，也只有幽州城能做到如此，其他的城市周边或多或少都有着妖兽的存在。

    “看来异兽们也聪明了许多，它晋升后消失不见反而并不是好事啊！”谷幽听到妖兽消失后有了一些不太妙的感觉，不过危险的感觉并不太强烈，他也就没有太在意了。

    “谁说不是呢！”王兆国听到了谷幽的话也感慨到，“随着天地灵气的增长，不仅人的修炼更快了，那些异兽的进度也不慢，蛮兽晋升妖兽的情况也在逐年的增多！”

    “先不用感慨那些没用的了，你赶紧把这只中级蛮兽的资料给我们，我看看该如何对付！”谷世海有些激动也有些兴奋。

    谷世海因为受伤，十几年境界一直卡在先天境，两年多的时间里，先是在生死关头突破到宗师，然后有了谷幽提供的各种资源后修为突飞猛进，靠着之前的积累最后直接冲到了大宗师，最近更是借助卤制蛮兽时的感悟一举达到了大宗师境中期，此时他也很想找一个适当的对手实战一下看看自己的水平如何。

    一旁的谷幽虽然和父亲境界相当，可是他对于对付中级蛮兽就没有那么积极了，比这更厉害的他都见识过了，更重要的是他在筑基初期就已经猎杀过中级蛮兽了，这次来更多的是要给父亲护法。

    “这就给你传过去！”王兆国没有生气，反而非常配合的把资料传给了谷世海。

    谷幽也得到了一份资料，他在光脑上开始查看资料，虽然他杀死过了两只中级蛮兽，可是这次作战的主要还是父亲，他可不想有什么闪失。

    这次流窜到北面监控区域内的中级蛮兽是一只羊类的蛮兽，不过却完全没有了温顺的模样，这只蛮兽头上长着四只角，尾巴也成了三条，性情也非常的暴躁，据王家这段时间的监控，它经常会攻击看到的东西，甚至一些非常低级的异兽被它遇到都有可能被攻击，不是为了进食，而是纯粹的攻击。

    “爸，这个家伙怕是不太好对付啊！”谷幽有些担心的说到。

    “嗯！”看过了资料，谷世海也不敢小看了这只羊型的中级蛮兽。

    “我会派四辆玄武战车配合你的行动，虽然靠着玄武战车不足以消灭它，可是防御它一段时间还是没有问题的！”王兆国主动开口说到。

    “还是不用了，如果用了玄武战车就起不到警示你们家的那些小辈的作用了，还是我们父子一起上吧！”谷世海考虑了一下还是拒绝了王兆国的提议。

    “嗯，一只中级蛮兽，我们还是可以对付的！”谷幽自信的说到，“你们就在外围防止它逃跑就行了！”

    “行，有需要我们会随时支援你们的！”王兆国想到幽然居公开拍卖中级异兽自然是有这个实力也没坚持使用战车了。

    又走了一会，王兆国停下了战车，“那只中级蛮兽就在前方三公里的地方，我想现在开始还是你们自己靠近的好！”

    中级蛮兽的速度很快，三公里的距离对它来说并不远，要是车队一起靠近或许会引起它的注意，不管是它攻击王家小辈乘坐的战车还是避而不战都是他们不想看到的情况，所以王兆国才有了这种提议。

    “走吧！”谷世海竟然直接下了战车，率先朝着中级蛮兽的方位直接跑了过去。

    谷幽紧跟其后施展出了游蛇步，不过此时游蛇步已经完全超出了原有的层级，在蛇谷的那一段时间里，他通过观察已经把这个步法改良了，只见他身外的气竟然直接化作了一条游蛇，在原野之上迅速的游走。

    “怎么可能，他才多大，怎么会这么厉害！”

    不用战斗，王家的小辈就看到谷幽的神奇步法就被震惊了，他们何曾见过如此神奇的步伐啊！

    “各单位注意，马上就位，不能让这只蛮兽逃走，还有监视周边区域，保持时刻警惕！”王兆国在谷幽父子开始行动后立即下达了命令，这次他可是带来了不少家族后辈子第，容不得出现任何的错误。

    谷世海的速度也不慢，三公里的路程他一分钟的时间就轻松跑完了，而且经过这一路的飞奔，他的气血运行加速，整个人的气势也被提升到了顶峰。

    这种气势还没等靠近就引起了中级蛮兽的注意，不过它只是懒洋洋的看了谷世海一眼，虽然境界相当，可是谷世海只是初入中期，人类还先天就比异兽弱上一些，所以这只蛮兽在谷世海身上并没察觉到致命的威胁。

    谷幽则是不同，虽然经过了一段路程的奔袭，可是他的气息非但没有外泄，反而更加的内敛了，就像是一只蛇即将发起攻击前一般收敛了气息，因此中级蛮兽虽然看到了谷幽，可却忽略了他。

    “战！”谷世海一靠近级抽出了腰中的软剑朝着身体比他大出许多倍的羊类蛮兽发起了攻击。

    这只羊类的蛮兽头一低，四只足有三米多长的角就犹如四柄长枪朝着谷世海发起了反攻。

    刚一交手，谷世海顿时就陷入了下，四只长角的攻击直接就形成了一片枪林，谷世海在枪林中根本无法安心的攻击，只能是竭力闪躲着长角的攻击。

    不过，虽然谷世海暂时落入了下风，可是他并没沮丧，而是斗志更加高昂，而且在蛮兽的逼迫下，他的身法越来越灵活，身上的气势也越来越强。

    谷幽手一翻，一直在丹田中温养的铜炉就出现在他的手中，他把法力灌注到了铜炉中，眼睛则是时刻紧盯着战斗，以便在关键时刻可以及时支援父亲。

