    “我说你这人，不要得寸进尺，今日我家大人不和你一般计较，你也见好就收，快点让开！”

    轿夫冷声说道。

    “呵呵！好大的官威啊，薛大人不和我计较，那是因为在下无错，你们让我见好就收，那是知道自己错了！”

    “既然知道自己错了，那就要有一个态度，还望薛大人给百官做一个表率，出来道歉！”

    刘乘风沉声说道。

    这个人是真的作死啊！

    薛真现在内心的想法就是要弄死刘乘风，但是，周围的百姓情绪也都被刘乘风给调动了起来。

    “对！薛大人要出来道歉！”

    “没错，孩童在路边玩耍，这就是很正常的事情，薛大人完全可以从一旁过去，却要将孩童们驱赶，这就是霸道！”

    “当官的霸道，这很正常，但是，在孩子面前霸道，有失体面啊，薛大人若是不道歉，我们绝不让你走！”

    百姓们皆是义愤填膺。

    刘乘风看到百姓们都支持自己，脸上更是带着得意之色，说道：“薛大人，你还不出来吗？”

    “咳咳！此事并非是我的意思，乃是轿夫们私自所为，你们这群下人，还不去道歉，然后抬着轿子绕行离开！”

    “以后再遇到类似的事情，就绕行，懂了没？”

    薛真无奈，只能说道。

    轿夫听到薛真所说，只能去认错，不过，刘乘风还是不依不饶，继续说道：“薛大人，这些轿夫都是你的下人，你没教好，他们才会去欺负孩童，你也有责任！”

    “还望薛大人今日做出表率，给这些孩童道歉，以彰显您知错能改！”

    现在薛真真的很想骂人，但是又不能这么做，这么多的百姓围观，他若是敢还嘴，只怕会被更多的人骂。

    早知道这次出门，就多带一些人了！

    就在薛真这般想的时候，李大仁推开人群走了进来，说道：“这是怎么了？薛大人，你怎么会被困在这里了？”

    听到李大仁的声音，薛真的脸色更加难看，说道：“原来是李大人啊，这些刁民将本官拦住了，你去解决一下。”

    恩？

    李大仁的眉头紧皱，眼中露出疑惑之色，他上前几步，说道：“你们都聚在这里干什么？还不让开，让薛大人过去！”

    刘乘风一脸鄙夷的看着李大仁，说道：“呵呵！一群眼高于顶的官员，你们除了欺压百姓，还会什么？”

    “这普天之下，莫非王土，大家都是陛下的臣子、百姓，这条路是你们官家的吗？我们百姓就不能走了？”

    刘乘风说罢，李大仁愣了，这货是个人才啊，这口才，这歪理，估计翰林院的那些大学士都喷不过他。

    “这条路自然是任何人都可以走，只是，你们为何要拦住薛大人的去路啊？”

    李大仁问道。

    “呵呵！我们何时拦住薛大人的去路了，你没看到旁边还有那么大的空地，薛大人要走，从旁边绕一下不就过去了？”

    “说白了，就是你们高傲，瞧不起我们这些小老百姓啊！”

    刘乘风鄙夷道。

    李大仁看了看一旁只能容易下一个轿子的空地，那里是道路的最边缘了，不说他们这些当官的，就是士绅也不会走那里吧。

    不过，这人什么话都敢说，而且，句句说的都有理有据，他也无法反驳啊。

    “薛大人，要不你就从一旁绕一下吧！”

    李大仁回身说道。

    薛真撩开帘子，看了看一旁的空地，那里分明是路边，而且，还堆放着一些垃圾，自己如何能从那里过。

    当即，薛真的火压不住，彻底爆发了：“大胆刁民！那里分明是堆放垃圾的地方，你们居然要本官走那里，欺人太甚，再不让开，本官把刑部的人调来，全部抓去刑部的大牢！”

    这！

    薛真说罢，围观的百姓皆是露出惧意，他们刚才被调动起来的情绪也都消失，急忙退后。

    那几名在路中间玩耍的孩子，也不知被谁给带走了，刘乘风却是依然不惧，继续说道：“呵呵！薛大人，你如此欺压百姓，还有理了是吗？”

    “你不是要抓我们吗？好！我就跟你走，到了刑部大牢，也要有说理的地方，你要不抓我，我就去告御状，让陛下知道你的所作所为！”

    这是真作死啊！

    李大仁都有些佩服刘乘风了，这货的脑子指定是有问题。

    薛真已经气的说不出话来，咬牙切齿了半天，怒道：“好！我就把你抓回刑部，我倒要看看，你怎么去告御状！”

    就在这时，顺天府来了一队护卫，看到这里有事情，便走来看一看。

    刚好，看到了李大仁，一名护卫上前说道：“李大人，您不是回刑部了吗？怎么会在这里？”

    李大仁看到顺天府的护卫，便问道：“你们不在顺天府待着，怎么出来了？”

    “回大人，总捕头要我们十人组成一队外出巡逻，遇到不平之事，就要带回顺天府，交给总捕头大人审理。”

    那名护卫说道。

    李大仁彻底无语了，柳庆庆还真是闲的啊，你这分明是抢刑部的活啊，搞不好又要闹到陛下那里去。

    “恩？不平之事吗？我们这就是不平之事，刑部尚书薛真欺压百姓、欺压孩童，还要把无辜之人押入刑部大牢，你们的总捕头能管吗？”

    刘乘风直接说道。

    额……

    顺天府的护卫听到刘乘风所说，都感觉这货指定是傻了，你自己都说那是刑部尚书了，你觉得我们顺天府的人能管吗？

    我们家大人现在都在人家手底下做事呢。

    不过，此事还是问一问李大人的好：“李大人，这里真的有不平之事？”

    李大仁看了看刘乘风，又看了看薛真，走到薛真的轿子前说道：“薛尚书，要不咱们先回一趟顺天府吧。”

    薛真听到李大仁所说，也觉得这样比较好，回到顺天府，先打此人一百大板，然后丢到大牢里去。

    “恩，就这么办吧。”

    薛真沉声说道。

    “恩，这的确是不平之事，都带回顺天府的衙门吧，让总捕头给审理审理。”

    李大仁沉声说道，也想看看，柳庆庆会怎么审理此事。

