    既然人都齐了，那就好好谈谈吧！

    而这还是李锋和乔布斯第一次见面，不过李锋真的是闻名已久了，其实他也是见多了前世的这些名人，甚至还有很多现在本身就是自己的手下，

    但对于乔布斯，李锋有着不一样的感触，虽然李锋故意来晚的，但他对乔布斯也是充满的尊重，这可是真正改变世界的科技巨人，

    前世李锋听多了太多了乔布斯的名字或者事迹，“改变世界”、“非同凡响”…而且即便他死后，还被很多人纪念，

    所以，李锋对乔布斯也是“心仪已久”了，他非常期待这次的会面。

    一见面，李锋也是老早伸出手来，“史蒂夫，很抱歉我来晚了，真的不好意思了！”

    虽然苹果现在有求于锋锐，乔布斯也是第一次见李锋这个传奇的东方小子，那双深邃的眼神、稳重的气质，比自己想象中的强多了，

    但乔布斯从来不是一个“该忍则忍”人，他根本不管这一套，而且乔布斯刚才等了这么长时间，心里早就有一套怒火要发泄！

    乔布斯一点都没有客气的意思，他一巴掌打掉了李锋伸出来的手，然后轻蔑了说了句，“我从来不喜欢跟迟到的人握手！”

    李锋也是尴尬的耸了耸肩，毕竟他是故意迟到了，也没什么可解释的。

    只是乔布斯好像觉得理所当然，既然是到了会议室还依旧不依不饶，他不但对李锋旁边的安迪.鲁宾“人身攻击”道，“你模仿我的穿着、模仿我的发型、模仿我的神态，还有我圆圆的眼镜！你根本就是个复制者，你说，是不是锋锐安卓系统，就是你从苹果公司偷出去的！”

    诚然，安迪.鲁宾是有点模仿乔布斯，那是因为他师出苹果，乔布斯对他的影响大，而且安迪.鲁宾也是把乔布斯当做自己的偶像，只是他没有想到会受到偶像的当众羞辱。

    更让过分的是，乔布斯还拿李锋身边的女人路璐“开刀”，他直接十分不礼貌的指着路璐说道，“我不知道这位美丽的女士是以什么名义来参加这次座谈会的，不过我想既然各方都是两个代表，所以我想锋锐这边也不能特殊，至少得请一个人出去！”

    路璐也没想到自己会受到“无妄之灾”，她更没想到的偶像乔布斯是这么个人，都说乔布斯是个自大狂，她本以为有点夸张，没想到他现实中更狂妄。

    乔布斯如此无理取闹，李锋实在看不下去，更何况他还敢招惹自己的女人，简直是“叔可忍婶婶不可忍”！

    李锋直接站起来指着乔布斯说道：“还模仿你的发型？你有发型吗？不就是个一个秃顶吗！

    至于我身边的这位美女，这是我的女人，我不想听到任何人关于她的闲言碎语！

    还有，谁规定每方只能是两个人啊，如果必须得请一个人出去的话，那我们锋锐全部退出！”

    “你…”李锋这番话，真的是气得乔布斯不轻，从来没有人拿他的“秃顶”说话，要知道乔布斯年轻时，可是长发飘飘的大帅哥，弄得乔布斯都不知道说什么了。

    但乔布斯可不是吃亏的主，他很快又把矛头指向了李锋，继续拿李锋的迟到说事，“我听过中国人都是谦虚礼貌的，你不但故意迟到，还口出狂言，你的行为给你的祖国抹黑了！”

    “是吗？我们中国还有句老话‘朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪’！再说我个人也代表不了我的祖国，倒是你咄咄逼人，又代表谁呢？最起码让我知道苹果公司就是这样的吧！”现在李锋可不把乔布斯当回事了，直接正面反击道。

    “哼，你也少强词夺理，明明就是你们锋锐的错，你就是个长不大的小孩，乳臭小孩！”乔布斯又拿李锋的年龄说事。

    “是吗！最起码我的公司我说了算，我可不像某人，被自己创立的公司驱逐出去，这也无可厚非，毕竟也有不少创始人被资本驱逐过，

    但问题的关键是，被赶出去那个人，之后还义无反顾的回来跪舔，就像条狗一样，召之即来挥之即去！

    至少我可敢不出这样的事来，如果是我，我肯定会把公司全部卖掉，然后看着它自取灭亡！

    而不会像现在一样，自己没多少股份，还一门心思帮它赚钱，真不知道这个人是怎么想的！脑子有病！”李锋直接当众揭乔布斯的老底！

    被自己创立的苹果公司驱逐，是乔布斯心中最大的痛！

    乔布斯永远不会忘记，那时自己最辉煌的时候，也是人生30岁最顶峰的时候，可他自己却被自己费尽心思挖来的CEO赶出自己公司，

    那种忧郁、彷徨、孤独、无助的各种情绪不断困扰着自己，自己也是不断的沉沦，这种无助的感觉自己永远不会忘记，甚至有时现在还会被半夜吓醒！

    而且自己重回公司，也不是为了赚多少钱，他只是想证明一个道理，“自己失去的，要重新把它拿回来”，而且自己还要“改变世界”，要留下自己的印记，甚至为此他还拒绝了好友甲骨文公司CEO拉里.埃里森投资。

    而现在自己的经历，这次却被李锋如此直接的“血淋淋”的把它当众揭开，而且自己如此传奇的经历，还被李锋为“脑子有病”，这见比当众打乔布斯脸还要严重，仿佛就是乔布斯主动伸着脸被李锋狠狠的打了500个大耳光！

    但从来没有一个人如此当众羞辱过自己！

    约翰.斯卡利（被乔布斯挖来，而后又驱逐乔布斯的CEO）没有！

    比尔.盖茨没有！

    从来没有！

    从来没有！

    从来没有！

    乔布斯愤怒了，彻底爆发了，他直接站起来指着李锋的鼻子骂道，“法克鱿，中国佬，你怎么不死啊！”

    而李锋也是不甘示弱，也是直接站起来指着乔布斯的鼻子骂道，“曹尼玛，美国猪，你死我也死不了！”

    “法克鱿，你们锋锐就是会抄袭！”乔布斯说一句，李锋就怼一句，“曹尼玛，你们苹果本身就是抄袭的结果！”

    两人都不甘示弱，最后直接成了当众对骂：

    “法克鱿”、“曹尼玛”！

    “法克鱿”、“曹尼玛”！

    “法克鱿”、“曹尼玛”！

    乔布斯觉得自己骂不过李锋，就准备直接动手了，他掀起袖子撸起胳膊就往李锋那边走去，而李锋就更不怕了，他还担心自己一拳就能把乔布斯ok掉了！

    两人对骂，众人就已经很震惊了！

    见两人马上就要动手了，这还了得，这可是把众人吓坏了！

    库克赶紧拉住乔布斯，路璐和安迪.鲁宾也是赶紧拉住李锋，谷歌的埃里克.施密特和拉里.佩奇也是赶紧出去劝说。

    一时间，会议室乱成一团！

    ……

