    宁涛仔细听着那声音，感觉好像在哪里听见过，但又想不起是在哪里听见过，也想不起是谁的声音，但诡异的是那声音就是给了他很熟悉的感觉。
    在这里他就没有一个朋友，没有一个熟人，怎么可能有熟人在这里说话？
    章小青悠然醒转了过来，她还不清楚楼下的情况，只发现自己躺在地上，那位大侠就盘腿坐在她的身边，侧着耳朵听着什么声音的样子。
    然后，她就看见了大侠不雅的一面，心中一慌，抓起那把剪刀就捅在了大侠的小腹上。
    宁涛低头看了一眼，从她的手里夺下了剪刀：“你不是要我坏你名声吗？现在正是时候。”
    “你……”章小青惊疑不定地看着宁涛，刚刚醒来的时候她觉得宁涛非礼了她，可是这个时候她又发现她身上的衣服完整，她也没有什么不舒服的感觉，她就不清楚发生了什么事了。
    “啊！”楼下忽然传来一声惨叫。
    章小青听到了那惨叫的声音，条件反射似的爬了起来，惊叫了一声，“爹！”
    宁涛也从地上站了起来：“那个恶霸来了，你跑出去吧，我追出来，你的目的就达到了。我杀了那个恶霸，假装掳走你，然后带你去见你的小哥哥。你还愣着干什么，快逃出啊！”
    章小青这才如梦初醒，拔腿往门口冲去。
    宁涛又提醒了一句：“记得把领口拉开一点。”
    章小青愣了一下，拉开了领口，然后开门跑了出去。
    楼道里传来了她的声音：“救命啊……救命啊！”
    宁涛叹了一口气：“我现在成了专业演员了吗？”
    “爹……你们干什么？”章小青的声音，紧张得很。
    “干什么？我今日特意来娶你，跟我走！”那恶人的声音。
    宁涛走了出去，现在该是他登场的时间了。
    “小青，你、你这么啦？”一个老人的声音，似乎是她爹。
    章小青哭着说道：“有人……一个登徒子爬床进了我的屋，把我、把我……哎呀我不想活啦！”
    “那登徒子在哪？”那似曾听过的熟悉的声音传来，满是怒气，“妈的，老子的女人也敢碰！老子宰了他！”
    宁涛从楼梯口走了出去。
    堂屋里站着八个人，衣衫不整的章小青站在一个老汉旁边，那老汉穿得还算体面，可一张脸已经被揍成了猪头，他显然就是章小青的父亲。
    父女俩的对面站着六个人，一个个凶神恶煞，挽着袖子，袒着胸，活脱脱旧社会狗腿子的样子。
    领头的一个穿着丝绸袍子，头上包了块青色方巾，颇有点读书人的气质。
    宁涛的视线落在他的脸上的时候，看清楚之后，忽然就惊呆了。
    那所谓的恶霸不是别人，是活死人周兴。
    难怪刚才他听到的声音有一种似曾听过的感觉，因为当时他从大学巷跟踪两人到太平观的时候，他听过周兴与来俊臣的对话，所以有印象。
    这不正常。
    周兴是武则天时期的酷吏，他与来俊臣的故事就是著名的“请君入瓮”。他已经变成了活死人，参加过骊山的战斗，怎么又以活死人的身份来到了这个过去时空？
    而且还出现在这里！
    “难道是林清华没死，他启动了他的寻祖计划，让那些活死人回到过去时空之中抓丹灵？”宁涛直盯盯地看着周兴，眼神如刀。
    他认得周兴，周兴却不认得他。
    那日混战，他一直都在当群众演员，只是后来在密藏之中才放出肉中枪与林清华、武玥还有林清妤打了一场，周兴根本就看不见。
    也就在那一战之中，他一枪洞穿了林清华的心脏，阴魂棺也坠入地缝，与林清华一起被掩埋了。可是，在这里遇见周兴，他心里的关于林清华没死的预感就更强烈了。
    “妈的，你是谁？”周兴喝骂道：“你小子连我的女人都敢碰？”
    宁涛看了章小青一眼。
    章小青拉着她父亲的手往后退了两步，她记得宁涛的计划，他会杀了这个恶霸，然后带她去见她的小哥哥翟伟。
    “还看？给老子打！”周兴怒道。
    五个家丁一涌而上，围着宁涛一顿拳打脚踢。
    章小青的嘴巴张开，说不出话来。
    她想象的画面是宁涛施展绝世武功，一下来就展开厮杀，干掉那个恶霸，然后带她去见她的小哥哥，却没想到……
    五个家丁散开。
    宁涛晃了晃，轰然倒在了地上。
    章小青傻眼了，没那个本事，你充什么大侠啊！
    “把他带走，回去剁了喂狗！”周兴下令。
    章小青忽然松开她父亲的手，拔腿就向门口冲去。
    周兴横跨一步，一把抱住了章小青的腰，抓住了她。
    “放开我！放开我……”章小青尖叫着，挣扎着。
    周兴嘿嘿笑道：“小美人，你跑不了了，跟我回去享福吧。”
    “啐！”章小青张嘴一口唾沫吐在了周兴的脸上。
    “妈的贱人！”周兴松开了章小青，却不等她跑一步，一拳头就抽在了章小青的太阳穴上。
    章小青闷哼了一声，倒在了地上。
    “小青！”老汉不顾一切地扑了上来。
    “老不死的东西！”周兴骂了一句，一脚踹在了老汉的胸膛上。
    老汉离地飞起，后背重重地撞在一根柱子上，一口血喷出，昏死了过去。
    宁涛挨的最凶，可他去唯一一个还清醒的人。那五个家丁的拳脚对他来说连挠痒痒都算不上，怎么可能把他打晕。倒是这样的恶行当着他这个善恶中间人的面发生，刺激得他的恶面蠢蠢欲动，但他并没有发作，而是念经镇压了下去。
    他的计划本来是杀死恶霸，然后带章小青去见她的小哥哥翟伟的，他觉得就算只能给她一天不到的幸福时光，那也是有意义的。却没想到要抢走章小青的恶霸竟然是活死人周兴，他的计划就不得不改变了。
    周兴会不会将章小青带给林清华？
    还有，阴魂棺是不是也来了？
    这些，都是他想弄清楚的事情。
    过去，他在过去时空没有敌人，也不存在任何威胁，可是周兴的出现却给他带来了危机感。所以，他才故意挨了一顿打装晕。如果周兴不把他带走，他就跟踪上去。如果周兴把他带走，那就更省事了。
    两个家丁各抓住宁涛的一条胳膊将他拖了出去，街边停着一辆马车，两个家丁直接将他扔进了马车里。随后，另外两个家丁将昏死过去的章小青抬了出来，也扔进了马车里。
    周兴上了车，车夫驾着马车离开了，五个家丁跟在马车后面跑。街上本来行人稀少，有人看见了也不敢吭声。兵荒马乱的，谁愿意多事？
    马车穿过了几条街道，直接出了长安城，然后又沿着一条路往前行驶。
    马车颠簸，章小青悠悠醒转了过来，睁开眼，她最先看到的是躺在她身边的宁涛的脸。然后，她看到了周兴的脸庞。她的意识瞬间回到了现实之中，她挣扎着爬了起来。
    周兴从腰后抽出了一把尖刀，狠狠地扎在了他身边的凳子上，恶狠狠地道：“你要是敢逃，我挑断你一双脚筋。”
    章小青移目看了一眼马车的轿帘，透过晃来晃去的轿帘，她看到了那五个就像是狗一样追着马车跑的家丁。她的心里显然有跳马车逃跑的念头，可是一看到那五个家丁，她顿时泄气了。
    “都是你！”章小青的情绪突然失控，一脚踹在了宁涛的小腹上。
    她心中有气，不敢向周兴发泄，只能发泄到宁涛的身上了。
    宁涛没有半点反应，依旧保持着舒适的睡姿。
    章小青越看越气，扑在宁涛的身上不停地捶打宁涛。
    宁涛的身上本来就只有一件风衣，被她这一抓扯撕打，衣襟开了，下摆歪了，顿时春光大泄，有些角度还辣眼睛。
    “我靠！这家伙这么放浪？”周兴笑了。
    章小青不打了，怎么打宁涛都没有反应，而且还辣到了她的眼睛。她瘫坐在宁涛的身边，悲从心来，眼泪一颗接着一颗地往下掉。
    周兴伸手勾起了章小青的下巴：“美人，就是这家伙非礼你吗，要不要我杀了他给你出气？只要你点个头，我现在就杀了他！”
    章小青哭着说道：“我的身子已经被这个家伙给玷污了，你不觉得恶心吗？放了我，你把他带走吧，他是一个大盗，朝廷正悬赏缉拿他，拿他去换赏钱。”
    周兴阴恻恻地道：“我还缺那两个赏钱？不管你的身子被谁玷污了，我都不在乎，嘿嘿嘿……我告诉你，我要的根本就不是你的身子。”
    “那你要的是什么？”
    周兴冷哼了一声：“天机不可泄露，到了你就知道了。”
    章小青突然尖叫了一声，张开上臂扑向了周兴。
    周兴一拳头抽在章小青的小腹上。
    章小青惨叫了一声，跌倒在了宁涛的身上。
    “你最好给我老实一点，不然有你的苦头吃！”周兴说了一句狠话，一脚踹在了宁涛的脑袋上。
    宁涛还是没有任何反应。
    “公子，到了。”车夫的声音传来。
    马车放缓了速度，然后停了下来。
