    “所有的战士们，从今天开始，你们就不再是奴隶，我以光明神使者的名义赐予你们自由之身，你们都将是光明神的信徒！你们身上的损伤，现在，神都会将其治愈！”薛天直接飞了起来，化身成一个身高六丈的发光天使，身后长出了翅膀，爆发出一道璀璨的光芒，笼罩在所有人身上。

    空地上所有人见到这神奇的场景都齐齐跪了下来，心中对光明神再无怀疑，那些已经被阉割多年的无垢者都惊喜地发现自己的小小鸟在神光沐浴之下竟全都长了回来，身上的暗伤和疾病也全部消失了，这更是让他们在一瞬间都成了狂信徒，这一刻哪怕薛天要让他们去死他们也会毫不犹豫地去做，他们已经是最合格的信徒了！

    薛天满意的点了点头，在他们脖子上都挂了一个银制十字架，这才恢复了正常，重新回到了地面。

    “伟大而仁慈的光明神，您是我们在天上的父。愿人都尊父的名为圣，愿父的国降临。愿父的旨意行在地上，如同行在天上。我们日用的饮食，今日赐给我们。免我们的债，如同我们免了人的债。不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。因为国度、权柄、荣耀全是父的，直到永远！阿门。”

    薛天带头念完这段祷词，场上十几万人也跪着跟着念了起来，声音响天彻地，声震寰宇。

    韦塞里斯也跟着跪在了地上，这段时间来他对薛天的敬畏之心已经深入骨髓，他心里也对光明神再无怀疑，此时的他也是一个狂信徒，当然，这里面有薛天洗脑的成分在就是，不过他不在乎。

    薛天看了看万里无云的天空，那颗象征魔潮回归的红色行星还没出现，劳勃国王还没死，这剧情实在是一言难尽。

    “弥桑黛。”薛天开口道。

    “在，神使大人！”弥桑黛急忙上前下跪行礼道。

    “现在粮食和军备购买得怎么样了？差不多了没有？”

    “回神使大人，我们已经买了足够吃一年的粮食，军备也购买得很顺利，那些大商人都愿意赠送这些物品，只求神使大人您向光明吾主祈求，赐给他们年轻活力和永恒的生命。”弥桑黛恭敬地说道。

    “让他们回去建立光明教堂，传播光明神的信仰，神明自会庇护他们，这里是三十六瓶圣水，你拿去给他们，他们喝下后就会恢复年轻，并拥有数百年的生命。”

    “这里是十字架和圣经，给他们每人一份。我就不见他们了，我们收拾一下，准备渡过峡海，先把龙石岛攻下来！”薛天霸气十足地看着远方。

    “是，神使大人！”弥桑黛恭敬地接过薛天递给他的东西，她原本以为很重，没想到拿在手上竟然没什么重量，她心想这应该就是神的力量，心里更为恭敬，连离开的时候都是小心翼翼地。

    “韦塞里斯！”

    “神使大人！”韦塞里斯小心地走到他面前弯腰行礼道。

    “我们先去找卓戈卡奥复仇吧。这种不守信用的东西，光明吾主一定会将他的灵魂投入畜生道，让他永生永世都变成畜生被我们吃掉的。”

    “真是太好了，神使大人！我一直都盼着这一天的到来！”韦塞里斯露出了残忍的笑容，他对卓戈卡奥和丹妮莉丝的怨恨极深，恨不得把他们碎尸万段，只是以前没有实力，现在薛天愿意帮他复仇，他又有什么理由不同意呢？

    等弥桑黛回来以后，薛天便下令大军坐上帆船，朝着潘托斯驶去。这一次他没有藏拙，直接加快了船的速度，还不到十分钟时间，他们就已经到了潘托斯，和之前的五天五夜相比，这简直就跟飞在天上没什么区别。

    薛天可是直接把众人带到了卓戈卡奥正在游荡的草原最近的地方。这十几万人现在都穿上了轻甲，手执钢盾和铁矛，薛天还给他们都施加了一个护盾术，确保他们不会在战场上被人杀死。

    卓戈卡奥正在扫荡一个小部落，他的军队各个人高马大，身强力壮，赤裸着上半身，手里握着弯刀，胯下骑着战马，杀起人来干净利落，丝毫不拖泥带水。

    眼看这个小部落就要被屠戮殆尽的时候，大地上突然颤动不已，远处更是有无数金戈铁马之声传来，让卓戈卡奥和他的部落都有些惊讶。

    “卡奥，有一支军队朝着我们包抄过来了！”一个血盟卫骑着马急匆匆赶来，跟他大声报告着。

    “不要紧张，吹号，号召军队集中在一起，随我一起击垮来犯之敌！”卓戈镇定自若地大声说道，自己也掣马急匆匆地追了出去，等他看到远方来的无边无际的人潮时，薛天的军队已经杀了一半他带来劫掠这个小部落的士兵，地上满是横七竖八流血的尸体。没办法，他们只带了七百多人来，本以为这只是一次小劫掠，没想到却遇到了冤家老对头，而且这个老对头竟然在这么短的时间里就拥有了这么多军队，让他的脑子都有点不够用了。

    “你就是多斯拉克人部落的首领卓戈卡奥吧？”薛天开口问道。

    “我是卓戈，你又是谁？”卓戈高傲冷漠地看着薛天，一脸的不屑。

    “神说，对神不敬者终将死亡！”薛天突然高声喊道，这些多斯拉克人听了都一脸茫然，可下一刹他们看到一道光芒从天而降笼罩在他们的首领卓戈卡奥身上，他和他的战马瞬间就爆裂开来，那些红红白白的血肉喷了他们一身，吓得他们全都从马上滚落下来，乖乖地跪在了地上。

    薛天轻轻招手，那卓戈的灵魂就重新出现在众人面前，他惊恐万分地看着薛天，万分害怕和惶恐地开口求饶，而那些号称勇敢不可战胜的多斯拉克人看了这一幕更是被吓得半死，有些胆小的甚至昏死了过去！

    薛天突然笑了，将卓戈以及其他死去的人的灵魂统统吞噬，然后才对着跪在地上的多斯拉克人说道：“从今天起，你们只能信仰唯一的真神光明神，韦塞里斯是你们的国王，听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “走吧，带我们去征服你们的部落吧，但愿他们不要冒犯神明！”

    “卡丽熙，不好了！卓戈卡奥被人杀了！”一个侍女匆匆走进丹妮莉丝的帐篷，对着她大声说道。

    “谁杀了卡奥？这是怎么回事？”丹妮莉丝猛然站了起来，一脸的不可思议。

    大地突然震动不已，远处传来了阵阵铁蹄之声，乔拉·莫尔蒙爵士紧张地拔出长剑，对着她说道：“卡丽熙，不然我们先逃走吧！这里已经不安全了！”

    “不，我是卡奥的妻子，我是卡丽熙，这些人都是我的子民，我不能扔下他们一个人离开，我肚子还怀着他的孩子！”

    丹妮莉丝很坚决地拒绝了乔拉爵士的提议，她走出了帐篷，乔拉爵士无奈，也跟着她一起走了出去。只见潮水般的骑兵围住了这个部落，他们的人数和这个部落的人数差不多，只是他们全都是装备精良的骑兵和步兵，人数比卓戈的骑兵多了两倍。

    为首的两人中，一个是她不认识的白袍青年，一个是她非常熟悉的人，正是韦塞里斯，自己的亲哥哥。这让她很是吃惊，因为他带着王冠，穿着国王的袍服，还拿着权杖，腰里别着宝剑，看上去威风凛凛，像极了一个真正的国王！

    这才不见两三个月，怎么韦塞里斯就有了这么大的变化？丹妮莉丝很不理解，正想上去询问，没想到一道恐怖如巨石压顶的力量突如其来，在短短不到眨眼的时间里就将所有人和马都死死地压在了地上，他们几乎就要窒息，所有人这才发现，原来死亡离自己是那么的近！

    “从今天开始，你们都要成为光明神的信徒！不想死的，就跟着我念！”

    “伟大而仁慈的光明神，您是我们在天上的父。愿人都尊父的名为圣，愿父的国降临。愿父的旨意行在地上，如同行在天上。我们日用的饮食，今日赐给我们。免我们的债，如同我们免了人的债。不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。因为国度、权柄、荣耀全是父的，直到永远！阿门。”

    在恐怖的死亡的威慑下，快要被压的喘不过气来的众人也失去了理智，全都大声地跟着薛天大声念起了祷词，而那些企图蒙混过关的人，身体全都突然炸裂，鲜血洒在所有人的身上，吓得他们哇哇大哭，但紧接着那些哭闹的人也都被炸成了模糊的血肉，这才止住了此起彼伏的哭声。

    众人一遍一遍又一遍地念着祷词，那些始终没有产生信仰的人都被薛天炸成了血肉，他不满地大声说道：“如果不是真心信奉光明神的人，全都会死，而且死后他的灵魂也会被神吞噬，彻底消失在这个世界。我不是在恐吓你们，你们杀戮的人很多，每个人都是罪大恶极之辈，如果不信仰光明神的话，你们今天都会永远地死在这里！”

    在极度的暴力威慑和陆续被炸成血沫的恐怖现实面前，现场信仰光明神的人开始急遽增加起来，到最后现场一共有六万多人产生了信仰，其他没产生信仰的人全都被爆成了血沫，除了丹妮莉丝和乔拉爵士。

    “大棒加胡萝卜，果然是称霸世界的两大法宝。”

    “你，过来！”薛天指了指乔拉·摩尔蒙，后者心里很是紧张，想要拔剑，又想逃跑，可一想到薛天那宛如神灵的恐怖力量，又突然丧失了一切勇气，只能垂头丧气地走了过来，跪在了地上。

    “你这人倒是挺有意思，做君临城的间谍来活命很有意思吧？”薛天一句话就道出了乔拉的真实身份，这也让兄妹两人大吃一惊！

    “我有罪！请伟大的光明神原谅我！”

    “他会的，在吞噬你的灵魂之后！”一声炸响，乔拉的身体爆开，灵魂也被薛天吞噬。

    没了乔拉的报信之后，这里的动静就没那么快传到劳勃耳朵里了，下一步还是让他如期去死的好。

    薛天看着正在大发神威谩骂着丹妮莉丝的韦塞里斯，微微一笑，这可真是风水轮流转啊！自己要不要杀了这个龙妈呢？

