    其实白昊早就在突破的边缘了。只是因为她修行时日尚短，缺乏些感悟，所以才一直压着没有突破。

    但刚才鬼帝这一指，却让白昊身体里的大道金贴补足了所缺的那一丝阴气。

    突破，也就成了自然而然的事。

    此时，她神君中期修为，甚至比十四的修为都高出了一截。这让十四既高兴又心里不舒服。

    自己师妹突破了，多高兴件事。但这丫头满打满算才修行十二年，自己可是足足修行了七百多年才堪堪神君初期。

    这，貌似有些打脸啊……

    就在白昊修为突破的那一刻，她突然面色一喜，刚刚迷迷糊糊中沉寂了十几年的大道金贴竟然有了动作。

    一段口诀突然出现在了白昊的识海之中。竟然是……避雷诀！

    原本以为没什么用，但接下来的一幕，让白昊笑的俩酒窝都快飞了出来。

    天劫！

    “我当是为什么呢，原来连大道金贴都看不惯这帮鬼帝殿的家伙了，哈哈，我白昊来也！”

    看到刚突破修为甚至都没稳固稳固的白昊一脸坏笑，十四连忙摸了摸白昊的额头。

    不只是他，一群神王宫的师兄师姐也都是丈二的和尚摸不着头脑。

    “这也没发烧啊，怎滴如此怪异。莫非是鬼帝那丝鬼气钻身体里影响了心智？”十四在那一脸懵逼的对身旁的神王宫众位弟子说道。

    “是啊，天劫也来了，这可如何是好”十七在一旁也是担心的说道。

    “嘿嘿，我脑子没坏，十四哥，瞧好吧。”剥掉了十四还放在自己脑门上的手，白昊冲天而起。

    这时，天劫已经凝聚成型。神君中期的雷劫，声势极为浩大。那仿佛能吞噬一切的雷云，压的双方人马都十分难受。

    不过白昊这个渡劫的这会却十分放松，放她飞到一定高度时，突然一个加速直直又冲到了鬼帝殿大军上空。

    一见白昊的行为，不论是神王宫的还是鬼帝殿的都吓了个半死。

    “这女人疯了！速速避开！”阴九尘直接对鬼帝殿一众人马下令道。

    不避开不行啊，这雷劫可是六亲不认。如果真让白昊在鬼帝殿阵营里渡劫，雷劫的威力会增加到什么程度自己想都不敢想。

    最起码，能把这方土地打穿吧。

    神王宫这边更是害怕，这小师妹简直是在找死。不，这哪是找死啊！这就是在找魂飞魄散啊！

    就连十四，都不知道白昊这是为什么。他急的想冲过去，但被一旁的护山神兽九千斤死死的踩在了脚底下……

    九千斤有一种感应，那个小姑娘，一定不会有事。但若是十四过去了，那就不好说了。

    话说鬼帝殿大军乱哄哄的都挤在一起，虽然阴九尘下令避撤，但也真的是不可能避撤的开。

    当天劫感应到下面如此多的人挤在一起的时候，仿佛兴奋的跟吃了春药一样。

    第一道劫雷，就凶猛异常，足有万丈粗细。而且，发生了极其可怕的变异。

    竟然那第一道劫雷在半空之中直接裂变成了数十万道丈许粗细的紫色劫雷直直朝以白昊为中心的方圆五六里地进行了一次无差别的地毯式饱和攻击！

