    否则，伊尔娜也不可能这么光明正大的说华国选手垃圾。

    腾韵梦低声：“不知道是不是抽签有问题，咱们这边的选手有太多人碰上她了。”

    “也是我太差劲儿了。”女生眼圈红红，“要是我学的知识再多一些，也不至于只拿了五分。”

    “不是，你很好，很厉害。”嬴子衿抬眼，“你们都不差，只不过对方的学识不是高中生能拥有的，根本不对等。”

    也是昨天，喻雪声来找她，再一次确认了伊尔娜被唤醒了前世的记忆。

    他还专门找出了O洲历史上的那些科学家，只不过没有一个能够对上号的。

    科学家和高中生打比赛，结果还能有什么悬念？

    “谁都知道她情况特殊，可又有什么办法。”封越叹了一口气，“我看我是不是也得去做个催眠，万一我前世是西蒙·布兰德呢？“

    嬴子衿稍稍沉默：“放心，你不会是他，你可比他诚实多了。”

    封越：“？？？”

    “先去吃饭。”嬴子衿看了一眼时间，“下午才有精力比赛。”

    腾韵梦点了点头，扶着女生站了起来。

    会场的地下一层就是餐厅。

    一行人刚一进去，耳边就传来了一阵嘘声。

    是伊兰公学的选手们。

    伊尔娜就坐在他们中间，嘴边笑容讥讽。

    她看着女孩，冷冷开口：“我昨天忘给你说了，我很期待我们在个人赛上碰上，然后一较高下，可惜你抽到的是团队赛。”

    要不然，她一定要把嬴子衿的自尊踩在脚下碾磨

    嬴子衿停下脚步，转头，瞳光如雪：“在这之前，我会说，但现在——”

    “你不配。”

    伊尔娜的神色一变，声音都变了：“我不配？”

    嬴子衿单手插兜：“最终决赛见。”

    伊尔娜一愣，皱眉：“你说什么？”

    嬴子衿没有再理，去窗口去菜。

    “伊尔娜，少理她。”旁边的男生蔑笑，很是不屑，“个人赛和团队赛只能参加一个，她只是嘴上逞能而已。”

    伊尔娜抿着唇。

    不知道为什么，她总有一种不好的预感，但又说不上来。

    她也懒得去关注嬴子衿，离开了餐厅。

    **

    吃完午饭之后，嬴子衿和腾韵梦几人分开。

    她看了一眼地图，去了组委会办公室。

    里面是组委会主任和几个工作人员。

    “嬴子衿同学。”主任站起来，很热情，“你有什么事情？”

    团队赛是合作比赛，所以个人向来难以出众。

    但是偏偏，出了嬴子衿这么个变态。

    一战成名。

    现在大赛组委会上下没有人不认识她。

    嬴子衿颔首：“主任，我是来问问，你们当初说的，还算数么？”

    主任稍稍一愣：“你指的是什么？”

    嬴子衿抬手，将手机推到他面前。

    主任接过来，神情瞬间凝固了。

    他惊愕万分，几乎失声：“嬴子衿同学，你……”

    手机上是嬴子衿的用户名和答题分数。

    ISC的线上比赛虽然结束了，但是答题APP和账号都还保存着。

    “是我。”嬴子衿微微点头，“所以，还算数么？”

    “算数，当然算数。”主任激动得脸都红了，“你能来参赛，也是ISC的荣幸。”

    总榜第一！

    他们终于请来了！

    不，应该说，总榜第一原本就在现场。

    这是什么魔幻的事实？

    “这样，应该算我有两个名额。”嬴子衿开口，“我再抽一次签，也可以吧？”

    “的确可以。”主任点头，“不过当初答应你就是1v1对决，你可以直接去决赛。”

    嬴子衿收好手机：“那就好，我会去个人最终决赛。”

    “好好好。”主任把女孩送出去，“我们安排，我们这就安排。”

    **

    全球各地不少人都在看直播，当然也不是全部，毕竟奥运会也不是人人都看。

    嬴玥萱是第三天开始看的。

    到目前为止，一共有47位华国选手，撞上了伊尔娜。

    无一例外，全部被压分了。

    嬴玥萱心中冷笑了一声。

    她要承认嬴子衿的实力，确实同龄人间无人能及。

    可是现实就是这样，一些人并不会看嬴子衿有多么厉害，他们只会关注结果。

    甚至即便他们知道是因为伊尔娜，华国的选手们才会被压分，但他们依然会把这个责任怪在嬴子衿身上。

    只会指责她，没有带领华国拿下高排名。

    跟体育比赛一样，这些人不会记得运动员曾经打破过世界纪录。

    只会记得运动员因为伤病退出运动会，与冠军无缘，成绩垫底。

    嬴玥萱低头，嘴角边露出一个讽刺的笑容。

    她就等着ISC国际决赛华国垫底之后，嬴子衿回国之后，会被网友们骂成什么样子。

    她不好过，嬴子衿也别想独善其身。

    嬴玥萱喝了一口水，接着看直播。

    这个时候，已经是个人赛的最后一场比赛了。

    腾韵梦在前面几轮都没有撞上伊尔娜，也靠着自己的实力，进入了最终决赛。

    伊尔娜根本没把腾韵梦放在眼里，依然是在五分钟之内答完题了。

    大屏幕上，是两个人的最终比分。

    20:9

    依然是绝对性的悬殊差距。

    即便这个结果腾韵梦已经料到了，但心里还是很难受。

    【腾韵梦，你已经很厉害了，加油，相信自己！】

    【我们不和没素质的人比，赢了比赛，输了人品。】

    【呵呵，少给自己的失败找借口，伊尔娜就是最强的。】

    “子衿。”腾韵梦走下来，她眼圈也红了，“对不起。”

    团队赛那边靠着嬴子衿提上来的分，个人赛这边，全部都被伊尔娜压没了。

    总评成绩还没有出来，但可以确定，华国恐怕连前十都拿不到。

    “没事。”嬴子衿按住她的肩膀，“没到最后一刻，不要说这种话。”

    说完，她站起来，将自己的名牌戴在胸前，朝着台上走了上去。

    腾韵梦一愣：“子衿？”

    个人赛都已经结束了，还上去做什么？

    “嬴神！”封越急了，“嬴神，息怒息怒，别上去打人，我们私下里套个麻袋打都行。”

    嬴子衿没回头，已经踏上了中心赛台的台阶。

    同一时刻，主持人拿着话筒开口了，他的神情很激动。

    “诸位，比赛还没有结束，请大家不要离场，不要离场，这是最后一场比赛，精彩程度绝对超出大家的想象！”

    听到这句话，观众和选手们都很诧异，包括教授席上的教授们。

    也是这时，嬴子衿走了上来，站在了答题器的前面。

    直播弹幕给炸了。

    当然，是外网的弹幕。

    【嬴子衿凭什么还能参加人赛？？？】

    【不公平！】

    【黑幕黑幕黑幕！】

    现场的观众也很惊愕，都没明白过来是怎么回事。

    伊尔娜眼神一沉。

    “关注过我们比赛的，一定都知道我们的全球总榜第一！”主持人兴奋得脸都红了，“今天，我们邀请她到了参赛现场，进行一场1v1的最终对决！”

    【笑死人了，你不会要说嬴子衿就是总榜第一？哪个直通国际赛的选手还会专门去参加选拔赛？有病？】

    【嬴子衿要是全球总榜第一，我就从楼上跳下去。】

    【组委会偏帮华国，啧啧啧。】

    下面的观众愤怒地喊出了声。

    “请大家稍安勿躁。”主持人提高了声音，“我们也很意外，全球总榜第一就是直通国际赛的参赛选手，按照比赛规则，她确实还有一个名额。”

    “大家请看大屏幕。”

    大屏幕上的比分消失，换成了嬴子衿前方的桌子。

    桌子上是她的手机，手机上是ISC答题app，清清楚楚地写明了她的账号和分数。

    随后，嬴子衿又打开了鲨鱼直播平台，当着所有人的面登陆了她的账号。

    巧克力慕斯。

    很普通的ID，但华国这边的网友们都认识。

    全球总榜第一的直播账号！

    “……”

    现场一片寂静，各个国家的直播弹幕也完全清空了。

    伊尔娜的手指死死地握了起来，她猛地抬头，咬牙切齿：“你，是全球总榜第一？！”

    难怪，前天嬴子衿会和她说，决赛现场见。

    别人不清楚，伊尔娜很明白。

    只有总榜第一能够对她产生威胁，这个威胁还很大。

    所以伊尔娜当时放出那句狠话之后，也有些后悔了。

    知道总榜第一不来后，她其实也松了一口气。

    嬴子衿抬头，眉目疏淡，眼神沉稳。

    她直视着现场的百万观众，直视着各国的直播镜头。

    然后伸出手，将身前的名牌扶正，再一次自我介绍。

    “华国，嬴子衿。”

    为华国而战！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这么A的嬴皇，真的不来张月票吗OvO

    这周有爆更啊

