    这胖子老板看见听到叶冷的大喝，看了他一眼，从叶冷的穿着上，他知道叶冷的身份不凡，因此也没有恶言相对，只是冷声说道，“这事和你有关吗？”

    “这小子偷我店铺的东西，难道不该打吗？”

    “像这种垃圾，就是国家的蛀虫，打死一个少一个！”

    “哼，打死一个少一个？你有什么权利决定别人的生死！”叶冷顿时火冒三丈，这胖子说的是如此的天经地义，让他心中不爽。

    “就凭他偷我的东西！”这胖子老板的火气也上来了，对于叶冷多管闲事感到嫌恶。

    “是吗，几个馒头包子而已，值得了几个钱，说不定他以后就是国家的栋梁，而你现在就是在扼杀国家栋梁，你这是大罪！”

    “大罪？你算什么东西，敢说我犯了大罪，别看你穿的人模狗样的，说不定你也是和这小子一伙的，信不信我连你一块打！”这胖子老板越说越嚣张。

    旁边的人群因为两人的对话，都聚集了过来看热闹。

    “连我一起打？有本事你试试看？”叶冷朝着对方走去，站在对方的面前，将脸伸向对方。

    “有本事你动我一下，看看你还能不能见到明天的太阳！”

    “你小子……不要逼我！”这胖子老板见到叶冷如此挑衅，气得牙关紧咬，但他心中明白叶冷绝非普通人，他根本不敢动手。

    不过旁边那些看客们则不同了。

    “打啊，胖子你刚才不是说要打吗，怎么不敢动手啊！”

    “歪种啊，光说不练，没本事就回家喝奶去吧！”

    “这个胖子太怂了，敢说不敢做，有本事你打他啊！”

    “……”

    “你也听见了，他们都让你打我，而我现在就站在这里，你敢吗？”叶冷冷笑道。

    只要对方一出手，他就用蚩尤之力制裁对方。

    不过这胖子老板居然忍住了，他恨恨的看了叶冷一眼，然后转身离开了，他不敢动手，他知道叶冷的身份不简单，如果动手了，恐怕他真活不过今天。

    要是让他知道了叶冷的身份，恐怕他会被活活吓死。

    “切，废物，长得这么胖，结果山大无材！”

    “歪种，走快一点，回家慢了，你连你母亲的奶都喝不上！”

    看客们毫不留情的嘲笑那胖子老板，之后也纷纷散去。

    此时，这被胖子老板打了两棍的乞丐少年还躺在地上，没有人理会。

    不过他也坚强，哪怕已经痛得浑身颤抖，硬是没有吭声，反倒是双手在地上爬，想要将那散落一地的包子和馒头捡起来。

    叶冷见状，微微摇头，弯下身将包子和馒头捡了气来，递给了对方。

    “你命都要没有了，还在乎这点食物干什么？”叶冷叹息道。

    “我妹妹还在家等我，她已经两天没吃东西了，所以我才……”说道这里这乞丐少年留下了泪水，他双目中饱含委屈与不甘。

    “能够站起来吗？”叶冷问道。

    乞丐少年坚强的点点头，浑身颤抖的从地上缓缓爬起来，看着他咬着牙坚持的模样，叶冷的心突然被触动了一下。

    他看见对方，突然想起了以前的自己。

    在地球上的时候，他是一个孤儿，小时候在孤儿院长大，因为不太合群，经常被其他的小孩欺负，但他每一次被欺负后都是自己咬着牙站起来。

    哪怕是孤儿院的院长询问，他也闭口不说，将苦往肚子里咽。

    而面前这个乞丐少年和叶冷他以前是何曾的相似，尤其是眼神，叶冷仿佛看见了过去的自己。

    “将馒头包子丢掉吧，带我去你家，我带你们去吃好的！”叶冷开口说道。

    听到这话，乞丐少年惊讶的看着叶冷，“你为什么帮我？”

    “没有为什么，你现在考虑吧，是丢掉手中的食物，还是随我一起！”叶冷淡淡说道。。

    乞丐少年犹豫了一下，他丢掉的手中沾满灰尘的包子馒头。

    “很好，带我去你家吧！”叶冷笑道。

    随后乞丐少年一瘸一拐的带着叶冷朝着他家走去。

    当到了这乞丐少年家的时候，开门的是一个乖巧的小丫头，只有七八岁，虽然有些面黄肌瘦，但是那一乌溜溜的大眼睛却炯炯有神，看见乞丐少年先是一喜，随后看见陌生的叶冷，害怕的躲在了门后。

    “大人，这里就是我和我妹妹的家！”乞丐少年说道。

    叶冷走进房间，看了一眼四周，顿时明白了家贫如洗四个字的含义。

    房间中除了一张破旧的懒床和一床发黑的棉絮，其他什么都没有了。

    这就是社会的底层，想到这些，叶冷心中颇为感慨。

    “走吧，带你们去吃好吃的！”叶冷说完后，转身离开。

    乞丐少年拉着怯生生的小丫头，亦步亦趋的跟在叶冷后面。

    叶冷直接在附近找了一个酒楼，刚一进门，乞丐少年和他妹妹就被店小二拦住了。

    “两个乞丐给我滚远点，不然打断你们狗腿！”这店小二一脸凶狠的吼道。

    叶冷停下脚步，看着店小二，从怀里掏出准备买小动物实验蚩尤之力的白金币直接砸向店小二。

    “这店，我今天包了，好吃的，好喝的，全部给我送上来！”叶冷冷漠道。

    这店小二瞬间傻眼了，虽然被白金币砸了，但他看着地上的白金币，又激动又慌张的将其捡起来，这酒楼的老板急忙迎了上来，双手搓着点头哈腰的看着叶冷，“这位公子，是我家店小二不懂事，还请不要见谅！”

    “别说废话，今天这店我包了，给我将我身后的两个小孩伺候好，伺候不好，你这店也就别想开了！”叶冷瞥了对方一眼，这酒楼老板和店小二都是典型的势利眼，对于这种人，他没有任何的好感。

    “是是是，公子您放心，小的马上照做！”酒楼老板说完后，直接开始驱赶正在吃饭的客人们。

    对此很多客人表示不满意，不过酒楼老板表示免单后，他们才老老实实的离开，叶冷丢出的这一堆白金币，比酒楼一年的收入都要多，酒楼老板自然不敢忤逆叶冷的意思。

    “哥哥，好多钱！”乞丐少年的妹妹，看着地上散落的白金币，眼中露出渴望的神色，却没有敢去捡。

    而乞丐少年他此时看着叶冷的眼神中充满了浓浓的崇拜之色，对于叶冷对他们这么好，他感觉到难以言喻的温暖。

