    房间里沉默了一会儿，有些领事听了，到是有些心动，因为这套利用社会动荡、危机来炒作哄抬物价的活儿，各国确实玩得十分熟练，而且都有非常丰富的经验，现在的上海局面，到确实是一个炒作哄抬物价的好时机。只是在挤兑银元失败以后，各国领事的头脑也都冷静了不少，同时也都认识到，华东政*府的实力比预想中的要强得多，对鲍威尔的信心也下降了许多，因此这时也不敢轻易的决定。

    过了好一会儿，克莱蒙多才道：“阁下，我承认您刚才所说的，现在的上海确实是一个进行投机的大好机会，但要哄抬物价的前提是，我们有足够的资本在前期抢购、囤积生活物资，而且上海也没有足够的物资供应，这样我们才有推高上海物价的机会，另外如果有上海本土商人的参与，成功的机率会更大一些，但从挤兑银元的情况来看，在这几方面，我们都有不足，首先是我们在上海的商人实力确实有限，其次在上海的背后，有华东政*府的全力支持，而且上海本土的商人不管是自愿也好，被逼也好，至少在目前是绝对服从华东政*府的，因此我们能够将上海的物价推上去吗！我个人对此表示严重的怀疑。”

    鲍威尔依然是一付胸有成竹的样子，道：“当然是可以，我们在上海的商人确实实力有限，上海本土的商人也是指望不上的，但在上海周边地区，还有不少商人呢！在浙江、江苏、安徽这些地方，这里面即有我们的商人，也有中国本土的商人，加在一起是一支强大的力量。而华东政*府对上海的支援确实是一个问题，但我们也同样有办法对付，只需要在边境制造一些冲突，吸引华东政*府的注意力，这就足以让华东政*府无法全力的支持上海，因此在这方面，我们需要俄国和日本的帮助。”

    俄国领事普里马科夫立刻道：“各位请放心，我们俄国政*府已经同意，会立刻在边境与华东政*府制造几场冲突，吸引华东政*府的注意力。协助各国的商人在上海的行动。但如果这次取得成功，各国和华东政*府的谈判所获得利益中，俄国要求和各国取得相等利益。”

    日本领事小田彻二郎也道：“我们日本在上海并无太多的利益，但为了大家的共同利益，日本政*府也同意，在海上和华东政*府制造几场冲突，牵制华东政*府，为我们在上海的行动出一份力。”

    鲍威尔点了点头，对日俄两国的态度十分满意，道：“日俄两国己经表明了他们的态度，那么其他国家是怎样打算呢！”

    其他人又是一阵小声的议论，克莱蒙多道：“好吧，我们还需要再商议一下，才能决定。”

    鲍威尔道：“当然可以，不过我要提醒各位一点，如果现在放弃的话，那么我们此前的投入就全部白废了，要想让我们前期的投入有价值，有意义，就必须坚持到底，和华东政*府继续斗下去，只有继续斗下去，我们才有获胜的机会。”

    克莱蒙多的眼角抽动了几下，终于点了点头，道：“明白了，我们会认真考虑阁下的建议。”

    其实鲍威尔这是提醒各国领事，如果这次上海的挤兑银元就这样失败了，各位领事都难辞其咎，虽然这个计划是由鲍威尔提出来的，但当时也是得到了各国领事的支持，并由各国领事说服国内，同意并支持鲍威尔的计划，因此都是有责任的，只有继续执行鲍威尔下一步的计划，联手推高上海的物价，不仅让商人从中大捞一笔，同时也迫使华东政*府让步，才能让各国领事脱离干系。鲍威尔也是看准了这一点，才显得信心十足，坚信各国领事只能支持自已。当然这次联手推高上海的物价是必须成功，决不能失败的。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “报告，第三批物资己陆继开始投放到市场，今天的物价指数己回落到1.37。主要商品的物价都跌落到年前的两倍以下，其中大米指数1.87、棉纱指数1.62、棉布指数1.71、煤碳指数1.53、小五金指数1.56。”

    李松晨点了点头，对今天的物价指数回十分满意，因为现在挤兑银元的风潮己基本平息下来，李松晨的关注重点也从挤兑银元转移到物价上来。

    在新年之后，上海的物价就一直居高不下，而且一路上涨，由其是随着征收铸币税开始，挤兑银元的风潮到来，上海的居民除了抢兑银元之外，就是赶紧把手里没有兑成银元的纸币都花出去，换成生活日用品，以免纸币失效，这也进一步推高了物价。

    在上海物价的顶峰时期，物价指数一度达到了1.87，大米指数达到2.76、棉纱指数达到2.83、棉布指数达到2.79、煤碳指数达到2.91、小五金指数达到2.61。

    而在挤兑银元的风潮平息下来之后，物价也并没有明显的回落，上海居民抢购物资、生活日用品的情绪还在惯性的继续，不过青岛连续给上海提供了三批物资，其中大米8000余吨，棉纱5000余件，棉布8万余匹，煤碳2000吨，小五金共计10万余件，全部投入到市场中，不仅终于止住了上海的物价上涨，并且还回落到和新年期间差不争的水平。

    李松晨也松了一口气，总算是把上海的局面稳走下来。不过这时李松晨也不敢大意，因为在平息了挤兑银元的风潮之后，各国的商人到是没有什么反应，这显然是不正常的，以李松晨的认知，各国是决不可能就这样老实的认输，毕竟挤兑银元虽然失败了，但各国的商人损失其实并不大，还有再战之力，而现在还没有动作，显然是在憋大招，而如果各国的商人还想和上海政*府斗下去，那么操控上海的物价，无疑是一个很好的抓手。

    于是李松晨一面向青岛方面报告，提出现在还不能完全放心，仍然要继续准备物资，以防不测之用；一面也派人严密的监控上海的物价发展，确保自己能够极时的掌据信息。

    而就在第二天，上海再度发生抢购后风潮，青岛支援上海的第三批物资，一下子就买出了一大半，同时上海市面上的大米、面粉、绵纱、绵布、煤碳、药材、油盐、小五金等物，也都遭到了抢购。而且这一次抢购，是以大宗购买为主，零售并不多，其中有不少外国公司也都参与了抢购，有几家还是参加了挤兑银元的。

    收到了报告之后，李松晨立刻就意识到了各国的商人终于出手了，而且正是如自己所预料的，这次的战场就是上海的物价，因此立刻下令，将剩余的物资全部投放到市场，同时又立刻招见盛宣怀、张謇等人，要求他们约束上海的本土商人，不要参与操控上海的物价。

    不过上海市政*府将剩余的物资全部投放到市场也仅仅只坚持了两天，就被抢购一空，而其他商家的物资也都差不多都被买光了，于是手里屯积了大量的生活日用物资后，各国的商人立刻开始涨价，一天的功夫，就将上海的物价指数推到了2.0以上，而主要的生活日用物资的物价指数全部都突破了3.0。

    而青岛方面的反应也十分迅速，只用了三天时间，就立刻给上海再运来一批物资，包括大米3000余吨，棉纱2000余件，棉布4.5万余匹，煤碳1200吨，小五金共计3万余件等。而上海市政*府也立刻将这批物资投放到市场，于是再度当物价又拉了下来。

    但这次各国的商人显然也是有备而来的，准备相当充足的资金，因此这一批物资也就只坚持了3、4天的时间，就又被全部买光，而且根据报告，参与抢购物资的，不仅仅只有上海本土的外国公司，还有一批周边地区的外国公司，甚致是中国本土的公司也参与进来。而在这一批物资被购光之后，各国的商人再度将上海的物价推高，而且每天都在增涨，到下一批援助物资到达上海时，上海的物价指数己被推高达了3.17以上，而主要的生活日用物资的物价指数，则全部都超过了5.0。

    不过这次青岛方面不仅向上海送来了物资，而且还下令上海周边的地方政*府，江苏、安徽、湖北等地都筹备物资，支援上海，因此这一次的物资源源不断，同时李松晨也学聪明了，物资到达上海之后，也不一口气全部投入到市场里，而是分期分批的投发，只要能够将物价控制住就够了。

    而各国的商人见了，一方面来者不拒，上海市政*府投放多少，就购入多少，另一方面索性也不降价了，始终将价格维持在高位，结果就形成了一个奇怪的局面。

