    这祭台有三个支撑的腿，都是正常的。

    但是右手侧有一个桌腿，它的形状看上去像是一把刀！

    这把刀就像是一把小孩子玩耍的木头刀一样，比较粗糙。

    当武植伸手抓住这把刀，打算拔出来的时候。

    “轰隆隆！”

    突然，整个地面都发生了剧烈的震动！

    接着，那些本来仅仅只是像小溪流一样缓缓流动的岩浆，剧烈沸腾了起来。

    虽然岩浆没有碰到武植，但是他所处的环境变得极其灼热！

    那空气就好像被岩浆给烫红了一样！

    武植身上穿着的衣服，由于经受不住极其灼热的高温，自己都燃起了火焰！

    关键时刻，武植连忙将用来支撑祭台的木刀夺过。

    当这把木刀抓在手中的时候，武植差点要被其拖倒！

    卧糙！

    这一瞬间，武植就感觉，自己好像被一抬挖掘机给绊住！

    这玩意儿太特娘的重了！

    武植不知道它有多少斤，但是以自己的天生神力，他发现自己居然没有办法将它完全抬起来。

    只能扛在自己的肩膀上。

    当武植转身要离去的时候，他突然停下脚步。

    猛地看向那已经死透的诡异蜈蚣。

    虽然这只蜈蚣外形看起来很可怕，但武植还是硬着头皮把蜈蚣丢进了其中一个瓦罐里。

    然后抄起瓦罐，扛着沉重无比的木头刀子，转身就跑。

    武植这一次跑可没有任何留手，一次性地逃到了甬道里。

    本来这个甬道还勉强能够站人，但是由于里头岩浆的沸腾。

    二人根本无法继续逗留，只能沿着来时路跑回去。

    而奇特的事情发生了。

    当武植抱着瓦罐，朝回走的时候。

    发现那些毒虫蛇蚁居然主动地让开！

    而且他们散开的区域，比刚才还要大。

    要知道，武植为了抵抗岩浆的温度，逃离的时候，可以说是把体内的真气消耗殆尽。

    现在的他，压根就没有力气，继续释放着真气来驱赶这些毒虫蛇蚁。

    可是，这些玩意儿，却好像比原先更加恐惧！

    武植，甚至能够感受到它们在颤抖！

    这让武植感到非常奇怪。

    很快，武植发现了什么。

    他立即从瓦罐里，把那已经死透了的蜈蚣取了出来。

    这蜈蚣虽然已经死了，可是那些毒虫蛇蚁，却像是遇到它们的天敌一样，个个非常惊恐！

    成片成片地散开。

    而且，由于它们散开的面积比原先更大，武植无意间发现了另外一条路。

    “快走，这鬼地方不能呆了！”

    武植无暇多想，立即带着白芊芊，朝着另外一条路迅速离开。

    白芊芊虽然一直跟在武植身后，但她的眼珠子，则是时时刻刻地盯着武植的胸怀。

    以白芊芊对武植的了解，她知道武植这个混蛋、臭蛋、王八蛋，并不会让自己轻轻松松地得到那颗土疙瘩。

    所以，白芊芊打算先发制人！

    她趁着武植把注意力，放在眼前环境的时候。她将自己体内的真气涌现于全身，身体如猫儿一般弓起。

    突然出手！

    纤细嫩白的手儿，以飞快的速度，探入武植的怀中。

    就要去抓武植刚才，从瓦罐里得到的红色土疙瘩。

    然而，武植又如何会让白芊芊得逞？

    他身体猛地一扭。本来那火灵丹就要落入白芊芊的手中，结果居然滚到了另外一头。

    白芊芊不死心，整个人都扑到武植的身上。

