    这个时候，没有人去提此时正呆在联邦中心城内主持政务的一众名义上的联邦首脑们。

    对于他们这些已经完全超脱的至尊武者来说，世俗间的权力与政务已然对他们没有任何吸引力，他们与那些政客的追求也从来都大不相同。

    而且，政务是政务，军事是军事。

    他们现在所要推举的首领与统帅，完全是他们武者圈子内的真正首脑，讲究的素来都是以实力为尊。

    政客权贵的那一套，在这里并不实用。

    “老夫痴长几岁，按理来说，这个时候站出来当个出头鸟，带着大家去冲锋陷阵，该是当仁不让。”

    见所有人都不说话，闻照修继续自语轻言，道：

    “事实上，这么多年以来，我与少阳贤弟，与非烟丫头三人，也确实做着类似的事情。”

    “责任心我们不缺，经验我们也有一些，若是放在一年甚至半年之前，让我们三人继续来充当这个领头羊的话，其实也无不可。”

    “但是现在，时局易变，我们也遇到了一个更适合替代我们来做这个位置的人。”

    说着，闻照修右手的抬，轻轻向杨帆这边指来，朗声道：“那就是我们的杨帆贤弟！”

    “他只用了不到半年的时间，就让人族联邦发生了翻天覆地的变化，不止让联邦中的皇级武者达到百人以上，甚至连至尊境的武者都超过了二十位之多！”

    “还有，五大妖族圣地尽灭于他手，五大妖皇也相继殒落于他的身前。”

    “一句话，他做到了我们三皇努力了百年都没有做到的事情，完成了人族联邦数代武者做梦都想要完成的伟业！”

    “所以，老夫与少阳贤弟，与非烟丫头，一至认为杨帆贤弟才是最有资格来做这个领头羊的人，以后整个联邦境内的人族武者，包括我们三皇，也都将尽数听命听于杨帆贤弟！”

    雷皇大人说得慷慨激昂。

    剑皇大人与灵皇大人也在旁边点附和，没有半点儿异议。

    说实话。

    他们三皇这么多年以来为了庇佑联邦人族，一直都在与五大妖皇对峙周旋、勾心斗角，既劳心又劳力，早就已经身心俱疲。

    只是在他们身后，一直都没有出现比他们更强更优秀的后辈来接替他们的位置，所以哪怕身心俱疲，他们也只能继续咬牙坚持。

    现在好了。

    联邦之中终于跳出了一个比他们三人更优秀更有能力的后起之秀，不止自身的实力极为强大，而且身上的气运甚至要比叶非烟这个气运之子还要强盛。

    这样的人如果不推出来让他做联邦首脑，不让他来挑下带领人族联邦对抗异人入侵的大梁，以后他们三皇怕是就更没有机会可以撂挑子、享清闲了有木有？

    “这……”

    听到雷皇大人的自白自述，看到剑皇大人与灵皇大人竟也是一副退位让贤，要唯杨帆马首是瞻的态度。

    旁边的李良才、李妙才、天蝉子、叶问天、诸葛信诚等等这些联邦元老全都面面相觑。

    不愧是三位皇者大人啊，觉悟就是高！

    只是，杨帆虽然确实很不错，也很合适来做这个首领的位置。

    但是他终归还是太过年轻了一些啊，让一个才不到二十岁的小年轻来做人族联邦的实际领导者，会不会太过儿戏了一些？

    杨帆虽然是他们的师傅，他们对杨帆也是极为敬重与钦佩，但是有一说一，联邦首领这个位置让只有十八岁的杨帆来做的话，他们这些老家伙的心里总是会觉着有些扭呀有木有？

    嘴上没毛，办事不牢啊。

    这么大的担子压在杨帆师傅的身上，他能承受得了，能够做得好吗？

    与李良才、天蝉子他们这些老辈的联邦元老相比，凌天、桑朵朵、安生、田飞瑶等等这些年轻些的后辈武者则是听得一阵热血沸腾。

    师傅就是牛逼！

    连三位皇者大人都心悦诚服，要对师傅马首是瞻呢！

    三位皇者大人真是好眼光，联邦首领这个位置，确实该由他们师傅来坐！

    一众年轻弟子心头涌动，自豪不已，看向杨帆的小眼神崇拜得不要不要的。

    “叮！你的徒弟梅采蓝感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    一连串的系统提示在耳边响起，杨帆心里美滋滋。

    果然，别人，尤其是一些有身份有地位的人的吹捧与赞叹，更能激发门下弟子心中的归属感与忠诚度。

    看看看看，只是雷皇大人稍稍地吹虚了两句，说了一些客气话，这些弟子崇拜的小眼神与海量的门派经验就主动送了出来。

    可惜。

    雷皇大人说得还是太少了，若是能再延长几分钟，或是剑皇大人与灵皇大人也在旁边捧捧哏那就更完美了。

    此时，见三位皇者，还有一众弟子全都抬头向他这边看来，杨帆连连摆手，谦虚道：

    “雷皇兄长这就有些捧杀小弟了，与三位兄长、姐姐这百余年来庇佑人族的功绩相比，小弟现在所做的这些根本就不值一提。”

    “况且，小弟志不在此，也从来都没有想过要当什么首领，我才十八岁，还是个孩子呢！三位兄长姐姐就忍心把这么重要的任务全都压在我这个孩子的身上吗？”

    这个时候，杨帆开始装嫩。

    事实上，不用装，因为他确实很嫩，跟三皇相比，跟李良才、天蝉子他们这些老一辈的元老相比，他确实还只是一个孩子。

    果然。

    三皇闻言，全都忍不住嘴角一抽。

    全没想到，杨帆竟然会以这个理由来拒绝他们的提议。

    这可是联邦首领，整个联邦人族武者的共同领袖啊，是多少人做梦都梦不来的无上荣誉与无上权力。

    杨帆竟然一点儿也不心动，甚至连想都没想就给拒绝掉了。

    而且，杨帆拒绝的理由，怎么听怎么感觉像是在炫耀有木有？

    十八岁的巅峰皇者，十岁的合道境驯兽师，十八岁的天下第一宗门的宗主，门下的弟子几乎囊括了整个联邦的所有至尊武者。

    跟这样的妖孽相比，他们这些老家伙在过往的那一两百年好像全都是白活了啊有木有？

    “所以，我提议。”杨帆继续说道：“联邦首领这个位置，还是继续由三位皇者大人来担任那是最好不过。”

    “三位皇者大人现在都是七级至尊境，灵皇姐姐更是本源意志钦定的气运之子，本来就应该担起统领人族与本源星域抵御外敌的重任。”

    开玩笑。

    做联邦首领的话或许真的会很威风，但是同样也会很累很麻烦的好不好？

    杨帆对这个真的是不感兴趣，事实上，如果不是因为他的资质不行，必须得通过不断地收徒来蹭经验的话，杨帆甚至连灭妖宗的宗主都不想当，更别说联邦首领了。

    所以，为了节省麻烦，省得大家再相互推来让去，杨帆在说这些话的时候，不自觉地就运转起了巧舌如簧的属***。

    “你对七级至尊雷皇闻照修使用了巧舌如簧，蛊惑成功，闻照修对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+300。”

    “你对七级至尊剑皇攀少阳使用了巧舌如簧，蛊惑成功，攀少阳对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+300。”

    “你对七级至尊灵皇叶非烟使用了巧舌如簧，蛊惑成功，叶非烟对你的话深信不疑……”

    “……”

    只是瞬间的功夫，包括三皇在内所有人族至尊，全都觉得杨帆说得似乎很有道理。

    他们把对抗异人入侵这么重大的任务全都压在杨帆这个十八岁的少年人身上，似乎真的很不合适。

    这还是个孩子啊，怎么能让他这么稚嫩的肩膀来为他们这些老家伙遮风挡雨呢？

    尤其是三皇，觉得他们还能再为杨帆多撑几年，至少也得等他们的杨帆贤弟突破到了至尊境，或是过了而立之年之后再来考虑让位让贤的事情。

    “也罢！”

    雷皇闻照修最后轻轻点头，感叹了一句，道：

    “既然贤弟不愿，我们也不能强人所难，以后就还依照前例，由我们三皇来暂代首领之职好了。”

    “日后待时局稳定，或是贤弟改变了心意，我们随时可以将这个位置转交给贤弟，到了那时，希望贤弟就不要再作推辞了！”

    三皇含情脉脉地看着杨帆，一脸地宠溺。

    他们虽然暂时放弃了推杨帆上位的想法，但是却依然没有完全死心，言语之间还在为以后的权利交结做着铺垫。

