    接下来，又出现了几个新的提议，不过相比较于前两个那么周密详尽，后面这几个就显得过于思维发散，没那么严谨了。

    有的人提议，可以跟某个特别强大的异界神明谈判，邀请他进入这个世界，成为这个世界的守护神，以异界克制异界，处买一部分利益，来换取整个世界的安全。

    也有人提议，可以找一个环境比人类世界还好的世界，然后直接攻打过去，占领那个异世界，全体移民过去，把人类世界让给异界生物争夺，人类完全可以去别的世界开始新生活。

    不过这些提议虽然脑洞不小，但是听起来都有些过于想当然，完全没有之前那两个提议那么理据服。

    随着时间的推移，邢天宇对这帮家伙的想法也有点没那么认真了，直到一个女召唤师走上台去。

    这个女召唤师看起来三十岁不到，戴着一副很大的黑框眼镜，看起来有些GENK气质。

    “大家好，我是眼镜娘。”她自报家门的时候明显有些无奈，对自己的代号似乎很不满意。

    “我是一名召唤师，但除此之外，我还有另一个身份，一名科学家。”她说到科学家的时候，自豪的挺了挺胸，“老实说，我并不为人类的未来感到担心，人类科学的发展是远远超出你们的想象的，因为人类的科技发展有一个加速效果，几百年的时间，足够让人类发展出让人难以想象的科技。当异界生物入侵地球的时候，他们只会自取灭亡，然而在灭亡之前，他们仍然能够给人类带来巨大的伤害。”

    “我这一次要提议的可能会不为某些人所接受，一直以来，我们召唤师都将守护这个世界的责任看成是自己的责任，但这是完全错误的。在三百万年前，当异界生物离开的时候，那些卑鄙的邪神给我们人类施加了强大的诅咒，因为他们知道我们的潜力是何等的惊人，他们惧怕这一点，而我们正是要利用这一点，利用我们人类整个族群的潜力。和我们这个小团体相比，普通人的数量是我们的千百万倍，我相信他们能够想出更好的方案，我们与其在这里盲目的讨论，不如和人类的政府合作，把关于异界的知识和他们分享，有了我们的帮助，人类政府一定可以研制出更加强大的武器，更好的应对方案。当异界生物回归的那一天，我们将严阵以待，将他们杀个片甲不留，他们将后悔来到这个世界。”

    眼镜娘很有气势的猛一挥手。

    她的发言却是引起了一阵骚动，就连邢天宇也不由的叹了口气。事实上，他还是很认同这段话的，虽然召唤师这个组织十分的古老，也十分的强大，至少到目前为止给他的感觉，是非常可怕的存在。但是和整个人类世界比起来，到底仍然只是一个小不点，不说别的，仅仅只是一个宁文瑞在一部分的军方背景的支持下，就轻松的建立起了能够批量生产活化之血的大集团，研发出了各种活化之血的衍生物品。量产美国队长和猴般绿巨人，如果给他一定的时间和支持，说不定还真能搞出犹如超级进化体那样强大的战士，而且是批量生产。而这仅仅还只是一个人，一个有野心的普通人所造成的成就。

    如果把召唤师这个组织手中的资料和技术跟人类的政府联合起来，在成百上千的科学家的帮助下，在强大的财力支持下，所能产生的成果简直难以想象。但是，虽然想的挺美好，这其中还是有两个重大的问题。第一个问题，没有人愿意放弃手中的特权，一旦跟人类政府展开合作，一旦分享了这些技术，那么召唤师议会还剩下什么呢？召唤师们又将变成什么呢？现在他们是强大的超能者，凌驾于普通人类之上的存在，但是一旦暴露，不仅能力会被普及开来，召唤者自身更是会暴露在政府和公众的面前，陷入不利的境地。

    而第二个问题，则是邢天宇对于人类政府实在信不过，过去的两次世界大战，以及历史上所爆发出来的种种战争危机事件，已经证明了当一个不合格的掌权者获得强大的力量的时候，能够造成多么巨大的危害。光是核武器就已经是一把随时毁灭人类的达摩克斯之剑了，如果把这些技术和人类政府分享，不难想象，隐患将会被无数倍的放大。毕竟各个国家之间，为了竞争，天知道能干出什么事情来。如果这些技术被恐怖分子拿到呢？

    而且还有第三个问题，召唤师和国家之间的认同感也会是一个麻烦，至少如果让他选择合作对象的话，他肯定会选择华夏国的政府。

    其它的召唤师想来也是如此，大家都会选择各自所认同的政府，而这一势必造成分裂，之所以召唤师之间现在能够保持团结和和谐，是因为召唤师和人类政府的对立关系，以及对这个小团体的认同感。一旦这种对立关系消失，甚至变成了合作关系，那么这种认同感，也会被国家与民族的认同感所取代，召唤师内部恐怕立刻就会分崩离析。

    然后会发生什么想想就知道了。

    邢天宇没有讲出心中所想，有些事情，只可意会不可言传，一旦挑明了，事实就会变得难看起来了。这个眼镜娘不知道是太过天真没想到这些，还是不在意这些，但是很显然，她更倾向于和人类政府合作。

    场面上一时间变得沉默了起来，人类都在思考着眼镜娘的话。

    “各位，还有人要发言吗？”阿努比斯问道。

    过了半天也没有反应。

    “那么第一项议案的提案过程就暂时到此为止，目前我们已经搜集到了七个提案，接下来，我们将对这些提案进行讨论，初步规划出一条方案来。”现在先休息半个小时。

    这半个小时当然不仅仅是用来上厕所的，召唤师的各个小团体之间，以及召唤师和召唤师之间，都在讨论之前的那些提案，甚至有些人已经开始四处拉票来支持自己的提案了。

    很快半个小时就过去了。

    讨论也再次开始。

    这一次，众人开始对之前的几个提案进行发言。

    各种发言，各种言论，不断的提出来。其中伴随着各种激烈的争吵，引经据典，或者人身攻击，场面一度十分火爆，还好长老会坐镇，却是没有引发太大的混乱。

    一直持续到了下午三点，会议仍然没有结束。

    这个时候，长老会在经过一番商议之后，却喊停了发言，一直没有开口的宙斯忽然开口了。

    “听了各位的话，我们几位长老很有感触，我们一致认为，之前的几个提案都有可取之处，尤其是独行者、眼镜娘和教授的三个体验，但是这些提案也都有不够详尽的部分。”

    “我们不应该放弃放弃我们的世界，但是独行者说的没错，我们必须首先为我们自己做考虑，所以在接下来的几百年里，我们将开辟几个新的亚空间，用于以防万一，如果人类世界真的无法坚守，那么至少我们能够延续人类的文明和文化，我们将在之后的几百年里，挑选一批足够优秀的并且可以代表各个主体文明的人，送他们到这些亚空间中——当然，所有召唤师的亲人朋友是有优先权的。，这个计划是个长久的计划，我将其命名为——【诺亚方舟计划】。”

    “同样的，教授说的也很有道理，我们不能等到几百年后同时面对所有异界的入侵，我们接下来将进行第二个计划，我称之为【黑暗之门计划】，我们需要调查和研究那些异界生物回归的时间和地点，同时选择最适合我们进行防守的地形，并制作一个计划表出来，在我们准备好了之后，就逐一打开这些异界之门，当然，估计最快也要几十年的时间，因为我们必须准备聚集好足够的力量才行，而这就涉及到之前眼镜娘所说的了。”

    “我们将跟政府展开接触，试探他们的反应，同时给于他们一些关于异界入侵的信息，至少让他们能够有所防备，我相信之前的那些事件足以让他们相信我们的话了。

    “不过我们当然不能完全把希望寄托在那些世俗的政府身上，我们在接触的同时，要挑选那些合适的领导人，支持他们，对于那些妨碍我们的人，或者对我们拯救世界构成威胁的人，我们应该予以清除，替换或者直接控制，将他们掌控在我们的手中——当然，替换控制仅作为最后方案，因为我们不能确定这么做是否会被发现并且触发激烈的反应，如果可以的话，我们尽量跟他们和平交流，利用整个人类的力量，来对抗异界的入侵，这个计划我称之为【先知计划】。”

    “这三个计划都需要大量的人手参与，尤其是拥有强大实力的召唤师，因此如果各位愿意，可以在会议结束后去找祝融长老进行报名，根据参加的计划和做出的成绩，参与者将获得古钱币作为奖励。”

    宙斯的话让召唤师们都冷静了下来，大家想想却也觉得长老会的安排十分合理妥帖，基本上照顾到了方方面面。

    因此并没有什么反对的声音。

    这个时候，阿努比斯又站起来开始发言了，“既然没有人反对长老会的安排，那么现在开始第二项议案，之前我已经说了，最近人类社会当中，出现了许多邪教组织，他们恬不知耻的去信奉那些异界的邪神，甚至有时会将一些强大的异界生物当成神明来崇拜，这些可悲又可恨的人奸，是人类的耻辱，不管我们最终选择哪条路，他们都将是我们的绊脚石，所以在接下来的几年里，我们将会对他们进行一次全面的清理，我会将这些组织的名字和信息公布出来，也欢迎各位召唤师提供更多的信息。只要是和异界生物有关的邪教组织，格杀勿论！我们会对这些邪教组织进行评级，根据你们所消灭的邪教组织的实力等级，将会获得数量不等的古钱币作为奖励，如果你们表现突出，甚至还有机会被提升为高阶召唤师（灰袍召唤师），这次清缴行动，我们长老会将其命名为【雷神之怒行动】”

    这个提案没有出现什么异议，对于这些吃里扒外的邪教组织，大家都没什么好感，而且还可以趁机赚一些古钱币，自然是举双手双脚赞成的。

    “接下来我们要进行第三个提案，这个提案本来是一个临时性的提案，请召唤师暗影站到台上来。”

    邢天宇心说终于轮到我了，他缓缓的走上台去。

    “经过长老会的一致研究和探讨，我们将授予召唤师暗影以候补长老的职位，如果长老会中出现空缺，他将自动升级并添补该空缺。”

    这番话立刻引起了一阵骚动。

    “是什么让各位长老觉得他可以成为候补长老呢？这里面不是有什么PY交易吧？”说这话的却是血公爵，这家伙显然对邢天宇有所不满。

    阿努比斯白了血公爵一眼，“这个决议自然是经过我们充分讨论的，至于原因嘛，也并不需要保密，是因为暗影提供了一种可以让普通召唤师快速提升灵能，成为强大灵能法师的方法，这个方法有一些问题需要克服，因此这也是第三个议案中的附带内容。接下来的三年中，我们将进行一个被称为【天火计划】的研究课题，如果成功的话，就可以普及这种技术，到时候，所有召唤师都可以花费古钱币来获得这种技能。”

    “当然，这个计划同样也欢迎各位召唤师的加入。如果有兴趣的，可以在大会结束之后提交申请，需要注意的是，这个计划没有古钱币奖励，而且必须是灵能法师才能报名参加。”

    长老们的话，顿时让之前的骚乱平静了下来，毫无疑问，灵能魔法的吸引力是非常巨大的，毕竟那可是召唤师的本命魔法，而邢天宇能够提供这样的方法给大家，也确实有资格成为候补长老。

    “如果没有人反对的话，我宣布，暗影正式成为第一位候补长老。”

    邢天宇回到座位上，迎接他的是各种羡慕嫉妒恨的眼神和一片恭喜之声。

    邢天宇并不怎么在意，在他看来这么多召唤师里，肯定也有人获得了某些惊人的成就，但是大家都不肯主动交出来，这就别怪人家长老会给自己候补长老的职位了。

    其实邢天宇自己如果不是因为他的这个方法没那么容易实施，还需要跟梦魇之王硬怼，他估计也是不会轻易交出来的。