
　　“好的，谢谢村长，村长您慢走啊，有空常来喝茶啊.....。”

　　恭恭敬敬的将村长给送走了之后，二流子立马就转身朝自家米缸走去，准备检查村长给他带来的大米有没有少给来了。

　　走到米缸面前之后，二流子立马就一边伸手从里面拿出来一个装着大米的小袋子，一边在感受到手上的重量很足后，立马就在那喜开颜笑的嘀咕起来了；“这个时代的人还是挺实诚的啊，这一袋子的大米怕是得有七斤半了吧，这果然是一个没有心计的好时代啊！！”

　　咕咕咕.....咕咕咕.....只是二流子刚开口夸完这是一个好时代，他的肚子立马就传来了一阵让他尴尬的声音了。

　　而这声音正在明确的告诉他，这并不是一个好的时代来了，因为他肚子饿了而且他已经好久没有吃过一顿饱饭了....。

　　肚子饿了，家里又没有其他可以吃的东西，所以二流子在摸了摸肚子和勒紧了裤腰带之后，就连忙将大米放回了自家米缸去了。

　　放好了大米之后，二流子就匆匆忙忙的从家里的厨房那边，翻箱倒柜的找出来一个平时做饭用的小砂锅；“虽然脏得够可以的，但只能拿你当饭锅了。”

　　找到了小砂锅之后，二流子就又回到米缸的位置，伸手抓了一把大米进小砂锅并给加满了水。

　　然后，洗都不洗，就直接将小砂锅放到家里的小炉灶上面去，开始生火煮粥了。

　　在煮粥的时候，二流子就在小炉灶的旁边一边拿着扇子在那扇火好让火大一点，一边看着自己那加了水都快看不见大米了的小砂锅，一脸叹息的嘀咕道；“哎，这时候要是能来一块肉，再来一点盐，一点姜片，一点葱花，那该多好啊！！

　　哎，谁会想到，那些曾经对我来说就是随处可见，只要走出小区门口就能用三块钱买到一碗的廉价早餐瘦肉粥，现在竟然变成了我我我.......。”

　　就在二流子嘀咕着的时候，神奇的和恐怖的事情，就突然就发生了……。

　　二流子只感觉自己眼前一花，然后他就从刚才那昏暗的破瓦房里，回到了他那在二十一世纪里开的，豪华装修的生活型士多店里面来了【类似于小型生活超市的士多店】！！

　　没有说错，就是回到了他自己的士多店里面来了！！

　　二流子从1972年的夏天，回到了他在2021年刚装修好，准备经营了的士多店里面来了，。

　　不过此时这家士多店里面，安静得有点可怕和有点让人毛骨悚然！！

　　之所以让人感到可怕和毛骨悚然。

　　那是因为士多店里面原本可以通往外面的大门，现在不见了。

　　外加士多店那原本可以直接看见外面的玻璃窗，现在也什么都看不见了。

　　仿佛就是这个士多店，已经被时空给隔离出来了一样，静得都能听到二流子的呼吸声了……。

　　“麻蛋，这里是咋回事啊，好可怕好吓人啊，不管了，快饿死了.....我还是赶紧先拿一块猪肉，一块生姜，一把葱花，回我的破瓦房里去煮瘦肉粥好了....。”

　　因为士多店里面安静得很吓人的原因。

　　所以二流子在嘀咕了几句之后，就连忙小跑着去生活区拿了一块猪肉，一块生姜，一把葱花。

　　然后再匆匆忙忙的抱着脑袋，蹲下身子来试探性的在那喊道；“我要回去！！”

　　神奇的事情发生了。

　　随着二流子这么一喊。

　　二流子就只感觉眼前再次一花，然后他就带着他刚才抱在怀里的猪肉，生姜，葱花，回到了他那阴暗潮湿还有点霉味的破瓦房里来了。

　　回到家之后，二流子先是看了一下自己手里的东西，随后在确认了都可以吃之后，便在那望着屋顶开始思考起这是怎么一回事来了；“我的妈呀，我现在这是什么情况啊，我怎么还能回到我的士多店里面去啊？

　　不对，不对，我的士多店好像已经不是在2021年的时间线了，它好像已经被时空给分离出来了一样，我我....我这情况难道是像我看过的那本小说【带着仓库去小明】那样，我也带着士多店来到了这1972年了不成？？

　　等等，不对啊，别人带着仓库去小明是直接整个人穿越过去的，而我这情况好像就只是魂穿而已也，。

　　而且我的身上也没有戒指什么的啊，所以我的士多店的连接口是在哪里啊，等等，戒指，戒指，我艹你二大爷的.....。”

　　说起戒指来，二流子立马就回想起了一件很不好的事情来了，而这件事情还可能是有关于他这次穿越的事情...。

　　具体时间是什么时候他忘记了，所以就当它是昨天吧。

　　昨天2021年4月19号下午、他在深市古玩街闲逛的时候。

　　因为好奇，所以他就从一个在摆摊的紫胡子老人的摊位上，花九千八百六十七块钱，买了一个叫灵魂空间的艺术品戒指来耍……。

　　说实话，他当时买那个戒指，并不是因为有什么特别的想法。

　　就纯属是因为紫胡子老人的打扮很很酷、很有行为艺术的范。

　　然后那个灵魂空间戒指，刚好也很好看，带在手上后还会自主旋转，更换上面的形状，总之就是那戒指很朋克很吸引人眼球就对了，所以他就给买下了....。

　　只是做梦他都不会想到的是，他在买了那个灵魂空间戒指之后会死，是的，没说错，就是真的会死。

　　他买下了那戒指回家后，就直接在家里宅了一整天，然后第二天因为自家新的一家士多店要开业的原因，所以他这才不得不再宅的跑过去检查店里的状况……。

　　结果不知道因为什么原因。

　　他在检查货物的时候突然就流鼻血了。

　　而且还很不巧的把鼻血掉在了戒指上面。

　　再之后，他还在慌乱捂着鼻子想止血的时候，不小心撞到了架子，。

　　然后在他气得想骂那些摆货员真垃圾和想要他们重新摆放的时候，他就被一大堆从货架上朝他飞过来的罐头和杂物给活活的砸死了...。

　　死之前他还有点想不明白，在这样的情况下自己为什么会那么倒霉，以及那些货物为什么好端端的会突然飞向他来，然后把他给砸死了。

　　然后现在~~他终于想清楚和的想明白了。

　　他觉得自己之所以会死，是因为那时候他不小心让灵魂空间戒指跟他认主了。

　　然后他当时撞到货架的时候，脑袋里面的想法有那么一瞬间是士多店的货物摆得太糟糕了，得把它们都给收起来重新摆放的……。

　　或许就是他的这个想法，直接导致灵魂戒指在那自主发挥自己的能力启动了吸收的能力，将货架上面的罐头什么的全部都朝他这边吸收了过来，并准备在他这边进入戒指里面。

　　可是由于他当时的这个想法就只是一瞬间的。

　　一瞬间之后，他就觉得士多店这都要开业了，没必要再重新摆放，就这样将就着来就可以了。23sK.com

　　所以当时那些罐头和杂货在飞到一半的时候，就又直接被灵魂空间戒指的力量给抛弃了。

　　之后更不巧的是，那些罐头当时刚好就在二流子的脑袋上面了，所以失去了吸收力的它们就开始往下掉落了，。

　　于是他就这样悲催了，直接在自己得到金手指的第一时间，被自家士多店里出售的罐头和百货那些给硬生生的砸死了...。

　　理清楚了自己上辈子是为什么会死掉了后，二流子郁闷得什么话都不想多说。

　　不过肚子的饥饿，还是促使着他将那些拿回来的猪肉，生姜，葱花，全部弄去洗干净并切片，然后再将除了葱花外的东西，都一起丢进砂锅里面去跟粥一起煮来了……。

　　等瘦肉粥煮熟了之后，二流子就有给它撒上一把葱花，随后他就端着砂锅放到自家破旧的木桌上用勺子搅拌起来。

　　然后他也不等它凉了，就直接在那拿着一个自制的木勺子，坐在木桌旁边的长凳子上面开始一口一口的吹着热气的吃起来了...。

　　三两大米，一斤左右的猪肉，做出来的一砂锅的粥，最后愣是被二流子给一餐吃完了。

　　连放粥里的生姜，葱花，那些也都被他给一一吃进肚子里面去了，一滴不剩…………。

　　而这一餐，说来你可能不信，这一餐竟然是这具身体，有记忆以来的第一次吃饱的一餐。

　　“过去再见，千万资产再见，2021再见，1972我来了，未来拜托了！！”

　　带着生活需要仪式感的心态，吃饱喝足的二流子先是跟过去来了一个告别仪式，随后他就拿着家里为数不多的工具，开始在那收拾起这阴暗的房子来了.....。

　　【喂喂喂，别看了，就是叫你，长得这么帅竟然不收藏和投票，你好意思吗你，很负责的告诉你，像你这么帅的人不能扣门哦！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【3】有时候，想法也是会害死人的！！免费阅读。https://xs.23sk.com 