    

    如果说曲九害死了人，曼殊是不信的。

    换个说法，应该是有人因为他死了。

    因为他死了，肯定跟他没有直接关系，不然，怎么会只是放逐。

    至于虞音的哥哥，既然席双成还和这个害了未婚妻哥哥的人在一起玩耍，那也能证明，曲九害人，不是主观上的。

    “你这么维护他，也是看上他那张脸了吧？”

    虞音起身，对曼殊明显感到失望。

    “我原本是想提醒你，不要被一个人的外表骗了。”

    “既然你不听，还替他辩解，那就不关我的事了。”

    “只希望你将来不要后悔。”

    这话说得模棱两可，就像是以后曼殊也要步那两个人的后尘一样。

    曼殊也不想和一个偏激的女人多说。

    不过，如果换做她自己的亲哥哥因为别人弄了个双腿残疾，她也做不到心胸宽广原谅那人。

    所以，她也能理解虞音。

    “好的，谢谢虞小姐的忠告。”

    曼殊见她已经起身了，也站起来：“我送虞小姐出去。”

    虞音神色微变，这小丫头，简直不识抬举！

    她说要走了吗？

    对，她确实要走！

    可让颜曼殊先说出来，就像是赶她走一样。

    虞音什么时候被这么对待过？

    除了……在曲九和席双成面前。

    一个，是仗着那张祸国殃民的脸，从小不把她放在眼里的曲九。

    一个，是她喜欢了很多年的男人！

    虞音负气，朝门口走去，把高跟鞋踩得“笃笃笃”响。

    她走到门外，又突然被曼殊叫住。

    “虞小姐。”

    “你信我的话了？”虞音转头，眼里闪过一丝亮色。

    只要这丫头信了她，之后的事情，就好办多了。

    没有什么比借刀杀人更美妙的体验了。

    “我是想问，虞小姐是从什么地方知道我和曲九认识的？你之前，应该没见到曲九吧？”

    曼殊突然问。

    这是一个直球，直接到虞音暗骂曼殊就是个草包。

    她甚至开始怀疑，颜曼殊的养母和那个假千金，真的是她一手送进监狱的吗？

    应该不是吧。

    或许那件事，从头到尾都是严家老爷子的手笔。

    也对，严家老爷子怎么会放过给耍了自己十几年的女人呢？

    颜曼殊的那个养母，可是在医院就将两个孩子掉包了，企图让亲生女儿取代养女享福！

    “你怎么知道我没见到他？他在席家，我未婚夫家里。”

    说起这个，虞音只会更气。

    因为，她都没能登堂入室，但很明显曲九已经捷足先登了。

    “你不会说，是你未婚夫把他的行踪透露给你的吧？”

    虞音一噎，双成哥怎么可能主动透露曲九的位置。

    “既然席双成和他是好友，知道你们的恩怨，就肯定会尽量避免你俩碰面，根本不会跟你说他的消息。”

    “所以，谁告诉你，曲九来港城了？还知道我和他的关系？”

    曼殊是担心曲九身边有人背叛，或者是席双成那边出了问题。

    万万想不到，出卖他们的是一个比赛输不起的人。

    更不知道，对方只是说了曲九重出江湖，带了个女赛车手参赛，虞家就忍不住了。

