    “你找了那么多当年我不堪的陈年旧事出来，无非就是想要莫家不接受我，将我再次赶我走而已，但沈姝，你想过没有，你如果没有能力将我一击致命，接下来，如果我反击，你的局面会怎样？”

    我看着她，瞧着她满脸淡漠的表情，不由微微楞了一下，看着她道，“所以，林总要和我谈的是什么？”

    “就此停手，孩子的事，是我处理得太冲动了，欣然孩子没了，这算是报应，你这段世间做的这些手脚，也确实让我应接不暇，让莫家对我百般为难，这些就算是我的惩罚了，我们就此停手，以后井水不犯河水，相安无事的过下去，怎么样？”

    她说得轻松自在，一双好看的眉眼眯了眯，似乎在等着我的答案。

    我看着她，脑子里在想，打蛇打七寸，那么林宛的七寸在那？

    陆欣然和莫知骋？

    迟钝了半响，我才开口，慢悠悠道，“如果我不停手呢？林总有什么打算？”

    她挑眉，黑眸里尽是凌厉，“以我的财力和莫家的权力，完全可以让你连带着整个傅氏都消失在京城。”

    我笑了，杵着下巴点头，“恩，你们确实有这样的能力。”

    她浅笑，有些闲情雅致道，“如何？你若是现在停手，至少我们以后可以不用成为敌人？”

    我就差突然失声笑出来了，压了压心里的冷笑，我看向她，“林总果然是经历过大风大浪的人，心态放得宽，天大的事情你都可以轻飘飘的一句话就可以放下了。”

    顿了顿，我继续道，“但我不行，我毕竟年轻，人生经历没有林总那么丰富，实在做不到一笑而过，夜深人静我时常梦醒，脑子里全是婴儿凄惨的啼哭声，和满地堆积的血，林总大概没有听过婴儿绝望的嘶吼声，但我听过，我甚至能感受到他求我救他的嘶吼和绝望。”

    我笑，但比哭更为冷漠，“林总，你说作为一个母亲，这样无能为力的看着自己的孩子离开自己，如果是你，你会释怀吗？应该不会吧，这一辈子都不会，对吗？”

    她脸色煞白，涂着精致的口红的唇瓣死死抿着，良久，她冷笑，“既然沈小姐不愿意和解，那我们就各凭本事吧，看看最后到底谁才能走到最后。”

    我压下心里的情绪，浅笑，“奉陪到底！”

    下了车，我冷漠的看着她驱车离开，心里翻涌的记忆一次一次的侵蚀着我。

    是啊！打蛇打七寸，既然如此，那么大家又何必手下留情。

    我拿出手机，给沈钰拨通了电话，大概两声就被接通了。

    “怎么了？”他声音里带着浓浓的倦意，听着有些疲惫。

    我不由顿了顿，道，“在睡觉？”

    他嗯了一声，“昨天晚上A市那边有点事，我过去处理一下，回来的有点晚。”

    我点头，开口道，“能帮我安排一下，我想见李安！”

    他一愣，“见他做什么？不是用不上他了吗？”

    “嗯！”我开口，“想找他谈点事，可以吗？”

    “可以，什么时候？”

    “如果可以，就今天。”

    “OK，你等我电话。”

    挂了电话，我没有急着出门，而是进了别墅，傅清音已经起来了，坐在厨房里吃早点。

    见到我，脸色很不好，恨不得用眼神杀死我。

    我视而不见，坐到她面前，开口道，“我需要你手里关于林宛所有的肮脏视频，顾家的事，许老那边我可以出面。”

    她吃早点的手突然停了下来，眯了眯眼看着我，“什么意思？”

    “我们合作！”我开口，张嫂端来早点，我吃不消，淡淡道了一声谢谢。

    傅清音还有些懵，迟疑了大概五秒，她放下手中的牛奶杯，开口道，“好，不过我要加上一条，你必须说服许家，不干涉顾氏以后的发展。”

    “可以！”我开口，拿出手机当着她的命，拨打了沈长林的电话。

    大概三声，电话就被接通了，“小姝，吃早餐了没？”

    “吃过了，三叔早上好，您最近有时间吗？您从江城回来之后就一直在忙，我和哥哥想约您，一家人在一起吃顿饭，最近你有时间吗？”

    沈长林在电话那边大笑，开口道，“你这丫头，铁定是有什么事想要求我，咱们晚上一起吃饭，京城南郊有一家湘菜味道特别好，晚上咱们一家人去吃一顿，好好说说话。”

    傅清音看着我，眯了眯眼，一双好看的眉眼里透着目的。

    我看了她一眼，对着电话继续道，“三叔，要不咱们叫上许爷爷和程奶奶，要不是因为他们的缘分，咱们也不能有这个缘分，咱们按理也应该请他们二老一起吃个饭，表示一下感谢！”

    他失笑，“你这丫头，鬼点子真多，好，我一会联系一下许老，那咱们晚上见。”

    我点头，含蓄了几句，便挂了电话。

    傅清音看着我，不由勾唇笑了，“我很好奇，你为什么突然就同意帮我了？”

    看着桌上的牛奶，我有些喝不下，答非所问道，“人我约了，你是不是应该也给我一个保障？”

    她耸肩，起身，去了卧室。

    出来的时候，手里拿着一个袋子，看着我道，“都在这里，这些东西本身对我也没用，我拿着也是祸害，都给你了。”

    我翻出来仔细看了一遍，基本都是林宛这些年上位接触过的有权有势的男人，基本都有备注，大部分都是国外和江城的。

    京城的人，她似乎没用碰过，看来是担心她还是挺聪明的，知道京城的这个圈子她的名声很重要，不然回到莫知骋身边也会被莫家嫌弃。

    “你都给了我不怕我反悔？”我开口，将文件袋收了起来。

    她挑眉，“我父亲能选中的孙媳妇，我没什么理由怀疑。”

    我一愣，随意问了一句，“其实以你的实力，回江城接手傅氏，以后你的人生也一样可以过得很好。”

    她低眸，淡淡的笑了笑，搅拌着面前的粥道，“我在顾氏十年，从进顾氏那天开始，就没用想过离开。”

