    “我在他的身体之上看见，那些宝光如同烈日一般，让人无法直视。”

    “我到了现在也无法相信，无法想象到底是怎样的存在，才可能将这等存在当做仆人使唤。”

    “招惹他，九重天无人能够庇佑。”

    天涯海角也无法逃生。

    青阳道人语气凝重到了极点。

    老白的淡漠语气，冷声警告，不可抗衡的威压，让青阳道人忍不住的胆颤。

    特别是一眼就看出青阳道人是分身，让青阳道人一颗心剧烈跳动。

    青阳道人周围的人听见了青阳道人的解释，同时看见这一瞬间坐在地上的青阳双手微微的颤抖，再想到现在还在闭关疗伤的因果道主，一个个的脸色微变，这一瞬间的她们也反映了过来。

    这里突然变得无比的安静，所有人都沉默了，甚至那一张张的脸上露出了慌张之色。

    为首的老者这一瞬间感觉自己的手心全是汗水，凝重的看着青阳道人问道：“青阳道友，你觉得我们这些人联手，再加上天主留下来的那些底蕴，我们能够将那人斩杀吗？”

    “当然，是死战！”

    听见老者的话，周围的那些可怕存在，一个个无比紧张的看向青阳道人，他们想知道是否有法子能够战胜李忆昔。

    感受到众人的目光，青阳道人毫不犹豫地摇摇头，声音颤抖的说道：“此事打住吧！”

    “我已经说了，我连正主都没有见到一面，仅仅只是他身边的仆从，就强势的镇压了我，我们这些人，哪怕是联手，催动那些天主留下的底蕴，也绝对不可能战胜他的仆人，他的仆人，我们都无法战胜，你们觉得以我们的能力能够战胜他吗？”

    忌惮，惊恐的同时，青阳道人此刻心里有些烦躁，这些人竟然不相信他。

    现在青阳道人勉强压制了自己体内的反噬之力，虽然脸还依然有些苍白，但是立刻站起身子，对着外面走去。

    “青阳道友，你去何处？”

    “我们并没有恶意，刚才仅仅只是太过于震惊！”

    为首的老者，看见一脸愤怒的青羊道人急忙出声解释道。

    青阳道人没有回头，淡淡的说道：“赔罪去！”

    “在那等绝世高人的面前，我青阳道人仅仅只是一个蝼蚁，一个蝼蚁竟然以一尊分身前去拜访，被灭了也没有任何的怨言。”

    “青阳道友，等等！”

    “你之所以得罪了那等可怕的存在，并不是你个人的过错，而是我们之过，既然要赔罪，那么就要有诚意，你这样空手而去，很难得到谅解，你就带着我得到的那株上古人参去吧！”

    “那一株人参是我机缘巧合之下得到的，是一块完整的天地灵根，带着一块完整的天地灵根前去，也显示你的诚意。”

    “这样可怕的存在，确实不是我们能够招惹的，若他想要毁灭九重天，我们也无法阻挡，这么多的时间过去，九重天还在，说明这位绝世高人对九重天没有任何的歹意。”

    有些愤怒的青阳道人，这一瞬间听见了他的话，沉吟片刻，最终答应了下来，带着那一株人参前往二重天。

    不久之后，一脸忐忑的青阳道人来到了院子之外，看着那紧闭的院门，青阳道人不由想起之前自己遇见的老白。

    老白的身影出现在他的脑海，青阳道人就感觉自己的双腿忍不住的颤抖，但是最终青阳道人还是鼓起了所有的勇气。

    一脸恭敬的道，“青阳道人，拜见前辈。”

    声音落下之后，青阳道人躬着身子，安静的等待着，再也没有之前的盛气凌人。

    庄园之中的老白，感应到了院子之外的青阳道人，微微皱眉，虽然很是不想去开门，但是老白有些害怕影响了李忆昔的宴会，还是一脸不爽的打开了门。

    老白没有什么好脸色，盯着青阳道人说道：“你怎么又来了？”

    青阳道人听见老白那不带任何感情的声音，身体忍不住的颤抖，结结巴巴的说道：“前，前辈……我没有任何的恶意，今日我前来是为了赔罪，这是我带来的宝物，还请前辈收下。”

    青阳道人这一瞬间双手颤抖的将自己带来的天地灵根取出来，老白看着青阳道人手中的人参，有些嫌弃，这东西在青阳道人的眼中，那是无上珍宝，毕竟这是完整的天地灵根，但是老白根本就毫不在意，因为李忆昔的院子之中，天地灵根，无处不在，多如牛毛。

    “老白，有客人来了吗？”

    “怎么还不将客人邀请进来？”

    路过的李忆昔看见老白和青阳道人，一脸的温文儒雅，对着这边走来，笑着说道。

    本来冷着脸的老白，突然之间听见了李忆昔的话，身体一颤，脸上急忙挤出一抹笑容，一脸谦卑的说道：“主人，我这就邀请客人进来。”

    一脸恭敬的老白，第一时间挪动自己的身体，恭敬的站在一旁。

    本来就胆颤心惊的青阳道人看见老白竟然如此的恭敬，脸色一变，急忙对着走向这里的李忆昔看去，看了一眼李忆昔之后就想行礼。

    但是下一刻，青阳道人一脸的呆滞，难以置信的看着李忆昔，因为在这一刻，青阳道人被吓到了。

    青阳道人的心里瞬间掀起了惊涛骇浪，四肢变得僵硬。

    “大道之力相随，天地之力避让！”

    眼前的这一幕，彻底将青阳道人吓傻，因为青阳道人在李忆昔的身体周围看见了一条条的大道之力环绕，李忆昔行走之间，身前的天地之力，仿佛无比的惧怕，急忙避开，不敢阻挡。

    举手投足之间，苍天万道臣服，李忆昔这样的实力，彻底的将青阳道人吓傻。

    老白看见一脸呆滞的青阳道人不由冷喝一声，冰冷的声音在青阳道人的脑海之中响起：“蠢货，见到我家主人还不行礼吗？”

    一脸惊恐的青阳道人突然听见自己脑海之中那冰冷的喝斥声，即刻清醒了过来，青阳道人感觉双腿发软，扑通的一声直接跪在了李忆昔的面前，声音颤颤巍巍的说道：“青阳拜见前辈。”

