    在以后华夏乱的时候，还能保全住自己的性命，如今的华夏修炼界早就已经安稳了太长时间了。

    百年动乱之前，华夏修炼就一直都是一个混乱的地方，许多势力跟家族之间不和睦，他们大战起来的话，损害的就只有那些散修了。

    只不过这么多年来，他们谁都不愿意第一个先站出来做那个领头羊，所以现在都是平衡起来的话，并没有什么顶尖的强者。

    跟顶尖的势力，还有家族，可是如果真的说谁的强者比较多的话，还是能够分辨出来的，如果他们的强者并没有像想象中那么多的话，他们谁都不愿意那么去做。

    而如果现在他们心中感觉到有一点点的不平衡，他们也绝对不会这么去想，之所以华夏修炼界会动乱，便是因为龙族秘藏的原因。

    这一点每一个人的心中其实都明白，只是有的时候他们愿不愿意说出来而已，因为有的时候把事情给说出来的话，得不到别人的认可，还是有一点尴尬的。

    “真不知道最近这几天是怎么了，这些老妖怪一个一个的来的都特别的勤快，以前他们不都喜欢闭关不出吗？

    他们眼中不都是修炼之上吗？这几天怎么格外的关心这一场考核呢？

    我看着这一场考核当中的强者也非常普通啊，就是整体的实力比以前高出了很多，除了这一点，其他的原因也没有，不知道这些老妖怪为什么这么敏感，难道是我们错过了一些什么精彩的东西？”

    大殿当中的中年人十分的怀疑这些老妖怪出来的目的，他并不是不知道这些老妖怪平时都在干些什么，在这些老妖怪的眼中，这个世界上就算是发生了什么大的事件，也不会足以引起他们的关心。

    在他们的平时，哪怕就算是天崩地裂，也抵挡不住那一刻他们想要修炼的心，但是最近几天不知道怎么回事，这些老妖怪动身动得都非常频繁。

    还有几个平时跟弟子们互动比较少的老妖怪，他们都已经动身去到了门派之外，恐怕除了掌门之外，其他的人也不知道他们都去干什么了。

    而如果现在他们感觉到了一丝丝的大战来临前的气味，这些老妖怪就提前给他们的一点警觉。

    谁也不知道现在这里面究竟到底是什么情况，而如果现在他们能够看得清楚的话，谁都不会再去说。

    “这些老妖怪也不知道是怎么回事，竟然能够在这里做出这种花样来，他们互相调查，然后在那些考核的弟子当中挑选自己的传人，我感觉他们居心不轨。

    咱们还是尽量不要把咱们今天做的事情全部都说出去了，因为我感觉如果都说出去的话，恐怕对于咱们来说不太好。”

    大殿当中的那些中年人，现在都想到一些非常可怕的事情，并没有太过在意，而如果现在这些考核的弟子当中出现了一些比较天才的妖孽，他们一定会特别的在意。

    因为这两者之间本来就不是一件能够衡量的东西，所以现在他们也比较淡定，如果这场考核能够顺利的进行下去，那最好最好不过了。

    也是在从前的考核历史上，也没有几次考核不了的事情发生，从来都是考核进行的很正常的时候，这些老妖怪为了挑选自己的亲传弟子，给那些考核人员开了小灶。

    所以掌门大怒的情况下，才会取消那一次的考核，除了那一次之外，其他的情况都没有发生过。

    “你们说掌门难道就不生气吗？这些老妖怪动作这么频繁，掌门不可能什么都不知道吧，掌门可是咱们门派当中修炼最高的人，他的境界至今无人知晓。

    而且从来没有人见过他真正的面目，仅凭借这一点，我们就能够看出来，长得应该是在华夏修炼界当中拥有一定身份的人。

    只不过大家都不知道，他还拥有自己的门派吧，我感觉除了他的朋友，还有几个至交之外，其他的人恐怕都不知道南海门是他的。”

    在大殿中的这些中年人交头接耳，每一个人的脸上都露出比较好奇的神情，尽管他们没有说出来，但是他们也知道华夏修炼界即将要开始动乱了，这并不是一个人说的，而是整个时代反馈给他们的信息就是这样。

    当今的华夏修炼界早就已经混乱不堪，如果再不整治的话，那就彻底的完蛋了，当海外修炼界都在团结一切的时候，华夏修炼界，却还各自为营，每一个势力跟家族为了自己的那一点小利益之间大打出手，暗地里暗下杀手。

    其实早就应该借着动乱的时代，借机打击一下这些门派跟势力之间的那种平衡了，如果让他们一家独大的话，整个华夏修炼界的修炼资源就会倾斜。

    那些强大的人就会变得越来越强大，因为他们的手头上掌握有强悍的修炼资源，并且能够源源不断的霸占，就相当于垄断，而那些比较小的人才根本就无从发展，所以他们才是最希望一个动乱时代到来的最重要的原因。

    乱世出英雄，在这个世界上有一部分的人脑子里面就希望这世界大乱，他们才好，从当中要捞油水，因为如果一切的秩序都有条不紊的话，他们根本就无从下手，甚至都找不到缝隙里钻进去。

    而如果动乱的时代降临，所有的人都忙于生计，并不会有那么多的抢夺的事情发生，有的修炼资源，根本就来不及去采集这一下，那些渴望世界大乱的人，他们就有机可乘。

    很多动乱的年代当中都诞生过无比强悍的强者，他们是聪明的人，他们在动乱的年代当中把握住了机会，让自己的修为变得更上一层楼。

    其实他们才是最值得敬佩的人，而如果能够生存下来的话，他们也绝对不会看清楚这里面所有的东西。

    当年在动乱年代，投机倒把的人，如今都已经成为了一代强者，成为了一个家族，或者一个势力当中的顶尖强者，如果当年没有那场动乱的话，这些强者根本就不可能把自己的修炼境界修得那么高。

    可以说，他们才是最期望华夏修炼界再次动乱的人，因为他们有经验，在动乱当中捞取最大的利益，他们知道动乱当中怎么去做才能得到最好的东西。

    在华夏修炼界当中，其实这些都已经不算是什么秘密了，如果能够让他们感觉到一丝丝的感慨的话，那样是最好不过了，而如果华夏修炼界真的动乱了起来，他们也绝对不会再说出这些事情。

    “我觉得我们还是小心一点，有一些话不要轻而易举的说出来，隔墙有耳，如果万一给捅到上头，我们都会吃不了兜着走，所以说我们还是低调一些，自己心中明白就行了。

    有些话即使你不说出来，我们大家都明白，适可而止，在正一门当中，我们一定要明白，适可而止，尽管我们在这里待了几十年了。

    但是那些老妖怪在这里待的时间更长，他们的一句话甚至都能够毁掉我们的一生，难道我们不应该把这些时间都用在修炼上，你们经常说那些老妖怪一直不停的在修炼自己的实力，他们为什么这么辛辛苦苦的修炼自己的实力呢？

    正是因为他们经历过当年那种没有实力被其他人瞧不起的痛楚，所以在有朝一日，如果他有机会的话，他肯定会全身心的投入到修炼当中，其实这一点你们也应该明白。

    有许多这种骄傲舌头根子的时间，早就已经把自己的修炼当中的一些漏洞想得明明白白清清楚楚的了。”

    大殿当中的这些中年人正在议论的热火朝天的时候，突然从门外闯进来一个二十多岁的少年，但是这个二十多岁的少年虽然看起来比较年轻，可是如果有明眼人的话，一眼就会发现，这个少年竟然是满头银发，而且眼中的沧桑，竟然比一个活了几百岁的老妖怪还要深邃而灿烂。

    看到这名少年进来，大殿当中的中年人全部都额头上冒着冷汗，恭恭敬敬的对着对面少年鞠了一躬，然后各自就去干各自的事情去了，有条不紊。

    “其实咱们正一门对你们已经不错了，如果你们去到其他的门派看看，你们就会知道修为一直上不去，是什么样的下场？

    如果不是看在你们在正一门当中有不少的贡献，说不定现在我们已经不供养你们了，我们放着那些年轻的子弟不去供养，为什么要供养一群实力和境界都上不去的老人呢？

    但是话又说回来，你们这么多年来已经向门派证明了，你们并不比年轻的弟子差，你们的经验要比他们多得多，而且你们还有机会进入到权谋堂。

    事实证明，如果一个强者无法靠着肢体的力量来战胜华夏修炼界的顶峰，那么就要用脑子，如果一个顶尖的强者没有脑子的话，他绝对无法存活在这个世界上这么多年。

