    帝星女依稀的可以记得，自己在荒兽的攻击下在天空中以各种姿态飞翔！

    这一辈子，她第一次感觉如此的愤怒，又如此的无力！

    看着在那里满脸兴奋驯服荒兽的家伙，她脸色发黑！

    这才是第一天，她已经能够想到接下来两年所要承受的折磨了！

    “好了，哈哈！”

    十几分钟后，一声令她感觉到刺耳的笑声传来，周围的阵法缓缓地消失！

    刚才一直追击着她的荒兽被驯服，此刻正趴在那个家伙的身旁！

    “很不错！”

    王仙收起驯服的战宠，再次朝着帝星女说道！

    接下来两年的时间，有这么一个诱饵在，王仙能够驯服不少的不朽神王级别荒兽！

    这些荒兽出售，所获得资源就恐怖了！

    “你满意就行！”

    帝星女听到他的赞赏，冷冷的回复道！

    “还可以，不过下次你到来之前最后大声通知一下，另外也要注意一下，荒兽如若不追击你了，你就出手攻击，这一只荒兽警惕性低了点！”

    “等有时间给你介绍一个人，以前他是我的合作伙伴，经验比较丰富，让他给你分享一些经验！”

    王仙朝着他说道！

    然而他的每一句话都令帝星女脸色不停地变幻，一双眼睛缓缓地带着杀气！

    刚才她过来的时候是被荒兽攻击横着飞过来的，已经非常惨了！

    这家伙还想让自己更惨？

    “继续，我们去另一个地方！”

    王仙没有在意她的神色，笑呵呵的继续说道！

    帝星女黑着脸跟在一旁！

    “小姐，您没事吧！”

    很快，妇人也飞了过来，看到脸色难堪的帝星女，担心的问道！

    “没事，影姨，我没事！”

    帝星女摇了摇头，不说话的跟在王仙的身后！

    两个小时之后，故技重施，王仙布置好阵法，示意帝星女开始出发！

    这一次用的时间比较长，依旧是帝星女划过一道优美的弧线重重的落在王仙阵法的位置！

    王仙扫了她一眼便没有再关注，目光紧盯着前方的不朽神王荒兽！

    以前战法无敌给他当诱饵的时候，那比帝星女要惨多了！

    当时战法无敌吸引海怪群，完全是被当做皮球，一群海怪碰碰攻击，她现在好多了！

    “啪啪啪！”

    拍了拍身上不存在的泥土，帝星女黑着脸看着前方正在驯服荒兽的王仙，委屈的想哭！

    “今日的耻辱，总有一天我要你十倍偿还！”

    帝星女心中暗道，莫欺少女穷！

    接下来，时间过得很多，半个月的时间转眼过去！

    王仙看了看时间和收获，来这黑石领域接近一个月的时间了！

    “也该回去了，这次回去之后，将手中的战宠全部出手，自己能够提升一阶！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    半个月的时间，王仙驯服的不朽神王一阶战宠有十个，不朽神王二阶战宠有一只！

    这些资源，足够他等级提升的了，另外还能够剩余很多很多资源！

    剩余的资源，足够龙宫增加十几名不朽神王战斗力了！

    “好了，这一次就结束了，下一次的话你做好准备，不能说随叫随到，但也不能够耽误太多的时间！”

    王仙朝着一旁的帝星女说道！

    这半个月来，这位靓女都没有理会过他，显然作为一个大户人家的姑娘，心中几乎有杀了他的心！

    王仙也没有在意，刚开始战法无敌还不是非常抗拒？

    “我有一些事情需要处理，大约需要三天的时间！”

    帝星女冷淡的说道！

    “三天，可以！”

    王仙点了点头，看了看飞过来的妇人：“对了，你们回东池星球吗？”

    “是的！”

    妇人朝着他点了点头！

    “那正好顺路，一起过去吧！”

    王仙笑了笑，对方有飞艇，自己飞行哪有坐飞艇舒服！

    “可以！”

    妇人点了点头，带着帝星女朝着飞艇飞去！

    进入飞艇内，布衣老者正在那里等待着！

    这一次人少，王仙坐在里面，悠闲的喝着茶，心情非常好！

    “半个月的时间，获得十一只不朽神王战宠，真是厉害，这种速度，巫兽阁也达不到吧！”

    飞艇的驾驶室的房间内，妇人微微惊叹的说道！

    “这家伙确实很厉害，矗蛇星空巨兽在他手中好似一个乖宝宝，让干嘛就干嘛！”

    帝星女也是由衷的说道！

    虽然他对于那个龙王非常不爽，但是其恐怖的驯兽能力，太逆天了！

    “还有一点便是，根据我用探测仪侦查，那龙王年纪仅仅显示三十多岁，也不知道出了什么问题！”

    妇人摇了摇头说着！

    “这怎么可能，三十多岁不可能达到不朽神王之境，他一定有什么隐藏的手段！”

    帝星女满脸不信的立刻摇头！

    “不过，他身上的气息确实非常年轻，这个是无论怎么样都掩盖不了的！”

    这时，一旁的布衣老者缓缓说道！

    “这些并不是太重要，小姐，我们在这里呆两年的时间，那边一定会注意！”

    妇人微微皱着眉头！

    “就说我即将突破，需要闭关两年，两年的时间并不长，应该不会有问题！”

    帝星女沉吟了一下说道！

    “影姨，这次演唱会安排的怎么样了？”

    这时，她开口问道！

    “演唱会是这边的一个不朽神朝安排的，我们只要看一下没有问题就可以，明天晚上，时间足够了！”

    妇人回答道！

    “那就好，另外影姨你有没有身法方面的技能，我想要学习一下！”

    帝星女点了点头，突然说道！

    “有！”

    妇人怔怔的看了看她，点了点头！

    她自然知道帝星女为何学习身法方面的技能神通，自家小姐的惨状，她可是都看在眼中！

    交谈完，帝星女拿出智脑，看了看上面关于自己演唱会的信息，心情终于好了一点！

    飞艇的速度很快，王仙来到东池星球后，便直接朝着自己居住的位置飞去！

    接下来，他要准备一下龙宫战宠店开业的事情！

    最好能够一炮而红，这样能够节省很多时间！

    “王老大，你终于来了，很巧很巧！”

    当王仙刚进入庄园内的时候，战法无敌的声音便响了起来！

    “嗯？你还没有走？”

    王仙错愕的看向他！

    “嘿嘿，怎么可能现在就走，明天星女的演唱会啊，我可是他的头号粉丝！”

