
　　顾敛约了好友瞿烽，但并没有在饭桌上谈不愉快的事，吃完了饭，他和颜素就先回家了。

　　但瞿烽是什么人物，早就已经猜出了顾敛请他的目的，顾敛没有当面说那些，显然是给他留着情面，相信以他肯定能够猜到他的来意，那么他不能辜负这份信任。

　　和顾敛分开后，瞿烽就回拨了瞿婧的电话，之前瞿婧催命似的给她打了十多个电话，直到他把手机静音，显然瞿婧也知道他和顾敛在一起。

　　那就让他问问瞿婧做了什么吧。

　　另一边，顾敛和颜素回到了家里后，一进门，顾敛就抱着颜素往浴室走。

　　“你干嘛？”颜素推着他的胸膛，挣扎着要下去。

　　顾敛纹丝不动地抱着她，低声说，“我想听你叫哥哥，但我知道你现在肯定不会愿意，所以……”

　　颜素眉眼婉转，挑眉一笑，“所以你要讨好我？”

　　顾敛看了她一眼，摇了摇头，他声音低沉道，“是啊，我要讨好你，让你心甘情愿叫我哥哥。”

　　以下画面和谐，自行想象。

　　结束了一场无法通过审核的乐事之后，颜素沉沉睡去，顾敛盯着她的睡颜，想着她被迫叫哥哥的样子，觉得在床上自己可以更加卑鄙一点。

　　……

　　瞿烽动作倒是快，第二天顾敛到医院时，就听人说瞿婧早上没有上班。

　　作为昨天的话题人物，瞿婧的一举一动也备受关注，知道她没来上班，大家都猜测是被顾敛的拒绝打击到了，感到了羞耻，也明白了她在痴心妄想，所以知难而退了。

　　可顾敛知道，并不是瞿婧知难而退了，而是瞿烽出手了。

　　瞿婧作为女孩子在瞿家备受宠爱，连瞿烽父母都格外宠爱她，可这不代表他们会为了瞿婧与亲生儿子对立。

　　瞿烽已经慢慢地接手了家业，在公司的话语权和拥护者也越来越多，哪怕是他父亲行事也要考虑他的看法，瞿婧那点事儿，他如果强势起来，那其他人都拿他没办法。

　　过了三天，顾敛再去上班时，才知道瞿婧办了离职，然后行政科和神经外科不少人都很高兴，甚至想要下班了聚一聚庆祝一下。

　　毕竟瞿婧虽然只缠顾敛一个，可她任性的时候，折磨的往往是一大群人。

　　下班回去路上，顾敛装作随意地提起瞿婧离职一事，结果颜素没有半分惊讶，这让想看到她吃醋地顾敛十分难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　快到家里时他才开口问，“虽然瞿婧只是一个算不上什么的小插曲，但颜老师你真的不吃醋吗？”

　　颜素正在看手机，闻言点开了什么，把手机拿给了顾敛。

　　顾敛拿过去一看，好家伙，“神外家属”群？

　　科室竟然有这么一个群？他怎么从来都没听说过？而且颜素又是什么时候加上的？

　　所以，科室发生了什么事情，或许颜素知道的比她还早？

　　难怪颜素哪怕是见到了瞿婧也没有惊讶吃醋，原来是早就知道了，这么说来，他岂不是相当于没有任何防护措施在走钢丝绳？

　　想到这，顾敛不由得后背发凉。

　　也许，可能，大概，不，是相当有可能，一旦他走错一步，那他费尽心力才拥有的一切就会烟消云散！

　　真是好险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第859章 甜宠文炮灰不认命（99）免费阅读。https://xs.23sk.com 