    烟尘四溅，石质棺椁犹如陨石神罚，裹挟巨大威势降落。

    夏弥既没有躲避，也没有做出实质性的反击，明明她只要撤退一步就能躲闪过这笨重的一击，但她的身份让她不愿后退！

    但她终究是什么都没有做，在此之前，异变发生，早有一道身影在她面前替她抗住了这一次进攻。

    那人先是将夏弥拉近怀中，用一只手紧紧搂住，另一只手先是挥手掐住飞来的红色子弹头，又迅速再次挥拳与石质棺椁重重碰撞在一起。

    轰！！！

    不亚于山体崩塌的声音回荡在空间中，那是重达三吨的物件，被抛出后的瞬间产生的冲量不亚于一辆飞驰的小汽车正面冲撞，若是正面击中，哪怕是次代种也要犯迷糊。

    中了么？听声音根本判断不出来。哪怕是和地面撞击，石质棺椁也会发出很大的声响。

    “咳咳……”

    空间中传出陌生的声音，这让联合起来斗地主的三人瞬间警惕暴涨，这是从未出现的声音，也就是说，这片空间中又多了一个家伙！

    是敌是友，尚未可知。

    这才是他们警惕的原因，不过她们很快就明白了。

    一只大手从烟尘中伸出，大角度的挥动两下，将四周的烟尘驱散，一道挺拔的高大身影自烟尘中出现，立于一片碎石中。

    在他的怀中，搂着一道穿着黑色作战紧身服的倩影。

    “这就是i你们的欢迎仪式么，挺特别的，换做别人还真吃不消。”

    男人正是优哉游哉吊在酒德麻衣身后赶来的谢宸，虽然他心里也清楚，就算自己不出手，那只小龙女也不会受伤。

    但男人能表演英雄救美的戏码，怎么会就这么放过？这可是攻略夏弥的好机会啊。

    而且……

    心中琢磨着，谢宸搂着夏弥腰肢的手习惯性的动了动。

    “爪子！”夏弥感受到身上的怪异，开口怒道。

    此时她的心中感觉复杂，惊怒羞皆有，甚至还有她不愿意承认的一丝……

    随着夏弥的一声怒斥，所有人都注意到，那家伙的手很不老实的搂过腰肢，放在了不该放的地方。

    “习惯，都是习惯！”谢宸嘿嘿一笑，最后捏了捏，意犹未尽的收回了手。

    自家小龙女的腰肢手感就是好，可惜龙无完龙，对A终究伤不起。

    习惯？耍流氓这玩意还能习惯的？

    谢宸脸皮厚度堪比城墙，但夏弥这种还没经历过人世险恶的小龙女终究是差了一筹，但考虑到这个王八蛋的实力和如今的场合，夏弥还是选择了将这口气咽回肚子里。

    “你来做什么？你也想分一杯羹？”

    谢宸摇头，道：“当然不是，龙骨十字这玩意也没啥稀奇的，弄死一只初代种不就有了么，多大不了的事情。”

    他说的轻松写意，这番话却听得在场众人眼皮直跳，包括身旁的夏弥。

    大哥，那可是初代种，不是市场里的老母鸡。

    整个历史长河种，人类耗费无数时间才真正杀掉了两只初代种，注意，这里是彻底杀死，不是过去那种送入长眠。

    只有彻底杀死初代种，才会获得龙骨十字。就像是打世界Boss一样，没有彻底干掉，BOSS只会换成下一个形态，屠龙宝刀都是彻底干掉怪物之后才会爆出来的。

    狂妄，这人是真TM的狂妄，这种家伙怎么像是凭空冒出来的一样，以前怎么从来都没有听过？

    别说是酒德麻衣几人，就连和谢宸有过两次唇枪舌战的夏弥都心里犯迷糊，对于谢宸的来历，她依旧一无所知。

    但对方对她却是知根知底。

    见面两次，她非但没有从这家伙身上掏出来任何有用信息，反倒她是自己一直在向里面倒贴。

    这么狂妄，早晚都得栽。

    这可不是玩笑话，更不是诅咒，毕竟在这个世界上，想要笑到最后，实力强大是没用的，强大的铁憨憨和装逼犯永远都是其他人手中的刀子。

    笑到最后的永远都是实力强大的老硬币。

    像谢宸这样的，一看就是脑子不好使那种的。

    谢宸的出现让本已经彻底撕破脸皮的众人再次陷入沉默，开始无声的对峙。

    现在局势已经很明显，新出现的谢宸是夏弥阵营的，也就是偷窃方。而防守方依旧是酒德麻衣三人，没有任何变化。

    这让三人原本内心满盈的自信有了一丝亏空，尤其是与谢宸有过短暂交集的酒德麻衣，她很忌惮这个吊儿郎当的男人。

    “三个打一个，我们老家那边没有这种游戏玩法，完全不公平的游戏，那怎么玩嘛……”

    谢宸伸出手拍了拍肩膀处的灰尘，拍了半天后总觉得效果不大，便转头对身旁夏弥道：“你不是会言灵无尘之地么，帮我除除灰。”

    夏弥：？？？

    孙贼，你挺会玩儿啊，无尘之地是让你这么用的？

    在场众人对谢宸的无厘头也是一阵无语，尤其是肯德基先生，看向谢宸的目光一亮，今天他终于看到和自己一样不靠谱的人了。

    言灵·无尘之地怎么说也是高危言灵，在你这里怎么就成了除尘器了？

    见夏弥没有动作，谢宸开口催促道：“愣着干嘛，快动啊。”

    夏弥深吸一口气，想着身旁这家伙怎么着也算是自己现在的半个盟友，也是为数不多愿意站出来帮助自己的人。

    虽然不知道对方的真正目的，但就用言灵除尘这种事……

    虽然觉得自己的B格被强行拉低了不止一个档次，但夏弥还是咬着牙按照谢宸说的去做了。

    顺便将自己身上的尘土也驱散干净了，全身清清爽爽。

    这效果，别说，还真挺好用。

    谢宸早就预判了一切，他就知道夏弥这小妞会真香。毕竟对言灵的滥用这方面，他还是从另一个世界的夏弥那里学来的。

    滥用言灵搞事情这方面，夏弥是祖宗。

    就比如言灵·复苏，一个让使用者浑身肌肉活跃的言灵，再比如排在言灵周期表下方位置的言灵·烛，那是一个能将自己的体温升高的言灵。

    以上两种言灵都是使用上限全凭使用者的身体承受强度，讲道理都是不是什么很强的言灵，夏弥就找到了很好的使用方法。

    虽然使用的时间都是在夜晚，具体使用方式……咳咳，这段不能播。

    总的来说，另一个世界的夏弥很会玩，这个世界的夏弥没道理体会不到那种独特的快乐才对。

    夏弥此时的面部做了特殊处理，谢宸看不到她的表情。但从反应来看，对方应该是很舒服。

    这个世界的夏弥应该也会在开发言灵的路上一去不复返。

    话题有些扯远了，谢宸将视线重新投向不远处三人，道：“我老家那边，有个游戏叫刨大王，两幅扑克牌，五个玩家，两个大王一伙，这么一看，游戏是不是就很公平了。”

    公平吗？屁嘞！酒德麻衣已经开始忍不住要吐槽了。

    本来面对那家伙就已经足够心惊肉跳了，现在又加上一个徒手碎大石的怪物，这游戏真的公平么？

    再看自家这边，有个变态肯德基头套**大叔，但这家伙实力够强，也算是一个安慰奖。

    另一个家伙西装革履，看起来文质彬彬的，还是一只异瞳波斯猫。听说他还是加图索家族血统扛把子，也不知道是不是吹出来的，具体实力怎么样不得而知。

    不过就对方用贤者之石子弹开路这种蠢事，这家伙要不就是财大气粗到根本不在意，要么就是脑袋真的不好使。

    也不看看那玩意的说明书……哦，没有说明书，那没事了。

    至于酒德麻衣自己……说实话，她觉得自己出现在这里纯粹是送菜的，她对那两个怪物没有任何威胁。

    飞镖什么的肯定没啥用处，她总不能跳一段脱衣舞美人计什么的，对方大概率会眯着眼睛欣赏完，然后变脸毫不犹豫的拔吊无情，彻底毁尸灭迹。

    所以，老板你让我来这里到底是做什么啊，当福利姬么？

    这也是就是酒德麻衣任务素养高，换做其他人早就已经开始在心里琢磨怎么找机会逃跑了。

    两个怪物凑合到一起，RBQRBQ。

    谢宸没有等到三人的回答，他们依旧保持着沉默，似乎是在心里衡量此时的战力差距。

    但空间中的其他东西给出了回应，是一团棕色，整体程木乃伊模样被绷带层层包裹成一团的东西。

    那是在谢宸打碎棺椁之后爆出来的东西。

    现实又不是网游，打碎建筑物不会爆装备，谢宸自然也就没有搭理那玩意，却没想到对方突然活了过来。

    石质棺椁是来自印第安的一处遗迹，当初打开这东西的人早就已经进土里躺着去了，棺椁也一直放在冰窖角落里无人问津。

    毕竟能进到冰窖里的人每年都不会超过一个巴掌，这次的刨大王纯属意外，自然不会有人特意去关注一个棺材。

    炼金武器它不香么？

    若是不是今天肯德基先生找了一个最重的东西当武器，又被谢宸打碎，还真没人知道这里面还藏着一个木乃伊。

    而且还是能活过来那种。

    谢宸若有所思看着地上扭曲的木乃伊，他记得自己的血液貌似滴落在那东西上面了，就在刚刚。

    打碎石质棺椁让谢宸的手受了点伤，但那点伤势几个呼吸就愈合完毕了，流出来的血液谢宸也没有在意，随手甩干净了。

    现在想想，貌似那点血液成了地上这家伙复活的关键。

    毕竟谢宸的血液可是货真价实的亚初代种诺顿之血，当初诺顿对谢宸可是倾囊相授，就差没把造血的脊髓都喂给他了。

    这种浓厚的血脉，将某些东西唤醒还真是绰绰有余，不，甚至可以说是大炮打蚊子。

    毕竟从地上这家伙的散发出的气息，顶多是个弱逼三代种，甚至还有所不如。

    但这种死去多时还能复苏的强大生命力，最弱也是一个三代种———死侍没这本事。

    酒德麻衣率先有了动作，她从腰间摸出一把小型榴弹，榴弹内心塞满了龙族的天敌，汞蒸气。

    她才是这里心中最明镜的人，因为老板的缘故，她清楚那个女孩到底是个什么存在，所以她也不能放任这种三代种苏醒！

    只要三代种苏醒，会迅速加入那个女孩的阵营，到了那时他们真就连跑的机会都没有了！

    见同一阵营的酒德麻衣动手，帕西也不甘示弱，将燧发枪上膛后迅速开枪，这一次不是贤者之石弹头，但燧发枪的恐怖威力让子弹的势头依旧不俗！

    唯有肯德基先生，他屁的远程能力都没有，他总不能将自己脚上这双廉价皮鞋脱了扔出去。

    生化武器要是对龙族有用，世界上的龙族早就被人类赶尽杀绝了。

    还在看戏的谢宸没有让酒德麻衣二人的动作奏效，他率先一步踏出，先是踢飞了即将爆破的榴弹，和地上的木乃伊，又将燧发枪钢芯弹头一把抓住。

    巨大的冲击让谢宸身体抖动一瞬，手心焦糊炸开，弹头却终究没有穿过他的手掌。

    是谢宸早已超越生物的坚硬骨骼，将弹头卡住了。

    叮~

    弹头落地，谢宸的手掌垂落，伤势开始以肉眼可见的速度开始恢复，能一枪打碎大象脑袋的弹头终究没有起到任何作用。

    刚刚没注意，但现在真真切切看清了。站在谢宸身旁的夏弥再次看到来自谢宸身上的一个诡异能力，她已经懒得震惊了。

    初代种看了这种恢复速度都眼馋好么？这家伙比她还像龙。

    活了这么多年，夏弥真的没见到过像谢宸这种糅合多种诡异能力于一身的家伙。

    或许，他所说的轻松干掉初代种，真的不是狂妄吧？

    就是不知道这个干掉正不正经。

    经此变故，地面上的木乃伊更加剧烈的颤抖，他被踢飞的位置很巧，就在青铜阵图的一条沟壑中。

    那里还浅浅的残留着夏弥用来唤醒康斯坦丁的初代种血液。

    这一次让这家伙吸了个饱，两个初代种级别的血液充当唤醒材料，这待遇，就是次代种都不曾有过。

    木乃伊像是一个茧蛹一样上下左右扭动着，棕色的外皮轻轻颤抖，像是有生命正在孕育。

    终于，一双手从绷带中破出，伴随而来的还有一句高昂的呐喊声。

    “尤里安，你们的酋长回来了！”

