    （嗯，今天增加了一个隐形的堂主，具体内情不多说了，先加更，感谢书友的支持。）

    陆小天饶有兴致地打量着下面几个修士激斗的程度，第一件拍卖品便出现了织金丹，显然让他十分意外。他在混元道藏中也得到过一颗织金丹，只是他一直没拿出来过，毕竟织金丹这种东西一理落入敌对修士手里，就算结成假丹，实力比起筑基后期修士而言暴增数倍的假丹修士也是极为可怕的。至于凝金丹，拿出去也没办法，毕竟要交换自己所需的凝金果。

    陆小天并不想因为一些灵石给自己留下隐患。而且他斩杀的筑基修士不在少数，获得的灵石同样不少。

    中间又有几个上了年纪的筑基后期修士加入了争夺，但几次竞价之后，便一脸灰败地放弃了，而此时的织金丹价格也一路攀升到了三十六万下品灵石，对于一个筑基后期修士而言，在满足自身修炼消耗的同时，想要获得如此多的灵石，也要有极大的机遇，对于大多数筑基修士而言，手里能有个几万块灵石都算不少了，若不是为了这次拍卖会做了一些准备，一般修士手里也不会积压如此多灵石，大多都会换成修炼，或者是疗伤所需的丹药。

    “七十万！”圆头和尚已经不复之前不悲不喜的神色，此时捻着珠子的手明显有些轻微的颤抖，显然这个价已经快到了他的极限。

    “七十一万！”白衣老者额头上也渗出了几丝细汗，就算有了织金丹，虽然结成假丹的几率比起金丹要高一些，但也有一定失败的可能，五十一万下品灵石，已经是一场豪赌了，一旦赌输，他几乎没有什么东西能留给自己的后人。

    圆头和尚颓然坐了回去，最终这颗织金丹在第一场就拍卖出了五十一万下品灵石的天价，甚至超出了陆小天当初参加的第一场拍卖会，那滴丹元的价格一截。

    “真是一场龙争虎斗，没想到拍卖会一开始就进入了高潮，始料未及啊，看来后面的拍卖品也不能太差了，否则恐怕无法调动在场各位贵宾的情绪。”

    富大海走到两个女侍抬上来的一个托盘面前，那托盘上面一张碧绿色的丝绸盖住了一件不知明的东西。体形不小。

    “请各位贵宾看第二件拍卖品，飞天风雷鹤，六阶巅峰飞行傀儡，其速度要超过任何一个筑基后期修士，使用风系灵石时，可以使用风系中阶法力，使用雷系灵石时，可以使用雷系中阶法术对敌。在战场上不仅可以用来逃走，也可以用来追杀敌军，至少在空中，已经立于不败之地。瞬发中阶法术，已经能相当于筑基后期修士全力一击，另外此飞天风雷鹤还有一个重大的特点，其拥有者可以命令其自行攻击敌人，不需要消耗自己的神识去指挥，全身上下，都使用六百年份的风雷杉所造，顶阶法器亦难伤其分毫，唯有丹元法器，才可能短时间内对其造成伤害。”

    嘶！

    在场的人听到这飞天风雷鹤的厉害之处，顿时大惊失色，便是陆小天，也一副难以置信的神色，眼前的这只飞天风雷鹤简直打破了世人对于傀儡的认识，陆小天自认在傀儡一道上并不算差，但自己的土人傀儡与金人傀儡实力不可谓不强横，但是如果没有神识的操控，便等于是废铁一块。

    眼前的飞天风雷鹤也许防御和攻击力比起他的两只傀儡要稍逊一筹，但却并不需要神识去控制，对于那些普通修士而言，珍贵程度反而要超过陆小天手里的傀儡，毕竟裂神秘术这种功法罕见之极，一般修士也根本不敢去随意修炼。拥有了这只飞天风雷鹤，不仅意味着速度大增，进可攻，退可守，而且多了一个实力绝强的帮手。

    陆小天甚至都有几分意动了，不过想到自己已经有了青风帆，速度甚至已经比起一般的灵禽还要快上几分，再竞拍这只飞天风雷鹤未免有些浪费了，而且后面还不知道会出些什么东西，这只飞天风雷鹤如此珍贵，争抢的人肯定不少，特别是那些大家族，对于这种忠心不用怀疑，而且控制方便的傀儡，无疑更有吸引力。

    略微思考了一番，陆小天还是决定放弃了。

    片刻后，这只飞天风雷鹤被一个包厢里的修士以三十六万的惊人价格买走，都快赶得上一滴丹元的拍卖价了。不过从某种角度上来讲，单从速度上来看的话，有些时候丹元法器未必会比这只飞天风雷鹤要强，比如说当初陆小天，罗潜两人遭遇飞骑部落的人时，罗潜手上有丹元雷枪，但速度被飞骑部落的人死死的压制住，也打得颇为憋屈，如果不是陆小天用火蛟弓箭破敌，两人结局堪忧。

    这次拍卖会果真是通过精心准备的，前面两件出来的都是珍品，陆小天对于所面的物品更多了几分期待。

    “看来前面两件物品已经将诸位的情绪调动起来了，这价格的争夺可比修士之间的斗法还要凶险啊。”富大海抹了抹额头，神色有些夸张，“不过一张一弛，文武之道，接下来咱们稍稍平复一下心情，不要因为情绪高涨后面失去了原本的心境，若是因为过早地争夺消耗财力错过后面压轴的重宝就可惜了。”

    “下面是一件稍微冷门一点的法器，对于大多数修士而言，没有太大的作用，对于体修，或者是从事一些特殊炼器行业的锻造师而言，却是难以一见的珍品，破法拳套一对，此拳套是由传闻中的秘银，还有一些特殊材料所造，便是丹元法器，甚至金丹修士也无法毁坏其半分。”

    在场顿时一片惊呼之声，金丹修士在这些筑基修士的眼里，已经是比拟的存在，拥有通天彻地之能，连他们都无法毁坏其半分，那得有多强的防御？

    “力道从外部攻击，无法穿透此拳套，不过却不影响施法之人打出去的法力攻击。而且此拳套还可以变得跟配戴者的肤色一样，具有极强的隐蔽性，寻常不用时常人根本无法察觉，可谓神异之极。”

