    范海虽然涉世不深，但世家子弟的底子还是有的。

    不能得罪自己得罪不起的人，这是世家子弟的铁律。

    所以要真跟谁过不去之前，调查清楚对方的底细。

    是世家子弟的基本功。

    谁知，陈成文早就调查过孙奕了。

    孙奕确实在德林府没什么背景。

    据调查的人说，孙奕是突然就出现在德林府的。

    然后因为灵根资质问题，被招聘到了明理堂。

    至于孙奕的本家，有人说早就死绝了。

    也有人说是在其他的一级王国。

    那也就是说，孙奕至少在青松王国，甚至在巧国都是没什么根底的。

    打听明白这些，陈成文当真想报复一波的。

    可是被童生试一耽搁，自己就直接出来了。

    现在正好，借助这个机会，可以新账旧账一起算了。

    听陈成文这么信誓旦旦的保证，范海当下也下定决心。

    确定了，这个孙奕，可以惹。

    领好了考牌之后，范海道：“不知成文兄可以定计。

    咱们到时候是把他举报给县学啊，还是怎么弄？”

    听到这话，陈成文道：“哈哈，范海兄当真老实人啊。”

    范海一听就愣了，自己这么坏了，竟然在陈成文口中，还是老实人？

    这个陈成文的世界中，那坏人应该什么样子啊。

    陈成文于是就把计划，对着范海讲了一遍。

    范海一听，顿时眼睛都亮了。

    果然，成文兄，真的凶啊。

    这个计划当真是歹毒啊。不仅能狠狠的坑孙奕一把。

    还能把那些帮助孙奕的人一网打尽。

    当真是高妙。

    当下，两人又继续仔细商谈了一下具体细节。

    孙奕自然不知道这些，他正在稳妥的推进稳字诀呢。

    见人不抬头，赶路不瞎看。

    万花丛中走，片叶不沾身。

    这次出新手村，的教训是很直观的。

    孙奕现在只想尽快回到自己德林府的新手村。

    幸好县试并不难，只考半天。

    当天下午就能出成绩，傍晚就能发榜。

    如果不是怕夜晚赶路有风险，孙奕甚至想当天就走。

    而且题型也十分简单。

    一道是默写，也就是所谓的经义题。

    因为是考童生，所以难度不大。

    两百道题，答对一半就算通过。

    然后是一个作文题。

    文体可以是诗歌、词赋等等。

    议论文要到府试才会出现。

    所以孙奕对于明天的考试，简直就是当旅游准备的。

    孙奕来到了泉州县最大的客栈，办理了两天的入住。

    孙奕就一头扎进了自己的休息室。

    孙奕还是要了一间下等房。

    到不是孙奕住不起上房，一方面是为了避免矛盾，一方面也是确实上房贵。

    现在因为考试，客栈的上房都已经到了二两银子一天的程度了。

    孙奕直接住在了五百文的下等房里。

    而且孙奕今天奢侈了一把，让小二给自己打水，痛痛快快的洗了个澡。

    孙奕这么苟，却完全不知道，闭门家中坐，针对他的却早就开始布局了。

    第二天，天刚蒙蒙亮，孙奕就在小二催促下，跟着一众考子，前往县学当中。

    考场昨天就已经布置妥当了。

    让孙奕意外的是，这县城王县丞，竟然也是一个修士。

    虽然只是凝脉期的修为，但修士身份是货真价实的。

    孙奕一开始还担心衙役检查的时候，把自己的储物袋没收。

    但却发现衙役看到孙奕有储物袋之后，只是让孙奕把用到的东西取出来。

    然后用一道封印符，把着储物袋封了起来。

    然后交给孙奕。

    让孙奕出考场的时候，再把这个还回来。

    看来这里仙凡同居，真的到了一定的高度了。

    凡人对修士，都保持着，尊重但不谄媚的态度。

    不过也对，筑基期以下的修士，不过是力气大了一点。

    跟一般的武夫其实没啥区别。

    而就算筑基以后，也不过寿命到了两百而已。

    凡人还有一百五十岁的天寿呢。

    但能活到的又有几个。

    这么想想，也确实，修士没啥太特别的地方。

    孙奕就这么跟着一层层的检查来到了考点。

    考试在卯时中举行。

    考题都是县丞现场命制。

    因此还有一群先生，正在拓印县丞今早命出题目。

    两百道默写题，难度说大不大，说小不小。

    说大，你想都一次性答对，那几乎是不可能。

    因为那是十三本先哲语录啊。

    很多东西都是东拼西凑成的，就连各家自己解释，都不一定解释清楚。

    更别说死记硬背了。

    而且出题角度也很精巧。

    县丞虽然选择出语录条目，但怎么提示，却是先生们的活。

    先生们很多都是给上半句问下半句。

    当然也有变态的，直接给你几个字。

    让你去猜。

    这就算是拔高题了。

    孙奕进入考场之后，进入自己单独的考间。

    就安心准备考试。

    很快，卷子就拿了过来。

    孙奕看到考题，不禁微微一笑。

    这个他太熟悉了，来到这个世界，孙奕别的没干，净考试和打官司了。

    尤其默写，这都是第四次了吧。

    而且那十三本书，自己早就在德林府就收入了。

    孙奕直接检索填写开始。

    就这样，不到半炷香，孙奕就把所有的考题都写完了。

    于是看到了最后一道作文题。

    今春开始，万物滋生，身为新人的考生，对于自己对于人生又有怎样的思考呢。

    请根据成长、志向为题写一篇作文。

    文体不限，议论文除外。

    孙奕看到这里，会心一笑，这简直就是让自己去写诗啊。

    写诗孙奕并不太行，但【万司律典】行啊。

    里面几万首诗词等着被抄呢。

    自己今天要选哪一个呢。

    孙奕忽然又想到，自己前世好像有一首十分触动心弦的。

    想了想，孙奕运气灵力，就去选择了这首诗出来。

    童生试咏志

    白酒新熟山中归，黄鸡啄黍秋正肥。

    呼童烹鸡酌白酒，儿女嬉笑牵人衣。

    高歌取醉欲自慰，起舞落日争光辉。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。

    孙奕隐去了有所指向的诗句，看向这首律诗。

    也算是工整。

    同时心中感叹，诗仙就是诗仙啊。

    光这一句，我辈岂是蓬蒿人，就直抒胸臆，道尽千古读书人的爽朗心胸。

    当真是，仙气十足啊。

