    第278章谁都不太顾太太重要

    审讯室的门被敲响。

    审讯员打开门，一个穿着铁灰色西装，戴着金丝边框眼镜的男人，提着公文包站在门口。

    “我是明杳小姐的代理律师岳彦霖，我来保释她。”

    审讯员有些讶然。

    岳彦霖是都城有名的金牌律师，他是寒门子弟出生，一路跳级考上都城最高法学院，后来又出国留学。

    再回来成立个人律师事务所，早就在业界内声名鹊起。

    岳彦霖是个很有个性的人，他不为资本折腰。

    若是他跟谁不对板，就算给他上亿律师费，他也不接。

    若是他看谁顺眼，就算一分律师费不收，他也会帮人打官司。

    前段时间，他就帮一个无权无势的普通父亲，打赢了一场官司。

    那名父亲的女儿在一个富二代公司上班，富二代看上了他女儿，他女儿不屈服，他就想法子各种压迫他女儿加班、应酬等，不久前他女儿承受不住压力，吞安眠药自杀了。

    那名父亲一纸诉状将富二代告上法庭。

    富二代当时特别嚣，声称那名父亲鸡蛋碰石头。

    富二代请的是都城另一名很有名的律师，能胜那名律师的也就只有岳彦霖。

    于是那名父亲，老泪纵横的去请岳彦霖，声称就算卖房卖地也要出律师费。

    当时岳彦霖说了一句，“正义或许会迟到，但不会缺席，你女儿官司我接了，不需要你卖房卖地！”

    岳彦霖从公文包里拿出一份文件和一个U盘。

    “我当事人和李昊只有几面之缘，连电话和微信都没有加过。”岳彦霖儒雅斯文，却又言辞犀利，“U盘里是他们在剧组的活动轨迹，这些证据可以充分证明，我当事人和李昊只是萍水相逢的关系，连同事都算不上。”

    “仅凭一封遗书，就断定我当事人与李昊自杀有关，你们有去搜集过证据吗？”

    岳彦霖条理清晰，都不用审讯员们去查，直接将明杳与李昊不熟的证据，一一列证出来。

    审讯员哑口无声。

    这事，确实透着蹊跷。

    岳彦霖法律知识充足，三言两语，就将明杳进行了保释。

    签了文件，他带着明杳走出警局。

    “是我老公请岳律师过来的吧？”

    岳彦霖扶了扶鼻梁上金丝边框眼镜，俊脸上露出儒雅的笑，“欠了你老公一个人情，这几年一直被他压榨。”

    从这句话中，明杳能判断出岳彦霖跟顾司霆关系不错。

    她唇角勾起笑意，“麻烦你了。”

    明杳话音刚落，景行便带着一名律师过来了。

    律师算得上郦城最好的一名律师了，景行得知明杳出事后，立马托关系联系的律师。

    “师姐，你没事吧？”

    看着担心她的景行，明杳摇摇头，“没事。”

    景行带来的律师看到岳彦霖，眼中满是崇拜，“岳律师，很高兴能见到你。”

    岳彦霖和那名律师握了下手后，对明杳说道，“我还有别的事，先走了。”

    明杳点了下头。

    景行送明杳回御园。

    “你挂名老公还挺不错的，第一时间就替你请来了金牌律师。”

    想到顾司霆，明杳心间淌过一汨暖流，“他人确实挺好的。”

    “师姐，你给我的IP地址我去查了，但人去楼空，没查到什么，对方做事很警惕。”

    明杳细白的手指支着下巴，红唇勾起清冷的弧度，“再警惕，也会有露出马脚的时候，你去替我准备一味药。”

    明杳小声交待了药名。

    景行桃花眼中闪过一抹精光，随即点头，“没问题。”

    明杳回到御园的时候，顾司霆也刚好从机场回来。

    他从宾利车上下来，身上穿着考究规整的西装，肩上搭着件羊绒大衣，手上戴着真皮手套，五官冷硬，轮廓流畅，透着不近人情的矜冷。

    看到她的一瞬，冷硬的轮廓柔和下来，像是冰雪融化，然后四季如春。

    对上男人深邃的黑眸，明杳原本还挺坚强的心，突然就被一股委屈与心酸所倾覆。

    不论外表再怎么坚强，她也有脆弱柔软的一面。

    需要一个结实坚硬的肩膀，让她靠一靠。

    她眼眶微微湿润，朝着男人狂奔而去。

    快到他跟前时，往他身上一跳。

    男人伸出双手，稳稳托住她翘臋，将她抱住。

    明杳纤长的双腿，圈住男人劲瘦的腰腹。

    “不是要明天才能回来吗？”

    男人一边抱着女人往别墅里走，一边低低地开口，“再重要的事，也不及顾太太重要。”

    明杳双手环着男人脖子，低下头，用力在男人俊脸上啵了一口。

    景行站在不远处，看着这一幕，心里有些五味陈杂。

    在他的概念里，师姐和大师兄才是最般配的一对。

    可是现在看到师姐和顾司霆在一起，突然间觉得，他们才是天生一对。

    看着他们浓情蜜意的样子，他都有点想要恋爱了肿么回事？

    不过想到师姐的吩咐，他还是赶紧去做正事！

    顾司霆抱着明杳朝楼上走去，“洗个澡睡一觉，什么事都不要想，老公会替你处理好。”

    明杳纤嫩白皙的指尖，抵到男人薄唇上，声音娇软，“我自己的事，要自己处理，上次我说的话，你忘了？”

    顾司霆皱了皱剑眉，“顾太太，不需要你太强，你要学会依靠我。”

    依靠他？

    她以前，还从没有依靠过哪个人呢？

    她习惯了独立自强，不想将精力和感情，全都付储到别人身上，更不想失去自我。

    如今她的想法也是一样，正是因为她自立自强，才会让他对她动心不是吗？

    若她事事都依附他，像菟丝花一样，总有一天，他会腻的。

    “老公，有人想利用这次事情摧毁我，但世上哪有那么便宜的事？”明杳美眸中露出一抹凛冽的冷光。

    顾司霆看着睿智聪慧，又冷静犀利的女人，他微微眯了下黑眸，“知道是谁了？”

    “不知道是谁，但很快，她就会露出马脚。”明杳趴在男人耳边，轻声说了句，“老公，你只需帮我买通市医院的院长就好，我要引蛇出洞！”

    (本章完)

