    “也不知道建平方向准备得如何了？”于冰眉宇间凝成个大疙瘩，遥望着远方说道：“若是不出意外，应该培养出来一批合格的官吏，待辽西安定后，便可以让宋智或其他人，带着这些人员前来接替赵云，如此可腾出手来，挥师南下，安心进兵中原了。”

    趁火打劫是李毅的战略构想，在这场官民之争中，他不占队，不偏向任何一方，采用灵活机动的战术，获取最大的最为有力的战果。

    “袁勋已死，他的一众妻妾，该如何处置？”张英冷漠的问道。

    袁勋到任仅仅一年，就收了十来房妾侍，可见这个人是如何的奢靡了。若不是辽西百姓还算富足，这一通的横征暴敛，百姓一定是苦不堪言了。

    “太守府已经查抄，一切财物归公，至于那十来个女子……”李毅说到此处，他面上泛起了难色，他犹豫片刻，咬咬牙说道：“各回各家，各找各妈，将其全部遣散！”

    “袁家势力极大，不到万不得已，还是不招惹的好。依照此次上报，袁勋是因公殉职，这样也好，为将来留下回旋的余地。但如此一来，袁勋的正室还需保护起来，待局面安定后，让她护灵柩返回原籍也就是了。”张英思虑之后说道。

    一切安排妥当，李毅众人只等建平发来大军。但一等数日，却还没有动静。新年已过，下面的几个县闻到了风声，但因实力较弱，都不敢轻举妄动。但城西军营的数千官兵，却因都尉等一去不复返，再也呆不住了，率领大军兵围了阳乐城。

    赵云也应该来了，他怎么还不出现？若是等不来赵云的大军，仅凭城中这百余人马，只能奋力苦战了。

    援兵为什么迟迟不到？难道是出来什么问题？确实如此，赵云遇到了大麻烦。

    建平方向得到主公的军令，得知辽西发生惊天巨变。这袁勋丧心病狂，竟然见财起意，起了觊觎之心，但人为财死，他得到了应有的下场，却留下了诸多后遗症。

    不过是出于防卫，只是下手狠了点，把朝中命官弄死了，这令蔡邕心中感到诧异，明面上却无法为其辩驳。

    而赵云呢？他清楚袁勋的所作所为，更知道这厮大兴土木，从建平购买了砖瓦等许多建材，此人奢侈成风是铁的事实。赵云对此贼并未好感，他的死并未引起丝毫的同情，反倒激发了赵云的正义感，他怀着拯救万民于水火的理想，带领着人马，浩浩荡荡开奔阳乐。

    “阳乐失陷了！”

    丘力居得到这个消息，显得极为惊讶，谁有这么大的胆子？做下他不敢为的事情！

    攻下阳乐城，占领辽西郡，继而联络各郡乌桓人马，把整个幽州掌控起来，这是丘力居的理想。但他还没有实施，另外一个人却提前下了手。

    “李毅！”丘力居不由自主的说出了这个时时浮起的名字。

    “难道李毅回来了？”蹋顿眨了眨眼睛，有些不解的问道。

    “应该如此吧。”丘力居还有些疑惑，但他八成确定的点了点头道：“除了李毅有此胆量，其他人谁敢如此大胆？”

    “叔父，建平方向可有什么动静？”蹋顿警觉的问道。

    “建平方向……竟然按兵不动，这可就奇了，难道阳乐另有他人，并不是李毅所为？”丘力居更加不能确定了。

    “赵云率领五千精骑，正向阳乐而去！”就在叔侄二人猜测之际，斥候给了他们一个极其珍贵的消息。

    “是李毅！这赵云是奉命行事，前往阳乐助阵的。”丘力居再无怀疑：“李毅要是站稳脚跟，那么腹背受敌，恐怕下一个目标就是我们了。”

    “叔父之言有理，既然李毅没有占领辽西的能力，那么我们就不能放赵云过境。”蹋顿年轻气盛，他毫不犹豫的表明了寻求一战的决心。

    “事关存亡，这仗不能不打。但赵云你我都会过，他神勇无敌，有谁能是他的对手？”丘力居现出一副心有余悸的样子。

    “设下伏兵擒拿赵云！”蹋顿给出了一个可行的建议。

    “设伏？办法虽然不错，但赵云也不是等闲之辈，万一让他发现了，我们岂不是自投罗网？”卤水点豆腐，一物降一物，丘力居还真的怕到了骨子里。

    “这是最后的机会，无论如何也要赌上一次，万一干掉了赵云，就可以兵进阳乐，轻松搞定李毅。如果一切顺利，叔父便可以呈报朝廷，名正言顺的得到辽西郡。”蹋顿越说越是心喜，就如同大局已定一样。

    丘力居凝思着向北张望，许久之后终于一拍大腿道：“立即点起兵马，与赵云一决雌雄。”

    经过上一次战斗，丘力居元气大损，他万余大军还剩五千兵马。经过一段休整，做了一定的补充，但总兵力没能回到巅峰。不过近万人也不少了，若是施计巧妙，再利用兵力上的优势，大败赵云并不是梦想。

    此时的赵云，当然不知道危机迫近，但他行事谨慎，每经过地势险要的道路，都要派出斥候侦查，再由他亲前军探路。直到穿过最后一个峡谷，赵云才算松了一口气。

    但就在赵云松懈下来的一瞬间，只听得喊杀声震天，乌桓骑兵自四面八方涌来。

    “可恶！”赵云一声厉喝，他防来防去，却不想对手在最不可能出击的地方动手了。

    若是在宽阔之地，可以后撤引敌军入瓮，但赵云的身后就是谷口，他若是撤进谷中，与后续部队拥挤在一起，不但无法展开作战，敌军反倒会有机可乘。

    “全体将士，准备应战！”绝不能后退，赵云一声喝叫，他生就了一副虎胆，便是再多的敌兵，他也是临危不惧。

    但建平军毕竟不都是赵云，见到四野的无数敌兵，心中难免胆寒。虽然平日训练有素，但围敌士气大振，被围情绪低落，这是难以改变的客观规律。

    “杀！”赵云惊天一呼，玉狮子就如狂风般窜了出去，那一杆银枪化作绵绵枪影，无数的枪头扎翻了各个敌兵。

    “杀！”建平军也是一声喊喝，但气势明显弱于主将，手底下的活计呢，也变得拖泥带水，向前一阵冲锋没有锐气，反被乌桓军打了个防守反击。

