    “没事，挺好的慢慢来。呵呵……”

    余天看着韩绍笑，韩绍也是无奈。

    可能因为韩绍身份特殊，所以在节目里的表现岳春蒙也和董老师说了，然后董老师又和余天说了。

    那么余天见到韩绍的时候，自然也会笑呵呵的说这些。

    不过其实也没什么，韩绍第一次综艺，新人的表现来讲肯定不能说特别好。但也算可圈可点，不至于全程没镜头不说话。只是没有说表现得那么平均在水准而已。

    既然有亮点就好，其他可以慢慢来。

    “做节目的事嘛，国内还没有专业的演员。”

    余天开口：“就是一个经验问题，做多了就好了。”

    韩绍也点头：“岳师哥还是打电话和你说了？”

    “不是和我说的。”

    余天开口：“毕竟你也特殊，如果是别的孩子他也不用打电话讲，直接自己说就行了。现如今在胜天社有谁比他咖位大？”

    韩绍叹息笑着。

    “而且也不是坏事。”

    余天示意：“他也没说你不好，反而还夸你来着。一开始你是表现得不太好，话都不说一句。一个镜头都没有。但是之后就表现得不错了，倒是有一点……”

    余天呵呵笑着：“怎么着？没有女明星就做不好节目？”

    “呵~”

    韩绍笑：“我也是没发现，他们不说我都不知道。”

    “那也不是事。”

    余天摆手：“现在的综艺哪有没女明星的？反而越是年纪小的上节目越多，因为其他资源跟不上也轮不到。以后你就挑有女明星女偶像的综艺来做就行了。”

    “那我成什么了？”

    韩绍开玩笑：“吃软饭的？”

    “那别这么说。”

    余天开口：“你和女明星如果互动的好，两人都受益。”

    想了想，余天开口：“不过有些，或者说大部分的女艺人还是比较注重口碑和形象的。私下怎么样咱们不说，但是公开的话还是不太愿意和男艺人接触。这个就靠你自己想办法了，人家要是不愿意你也别硬来。”

    “师父你是不是故意的？”韩绍面无表情看着余天。

    “哈哈哈哈哈！！”

    余天大笑：“让你听出来了。”

    所以你胜天社哪有好人啊？自己师父都这样拿自己徒弟调侃。幸好董竹林忙也看不到，不然不知道他怎么笑话自己呢。

    不过之后的日子韩绍也有点感慨。以前不进娱乐圈反而朝九晚五的每天都有相声演出。没有的话也是休息，等待下一场演出。就时间和工作特别有规律。

    但是现在进圈了才发现，怪不得很多艺人不管大咖小咖都希望把自己的行程排满。因为如果排不满是真的没事做。就好比第一个综艺拍摄结束后，韩绍就没工作了。

    闲暇的时候说相声，练习乐器，复习各种才艺。甚至抄抄歌准备合适的机会发出去。可依然没有工作，韩绍也会看看小说打发时间。但他不看那么多题材的，他本身也不爱看小说。

    他就看娱乐文。

    因为向往自己代入到这些娱乐文里的主角，也都是穿越的。看看人家混得多么风生水起，看看人家的背景故事多么跌宕曲折。看看这代入感多强？就能吸引人看进去。

    可是他看到一半就不想看了。

    终归是小说，太假了。

    现实中的自己即便穿越而来又如何呢？父亲终于同意他进圈又怎样呢？不需要多么跌宕起伏的故事，也不需要什么复杂深刻的背景。现实的娱乐圈就是你行就用你，你不行就一边去。

    就是这么简单且残酷。

    他也想象娱乐小说里的主角那样，即便经历千辛万苦但最终走红是肯定的了。不然写什么呢？但是他知道现实里没那么容易，甚至娱乐圈把你边缘化甚至淘汰都不会和你打个招呼。

    韩绍没有那么曲折的背景故事也没有什么复杂的理由。

    他此刻此生就一个目标，进娱乐圈，然后想红。

    除此之外他所做的任何事包括说相声包括上综艺包括拍电视，都只是为了这一个目标而努力。

    想红有什么错呢？想红就够了。

    只是为了让自己红就已经足够耗尽韩绍所有的力气也未必能成功。还需要什么曲折的背景故事和理由？

    韩绍《苏幕遮》是火了，但也就火了一阵。因为现在太多娱乐作品充斥圈内，大家也就记得三天，转瞬间就会被别的作品给更新然后占据热搜或者热度。

    金手指也好，原创都好。都一样的。现在都不是好作品就能享誉一世的时代了。而极挑那一期也播出，韩绍的表现可圈可点，但录制了一天，一期最终剪辑成不到两个小时。

    而韩绍的镜头更少更短，前面是干脆看不到。后面看到了，也就那几个地方，转眼就忘。就在韩绍暗自神伤，思索着这么争取更好的机会和更多工作的时候，韩绍想不到人终归需要点运气的。

    没多久就又有了邀约。

    而且还是极挑，只不过已经是最后一期了。

    当然这一次的邀约也是巧合，王松突然有别的行程录制不了了。一直不怎么缺席的他突然就没法调整档期。起初节目组还想找别人替代，还是岳春蒙试探询问不如还是叫韩绍来？

    其实他也不确定。韩绍是新人先不说，上一次飞行嘉宾也表现得不能说不好但也不算特别出彩。所以岳春蒙也是抱着试试看的想法，这也算内部人士的好处。

    结果导演犹豫了一下，询问韩绍的档期。那还用说吗？韩绍哪有档期的问题？！导演本来还没决定岳春蒙直接就把人叫来了，但对韩绍印象也不错。

    因为少有的相声演员就算长得不难看，但也不至于说是像娱乐圈里的男明星那样帅气。只是说矮子里拔大个而已。这也是相声群体的劣势。而韩绍不一样，他本身其实就是要进圈的，机缘巧合说了相声而已的话，其实也还是圈内人。至少导演这么认为。

    加上上次表现还不错，这一次还有这么多女明星。

    果然，没办法。

    本来是开玩笑的事，说韩绍离开女明星就不会做节目。结果现在导演居然也这么认为了，以后估计圈内都会传开。也算个记忆点吧，不能说是坏事。

    来都来了，导演也就无所谓了，最后一期让他替王松。

    韩错深呼吸，他知道要抓住这个机会。一炮而红已经不太可能了，至少自己每一次机会，都能有进步。

    “这一季，我们走了很远！！”

    “这一季，我们走了很久！！”

    “终于到了最后一期……”

    六个人，包括韩绍一起，迈着很帅的部分，伴随着BGM一起走到录制位置中间。

    “最后一期了，走得帅点！”郭靖非开口。

    几人一起走上中间，摆着pose。都站定之后，BGM也消失。

    “我想问一下大家！最后一期，大家有没有什么遗憾？”导演画外音询问。

    几人互相看看：“什么遗憾？没什么遗憾啊？”

    韩绍笑：“松哥有遗憾。”

    几人看过去，韩绍开口：“他最大的遗憾就是最后一期居然没来。”

    “呵呵~”几人都笑。

    “你不是来了吗？”郭靖非指着韩绍。

    韩绍笑着鞠躬行礼。

    “对了你又来了？！”

    岳春蒙看着韩绍：“这一期我告诉你啊，你给我好好表现。”

    “人家表现挺好的。”

    李佳音揽着韩绍：“上期表现可以。”

    陈伦也点头：“是啊。”

    “不是。你们知道导演怎么说的吗？”

    岳春蒙指着韩绍：“我说不如让他来替松哥，结果导演想了想，说也好。最后一期女嘉宾特别多，韩绍有得发挥。”

    “哈哈哈哈！！”众人大笑，韩绍尴尬捂着脸。

    岳春蒙大声指着韩绍：“导演都信了！说你没有女明星你不会做节目！！”

    镜头给到导演，导演也是笑着。

    “哎女明星？！”突然李佳音愣住。

    “什么女明星？”甄乃亮也好奇询问。

    “你们几个真是……”

    岳春蒙吐槽：“一听到女明星耳朵都支棱起来了。”

    几人都笑，导演画外音此刻开口：“这一期将有三个环节。获得最后胜利的将是本季的MVP！同时这期也是请到嘉宾最多的一期！！”

    “谁啊？！”“最多？！”众人都四处看。

    导演画外音高声开口：“有请出道首秀极限挑战的，the9女团！”

    随着导演高声叫着，the9的九个成员一起登场。

    “喔喔喔！！！”“哇啊！！”

    所有极挑成员集体欢呼，岳春蒙揉着韩绍肩膀笑：“这回你可以了！尽情发挥吧！”

    韩绍脸红笑着没说话。

    The9走过来，已经站起对着大家行礼：“大家好！我们是，the9！”

    “喔喔喔！！”

    大家一起欢呼拍手。

    随后郭靖非突然过去抱肩站在the9面前：“我现在就加入她们！”

    李佳音看着他：“the.ten啊？”

    “哈哈哈！”郭靖非笑，还抱肩摆pose。

    “我也过去！！”李佳音站上前：“the.eleven！”

    “哈哈！！”女孩都笑着。

    韩绍也凑趣站过去：“the.twelve！！”

    三人站在最前面，镜头给个特写。轮到岳春蒙的时候，岳春蒙突然举手：“不是，英文13我不会啊。”

    “哈哈哈哈！！”大家都笑得不行，韩绍和几人也都站过去了。

    “韩绍！！”

    李佳音揽着他：“这里你最年轻，考考你是不是都认识。”

    The9都笑着，韩绍惊讶：“考我啊？！你们自己认不认得全啊？！”

    “就是考你！”

    郭靖非推着他：“我们不认识正常，毕竟年纪大了。你和她们同龄也不认识就是功课没做好。”

    陈伦指着韩绍：“小心你师哥又说你。”

    果然岳春蒙面无表情看着韩绍：“说。”

    “呵~”

    韩绍摇头：“这太简单了。”

    从左到右：“我按出道顺序，第一，李雨馨！第二余漱妡，第三徐佳琪，第四毓妍，第五安其拉，第六谢克银，第七宋小棠，第八孟雪儿，第九陆可燃。”

    “哇啊啊~”

    所有女孩都拍手称赞，韩绍甩了一下头发走回来。

    女孩都笑着。

    李佳音几人也都拍手：“可以啊。”

    郭靖非看着韩绍：“那你最喜欢谁？”

    甄乃亮皱眉：“你别说喜欢，都是同龄俊男靓女容易传绯闻。”

    女孩笑。

    “对对。”

    李佳音开口：“你得说pick谁对吧？”

    看着韩绍：“你pick谁？”

    韩绍笑着看着过去，女孩也都笑着会看。

    韩绍开口：“我最喜欢孟雪儿。”

    孟雪儿笑着礼貌行礼，突然噗的一笑背身。

    “说了不让讲喜欢！！”

    李佳音瞪眼，韩绍一愣，赶忙抱歉笑着摆手。

    “这是把心里话说出来了！”

    郭靖非揽着韩绍：“让你说pick你非得说喜欢。看来是真的喜欢。”

    “没有。”

    韩绍开口解释：“就是pick那种喜欢，不是那种……”

    “还有哪种啊？！”

    众人都逗他：“还有哪种？”

    韩绍无奈要说话，岳春蒙看着韩绍：“果然啊！没女孩你不会做节目!”

    韩绍揽着岳春蒙示意他噤声，岳春蒙笑着躲开。

    那边孟雪儿也是笑，手给脸颊扇风，其他女孩也都起哄。

