    昊天城，乃是靠近海洋的一座城池，整个城池拥有着五名宇宙尊者九阶战斗力的强者坐镇。

    在周围一片领域内，昊天城还是拥有着不小威望的。

    整个城池很大，里面居住活动的不仅仅有各种人类，还有各种其他生灵。

    “到了，王仙兄弟，要不要在昊天城待一段时间？”

    在海面上行驶了大半年的时间，船舶停靠在一个海岸边缘的位置。

    前方的位置，便是浩大的昊天城。

    “不了，我直接去雷光种族那边，这大半年多谢方文兄弟以及诸位的招待了！”

    八个月后，王仙乘坐着昊天城的船舶来到昊天城内，拱了拱手感谢道。

    “哈哈，王仙兄弟，我带你去传送阵的位置吧！”

    方文书生带着王仙朝着昊天城飞去。

    “方文兄弟，告辞！”

    来到传送阵内，王仙拱了拱手，满脸微笑的说道。

    “一路平安！”

    方文书生朝着他挥了挥手。

    “嗡！”

    传送阵开启，王仙身影消失不见。

    当他再次出现的时候，他已经来到了另一个城池。

    这是一个阴暗的城池，周围生存的全部都是骷髅，王仙没有逗留进行朝着下一个城池传送。

    雷光种族距离这里很远，飞行的话至少十几年的时间，哪怕是通过传送阵不停地中转，也需要几天的时间。

    快速的从一个个奇特的城池内中转，三天后，他来到一个城池内，微微的眯起眼睛。

    这是一个科技的城池，充满了梦幻，各种各样的飞船在上空飞行。

    整个城池有十几个庞大无比的紫色建筑，直入云端，在云端内，有雷霆运转，一道道雷霆落在城池内，维持着整个城池的能源。

    “欢迎光临天雷城，以自动为您形成临时身份，请遵守天雷城规则，否则将遭受天雷城制裁！”

    一个机械的声音传来，王仙看了看周围，径直的朝着前方走去。

    “天雷城，雷光种族领域最近的一个城池，整个天雷城人口数量在三个亿左右。”

    王仙径直的朝着外面走去。

    这一次的目标，就是这里。

    雷光种族距离这个城池并不是很远，而这个城池，则是一名宇宙尊者巅峰强者建立。

    城池虽然是科技类的，但是里面居住的人却不走科技路线。

    而是各种修炼者。

    其中，以雷属性修炼者居多。

    因为在这天雷城周围的上空，有雷云弥密布。

    这是一个特殊的领域，雷云覆盖的面积非常庞大，上空的位置，每一朵云彩中都蕴含着恐怖的雷霆之力。

    雷光种族便是诞生在这雷云之中，建立了强大的种族。

    雷光种族的数量不多，种族弟子数量在百亿左右，实力并不弱。

    王仙从传送阵的位置走出来，走在城池中，目光扫视着周围。

    看到一个全城游览观光的飞行汽车，他花费了一些城池乘坐在上面。

    在车上，还有不少人类、妖兽，以及其他生灵。

    有一种生灵他们拥有着尖尖的紫色鼻子，背后长着紫色的羽翼，他们便是雷光种族的弟子。

    整个天雷城很大，各种各样的东西都有，甚至连学院都有。

    天雷城这种不属于任何种族，中立的势力，他们的实力并不弱。

    城主宇宙尊者巅峰的实力，哪怕是雷光种族强者到来这里，也要遵守规则。

    王仙游览了一圈城池，拿出宇宙智脑上搜索了一些信息。

    雷光种族大长老，是他这一次的目标，无始圣翼的二十七个雷羽，还在他那里。

    在船上的大半年，他也让方文书生帮他确认了一些消息。

    毕竟，雷鸣当初雷羽被抢走的时候，是几千万年前了。

    经过确认，几千万年前的雷光种族大长老，现在依旧是大长老。

    但是其目前具体在什么地方，王仙就不得而知了。

    “首先要确定雷光种族大长老的位置，确定雷羽是否还在他手中，然后抢过来！”

    王仙口中喃喃。

    如今，王仙的实力完全能够轻易的压制雷光种族大长老，但是面对整个雷光种族，还是有些不够看。

    雷光种族拥有着宇宙尊者巅峰战斗力的强者，在他们这深厚的底蕴之下，王仙应该不是他们的对手。

    “有些麻烦啊，完全是两眼摸黑，要去找一个雷光种族的弟子查探一些情况了！”

    王仙口中喃喃，身形一动，立刻朝着雷光种族的方向飞去。

    飞行了十几分钟，离开天雷城的范围，王仙望向上空那一朵朵雷云。

    在这一片雷云区域，光线都略显昏暗，时不时的有闪电照耀整个星空。

    在这深厚的雷云内，极大的影响一个人的视线。

    并且，在这雷云内，还有一些荒兽存在。

    雷云，不仅仅孕育了强大的雷光种族，还孕育了其他的强大荒兽。

    尤其是在雷云的深处，恐怖的存在荒兽更多。

    一些荒兽，能够威胁到宇宙尊者巅峰强者。

    王仙飞入雷云内，感觉自己仿佛进入了一个陌生的庞大世界，周围时不时的有雷霆突然地冒出来，弱者很难在这里生存。

    “龙眸！”

    王仙龙眸运转，扫视着周围，径直的朝着前方飞去。

    “噼里啪啦！”

    飞行的时候，周围时不时爆发一道道恐怖的闪电，有的闪电强，有的弱。

    “咦？”

    这时，王仙突然看到一个宛若实质一般的闪电。

    看到这个闪电的时候他微微一愣，身形一动，直接朝着前方飞去。

    “嗡！”

    直接将那闪电抓在手中，王仙感应到一股强大的雷霆之力从里面传来。

    “啧啧，这还是一件宝物，后天灵宝，竟然如此轻易的被我遇到了？”

    王仙扬了扬眉头，脸上露出吃惊之色，他将之收起来，继续朝着前方飞去。

    “啾啾啾！”

    一直在这雷云内飞行了十几天，王仙突然听到右侧有鸟叫的声音传来。

    刺耳的声音拥有着强大的穿透力，他目光一凝。

    “这是雷云鹫荒兽！”

    王仙微微眯起眼睛。

    十几天没有碰到雷光种族的成员，反而碰到了一个珍稀的雷云鹫荒兽。

    雷云鹫，雷云内生存的荒兽之一，一个非常稀少速度非常强大恐怖的荒兽！

