    这罪名可不小！

    姜松海也赶紧道：“那你们赶紧去，得去看看，万一那余老师当真敢闹到茶铺里去那咋办？”

    一听这话，胡喜兵也慌了。

    “那我赶紧回去，铺子里头就我媳妇在，我可不能让她吃亏了。”

    “走走走。”

    几人赶紧地兵分两路。

    刘佩和徐临江跟着胡喜兵去镇上了，葛得军和姜松海葛六桃回了泗阳村。

    这里离平安镇稍近一点，所以胡喜兵他们是先到的，结果这一回去，葛小彤带着小豆包在外面看热闹呢，正好看到了他们回来，从街那头就拉着小豆包朝他们跑过来了。

    “咱镇上出大事了！”

    葛小彤那八卦之心熊熊燃烧。

    “出啥大事了？”徐临江把儿子抱了起来，看着他满头的大汗，有些无奈。

    葛小彤向来喜欢听八卦，哪里有八卦就往哪里跑，连带着儿子也总是跟着她到处凑热闹。

    这多热的天气啊，也不怕中暑了。

    “姜保河！”葛小彤压低声音道：“姜保河和邹小玲都被抓了！”

    “你说什么？”

    刚赶回来的三人听到了这个消息都觉得像是一道雷轰地劈了下来。

    这当真是把他们都吓到了。

    “咱们家不远的平叔平婶，知道不？他们报的案！”葛小彤一下子已经把事情都打听清楚了，“邹小玲和姜保河那脑子也不知道是不是牛粪糊的，竟然趁他们不在家，把他家锁砸了，然后在他家里干伤天害理的事呢！”

    刘佩他们目瞪口呆。

    “干啥伤天害理的事了？”

    “我听说，邹小玲把一个姑娘骗去让姜保河给糟蹋了！”葛小彤之前听这事的时候就觉得很震惊，现在再说一遍，自己都还是有些不敢相信。

    这能是正常人干得出来的事？

    但是，听到了葛小彤的话，胡喜兵，徐临江和刘佩三个人的神色却都有些怪异。

    刘佩和徐临江同时看向了胡喜兵。

    “你遇到余春雨的地方，不会正好是在平叔他们家附近吧？”

    胡喜兵本就是平安镇的人，平叔他还是大致认识，知道他家住在哪一带的。

    他愣愣地点了点头。

    刘佩猛地一拍大腿，“哎哟我的个老天爷啊！这是出大事了！”

    姜保河，那可是老姜家的人！

    不管怎么说，都是跟姜松海有点关系的啊，这要是姜松海他们在县城倒还好，可他们现在回来了啊，尤其是现在还回村子里去了！

    这可不要扯上这事啊！

    “小小也不知道啥时能回来！”葛得军第一时间也是想到了姜筱。

    要是姜筱在，他们还没有那么紧张，感觉有啥事她都能应付得了！

    “那，那我们还去不去余家？”胡喜兵现在觉得脑子里像是有一堆乱麻。

    “小彤，那被害的姑娘找着没有？”刘佩拉着葛小彤问道。

    葛小彤正在消化着他们刚才的话呢，听到她问起，道：“还没找着，不过我咋听到有人说，好像曾经见着余春雨顶着一张红肿的脸从那边跑出来了......你们刚才是在说她吧？我的个老天爷，该不会是，那被害的姑娘，就是她吧？”

    