        今天来拜访的客人，苏墨不好拉到一起招待，那样不礼貌，也不好谈事情。

    第一个接待的是沧老师沧甲。

    诸神黄昏和血色战旗关系说不上有多好，但是彼此之间多次合作，一起坑了众神殿好几次，沧老师给苏墨送了很多次钱。

    而且沧甲和我爱罗关系很好，老罗的面子必须给。

    “你说这人和人之间，差距怎么就那么大呢。”沧甲喝了一口茶，心情非常的复杂。

    也不怪他心里不平衡，想当初刚认识苏墨的时候，这货还是一个穷困潦倒必须到处打材料赚钱还债的穷鬼。

    现在人家身家不菲也就算了，居然还成了狗屁的大领主。

    凭什么！

    凭什么我长得这么帅偏偏掉头发，这小子明明也没看出来哪里高人一等，就成了游戏里的大领主。

    游戏公司搞毛啊，不知道游戏平衡性最重要嘛！

    我不想玩了，我明天就退游，不退就是王八蛋。

    “沧老师你别这样看着我，我压力大。”苏墨被看的浑身不自在，而且后面还有很多人排队等着见他呢。

    “咱不说啥虚话，我在哈金斯开三家店铺，一家收购材料，一家出售成品，外加一间清吧，租金和税点你说怎么定？”沧甲也不废话了，他也能理解苏墨现在的状况。

    以前和苏墨聊半天都没关系，现在超过一分钟都有人说你“占着茅坑不拉屎”。

    “才三家店铺啊，多开一点也没关系，饭店了什么的，而且你要是把诸神黄昏的总部迁过来，我所有的租金全免。”苏墨有些失望。

    诸神黄昏那么多人，如果都愿意来哈金斯，哈金斯的人流量立刻就能暴增。

    这种好处不是赚点租金能比的，从长远的角度发展，苏墨才豪爽的全免租金，就算让他少收点税他也愿意。

    “算了，你这地方还是太小。”沧甲摇摇头，拒绝了苏墨的提议。

    哈金斯就是一个几千人口的小镇子，就算再怎么发展也是潜力有限，他们一个超级大公会安家在这里，只会对苏墨有好处，对他们自己却没太大吸引力。

    这几乎是不可能的事情。

    更何况，苏墨的这一番骚操作，也让大家认识到了一个事实——玩家可以凭着声望晋升爵位，甚至还能获取领地。

    既然这样的话，那我为什么不想办法自己搞领地。

    不止是沧甲有这样的想法，正常人都有这样的想法，生活里没有谁是主角，不可能让别人无条件跪舔，正常情况下每个人都是自己的主角，都不会甘心居于人下。

    “唉，既然这样，租金就是正常价格打五折，税的话，三个点就行。”苏墨就不继续劝了。

    玩家在其他城市租店铺做生意，也是要交税的，从五个点到七个点都有，苏墨只要三个点已经算是非常低了。

    沧甲眼睛一亮，哈哈笑道：“兄弟你果然厚道。”

    这个结果他当然满意了，租金五折，一个月能省下来好几千金币，一年就是几万，这是细水长流的买卖。

    三个点的税就更加厚道了。

    “沧老师能来捧场，兄弟必须有所表示啊。”苏墨确实很感激沧甲的到来。

    第一个玩家领地，第一个玩家主宰的城市，听起来确实很吸引人，可地方就那么大一点，开几家店铺月入百万听起来很牛掰，但是对这些大型俱乐部没有丝毫的吸引力。

    “知道你忙，我就不多打扰了，对了，”沧甲试探性的问道：“这获得领地有什么说法吗？”

    问的属于机密，他并没有报什么希望。

    “只要有爵位，再巴结上一个贵族，就能拿到领地了。”出乎意料的是苏墨竟然一点都没隐瞒，直接就道破了其中的关键。

    沧甲心满意足的走了。

    看着沧甲急匆匆离开的背影，苏墨嘿嘿的笑了。

    很多时候，挑拨陷害不需要大张旗鼓反反复复，那样就落入了下成，其实只要稍微点拨两句，让他们自己去想办法，反而更容易受到效果。

    就比如苏墨刚才这句话。

    需要爵位，爵位怎么来的？单就目前玩家所能接触到的办法，只能通过增加自身的声望然后赢得爵位。

    苏墨用了三十万，得到了一个勋爵。

    而声望怎么来呢。

    只能通过做任务的方式慢慢积累，尤其是隐藏任务和主线任务。

    主线任务哪家找？

    血色战旗和兄弟会！

    那究竟是抢血色战旗的主线任务，还是抢兄弟会的任务呢？

    换做是一般的公会，一对比这两家公会的人数，立刻就决定选血色战旗了，谁让你人少呢，不抢你抢谁。

    然而沧甲绝对不会这么选。

    一来是大家多多少少有点交情，苏墨现在又坦诚相告。

    二来就是苏墨的主线任务参与度太高了，不然也不会得了爵位和领地，这墙角不是那么好挖的。

    还有一点，就是沧甲和苏墨合作过几次。

    对苏墨这个人的印象只能用深不可测来形容，苏墨有太多的秘密，比如那些大猩猩，那些怪物，根本就不是玩家能对付的好吧。

    那这样的话，就只能去找兄弟会的麻烦了。

    离开苏墨这边，沧甲立刻就联系到了自家的弟兄，让他们去关注弟兄会，抢他们的资源，抢他们的主线任务。

    随后苏墨见的是十方明亮，也就是兄弟情深的老大。

    兄弟情深最近非常的高调，各种招揽高手加入，人数已经到了恐怖的两万多，听说还收购了几家小公会。

    他们也就刚成立几个月而已。

    只能说，人比人气死人，和有钱人比不如直接当死人。

    “啧啧，你说咱们都做的主线任务，怎么差距就这么大呢！”十方明亮比沧甲还要心里不平衡。

    第一个版本的主角就是他，主线任务完成后，他也得到了三十万声望。

    只不过他得到了声望之后就跑去兑换了飞行坐骑，成为第一个飞上天空的玩家，那一天确实出尽了风头，让无数玩家羡慕的流口水。

    事后他才知道原来三十万声望就可以去注册成为贵族了。

    关键是注册贵族还不消耗声望，注册完了照样可以兑换飞行坐骑。

    当时，他觉得自己就是这世上最典型的煞笔。

    现在看看人家苏墨，一样的三十万声望——他并不知道苏墨又攒了三十万声望——不仅有了飞行坐骑，还有了爵位，更离谱的是连领地都有了。

    “运气好罢了，以后的事情谁说得清呢，十方兄，咱们这交情，别的废话就不多说了，不如来我们哈金斯发展吧，我给你三家店铺，租金全免，税一毛不收，你看怎么样？”苏墨热切的问道。

    兄弟情深的人数可能比不上诸神黄昏，但是兄弟情深土豪啊。

    这样的土豪要是在哈金斯落脚，就算苏墨一毛钱也不赚他们的都可以。

    或许有人就疑惑了，这租金不收，税钱也不要，让这些富爸爸们落脚到哈金斯又有什么意义呢，没必要这么跪舔有钱人吧。

    其实道理很简单。

    这些富爸爸的钱好赚，哈金斯的富爸爸们多起来的话，在这里做生意的人就会赚很多钱，这样为了赚很多钱，会有更多的人来哈金斯。

    人口达到一定的程度，再付出一些声望值，苏墨就可以扩建哈金斯小镇。

    到时候就不是小镇了，是中等镇子，是大镇，是哈金斯城。

    发展才是硬道理，纠结眼皮子底下那点利益，注定做不出来什么大事，就算身家千万，也不过就是一个普通小富豪罢了。

    十方明亮有点语塞。

    他想过苏墨会拉他来哈金斯落脚，并且也想好了拒绝的说辞，地方太小，没有发展前途，以后哥自己弄个领主当当。

    不曾想苏墨如此的慷慨。

    十方明亮曾经交友遍天下，后来又见识到了所谓朋友之间的人情冷暖，在这个过程中瞬间就成长了不少。

    他创建的公会起名叫【兄弟情深】，而不是一个颓废流的非主流名字，说明他依旧是那个事事都讲义气的十方明亮。

    你和他讲义气，比叫爸爸还有用。

    “如果将来十方兄有了自己的领地，我这边也不会强留，在拿到领地之前，不如多多支持一下兄弟的领地建设，如何？”苏墨又加了把劲。

    十方明亮还是想拒绝，可是他找不到任何理由了。

    咱们的交情……

    唉，苏墨确实帮了他很多次，虽然都是明码标价的买卖，他也给了苏墨很多钱，比市场价还高，可人情就是人情，关键只在于认不认。

    “行，那我回去和弟兄们合计合计。”十方明亮认了。

    “哈哈，那我等十方兄的好消息，有什么要求尽管提，只要是我能做到的，咱绝不含糊。”苏墨非常的豪爽。

    他一点都不担心十方明亮回去合计出个什么其他的结果。

    一个会长，跑回去和弟兄们合计合计，一转头说不行了，我弟兄们都不愿意去，那这会长还当个什么劲。

    别的人，比较无耻的那种或许可以做得到。

    十方明亮不行，他这个人太好面子了。

    苏墨送走了十方明亮，心满意足的拿出一张纸，在兄弟情深这几个字后面打了一个对勾。

    三间商铺不要租金，一毛钱的税都不收，苏墨这一把完全是梭哈来的，对付十方明亮这样的义气型目标，你就得一下子把牌全打出去，活活的感动死他。

    讨价还价是没用的，人家也不是傻子。

    接下来的见到的也是一位大公会的代表，血色十字军的老大大番薯。

    血色十字军算是老牌公会了，在键盘游戏时代就很有名气，后来起起伏伏，一直走到了虚拟游戏的时代。

    大番薯这人苏墨没见过，但是听说过。

    他是打虎的虫虫介绍过来的，他老婆小土豆和打虎的虫虫的妹妹陌黎是关系很好的闺蜜。

    法神圣殿除了和血色战旗关系好点，唯一还能谈得上交情的也就是血色十字军了，那些中二少年太招人厌，整天得罪人于无形之中。

    “番薯兄，久仰大名！”苏墨说道。

    “久仰久仰，还没感谢你上次帮我老婆解围呢，土豆回家之后就和我说了，铁马兄，这次来主要是恭喜你成了大领主，顺便谈一下合作的事情。”大番薯没他老婆那么凶，几乎算得上是一个文质彬彬的年轻人了。

    不过，他在江湖上的名声可没这么和气。

    光从他所在的公会名字就能看出来，血色十字军，这能是一个老好人领导的公会吗。

    “番薯兄想怎么合作？”苏墨问。

    不能表现的太急切，不然人家还以为你打算坑他呢。

    “商铺吧，我们打算租两间商铺，如果能够买的话也可以。”大番薯犹豫了一下，还是没好意思问苏墨获取领地的秘诀。

    其实大部分的大公会眼巴巴的跑过来排队见苏墨，商铺都只是很小的原因。

    一个商铺才赚多少钱，根本轮不到他们这些大佬关注，人家吃一堆饭都是几万块好不好，他们的目的无一例外都是想知道怎么获取领地。

    封疆裂土，自古都是男人向往的事情。

    “商铺没问题，租金也好说，绝对给你挑最好的位置，但是我有一个新的合作方案，番薯兄想不想听一听？”苏墨哈哈一笑。

    大番薯扫了苏墨一眼，点点头。

    他还能说什么，难倒说我不想听，你还是憋说了。

    “不如番薯兄把血色十字军的总部设在哈金斯吧，商铺免费租给你们，税一毛钱也不要……”苏墨再一次把用来忽悠十方明亮的那一套拿了出来。

    “啊？”大番薯有点傻眼。

    “其实总部放在什么地方都是放，不影响其他地方弄临时驻地，哈金斯这边环境这么好，为什么不考虑一下呢，”苏墨施施然的喝着茶，问道：“兄弟情深的十方明亮，番薯兄应该知道吧？”

    “当然知道，那可是有钱人啊。”大番薯很感慨。

    任你怎么奋斗，怎比的是人家直接投几千万上亿，大番薯也想有个有钱的爹。

    “实不相瞒，他们已经决定在哈金斯安家了，总部就设在这***薯兄还有什么好犹豫的呢？”苏墨用很平淡的语气说出这个劲爆的消息。

    大番薯是真的震惊了。

    十方明亮那哥们脑子里有水吗，为什么选这样一个破地方落脚。

    “这里毕竟是咱们玩家自己的地方，不像其他地方那么束手束脚，连最角落的商铺都好租到，更别说好位置，”苏墨笑着说道：“我可以承诺，只要大家租满一年的时间，租的店铺就可以买回去。”

    大番薯这一次是真的有点心动了。

    这一年的期限，其实是一种考验，并不是苏墨拿来考验租客们，而是给租客一个考验血色战旗的机会。

    如果血色战旗在一年的时间发展的好，那大家自然都愿意买下商铺。

    如果发现的不好，自然就没有什么买店铺的事情了。

    更何况，人家兄弟情深在哈金斯安家了，你还有什么好顾虑的。

    大番薯考虑了一会，又和苏墨讨论了细节方面的问题，最后同意把总部设在哈金斯，两件店铺租金全免，一年之内免税。

    第三个是我爱罗介绍过来的，名剑楼的老大羽墨。

    游戏ID和苏墨的真名有点像，在游戏圈是个名副其实的大神了，以前是职业赛手，后来慢慢退居二线，最后创建了名剑楼。

    他们公会的特色是有很多退役的职业选手。

    苏墨和他聊了一会，同样提出了让人家来他这边安家的邀请，并且很有说服力的拿出了兄弟情深和血色十字军的例子。

    “他们都答应了？”羽墨觉得这些公会都疯了吧。

    难倒哈金斯有巨型金矿的传说是真的？

    “对啊，而且还会有越来越多的公会参与进来，我打算把哈金斯打造成一个玩家汇集，以娱乐餐饮为主的虚拟城市。”苏墨开始画大饼。

    前有两家公会已经加入，后有大饼如此美好。

    而且苏墨也说了差不多就一年的期限，一年之后不满意，商铺租约到期，大家各玩各的去就是。

    一旦得到了自己的领地，人家苏墨也不强留。

    先点头的就可以挑更好的商铺，把握更好的机会，机会稍纵即逝，还等什么，还犹豫什么。

    于是，苏墨在名剑楼三个字的后面也打了个对勾。

    和第四个人说话的时候，苏墨说，已经有三家大型公会宣布加入这个计划了。

    自从忽悠到了十方明亮，后面的公会一个接一个的被忽悠。

    而且越忽悠越容易，到最后的时候，十几家大大小小的公会都在计划之内，有点甚至已经签字画押了。

    就算有个别的临时反悔，甚至就算十方明亮也跟着反悔，其实也已经影响不到大局。

    当然，也有很多公会拒绝加入，不管谁加入人家就是不来，这样的苏墨也没办法，他又不能强迫人家加入。

    这十几家公会把驻地设在哈金斯，足以带来大量的流动人口。

    人口问题就这么轻而易举的被解决了。

    