    中心医院南面六百米开外的一座大夏，王子阳自己走进去，坐电梯到十二楼黄小淑告诉他的单元号。

    深吸一口气，按门铃。

    叮咚两声响。

    几秒种后，门打开一条门缝，里面的一张脸正是属于张欣。她发现按门铃的是王子阳，稍微愣了一秒以后，出乎王子阳的意料，大大方方打开门。

    王子阳真感觉很意外，但想想也就明白了过来，既然张欣过来南港市，那意味着她已经做好心理准备自己会找她。她其实是个很刚强的女人，只不过外表看上去比较脆弱，比较小鸟依人。王子阳和她恋爱那会可是感受非常清楚，一般小女生都很害怕蟑螂、老鼠，毛毛虫之类的东西，她可不怕，也不怕黑。

    走了进去四周看了一眼，两房一厅的房间，新的，连家具都一样，很鲜艳，很干净，很奇怪，但一时间王子阳又说不出来到底奇怪在哪儿。

    张欣关上门，把王子阳领到靠近窗台的沙发坐下来，然后给王子阳倒了一杯水：“外面很冷，你怎么穿那么少？”

    “外套在车里，没带上。”

    “要开暖气吗？”

    “不用，我还可以。”王子阳双手捧着水杯，不感觉冷，就是不自然，张欣太平静，不知道该如何开口和她说话，“你自己租的房子？”

    “不是。”

    “住的还可以吧？”

    “挺好，你呢？近来如何？”

    “算可以。”

    “你精神很差，而且比上次我见你的时候瘦了很多，眼圈都黑了很多。”张欣注视着王子阳，熟识的目光，但感觉已经不一样，王子阳能看出来那里面已经没有以往的爱意，只看见她嘴巴张了张又道，“你的眼神跟过去相比很不一样，变的成熟了许多，淡定了许多，以及……有点恐怖。”

    “恐怖？”

    “对，我不知道如何形容，就是觉得这是遇上了许多事，学会了凶狠的眼神。”

    张欣还真没说错，黄小淑曾经也这样说过。不过王子阳不觉得那是问题，只要是个人经历了他所经历的事情都会变凶狠起来：“我们不说这些，说说你，你怎么跑南港来了？”

    张欣没有立刻回答，她做出一个让王子阳感觉很意外的举动。她竟然打开桌子的抽屉，拿出一包白色过滤嘴的女士香烟，给自己点燃一根，而且抽烟的手势和吐烟的感觉还特别纯属。发现了王子阳用不可思议的目光看自己，她才稍微笑了笑道：“人会变，你一样，我一样。”

    “我没想到你变成这样。”

    “我也没想到你会是今天的模样，包括你自己可能都想不到吧？”张欣吸了一口烟吐出来才又道，“想抽吗？我不介意。”

    “我不抽。”

    “那我回答你刚刚的问题，第一，我们已经没有关系，我没有义务告诉你。第二，南港市不是你的南港市，我来不来你似乎都管不着。第三，我现在只是当你是一个很普通、很普通的朋友，所以有些话你还是不要说了吧。然后，我会为自己负责，我是成年人，不是小孩子。”

    王子阳好像吃了苍蝇一样难受，许多话没说出口已经被封堵，思索了好一阵才感觉自己的脑子不混乱：“我们闹的误会可真够大。”

    “过去的就不要提了吧！”

    “你还是觉得我背叛了你？”

    “不想说这些，如果你就想说这些，我觉得你可以走了吧！”

    “好，不说这些，我只有一个问题，你，被迫还是自愿？”

    “对不起，这问题我无法回答。”

    无法回答也是答案，如果是自愿，张欣会回答。王子阳很不喜欢这样的结果，虽然来的时候也已经做好心理准备。他用了几乎十秒钟才把内心的某些愤怒给压了下去，继续道：“换个问题，我能帮你解决什么问题？”

    “你凭什么认为你能解决？”

    “我不确定我能不能，但如果你有需要，无论任何代价，我都想试试。”

    “谢谢，我不需要，如果你真想帮我……”张欣指指大门，“从这道门走出去以后不要再打扰我，无论发生什么事，因为我和你一样，不喜欢别人在背后搞三搞四。而且就因为这种事，就因为有人在背后搞三搞四，我失去了你，虽然那没什么可惜的，但我不想再失去些什么别的东西。”

    张欣直指段艺秋，当初是段艺秋在王子阳身后搞三搞四，至少在最开始之前王子阳自己也觉得那是搞三搞四，而后来，他确实和段艺秋擦出了火花！看来她比自己想的要痛，可自己也冤枉啊，当时和段艺秋毛关系都没有吧？只是后来，她误会了以后的后来才慢慢的发展的关系。

    心里又乱了一阵，王子阳道：“我希望你好，希望你平安，希望你能过你梦想中的生活，你跟我说过，我知道，如果有悖这个，请原谅我。”

    “你什么意思？说明白点。”

    “没意思。”王子阳舒了一口气，驱赶走心里的不畅快，脸上挤出笑容来，“我不打扰你了，估计你明天还得上班，我走了，如果你愿意，可以随时给我电话。”

    “对不起，我不愿意，我发生问题有人会帮我，你不要多事了，己所不欲勿施于人，送给你和段小姐。”

    王子阳竟无言以对，只能是转身走人。

    刚打开门，身后又传来张欣的话，一句很过分的话：“做什么事得什么报应，抢夺者被抢夺，伤害人的被人伤害。如果没有过去，那就没有未来。我给她祈祷，但是我不同情她，还有你。”

    她说的是段艺秋吧？王子阳一声苦笑走出去，反手把门关上，就那一刻才反应过来为什么自己感觉屋里有点怪，是那些家私家具的颜色和款式很熟识。张欣以前带他去家私城看过，设想如果他们有了一所房子，组织起了一个家庭，应该怎么布置，她一件一件挑选，拍下了照片经常看。

    为何还是这些家具？还有意义吗？思索着这个问题，王子阳带着一身落寞走进电梯，出了大楼，上了车。

    黄小淑启动了车子往前开，边开边从倒镜里瞄王子阳，这个过程大概持续了有三分钟，她开口道：“张欣最后那句话是什么意思？”

    王子阳一愣，目光射在黄小淑身上，然后双手在自己身上摸索：“你竟然给我放了窃听器，在哪儿？哪儿？”

    “裤袋。”

    果然在右边裤袋找到一个很小的窃听器，王子阳直接打开车窗扔出外面：“你到底想干嘛？你有病是吧？”

    “我是想掌握情况，她的事你可能不对我说，如果你不喜欢，对不起。”

    “你真的有病，你明天去看看吧！”

    “那句话什么意思？你告诉我。”

    “滚，开你的车。”

    黄小淑不开了，靠边停车，回过头望着王子阳：“她说的那个她是段艺秋么？如果是，这句话的内容很值得想想。”

    “是，满意了吗？她是想说，当初段艺秋抢了我，最终我会被抢走，段艺秋自己也会被抢走。段艺秋伤害了她，自然会有人去伤害段艺秋，这些都因为段艺秋原来做的事情，如果没有那个过去，就没有那么惨痛的未来。她给段艺秋祈祷，只是希望段艺秋能承受，不是希望段艺秋能躲过去，所以她不同情段艺秋。也不同情我的意思是，她恨我，满意没有？”

    “你别生气，我也是为工作，你冷静点，想想她的话，自然有人伤害段艺秋，说的应该是周星云吧？这么看来她是知道不少事。”

    “傻子都能看出来好不好？你想什么呢？开车，我想回家。”其实黄小淑真提醒了王子阳，他一直没往深处想这个事，但让他承认错怪了黄小淑，不可能，毕竟黄小淑真做了出格的事，竟然没经同意在他身上放了窃听器。

    黄小淑哎了一声，开车，把王子阳送回住处。

    进了房间，王子阳怦地关上门躺在床上，望着天花板发呆。

    不知道过了多久，手机响起来，是王诺诺的来电。

    因为心情不爽，王子阳不想接，直接掐断，可王诺诺一直打，王子阳又害怕她是有什么事，最后只能接。

    电话接通，王诺诺一阵恼火道：“大哥，黄大哥，黄大爷，你不要一次次铤而走险好不好？”

    王子阳道：“说什么？说清楚点。”

    “何紫薇谁啊？你啥时候认识的？还恋上了，你答应我的话忘了是不是？看来男人都这样，没一个好东西。”

    “我没有。你知道我为人。”

    “我知道有个毛用，全世界都知道吗？算，我不说你，你在哪？”

    “住处。”

    “我在别墅，你过来，张山峰也在，你的房子我刚给你弄好，你顺带签个名，剩下的事我给你办，过两天去看房子。”

    “我好累，明天吧！”

    “不行。”王诺诺很霸道的口吻，“我让张山峰去接你，就这样。”

    嘟嘟两声，电话被王诺诺挂断。

    烦死王子阳了，他现在只想自己呆着，打过去给王诺诺，不接。

    没办法，只能拿上外套打开房间门出去。

    黄小淑还在客厅，在划着平板电脑，看见王子阳要外出的模样，她道：“你干嘛去？”

    “找王诺诺。”

    “有两个事告诉你，第一，刚收到汇到，光头老杨和秦当先没有打起来，关系和之前是否一样则要进一步确定。第二，哈亚提院长刚刚打过我的电话，我们已经拖了好几天，之前忙着抓响尾蛇没空，现在有空，你想想怎么回复吧！”

