    

    西蒙中的毒是一种特制毒药，已经不属于常规毒药了，是一种超凡毒药，有两个小时左右的的蔓延时间。

    卡兰可以靠着两个小时的时间从容的离开案发现场，他曾经就是靠着这种特制毒药暗杀了不少人，而且无人能抓住他。

    但是今天却失利了。

    “该死，早知道就不回去拿东西了。”卡兰低声暗骂，这二十分钟他如果直接离开是有机会逃出维多利亚大学的，但是他回去拿了这段时间依靠着医学院的高尖端设备制造的一些药品，这才耽误了逃走的时间。

    或许他压根就没想到西蒙居然这么快发现了体内的剧毒。

    “现在不是想这些的时候，保持冷静，以我的能力他不一定能抓得住我。”卡兰强迫自己冷静下来，而后继续狂奔，冲进了一座大楼里。

    两分钟后，西蒙紧随其后，冲进大楼中，审灵眼打开，将大楼里的建筑看透。

    这座大楼有很多人在上课，正当他在寻找可以的灵魂时，下课的铃声突然响了起来，原本安静的大楼立马热闹嘈杂起来。

    “还真是聪明的家伙。”西蒙脸色一沉，他估计弄响了下课铃，让所有学生下课，用来混淆视听。

    “这位同学，控制上下课铃的值班室在哪里？”西蒙拉住一位学生问道。

    “就在拐角的地方。”学生说道。

    西蒙瞬间冲向值班室，大门是开着的，地上躺着一个昏过去的保安，还有一个保安捂着脖子，一脸痛苦。值班室的窗户同样是开着的。

    “你是谁？和刚才的人是不是一伙的。”保安看到西蒙脸色陡变，立马吼道。

    西蒙没搭理他，走向窗户处，看到上面还有脚印。

    保安抓起棍子，满脸戾气的走了过来：“说，你到底是谁？”

    “我是九局的人，学校里出了很危险的，我正在捉拿他。”西蒙道。

    保安愣了一下，西蒙接着又道：“刚才有人闯了进来吗？”

    “没错，一个青年直接冲了进来，然后把下课铃给敲响了，我们上前阻止结果就被打昏了过去。”保安说道。

    “这样啊。”西蒙点了点头，他走到昏倒的保安面前，冷眼俯视着他。

    “演的不错，差点就被你骗过去了。”西蒙淡淡的道。

    眼前这个昏过去的保安就是他刚才一直再追的卡兰，这家伙很聪明，闯入值班室，敲响下课铃，用学生来混淆他的视线，而后又制造了逃走的场景。

    实则是伪装成昏倒的保安。

    他利用了西蒙抓人心切的心理，不会管一个昏迷过去的保安，而会直接翻窗找人。

    如果西蒙没有审灵眼的话，还真就被他骗过去的。

    但可惜，西蒙的审灵眼已经发现了他异于常人的灵魂强度，而且这个值班室里一共有三个灵魂，其中一个藏在了柜子当中。

    不用说了那藏在柜子里的灵魂才是真正的保安。

    “你打开那个柜子吧，要不然你的同事真的就要死了。”西蒙说道。

    保安一愣，不明所以的跑向柜子，打开一看，一个保安正以一种诡异的姿势被强行塞进了柜子里，估计手脚已经断了。

    而这时躺在地上撞死的卡兰突然动起来，他的手中多了一个锋利的手术刀，直接划向西蒙打断脚腕，这要是中招了，绝对能割断西蒙的脚筋。

    手术刀结结实实的划在西蒙的脚腕上。

    “中了！“卡兰心中一喜，结果铿锵一声响，手术刀像是站在钢铁上一般，卡兰脸色大变。

    西蒙抬起左腿，一脚踢中卡兰的腰腹，直接将他踢飞撞在了桌子上，跌落下来。

    他痛苦的惨叫，抬起头，模样竟然不是西蒙先前见过的卡兰。

    与被强行塞进柜子里的保安有几分相似。

    他不是卡兰？

    “呵呵呵呵，伪装的不错啊，我可是找了你一个月啊，怎么也没想到，你居然主动出现在我面前，这算什么，自投罗网吗？”西蒙看着他冷笑起来。

    “维克多！”

    西蒙道出了此人的身份，竟是逃走的四个黑骑士中最后的那个最难找的狡诈鬼维克托。

    他两次改变了容貌，但是改变不了灵魂。审灵直接看穿灵魂，将他的辨认了出来。

    “难怪我们都会把内城区翻了一个遍都找不到你，谁能想到你居然躲在了维多利亚大学。”

    “你这张脸是这么做到的，我追你进来的，前后不过三分钟，你是怎么做到如此逼真的易容？”西蒙很好奇的问道。

    维克托吐出一口血水，靠在桌子旁边，神色冷静，他沉声道：“我也很好奇你是怎么发现我的，我对我的易容术还是很有信心的。”

    “之前还不确认，但是就在刚才我基本确认了你的身份。我可是追查了你一个月啊，你的信息我可是了如指掌，用毒、易容，这不就是你的特征吗？”西蒙随便胡扯道。

    “仅凭这些就能判断是我吗？你也太武断了吧。”

    “武断吗？可我的武断是正确的不是吗？”西蒙笑道。

    “你做好别乱动，要不然我不保证失手将你干掉。”西蒙敏锐的发现他的小动作，立马走过去。

    “showtime！”维克托打了一个响指，他的身形瞬间消失无踪，就像是魔术一般。

    “秀尼玛的秀。”西蒙直接一脚过去，踢在了空气上，一声闷哼，维克托的身体显现出来，再度撞在了桌子上，腰部被狠狠的撞击，倒在地上。

    他张口吐血，骇然的看着西蒙。

    “你这种低级障眼法就别在我面前丢人现眼了。”西蒙不屑的道。

    他刚才利用精神力制造了一个障眼法，让西蒙误以为他消失了，可事实是他还在原地。

    不说审灵眼可以轻易的看穿这个障眼法，便是不用审灵眼，西蒙同样能看穿。

    维克托身上魔能爆发，他强忍着疼痛，想要从窗户处逃跑，西蒙立马冲过去。

    结果维克托一转身，手中拿着一个小瓶子挥向西蒙，里面液体洒向西蒙。

    西蒙身上立马出现一层黑光，将液体挡住，液体却粘在衣服上，衣服直接被腐蚀。

    而后出现强烈的刺激性气味，闻一口，脑子就昏沉起来。        

