    杨阳决定要注资阿贾克斯一事，并非真的是想要从中牟利赚钱，而是因为他真的对阿贾克斯有感情，他也想要帮助阿贾克斯走出困境，重新振作起来。

    至于接下来要怎么去经营这支球队，他目前的想法不多，但他相信范德萨、戴维斯和奥维马斯等人会有更加清晰的规划，再加上魏峥的协助，杨阳自己并不需要过多操心。

    这一桩暗地里进行的交易，并没有被外界任何人知晓。

    在杨阳抵达马德里的当天，魏峥就带着拉伊奥拉和阿尔贝斯两人离开了马德里，前往阿姆斯特丹，至于他们会怎么谈，能不能谈妥，以及什么时候谈妥，杨阳都不需要操心。

    接下来他的精力还是会继续放在皇家马德里的身上。

    ……

    两周的国家队比赛对皇马这种国脚众多的球队而言，绝对是一场灾难。

    上个赛季，莫德里奇就是在国家队里遭遇重伤，缺阵了几个月后，复出没多久一伤再伤，彻底打乱了皇马的中场部署。

    而今年九月份的国家队比赛日，皇马再一次遭遇到了FIFA病毒的侵袭。

    在哥伦比亚对阵秘鲁的比赛里，哈梅斯·罗德里格斯只踢了五十九分钟就受伤下场，赛后队医诊断问题不大，但在球员返回到马德里之后，得出的结论是左大腿肌肉撕裂，至少缺席一个月以上。

    皇马主教练齐达内气得直接打电话到哥伦比亚足协去破口大骂，认为他们根本不负责任，并没有第一时间对哈梅斯·罗德里格斯进行详细的伤情诊断，导致哥伦比亚球员自己出现了误判，还好皇马医疗组第一时间对他进行了详细检测。

    除了哈梅斯·罗德里格斯外，右边后卫的替补球员达尼洛也在巴西国家队的比赛里受伤，缺阵一个月，这对皇马而言也是一大打击。

    祸福相依，在皇马遭遇FIFA病毒打击的同时，球队也从国际足球历史和统计联合会手中接过了二零一四年世界最佳俱乐部奖，这是对皇马整个二零一四年辉煌战绩的一种肯定。

    杨阳也斩获了二零一四年年度最佳得分手和顶级联赛最佳射手两座大奖，托尼·克罗斯则是击败了梅西、哈梅斯·罗德里格斯等对手，拿到了二零一四年最佳机会创造者。

    可以说，在这一份奖项当中，皇马是大获全胜，包揽了所有大奖。

    颁奖仪式就在皇马的训练基地巴尔德贝巴斯举行，时间是杨阳归队后的第一天下午训练课开始之前。

    ……

    连折两员大将，皇马的西甲赛程却还在继续。

    九月十二日下午，皇马前往巴塞罗那，客场挑战西班牙人。

    比赛刚一开始，西班牙人就先声夺人，率先打出了一次颇具威胁的反击，从皇马的左路，利用凯塞多的速度，强行撕开防线，并起脚打门，被库尔图瓦飞身扑出。

    皇马很快控制住了局势。

    第七分钟，双方在中线一带对峙，莫德里奇在本方半场三十米区外围拿球后，稍作调整，突然送出了一脚长达五十米的远距离长传。

    杨阳快速启动，反越位成功，在禁区内停球后形成单刀，挑射远角破门，为皇马首开纪录。

    十分钟之后，阿扎尔左路拿球后，带球强行突入禁区，吸引防守注意力后送出妙传，杨阳点球点附近轻松推射命中，为皇马再下一城，二比零。

    仅仅三分钟之后，又是来自阿扎尔的左路传中，杨阳快速后插上，门前五米处轻松垫射，上演了帽子戏法，为皇马奠定胜局，三比零！

    连续进球后，皇马攻势不减。

    第二十八分钟，大卫·席尔瓦带球后插上送出了一脚直传，杨阳禁区左侧追上后，不停球直接横传到门前，苏亚雷斯后点无人防守，轻松推射破门，四比零！

    四球领先后，皇马基本上已经是稳操胜券。

    下半场易边再战，西班牙人连换两名球员，试图稳住局势。

    第六十二分钟，西班牙人在皇马半场获得角球机会，但皇马解围后，杨阳和大卫·席尔瓦连续传递配合，迪玛利亚右路得球长驱直入，横传到门前，杨阳轻松推射空门得手，五比零！

    大四喜！

    进球之后，杨阳激动得整个人沿着场边狂奔滑翔。

    所有跟随皇马来到客场的球迷也都激动莫名，谁都没有想到，赛季初的皇马竟然会踢出如此狂猛的如潮攻势。

    这已经是连续三场比赛攻入超过五个球了。

    但饥渴的杨阳依旧还是没有满足。

    第八十一分钟，又是迪玛利亚在右路的低传，替补上场的巴斯克斯晃过后卫后回敲，杨阳门前轻松扫射命中，六比零！

    五子登科！

    又一次五子登科！

    杨阳在进球之后，霸气十足地张开了双臂，接受着所有队友们的祝贺。

    现场所有的西班牙人球迷都感到十分无奈。

    面对皇马，他们知道赢面很小，但却从来没想过会遭遇到这样的大溃败。

    这实在是太惨了！

    …………

    …………

    客场六球狂胜西班牙人后，皇马周中就迎来了欧冠小组赛的首场比赛，主场迎战乌克兰妖人球队顿涅茨克矿工。

    皇马在比赛中一如既往地摆出了强攻阵型，乌克兰球队从一开场就陷入了被动，被迫防守，甚至到了前面半个小时，连一脚射门都没能打出来。

    但在第三十分钟时，迪玛利亚左脚受伤，被迫下场。

    这让皇马上下都感到十分无奈，尤其是场边的主教练齐达内。

    哈梅斯·罗德里格斯伤了之后，右边路就剩下迪玛利亚和巴斯克斯，这时候连阿根廷人也伤了，接下来难道要让定位替补的巴斯克斯首发？

    最终齐达内选择了德布劳内上场，替下了受伤的迪玛利亚。

    如此一来，皇马就形成了两条边路都由中场球员组成的局面，左侧是顶替阿扎尔首发的伊斯科，右侧是替补迪玛利亚上场的德布劳内。

    仅仅两分钟后，伊斯科左路带球突破后送出传球，杨阳得球连续晃过了两名球员后，右脚突施冷箭，在熟悉的杨阳区域，打入了一记弧线球，直钻球门右下角，一比零。

    带着一球领先，皇马结束了上半场，但在中场休息的时候，费尔马伦换下了瓦拉内，法国中卫在上半场受了点伤，无法再坚持比赛了。

    下半场易边再战后，第五十五分钟，伊斯科左路突破传中，门将出击扑救脱手，苏亚雷斯推射空门得手，帮皇马扩大比分，二比零。

    但在第五十九分钟时，拉莫斯紧跟着也受伤下场，齐达内不得不用阿兹皮利奎塔替下了皇马队长，队长袖标戴在了马塞洛的胳膊上。

    仅仅四分钟后，卡瓦哈尔前场抢断后，送出传中，杨阳点球点附近胸部停球后，凌空抽射，为皇马再下一城，三比零。

    第八十一分钟，马塞洛的后插上为皇马得到了一次直接任意球机会，杨阳亲自主罚命中，再一次上演了帽子戏法，帮助皇马以四比零击败了顿涅茨克矿工，拿下了欧冠小组赛的首胜。

    ……

    虽说主场四球完胜顿涅茨克矿工，但皇马也付出了迪玛利亚、拉莫斯和瓦拉内受伤的代价。

    其中，瓦拉内是轻伤，但迪玛利亚和拉莫斯却不得不缺阵一段时间，这对皇马来说，无疑也是相当大的损失。

    所幸的是，皇马的板凳厚度也足够出色。

    …………

    …………

    周末，西甲第四轮，皇马主场迎战格拉纳达。

    多名球员受伤让皇马不得不变阵，德布劳内又一次在右边路位置上获得首发。

    开场之后，皇马就基本控制住了比赛，格拉纳达根本无法在伯纳乌球场威胁到皇马。

    第十九分钟，大卫·席尔瓦送出了一脚妙传，杨阳禁区内低射，被对方门将扑出，苏亚雷斯跟上来补射命中，一比零。

    之后杨阳一脚直接任意球，险之又险地被对方门将扑出，没能破门。

    第三十一分钟，又是杨阳在禁区左侧接到阿扎尔的传球后，突然回传到禁区前沿，莫德里奇跟上来起脚远射，被门将扑出，德布劳内右路得球，直接打门命中，二比零！

    这也是比利时中场本赛季的第一粒进球！

    下半场易边再战后，皇马在短短三分钟内连入两球。

    先是德布劳内斜传禁区，杨阳门前推射命中，为皇马再下一城，三比零！

    之后是杨阳和苏亚雷斯的连续二过一配合，阿扎尔左路传中，苏亚雷斯头球攻门命中，四比零！

    最终皇马凭借着苏亚雷斯的梅开二度，杨阳一传一射，四比零主场击败了格拉纳达。

    …………

    …………

    三天后，西甲第五轮，皇马客场挑战毕尔巴鄂竞技。

    第十九分钟，圣何塞回传门将失误，杨阳抢断之后，策划快速反击，并在门将出击之后，横传助攻苏亚雷斯推射空门得手。

    下半场易边再战后，又是杨阳拉到左路跟伊斯科进行了二过一撞墙式配合后，传中到了禁区，苏亚雷斯门前抢点命中，为皇马扩大比分。

    仅仅两分钟后，皇马中场卡塞米罗断球，托尼·克罗斯策动反击，右路德布劳内远距离斜传到后点，杨阳后插上，在无人盯防的情况下，轻松头球顶回球门右侧，再度攻破毕尔巴鄂竞技的球门。

    三比零！

    这一比分也保持到了最后。

    皇马豪取联赛开局五连胜，势不可挡！