    所有的佣兵都紧紧的闭住了呼吸－－每一个人都明显感觉到大地在颤抖。

    在头顶上突然露出了一丝亮光，一股清新的空气扑入了每个人的心肺，外面依旧是黑夜中阴森的森林－－一天已经过去了。

    突然，一大堆东西从洞口扔了下来，明显可以感觉是武器一类的东西，接着，有人趴在洞口用并非很标准的人类语言说：“下面有人么？是佣兵么？”

    所有人一愣，能够解开魔法禁锢的只有精灵族中的高级法师，而这些法师应该都很清楚这里被囚禁的是谁。黑暗中，几乎每一个人都在冲身边的伙伴缓缓摇头示意噤声。

    上面的人似乎有些着急了，声音中已经明显感觉出焦急：“下面的是否是人类佣兵，说声话，我来放你们出去”

    艾米故意压低了声音说：“咳……咳……是老子们，你们怎么又想来放我们了……”

    洞顶的人发出了一声欢愉的低呼，从上面同时跃下来三个人。艾米、易海兰、野缕材、怀特等战士向猎豹一样一跃而起重重的把来人压在了地下。接着火折子纷纷亮起，地下是三个被制服的森林精灵，其中一个是穿绿色法袍的法师，另外两个是年轻的精灵弓箭手。

    精灵法师极为吃惊：“我们是来救你们的……咿……你们怎么自己从牢房里出来了？”

    在众多的佣兵中，野缕材具有相当的人气，隐约是佣兵的首领，稍微松开了手中的精灵法师，诧异的问：“不是你们把我们关起来的？你们为什么要来救我们？”

    精灵法师无奈的摇摇头：“我是山华村的族长青明，最近几年来，我们现在的精灵女王脾气越来越坏，不论对于外人还是对于精灵本族，都极为苛刻。比如这次，我们已经知道有暗黑精灵借助地下佣兵来搞乱，但是，我们对于……”

    根据精灵法师描述，现在的精灵女王英格丽七世姓格一直比较偏激，主要是因为她的父亲在吟风侵略妖精森林一战中受重创不治身亡，而女王陛下执拗的认为，吟风与人类关系密切，而且，认定一切非妖精族的生物出现在妖精森林中就是希望霸占妖精森林。因此，女王不仅限制了自己臣民进入人类社会，对于因为种种原因出现在妖精森林的所有人类或其他种族，女王采取了前所未有的严厉手段－－一律关押直到死去，而在妖精森林内伤害精灵的人类，则根据情节恶劣与否给予直到砍头的重刑。精灵一族本身极为善良，多数族长对于精灵女王这一些举措感到不安，甚至某些族长借口年龄大了不参加精灵长老选举以独善其身。

    这次暗黑精灵雇佣地下佣兵前来掠夺精灵幼儿，英格丽女王陛下获知后大发雷霆，直接召集了所有精灵族长开全体大会，10个精灵长老带来3000精灵弓箭手和武者在袭击了几个地下佣兵主要的公会，取走了任务承接记录，接着，15万个成年精灵几乎搜索遍了妖精森林外围每一个村落，一举俘虏了数百个佣兵团，而其中不乏部分与此事根本无关的正规佣兵。

    从昨天开始，至少100多个佣兵和50多个精灵在冲突中丧生，精灵的重大伤亡给暴怒中的女王陛下头上浇了一盆热油，现在各精灵村落得到的最新命令是：“凡武力反抗的人类，格杀勿论。”这样的字眼在精灵历史上是从来没有的。

    面对这种有违精灵祖训的命令，相当多的精灵表示出异议，英格丽女王不仅不采纳甚至扣押了部分精灵族长。

    为了避免与人类的冲突扩大，一些稳重的族长偷偷商量，私下释放被关押等待处死的人类佣兵。

    所有佣兵的眉头都紧紧拧在了一起，本来相当多的人心中还存有一丝侥幸：或许等过了这几天，精灵就会把他们放出来，就算不回到人类社会，活着总比死了好吧。现在这一线希望被彻底打破了。

    三个好心的精灵都被放开了，几个佣兵头连连道歉和道谢。

    “尊敬的精灵族长，那我们怎么办？这样在精灵森林中等死么？”野缕材非常恭敬地问。

    “唉……”精灵族长长长的叹了一口气：“没有其他的办法，你们逃吧。”

    “尊敬的族长，从来没有人类能够成功的走出这片大森林，您认为我们能够这样的好运么？可否给予我们更多的帮助，我们相信，以精灵善良的心，不会让落难的人类束手待毙。”艾米一队的法师队长问。

    沉吟了一刻，老年精灵有些为难的说：“我可以把精灵森林的一些秘密告诉你们，但是，我请诸位发誓，从这里离开后，决不透露给任何人。”

    生死关头，上百佣兵没有任何犹豫，把自己能够想到最严厉惩罚的誓言都说了出来。

    “妖精森林中，必须注意四种植物，有芦苇的地方绝对不要去，那里肯定是大片的沼泽；有樟树的地方肯定不要去，那附近都有上古树种黄金树，他们妖精森林魔力的源泉，人类接触后会被时间封在那里；有橡胶树的地方是路径的坐标点，从一颗橡胶树往往可以看到下一颗橡胶树，一棵棵走下去，就会离开森林；有剑麻的地方附近往往是精灵的村落。”顿了一顿，精灵法师再次说：“你们离开后，不要一起走，分开向四面走，这样逃脱的机会更大，然后，如果遇到村落，现在村落中已经没有壮年精灵了，你们可以俘虏一些我的同类，让他们带你们离开，这样，万一你们遇到精灵军队，凭手中的人质肯定可以离开森林。但是，记住，一定不能伤害我的同胞。作为精灵，是善良的心让我们释放你们，我们希望人类也可以用同样善良的心来回报我们。”

    所有的人类佣兵都为精灵法师的伟大所感动，不止一个佣兵走到精灵们面前深深鞠躬：“精灵朋友，我以骑士的身份发誓，在我此生决不再伤害任何精灵。”

    佣兵们各自取了自己的武器离开地牢，按照各自的佣兵组织象水一样洒入了妖精森林。

    艾米示意队友们稍微等一下，走近了老法师轻声的问：“尊敬的族长，我有一个精灵朋友回到了妖精森林，我非常希望找到他，请问有什么办法？”

    “人类，你们无法理解精灵对世界的观点。精灵有着上千年的生命，而死后又会返回上精灵界成为自己的本命精灵。精灵生命中必然看淡一切，人类所固执追求的很多东西在精灵眼中都是过眼云烟。我不知道你找精灵作什么，但是，你基本不会有任何结果的。”精灵老者眼中透着沧桑：“而且，精灵森林中生活着数十万精灵，除了一个村子中的精灵会彼此认识，其他的精灵大部分人都不认识。”

    “如果我知道那个村子的名字呢？”艾米不死心。

    “你能找到精灵帮你传话么？精灵森林中数百的村落，也并非每个人都可以找到其他村落。没有人帮你找人，你自己能在这片魔法领域中作什么？算了吧，年轻人……你的朋友再次想起你的时候，或许你孙子都已经进入衰衰暮年了。”

    艾米还想说什么，几个伙伴都有些着急了，最后不得以一起向森林深处走去。

    夜色从东边的天空开始一点点被调淡，清脆的鸟儿已经开始鸣叫起来，离开夜色保护的佣兵们对于森林越来越多的表现出了恐惧。

    艾米所在佣兵团选择了向南－－这也是大部分佣兵们的选择，精灵老者刚才的话中已经表明在森林边缘有着大队的精灵武士，就几个佣兵的能力，在妖精森林里对上精灵们不用说打了，想跑都跑不了。与其这样不如先深入精灵森林，最好找到小的精灵村落俘虏一两个人质最终脱困。

    天色已经大亮，在最前方探路的盗贼突然发出了连续的鹌鹑叫声，佣兵们都知道精灵的视力和听觉超常，蹑手蹑脚地隐身藏在了树木后面。

    过了很长一会，森林中传来了沙沙的轻微脚步声，从远处走来的是一大一小两个精灵男孩，以人类的年龄来估算的话，大的男孩不超过13岁，小男孩的年纪不会大于6岁。土黄色的衣服，一眼可以看出都是用手工麻布裁剪出来的，令人侧目的是两个男孩肩膀上都背着一把深绿色的短弓，箭囊里插满了短箭，大男孩肩膀上还搭着一只滴答着血的小狍子，狍子的浑身都看不到伤，只是从眼睛往外滴血――这肯定是弓箭手一箭射穿了狍子的头颅，从一只眼睛直接射到另外一只眼睛中。

    佣兵们都吸了一口凉气，怪不得都说精灵是天生的弓箭手，这么小的孩子能够做到如此的精准，在人类社会中太少了。

    切珐郎微微摇摇头，接着冲艾米点了一下头，抬抬下巴示意艾米上前。作为一个队长，对于自己队里的佣兵特长都相当了解，艾米不仅是武技好，而且在森林中所表现出的敏锐是其他佣兵所不能比拟的。其他人上去后，说不定会有死伤，手上如果粘了血，就真的失去了讨价还价的余地了。

    艾米秉住呼吸，微微蹲了下来，在两个小男孩从身边走过的一瞬间直扑了出来。

    为了保险起见，艾米扑向的是那个年纪小的精灵，小男孩刚发现有人从身边的大树上跃下时，已经被艾米扑倒在地，精灵的力量和人类相差无几，但是孩子的力气就小太多了。

    旁边的大男孩稍微愣了一下动作极为敏捷的摘下了弓箭扣弦而上，艾米此时已经制服了全力挣扎的小男孩：“放下弓箭，否则我就杀了他。”单以演戏的技巧而言，在众神大战中艾米是排在前十位的。看着大男孩还有些犹豫，艾米左手拔出了巨剑在不经意中划断了一根手臂粗细的树干：“放下弓箭，否则你再也不会看到这个小家伙了。”

    大男孩还不成熟的脸上显示出了与年龄所不相匹配的刚毅，看着自己的弟弟落入敌人威胁中，极为不甘心的把弓箭扔在了地上，从背后接着上来的战士从两侧握住了男孩的手。

    艾米手上也略微送了力气，半蹲着诚恳地对两个男孩说：“刚才真抱歉，我也是迫不得已。我们误入了妖精森林，现在只想出去，但是怕你们不帮忙，所以只能出这个下策。”看着大男孩是一脸的不服气和愤怒的样子，艾米歉意的笑着对他说：“你们精灵都很厉害，我怕万一冲突起来伤害到你们，所以只能先胁迫一下。不要太生气。”

    影人也过来帮忙解释，佣兵们都知道，能否走出森林就靠这两个孩子，最好是他们资源，如果纯靠威胁一旦和精灵们正面对恃，难免出问题。

    “你们要我们作什么？”少年开口了，或许是与人类沟通不多，语调中透着生涩。

    “小弟弟，我们迷路了，把我们带出森林吧。这些是我们的一些小小谢意。”切珐郎魔法师从怀里掏出了一些金币。

    少年精灵鄙夷的看了一眼这些黄澄澄的金属：“我不要，在精灵世界中，这些东西比垃圾还垃圾。”

    “看来，我所认识的大部分精灵都是极为出色的。”艾米在小心翼翼的讨好着男孩，对于艾米而言，不仅是逃离妖精森林，更有着其他更重要的目的：“那小弟弟，你可否带我们出去呢？你看，精灵都非常善良，总不能看着人类倒毙在妖精森林中吧。”

    最小的男孩有些同情这些人类了，而且刚才那个叔叔紧紧抱住自己的时候，显然十分小心，连皮都每擦破一点，他用自己的手拉了拉兄长的衣服。

    “好吧，你们不许为难我和我弟弟，而且到地方了就要让我们回来。”男孩略微想了一会才答应。

    “小弟弟，你叫什么名字，看你的身手很厉害。”艾米有一句没一句的和精灵少年聊起来，希望可以彻底去掉少年心里的敌视。

    “我叫洪波，我很一般，我姐姐更厉害。”少年也是随口而答。

    灵猴儿刚刚从前面走了回来，切珐郎和他商量了一句，立刻安排男孩陪灵猴儿、怀特一起在前面开道。加强了怀特的目的就相当简单了。艾米把小男孩一把扔在了自己的肩膀上，让小男孩坐在肩头－－看得出，小男孩相当满意这种独特的待遇，嬉笑着被艾米同化了。

    灵猴儿是整个小团队内的二号灵魂人物，作盗贼的都极为细心，和精灵少年并肩而行时（精灵个子也不高，而且看来离成年还差很远），根本不提已经知道的关于妖精森林的内幕，他想验证精灵族长所说的是否是真的，也想看看精灵少年是否真的有诚心带佣兵队伍走出森林。

    借着阔叶中透下来的缕缕阳光，佣兵们行进极快，每一个人都注意到，森林中的树种在不断的发生着变化，而且，越走天空越明朗，从开始没有阳光走了三个小时后林间已经是遍洒阳光。

    空气也渐渐紧张了起来，在短短的半个时辰内，已经发现了两批巡视的精灵战士，如果不是灵猴儿的视力直逼精灵，或许小佣兵队伍已经被精灵们包围了。

    佣兵们几乎是紧贴着从一棵树后面移动到另外一棵树后面，生怕自己的身影落在精灵的眼中－－按照精灵族长的话，这里应该是妖精森林的边缘处，而且树木逐渐稀少也说明了这一点，所以巡回的精灵战士才会突然多了起来。或许只要半个小时就可以脱离困境，而这也是最为难熬的半个小时，相当多的佣兵脸上都见了汗。

    再往前走了一个多小时，眼前突然豁然开朗，在众人眼前出现了一个象梦境中的大湖，耀艳的阳光下，蓝色的清澈湖水在浓绿色森林和碧绿色芳草的包围下如同一颗巨大的蓝宝石，微微荡漾着波光。

    天空中白云非常低，压着树梢被和风吹动滚滚而过，在湛蓝的湖水中留下柔和以极的清影，和流云一起映入湖水的还有绚丽怒放的五颜六色的花朵。在湖的南侧是一座小小的山坡，山坡上全是大片的草地和花圃，从绿草和花朵中缓缓向天空中腾动着薄雾。第一次看到这样景色的人都会被其震惊。

    湖边跳跃着很多只有才传说中的动物，被佣兵们惊动的抬起头来的是几匹壮年的头上长着金色独角的白色独角兽，更多的野兽被人类的行动所惊动，一群一群七彩的鸟儿从林地上腾空而起。

    同样被惊动的还有在湖边一小队精灵弓箭手。

    ;

