    此时的道九仿佛是刚从血池中捞出来的一样。

    原本还只是慢慢渗透出来的血液，此时已经凝聚成一颗颗鲜艳的血珠，然后顺着身体缓缓地流淌，最后滴落人间。

    若是滴在了树上，想必这棵树会在很短的时间中长成参天大树。

    若是滴入了河流，想必这河流会在漫长的时间中总是灵气盎然。

    但道九此刻，浑身的骨头已经开始嗡嗡作响。

    似乎下一刻，就要承受不住那只巨掌而彻底崩裂开来。

    众圣此时的面色也是异常难看，因为他们体内的圣力几乎已经耗干，最多十几个呼吸的功夫，就要彻底消耗一空。

    就在此时，遥远的天边突然响起剧烈的破空声！

    紧接着，一座恢弘无比的大殿便急速飞来。

    众圣举目望去，只见那大殿足有万丈之高，周身有无尽的神光闪烁，显得极端神秘。

    “来了！”

    众圣心头一震，各自拼了命的开始吸收天地之力，以期可以坚持更久的时间。

    那座大殿，正是数万年来哪里都不去的不去圣殿！

    但在九位圣者数年如一日的不断刻印圣符之后，这数万年来无人能动之分毫的不去圣殿，来了！

    陆冥玦此刻也发现了那座大殿，但是却并不清楚那大殿究竟是何来历。

    看着下方即将崩溃的众圣，陆冥玦轻笑道：“你们这是又给本帝找了个什么好玩的东西？”

    言罢，陆冥玦催动魔功，那巨大的黑色手掌上升腾起黑暗魔光，只一瞬便将手底下的道九以及众圣彻底推开！

    说是推开，倒不如说是震开。

    道九只觉得那巨掌上突然传来一股难以抵抗的巨力，浑身骨头更是被压的咔嚓作响，显然是断了数根。

    而更可怕的是，那一掌的力道竟然能通过他的身躯传递到众圣的身上！

    此时的众圣早已是强弩之末，哪里还能承受的住这般巨大的力量？

    虽然是二十一圣均分力道，但依旧将众圣打到吐血！显然受了不轻的内伤。

    陆冥玦好整以暇的看向那急速飞来的大殿，心底不禁又升起几分期盼。

    “这群家伙搞这么多花样，就是为了这么一座小房子？”

    心思流转之际，那座大殿已经飞到了陆冥玦法相的上空。

    大殿中，九道流光突然浮现，正是阙兰老祖以及他的八个徒弟！

    只见九位圣者刚一显露身形，体内无尽圣力便滚滚而出，最后落入那座大殿之中。

    大殿的门缓缓张开，里面强大的光芒几乎要刺瞎人的眼睛。

    但陆冥玦只是笑意盈盈的看着对方的施法。

    “大帝，是你们难以想象的存在！”

    正想着，那大殿中突然传来一股可怕的肃杀之感，宛如延绵不断的绳索般将陆冥玦整个身形都包裹其中。

    “嗯？”

    陆冥玦轻咦一声，暗道：“倒是有点意思。”

    心念一动，一只万丈之巨的漆黑手掌猛然飞出，狠狠的朝着那大殿飞去。

    “有趣，有趣，竟然还能封禁本帝的实力！”

    陆冥玦欣喜出声，随即又道：“那就让本帝看看，这小房子能承受本帝几掌！”

    话音刚落，虚空中有黑色的手掌接连不断的浮现，最后呼啸着朝着那大殿飞去。

    但诡异的是，这些原本与大殿同等大小的手掌，越是靠近那大殿就变得越小，最后飞入大殿之中消失不见。

    此时，阙兰老祖、鬼王、恒真人等一众圣者同时轻喝一声，九尊巨大的法相瞬间与大殿融为一体！

    下一秒，那大殿中传来极端恐怖的封禁之力，陆冥玦只感觉自己像是修为尽失被捆束在地的普通人，眼神惊惧的看着那座距离自己越来越近的大殿。

    很快，陆冥玦那十万丈之巨的法身在大殿神光的照射下缓缓消散，最后在众人的目光中，陆冥玦的身影彻底被大殿吞没。

    “哈哈哈……”

    未等众圣心头放松，大殿中突然传来疯狂的大笑。

    “原来如此，原来如此啊……”

    “尔等付出这般惨痛的代价，却是为本帝做嫁衣，等本帝从这小房子里出去之时，便是大帝巅峰的存在，到时候，整个天地都要匍匐在我的脚下！哈哈哈……”

    大殿收缩，最后化作一道流光落入麒麟城的道府之中。

    于是，这诺大的道府中便多了一座小小的大殿。

    此刻，这座大殿的内部。

    九尊圣者端坐半空，身后的大殿墙壁上有无数的符印闪烁，最后化作丝丝缕缕的金色神光将大殿中的陆冥玦捆束起来。

    但此时的陆冥玦面色却丝毫不慌，嘴角甚至带着一抹笑意。

    “父神大人一直没有给我打开的灵魂禁制中，居然还有这样的隐秘！”

    陆冥玦心思流转，嘴角的笑意更甚。

    只见他静静的坐在大殿之中，身上魔气涌动，一根缠绕在他身上的金色丝线端头，竟然开始缓缓的钻入他的身体！

    这金色丝线刚一进入他的体内，就化作无尽的魔气开始增益起陆冥玦的修为来。

    众圣此时心中惊怒万分，没想到这十几年的准备，居然会是这样的一个结果！

    陆冥玦睁开眼睛，看着上方面色难看的众圣，笑道：“你们这群家伙也真是可怜，为了封印本帝竟然不惜与这座大殿融为一体。却不知从你们拿到参同道法的那一刻，就落入了父神大人的掌心！”

    “你所说的父神，是何存在？”

    “哈哈哈……”

    陆冥玦大笑，看着众人的眼神充满悲悯：“父神大人岂是你等这样的蝼蚁所能知晓的？静静等待着灭亡吧。”

    说完，陆冥玦就彻底的闭上眼睛，开始专心的炼化起那金色丝线来。

    众圣眉头紧锁，心头沉重。

    虽说与这不去圣殿融为一体，但只要镇杀了那陆冥玦，众圣自然可以脱身，甚至砥砺一番修为。

    但此时，发动了这无法终止的术法后，才发现这根本就是一个圈套！

    “唉~”

    阙兰老祖忍不住叹息一声，脸上满上无奈之色。

    回想起道真曾经说过的话，阙兰老祖忍不住呢喃道：“难道真的没有丝毫生机吗？”

    大帝巅峰！

    那是何等可怕的存在？

    恐怕足以与这座天地的至高大道相媲美！

    到时候，别说杀死陆冥玦，就算是想要战胜他，都是绝无可能的！

    因为大帝巅峰，就已经达到了这方天地所能承载的极限，一旦有人施展出超过极限的攻击，那么毫无疑问的是，这方天地便会将之排挤出去。

    就像是肚子里的宝宝，等成长到一定程度就会诞生一般。

    而若是强行留在这方天地，那么一场灭世之难必然再度来袭！

    六千多年前，这方天地就因为达到所能承载的极限而差点毁灭。

    那么如今，纵然有超越大帝巅峰的力量，又如何敢施展出来？

    “我等如今只能期待他们赶在陆冥玦之前突破到大帝之境了。”

    睡僧拍拍肚皮，随即半卧于空中继续昏睡起来。

    众圣心中叹息一声，所幸那陆冥玦炼化的速度并不快，最起码数年的功夫还是能坚持的。

    而麒麟城中的战斗此时却愈发危急起来。

    百万四品以上的高手，这是何等可怕的力量？

    此时城中的众人已经在黑甲军的攻击下节节败退，甚至护卫着城中的无数符印也开始暗淡起来。

    照这般光景，怕是要不了多久就要彻底将之破开，到时候无数百姓都难逃一死！

    但，二十一位圣者重伤，九位圣者此时镇压着陆冥玦，其余诸位圣者如今镇守着天下各处，如何能够赶来支援？

    “轰~”

    一座庭院中，房门之上的水晶屏障突然被剑气轰出一条裂缝来。

    那在宅院中战斗的几个黑甲战士见状，不禁面色一喜，随即疯狂的展开攻击。

    至圣帝国的几个战士此时早已伤痕累累，即使拼命阻拦也无法阻止那道屏障的破碎！

    而这处庭院，分明是一座巨大的学堂！

    里面密密麻麻坐满了少年以及先生，粗粗打量一番，起码有千余或大或小的学子以及数十位先生！

    “来人啊，快来人啊！”

    三个至圣帝国的战士悲愤欲绝，凄声高呼。

    但此时人数上本就不占据多少优势的至圣帝国战士，又如何能有人赶来支援？

    眼看那个黑甲战士已经破开屋门冲了进去，三个至圣帝国的战士不禁满眼通红，心中悲愤万千！

    可三人早已施展了爆气术，却根本冲不破面前这两个眼睛全黑的黑甲战士封锁！

    甚至在对方狂风暴雨般的攻击下岌岌可危，又如何能够去救下那些人？

    闯入庭中的黑甲男子看着面前瑟瑟发抖的众人咧嘴一笑，手中大刀拖拽在地，随着他的步伐缓缓的移动着。

    刀尖上，不时有猩红的血液留下，为这灰砖铺就得地面画上了一条断断续续的血线。

    然后，他走到一个颤抖着已经不会走路少年面前。

    提刀，劈下。

    面庞上突然传来一阵温热，他伸出舌头舔了舔唇边的一道血迹。

    他看着面前扑来的老人，看着那砍入对方肩膀的大刀，然后怒骂道：“老东西，给我去死！”

    大刀再度挥起，然后狠狠落下！

