    “你的建议也是不错，宇智波止水是镜的孙子，让他进暗部我同意。至于这个宇智波天，他父母也是继承了火之意志的忍者，在三战的时候打得很英勇，最后英勇牺牲，为打赢三战尽了力，这两个人……我同意了！至于要怎么和宇智波富岳谈，我想你应该有办法的吧？”三代和薛天碰了一杯，这才问道。

    “这是自然。”薛天喝下了酒，“宇智波富岳那边由我去说。对了，日斩，这次九尾之战，我们损失很大，所以我打算亲自去一趟砂隐村，和他们交换一些物资和情报，顺便加深一下两个村之间的。同盟关系，你觉得怎么样？”

    团藏做为火影辅助，木叶长老，出村这样的大事确实得和火影商量一下。不过猿飞日斩敢不答应吗？他正要去找大名求得支持，巴不得团藏离村子里远远的，免得坏了他的好事，又怎么可能拒绝呢？

    “这是好事，我们和砂隐村的关系确实应该好好修复一下，这样，你去和他们好好谈谈，有什么可以互惠互利的合作都可以谈，谈完了回来之后我们再商量一下，看看哪些合作是可以进行的，怎么样？”三代夹了块蔬菜说道。

    “好。那就这么定了。来，吃菜吃菜。”两人不再讨论政事，转而开始喝起酒来。一直喝到有些酒意上头了，薛天才出去结了账，带着猿飞回了他家，自己则往根部总部去了。

    克隆白眼的实验还在进行之中，倒是有几款忍界版的灵魂补充药剂已经制成了，都被他喝下了肚子里，这才开始冥想起来。

    第二天，薛天下令代号为甲的实验幸存者去了三代目办公室，“甲，从今天开始你的名字叫做大和，你是村子里极其宝贵的木遁忍者，我已经决定让你去三代目火影那边，由暗部亲自培养了。不过你要记得，你始终是根部里的一员。明白了吗？”

    “喝！”大和说道。

    “去吧！别让三代久等了！”薛天温和地说道。

    大和走后，薛天又招呼道：“冷血！龙马！”

    两个戴着面具的忍者瞬间出现在他面前。冷血就是卡卡西，没想到这家伙还曾经在根部里待过，这会儿他没有下令去暗杀三代目，所以他还没有倒戈，一直好好地在根部里面待着。很好地完成着各种暗杀计划。也算是团藏手里很好用的一把刀了。

    “走吧。咱们去找宇智波族长。我要招几个新芽到根部里来。”薛天站了起来。

    宇智波族地，薛天一带着两个暗部出现，几个警备部的小家伙们就紧张了起来。一个队长模样的人迎了上来，鞠躬道：“团藏大人！请问您来宇智波族地有何贵干？”

    “我来找你们族长。你进去通报吧！”

    “嗨！”这名上任急忙用瞬身之术离开，先他一步去找富岳通报去了。薛天等人则不紧不慢地接着往里面走去。

    等到了宇智波族地的时候，富岳已经带着一家人在门口跪坐恭迎了。不过他心里也直犯嘀咕，从来没拜访过宇智波一族的忍界之暗今天怎么有空来找我了？这个木叶长老可一向对宇智波不怀好意啊！

    “团藏大人，非常欢迎您的到来。请里面请！”富岳很是恭敬地说道。

    “冒昧来访，实在是叨扰了。”薛天脱下鞋子，独自走了进去，其他人则在外面等候，大门也被紧紧关上。

    富岳一路引导薛天进了静室喝茶。他的动作行云流水，看着也很赏心悦目。

    薛天举起茶杯，喝了一口，“果然是好茶，清香扑鼻，甘醇爽口。富岳你福分不浅呀。”

    “哪里哪里，这都是仰赖村子安宁，三代目大人和大人您为村子辛苦操持，我们在大树底下好乘凉而已。”富岳又给他续了一杯。

    “说到村子，我今天来也是想让你为村子尽一份力的。”薛天开门见山道。

    “大人您尽管吩咐。我们宇智波愿意为了村子贡献自己的力量。”富岳做了躬身聆听的模样。

    “我和三代目商议过，决定让止水进入暗部，让天进入根部，这样也方便宇智波和村子高层之间的互通有无。同时，我希望警备部做出一些改革，从今往后警备部不能只有你们宇智波族人在里面任职，你们必须向村子里的忍者开放，多招募一些下忍和中忍乃至上忍进去，人数不得少于三分之一。”

    “大人，这样的话，我们族人的生活就会出现问题……”富岳很是为难地说道，宇智波一族家大业大，但是消耗也很大，如果警备部少了一部分人，那他们的生活就没了保障，他这个族长的位置就岌岌可危了啊！

    “放心吧！这就是我要说的另一件事。”薛天喝了口茶道：“你们退下来的族人，我打算让他们成为根部外围成员，潜伏到忍界各国打探情报。不过在那之前，我会教导他们如何开烤鸭店。”

    “烤鸭店？”富岳奇怪地问道。

    “安啦安啦，这是很美味的食物，我已经想好了。总之，你尽快把这些事安排好。这是日斩的调令，你和止水好好说一下就行。至于宇智波天，他已经先行一步，现在就在根部里面了，他有一项秘密任务正在执行，短时间内不会回来，有什么事我会让他和你联系的。至于警备部那边的事情，你也要尽快解决，这是村子的善意，你可要好好和族人说清楚，让他们放弃一些不好的念头，重新回归村子的怀抱里来。”薛天喝完了最后一杯茶。

    “我看鼬也是一个很有潜力的孩子，你好好培养，到时候我和日斩说一下，也让他到暗部里锻炼一番。时候不早了，老夫要先回去了。”薛天站了起来。往外走去。

    回到根部总部，宇智波天已经光明正大地出现在实验室里，和兜一起在搞着科学研究，薛天也不去理会，只是叫来了山中风，给他写了一张烤鸭的做法，包括面饼的做法、葱丝、黄瓜切片、鸭子的材质，饲养鸭子的方法。

    “你尽快挑几个有做菜天赋的下忍，试着烤出合格的鸭子出来，等我尝过之后，先在村子里开一家烤鸭店试试。然后我们就叫一些外围成员，到忍界各国都开烤鸭店，既可以赚取大量的资金，又可以顺便打探情报。”薛天这是打算在忍界掀起美食攻略，等烤鸭店开稳了，他正好再开一家涮羊肉店，顺便把宫保鸡丁之类的中华名吃好好普及一下，给这个世界好好带点乐子。

    一周后，根部总部。卡卡西、油女龙马、信、山中风、取根、药师兜、宇智波天等人坐在一起，对面是一个正在片皮的厨师。按照薛天的要求，只片鸭子身上最嫩的地方，其他的可以煲汤，也可以剁成鸭块，让客人自己选择打包带走还是堂食。

    几个忍者把片好的烤鸭肉端到众人面前，这是他们品尝的第六只鸭子，薛天让他们看看那只鸭子味道最好，打算让烤鸭店先在木叶开起来。

    平心而论，经过一个礼拜的突击制作，这些烤鸭勉强已经可以吃了，只不过他总觉得有些不对劲，也不知道是不是因为这个世界确实找不到全聚德要求的那种湖鸭，还是别的什么原因，他总觉得这些鸭子还是柴了一点，也许真的想要制作出完美的鸭子，还得等他们自己饲养的鸭子慢慢长大才行。

    众人按照薛天教的方法把鸭肉、葱丝和黄瓜条包进面饼，面前还有酱料和花生碎粉，有喜欢的也各自蘸了一点，尝了一口，细细品味后在纸上写下了分数。

    “现在是第七只……”厨师又开始片皮，为了烤这些鸭子，山中风一共找了十个人，今天就是决定他们中哪个先在木叶村开店的日子。

    比赛仍在继续，薛天则在办公室里看起了巫女药师野乃宇从砂隐村传来的情报。看完之后，他也是大为光火。

    “千代这个老狐狸，竟然狮子大开口，还想要初代火影的基因和纲手的医术……真是贪得无厌……”薛天心里滔滔不绝地怒骂着，你等着，等我见到你，第一时间把你控制住，看你给不给我这个忍术！

    “不过要是趁这个时候和纲手接触一下，告诉她千代那有死而复生的禁术，她会不会感激我一下呢？”

    说干就干，薛天立马把代号为“豹”的忍者叫了过来：“最近有纲手的消息吗？”

    “大人，纲手大人上个月出现在菜之国，现在正往火之国而来。”

    “火之国吗？你立即让各地的探子打探纲手下落，一有消息马上用紧急联络方式告诉我。我有大事要找她。”

    “喝！”豹答应下来，消失不见。

    没多久，油女龙马就拿着最后的得分情况来见他。

    “大人，这是我们几个试吃打的分数。请您过目！”

    “八号做的最好是吗？那就投入资金，先在木叶村开一家试试水吧。到时候我会去剪彩的。”

    “嗨！”

