    一时间。

    三人顿时脸色变得极为难看下来。

    显然。

    叶辰所展现而出的炼丹天赋太过于强悍，就连副阁主显然也早已经对叶辰有了将其拉拢在麾下的打算与准备，也正是因为如此，副阁主才会破例将这一次考核通过的所有炼丹师品阶全部破例提升一个小层次！

    除此之外。

    他们三人早已经将叶辰给得罪下来。

    恐怕若是副阁主想要拉拢叶辰的话，必然会狠狠地教训他们三人。

    从而来讨好叶辰才是！

    “既然副阁主对叶某所炼制的丹药感兴趣……”

    “那么便请丁副阁主一观便是。”

    闻言。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即便将蓄物袋当中的那枚三品顶级双玄丹取出，直接递给对方道。

    “砰！”

    下一刻。

    就在叶辰刚刚将这枚双玄丹递给身前的丁文渊时，只见这枚双玄丹在落入丁文渊手中的瞬间，此刻便猛地爆发而出一道极为震耳欲聋的巨响。

    紧接着。

    只见刚刚落在丁文渊手中的这枚双玄丹上，猛地施放而出无数道赤红色火焰，在丹药之上不断地跳动闪烁起来！

    最让人不敢置信的是。

    这枚看上去极为晶莹剔透的青色丹药，此刻在焚天龙炎的包裹之下，居然没有丝毫影响，甚至在丹药之上开始不断地微微颤陡起来，似乎是有什么异象要从丹药当中破碎而出一般。

    “看来我果然没有看错……”

    “这枚双玄丹的确是一枚拥有丹药异象的三品顶级丹药！”

    “想不到叶小友居然能够炼制出这种级别的丹药来，真的是后生可畏啊！”

    一侧。

    看到手中这枚双玄丹不断颤陡起来后。

    丁文渊脸上顿时闪过一道微微的兴奋与期待之色，紧接着便一阵开口自语道。

    要知道。

    先前他便发现叶辰所炼制出来的这枚双玄丹并不简单，只不过当他将叶辰所炼制的这枚丹药真正接过后才发现，当中所蕴含的药效，远远没有他所想象的那般简单！

    甚至，通过这枚丹药他便能够大概地猜测出叶辰的炼丹水平来！

    对方的炼丹水平。

    恐怕至少也是在四品翡翠级别以上才对！

    “轰！”

    随着丁文渊话音刚落。

    只见再其手中的这枚双玄丹足足颤陡了半响后。

    顿时一抹刺眼无比的赤色光芒便猛地冲天而起，在这团赤色光芒当中，浮现而出无数道火焰纹案，将这枚双玄丹所高高地衬托在上空当中。

    最主要的是。

    若是仔细观看的话。

    便能够发现在这道火焰纹案当中，居然还隐约能够看到一条赤色游龙虚影，不断地朝着这枚双玄丹之上吞吐着，仿佛像是游龙戏珠一般，栩栩如生！

    而在考核室当中的众人。

    但凡被这道丹药异象所笼罩在内后，脸色顿时微微一变，紧接着便浮现而出一抹心旷神怡的表情。

    “这……”

    “这竟然是最难炼制出来的游龙异象！”

    “简直是不敢让人置信！”

    在这一瞬。

    整个考核室当中。

    不论是黄长老与刘长老还有成康非等人，还是其他几名炼丹师，又或者是作为丹阁副阁主的丁文渊，众人脸上都浮现而出一丝错愕与震撼之色。

    要知道。

    就连他们都完全没有预料到。

    叶辰所炼制而出的这枚双玄丹，居然能够出现极其难得一见的游龙异象！

    如此一看来的话。

    叶辰的炼丹天赋与实力，未免也太过于变太了点吧？

    就算是阁主的亲传弟子楼玄飞，恐怕也未必能够炼制出这种级别的丹药异象才对，更别说是在炼丹炉破损的情况之下，再加上次三品级别药液，想要炼制出这种级别的三品顶级丹药来。

    难度更是变得巨大无比！

    “看来先前我的确应该听信魏老的那番话……”

    “不应该继续招惹这个叫做叶辰的小子才是，想不到此子的炼丹水平居然如此强悍以及恐怖，看来这一次老夫算是踢在了铁板之上，接下来要遇到麻烦才对！”

    一侧。

    看到眼前这一幕丹药异象后。

    黄长老整个人心中顿时苦笑一声，紧接一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    叶辰的炼丹水平居然会远远都超出他的预料之外。

    如此一来的话。

    以叶辰的这番性格，必然不会在接下来当中轻易绕过他才是。

    “这……”

    “这不可能！”

    “就凭叶辰这个家伙，根本不可能炼制出拥有顶级丹药异象的双玄丹来，一定是他利用什么手段作弊，最后才能够炼制出这种级别与程度的丹药！”

    同样，不远处。

    成康非在看到眼前这一幕后。

    整个人目光当中顿时闪过一道呆滞之色，随即当他回过神来后，便忍不住一阵大喊道。

    对他来说。

    若是说先前他还败落在叶辰手中有些不服的话。

    随着如今叶辰所炼制而出这枚拥有顶级异象的双玄丹后，早已经将他心中先前的傲慢与得意彻地踩踏一空，甚至如今他看向叶辰的目光当中，只剩下了无数错愕跟不敢置信！

    不过。

    即便如此。

    在他心中也不愿意去承认叶辰居然能够炼制出拥有顶级丹药异象的双玄丹来！

    “阔噪！”

    “这里又哪轮得到有你说话的份？”

    听到成康非的这番话后。

    一侧的丹阁副阁主丁文渊脸色顿时微微一寒，紧接着整个人便没有任何犹豫，当下低喝一声后，随即便直接毫不犹豫地一巴掌朝着不远处的成康非脸上狠狠扇去。

    “啪！”

    下一刻。

    只见还未来得及开口求饶的成康非。

    顿时便被一巴掌直接狠狠地扇飞在考核室的墙壁之上，整个人宛如死狗一般，最后缓缓地从墙壁之上划落在地面之上，目光当中充满了无数呆滞之色。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    自己的师傅居然会在这个时候直接对他动手不说，甚至将他给揍成这副模样！

    “好了……”

    “本副阁主宣布！”

    “从今日起便取消成康非的记名弟子身份，同时将其丹阁弟子的身份也一并取消，往后若是此人还敢打着本副阁主的名号四处招摇撞骗的话，本副阁主定然不会将其轻易饶恕！”

