    阿兹利尔斯晃了晃脑袋，从沉眠中惊醒，在适应艾拉迪亚诸界之律的规则之后，它正在逐渐恢复自己本属于深渊君王的力量，这个等级层次的生命能对外界敌意产生本能反应，所以它被惊醒了，接收到来自其他强大生物的恶意。

    有人想害我！

    阿兹利尔斯下意识想到，它在地底重构身躯，然后出现在黑石山地底宫殿中，这是炎狱君王展现权力和能量的地方，一大群炎魔和深渊炼魔早已集结，它们在阿兹利尔斯苏醒的第一时间就感受到呼唤，匍匐此处恭敬以待。

    “伟大的主人，恭迎您的苏醒，这个世界正在等待您的驾临。”一头炎魔谄媚的高呼道。

    “嗯？”阿兹利尔斯左右环视着，检视着身体内涌动的力量，结果还算差强人意，距沉眠前上了一个台阶，更加适应艾拉迪亚的位面属性：“我睡了多久？”

    “三百个深渊日。”炎魔精确报出时间。

    “这段时间发生了什么事？”

    “您陷入沉眠后，黑石山立即爆发了内战，梅里根和萨尔多斯率领恶魔们征战不休；普罗想要侵吞您的财产，然后被杀死了；内战中我们损失了两千名恶魔战士，但有近万新生儿就此诞生，它们中有三分之一能加入到您的军队中来……”

    “够了！”

    阿兹利尔斯突然抬起了上身：“你们这些蠢货，这些破事已经在深渊中重演了无数遍，我要知道的不是这个！我要知道艾拉迪亚的情报，上界大军即将抵达，我必须对这个世界了如指掌才行。”

    “这……主人，您知道的，我们的领地正被黑翼帝国严密封锁，无数畸变龙正拍打着翅膀监视我们的一举一动，而您又命令我们不准和那些丑陋的龙开战。”

    炎魔弯着腰说，然后又小声补充道：“当然也有恶魔不服从命令攻击那些龙，但都被杀死了。”

    “也就是说，伟大的上界领主、炎狱君王进入这个位面这么长时间，一点情报都没摄取掌握？”阿兹利尔斯瞪大眼睛。

    “严格来说，是的，主人。”

    阿兹利尔斯似乎沉思着站了起来，巨大的身躯将高宽数百米的宫殿震得隆隆作响，地面暗红色的裂纹中涌出灼热的岩浆，“不可饶恕！”

    恶魔们噤若寒蝉，战战兢兢地躬缩后退，生怕被领主暴怒后挥洒的强大力量所波及。

    “不可饶恕！”

    阿兹利尔斯狂暴的吼叫：“该死的恺撒，你竟胆敢如此对待我！愚蠢、天真、幼稚！我受够了！现在我会让你见识到惹恼一位上界君主是多么严重的错误，你会后悔自己的所作所为，在我脚下哭喊乞饶！”

    恶魔们全都兴奋起来：“终于要与那些丑陋的龙开战了么？伟大的主人，只要您一声令下，深渊大军将全部涌出黑石山，扫清胆敢阻拦在您面前的一切障碍。”

    阿兹利尔斯愤怒的转过身，刚打算张嘴下令，想了想黑石山和北方帝国双方悬殊的力量对比，那句“开战”就像喉间致命的毒药，怎么也无法吐出，而下面一众恶魔还在翘首以盼。

    就在万分尴尬之际，阿兹利尔斯找到了台阶，它察觉到外界有东西闯入了黑石山，于是赶紧转移话题，命令恶魔们先去把入侵者抓来再说。

    ……

    “呜呀。”

    奥汀仰着头打量前方的景象，黑石山就像一座锋利高耸的黑色尖塔，顶端直贯天际，像是魔鬼栖身的寓所，但奥汀知道这些只是表象，真正的黑石山在自己所站立的双足之下，位于深邃阴暗的地底，无数恶魔在其中张牙舞爪、互相杀戮。

    嗯，父亲说的。

    奥汀吸了吸鼻涕，在她的视界中，周围到处弥漫着暴乱邪恶的负能量气息，还有浓重刺鼻的血腥味，但意外的是奥汀并不厌恶这些气息味道，相反有些期待——奥汀体内来自恺撒的恶龙血统不仅会强化她的体魄和力量，也会对她的性格喜好施加影响。

    “要怎么进到里面去呢？”

    这是奥汀现在脑袋里的想法，没错，她想进入黑石山，因为随着年龄增长，小小龙发现自己又觉醒了一项新能力，为了尽快掌握新能力给父母一个“惊喜”，奥汀花了大量时间私下练习，甚至连平时最注重的游戏玩乐也抛在脑后，然而收效甚微，她总是不得其法。

    小小龙发现，新能力似乎只有在自己处于一定危险的情况下才能被使用，于是苦思冥想中，时常被提起、被打上“穷凶极恶”标签的黑石山就成了她的目标去处，毕竟整个北方好像也就只有这一个地方是不在帝国掌控之中的“恶势力”，奥汀也很无奈，没有什么太好的办法。

    另外，她对传说中能与父亲交战的炎魔之王阿兹利尔斯也抱有期待，想看看真正的深渊领主长什么样子。

    于是结束这周学业之后，奥汀以前往精灵之森探望加西亚为名从王庭跑出来，在半路甩掉一直尾随的几条辐射龙跟班，转道西北，最终踏上记忆中燃烧的黑石山。

    焦炭味和酸臭味钻入奥汀的鼻腔，腾空的火焰将周围笼罩，外表狰狞的恶魔从地底爬出，扇动着蝠翼向她靠近。

    “长着鳞和角，类人，有爪子和尾巴，没有毛，使用武器，看上去像龙人和蝙蝠的混血。”奥汀将这一系列特征在脑子里记下来，这是她对恶魔的第一印象，此时她面前站着的是一头深渊炼魔。

    “果然是比魔鬼更可耻的人类啊，居然将遗弃的小女孩丢到这里。”狂战魔嘟囔着，它覆盖着鳞片的双手握着一柄双刃长矛，武器表面流淌着岩浆。

    “领主说要抓回去么，不如直接吃掉，这么鲜嫩的人类……”恶魔在自言自语中向前，混乱属性逐渐凸显。

    “恶魔应该不会很好吃吧……”

    奥汀小脸上出现纠结的表情，眉毛拧成一团，最后仿佛下定决心般手对着虚空一挥，一道由暗灰色光芒构成的流沙就此出现，将狂战魔的身体连同吼叫一同吞噬，“父亲说，最好不要食用类人生物，那就算了。”

    见到这一幕，周围游荡的火元素恶魔一下子作鸟兽散，呼啦啦全部逃开，它们要向其他恶魔报告，侵入者并非外表看上去那么孱弱，它们遭遇了强大的敌人！