    苏乾也是连抱着秦茵。

    闻听她这般呢喃，他心中也是一颤。

    “小茵……”随后，他也是说着道：“我也很想很想你。”他说着道。

    “乾哥哥……”秦茵此时也是赖在她怀里：“不要动，我想就这样抱着你……”她说着。

    “嗯，好……”苏乾也是说着。

    嗖~~！

    而此时，沈玉轩陈玉江也是刚刚出现……。

    “这，秦师妹跟苏师兄……”

    “秦师妹跟苏师弟……”

    他们二人都是一副受到暴击的神情站在那儿。

    “小茵，你不要反抗，我们到其他地方。”而此时，苏乾也是看见了鹿寒沈玉轩等人在看着他们，可这个时候他也没心思管这么多。

    嗖~

    直接就是运转空间真意，抱着秦茵软柔馨香的身子，一下子直接就是消失在原地了。

    “这，鹿师弟……”陈玉江还看了眼鹿寒，问着道。

    沈玉轩则脸色微黑，不说话。

    “散了散了啊，散了……”鹿寒见此，则也是暗笑，笑了笑只是说着道。

    闻言，沈玉轩自然也脸色不好看转身离去。

    苏乾现在已经是名传天下，并且，是有望成就真仙的人物，不是他沈玉轩能够比的了，见到如此，他也知道，自己不能有任何想法了。

    ……

    刷。

    而此时，苏乾府邸中，他抱着秦茵的身躯已经出现在这儿。

    在自己府邸中，自然可以操作一切。

    “小茵，我之前还刚刚去找你，但周卫龙大人说，你还没觉醒血脉完毕呢……”苏乾也是看着她美丽的眼眸说着道。

    “我刚刚觉醒完，就来水源道观找你了，但……哼，哪想到，你一直在闭关……”秦茵则也是噘嘴道。

    “呵呵，小茵，你噘嘴的样子，真可爱……”苏乾见此，也是不由道。

    “乾哥哥，你又来了，油嘴滑舌……”秦茵闻言，眼眸含羞含喜，也是娇嗔说着道。

    “我说的是真的！”苏乾也是又说着道。

    “我才不要听你胡说……”秦茵则是转头，说着道。

    “小茵……”可苏乾将她头转过来，又是看着她。

    “怎么了……”秦茵则是道。

    “小茵……”苏乾又是道。

    “嗯。”秦茵又是道。

    “小茵……”苏乾又是道。

    “嗯。怎么，你说……”秦茵也是说着道。

    可苏乾一直看着她眼眸。

    二人看了一会儿。

    “小茵，我想亲你……”苏乾直接就是道。

    腾。

    瞬间，秦茵脸色也是红润起来，耳朵都是红了起来。

    “你，色狼，不行……”秦茵则也是又道。

    “不行也得行。”可苏乾直接就是压向她，同时苏乾心念一动，就是身躯一动，移动二人身躯到院后，这府邸中，院后是有温泉的，只是以前苏乾一个人，也懒得用，此时，他则是直接出现在那儿。

    噗通。

    并且此时，二人更是直接落入温泉之中。

    “小茵，我要你做我的女人……”苏乾直接就是说着道。

    “乾哥哥……”秦茵也是道：“不要在这里，我……”她脸色羞红，埋头在苏乾胸前：“我还是第一次呢……”

    “呵呵，没事，我们先洗洗，一会儿在到房中……”苏乾则也是笑了笑，道：“对了，小茵，我之前得到了一本秘籍，但这本秘籍一个人修炼不了，我想要跟你陪我一起修炼，你能帮帮我吗？”

    而此时，苏乾又是笑笑，问了句道。

    “什么秘籍？”秦茵则疑惑道。

    “双修三八六十八式！”苏乾则在她耳边，轻轻说着道。

    “大变态！”秦茵则是捶打着苏乾胸膛：“大色狼，谁要跟你修炼这种秘籍……变态！”她轻轻捶打着。

    转眼。

    又是一个月过去了。

    嗡~~！

    这一日。

    在苏乾府邸之中。

    “嗯？乾哥哥，你……”身上只着一袭薄薄的透明的薄纱的秦茵正在一旁的露天炉子旁，烧着饭菜，不时翻炒，她头发用一蓝色发带轻轻扎起，在认真烧菜之间，鼻尖还有着隐约的晶莹水渍。

    本来他们这种层次的，已经不需要用手亲自烧菜了，可是，秦茵她想要自己做给苏乾吃。

    苏乾则在旁边修炼。

    而这时，突然，苏乾整个身躯，能量又是缭绕……

    “这是，又晋升了……”秦茵看着，也是吃惊。

    有风吹拂而来。

    她身上的薄纱轻轻飘动，贴着身躯，显现出来玲珑曼妙的绝美身姿。

    “半步真仙……”而此时，苏乾已经猛然收功：“没想到，这么快，就晋升到半步真仙了……”他眼眸之中，也是有着惊色，没想到自己这么快就再进一步了。

    “乾哥哥，你，又晋升了……”而苏乾刚刚睁开眼，站起来，转身，便是看见穿着薄纱、手中还拿着烧菜的勺子的秦茵眼眸欣喜，在这般喜悦跟他说着道。

    “嗯……”苏乾见此，也是笑了笑，应着。

    不过说话之间。

    他身躯就是一闪，再出现已经出现在秦茵身后，从后面环抱住她……

    “小茵，我要跟你继续修炼……”苏乾直接就是说着道。

    “乾哥哥，不要，都连续修炼了两个月了……你不累啊……”秦茵闻言，耳朵都羞红，也是连说着道：“呀，你怎么……菜怎么办……”

    接着，秦茵又是说着道。

    “你施展个分身手段……你边用分身烧菜，边跟我修炼不就好了么……”苏乾则是说着道。

    “你……坏蛋！”秦茵则是说不出话来。

    呼。

    很快，她也就是凝聚出来一道气功分身！她也是超凡了，自然也可以做到这种地步，她的分身接过她在苏乾身下的本尊手中的勺子，而后优雅迈步，走到那炉子前，继续翻炒着菜。

    “对了，乾哥哥……”与此同时，她的分身也在说话，毕竟此时本尊已经说不出完整的话了：“你刚才又晋升了，是怎么回事……”

    “噢，我啊……”苏乾也是应着。

    不过说了下。

    “小茵，你等等，我也凝聚出个分身跟你交谈……”苏乾又是说着。

    呼。

    他也是凝聚出来一个分身，是气功凝聚，来到烧菜的炉子旁边的秦茵，笑着看着她烧菜。

    “我刚才有所感悟，晋升到半步真仙了……”苏乾说着道。

    “呀，乾哥哥，你真是太厉害了……”秦茵分身也是这般娇声赞着道。

    而与此同时。

    他们的本尊则是在旁边一直修炼那之前一直修炼的秘籍。

    “我厉不厉害，你还不知道么？”苏乾分身则也是笑着跟秦茵说着道：“小茵，我们这已经是修炼第几遍了？”

    “你还说！羞死人！”她则也是捂脸道。

    他们一人烧菜，一人笑着看着。

    “嗯，小茵，你烧的菜，真香！”苏乾分身也是赞叹着道。

