    感谢书友：“aeon sea”的万赏！

    ……

    “小姐，你真不吃吗？”

    要弟吃了半只鸡，还吃了三个馒头，打着嗝问一直在呆呆看着湖面的莫愁。

    莫愁摇摇头道：“伯爷还没到呢，要弟，你说他会不会在路上遇到危险了？南方好多人都恨他，没来由的恨他，可是都没他厉害，所以一直都害不了他。”

    要弟骄傲的道：“嗯，那些书生连我都打不过，还想和伯爷斗？多半会被打成猪头。”

    莫愁微微一笑，是啊！那些读书人怎么能斗得过他呢，他可是文武全才啊！

    只是他在哪呢？

    “有卤肉吗？”

    一个有些熟悉的声音从身后传来，莫愁几乎是一下就站了起来，然后却缓缓的回身，直至看到了身后的这人。

    “伯爷……”

    “你好啊小莫愁，唔！你不算小了。”

    莫愁眨着眼睛，想缓和一下眼中在升高的温度，最后却低下头来，避开了那双含笑的双眸。

    方醒蹲在地上，翻了一下油纸包，回身道：“哎！有烧鸡和馒头，小菜也有一些，吃不吃？”

    “吃，都饿了。”

    莫愁抬头，微红的眼眶里全是惊讶，福身道：“殿下，城中正在寻您呢。”

    朱瞻基笑了笑，“且让他们去寻。”

    其实岸边已经有人发现了朱瞻基和方醒，快马已经出发了，想必以金陵官场的尿性，再懒惰的人也会立刻打马狂奔而来。

    “殿下，且等民女去买些吃食来吧。”

    莫愁看到方醒和朱瞻基在吃着刚才要弟吃剩下的东西，不禁有些过意不去。

    方醒摆摆手道：“他们已经去买了，你可想吃吗？”

    随便看看剩下的东西，方醒就判断莫愁没吃。

    莫愁摇摇头，就站在边上。

    当那些官员们赶到时，就看到了春风吹拂着莫愁的长裙，一缕秀发被吹落在脸侧，黑白交错，竟让人生出了此女应该是从画中走出来的感觉。

    “见过殿下。”

    莫愁轻盈的避到了边上，匆匆的冲着方醒和朱瞻基福身，然后就准备回去。

    方醒喝了一口水，喊道：“且等我们的住所定下来就通知你，回头你让人送饭过来。”

    顿时所有的目光都集中在了莫愁的身上，至于手脚粗大，身材壮硕的要弟，完全被当做了空气。

    莫愁垂眸应了，那边的周应泰笑道：“神仙居的饭菜不错，下官偶尔也让家人去买了回去解馋，莫愁姑娘下次可记得给本官便宜一些哟！不然俸禄可吃不起喽！”

    曲胜看到莫愁有些慌乱的不知如何应答也不出声，他相信周应泰没见过莫愁。

    不出声，曲胜认为此时出声就是轻浮。

    朱瞻基开口了，他起身说道：“尔俸尔禄，民脂民膏，吃不起也好，多吃苦才知道百姓艰难。”

    朱瞻基亲自为莫愁解围，这下大家看向曲胜的眼神都不对了。

    好你个曲胜，平时装的道貌岸然，刚正不阿，可却给方醒徇私，放了一套商铺给莫愁，这是什么？

    这才是最高明的投资方式啊！

    曲胜嘴角紧抿，觉得这些人真是在南方过的太安逸了，居然没听出朱瞻基话里的含义。

    民脂民膏，若是谁取了，那便是不知百姓疾苦，那便是贪官污吏！

    可他却是想多了，在场的人没谁不知道朱瞻基的意思，只是官场上养成的习惯让他们都堆笑着应对。

    哪怕是大敌当前，该演的套路也得演下去，否则别人会认为你轻浮，不堪重任。

    ……

    一路到了城里，朱瞻基拒绝了去府衙歇息的建议，直接去了皮市街。

    皮市街原先有家姓李的大商人，只是在宝钞兑换银子的那一次站错了队，如今全家都在交趾种甘蔗，就空了一个大宅院出来。

    这里距离府衙不远，环境清幽，李秀一听朱瞻基选在这里，就准备找人去洒扫，并安排些丫鬟仆役进去服侍，却被朱瞻基拒绝了。

    五百骑兵在城中的营地驻扎下来，而城外调集的三千骑兵已经准备好了，孙越正在检阅。

    ……

    春天，大宅院里处处皆是青绿，池子里的鱼儿也开始到处寻找食物。

    方醒站在池子边上，琢磨着里面养大了的鱼能不能吃，是红烧还是火锅。

    “老师。”

    徐方达匆匆赶来，束手站在方醒的身后。

    方醒随意的拨弄着水面，那些鱼儿却也傻了，一窝蜂的扑过来，然后去啄食他的手指头。

    “金陵城中的高官，谁最反对科学？”

    徐方达不需要想，说道：“是府尹。”

    “谁对科学最好？”

    这个徐方达得仔细想想，最后说出了一个让方醒诧异的名字。

    “老师，是兵部尚书周应泰。”

    方醒把手收回来甩甩，那些鱼儿失望的各自散去。

    “李秀掌应天府府衙，周应泰掌兵部，各自权责不同，你…...懂吗？”

    徐方达想了想，点头道：“老师，弟子懂了。”

    方醒随手扯断些嫩草丢进水池里，在鱼儿们再次聚拢前回身看着徐方达。

    “你倒是成熟了些，可还是书呆子气。”

    这时一直在徐方达身边的那人终于是按捺不住了，躬身道：“学生魏璋，见过兴和伯。”

    这人眉间隐见毅色，声音铿锵。

    “你求见本伯何意？”方醒问道。

    魏璋朗声道：“南方乃文风鼎盛之地，自衣冠南渡以来，豪杰辈出，当今盛世，当教化百姓，然几本科学却让南方百姓失了淳厚，此……”

    方醒摆摆手，打断了他的话，皱眉道：“那你在怀疑什么？”

    莫名其妙的求见，莫名其妙的对科学不待见，时机不对。

    魏璋面露慨然之色，一瞬间好似比干附体，说道：“敢问兴和伯，您此行可是借着厘淸吏治的名头，实则行打压儒学之事吗？”

    “大胆！”

    徐方达一听就怒了，喝道：“老师若是要打压儒学，岂会每期只收这点学生？你等整日无所事事，皓首穷经，听风便是雨……”

    “是又如何？”

    方醒突然冷漠的问道。

    徐方达愕然，魏璋期期艾艾的却不知道该怎么反驳。

    方醒淡淡的道：“先贬低科学，再称赞儒学的功绩，最后试探本伯的来意，你还没入官场，倒是学会了官场上的那一套，未来儒学的干将必然有你的位置，不过……本伯行事……何须向你等腐儒解释？去吧。”

    魏璋楞了半晌，躬身道：“是了，学生却魔障了，不该学了他们的话，不过兴和伯，学生敢问，民风可贵否？”

    “学了别人的话吗？果然是藏头露尾之辈，只敢怂恿了愣头青来试探。”

    方醒不耐烦的道：“什么民风？吃不饱饭你和百姓谈什么民风？看到些奇异事情就去求神拜佛，这是什么民风？所谓的民风，不过是官吏们想让百姓愚昧的托词罢了，百姓愚昧，他们便好管理，好……折腾！”