    传说（下）   

    半个时辰后，两个人走在大街上，杨念晴怀里抱满了东西：一个特大号的盘子，一罐蜂蜜，一大包面粉，还有一罐并不洁白的“白糖”。

    原来这年代炼糖提纯技术差多了，做出来的“白糖”是淡黄色，颗粒也很大，哪里比得上现代的白糖。

    

    “没人卖牛奶，用蜂蜜也不知道可不可以……这糖质量差太多了……盘子，面粉……啊，还要鸡蛋！”

    

    清点完东西，杨念晴觉得手酸，跟身边的人求助：“麻烦替我拿一点，我实在抱不动了。”

    

    李游瞧着她手上的东西，回答得很干脆：“不行。”

    

    杨念晴只好继续抱着往前走，奚落他：“你自己要跟来的，空着手走在旁边真好意思，是不是男人。”

    

    李游道：“正因为在下是男人，若抱着这些在大街上走，会很没面子。”

    

    杨念晴失笑：“拉倒！死要面子，等我做出好东西，你别想吃！”

    

    “原来是要做吃的，”李游恍然，仔细端详她，“总算有些像女人了。”

    

    杨念晴噎住。

    

    一愣神，所有东西已转到了他手上。

    

    “在下真不该跟着来的，”李游抱着东西，一边摇头往前走，一边喃喃自语，“老何说得对，好奇实在是我的第一大毛病。”

    

    分明白衣翩翩潇洒风流的一位青年公子，手上却抱着这些杂物，的确显得有些不伦不类，惹得路人频频注目。

    

    杨念晴跟在后面，低头忍笑。

    

    李游头也不回地在前面走了几十步，忽然开口道：“有这么好笑？”

    

    被他发现，杨念晴马上正色道：“我怎么会笑你，我只是觉得你实在太帅了，英俊潇洒玉树临风，拿什么都魅力无穷，你瞧这么多姑娘都在看你，仰慕你。”

    

    “是吗？”

    

    马屁人人爱，就怕你不拍，杨念晴违心道：“当然，帮女士拿东西的男人最有风度了。”

    

    “果真？”

    李游停住脚步，望望四周，“但在下以为，空着手会更有风度。”

    

    杨念晴将双手藏在背后，倒退两步。

    

    李游苦笑，继续朝前走：“跟女人在一起，男人总是要吃些亏的。”

    

    杨念晴又跟上去：“因为你是好男人，不忍心让我一个小女子拿这么重的东西。”

    

    “错，在下只不过是色狼，是懒猪罢了。”

    

    故事总是比较容易写的，常听说别人穿回去，大显身手弄一堆现代新奇玩意儿炫死那群古人，可事实并非如此，杨念晴摸摸那包质量不达标的“白糖”，心里苦笑，颇觉头疼。

    

    没有奶油，生日蛋糕是做不成了，普通蛋糕可以试试，这段时间杨念晴跟着三个有钱人尝了不少精美糕点，发现这时代面点虽然多，蛋糕却没见过，南宫雪估计也没吃过。

    只是对于杨念晴来说，知道方法，自己从没动过手，而且这古代微波炉泡打粉什么的都没有，不知道客栈的锅蒸出来效果是不是也一样？

    

    她尽力回忆程序，估摸着打了几个鸡蛋，把蛋黄与蛋清分开，然后分别放糖，搅打起来。

    

    李游在旁边看了许久，忍不住问：“做什么？”

    

    杨念晴歇了歇累酸的手：“这个叫做蛋糕，是……从西方一个国家传来的。”

    

    李游道：“有意思，你如何想到做这个？”

    

    杨念晴道：“今天是南宫大哥的生日，你们都不记得，还好意思称朋友。”

    

    李游恍然，语气有几分内疚：“从未见南宫兄摆酒过生日，原来是今天。”

    

    杨念晴意外：“他不过？”

    

    李游轻声叹道：“或许他是想起逝去的南宫前辈，如今南宫别苑只剩他一人，兄弟姐妹俱无。”

    

    杨念晴默然。

    

    正如上天安排，优秀的人总是孤独的，纵使富甲天下，名扬江湖，若亲人全都已经不在身边，过生日又有什么意思？

    

    李游道：“为何不做寿面？”

    

    杨念晴回过神道：“这蛋糕就是我们那边专门替人过生日的。”

    

    李游看了半晌，转身就走：“那在下不打搅了，你慢慢做。”

    

    他这一走，杨念晴在厨房前前后后足足折腾了一个时辰，忙得满头大汗，几番被烟熏得流泪，才终于大功告成。

    

    蒸笼里隐隐飘出蛋糕香味。

    

    杨念晴有点紧张，擦擦脸上的汗，闭上眼睛揭开蒸笼。

    

    瞬间，香味扑鼻。

    

    “做好了？”

    磁性的声音响起。

    

    见他来，杨念晴迅速睁眼瞟了锅里的东西，当即无言，放下盖子重新将蒸笼严严实实盖住。

    

    李游忍住笑问：“如何？”

    

    杨念晴干笑：“好像失败了。”

    

    李游不费吹灰之力推开她，掀开盖子。

    

    杨念晴懊恼，张臂扑过去将蒸笼抱住：“我说了没做好！”

    

    李游看着锅里那盘东西，咳嗽：“好像是。”

    

    蛋清没打好的原因吧，都怪这里太落后，连泡打粉都没得卖，杨念晴闷闷地坐下，话也不说了。

    

    李游道：“色略差，味不知，香却有，三者占其一，已经不错，南宫兄想必没有吃过，用饭的时候也快到了，正好拿出去让他尝尝。”

    

    杨念晴马上叫：“不行！”

    

    李游道：“原来杨大姑娘也会害怕。”

    

    让南宫雪看见，不如碰死算了，杨念晴端起那盘“蛋饼”就要倒掉。

    

    李游拦住她：“既费了这么多精神做出来，如何又倒掉？

    我先尝尝。”

    

    杨念晴迟疑：“你？”

    

    李游拿起刀切了一块。

    

    杨念晴急忙拉住他的手：“你真要吃？”

    

    李游道：“你莫非不知道，在下最大的毛病就是好奇。”

    

    杨念晴马上撇清关系：“你要吃就吃，难吃别怪我。”

    

    李游果然尝了一口，迟迟无反应。

    

    杨念晴到底还是紧张，忍不住问：“怎么样？

    是不是很难吃？”

    

    “还……可以。”

    

    “真的？”

    

    “南宫兄口味与在下相仿。”

    

    杨念晴也实在舍不得辛苦做出来的贺礼丢掉，在李游的大力支持下，她头脑一热，鬼使神差作了决定，当那盘“作品”摆到房间桌上时，不只南宫雪，连何璧那冷漠的脸上也露出了意外之色。

    

    何璧皱眉瞧了瞧：“这是什么？”

    

    “小念专程为南宫兄做的点心，”李游含笑坐下，“原来是南宫兄的好日子，你我做朋友的竟不知，应该惭愧。”

    

    杨念晴紧张得手足无措，悄悄瞟南宫雪：“这个叫蛋糕，是我们那里过生日时吃的……”   

    南宫雪打量她半晌，视线下落：“这便是礼物么？”

    

    想他富家公子出身，平生怕是从没收过这么寒酸的礼物，杨念晴顿觉后悔，连忙要收起：“我第一次做，做得不太好，还是别吃了吧。”

    

    一只漂亮的手伸来拦住她。

    

    南宫雪微笑道：“既是第一次做，让你费心，我更要尝一尝了。”

    

    听他这么说，杨念晴半是喜悦半是忐忑，迟疑之际，李游已将蛋糕切成四份，正好每人一份，就在众人准备吃的时候，他又随手将杨念晴面前那份取走，放在一旁的小几上。

    

    “在下跟你辛苦跑了半日，该多吃一些。”

    

    杨念晴瞪他一眼，也不生气，亲手做的东西有人爱吃总不是坏事，何况自己这辈子已吃过很多次了。

    

    李游已经埋头吃起来，全没了平日吃饭时的优雅。

    

    见他如此，南宫雪不由愣了愣，也仔细看看面前的蛋糕，伸手拈起一块放入口中。

    

    眉头微微皱起。

    

    杨念晴忙道：“不太好吃吧？”

    

    见她紧张的模样，南宫雪渐渐地舒展双眉，含笑摇头：“很好。”

    

    何璧脸上看不出任何表情，他吃得也很快。

    

    杨念晴这才暗暗松了口气，正要说话，李游与何璧却同时停下了动作，扭头看向门。

    

    轻巧的敲门声响起。

    

    杨念晴高声问：“谁？”

    

    门外安静了。

    

    杨念晴有些疑惑，看何璧点头，便走过去将门打开了。

    

    粉红色的衣袍倍显幽雅，只是那双如晨星般迷人的眼睛里，此刻满是失望与伤心之色，隐隐有光华。

    

    三个男人都有些惊讶，南宫雪站起身：“江姑娘。”

    

    看清房间内的情形，江湖谣愣了下，迅速垂眸，抿嘴一笑，矮身朝南宫雪作礼：“南宫公子也在。”

    

    那双眼睛再抬起时，已经重新变得明亮坚定了。

    

    她看着李游嫣然道：“你不必着急，我只是来这边办事，想着你托我打听的事情已有了，来告诉你一声，并非跟着你跑来的。”

    

    李游嘴角一弯。

    

    清楚地看到她的变化，杨念晴暗暗好笑，这是李游的房间，刚才她听到自己的声音，估计误会了，所以有那样的表情。

    

    江湖谣道：“这是十里圃的点心，顺便带些过来叫你们尝尝，只怕不好吃，可莫要嫌弃。”

    

    杨念晴这才留意到，她的手上也托着一碟精致的糕点。

    

    “坐下说话吧。”

    还没等她看清楚，李游含笑接过糕点放到小几上，和先前抢的那份蛋糕摆在一起。

    

    江湖谣坐下，她素来聪慧，开口直入主题：“你不是想听那云碧月的事么，我已打听到了。”

    

    众人立刻屏息凝神。

    

    她没有立即讲，而是看看李游道：“此事已过了许多年，如今江湖上大多是传言，究竟真假如何，我也毫无把握。”

    

    李游微笑：“在下就当听故事。”

    

    江湖谣这才抿了抿嘴，道：“那是三四十年前的事，想必你们也已听说了些。”

    

    

