    不由地，她斜睨了周围一眼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ共十个影卫，加一个检验货物的，瞧起来最危险的，还是这一个中年男子。

    这时，中年男子冷笑了笑，“小兄弟，报上你的真名。”

    “哟，报你妹啊！”曲檀儿果断骂人，再灵气击出，直击中年男子压住药瓶的大手，不收就将他的手报废掉。

    果然，男子一惊，迅避开！

    她灵气一圈，将两瓶药收回。

    同时她再度出招——

    “咦？！灵气？！”中年男子惊呼。

    十个影卫刚想动，却让他喝止，“住手！不准动。”他一喝，其余的影卫真的不敢动，而曲檀儿招已经出来，不动就要挨揍！

    白挨打？她也微怔，心生一抹怪异，却将力度一收。

    啪啪啪……

    力度是收了，招却已经出，十个人还是结结实实挨了一击。

    个个后退了数步，有点憋屈地盯上了曲檀儿。

    “大管事，为什么——”其中有个影卫问。

    “稍安勿躁！”中年男子将严肃的表情一摆，再转问曲檀儿，“小兄弟，我想我们是有点误会。你说说，怎么得到这丹药的？一般会灵气的人，都是我们的朋友。”

    “你们做生意，还得问出处？”曲檀儿冷静地询问。

    只要他们不是欧阳家，其余的都好商量。

    “不不不，若你卖的是其余的东西，我们一般不问。可这一个，却不得不问。小兄弟进来前，难道没打听出，这拍卖行的幕后老板是谁吗？”

    “啊？”这个，她倒还真没，只是问出不是欧阳家的就来了。

    “是曲族。”

    “？！……”

    曲檀儿一听，下一秒，小脑袋蔫了。

    怎就这么倒霉？挑个拍卖行，还挑错一个地方。

    中年男子盯着曲檀儿，却也露出了几分惊异。

    他算是阅人无数。那张懊悔的小脸上，可没有害怕，却有着倒霉的情绪，还有无奈。一般人听到曲族，会不怕么？

    这时，一个影卫匆匆进来，“大管事，二长老到了。还有珩少爷。”

    下一刻，有个灰袍老者出来。

    同时身后还跟着一个蓝衣青年。

    两个人一出场，即镇住。

    瞬间，蓝衣青年却一脸惊喜，“是、是您？！真是您？”

    “……”曲檀儿嘴角抽了抽。

    真是曲族的人，其余曲族的人她没见过，但曲玉珩她是见过两回。再怎么说，这丹药还是人家亲自送到自己手中的。

    曲玉珩激动地再说：“二长老，真是、是——”

    灰袍老者依然一脸肃穆，威严道：“少主子，你还要玩多久才回曲族？族长大人是天天盼着您能想通回去。”

    这一把，真惊了！

    是惊了刚刚的中年男子，还有一班正拔剑相向的影卫。

    这才明白，刚刚那一击，挨得不冤！

    同时个个的脸上都带着恭敬之色……

    中年男子一挥手，他们都退了下去。

    “那个……”曲檀儿摸了摸脑袋，拿人的手软，吃人的嘴软。她现在也不知要怎么说好，“这个啊，你们有所误会。我是姓曲，却……不是你们的少主子。呵呵，我还有事，先走了。”