    被正面要穿的的南匈奴大军士气暴跌一节，赵云更是看准时机，让麾下的白马顺着还没来得及弥合的口子杀了进去，让南匈奴大军彻底被分割成了两半。

    从古至今几乎所有的战术，都围绕着在局部区域制造优势兵力剿灭对手，被分割包围的南匈奴毫无疑问会有一部分承受比此前大的多的压力，本就濒临崩溃的军阵，彻底陷入了溃逃之中。

    赵云也不阻拦，只是驱赶溃军朝着还没有溃散的大军方向倒卷而去，溃逃是会起到连锁反应的，人都有从众的心理，也许自己这边的战线还算稳固，甚至略占优势，但看着大量同袍从自己身边逃走，也会忍不住怀疑大军是不是崩溃了，迟疑要不要跟着一起跑，进而导致溃军就像是滚雪球一样越滚越大。

    如果南匈奴此时有一位大军团指挥，调遣士卒收拢溃军，同时将自己的指挥系重新延伸进去，那还有重整旗鼓的可能，甚至反包围冲进军阵中冲杀的白马。

    但区区南匈奴，如果能出大军团统帅，也就不至于被汉室不当人看了。

    南匈奴大军距离全军溃败只有一线之差，承影看了看麾下依旧战意昂扬的士卒，提枪大喝：“随我再去凿穿他们一次！”

    众义从齐声应和，同时开始了加速，曾经的公孙白马，兵败界桥，又在袁刘之战中，以全军覆没的代价，与覆灭了白马神话的先登死士同归于尽，如今的重新组建的白马似乎已经遗忘了曾经在公孙瓒的统帅下，那神速白马收割胡人的感觉了。

    但那风驰电掣，周围都化为一片模糊的感觉，却唤醒了流淌在白马骨血里的本能，当今天下都觉得白马是轻骑兵，理应不擅长攻坚，传得久了，连白马自己都信了，但曾经让胡人闻风丧胆的神速白马，又怎么可能不擅长强攻！

    承影身后的白马，眨眼之间就将速度拉到了一百二十公里，甚至还在继续加速，与闹钟努力军阵碰撞的瞬间，双方都只能看到一抹虚幻的影子，这种速度下，任何轻微的碰撞都可能导致失去平衡，战马，士卒，敌军，都会在这死亡的极速下，化为肉泥。

    在锋矢阵与南匈奴接触的瞬间，一次最长时间的主观时缓出现了，承影只感觉自己的精神一闷，庞大的精神量都猛的下降了一节。

    而白马义从的眼中，世界则几乎陷入静止，在他们的面前，敌人身上不再是遍布着点与线，而是只有零零星星一两条点线，那是唯一的生路，如果没有刺中则必死无疑！

    即便是在这几乎静止的时空中，他们也必须竭尽全力，压榨出自己的每一分潜能，才能命中目标。

    铮！

    时停结束，被刺中的南匈奴禁数倒毙，而没被刺中的，则更为惨烈，与失误的义从撞在一起，几乎灰飞烟灭。

    第一击，便有三十多名白马义从坠马而亡，紧随其后的就是第二次时停，同袍的战死没有带给义从们恐惧，反而是更加冷静的寻找着敌人的弱点，努力的去命中。

    这一次的时停比上一次短了一半，士卒判断的时间更短，但这一次，却只有不到十人失误，生死之间才是最能激发出潜力的瞬间，本身就是百战老兵的白马义从，就算没有基因锁那种开挂一般的存在，每一个也都是经过一次次筛选后，能够再越是危险的时刻，越是冷静应对的精锐。

    如风的死亡实质化的与他们擦身而过，每个人都在一匪夷所思的速度成长着。

    第三次时停，这一次只有第一次的四分之一，但坠马的义从已经只有两人。

    第四次，第五次……直到第九次时停，几乎已经感觉不到时间的停滞，但义从却不再有人倒下，他们已经找回了白马那失落的意志与技巧，遵循着风的指引，遵循着直觉刺出长枪，挥动长刀，就能给自己开出一条安全的前路。

    承影军团天赋的消耗，也在这九次蜕变后，从几乎能把一个顶级武将榨干的程度，回归到了正常消耗。

    他自己都能够清晰的感觉到军团天赋对自身的加持，那种遵循本能就能命中弱点，开辟前路的感觉，简直就像是以凡人之躯去参加山地竞速一般刺激。

    白马的速度太快了，快到只要他们自己不失误，就没人能伤到他们的程度，当他们掌握了如何从乱军之中穿梭而过，那就几乎和无敌画上了等号，或许只有迎面而来的洗地箭雨，才能剿灭承影麾下的白马了。

    再次被凿穿的南匈奴，终于彻底崩溃了，因为他们看到，承影率领着麾下的白马再次掉头，准备再来一次，这次所有的白马都坚信着，不会再有人在冲锋中坠马。

    然而南匈奴可受不了再被凿穿一次了，虽说伤亡对于大军整体来说并不大，但那死亡之风一般的军势，实在是让人胆寒，他们眼睁睁的看着，一阵白色的飓风刮过，随后战友的头颅就不翼而飞，甚至因为速度太快，鲜血都来不及喷出。

    这样的场面太过富有冲击性了，甚至已经超过了常人能够承受的界限，也彻底浇灭南匈奴的士气，这只是五百白马，赵云的麾下还有五千，如果都是如此，那他们绝对要被切成零碎。

    本来的话，法正的计划是让赵云开天神模式，驾驭十丈高的内气高达，去横扫敌军，把敌人的士气打崩，不过现在看来是用不着了，反正结果是一样的。

    南匈奴溃散，这时候，另一边率领着数万样子货的曹昂也知道机会来了，当即率领着一群没上过战场的新兵，追杀包围溃逃的南匈奴，打顺风仗的话，是不是新兵，区别都不大，不多时，除了少出离得远的南匈奴，其余尽数被包围俘歼灭，俘虏足足两万余人。

    可以说，南匈奴能这么快溃败，很大程度上就是因为被承影带人连续凿穿导致的，特别是后来那种一人不死的凿穿，太过震撼了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

