    　　李七夜坐在那里，不由沉默起来，虽然说，当年他并没有说过要娶什么天女，但是，牧天仙帝存心是挖好了坑让他跳进去，这就意味着他答应了这样的事情了。

    　　“天子，这事，这事，这事你看，你看如何？”见李七夜沉默着，都天教主好不容易鼓气了勇气，战战兢兢地问道。

    　　李七夜看着都天教主，说道：“我言必行，一语千金，既然我答应娶她，那么，我就会娶她！”

    　　听到李七夜这样的话，都天教主不由暗暗松了一口气，他都不由抹了抹头额上的冷汗，如果天子不承认，他们也是无可奈何，因为大家都不知道当年具体发生了什么事情。

    　　更何况，他们作为弟子，没有资格要求或者强制天子去做某一件事情。

    　　“不过，天后，这是不可能的事情。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“如果她愿意，我可以给她一个小妾的名份。”

    　　“这……”听到李七夜这样的话，都天教主又不由为难起来，事实上，这件事他完全无法作主，他都不知道该怎么样说才好！

    　　“我愿意！”就在都天教主为难道不知道怎么样开口才好，一个清脆悦耳的声音响起，外面闯进一个人来。

    　　当看到闯进来的人，都天教主顿时被吓得魂飞起来，吓得忙是拦住她，说道：“素真，你，你，你不应该就这样过来呀！”

    　　“掌门，这是我的终生大事，我有权知道。”闯进来的女子说道。她的声音很好听，单是听她的声音就是一种说不出来的享受。

    　　单是听她的声音。就让人觉得是个美女，她的声音清脆中带着三分的糯软，听起来让人有一种舒泰的感觉。

    　　“让她上前来吧。”李七夜对拦着女子的都天教主说道：“没错，这是她的终生大事，她有权作主。”

    　　拦着女子的都天教主没有办法。只好让女子上前来，他心里面都不由暗暗地捏了一把汗，他怕天子见到了她的容貌之后会发飙。

    　　女子走到了李七夜面前，直视李七夜，十分的大胆，没有丝毫的退缩。也没有因为李七夜的身份而畏惧。

    　　李七夜打量了一下眼前的女子，眼前女子身穿一身素色衣裳，腰间挂有碧玉，她整个人穿着朴素，但是。这样朴素的衣裳在她身上穿起来却有着高贵的韵味。

    　　在宽松的素衣之下，依然能见她那完美的曲线，那怕是宽大的衣裳也遮不住她峰峦沟壑！高挑的身体，修长的**，袅娜的柳肢，如刀削一般的香肩，可以说，眼前女子的一身线条难于挑剔。

    　　一看她这样的身材。就知道她是一个美女，绝世美女。

    　　唯一看不到的就是她的容颜，她面披轻纱。只露出了那如秋水一般的明眸！轻纱遮住了她的容颜。

    　　“护天教弟子素真见过天子。”站在李七夜面前，女子鞠身，声音清脆悦耳，十分的动听，听这样的声音就可以想象一个娇丽袅娜的女子站在自己的面前。

    　　李七夜看着眼前这位叫素真的女子，缓缓地说道：“把你的面纱取下来。让我看看。”

    　　李七夜这话一出，都天教主顿时是一颗心悬在了嗓子之下。他都差点叫出声来，但是。他还是忍住了。

    　　素真倒是众容，取缓缓取下了遮着脸庞的面纱，直视李七夜。

    　　不管是谁，见到素真的身材，听到素真的声音，都会认为她是一个绝世大美女。

    　　但是，当见到素真的真容之时，只怕会有不少人被吓得一大跳，甚至有人会忍不住尖叫起来。

    　　素真的容颜与身材成反比，素真的五官比例应该是十分的完美，但是，她脸庞之上却是生长着无数的纹路，这纹路十分诡异，看上来像皱纹，但，又不像，似乎是这脸庞被人铭刻下了世间最可怕的诅咒一样。

    　　素真这样的容貌，给人一种狰狞的感觉，似乎这里面有着最深的恐惧，让人看了不寒而栗，很多人看了她的容貌只怕是不愿意再看第二眼。

    　　素真取下了面纱都天教主都不忍不看，他并不是说不忍去看素真那给人狰狞感觉的容貌，他是不忍去看素真受到打击。

    　　都天教主在心里面轻轻地叹息一声，他知道这一天迟早都要来的。让天子娶他们护天教的弟子，这都已经有些强人所难了，像素真这样的容貌，换作是任何人都不会去娶她，更别说是高高在上的天子了。

    　　“天子若是不愿意取素真，素真也不怪天子，这是素真的命，一生出来，我注定天女，生也是天子的人，死也是天子的人！”露出自己的真容，素真也没有自卑，很坦然，她只是缓缓地说道。

    　　“天子，这不怪素真，她，她，她生下来就是这样的容貌。”都天教主忙是说道：“她，她，她脸上这纹路是永久的，是无法除去的，我，我，我们……”

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，打断了都天教主的话，他认真地看着素真脸上的纹路，然后淡淡地说道：“万古以来，怎么样的人我没见过？对于我来说，容貌，肉身，那只不过是皮囊而己，何足为道。美丑妍媸，对于我来说这并不重要。”

    　　“天子的意思……”听到这样的话，都天教主不由为之一喜。

    　　李七夜看着素真，缓缓地说道：“我说过的话，随时都能兑现，我向牧天保证过，我就能做到！如果你愿意，我可以娶你，但，妻位，不能由你来坐！这并不是因为你的容貌！对于我来说，世间只怕没有人能做我的妻子！我可以给你两个选择，一，做小妾；二，做心腹。既然你知道我的很多事情，够资格留在我身边，伴随我左右！”

    　　“我愿意！”素真毫不思索，说道：“不管做什么，只要天子一声吩咐，我都愿意！”

    　　“那很好。”李七夜点了点头，向她招了招手，说道：“过来，让我看一看你的脸。”

    　　素真毫不容易走上前去，没有丝毫的忸怩，没有丝毫的不自在，是那样的坦然。

    　　素真站在李七夜面前，近在咫尺，李七夜伸手轻轻地抚摸着她的脸庞，感受着她那嫩滑的肌肤，轻轻地抚摸着，摸了一遍又一遍。

    　　素真也是静静地站着，一句话都没说，十分的自然，在这举止之间，她有着一份说不出来的从容与淡定。

    　　站在一旁的都天教主都不由屏住呼吸，他都不敢说一句话。

    　　“不可能。”李七夜抚摸了一遍又一遍素真的粉脸之后，甚是吃惊，看着素真，说道：“这不可能的事情，你拥有启真一脉的血统！”

    　　“天子竟然也知道。”都天教主大吃一惊，说道：“天子说的没错，素真她是始祖的后人。”

    　　“不——”李七夜轻轻地摆了摆手，打断了都天教主的话，说道：“启真有没有后人我一清二楚，如果启真有后人，这一脉血统早就传承下来了。”

    　　“当年牧天做了什么！”说到这里，李七夜想到了另外一个可能，看着都天教主缓缓地说道。

    　　“这，这，这个，这个弟子就不清楚了。”都天教主说道：“具体的事情牧天仙帝祖师也没跟后辈说，听师尊的意思，好像师尊他老人家也不清楚。”

    　　“听说，素真这一脉是从牧天仙帝祖师之后才出现在护天教，是他老人家指定这一脉为始祖的后代。但，像素真这样的血统，只有这一代才出现，而且也就唯有素真一个人而己。”都天教主把自己所知道的事情一一告诉了李七夜。

    　　听完都天教主的话，李七夜不由沉吟了一声，如果说启真仙帝这一脉的血统，还有一个可能！

    　　李七夜看着素真，然后缓缓地说道：“正确说，你拥有启真这一脉的血统，并不是所谓的启真后人。”

    　　说到这里，他看着素真粉脸上的纹路，说道：“不管你怎么样看待自己的容貌，我希望你明白一件事情，这样的容貌不需要自卑，更应该说，你应该引之为傲，这是一种荣耀！你们一族能出这样的情况那也是十分罕见的事情。这在你们的血统中是极为珍贵的象征！”

    　　“我们是何族？是人族吗？”素真忍不住问道。

    　　事实上，都天教主也不由看着李七夜，他心里面也充满了好奇。

    　　虽然说，大家都知道，启真仙帝是他们护天教的始祖，但是，启真仙帝一直都是一个谜，没有人知道启真仙帝的来历，没有人知道启真仙帝是男是女。

    　　甚至有人说过，启真仙帝是留于世间最短的仙帝，有传言说，启真仙帝成为仙帝之后就消失不见了。

    　　具体是如何，后世无人得知，就算是都天教主的师父镇世真神都不知道这其中的秘密。

    　　“这个嘛，暂时你不需要知道。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“如果你努力，到了那一天，我会让你知道这里面的秘密。”

    　　“这一天究竟以什么为准则？”素真忍不住问道。

    　　“当你返祖那么一天。”李七夜轻轻地摸了摸她的脸庞，说道：“记住，它不是你的负担，也不是你的自卑，它并不丑陋，你要知道它存在的原因，这里面隐藏着的东西会超出你的想象。”

    　　...b

    　　b

