    愣了足足半晌，宗守才回过神来。把手抬至眼前，然后掌心之内，一团真气透出。在手掌之上，不断地旋动，带起阵阵罡风。

    不止是体冇内的气味流动，加快了不少。这力量也不如以往那般的发散，被集中在一处。在最尖端处，赫然仿佛是一个钻头一般，非常的凌厉！

    方才他一掌的力量，在螺旋真气的灌注下，其实只不过提升一成左右而已。然而就因这快速集中之故，竟形成这木椅，整个粉碎的效果。

    他手中这涡旋劲气的能力，实在是强悍得惊人！

    “原来如此！”

    思索了顷刻，宗守就已知这真气旋动的缘由。

    真气催运，之所以加快，是体冇内双脉并行，互相吸引排斥，产生类似磁力般的效果。而螺旋状流动时，也使所有真气，更为集中。

    这样的运气方式，猛烈非常，攻击力强得吓人。

    不过此举有利也有弊，宗守也同样需要为此，放弃许多。

    气机循环速度太快，注定了化如今，只能走极速与刚猛结合的路子。

    除非是达到一定的境地，否则那些以柔克刚的拳法剑术，是想都不用去想。

    “有得就有失，世间之事总难两全。能够处理双脉并行之身，就算不错。能有这好处。更是不测之喜！”

    宗守又蓦地拔出了雷牙剑，一剑点出，击向身旁。而后便只见是一丝剑气，带着凡偻电芒透出，石屑纷飞，在半丈之外的墙壁上，间接开出了一个孔洞。

    只有小拇指粗细，内里光滑非常。而墙壁的其他地方，却是分毫无损。

    目瞪口呆了顷刻，宗守又定定地看着手中的剑。

    “剑气！先天之上，才能气发于三丈之外。我如今在七阶秘武师而已，竟也能有剑气！”

    宗守发出的这丝‘剑气”只及一丈左右而已。而且相较于那些真正的先天武师，实在弱极。

    这螺旋真气的强悍，是远远超出了他的预料。不过也可感觉，自己手中的雷牙剑内的那些灵络，似乎隐隐间，有些伤损。稍后恐怕要以洗剑术淬炼数次，才可修复。

    螺旋真气能力虽然刚强，不过其有如钻头般的运气方式，却也不是普通的兵刃，能够承受。

    即便是这高阶符兵雷牙剑，也是远远不成。

    这还仅仅只是初步而已，要完成螺旋经脉的改造，至少还有一年之久。这百余颗脉灵丹，只怕还有些不够。

    那时候，当他设想好的经脉结构，完成之时。这螺旋劲气，真不知将是何等的刚猛凌厉？

    “我这真气，螺旋而行，能力确是出人意料！倒也不枉了我刚才，把自己整整折磨两个多时辰。记得以前，不对，夫约是后世大约五千载后，有一位武修，创下一门天旋劲的秘法，曾经名噪一时，云界之内凡乎所向无敌。可惜未能踏入仙武之境，早早陨落了。不过此人之法，未必不可借鉴，自创出一门，专适合于我这双脉的绝学！”

    宗守目光闪动，把胸中的兴冇奋之意，强压了下来。

    螺旋真气虽是不错，不过若要真正见效，还需数月之功。而且这凡日之内，宗守都不打算，再使用那脉灵丹。

    他此刻经脉虽是已经拉伸移位，却并不稳固。经脉脆弱，经不起再次舒展。

    而且随后的时日，肯定还会出现萎缩偏移的情形，慢慢回归原来。需得连续数次，才可真正稳固，急也急不来。

    要想增强实力，还是灵师的御剑术与念法，更为靠谱。

    目光移向那黑浪剑，宗守心念微动，魂念稍一招引，就使这口黑色灵剑，蓦地腾空而起，悬停在他身前。

    宗守面上，不由微透赞意。不愧是被那口断刃剑，蕴养了许多年的灵兵。品级虽是只有一阶，却灵性惊人。

    以至不用怎么祭炼，就能够意念催使。

    此剑已是无柄，内中更是中空，不过正合他意。重量减了不少，催动时所消耗的魂力，自然也小了许多。

    唯一可惜的，是此剑乃是水系。与他的御雷之能，稍有不合。

    “这水系灵剑，倒是能将我这天狐之身的幻术天赋，发挥得淋漓尽致。以至从那些剑傻，儡中，得来的十八道惊云神灭剑意，也可借此剑运用。只唯独我这御雷之能，有些可惜！”

    灵剑能力强绝，不止所用的材料，远胜于符兵。其上绘制的符箓，也更为繁杂，接近于‘阵，的层次。

    剑性已然通灵，而灵师之所以能够以意念御使，也是因其之上的符阵，能够凭依。

    按照后世，简单的说法，就是这灵兵之上，有特地针对魂力的受力点。

    不过祭炼，也极其复杂。要使一口灵兵，真正操控自如，不受其他灵师的意念影响，至少要半年之功。

    宗守笑了笑，手中结印，以魂力催使，燃出了一团火焰，在剑上炎烤。

    天约半刻钟后，待得那剑被烧缎成红黑色，这才停止。待其慢慢降温之后，蓦地以右手执起，一剑插入自己的左手手臂之内。

    当拔出之时，只见是血液横流，却有一团血液，一点点渗入剑脊。在这金属剑身之内，形成一个诡异非常的血印。

    而宗守心神，与这口黑浪剑之间，也突然多出了几线心念联系。

    这门血祭炼剑之法，也是魔门之法，本是取十个六龄童子之血，以祭剑身。

    宗守此刻，却以自身精血代替。效果差相仿佛，不过免不了要虚弱一阵。

    好在体冇内还有雷鸾之卵的精华，并无大碍。

    这一步，就可节省他数月养剑之功。

    习武有成之人，多是心肠冷硬。他宗守同样也不例外，不单是对别人狠，对自己也同样狠辣！

    又又又又

    同样是夜间，云圣城之外夫约七十里，一处偏远的小山丘顶部。

    轩辕依人正是裸着娇躯，盘坐于山丘顶部。

    那白洁如玉的**，在清冷月辉之下，闪烁着纯洁非常的光泽。**傲人，肤如凝脂，无论身体的哪一个部位，都足可令男子，都为之癫狂。

    不过却双目紧闭着，胸前一枚青红二色的丹丸悬浮。与精兽结晶有些类似，却浑冇圆光滑，纯净透澈，仿佛透明。

    此刻正将无数的木火二系的灵能，聚集而来。

    而若是再拉远看，可见这山丘之上，密密层层地，布置着无数的兽晶。

    总共九座三尺来高的木塔，各镇于九方。还有九团灵焰，燃于塔顶。

    轩辕依人的位置，就在这符阵的最中冇央处。每一个呼吸，都将大量的灵能吞入身躯，而后又再次吐出。

    而此处的月光，也都仿佛是被生生扭曲了一般，都被强行聚向了轩辕依人的身躯。

    一点点月之精华凝威，照入到她眉心之内。

    而每过一刻，轩辕依人身躯表面的光泽，就更是耀眼一分。

    整整半个时辰之后，待得那月光消散，轩辕依人忽地长吐了一口气。

    又蓦地一吸，把那颗金色丹丸，吞入到腹内。

    长身站起后，立时伸手一招。把旁边的衣裙，都全数取来，罩在了身上。

    李芸娘就立在不远处，一处树梢上。神情警惕地，瞭望附近。

    此时见轩辕依人，已然起身。脚下的树枝立时一弯一弹，而李芸娘的人，也轻巧之极地，跃到了的轩辕依人身侧。面上全是疑惑之色：“小姐今日怎么这么早就收功不练？可是这月光太暗了？”

    “确是有些暗淡！”

    轩辕依人悄然点头，看了看头顶上方，接着面上却浮出凡许笑意：“不过今日的进境，还算不错。也不知是因掌握一种新的丹方，心情愉悦之故。后面若能都如今日这般，估计只需两月到三月左右的时间，就可突破。那时不借我这外丹之力，也可有先天之能。也不用借助这九灵焰月阵来修行，平时以外丹辅助修炼即可。”

    说到此处，轩辕依人的面上，又羞红一片：“师尊给我挑的这玄月木煌诀，实在是太也羞人。每一次修炼，都要赤身**。在这荒郊野外，更是提心吊胆，生怕被人知道。也不知什么时候，才能炼到沾物不燃的程度。可恶，为什么我就寻不到那火浣仙纱”

    李芸娘闻言，不由‘噗嗤，一笑，透着凡分幸灾乐祸：“小姐，木煌诀可是丹泉宗传宗之法，灵武双修。非传承弟子不可习，丹泉宗内不知多少弟子艳羡，恰恰小姐来报怨。丹灵前辈不是早有预料，所以才为你单独准备了一座洞府，是你自己定要跑出来，要寻这宗守？”

    说到此处时，李芸娘的眉头，又是紧紧皱起。似乎这名字，只是提起，就令人不悦。

    “小姐，你真打算嫁给那废物？即便你真的不喜那上霄玄灵宗的温少爷，也不用寻这宗守！此人即便能够度过此番杀劫，也不过凡十年时间，就垂垂老矣。小姐寿元千载，又如何能与这等凡人走在一起？小姐这是要毁掉你一生逐个”

    轩辕依人闻言却不领情，小冇脸悄然一沉，透出了凡分不喜：“芸娘姐姐，我知你不喜他。不过那人再怎么不好，也是我轩辕依人的未婚夫。”（