    本来刚‘复活’的天帝，和宋木头、程琳记忆中的那个天帝一样，复活后便想着重建远古天庭，找回她自己的道。

    但最近这些时间，天帝的行动模式越来越古怪。她似乎已经知道了很多，不再原意受制于‘天道’，想要获得解脱。

    所以，宋木头准备和程琳仙子一同去寻找天帝，和她正面聊一聊。

    ——之所以要带着程琳仙子一起，是宋木头担心在‘聊聊’的过程中，自己处于下风，有被反杀的风险。带上程琳后，就算‘聊聊’过程中需要用上物理上的劝解，他和程琳仙子四拳好能压天帝一头。

    不管会不会用上物理劝解，反正有备无患。至少也要防备对方对他进行物理劝解。

    ……

    ……

    另一边，八品玄圣劫空间。

    宋书航头戴荆棘王冠，身上又有许多挂件智力加成，正在努力补习远古语言。

    白骨巨人的控制权已经交给了功德蛇美人。

    ＠＃％×仙子正玩的兴起，她用剑将天空中的劫云切成一块块不同的模样，有星星状、三角形、正方形、多边形……当然还少不了爱心型。

    这些不同形状的劫云切好后，又被＠＃％×仙子压缩、封印，转移到宋书航的手串空间法器中去。

    “＠＃％！仙子！”宋书航的舌头扭曲着，大声呼唤功德蛇美人的名字。

    “又错了……”楚阁主呆毛叹了口气：“或许，你的舌头需要去改造一下。”

    宋书航的舌头面对有几个远古语言音节时，就是翻转不过来。

    楚阁主认为，或许要将宋书航的舌头动个手术，将他的舌头分叉一下，效果会好点？

    宋书航：“……”

    “休息一下吧，荆棘王冠都救不了你，我也很绝望的。”楚阁主呆毛有气无力的卷成一团。

    “或许，我应该要找个远古时代的前辈，入梦一下？”宋书航心中暗道。

    入梦这个天赋，虽然到现在都还是‘被动模式’，但满足一些条件后，激活‘入梦’的机率能提高很多。

    比如鲜血融合、灵魂上的共鸣。

    “别将主意打到我的身上，否则我一头发扎入你的脑壳里去。”楚阁主威胁道。

    她知道宋书航那个可怕的天赋。

    楚阁主也认为那个‘入梦能力’是学习远古语言的好办法。

    但她可不想自己的一些小秘密，毫无保留的被宋书航察觉。

    “放心吧，楚前辈。你肯定不满足我的‘入梦’要求。”宋书航安慰道，为了自己的生命安全，这个时候肯定要给楚阁主肯定的答复，让她不用担心。

    正说话间，突然宋书航身体一僵。

    “我的半身！”他欣喜道。

    楚阁主呆毛：“消失的那个半身2号吗？”

    “对，我和它之间的感官重新链接了！”宋书航点头道。

    待他恢复对半身2号的控制权后，第一时间控制着它进入到‘核心世界’中去。

    半身2号暴露在现世，非常危险。

    能被别人强行夺走一次，就能被其他大佬再夺走第二次。

    宋书航哪敢再放任半身2号独自行动？

    ……

    ……

    核心世界?活泉池边。

    半身2号闪现。

    正在活泉边上，向龟前辈学习法术的葱娘被吓了一跳。

    “什么妖怪！”葱娘尖叫一声，现出真身，一脚朝着宋书航的半身踢去。

    当～～

    一阵金铁相交之声。

    葱娘痛苦地抱着自己的右脚，委屈地哭出声来。

    “这是书航的半身。”楚阁主吐了一串泡泡，出声道。

    葱娘语重心长道：“书航，你的半身跑到现世干嘛？渡劫就好好的去渡，不要这么多骚操作啊。”

    宋书航：“……”

    竟然被葱娘教训了，这种感觉好微妙。

    【我这就将半身转移回天劫世界。】宋书航通过‘传音入密’法术回复道。

    经过刚才那一出戏后，他也不敢将半身2号继续留在外面，准备将半身2号老老实实地送回去。

    不过，在将半身2号送回去前，他需要找龟前辈和楚阁主检测一下——天知道他的半身2号被人强借走后，发生了什么事？会不会受到了什么损伤？

    【楚前辈，龟前辈，麻烦你们了。】宋书航的半身道。

    话说，苏氏阿十六和羽柔子还有黑皮羽柔子她们都哪去了？

    楚阁主和龟前辈的神识同时扫过宋书航的半身，仔细的为他检测了一遍。

    “身体方面没问题，没有受到损伤。”楚阁主回复道——除此之外，她隐约还感应到一股气息。但那气息被特意消除过，楚阁主无法确定，便不去断言。

    “我这边也没看出问题……另外，我隐约从书航的半身上感应到了我主的气息。”龟前辈皱着眉头道。

    “北方大帝的气息？”宋书航一愣。

    “嗯，虽然很微弱。但书航你的半身，可能接触过我主。”龟前辈肯定道——关于北方大帝的气息，它绝对不会认错。

    宋书航捏着下巴，若有所思。

    金色的漩涡、北方大帝的气息、又能捕捉到他的半身并暂时切断半身和本体的联系。

    答案已经呼之欲出。

    同时，他也自检了一遍自己的半身2号，特别是本命灵湖位置。

    很快他发现了一点异样。

    【阴影圣地被动过……其上的裂痕多了一些？】如此一来，修理费不又要涨了吗？简直要他命啊！

    【咦，等下……这一个乾坤袋和它里面的宝物。】这里面，似乎是维修用的材料？难道是用来修理‘阴影圣地’所用？

    若真如此，还算不错，至少没有为他增加债务。

    【还有这个东西是什么？】宋书航的意识注意到了最后一件物品，并将它转移出来。

    “好浓郁的生命气息，这是掌握了‘生命’系大道的长生者手段？”龟前辈猜测道。

    葱娘望着这件宝物，念道：“上面有字……宋家祖传染色体，数量不多，且行且珍惜。”

    楚阁主：“……”

    龟前辈：“……”

    宋书航：“……”

    半晌后。

    楚阁主：“是个好东西，书航你自己好好保管。未来说不定能派上用场。”

    宋书航的半身意念一动，将这件‘生命系宝物’转移到核心世界深处，镇压保管。

    【我这就将半身转移回天劫世界！你们不用担心我，静等我人前显圣！】宋书航的半身尴尬传音道。

    然后他祭出一柄‘一次性飞剑?破小黑屋版’，遁回天劫世界。

    他有种直觉，当半身2号回归天劫世界，就是破除天劫Bug的时候！