    支狩真寻着一田村，已是数日后的拂晓。

    天色蒙蒙亮，支狩真远远望去，村落沉沐在灰蓝色的晓雾里，依稀传出几声鸡鸣。

    这是个极为偏僻的孤村，不过几十户人家，三面环倚伏牛山脉，形似幽谷，只余一条羊肠小径通往外边的土坡路。路口插了一截残破的石碑，上刻“一田村”三个歪歪扭扭的字。

    支狩真走到村口，遥遥望见王子乔大袖飘飘，挟雾而来，宛如神仙中人。

    “先生，我来了。”支狩真行了一礼，对王子乔更增忌惮。这些天他苦修身法，又在清风指点下，将行云流水轻身诀与壁虎游墙术、草蛇灰线术、蜘蛛悬丝术熔于一炉，走动时轻灵诡变，足音难闻。孰料一近村口，立被王子乔察觉。

    “公子真是信人。看来心志不移，定要成为永宁侯世子了。”王子乔欣然道，心头狂澜掀涌。不过一个月功夫，这小子怎地气血暴盛，充盈欲溢，迈入炼精化气的层次？是天降奇遇，还是开启了巫族遗藏？既然气血补足，为何还来践约？莫非担忧羽族追杀，或是贪慕王侯富贵，又或另有所图？

    “这岂非也是先生心中所愿？”

    “可谓两全其美。”

    二人相视一笑，支狩真未提王子乔当日弃他而去之事，王子乔也不问支狩真的遭遇，只在暗地里相互盘算。

    二人沿着羊肠小道，一路拐进村子。路旁是一片光秃秃的田地，刚过秋收，埂上堆满了黄灿灿的玉米秆子。时辰尚早，已有村民挑桶出门，去山脚下的泉眼打水。他们表情木讷，目光触及支狩真二人，也只是飘了过去，恍如梦游。

    支狩真多瞧了对方几眼，这似是魂魄被迷的迹象。果然听王子乔道：“某对这个村子所有人都使了点术法，再过几日，公子便可一观成效。”

    他领着支狩真直至村尾，一座柴舍孤零零地背靠草垛，门前围了竹篱笆，四周开着细碎的黄色野花，在晨风中弱弱颤颤。

    “蝶娘。”王子乔隔着门扉，轻咳一声，“人到了。”

    过了一会儿，支狩真看见一只女人的手缓缓拉开柴门。他从未想到过，一个简简单单的开门动作也会如此轻柔、舒缓、曼妙，仿佛摇曳的杨柳，自带春风的韵律。

    一个布裙荆钗的妇人缓步而出，眼神在支狩真身上定定地停留许久，方才移开，对王子乔微微欠身：“先生请进来说话。”

    屋内陈设简陋：一张杨木矮桌，四四方方。两个木凳子，其中一只凳腿缺了角。靠墙摆着台织机，角落里横放一架铁锈斑斑的箜篌，上面堆了木盆，盆里是几大块皂胰子和一根捣衣杵。

    土墙上挂着一幅发黄的画，画中的少女霓裳飘带，折腰起舞，仰起的玉脸光采飞扬，眉目与妇人较为相似。支狩真瞥见画底落款，竟是大晋画圣黄舟子的真迹。

    “蝶娘觉得他怎样？”王子乔寒暄几句，随后问道。

    妇人款款坐下，又看了支狩真几眼：“年纪倒是相仿，脸蛋轮廓也和安儿颇像，只是模样太过炫丽。眉毛也浓了些，鬓角需得好好修裁一番。”

    支狩真听她的语声清清冷冷，毫无起伏，即便说到“安儿”二字，也是平平淡淡，似一截冷却经年的死灰，再也没了火光。

    “他的骨龄刚好十四。”王子乔笑了笑，“蝶娘你当年正红时，不也一样风姿炫丽？有一副好皮囊，行事更方便，大晋的门阀岂不最讲究这一套？何况他心性沉稳，又是蛮荒孤儿，兼之颇有诗才，再合适不过了。”

    妇人抬起娥首，望着斑驳的四壁出了一会儿神，道：“只要能毁掉永宁侯，毁掉博陵原氏，一切听凭先生做主。”

    直至此刻，支狩真方才听出语声里的一点点生气。他心想，若没有这一点仇恨的生气，怕是连死灰也被风吹散了吧。

    “必如蝶娘所愿。”王子乔肃然道，又向支狩真介绍道，“这位便是昔日倾倒晋楚的歌舞大家赵蝶娘。从今日起，你是她的独子原安，也是永宁侯原敦目前唯一的儿子。”

    支狩真微微颔首，王子乔又道：“你三岁时，蝶娘携你来此定居，替人织布浆衣为生，总计十一年整。自你晓事后的每一日生活点滴，做过什么，喜欢什么，讨厌什么，蝶娘都会与你反复对答，以防纰漏。

    这里共有村户三十八家，我自会带你一一识得，包括每个村民的生辰、名字、习性……

    蝶娘当年知交满天下，是以你从她处习得一些基础的剑法典籍、武道身法。你如今炼精化气，这个境界在同龄的门阀子弟中只算寻常，不致遭人嫌疑。你过去并不清楚身世，眼下乍闻，难免偏激不平，怨恨生父。其中的关窍，你要好好揣测拿捏，演出最适合原安的性子。狂傲一些也无甚关系，晋人向来以此标榜名士风范。只是狂傲之士，需有真材实料，否则只会被人诟病。蝶娘会将她擅长的箜篌琴技与化蝶舞技传授于你，务必苦练有成，方能结交权贵。”

    他对支狩真深深一笑：“某相信你的演技，也在原氏做了些许布置。但建康不比百灵山，藏龙卧虎，人才济济。你骗得过巴雷，未必骗得过世家豪门。”

    “先生安心。”支狩真平静答道：“若是演不好，我只有死路一条。”

    “很好。半个月之后，原敦的夫人华阳长公主，因为常年缠绵病榻，药石无效而薨逝，最后一层阻碍也将冰消瓦解。”王子乔洒然一笑，看了看赵蝶娘和支狩真，“留下的时间不多，我们开始吧。”

    惊蛰过后，春回大地。支狩真担着木桶，正与几个村中少年在山泉旁挑水闲话。

    一支车队从远处而来，扬起一路尘烟。

    “哇，是来了商队吗？”几个少年立即兴奋起来，翘首频顾。此地几乎与世隔绝，最近的小镇也在千里之外，商队数年才会经此一趟，收些晒干的菌菇山货。

    车队驶入村口时，村里人闻风涌出。少年们也忍不住丢下水桶，去凑热闹。

    “走啦，小安，去看看啦，商队有好多好吃的哩！”一个叫大牛的少年吞了口唾沫，拽起支狩真就走。在大牛的记忆里，小安和他是最好的朋友，四岁一起下河摸鱼，五岁爬树抓鸟，六岁结伴上伏牛山找仙人，结果在林子里迷了路，害得村民们寻了他俩三天三夜。

    这个村子里的人亦是如此，俨然和支狩真生活了十一年的样子，连他前年偷看宋家小寡妇洗澡一事，都说得活灵活现。

    车队减速停下，两侧骑兵踩镫下马，闪耀的盔甲逼得村民们纷纷后退，既好奇又害怕。

    一个胡子花白的老头在村民的搀扶下，颤颤巍巍地迎上去，作揖道：“在下是一田村的村长宋一田，有失远迎，请各位大人恕罪。各位大人，不晓得来我们村子有什么吩咐？”

    一名漆纱笼冠的华服男子走下车来，目光环视四周，在支狩真脸上微微一顿。“宋村长，村子里有个叫原安的孩子么？”他朗声问道。

    “原安？”宋一田想了想，一脸困惑地摇摇头，“敝村多是姓宋。哦，有个孩子好像叫赵安。”

    “赵安……”华服男子眼神一亮，“应该就是他了！”

    村民们的目光齐齐落在支狩真身上，少年粗服蓬发，手脚蒙垢，然而眉目冶丽如画，宛如鹤立鸡群，一眼可辨。

    “你……公子名叫赵安？”华服男子又仔细端详了支狩真一阵，语气异常和蔼。

    支狩真点点头：“我就是赵安，可不是什么公子，也不认识你。你莫要认错了人。”

    华服男子追问道：“你娘可是赵蝶娘？”

    支狩真目露戒备：“你又是哪个？怎地认得我娘？”

    华服男子微微一笑：“那就没错了。公子勿忧，我和你娘亲本是旧识，多年未见，甚为思念。公子可否领我拜会一下令慈？”

    支狩真站在原地，显得犹豫不决。华服男子看了一眼老村长，摆摆手，骑兵们随即从一排大车内抱住丝绢布帛、粮袋瓜果，分赠围观的村民，口中喝道：“这是大人赏你们的，快快收下！”

    “大人太客气了。”宋一田老眼一眯，皱纹堆笑，“小安，哦不，小安公子，你家来贵人喽，还不赶紧去见你娘？”

    支狩真领着华服男子到家，柴舍门扉半开，赵蝶娘正在织布。华服男子立在院前，久久注视妇人，直到她察觉抬头，方才恭恭敬敬跨入院子，拱手道：“永宁侯、中书监、光禄大夫属下长史王夷甫参见夫人。”

    赵蝶娘神情一震，足下的织机蹑板猝然弹起，发出“咣当”一声。她呆了半日，忽而发出一阵冷笑：“中书监，光禄大夫，呵呵，这些年他又升官了啊。”

    王夷甫长叹一声：“夫人，侯爷这些年总是念叨你……”

    “不要叫我什么夫人！”赵蝶娘猛地扯断布匹，“他的夫人是高贵的华阳长公主，而非我这个只懂以舞娱人的伶人！夷甫，看在昔日相识的情分上，莫要来烦我了！”

    支狩真抢上一步，狠狠瞪向王夷甫。后者苦笑一声：“夫人，此事说来话长，能否借一步详谈？我费尽周折，长途跋涉才寻到此处，就当是老朋友见面，也该让我进去喝杯茶吧？”

    两人僵持多时，赵蝶娘勉强点头。支狩真又是一番做作，才让王夷甫进了屋。支狩真守在门外，日落西山时，赵蝶娘招他进去，脸上兀自泪痕斑斑。

    王夷甫走出院子，下属骑兵纷纷聚过来。一人禀报道：“大人，我等分头与村民查实，夫人和小公子十一年前来此居住。小公子性子跳脱，喜修剑术……”

    王夷甫听毕，问道：“这些人的神魂被做过手脚么？”

    “我等以宁魂玉佩相试，村民神魂并无异样。”

    “好，剩下的自有内府与族会查核。夫人业已同意回府，尔等准备一下，随时启程，以免多生变故。”王夷甫下令道，右耳轻轻颤动，天听地闻之术发动，将屋内母子的争执尽收于耳。

    “我不去！我没有爹！您说我爹早死了！”支狩真又作了半天戏，才不情不愿地跟着赵蝶娘出来。

    半个时辰之后，车队动身出村，赵蝶娘与侍奉的丫鬟一辆马车，支狩真与王夷甫共乘一驾。他怀抱箜篌，腰佩断剑，好奇地摸了摸锦墩上金线绣的插翅猛虎，又瞪了王夷甫一眼。

    “公子也喜欢弹奏箜篌么？”王夷甫微微一笑，“你这具已然破旧不堪，侯府里有的是镶金嵌玉的名贵箜篌。”

    “侯府里没有陪过我十一年的箜篌。”支狩真冷然道，“金玉买得到十一年么？”

    他言语不凡，王夷甫暗自称奇，又道：“这柄断剑是你捡来的么？”

    支狩真哼道：“这是大牛在伏牛山里捡到，送给我的。你不是偷偷问过大牛了吗？干什么装作什么都不知道？”

    “哈哈，是我的不是。”王夷甫抚掌大笑，“公子快人快语，真有我建康竹林六子之风。”

    “小安！小安！”车厢外，依稀传来阵阵叫喊声。支狩真拉起车帘，探身回望。大牛汗流浃背地奔过来，手里抓着几只热乎乎的鸟蛋，硬塞到他手里。

    “这是俺刚掏的。”大牛急促喘着气。马车并不停留，扬长远去，只留下乡村少年不住挥手的身影。

    支狩真看着鸟蛋，陷入久久的沉默。

    另一辆车厢内，赵蝶娘凝视着火盆里焚烧卷起的画卷，灰烬片片如枯蝶飘逝。

    伏牛山上，王子乔衣带飞扬，收回俯视车队的目光，望向深不可测的夜空。

    这是我的第一步棋，你准备好了么？