    时间流逝。

    楚河这边，依旧处于修行之中。

    而大黄那里，在被传送去深渊战场后，大约过了一天不到的时间，又被传送了回来。

    “痛快。”

    “想不到那帝一，果然进步很大，这一次打的真痛快。”

    一回到大殿内，大黄就大笑着，他的气息有些波动不定，看的出来，经历了一场剧烈的大战。

    这是此前，他和帝一魔神的约定。

    这一次，再临深渊战场那里，二人一见面，就果断交手。

    上一次交手，大黄以绝对的优势战胜了帝一魔神，而这一次，帝一魔神实力比上一次强大了很多，大黄不得不用出许多宝物加持，这才艰难的战胜他。

    “臭大黄，整天就知道打架，而且，差点被人家打败了，羞羞脸。”

    小千之门处，小门灵双眼鄙视的看着他，一副你好丢人的样子。

    大黄翻了翻白眼。

    也懒得和这个小家伙争论什么，直接问道：“老板还没有回来吗？”

    “东西呢？”

    主神的声音响起，冰冷而淡漠的声音回荡在大殿内。

    “已经顺利到手了。”

    大黄说着，手掌摊开，一朵漆黑如墨的火焰，在他的掌心静静的悬浮着。

    “这是那帝一收集到的，叫什么玄牝之火，说是无尽深渊第七百七十七层内的一处无尽岩湖中孕育的，不知道行不行？“

    嗡~

    一道光芒凝结。

    楚河的身影出现在大殿中，依旧是投影。

    至于他本人，还在修行，得到了主神的通知后，就分出一抹心神投影了过来。

    “老板！”

    大黄看到楚河后，走上前去，将掌心的那朵漆黑色的火焰递了过来。

    “玄牝之火？”

    楚大老板眼神微微闪烁，看着这火焰，只是他现在只是一个投影，用不了真理之眼，自然无法鉴定。

    “主神，帮忙鉴定下。”他道。

    “好。”

    一道光落下，将那黑色的火焰包裹，顿时，火焰的种种信息就呈现了出来。

    “物品：玄牝之火。”

    “品级：七级。”

    “功能：天地之中一切生命的欲望孕育而出的先天之火，对元神有着根本性的杀伤力。”

    欲望凝聚成的火焰。

    “倒是很神奇啊。”楚大老板看着，轻轻点点头，不管它是什么火焰，只要品级满足要求就可以了。

    反正最后都要进入天地烘炉之中，进行转化，到时候，还不知道变成什么鸟样子。

    想着。

    他一挥手，那玄牝之火就直接飞起来，朝着巨大的天地烘炉飞去。

    很快，这朵漆黑的火焰，就融于天地烘炉之中。

    这天地烘炉的造型是古朴的三足兽耳圆鼎状，形体巨大，坐落在那里如同一座小山一般，内部，熊熊的红色火焰燃烧，但近在咫尺却不会感受到任何的温度。

    当那朵漆黑的玄牝之火落入烘炉中后，整个天地烘炉都猛地一震。

    轰~

    炉口处，一道冲天的漆黑火焰喷薄而出，漆黑之中，还混杂着丝丝血液般的鲜红，那是红莲业火，五级品质的。

    两种不同的火焰，在这一刻仿佛进行某种融合一般，发生了奇妙的变化来。

    而整个天地烘炉的表面，也升腾起道道繁杂的能量纹路，交织碰撞，化为更复杂，更奇妙的纹理。

    由内而外的，不断的诞生种种异象。

    “这炉子不会爆炸吧？”

    一边的大黄忍不住开口道。

    楚河无语，“它在蜕变中，需要点时间。”

    “对了，跟我说说，你这一次去交易的过程。”

    “恩。”

    大黄点点头，“这一次去，那帝一魔神就在那里，我和他见面后，就打了一架，老板你不知道当时的情况多危机，还好关键时刻，我使了一招……”

    “停停停，你和他战斗的事情就掠过去。”

    楚河翻了翻白眼，“直接说交易的事情。”

    “好吧。”

    大黄无奈的点点头，“一开始，那帝一要求我拿出次元箔，才肯拿出天地神火，只是，我哪里有这东西啊。”

    “所以我就根据老板说的，让他先给先天神火，三天后，再来取次元箔。”

    “只是不管我怎么说，这家伙都死活不同意。”

    “非要一手交钱一手交货。”

    说道这里，大黄得意洋洋的道：“于是我一边和他争论，一边偷偷摸摸的准备着，在他放松心神的时候，我直接动手，将这先天神火抢了就跑。”

    “怎么样，老板，我是不是很厉害。”

    大黄挑了挑眉，很是得意。

    “这天地神火……是你抢来的？”

    楚河瞪着眼睛，声音都拔高了一截。

    “是啊！”

    “那家伙太磨叽了，又不是不给他，说了三天，他就是不同意，我堂堂平顶星第三十二代牛魔王的话，他都不信，我也就懒得跟他啰嗦了。”

    “你真的是……”

    楚大老板看着这货，整个脸都黑了。

    坑爹啊。

    这天地神火原来是抢过来的。

    怪不得一天的时间不到，这货就顺顺利利的将东西带回来了，怪不得这货身上的气息波动如此剧烈，想必没少和那帝一纠缠。

    只是，这又不能怪他，毕竟，好歹东西拿回来了。

    但他在神界的那些安排，被这货这么一搞，那都白费功夫了。

    “我TM还想着交易主神碎片呢，这么一来，以后怎么忽悠人家拿出主神碎片啊，名誉都被这货败光了。”

    这事情要是传出去，谁tm还敢相信他。

    不，这事情一定会传出去的。

    想到这，他的脸就更黑了。

    “不过还好有的补救，等二向箔制造出来了，再让大黄送过去吧。”

    “等他们见识了二向箔的威力，想必，不会不动心。”

    “至于后面，能不能交易到主神碎片，再说，不能的话……”

    楚大老板的眼中划过一抹冷色。

    如果不能。

    那就去只能去抢了。

    ……

    天地烘炉依旧在蜕变，约莫十来分钟的时间，变化才完成。

    此刻，整个烘炉似乎都缩小了一圈，造型也变得古朴起来，炉火内，紫红色的火焰熊熊燃烧，这是玄牝之火和红莲业火融合后，孕育出来的新火焰，也不知道是个什么鬼。

    “叮，天地烘炉已经升到七级。”

    “现在可以淬炼基础能量，提炼出法则能量来。”

    “法则能量，需要法则+能量，二者混合，经过天地烘炉的炼制，才能提炼而出。”

    “一滴法则能量，理论上需要一缕对应的法则，加上一百点基础能量，才能炼制成功。”

    “一百滴法则能量，可以凝聚成一滴法则结晶。”

    “一百滴法则结晶，可以凝结成一颗大型的法则结晶。”

    法则能量、法则结晶、大型法则结晶，依次类推，基本上，都是百倍叠加。

    “倒是不贵啊！”

    楚河听着，轻轻的说道。

    “升级需要的，只是一百颗大型的法则结晶，差不多就相当于，一亿点基础能量加上对应的法则而已。”

    “不过，法则结晶和大型法则结晶之间，虽然本质上是一样的，只是叠加凝聚而已，但……称呼起来不方便啊！”

    “主神，你说，换个称呼可好？”

    “随你。”

    名称而已，主神并不在意。

    “那将大型法则结晶，称之为法则晶石吧，其余的不变！”楚大老板道。

    如此。

    就方便了很多。

    不然，一滴，一颗的，真的不容易区分。

    “已经修改。”主神道。

    “法则能量，法则结晶、法则晶石，百倍叠加，这就清晰多了。以后推广到位面广场之中，也方便不少。”

    楚大老板点点头，顿了顿，又道：“不过，这法则能量是高等能量，怎么只需要一百点基础能量就够了？这似乎也太少了吧？”

    “不少。它的本质，是基础能量的近百倍。”

    “而且，法则能量，能量方面是其次，那一缕法则才是关键，使用它可以悟道，就是因为这一缕法则。”主神淡漠道。

    “不同的法则，炼制出来的法则能量也不同，目前，主神殿只能炼制出时空法则能量。”

    “是因为时空之碑吗？”

    “对，有着时空之碑源源不断的提供时空法则，就可以不断的炼制。”

    “不然的话，需要宿主自己灌注法则之力。”

    自己灌注？

    靠~

    那不成黑奴了吗？

    “主神，等炼制出法则能量了，就推广到位面广场中吧，目前位面商人越来越多，法则能量的兑换，也要开放了。”

    “不过，你说，这法则能量和基础能量之间的兑换，需要设定一个什么比例才好？”

    楚大老板沉思着问道。

    理论上，他炼制一点法则能量，其实只消耗一百点基础能量而已，那一缕法则，可以由时空之碑源源不断的提供。

    只是，这一缕法则才是最有价值的。

    具体定什么样的兑换比例，他心中也要好好思考一下。

    “随你。”主神回答。

    “不过，建议在十倍到一百倍之间。”

    太高了不行，那些位面商人很多怕是都兑换不起。

    太低了，就显示不出法则能量的珍贵，而且也赚不了太多。

    “那就一百倍吧。”

    楚大老板咧嘴一笑，“一万点基础能量，兑换一点法则能量。”

    “法则结晶、法则晶石等，保持不变。”

    “等储备的法则能量充足之后，就进行推广。”

    “现在法则能量已经有了，二向箔也可以批量制造了，主神，开始制造吧，等造好了一块，让大黄给人家送过去。”

    说着，他又瞪了大黄一眼，对大黄嘱咐了几句，这才慢慢虚化，消失不见。

    圣纹世界中。

    他依旧窥视着天地法则的奥秘，争取尽快将那一条祈祷法则领悟成功。

    ——————

    ps：三更送上。

    迟了点。

    家庭住址就不送了，免得大家说我骗吃骗喝，毕竟，刀片很值钱的。

    