    

    见冯琦均此举，顾瑾渊的面色，也不由多了一分难看。

    升腾而起的怒气在眼眸中涌现，凤目眯出一个危险弧度的同时，他周身的寒意，也更盛了几分。

    好一个冯琦均！

    “传太医！”默了默，他便冷冷吩咐道，“把太医院所有的太医都叫过来，替冯首辅查验伤势！”

    再深深看了一眼那倒在地上，满脑门儿都是血的人后，他就回过眼眸，不愿再瞧。

    若是再看下去，他恐自己会真把这不要脸的老东西给掐死！满足他以死明志的愿望！

    不用想都知道，冯琦均肯定没死，他撞柱不过时为了以最有力的方式自证清白，顺带回避自己之前筹谋的所有错漏。

    死？当然没有必要。

    待他再次醒来，他便依然是那一人之下万人之上的首辅。至于林淳的招供，则没有多大作用了。

    一个愿意为了清白付出性命的人，又怎么会为了权柄，脏了自己的羽毛呢？

    很快，裴贤盛便带着一众太医匆匆涌入大殿，奔赴冯琦均身旁。

    众太医围着他一阵检查，最后，由院判站出，恭敬同顾瑾渊道，“陛下，冯首辅性命暂且无虞，只是年纪大了…这一撞，恐怕得将息好几日，才能逐步养回来。”

    “几日就好了？”顾瑾渊挑眉，眸中划过一丝嘲讽，“那好了之后，可会有什么后遗症？”

    “这...”院判面露为难之色，“按理说，是不会有什么后遗症的，可冯首辅年迈...”

    “具体情况，恐怕还得等人醒了之后，才能做定论。”

    从伤处的情况来看，这位首辅大人，似乎并不是存心要死的。眼下这种程度的伤，要是换个年轻人来，估计过俩时辰，人就能转醒了。

    不过，冯首辅已经是过了天命之年的人了，这么撞一下，身子骨还是有些撑不住的。

    后遗症估摸着是不会有，但是这一把老骨头，不养上个十天半月的，估计...是不能痊愈了。

    顾瑾渊垂眸，淡淡道，“所以你的意思是说，冯首辅今日重伤，不仅要养上好几日，还有可能留下后遗症？”

    “确实如此。”稍微默了默，院判又硬着头皮提了个建议，“陛下若是担心冯首辅的身体，可以准假几日，让冯首辅在府中好生静养。如此...效果最佳。”

    好歹是为贵人们诊脉看病几十年的人，哪怕他只是个太医，也懂得什么叫做察言观色。

    昨日驻军入城搜捕，还和城防营的人起了点小摩擦的事情，他也是听说了的。

    冯首辅会躺在这里，多半是被牵扯其中，还跟陛下聊急了。

    急了，就想出了这以死相逼的威胁办法。

    这一点，从他并没有撞死的意志，便可以瞧出。

    至于陛下那边...估计也不想冯首辅就这么撞死在永宁殿上，因为这会损害陛下的名声。

    但是...陛下估计也希望，这人，能在家里躺上个十天半月的，眼不见心净。

    他谁都不想得罪，也谁都得罪不起。

    不能直说冯首辅不想死，那就只能委婉建议陛下，让其回去静养几日了。

