    君如甯：“……”

    她一个已婚妇女，怎么还成了别人的情敌？就无语。

    分神之际，青鸾突然对她行了个礼：“民女参见穆王妃。”

    君如甯下意识地回：“不必多礼。”

    青鸾只是冷冷地看了她一眼，不再多言。

    穆承翔时不时也会朝她这边看过来，但似乎是知道她不想搭理他，便没有说话。

    众人一等再等，房间门终于开了。

    君如甯不由自主地走了过去，刚想问话，谁知青鸾先她一步上前，拦住了欲要出门的顾玄。

    “玄师兄，你累不累？我给你做了好吃的，还把你以前的房间收拾好了，就等你过去休息。”

    顾玄却是连看也不看她一眼，目光直落在君如甯身上，“穆王妃，在下给穆王爷施了针，体内的毒已暂时压制下来了，不过近段时间只能坐着或躺着，只要按时服药，七个疗程后方可下床走路。”

    不是吧？狗男人走不了路了？

    诶，这也没办法，古代的医术太落后，只要能把他的命救回来就好，过程不重要。

    “一个疗程几天？”君如甯心系屋里的男人，无意识忽略了被顾玄冷落的青鸾。

    青鸾一脸幽怨地瞪着她，想插话，但又找不到机会，只能强忍着。

    顾玄道：“三天一疗程。”

    君如甯在心里盘算了时间，“那不是至少要在药门山上待一个月？”

    顾玄：“药门山上有很多好玩的地方，穆王妃不必担心会穆王爷会闷坏，闲时可以让穆王爷坐轮椅推出去走走。”

    君如甯惊喜道：“你们这儿有轮椅？”

    顾玄颔首：“有，我做的。”

    话音刚落，青鸾忍无可忍插了句：“玄师兄，那张轮椅您不是做来给师父的么？怎么能给一个外人坐？”

    顾玄冷眸扫去，面无表情道：“师父老当益壮，暂时用不到轮椅。”

    “可是、”

    青鸾还想可是，陆捷赶紧打断：“青鸾，穆王爷身份尊贵，别说一张轮椅，就算是将药门山整个药房都搭进去，也得把穆王爷给救回来！”

    青鸾不甘心地咬了咬唇，低头道：“是我失言了……”

    顾玄没理她，也没理陆捷，目光始终停留在君如甯脸上，“穆王妃，在下先去给穆王爷熬药，你可以进去看看他。”

    “好，有劳顾公子！”

    顾玄骇了颔首，绕过她走了出去。

    由始至终，他不曾看穆承翔一眼。

    穆承翔却全程目睹了这个男人和君如甯的短暂交流，一脸若有所思。

    等君如甯进了屋里，关上门后，陆捷马上走过来说：“四王爷，那姓顾的从小就这副德行，您千万莫要放在心上。”

    穆承翔微笑：“此人一身傲骨，若能为我所用，必定是个可塑之才。”

    陆捷急道：“四王爷、”

    穆承翔摆手：“行了，本王知道你想说什么，既然五弟已无大碍，人家都散了，莫要惊扰五弟休息。”

    “是！”众人应了声，纷纷退出了偏院。

    -

    房间内。

    见君如甯进来，楚昀自觉起身，行了个礼：“穆王妃。”

    君如甯看了眼床上昏迷不醒的男人，眸底倏地浮出了几分怜惜，“楚大人，王爷怎么样了？”

    楚昀道：“顾大夫说幸亏王爷底子厚，施了针之后就把毒给压下去了，换做其他人，怕是没这么容易。”

    君如甯又问：“那王爷什么时候能醒过来？”

    “不好说。”

    “楚大人应该也累了，去歇着吧，这里有我就好。”

    “也好，有事叫下官一声。”

    君如甯应了一声“嗯”，轻轻地坐在了床边。

    她失落地看着床上的男人，久久才吐出一句：“狗男人，你也有今天。”

    可是，他是为了她才这样的……

    “你要快点好起来，我不想看你这个样子，一点也不帅！”

    床上的人始终没有半点反应。

    君如甯静静的守在床边，不觉打起了盹儿。

    不知过了多久，穆霆尧缓缓睁开眼，余光瞥见小娇妻坐在床边，就想要叫醒她。

    猛然发现，他的身体变得很沉，有种被巨石压着的感觉，试着活动手脚，却是动弹不得。

    “甯甯！”穆霆尧下意识地喊了声。

    君如甯猛地睁开眼，本能的握住了他的大手，“王爷，你醒了！”

    穆霆尧试了几次，身体还是动不了，顿时心里有些发慌。

    “甯甯，为何本王动不了？”

    “呃、”君如甯顿了顿，有点难以启齿，“顾公子给王爷施了针，暂时压制住了王爷体内的毒，就是有个后遗症，王爷这段时间会下不了床，等毒完全解开之后，王爷就可以活蹦乱跳了。”

    穆霆尧难以置信：“你是说，本王现在等同于废人一个？”

    “我不是这个意思，就是一个解毒的过程，顾公子说了，只要一个月就好，若王爷觉得无聊，可以坐在轮椅上，妾身推您出去玩。”

    穆霆尧：“……”

    尽管他没有说话，但君如甯仍看出了他眼底的失落与不甘。

    别说一个大男人，换做是她，她也会觉得这种事很伤自尊吧？

    君如甯稍微用力握紧他的大手，极力安抚：“王爷，你就当是陪我一起度蜜月，好好玩一段时间，一个月很快就过去了。”

    穆霆尧发出了一声只有自己才能听见的轻叹，“本王是怕你又遇到危险，保护不了你。”

    君如甯的心没来由一颤，闷意陡然生出。

    原来他不是自卑，而是担心她。

    君如甯缓缓低下头，轻咬一口他的唇，柔声道：“王爷，过去一直都是你在保护我，这次换我来守护你。”

    穆霆尧欲要抬头迎合她，奈何动弹不得，心有不甘。

    君如甯好似看穿了他的心思似的，自觉地捧住他的俊脸，给予他想要的一切……

    直到外面传来脚步声，君如甯这才坐直身体，脸色有些泛红，微喘着气息道：“等晚些所有人多睡下了，妾身再教王爷解锁新的招式。”

    “你这小妖精……”穆霆尧甚是无奈。

    若此刻他能坐起来，定要将她狠狠地宠爱一番才能够。

    这时门外传来陌生女子的声音：“穆王妃，是我，玄师兄让我来给穆王爷送药。”

