    第三百零九章

    秋菊临风漫华庭（2）

    程鸿渐闻声而望，恰见对方正是故人李通，登感心头一怔，竟自悠悠脱口道：“他怎么是你堂弟啊······”话音刚落，忽觉此语不妥，委实歉然满怀了。李通打个哈哈，随后抱拳赔笑道：“都怨我的堂弟张狂，委实辱没了族人门风，此番要这厮吃些苦头亦是应当。”

    程鸿渐闻言莞尔，李通复又瞧向蓁蓁，更不由暗自痴绝，如此稍隔须臾，方才强定心神，只顾堆欢打诨道：“于公子别来无恙啊。”

    姚蓁蓁怡然不语偎檀郎，李通更自悠哉思窈窕，如坠河州寤寐境，当下正不思怎生醒转，程鸿渐迷茫相询道：“李兄怎么了······”李通那厮回转过神，复又打个哈哈，道：“我在寻思怎生相求······相求于公子饶过我堂弟的性命······”姚蓁蓁善睐望檀郎，随之娇憨笑语道：“人家都听我小哥哥的······”

    李通怅然笑叹，如此失志半晌，方才瞧向鸿渐，复又相求道：“还望老弟念及故人情面······要大伙放过我家堂弟吧······”

    程鸿渐正欲如此，便即出言说和，但瞧刘縯颔首道：“李通既跟鸿渐兄弟相识，本头领权且放过李轶这厮。”

    李通引领堂弟纳头便拜，随后又道：“多蒙诸位高抬贵手，在下愿吩咐堂弟设宴赔罪，不知众家好汉可否略赏薄面？”刘縯粗声大气地道：“那便要喝得痛快！”说罢，便将臂膊高举，径朝李轶肩头压去。

    李轶那厮本就遍体鳞伤，这当儿登感难以抵受，随即吃痛告饶道：“大哥轻些······轻些······”话到后来，只得踉跄退避，躬身续道：“大哥果然有的是好气力，小弟委实吃受不住了······”

    刘縯仰首开怀平旧怨，胸中所积块垒亦也如此抛诸脑后，而刘秀径朝新野主簿抱拳拱手，接着说道：“适才忽逢强人聒噪，反累大人受惊，实非我等所愿，幸得李家兄弟相助，方可平息大祸。”

    新野主簿顾忌渐蓁诸人势大，方才未敢怎生卖弄官威，怎奈这厮毕竟暗自不忿，是以颤颤地道：“李轶这厮跟诸位英雄张狂造次，适才又委实提过大逆不道的言语，直欲造反生乱，又何苦还要助他······”

    刘秀并未出言相答，这当儿仅朝对方赔礼道：“主簿大人权且息怒。”话到后来，径朝李通望去，随后语重心长地续道：“我这位兄弟乃是知晓道理的好汉，断不会容许他的堂弟行甚不义的勾当。”

    李通深感对方恩深义重，转而吩咐堂弟奉送官家公人大箱银两，方才相求主簿道：“还望主簿大人宽容，权当些许强寇劫掠，亏得诸多英雄相助在下的堂弟，此间方才未起甚大祸端，而这箱银两都是强人所掳的财物，在下甘愿孝敬众位大人。”

    新野主簿本就未敢再行造次，这当儿既得银两，倒也甚觉喜慰，转而环视赌坊群客，拿腔作势地道：“此乃赃物，本主簿总该亲自递交县令大人，断不会私相授受。”

    李通观瞧堂弟面现不忿，便赶忙打个哈哈，道：“在下甚晓大人清正，待得此间事了，自当领着堂弟登门拜望。”

    新野主簿登感开怀，随即出言赞道：“我早听闻你堂弟李轶是条好汉，平素奉公守法，从不欺压乡里，此番言语狂悖，或许是忽遇强贼草寇，方才一时糊涂。此事可大可小，皆由本主簿跟县令大人相商定夺。”

    刘縯直听得愈发愤懑，竟而威凛呼喝道：“哪个是强贼草寇！”话音刚落，麾下众喽啰纷纷附和叱骂，更有些许强人直欲欺近厮打。

    渐蓁诸人委实势大，新野主簿复又面现惶惶，赶忙躬身赔礼道：“诸位······都是劫富济贫的好汉，实非草寇······”言下不由惊颤，实难自抑了。

    刘縯及诸多强人尽皆开怀大笑，姚蓁蓁竟自闻言忍俊，程鸿渐相询伊人缘故，那小妮子附耳娇语道：“劫富济贫还是强贼，这家伙换汤不换药哪······”

    程鸿渐不禁莞尔，姚蓁蓁瞧向新野主簿，随之慧黠问道：“那谁才是强贼草寇啊？”话音刚落，刘縯所领喽啰复又鼓噪，委实甚有势头。

    新野主簿稍作寻思，随即说道：“强贼草寇都被诸位英雄宰了，此事都怨李轶不晓豢养良善，这厮的庄客有不少泼皮，实乃当斩的家贼，诸位好汉尽皆杀贼有功，正是为民除害啊······”

    旁观赌客观瞧渐蓁诸人极有头面，尽皆暗自艳羡，新野主簿复又躬身作揖，随即催促所部公人抬起大箱银两，便忙领所部惶惶遁走了。

    李通吩咐仆役相送围观赌客，又跟渐蓁诸人好生商榷道：“此间不便叙话，李某的堂弟在此有座甚好的庄院，在下敢请诸位英雄略赏薄面，同赴他家中吃酒相谈。”

    李轶深感渐蓁诸人委实势大，又瞧堂兄如此相邀，亦也出言附和，刘縯豪纵招呼道：“众家弟兄这便吃酒去！”

    程鸿渐正自敦和颔首，姚蓁蓁偎倚檀郎臂膀，娇憨软语道：“咱俩总得先收好自家的物事，不然往后便要没饭吃啦······”程鸿渐爱怜温语道：“我理会得······”

    李通旁观渐蓁情深爱笃，不由暗自怅然，刘縯深晓渐蓁所拥家当委实连城，便即郑重叮嘱道：“兄弟跟弟妹有这许多家当，可得看顾好喽。”话到后来，当即唤来三五百喽啰，豪纵吩咐道：“尔等定要为我兄弟看顾好这许多家当，哪个敢有半分懈怠，老子饶不了他！”

    那众乡野强人无不敬畏自家头领，是以争先奉命，李通打个哈哈，转而又向渐蓁道：“两位不必着忙，只待安置好这些家当，大伙再同赴宴席也不打紧。”

    姚蓁蓁犹若未闻此语，但瞧那小妮子只顾偎靠檀郎回至住处，径将连城财宝安置妥当，随之相邀阴丽华及刘伯姬同往赴宴，不在话下。

