    “是萱姑姑身边的奶娘。”

    “……你让其他人都小心点！”云黛担心极了。

    今儿来的可都是她在意的人，损伤了哪个，都是要她的命。

    “眼下只能冲出去。”赵纾说道，“留在这里，蛇越来越多，被咬的人也就越来越多，没有解药，只能在此等死。”

    解药？

    云黛心中一动，忙道：“小皇叔，你刚才从后面过来，可见到了明敏？”

    赵纾道：“她的马车就在小公主们后面。本王路过的时候，好像很安静，车马都没有闹腾。”

    云黛忙道：“你们都忘了吗，她是解毒的大师啊！我去找她！”

    她站起身挑开帘子，一眼看见在地上爬行蠕动的蛇，吓的头发束起来，慌忙又蹿进赵元璟怀里去。

    赵元璟顺手搂住她。

    虽然有无数的蛇环伺周围，但云黛这般投怀送抱，始终紧紧贴在自己身边，还是令他觉得有些愉悦。

    赵纾道：“还是本王去吧。”

    他调转马头，才发觉蛇越来越多了。

    也不知是哪里冒出来的，铺天盖地，密密麻麻。

    即便是赵纾，也觉得头皮发麻，有些呼吸不畅。

    坐骑乌云也有点害怕。

    它虽是名马，毕竟还比不上照夜狮子那种神品，连毒蛇也不敢靠近。

    乌云小心翼翼的跑着，蹄子下还是猜中了一条蛇。

    它吓的跳起来，几乎把秦王甩下马背。

    秦王无奈，只得跳下马，拍拍它的后背，叫它去太子那边，跟着照夜狮子。

    照夜狮子周围，毒蛇不敢靠近，自动形成一个安全区域。

    晏儿发现这件事后，就一直骑着照夜狮子在车队旁来回跑，驱散毒蛇，帮助众人。

    赵纾看着乌云跑到照夜狮子屁股后面，便放心的独自飞奔去明敏的马车旁。

    在所有人的车马里，明敏的马车周围是最干净的，一条蛇也没有。明敏的车夫看着周围自动避开的蛇，也是啧啧称奇。

    “清溪大师。”赵纾拍车厢，“我是赵纾。”

    明敏挑开帘子：“秦王殿下，什么事？”

    赵纾说道：“皇后让我来找你，说你可能有驱蛇解毒的药。”

    “我是有。”明敏承认了，“但是我只有一点点，解药也只有一人的量。这里的蛇种类很多，我的解药也不是对所有的蛇毒都有用。此次是出门打围，谁也不会料到有这么多蛇忽然出现。我没有做那么多准备。”

    赵纾问：“大师可有其他办法？”

    明敏摇头：“我只是个会医术，会制作毒的寻常人，不是神仙，对付不了这么多蛇。”

    赵纾只得转身回到帝后马车。

    云黛听了一拍车厢，道：“他大爷的，就这么把你打发回来了？王爷什么时候变得这般仁慈好打发了？你既然说蛇不敢靠近她的马车，说明她一定有驱蛇的药！”

    赵纾道：“她承认自己的确有，但数量很少，只够一个人用。”

    “那就让她再配制一些，这深山密林，她需要什么药草，说出来，我们去找，总比被蛇围困在这里的强。”

