    “赵志刚，你现在要做的事是，一是把股东名单和股份分配确认了，确认了之后，组织他们开个会，把事情和他们说了，这样让他们也有个底，同时也安心，但是要注意，这事情目前就局限在你们股东知道，我们现在，都还没有接到正式的拆迁通知。”

    张晨说着，赵志刚点点头，他说：“我知道了，要是让他们知道，我们决定要搬了，可能很多事情都不好谈了。”

    “算你聪明。”张晨笑道，“这是一方面，还有更重要的是，搬迁也不是说要搬就马上可以搬的，那边拿到的只是一个空厂房，管线电路什么的，都要根据需要重新安装，没有几个月下不来，那边没有准备好，这里又搞得人心惶惶，肯定会影响订单的完成。”

    赵志刚说对。

    “第二件要做的是，和你老家那边联系，尽快安排时间，去把合同签下来。”张晨说，“对了，你觉得是不是外来的和尚才灵？”

    “那当然，哪里不是这样。”赵志刚说。

    “那好，你联系好后，我和你一起过去，签还是你签，免得以后有纠纷，或他们要赖账，你没凭没据的。”

    张晨说：“公司名称，可以叫做衢州半亩田服饰有限公司，这样，让他们觉得，以为我们还是一家的，这对你们有利，反正以后，你们生产出来塔吉特的产品，用的也是半亩田的商标。”

    赵志刚说：“这样最好。”

    “合同签好之后，可以派赵志龙带人过去做准备工作，这么多次的搬迁搞下来，他也知道应该怎么做了。”张晨说，赵志刚点点头。

    “开始的时候，千万不要大手大脚，这边工厂能用的，仓库里有的东西，包括可以拆过去的，就尽量不要买新的，五百万，说少不少，但要大手大脚，很快就会用完的。

    “赵志刚，我丑话说在前头，有很多人都是觉得自己当老板了，口袋里也有钱了，就开始膨胀，整天要摆老板的派头，这样的人，会跌得很惨，我希望你不要成为这样的人。”张晨交待。

    “放心吧，老板，我不会的。”赵志刚说。

    “不会就好，我也相信你不会的，赵志刚，不仅你自己要有过苦日子的打算，也要和全体股东说清楚了，大家都要有过五年苦日子的准备，这五年的时间过去，你们就有一定的实力了，到时候，继续租厂房也好，买地自己造厂房也好，我相信你们都有能力了。”

    赵志刚点点头说好，我会和他们说的。

    “还有，这两天我会派小莉过去，小莉对服装厂，知道一点，但也就知道皮毛，你带带她。”张晨说，赵志刚说好。

    “那你走吧，去准备，江山那边联系好后，定下来时间，给我电话。”张晨和赵志刚说。

    赵志刚走后，张晨把小莉叫过来，和她说了下沙那里要拆迁的事。

    “那我们怎么办？”小莉急问。

    “缩小规模。”张晨说，“我想让你把专卖店和商场全部停掉，什么时间停，你看着办，反正还有半年的时间，停掉之后，就把精力全部放在掏宝网上，放在电子商务这块。”

    “那我们的衣服从哪里来？”

    “我会在艮山电厂，就是‘湖畔油画馆’那边，搞一个小型的工厂，大概一百台车位左右，把它和这里的电子商务部合在一起，都由你来管，小批量的款式，就自己做，大批量的，可以下单出去，但是，尽量是按客户的订单生产，控制库存。”

    “工厂也要我管，我怕管不下来。”小莉有点畏缩了，“我都从来没有在工厂里待过。”

    “没吃过猪肉，你还没见过猪跑？”张晨笑道，“以前在四季青当营业员的时候，你还住在厂里，不是天天在车间里玩，你不知道衣服是怎么做出来的？”

    小莉嘻嘻笑着：“那个肯定是知道的，就是自己没有上手干过。”

    “是让你去管厂，不是去当缝纫工，不需要你自己坐到机器上去干活，小莉，你可以的，倩倩都可以把一家工厂管下来，你也有这个能力，管一家工厂，没有比同时管几个商场难多少，这段时间，你可以去厂里，跟着赵志刚学学，他会教你。”张晨说。

    小莉说好，不过还有一个问题。

    “什么问题？”

    “以后工厂要是没有了，发货怎么办？”小莉说，“我们现在，每天都是直接去厂里的配送中心发货，工厂要是没有了，仓库总要有吧，现在一天，多的时候要打包一千多件，最少也要七八百件衣服，没有地方打包怎么办？”

    张晨愣了一下，这个确实是个问题，动感地带这边楼上，平时只是负责销售和售后，李薇每天都有六个人派到厂里的配送中心，打包和发货，需要的场地也不小，最少也要有几百个平方，艮山电厂，自己预计了缝纫车间的位置，但并没有考虑到仓库这块。

    连面料仓库，张晨都准备和楼上设计中心这里共用的。

    “这个我再想想办法。”张晨说。

    小莉说好。

    “还有小莉，这个事情，你暂时不要和其他人说，你每天去厂里跟着赵志刚就是，他知道怎么回事。”

    小莉说好，老板我知道了。

    小莉走后，张晨站了起来，走下楼去，开车去艮山电厂，拿着速写本下车。

    整个艮山电厂，现在还保留着的是原来的发电机房，改建成了杭城工业博物馆，原来的锅炉和汽轮机车间，早就已经拆了，变成一片废墟，后来被刘立杆他们平整出来，做成了大众集市。

    大众集市过去，最靠近米市河边的那一幢原来堆煤的库房，也就是紧挨着他们“湖畔油画馆”的那幢房子还空着，除了有一小块，用作了油画馆的保险库，其他还空关着。

    张晨让保安把锁着的大门打开，他走了进去，煤库的层高很高，有六七米，完全可以一分为二，隔成上下两层，这里用来当服装厂完全够了。

    他要把这里设计成一个敞开的，可以供人随意参观的工厂，你要是有兴趣，就可以在这里看到从打版、裁剪、小烫、拷边、缝纫到后道的锁眼、钉扣、大烫、包装的所有工序，可以看到一块布是怎么变成一件衣服的。

    张晨要把这里，既做成工厂，也做成活的制衣展览馆。

    这房子的大门口，靠近码头这里，原来是露天的装卸场，现在是一片草坪，这片草坪有三四百平方，张晨要把这里也改建成一个玻璃的展览馆，“杭派女装”的展览馆。

    张晨以前，是很讨厌“杭派女装”这个词的，他记得自己曾经，在柳成年主持的一次关于“杭派女装”的会议上大放厥词，搞得大家都很尴尬，但现在，他却有些怀念那个年代。

    主事者已经不在，“杭派女装”也已经式微，渐渐将要消亡的时候，张晨却缅怀起它来了，他想念的是当时那种官民齐心，共同做一件事的氛围。

    就像整治这艮山河，把艮山河整治成米市河的过程，那千军万马一起清河底淤泥的场面，你很难说那是一个商业行为，还是一个公共事件，但官民结合，就是把这一件事做成了，其结果也很好。

    虽然从刘立杆的初衷，是为了要开发房地产，柳成年也知道他的意图，但因势利导，就能做出一件皆大欢喜的美事。

    现在已经很少有人会这么做，敢这么做了。

    张晨感觉这地方政府，就和自己一样，自己的日子好过了，老实说，再让自己回去，每天帮着一起钉扣子和包装，这样的事情自己似乎越来越不会做，也吃不消做了，自己越来越回归到老板的这个角色。

    地方政府也是，有钱了之后，他们也越来越不会和下面沟通，甚至不屑于和下面沟通，习惯把自己摆得很高。

    现在，官是官，民是民，泾渭分明，很难再有那种官民齐心，去干好一件事的时候了，官似乎越来越像官，越来越习惯于发文件，做报告，结果是把自己，越来越禁锢在那幢大楼或大院里。

    不是说政令不出某某某吗，你都把自己隔绝起来，让自己和外界绝缘了，谁还会有兴趣听你说什么，谁又懒得理你？

    回顾整个改革开放的历史，不管是农村改革还是企业改革，那一次不是自下而上的？下面有呼声有需求，甚至有行动，上面有呼应，这才形成一次次改革的浪潮，那几个一号文件，才会那么得人心。

    现在，社会上还有多少人会关心一号文件在说什么，更别说响应和呼应了。

    张晨觉得，那一个年代虽然短促，但值得纪念，那“杭派女装”，在当时的自己看来，就是一个笑话，但回过头去看，就算这个笑话，也是甜蜜的，是值得缅怀的。

    张晨要在这里建一个“杭派女装”的展览馆，他要把官民齐心，在做一件事的那个感觉，在这里重现。

    展览馆过去就是他们的服装厂，所有的车间都是透明的，参观完展览馆的人，可以继续参观服装厂。

    张晨觉得，不仅是服装厂，以后所有的工厂，可能都渐渐会从城市里消失了，变成一个城市的记忆，城里的孩子将渐渐地，不仅不知道田野是怎么回事，也将不知道工厂是怎么回事。

    他们没有可能像自己小时候一样，站在车床或线切割机旁，看一个零件是怎么车出来的，站在冲床后面，鼻子里充塞着刺鼻的臭味，看着那一个个橡胶的鞋底，从冲床里被冲出来。

    更不可能，每个星期还有一两节课，要帮助校办工厂组装圆规或地球仪。

