    “好了，够了！”耿雅菲父亲一声大喝，那几个董事顿时噤声，耿雅菲的父亲毕竟领导了他们很多年，他们的心里多少还是有些怕的。

    不过，李兵的父亲却是没有被吓住，他来之前就想得很清楚了，今天他既然来了，不管最后这件事有没有成，他和耿雅菲父亲之间的关系，算是彻底决裂了，双方不可能再共存，所以，这个时候也没有必要害怕，退缩。

    “耿大哥，他们几个说的话虽然难听，但也是事实，这件事本来就因为你女儿而起，你总不能让整个公司都为你女儿的行为买单吧？虽然你们耿家占了大部分股份，但公司毕竟是大家的，大家这么做，也都是为了公司好，希望你不要意气用事。”李兵父亲说道。

    李兵父亲的话，让耿雅菲脸上内疚的表情更甚，她已经陷入了深深的自责中。

    “是不是我主动退出，公司就会没事，赤云宫那边也不会再报复雅菲？”耿雅菲的父亲看着自己这个昔日的伙伴沉声道，言语之中已经完全没有了往日的温度。

    “只要你主动退出，这件事就到此为止，这是赤云宫给出的承诺。”虽然耿雅菲父亲的眼神很不善，但是，李兵父亲并不在意，要是能够获得更多的利益，更好的解决这件事，忍受一些白眼，他都无所谓：“赤云宫要报复的是你们耿家，只要你从公司中退出，那公司的那些供应商和客户，就会选择和公司继续合作，公司不会有一点问题，至于雅菲，你放心，赤云宫那边还不会和一个孩子斤斤计较，只要你退出公司，雅菲不会有事的，你们一家可以安稳的过日子。”

    “爸，不要......”耿雅菲眼中带着泪水看着自己父亲道，作为女儿，她很清楚自己父亲在公司里投入了多少的心血和精力，如果让他放弃公司，主动退出的话，那就是否定了他之前大半生的努力，哪怕是活着，以后也不会开心，仿佛失去了灵魂一般。

    “没事。”耿雅菲的父亲带着笑意看向自己女儿道：“你和你妈之前不是老抱怨我，经常忙着公司的事情，顾不上陪你们吗？这次退了也好，我以后就有时间陪着你们母女了，你应该高兴才对。”

    “不要。”耿雅菲哭着摇头道。

    “爸爸工作了这些年了，现在想要好好休息一下，你也不允许啊。”耿雅菲父亲笑道：“没事的，天不会塌下来的，公司没了就没了，只要我们一家人平平安安的，那就足够了。”

    耿雅菲对于赤云宫不了解，但是，她的父亲对于赤云宫的做事习惯却是很清楚，要是他这次不主动从公司退出来的话，那不仅他们的公司保不住，自己女儿甚至自己一家人都会有危险。

    所以，虽然心中万般不舍，但耿雅菲的父亲还是很清楚，自己在这个时候，该做出怎样的决定。

    耿雅菲的父亲擦了擦她脸上的泪水，摸了摸她的头发，之后，转头看向李兵父亲等人的时候，神色已经变得冰冷而陌生。

    “我答应你们的要求，公司的股份我会转让给你们，我自己也会从公司董事长的位置上退下来，从此不再过问公司的任何事情。”

    “转让的价格不会太高。”李兵的父亲气定神闲的说道，对于耿雅菲父亲的决定，他没有丝毫意外，除非耿雅菲父亲想要家破人亡，否则的话，他只能做出这样的决定。

    李兵的父亲当然想要不花一分钱的吞掉耿家的股份，不过，他知道那不可能，真要是将耿雅菲父亲给逼急了，来个鱼死网破，纵然耿家可能会不复存在，但他也拿不到什么好处，所以，李兵的父亲不敢空手套白狼，还是选择了用钱买，当然，这个价格就不会太高了，只要不超出耿雅菲父亲的承受底线就行。

    “可以，明天我去公司和你们办理手续，现在，请你们离开我家！”耿雅菲的父亲阴沉着脸说道，这些人都已经欺负上门了，他也不可能奢望这些人能够以多高的价格来买他手中的股份，只要钱够他一家人生活的，他也就能够接受了。

    眼见事情办成，众人也不想多待，纷纷站了起来，准备离开。

    李兵父亲看向耿雅菲道：“雅菲，照顾好你父亲，也照顾好你自己，你可别出什么意外，否则的话，可就没有人照顾你父母后半辈子了。”

    李兵的父亲显然还记得自己儿子交代的事情，不能让耿雅菲自责的寻死，至于怎么将耿雅菲弄上床，相信李兵肯定是有手段的，面对一个失去了依靠和权势的女人，李兵手段可多的是。

    “你滚！你给我滚！”耿雅菲哭着对李兵父亲怒吼。

    李兵父亲也不在意，笑了笑说道：“那我走了，不打扰你们父女谈心了，耿大哥，咱们明天公司见。”

    说完，李兵父亲带着那些人离开了耿家别墅。

    偌大的别墅内的只有耿雅菲以及她父亲两人。

    “爸，对不起，都是我不好，我没有想到事情会这样，我真的没有想到。”耿雅菲哭着对自己父亲道歉。

    “没事。”耿雅菲的父亲又恢复了温和的形象，笑着说道：“反正迟早也是要退休的，这次的事情，只是让我早几年退休而已，没什么大不了。”

    耿雅菲当然明白，她父亲是在安慰她，以她对父亲的了解，就是再干十年没有问题，也正是因为这样，她的心里才更加内疚。

    “你给吴凡打个电话吧，刚刚他们来这里，也更加说明了赤云宫对于吴凡的事情是不会善罢甘休的，你们是朋友，这个时候应该提醒他一下。”耿雅菲的父亲说道。

    虽然自己的事情和吴凡也有关系，甚至可以说是吴凡间接导致的，但是，耿雅菲的父亲并没有怨恨吴凡，他心里痛恨的只有李兵父亲等人以及赤云宫，痛恨李兵父亲等人的背叛，痛恨赤云宫的霸道。

