    盛晚棠一抬眼就对上男人好整以暇的眼神。

    仿佛在等待犯人自首。

    “……”盛晚棠舔了下唇，“我是怕你觉得我破坏了闻人泱泱的分接风宴，要对我发脾气，我才走的。”

    陆霁渊冷笑，“陆太太，你撒谎也讲点良心。”

    他刚才什么态度，不是很明显？

    他如果会生气，还会把那两个公子哥拦下？

    盛晚棠迅速改口：“以为你还要在这里玩会儿。”

    陆霁渊看着她，不说话。

    自带一种压迫力。

    男人的脸上就差写一排字：我听你狡辩，你继续。

    “我不是故意忘记你，我刚才就是太生气了嘛！”

    糊弄不过去，盛晚棠只好实话实说。

    掌心包裹的手已经回暖，陆霁渊松开她的手，坐在自己那边，一副魏晋分明互不认识的模样。

    仿佛刚才那个紧握着她手的人不是他。

    他生气了。

    盛晚棠叹气。

    劳斯莱斯幻影向银月庄园驶去，窗外的街景都在不断后退。

    “不是说去买奶茶和烧烤？”盛晚棠没话找话，企图打破僵局。

    男人没有反应。

    盛晚棠心虚的瞅了一眼陆霁渊。

    男人侧脸冷硬，彰显着他现在的心情。

    “陆霁渊，你别生气。”

    盛晚棠轻轻的扯了扯男人的衣角，无意识的撒娇。

    男人不为所动，甚至闭上眼靠着椅背假寐。

    只有他自己知道，自己的感官注意力都在衣角那根手指上。

    其实仔细想来，盛晚棠并不觉得自己不问陆霁渊就离开是自己的错。

    一来，她气急而走，这是说得过去的；二来陆霁渊的确有可能让她自己先走，选择留在闻人泱泱的接风宴上。

    坏就坏在她当时突然停下步子，还一脸心虚的倒回去问他走不走！

    如果他说不走，现在生闷气的人可能就是她。

    可陆霁渊毫不犹豫的和她离开了，让闻人泱泱脸色难看，让她爽到了！

    既然她高兴了，就愿意哄哄他。

    幻影在主楼门廊停下。

    陆霁渊率先开门下车。

    盛晚棠慢半拍才追上去。

    佣人已经开了门，等待男主人和女主人进门。

    “陆霁渊你等等！”

    盛晚棠在他进门之际，突然抓住男人的领带，拽着人往旁边一拉，转瞬把人压在墙上。

    陆霁渊原本就没有防备盛晚棠，他一切顺着女人的力道，只是人被摁在墙上的时候着实愣了一下。

    几乎是同一时间，他顺着领带的力道低头，女人柔软的唇瓣送了上来！

    那软弹而香甜，让陆霁渊微微张大眼。

    盛晚棠从男人近在咫尺的黑眸中看到了疑似震惊的情绪。

    她第一次看到陆霁渊震惊。

    还没来得及细想，男人已经拿到了主动权，双手掐着她的腰往上一抛！

    盛晚棠身体失重，下意识攀附男人。

    等反应过来时，她和他已经调换了位置。

    盛晚棠被陆霁渊压在墙上，亲。

    她双脚凌空，没有安全感，下意识勾住男人的腰。

    双腿缠上去的瞬间，盛晚棠感觉男人的唇弯了一下。

    他笑了。

    计谋得逞的笑了。

    “陆霁渊你算计我！”

    盛晚棠蓦的推开男人的脸，怒目圆睁。

    只是她现在媚眼如丝，眼角都被泛着红，实在没有半点威慑力，看着像一朵娇艳欲滴的花。

    陆霁渊深深的盯着盛晚棠，眸如泼墨，像是饿狼见到了猎物。

    盛晚棠以前不懂，但是这么多次后，她现在非常明白陆霁渊这个眼神意味着什么。

    “你……”

    “你得负责，陆太太。”

    ……

    盛晚棠是被陆霁渊抱小孩的姿势给抱上的楼。

    陆霁渊美名其曰：这个姿势不会被佣人发现端疑。

    反正如果佣人发现了，他是不会尴尬的。

    但是盛晚棠会！

    她要脸！

    是个人都能想到他那……到底是怎么回事，又是因为谁才会这样！

    他们以这样的姿势进门上楼，帮他挡着那儿，简直是欲盖弥彰。

    盛晚棠全程将脸埋在男人的颈窝里，不愿意抬头。

    刚一进卧室，她再次被压在墙上。

    忍了一路，陆霁渊的尖触及她的牛仔裤。

    他不耐烦的‘啧’了声。

    “你今天该穿裙子。”

    他居然还挑三拣四？

    盛晚棠秀眉一蹙。

    结果还没来得急说话，声音就被淹没在吻中。

    主卧的智能中央空调已经在主人进门的那一刻自动开启，温暖了一室。

    女人的衣裤掉了一地。

    低调贵气的深色地毯都在这一刻显露出几分香丰色。

    “……等等！”

    盛晚棠喘着气叫停他，“套。”

    陆霁渊看了眼十多米外的床头柜，第一次嫌弃自己的卧室太大。

    他们的保护措施一直做得很好。

    但是这一刻，陆霁渊突然有点冲动。

    “不想带。”

    “不行！”盛晚棠摇头，“会怀孕的！”

    “怀了就生。陆太太，我们是合法的。”

    陆霁渊说这句话的时候，脑子已经先一步出现了一个缩小版盛晚棠的小女娃。

    软软糯糯，漂亮得让人挪不开眼。

    “陆霁渊，我现在还不想要孩子！”

    盛晚棠急红了眼，伸手去拍男人的肩膀催促他。

    这种时候，他如果一意孤行，她根本阻止不了。

    陆霁渊看着眼前娇俏的脸蛋，蓦的想起来，盛晚棠虽然是硕士高材生，拥有远超同龄人的成就。

    但是，她也不过才二十一岁。

    同龄人甚至还没有大学毕业。

    陆霁渊抱着人走向床头柜，步伐快而稳。

    主卧里响起男人纵容而宠溺的声音：

    “行，我的小姑娘。”

    ……

    盛晚棠原本就缺觉，结束就沉沉睡过去。

    陆霁渊心情愉悦，精神抖擞，给盛晚棠洗过澡后甚至想办公。

    但是看到床上躺着的人，他想把人放在眼皮子底下，不想去书房。

    最后只到阳台点了一支烟，猩红的火光在男人修长有力的之间跳动。

    手机突然响起。

    陆霁渊看了眼来电显示，接通。

    “泱泱。”

    “四哥，今天发生这样的事情我很抱歉。”

    闻人泱泱满是歉意。

    “我当时太着急我朋友的安危，对盛小姐的态度不好，希望四哥能帮我向盛小姐转达歉意……或者我想亲自和盛小姐说，可以吗？”

    【作者有话说】

    上一轮无奖竞猜，发现了一只野生c宝贝hhhh……君少护如依，会有的！（但是依旧是，君少和谢少，何人抱得美人归，还是未知数）

    因为发现了催生小分队，于是今天正文简单的回复一下未来孩子爸妈的态度

