    叶佳期更觉得老乔同志神经兮兮，吃饭就吃饭好了啊，还用“约”字，像是刚刚陷入爱情的十七八岁少年。

    她回了：就我们俩吗？

    乔斯年：对，不准带其他人！！！

    叶佳期：……

    反应这么大。

    她就想着要不带上知宝小可爱也行啊，知宝很乖的。

    老乔同志要给她什么惊喜吗？还是说今天又谈了什么大项目？

    叶佳期无解。

    她看了看时间，已经是下午四点多，她也没什么事，就喊上助理秘书一起去京城几家分店走走看看。

    约摸六点半，乔斯年打电话给她：“在哪里？我去接你。”

    “在望月路这边的分店，好像要下雨了，要不我们回乔宅吧。”

    “包间已经订好了。”乔斯年不容反驳。

    “噢，哪家啊？吃什么？”

    乔斯年亲自开了车，双手轻轻打着方向盘，手机开了免提，他把车开到望月路去。

    天色昏暗，确实快要下雨了。

    “一家法国餐厅，烛光晚餐。”

    “……”叶佳期轻咳一声，“老乔同志，我怀疑有诈，我申请回家。”

    “你有什么好让我诈的？嗯？”

    “鸿门宴？”

    “烛光宴。”

    “今天是什么日子？”叶佳期绞尽脑汁还是没想出来，“老乔同志，说出你的动机。”

    “不是什么日子，就是想约你吃个晚饭，咱们多久没有一起单独出来过了？”

    “也不是很久……吧？”叶佳期也想不出来了，反正她现在去哪都喜欢带着家里的小崽崽。

    “你记性真是越来越不好，很久了，这都春天了。”

    “哦……可是理由不充分，我总怀疑有诈。”

    “诈你个头。”乔斯年真是无语，他能诈她什么？

    “我要裹紧我的小棉被，不能被老乔同志趁人之危。”

    “够吗？不够的话我再给你加一层。”

    说着说着，乔斯年的车已经过了一个路口，拐弯。

    离叶佳期的店没有多长距离了。

    天色越来越昏暗，乌云笼罩在上空，像是要下雨一样，春天的空气里总是漂浮着一层花草的香气，芬芳而让人神驰。

    乔斯年的电话一直没挂，因为他想听叶佳期的声音。

    远远地，他看见了她，但路口正好是红灯，乔斯年将车停下，隔着车流看着店门口的叶佳期。

    今天的叶佳期穿了一件飘带红色上衣，下身是黑色一步裙，没有穿外套，远远看去，她正抱着臂在张望，一手还拿着手机。

    “老公，我好像看到你的车了。”

    “什么叫好像？老公的车都不认得了？”

    “呸，谁记得，你今天开的这辆车一直停家里车库，都没怎么看你开出来过。”叶佳期见是一辆黑色法拉利跑车，“老乔同志今天心情看上去是真不错，很少看你在上班时间开跑车。”

    “因为这车只有两座，你多带一个人都不行。”

    “瞧瞧你这算计我的样子。”

    “算计老婆不能叫算计，叫情调。”乔斯年看着红绿灯的秒数，“你先进店，外面太冷了，看着要下雨，乌云密布。”

