    第19章 天命不可违，大势不可改！

    大商占据南赡部洲地域，疆域十分之广。

    而自三皇五帝之后，大禹治水，开创夏朝，便按照长江和黄河流域，将天下划分九州。

    又经历代君王分封，之后九州地域再次细化，在这九州的基础上，又增设了许多州界，凑足八百之数。

    因此大商以皇都朝歌为中心，统御天下八百镇诸侯！

    其中，朝歌城便是位于原来九州地域的豫州之内。

    只不过如今豫州细化，而朝歌城是为大商权利中心，属于自治皇城，因而不归任何一州管辖。

    叶辛携鲁雄、恶来和雷开三人，统率三军，日夜兼程，在行军三日之后，便远离了朝歌千里之外。

    这一日，大军行至冀州地界。

    越过豫州边境，鲁雄纵马上前，拱手道：“启禀大王，前方就是冀州城了。”

    叶辛骑着紫玉麒麟，抬头看去，只见前方一座山脉之下，有一座巍峨城池靠山而建，充满一股雄伟和古朴的气息。

    历经千年，冀州领土同样也被细分为无数州郡，时至如今，除了这座冀州城之外，就只有以冀州城为中心的方圆百里之内归冀州管辖。

    而冀州的主人，就是妲己的父亲，冀州候苏护！

    当初送给帝辛四句诗言，说出“冀州苏护，永不朝商”，拉开了大商叛乱序幕的人！

    严格来说，如今这苏护还算是皇亲国戚了……

    叶辛眼眸微眯，道：“走吧，直接从冀州城通关，顺便去看看寡人这位老丈人。”

    鲁雄有些迟疑，“大王，这冀州候苏护因年前大王强召其女苏妲己入宫一事，对朝廷十分抗拒，平日里也是听诏不听宣，大王此去，万一那苏护说些无礼的话，冲撞了大王……”

    叶辛淡淡道：“怎么？他还敢反商不成？”

    鲁雄脸色微变，道：“大王，年前苏护便心存反心，虽然之后在西伯侯姬昌的劝解下，向大王妥协，可心里必然已存芥蒂，若他看到大王，心生歹意，吾等进入冀州城，等于羊入虎口，到时候苏护城门一关，吾等叫天天不应，叫地地不灵，我们……”

    恶来脾气火爆，鲁雄还未说完，他便是狞声道：“怕什么？！他苏护若是真的敢对大王无礼，我便将他的脑袋拧下来当球踢！”

    “行了行了！”

    听着身旁两个莽夫争论，叶辛连忙摆手打断，有些头疼的揉了揉眉心，道：“你们能不能长点脑子？冀州守军不过十万之数，就算苏护真的胆大包天，敢谋害寡人，之后大军攻城，他也必死无疑！更何况冀州方圆尽是吾大商关隘，反了寡人，他能逃到哪里去？除非他是想与寡人同归于尽，否则他是吃饱了撑的要反寡人？而且寡人难道就是手无缚鸡之力，只能坐以待毙的凡人吗？”

    “呃……”

    闻言，两人神色一怔，讪讪地退到了一边。

    叶辛心累不已，带着两个只知道打打杀杀的莽夫出征，随便交谈两句他都会感觉自己智商受到了侮辱，难怪闻太师出征从来不带他们。

    “走吧！直接进城！”

    无奈地摇了摇头，叶辛一拉缰绳，紫玉麒麟打了个响鼻，迈步继续上前。

    很快，大军兴至冀州城外。

    三十万大军，目标十分明显，冀州守城士兵早就发现了这支竖立朝歌战旗的大军，还以为是帝辛又派人前来围剿冀州，此刻城门禁闭，城上诸多守城将士严阵以待，如临大敌。

    只见一人从城头站出，高声喊道：“城下是何人？为何带兵犯我冀州？！”

    雷开带领三千飞虎军开道，长枪一指，朝着城头上喝道：“放肆！大王御驾亲征，前往北海兵援闻太师，如今途经冀州，尔等还不赶快打开城门，前来迎接？！”

    “什么？！”

    “大王御驾亲征？！”

    “快！快去禀报侯爷！”

    城墙上顿时一阵躁动，城关主将则忙着差人去通知苏护。

    很快，一个身穿大红袍，颌下留须，气势不凡的中年男子登上城头。

    当看到城外密密麻麻的大军，男子脸色顿时便是一变！

    随后他看向前方一起当先的雷开，眼瞳微缩，拱手说道：“原来是雷开将军，不知大王现在何处？”

    雷开喝道：“大王就在后军之中！苏护，大王御驾亲征，兵援北海，如今路过冀州，你不但不开城迎接，还把大门紧闭，是何道理？你是想再次谋反吗？！”

    城墙上苏护脸色微变，然后目光在大军之中扫视，紫玉麒麟身形庞大，是以苏护一眼便看到了坐在紫玉麒麟身上的叶辛，眼中当即闪过了一抹怒色。

    下方，雷开还在不断叫骂。

    而苏护脸色阴晴不定，越过三千飞虎军，他似乎也看到了紫玉麒麟身上那道身影，正在默默地注视着他。

    迟疑了片刻，苏护咬了咬牙，喝道：“开城，随本侯出城，迎接大王！”

    “是！”

    诸多守将连忙行礼，随后下了城头，打开城门，随苏护走出城外。

    “哼！算你识相！”

    看到苏护亲自开城迎接，雷开冷哼了一声。

    苏护无视了雷开的嘲讽，黑着脸朝雷开拱手道：“雷开将军，请进！”

    “驾！”

    雷开一拉缰绳，看也不看苏护，直接纵马从他身旁越过，身后三千飞虎军逐步跟随。

    很快，飞虎军进城，后方叶辛和恶来三人，开始率领三军上前。

    “臣苏护，拜见大王！”

    看到叶辛，苏护尽管心中愤怒，却也不得不弯腰伏拜，行君臣之礼。

    “免礼！”

    叶辛自然知道苏护心里有怨，妲己原本是许配给西伯侯姬昌的长子伯邑考的，但因帝辛强召，却不得不将妲己送入宫中，背上一个悔婚失信的名头，他心里能舒服才怪了。

    不过此事虽然的确是帝辛有错在先，可叶辛却是不可能向苏护低头认错的，做了就做了，最多以后在其他方面补偿苏护也就罢了。

    至于那伯邑考，不杀他已经是给苏护面子了，待未来西岐造反，再来一起清算。

    当然，此刻随着自己穿越，原著剧情已经改变，没有了召四大诸侯进朝歌一事，西岐会不会这么快起兵还不好说。

    但西岐起兵伐商，这是必然会发生的！

    天命不可改，大势不可违！

    就算偏离原著剧情，那所谓的“天”，也不可能会让大商扭转命运，破坏封神量劫。

    所以，自己与西岐，注定只能为敌！

    这时，苏护起身，然后拱手说道：“臣不知大王前来，未能及时迎接，还望大王恕罪！”

    叶辛看着他，淡淡道：“不知不罪，爱卿既能出城亲迎，何罪之有啊？”

    “多谢大王！”

    苏护拱手道。

    他低着头，看不出表情。

    叶辛也不在意，他看着苏护，淡淡道：“苏爱卿，孤听说，你麾下有一名为郑伦的武将，可有此事啊？”

    “郑伦？！”

    闻言，苏护不由一怔。

    ……

    ……

    ?  ?第二更。发书的第9天，目前已经冲进了新书榜第16！不知道这本书最终能达到何种高度，恳请诸位兄弟能够助我一臂之力！

    ?      评论、打卡、推荐票和打赏等等，都是提升名次的关键，希望大家多多互动。小猪诚心感谢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

