    夏桑榆坐在自己的位置上，一直到了陆府，她都静静不说话！

    陆之恒家门前，可谓是人满为患，夏桑榆率先下了马车，便只道了一句:“我先进去打招呼了！”

    慕北辰便在外等着！

    然等了一盏茶的功夫，夏桑榆都没出来，慕北便进去寻，已经不见夏桑榆的踪影，包括范叶也不见了踪迹！

    问询了几人，都说并未见过夏桑榆！

    慕北辰的第一反应就是夏桑榆出事了！

    “出尘，快去寻，每个房间，每个角落都要寻，让暗卫方圆几里都要寻！”

    慕北辰沉着脸下着命令！

    出尘也是急了起来，“是，王爷，我这就去！”

    慕北辰被让到正厅里，他黑着脸，谁也不敢与他说话，倒是慕北令坐在他身边说道：“五弟这是怎么了，谁惹你不高兴了？陆之恒大好日子，你这样的表情，岂不是破坏了今日的大好气氛！”

    慕北辰缓缓转头，看着这个此时笑着，心里却巴不得他死的，这位四哥哥！

    “你怎么在这里？陆家怎会邀请四哥到这里来？”慕北辰一脸讶异气到慕北令！

    但慕北令又是谁，城府极深的慕北令自然不会显现出来，“本王猜五弟为何这么生气，这么刻薄？应该是因为陆家那位大小姐吧！额，本王想起来了，刚才本王见到她了，她带着一个佩剑的侍女从侧门走了！”

    慕北令差点起身就走，但是他忍住了，“竟然让四哥瞧见了，还真是意外！她是嫌吵闹，提前回去罢了！”

    “果真如此？那五弟为何还要派人到处去寻呢？难道是吵架了不成？本王猜应该是吵架了！”慕北令优雅拿起茶杯，喝了一小口，似笑非笑！

    “这是我的事情，四哥管的未免太宽了吧！”难道桑榆被慕北令绑走了？慕北令竟然对他之前所做的事情了如指掌！

    出尘这时急匆匆进来，见人很多，慕北令也在，便附耳低声道：“爷，陆大人府上并没有！暗卫还没有消息，属下会继续跟进！”

    “你去到丞相府上看看，看人是否回去了！”

    出尘应是，速速又出去了！

    慕北辰看向慕北令，“四哥把人弄到哪里去了？有什么条件提便是了！”

    “五弟这是说的什么，本王到这里还没有半个时辰，又如何做什么！证人多的事，你大可以去问问，太子还是安王今日都在，之前还与他们叙旧呢！”慕北令眼里带着嘲讽说道！

    慕北辰忍着愤怒与着急，“四哥既然主动找我，想必是有话要说！若是桑榆出了什么事情，那就别怪我这做弟弟的心狠手辣，翻脸无情！四哥屡次三番想杀我的仇，我可没有忘记！”

    慕北令冷笑一声：“看来那位四公主还真是有本事的，把本王五弟的魂都勾走了！五弟自小是在大夏长大，回来便是父皇的心头宠！五弟这么执着地娶那位，是为了陆家的权势，还是为了陆家的兵权？五弟拿着情爱的幌子，却娶了满中京男子都想娶的女子，不就是为了坐稳这江山嘛！五弟又在这里唱着兄弟友爱躬亲的戏码，又是何必呢！五弟为了与陆家联姻，不惜连苏郡主的命都搭了进去，陆家肯定高兴得意吧！不过，你以为有了陆家，你日后就可以安正无忧继承那个位置了？”

    所以这是慕北令承认，是他动手了！还是与苏家联手的？

    慕北辰简直都要无语了，“还真是小人之心度君子之腹，还真是令人可笑！你把桑榆弄到哪里去了？”

    慕北令继续喝茶，就是不说！

    慕北辰再也不忍，上前就给了慕北令一拳，慕北令倒地之后起来，擦擦嘴角的血迹：“五弟，你最好冷静，可别破坏了别人的好事！”

    慕北辰咬牙切齿，吓坏了一众人，那杯盘摔在地上的声音，令整个大厅瞬间安静下来，有人已经出去搬救兵!两位亲王打了起来，他们可是不敢劝呢！

    他一把揪住慕北令的衣领：“我们出去说！若是真心不想破坏别人的婚礼的话！”

    慕北令没有反抗，被这样牵着出去，慕北锦和慕北铮已经赶来！

    慕北锦呵斥二人:“你们两个人这是在做什么，你们也不看看今天是什么日子！”

    慕北辰松手，“他把阿美绑架了，不肯说出地方！”

    慕北锦和慕北铮都是一愣。

    慕北令自然是不承认:“我真的不知道！五弟，你可不要冤枉我！”

    慕北辰又给慕北令一拳：“你果然卑鄙无耻！看来，父皇也不是无缘无故不喜欢你！”

    这可是慕北令心里的伤疤，就这样被慕北辰给揭开了，他眼里猝着毒，便也同样给了慕北辰一拳，如今没有武功的慕北辰果然不堪一击，倒在了地上！

    慕北令还要打，却被慕北锦拦住，“四弟，够了！还真是丢人现眼，传到父皇那里，你们两个都得受罚！”

    慕北铮冷眼瞧着，却道了一句：“四弟，若是做了那样的事情便早些承认，交出人来！陆家可不是好得罪的！”

    果然他慕北令是最不受人待见的，他冷笑一瞬，收了拳头，“想找人便自己去找吧！我说没见便是没见！”他很快走人！

    慕北辰身上的灰尘都没拍，就要追着去，也不顾一群围观人的惊悚表情！

    慕北锦拉住他：“就算是他做的，你跟着去，他会轻易交出人来？”

    慕北辰这是急坏了，不知道该如何去做而已，被慕北锦这么一劝，他倒是反应过来！

    他甩开慕北锦的手，往大门外走去，时间并不是很久，应该离此地不远！

    慕北令到底想要做什么？

    慕北铮脸色不好，“那丫头曾经救过我一命！”

    慕北锦看向慕北铮：“她救你是为了陆家，这情你的确欠着，就在不久前，她还救了安王妃的命!”

    慕北铮也不知道该怎么做：“老四该不会又耍什么坏心眼吧?”

    “看老五着急模样，应该不假，你去问问便是，你们可是一个宫里长大的！”

    慕北铮怎么也听着是一些淡淡的讽刺意味，“我们兄弟之间还是不要五十步笑百步了！”

    慕北锦不想管此事，“随你们怎么闹，我先回东宫了，明日还要参加瑞郡主的满月宴呢！”

    慕北铮觉着烦闷，他想还是先找到慕北令再说！

