
【书接上文，上回书说到妙格从啊弘的鹤鸣秋月中，感知到了一股若有似无的戾气，认定啊弘的鹤鸣秋月，与长生道分堂的那把古琴是一双阴阳双琴。两把古琴可以互相克制，却又能相辅相成。而长生道还要急于毁去啊弘的鹤鸣秋月，也反证了另一把魔琴，定然还在长生道的手中。引出来木青冥料定，长生道必然要用魔琴，来控制更多的人心，让更多的人追随他们。且不知啊弘，已然成了阴琴的琴魂。锁龙人正好可以利用这点，反将长生道一军。】

春城的这阵秋雨，终于在午后完全停了下来，但空气中还是透丝丝冰冷和潮湿。屋檐上的瓦当还在滴水，吧嗒吧嗒的落水声，在木家小院中轻声回响着。

落地的水珠，在落地的那一瞬就碎成了无数水花，在地上连连跳跃。

昆明城就是这样，虽为四季如春之地，但也是有雨便是冬的特殊气候。在入秋之后则更是明显；一旦遇到阴天下雨，气温就会骤降。

好在锁龙人们都有真炁护体，这点湿气和冰冷，倒也是为难不到他们。

木家小院的正堂上，随着妙格的沉默而陷入了寂静之中。

虽说锁龙人能上天揽月，下海伏龙；可也绝不是全能之人，更不可能无所不知无所不能。魔琴之事，若不是这次剿灭长生道，收缴出了不少方士古籍，至今幸存的锁龙人们也没几个知道魔琴倒底是什么东西。

而长生道的先祖们，之所以给这种能改变他人思绪，控制他人心境的古琴，取名为魔，却并非邪魔之意。而是寓意它所弹奏出的音律，有着魔幻神奇的功效。

就连妙格这个精通乐器音律之人，也是在剿灭了长生道分堂后，平生第一次听闻魔琴一事，大开眼界。至于木青冥问的魔琴还有什么功能，她得再回想回想书中内容，才能作答。

屋外冷风纵横，吹得院中草木摇曳不断，也是发出了连声的尖锐呼啸。

滴水的啪嗒声，让大堂中更显寂静。

“长生道的古籍中还提到，魔琴的魔音功效根据弹奏者的能力强弱而定。能者，可用魔音抹去他人曾经的记忆，和重新编写一段崭新的记忆，从而代替被抹去的过去记忆。甚至是奇人异士，亦能陷入魔音之中无法自拔。我们在桂林时，便是着了这魔音的道。”妙格回想半晌后，在昏暗中，注视着身前桌上的茶盏上的花纹，缓缓说到：“目前我们已知的，也就是这些了。”。

“这似乎和我们的过往烟云术，是有着异曲同工之妙啊。”妙格那才话音落地，已然快速思索了一番的墨寒，就转头望向了沉思着的木青冥。

“嗯，确实如此。”木青冥闻言后，收起了沉思说到。同时与妻子对视一眼之际，把头一点后，又在正堂上的阴暗里陷入了沉思之中。

锁龙人的过往烟云术，也是可以通过强大的精神力量，干扰他人的意识的同时抹去他人记忆，同时能根据施术者的意愿，编写一段全新的记忆，进入被抹去记忆的人脑海之中。

而且，过往烟云术的功效，也是根据施术者的强弱而定的。

看来这是魔琴弹奏出的魔音，也是一种超控神识的奇术异能。与诸般幻术和锁龙人的意念传音一样，需要术师者有着强大的精神力量，才能发动。

而一旦施术者过于强大，甚至可以修改天下所有人的思维。让天下之人，尽数按照施术者的意愿去做事，从而无形中成为施术者的傀儡。

想到此，木青冥忽然一阵心慌。紧张顿起的同时，他隐隐约约能感觉到，长生道未必只打算用赐予永生这一办法，来让天下之人，都对长生道俯首帖耳。

木青冥眉头一挑，脸上再次闪过一丝怒气。昏暗之中，他脸上五官间略显狰狞。

虽说不能百分百的确定，但他已然能隐约预感到，长生道至今的目的，已然不只是单单需要掌控永生了。

长生道幸存的教徒们已然意识到了，就算掌握了长生，威逼利诱也未必能让天下之人，对他们俯首帖耳。

这个时候，长生道为了不出现反抗的声音和势力，就需要魔音来超控人心。

换言之，就算长生道要天下之人都膜拜，臣服于长生道他们，那也需要魔音来控制他人的思维。

如此一来，长生道甚至可以借此洗白自己曾经的所有罪行。通过魔音改变他人的思想，从而让天下之人将他们视为神教，也把如今的长生道教徒们都视为神明。

一旦这点做到了，新的神也就在人们心中诞生了。只是这个神的身后，尽是人们看不见的肮脏而已。

这样的神会给时间带来无限的黑暗，本就不该存在；木青冥也不允许它存在。

这不是木青冥想得多，而是他思虑周全，已然把长生道后续的计划，都已提前考虑到了。不管会不会发生，但至少木青冥和此地的锁龙人们，都能为此未雨绸缪。

木青冥转头，看向了屋外。虽然天地间依旧一片阴霾。他不耐烦地怒哼一声，双眉一扬，脸上再次闪过了一丝丝怒气。

长生道所做之事，步步精细，每一步都是环环相扣，却又暗藏杀机。甚至连之后的每一步计划，和计划所带来的成果，都已然考虑在了其中。

要不是今日木青冥知道这些，只怕是还蒙在鼓里，一味地只会从破坏长生道得到永生为基础，去制定计划。那么就算长生道得到永生的计划被破坏，只要长生道不灭，他们依旧可以用魔琴魔音，统御天下之人。

并且，木青冥就很快就又想到，长生道就要用魔音来阻止他。从而保证，木青冥没法阻碍长生道获得掌握永生的计划。

真是一箭双雕；从计划的背后，木青冥放佛看到了张倩倩那得意的笑脸。

“长生道的野心向来不小；但我以为他们遭遇了灭顶之灾后，会反思收敛一些。没想到反而变本加厉，是我太天真了。”木青冥自说自话后，轻叹一声站起身来。缓步走到了大门后，举目看向了天井上空。本该是天高云淡的天空乌云密布，满是阴霾和阴沉，给人一种无形的压迫。

木青冥神色复杂，眼中光芒如那漫天乌云一般阴沉无光。他深知就算是他，也没法抵御那股魔音；就像他没法抵抗过往烟云术一样，至少现在还不能。

一时间，木青冥心中也有些压抑。

本以为自己已然先了长生道一步，但得知魔琴能弹奏出魔音后，怎么看都觉得是长生道与锁龙人，再次势均力敌。

不，有了魔琴的长生道更胜一筹。

木青冥不由得心生几分沮丧。只是他背对着正屋，所以屋中之人，都没法看到他此时脸上浮现的淡淡沮丧和不甘。

“死不悔改，那就让他们灭亡。”已然察觉到木青冥心中所思和淡淡沮丧的墨寒，嫣然一笑，阴暗中也是倍显艳丽，风情万种。他转头看向了丈夫的背影，轻声道：“反正我们也没想过要纵容这个邪教。只要不把问题留给后人，那就行了。”。

此言一出，木青冥脸上方才浮现的淡淡沮丧，已然烟消云散。

是的，长生道的问题，不能留给后人来解决。纵然自己一辈子只做一件事，那也是消灭长生道。

木青冥又在瞬间，打起了精神来。

“少爷是在担心，那魔琴能弹奏出琴音之事吧？”与此同时，妙格也偏头朝着木青冥的背影，望了过去：“担心自己对抗不了魔音吗？”。

廊前滴水，已没之前那么密集了，稀稀疏疏的。

木青冥看着水帘，默然点了点头。

他确实没有把握，就算魔气重生成了他的一部分，不再反噬他。但他依旧没把握，去抵抗魔音带来的洗脑。

但他已然打起精神来，就不打算在沮丧下去。

他注视着身前不远处，从檐前滴下的水帘，透过水帘看着前方的小院，默默地思索着对策。

“我可以帮忙，我的笛音可以破了魔音。”身后，妙格自信满满地说到；脸上也洋溢起了骄傲和自豪。

经过了剿灭长生道分堂一战，妙格已然知道了鹤鸣秋月阳琴的弱点和优势，就算它还在长生道的手上，妙格也不惧。

木青冥没有急于应答，他还在思索对策。让妙格出手相助是个办法，但他更希望，让啊弘来亲自动手，为阴琴中的琴魂乌夜报仇。

而且，啊弘既然成了如今鹤鸣秋月阴琴的琴魂，那他就该做点什么。

木青冥微微转头，看向了西屋楼上，啊弘屋子虚掩着的屋门。

木青冥相信，啊弘也迫切的希望能做点什么。

“不，我有更好的注意。”木青冥凝视着那道屋门半晌后，默然摇了摇头。他有了一个想法，一个大胆的想法。

既然长生道有阳琴在手，而他和锁龙人们也有阴琴。用啊弘和啊弘的鹤鸣秋月，却对抗长生道再好不过了。

而且，长生道必然不知啊弘还活着，也不知弄巧成拙，乌夜为啊弘续命，让啊弘间接地成了阴琴新的琴魂。

这样一来，木青冥反而能打长生道们一个措手不及。

他还注视着啊弘所在小屋屋门的双眼中，浮现了几分激动之色，在眼中一闪而逝。

“但还是有个忙，需要妙格你帮我。”木青冥在眼中的激动神色消逝之时，缓缓收回了目光。

继而转身过来，举目看向了脸上挂着淡淡好奇和费解的妙格，把双手负在身后，又道：“妙格你是我木家弟子中，最为精通音律之人，你一定有办法帮那孩子的。”。

妙格闻言，脸上的好奇和费解，慢慢地淡去。

她也是聪颖之人，立马就已经想到了木青冥是要她，教会啊弘作为琴魂，如何驾驭那把鹤鸣秋月，如何弹奏出魔音，至少得做到能和长生道的阳琴抗衡。

“这倒是不失为一个好主意。”稍加思索后，妙格轻轻一笑，点了点头。

第十一卷鹤鸣秋月·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839737"  chaptername="第三十四章  啊弘">加入书签</a>
</div>
