    

    本来卫宗听到秦家的时候，目光还稍稍向后瞥了一眼，那里是秦殇的位置。不用想也知道，秦殇肯定就是秦家的人，而且，以他虚冥境的实力来说，很有可能还是秦家的家主。

    只是，出乎卫宗意料的，卫宗居然听到了卫家的名字！

    卫家？

    在苍青皇朝皇都内居然也有一个卫家？

    这时，只见关绍钧面带复杂之色看着卫宗，道：“其实，我也曾经和一些卫家子弟有过接触，对他们还算比较了解。自从我见到你的第一眼，我就注意到了你身上的那种和他们极为相似的血脉气息。虽然略有不同，但确实是十分相似，再加上你又姓卫，这就证明了，你确实和卫家有关！你仔细想一想，你，或者说你的家族，肯定和七大家族中的卫家有着一定的联系！”

    关绍钧目光灼灼看着卫宗，似乎在期待着些什么。

    老实说，他宁肯和于瀚海翻脸，也要死保卫宗，固然有一部分原因是因为卫宗是他儿子的救命恩人，但是仅凭这些，可还不够。更多的原因是，卫宗很有可能和那卫家有什么关系。

    到时候，如果卫宗能够回归卫家，以他的天赋，肯定会被卫家好好培养，未来成为一方巨擎指日可待。最不济，他也能借卫宗的途径搭上卫家的路子，有着卫家支持，区区于瀚海算个屁啊！他还能不能保住这州主的位子还说不定呢。

    到时候，说不定，他关绍钧也能争一争州主！

    正是因为这一点，关绍钧这才不遗余力支持卫宗。此刻，他有些期待看着卫宗，想要知道他的家族会不会真的和那七大家族中的卫家有关。

    卫宗眉头紧锁，然后又舒展开。

    据他所知，天沙域卫家并不是天沙域的土著家族，是数百年前从别的地方迁移过来的，再加上卫家这样一个小小家族，居然有着自己的小世界，要知道，小世界是世界境的强者才有能力凝练的。这一切似乎都在昭示着，天沙域卫家有着极为辉煌的过去。

    如今听关绍钧说，皇都也有个卫家，实力强横。卫宗几乎可以确信，那个卫家绝对和自己的家族有关。

    于是，他试探着开口：“如果我没有猜错的话，七大家族中的卫家确实和我有一定的关系。"

    “真的？”

    关绍钧惊喜地叫了一声，由于太过激动，导致声音有些尖锐。

    “真的。”

    卫宗点了点头，看着关绍钧喜悦的样子，他心中微动。其实他很清楚，关绍钧一直不遗余力地帮他，肯定是有所图。

    但是这也没关系，这世间，从来就不会有人无缘无故对你好。虽然关绍钧带着目的，但他毕竟是帮了自己不是吗？对于关绍钧的那点谋求，如果可以的话，他也不介意帮他一把。

    至于关绍钧的谋求是什么，卫宗不用想都知道，无非是想要借助他和卫家搭线之类的。

    想到这里，卫宗抬起头，轻声道：

    “如果关府主有什么需要在下帮忙的，大可说出来。”

    卫宗似笑非笑看了关绍钧一眼，关绍钧被他看得心中一凛，感觉心中所想都被他看去了。关绍钧有些尴尬，连忙道：“不急不急，帮忙的事嘛……以后再说。”

    “什么事啊？父亲连你都解决不了吗，还要卫兄帮忙。”

    关飞跃一脸迷惑,对他们说的话感到一头雾水。

    “小孩子，懂什么？不该问的别问！”

    关绍钧轻斥了关飞跃一句。

    这让关飞跃心中泛起了嘀咕：卫兄年纪比我还要小一点，你怎么不跟他这么说？

    没有在意关飞跃心中那点小心思，此时的关绍钧则是小心翼翼地问出了之前就一直想问的问题：

    “卫宗，你身边的这位，究竟是哪位前辈高人？”

    听他这么一问，本来一直在闭目养神的秦殇缓缓睁眼，锋芒一闪即逝，看得关绍钧心中一突。

    “这位啊……”卫宗想了想，既然秦殇很有可能是那什么一听就很厉害的秦家的家主，那他的名字肯定也是鼎鼎大名，这个时候自然就不能暴露原名了。

    “他叫……”

    这时，秦殇首先开口了：“老夫是山野闲人，隐居已久，所谓的名号，早已被世人遗忘了，老夫对这些也从来不在意。”

    “原来是隐世的前辈。”听秦殇这么一说，关绍钧立刻明白了。也对，只有这样才合理，肯定是卫宗运气极好，在某个地方被这位隐居的前辈看上了。也只有这样才能解释，为什么卫宗身边出现了这样一位强者，除了皇室和七大家族的人，也就只有隐居多年，不问世事的隐士了。

    见到关绍钧没有其他问题了，卫宗缓缓起身。

    “好了，今天该谈的也差不多了，关府主，就不叨饶了，我和前辈先去休息了。”

    该了解的他也了解的差不多了，就不再浪费时间了。在卫宗身后，秦殇和姬舞岚也跟着起身，就欲离开。

    “这就要走了吗？我来送你们！”

    婉拒了关绍钧想要相送的想法，卫宗，秦殇姬舞岚直接飞了出去。

    在空中，卫宗突然扭头道：“秦老，你应该知道我跟那七大家族中的卫家有些关系吧？”

    “确实。”秦殇点了点头，“你身上的血脉确实跟卫家极为相似，而且我去天沙域卫家的时候看到那个小世界的时候，就几乎确定了，你们天沙域卫家就是七大家族中的卫家的分支。你们的小世界应该来自于当年卫家的先祖，卫玄奇。”

    “喂，老头，这么重要的信息，你之前怎么不说。”

    姬舞岚显得有些不满。

    秦殇笑了笑，笑容有些神秘，道：“对于卫宗来说，和七大家族有没有关系，根本不重要不是吗？什么所谓七大家族，也根本入不了卫宗的法眼吧！”

    “哦？”姬舞岚有些惊异地看了秦殇一眼：“我倒是没想到，你知道的不少嘛！”

    秦殇笑了笑，再不多言。

    一番对话过后，三人就在周边随意找了个客栈住了下来，等待着其他人到来，自是不提。

    而卫宗，则是静静修炼，卫家的消息，对他来说，确实没有任何影响。

