    “这……”夏雨臣说不出话来，惊诧万分。

    不愧是司令员，在短暂的震惊与震撼过后。夏雨臣深吸了口气，强行按耐住内心的震动，缓缓坐下，凝重的看着林南道：“林将军，我当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    “我们天龙找了足足两个月的人，竟然是您！”

    夏雨臣连称呼都变了。

    从一开始称呼林南‘你’到现在的‘您’。

    一字之差，云泥之别。

    如果说一开始林南是少年宗师，武道通神，也顶多受国家重视，将他当成一位天才武者培养。但，现在林南竟然可以炼制出小还丹这种恐怖丹药。岂不是说，只要国家拥有林南，就能批量的培育出林南这种少年宗师了？

    林南的重量，比刚才更甚三分。

    夏雨臣甚至知道，一旦让大首长知道这件事。恐怕会亲自接见林南。林南的重量，在军中将再无人可以超越！甚至，能超越叶凌霄。

    毕竟，叶凌霄只是一个人强，而林南能让所有人一起变强。

    想到这里，夏雨臣都被自己吓一跳。

    “我知道你在想什么。”

    看着夏雨臣变幻不定的表情，林南淡淡道。

    “你是在想，如果我为龙魂炼丹，可以批量的培育出如我这般实力的武者对吧？可惜，以你们现在的能力，就算我炼制出大量的小还丹，你们也培养不出来。再者说，我也没有这么多时间为你们炼丹。”

    听闻此话，夏雨臣的眉头拧在一起。

    “您的意思是？”

    林南轻叹一口气道：“一个人的精力有限，我也要修炼，不可能没日没夜的炼制丹药。又不是一颗丹药就能培养出一位内劲高手，甚至是武道宗师。否则宗师级的武者不是成了烂大街的白菜了？”

    “那种级别的武者，所花费的丹药多不胜数。而且你觉得我会成为你们的工具人？”

    林南的话说的很直白，没有丝毫掩饰。

    夏雨臣有些尴尬，摸了摸鼻子。哪怕是军方，也不会对林南这种人强行要求，只会合作。万一逼急了人家，双方两败俱伤，就得不偿失了。

    “好吧，这件事我会报告给大首长。等到后面看大首长如何决定，不过总算是找到您了，我心口的一颗大石也落下了。”夏雨臣眼中闪烁着光芒，缓缓开口道。

    他又话语一转，笑道：“林将军，您若是还有什么要求，尽管提出来。我们会尽一切努力满足您。”

    夏雨臣这就是代表官方对林南示好了。

    林南这种人才，本身是少年宗师暂且不说，竟然还懂得炼丹之术。国家可以不惜一切代价拉拢，甚至满足一些特殊需求。只等林南开口！

    “您若需要，江北赵家，我们甚至能帮你解决一下。”夏雨臣面带笑容。

    林南却淡淡道：“不必了，这件事我自己搞定。”

    “哦？”夏雨臣惊诧的看着林南。

    林南笑而不语。前世的江北赵家对林家有灭族之仇，林南怎么可能用官方的手去对付赵家？官方真的要对付赵家的话，恐怕也是打压和警告。与林南的想法不一样。

    “那好吧。”夏雨臣微微颔首。

    “要说其他要求，我还真有一个。”

    林南目光闪烁了两下，突然想到。

    “哦？什么要求？”夏雨臣顿时来了兴趣。

    他也想知道，以林南这种实力，还对什么东西感兴趣。女人、金钱、地位、权力？亦或其他？人类的欲望，万变不离其宗，无外乎这寥寥几种而已。

    “江南市的郊区有一座旗山，此山高八百米，风水不错，划入我的名下，归我所有。其他任何人从现在开始，禁止再踏入旗山一步。”林南说道。

    “行。这个简单。”

    夏雨臣目光扫过林南，没有多问，一口答应下来。

    他估计林南要这座旗山，也是为了修炼之类用处。既然如此，给林南也无妨。

    实际上，夏雨臣还真猜对了。林南要这座旗山，为的就是修炼。他曾经查探过整个江南的风水格局，

    虽然华夏境内，也有许多名山大川。三山五岳都是好去处，太行、王屋也不错。只是这些大山太有名，每年的游客数以千万计。他要是真的入山修行，最后弄出一些电闪雷鸣，法术异象，闹得这些名山大川被国家封闭，还不知道要引发什么社会舆论。

    一座旗山足矣，等到他布置一个护山大阵。源源不断的天地灵气汇聚到旗山之巅，足够他一个人修炼了。

    ‘等到时机成熟，再把父母爷爷等人接到旗山，传他们修炼之法！一人得道，鸡犬升天。为的不就是如此吗？’

    林南心中暗暗想着。

    不过真要到那一天，起码要等林南进入金丹境界，无视全世界任何势力和国家的威胁，足够自保的时候，才能以真面目示人。

    要是他现在就告诉全世界，他是一位修仙者，从宇宙深处重生归来。

    恐怕就连华夏都忍不住用尽一切办法，抓他去研究！国外的那些超级大国，也会源源不断的派遣间谍骚扰。

    毕竟，宇宙深处的修仙文明对于地球来说，太过诱人。

    建立旗山阵法，还需要一些法术界的材料。林南没有让夏雨臣寻找，他不懂法术，未必认识那些东西。

    ‘看来这件事得问问苦大师了，他是法术界的人，应该知道一些情况。’

    林南想着。

    那日在秦岭深处收的便宜追随者，可以派上用处了。

    夏雨臣很快告辞离去，要把林南是炼丹大师的事情禀报大首长。林南手里的几十颗小还丹，也被夏雨臣当成证物带走。林南无所谓，反正小还丹他随手可以炼制，并不是什么珍贵的东西。

    白天林家祠堂里的宴会，是宴请宾客和外戚。

    晚上的家宴，才是血缘亲近的一家人坐在一起吃饭的场所。

    老爷子的别墅大厅里，依旧摆了十桌。热闹非凡。

    晚上的饭菜异常丰富，燕窝鸡丝汤、海带猪肚丝羹、鲍鱼烩珍珠菜、鲜蛏萝卜丝羹、淡菜虾子汤、海参烩猪筋、鱼翅螃蟹羹、蘑菇煨鸡等等，一股脑的全都上桌。说是满汉全席也不为过。

    看着色香味俱全的菜肴，除了一些贪吃晚辈外，其他长辈的目光，全都齐聚在老爷子的那一桌上。

    “哈哈哈哈！还有这种事？太有意思了。”

    林怀寅被林南讲得一个修仙界的小故事，逗得哈哈大笑。

    大伯母、二伯母一家，虽然也在这一桌。

    可一看到林南那张脸，还有今日林家祠堂里的一暮暮，就越发的敬畏，不敢直视，更别说开口嘲讽。

    林骁虽然羡慕，可经过一下午的思想斗争，也彻底想开了。

    他与林南根本不是一个世界的人，这辈子恐怕都追不上了。既然追不上，就没有什么好嫉妒和怨恨的。这就好比普通人和比尔盖茨的区别，如果比尔盖茨只拥有一千万美金，你会羡慕和嫉妒。当他拥有一万亿美金的时候，只剩下仰望。

    “来来来，大家一起举杯。”

    林怀寅举起酒杯，非常畅快。

    “爸，您少喝点吧，中午喝得太多了，晚上就别喝了。”林泰赶紧提醒道。

    “我高兴啊，林家出了小南这样的好孩子，老夫就算现在死了，也不怕去见列祖列宗了。”林怀寅笑道。

    “爸，您说的什么话，您一定活个两百岁。”

    杜若云道。

    “唉。”

    林怀寅的老脸，突然变得落寞起来，他轻叹一口气道：“两百岁太久啦！凡人谁能活到两百？老夫这身体，别说两百岁，还能不能坚持个三五年都难说。可惜啊，我是看不到林家彻底崛起了，要是再给老夫十年的时间，让老夫看林家成为一方豪族，也算是了却一番心愿了。”

    老爷子又喝了一口闷酒。

    “爸……”大伯林政喊了一声。

    其余众人也都沉默不语。

    老爷子的身体大家都清楚，这几年经常进医院，前两年因为腿脚不便，已经开始拄拐了。

    医生也多次交代，老爷子心脏不好，已经老化衰竭。家人要多注意和照顾。

    “算了，大喜的日子，干嘛讨论这些呢。至少我已经知道，林家出龙，死也瞑目了。”林怀寅吐出一口浊气，欣慰的一笑。

    “爷爷，您的病，我能治。”

    林南淡淡笑道。

    此话一出口，满座皆惊。所有林家嫡系，全都不可思议的看着林南。

    “小南，你说什么？爸的病你能治？你什么时候还懂医术了？”林泰感觉不可思议，今天儿子给他的惊喜太多。要不是林南的模样和熟悉气息，他甚至都认为这不是自己的儿子。

    诸多长辈也都愣住，惊讶看着林南。

    杜若云说道：“小南，可别乱说话。”

    只见林南淡淡一笑道：“爷爷，你跟我来吧。这里不方便说话，大家也不用担心，明天一早，我还大家一个活蹦乱跳的老爷子。”

    众人满脸疑惑，看着林南带着老爷子离开。心中全都惊疑不定，林南真的有办法治疗老爷子体内的顽疾？

    次日一早，林家众人惊讶的发现，老爷子竟独自一人林家别墅区后方的人工湖畔晨练。

    老爷子不但丢掉了拐杖，而且还在演练一种奇怪的拳法。

    招式大开大合，气势十足。

    老爷子心中越发的震撼，暗暗想到：‘小南到底有什么奇遇？这套无名组合拳练习下来，我竟然有一种回到三十岁的感觉？真是怪哉。’

    老爷子晨练的时候，林南已经独自一人离开了林家，奔赴今天的同学聚会。

    昨晚他替爷爷医治完毕，又传授爷爷一套强身健体的拳法后，就接到了曾柔的电话。她约了几个初中同学，今天要好好聚一聚。

    当林南到达星巴克咖啡的时候，里面几个初中时候的好友，早已等候多时。

    “快看啊，我们的林大将军来了。”一名少女回眸一笑。

