    九十年代，对于普通人而言，什么行业最挣钱，那楚天耀认为快消品一定属于其中之一。

    而在快消品行业，保健品便又是其中的佼佼者。

    前世，即便是面对重重监管，保健品行业在国内也是经久不衰，尤其是在人口老龄化之后的国内市场。

    通常一盒包装精美，价格上千的保健品，成本兴许只要不到五十块钱。

    这个行业乱象频生，在传销模式泛滥的九十年代最为严重。

    从英皇夜总会回来后的第二天。

    楚天耀一早便赶往王氏集团，与王文斌等人签订了合作合同。

    “第一批资金一千五百万，我已经让财务打入楚老弟的账户了。”

    办公室里，刚一签完合同，王文斌向楚天耀说道。

    接下来的三千五百万，将会在两天之内，陆续打到账上。

    毕竟，王文斌等人虽然有钱，但集资还是需要一点时间。

    楚天耀微微一笑道：“王老板做事，我自然放心。”

    “那就祝咱们合作愉快！”

    王文斌端起两杯红酒，递了一杯给楚天耀。

    楚天耀接过酒杯，便也是跟王文斌碰了碰杯，随即向陈伟几人面露微笑。

    攀谈了几句后，楚天耀这才又跟王文斌提及道：

    “对了，还有一事，我倒是想请王老板帮个忙。”

    一听这话，王文斌则是拍着楚天耀的肩膀笑道：

    “楚老弟太客气了，咱们现在已经是朋友了，有事尽管说，但凡是我王文斌能帮上忙的，一定不会推辞。”

    此刻在王文斌眼里，楚天耀那可就是一尊活财神，自然是有求必应。

    “说来也是生意上的事，我看上了两家经营不善倒闭的厂子，想让王老板出面谈一下收购的事情，当然，最好是能直接收购在王老板的名下。”

    “我买的那块地想要建成，至少还得花几个月的工夫，在此之前，我想先买下这两家厂房，最好是能提前进行生产，在市场上先试试水。”看着王文斌有些不解的眼神，楚天耀则是笑着又道：“只是我在泸城人生地不熟，价格恐怕不好谈，这些事交给王老板去做，我也放心些。”

    “原来是这样！”

    王文斌听后，也点了点头，豪爽道：“既然如此，那就包在我身上了。”

    不过只是收购几个倒闭的小厂，对于王文斌来说并不算什么难事。

    以他的在泸城地位，这些事情甚至都不用他亲自出马。

    “不过楚老弟，这么着急生产，咱们的原料和生产设备可都准备好了？”

    摇晃着酒杯里的红酒，王文斌又看向楚天耀，有些疑惑道。

    毕竟他也是做生意的人，知道光有厂子，可无法实现生产。

    楚天耀闻言，则是毫不在意的拍了拍胸脯道：“这一点王老板放心，现在咱们有资金了，生产设备和原料，只需要一个电话就能搞定。”

    见楚天耀如此信心十足，王文斌也是放下心来，毕竟他可没忘记，楚天耀身后可是圣达集团这样的大企业。

    只是多铺设几条生产线罢了，对于圣达集团而言，根本不算什么。

    ……

    中午。

    楚天耀驱车离开了王氏集团，赶回了酒店。

    躺在酒店的大床上，楚天耀还有些不敢相信，这件事竟然就这么成了。

    他原本以为还得多演几次，方才能取得这王文斌的信任，可是没成想对方似乎更加着急和自己的合作。

    楚天耀思来想去，便也是有了答案。

    “估计王文斌应该是知道了我和卢志华的往来。”

    楚天耀从床上坐了起来，自言自语道。

    王文斌忌惮卢志华利用楚天耀来压制王氏集团，所以想要抢先一步和楚天耀达成合作。

    至于第二个原因，楚天耀也不难猜到。

    这家伙应该是想洗白了。

    随着上头越抓越紧，哪怕是在王文斌等人的假药生意做的再隐秘，也迟早会有暴露的一天。

    这家伙不惜动用大笔资金和楚天耀合作，看样子的确存了退出假药生意的念头。

    “倒是个颇为警觉的猎物。”

    望着手里的合同，楚天耀脸上则是不自觉的露出一抹笑意。

    不得不说，他出现的时机有些恰到好处了，如果不是因为凑巧和卢志华认识，也不至于让对方如此忌惮，另外那胡一发，也是楚天耀与王文斌合作的契机。

    没有这个家伙，楚天耀还真不一定能进入王文斌的视野，引起对方的重视。

    如今合同已经签订，接下来的两天，楚天耀就坐等着收钱就好了。

    当然，这笔钱楚天耀自然没动过半分歪念头。

    这些都是王文斌的不义之财，一旦王文斌等人一旦落网，这些钱第一时间便会被银行冻结。

    而楚天耀之所以要骗王文斌等人这么多钱，说白了就是要抽空这帮家伙的流动资金，到时候不给对方跑路的机会。

    五千万，这已经是王文斌几人能拿出的最大限度资金了。

    他们的资产自然不止这点，不过剩下的大部分都是不动产，一旦事发，想要携款跑路可不是这么容易的。

    啪啪啪！

    就在楚天耀沉思之时，房间门外响起一阵敲门声。

    “楚老板在不在，是我，胡一发！”

    门外，胡一发的声音传来。

    听到胡一发的声音，楚天耀眉头微皱，随即便又舒展开来。

    起身打开房间门，楚天耀面前便是胡一发那张充满了卑微笑容的脸，以及站在胡一发身后，面色隐隐有些复杂的许晴。

    “原来是胡大师，进来坐吧！”

    楚天耀看了一眼二人，随即便也走回到了房间里。

    随即，胡一发连忙跟了上去。

    “怎么，胡大师今天不跟着王老板，这么有空跑来找我？”

    房间里，楚天耀坐在一旁的茶几旁，低头拿起一支烟。

    见状，许晴连忙是走上前来，拿起桌上的打火机，蹲下身子给楚天耀点烟。

    看到这一幕，胡一发眼中神色有些异样，但却不好发作。

    他可是收到消息，如今楚天耀已经跟王文斌等人达成合作，一下子要了王文斌这帮人整整五千万。

    这估计是他一辈子都挣不到的财富。

    “楚老板说的哪里话，现在谁不知道，楚老板您才是真正的大佬，就连王文斌他们，以后可都得指望楚老板您吃饭。”

    胡一发不知不觉改变了对楚天耀的称呼，当即舔着一张脸，便向楚天耀吹捧道。

    “胡大师，跟我说话不用拐弯抹角，有什么事你直说吧！”

    楚天耀抖了抖烟灰，抬眼看了一眼面前的胡一发。

    这家伙跟着王文斌好几年了，这些年没少干坑蒙拐骗的坏事，可以说王文斌的假药生意之所以能做大，胡一发这气功大师的名头作用不小。

    站在楚天耀面前，胡一发也是连忙说明来意。

    “楚老板，我听说你已经跟王老板他们签了合同，只是不知道这中华鳖精的项目，能不能也算我一份？”

    胡一发这话一出口，倒是让楚天耀有些意外的看向对方。

    “怎么，你也对这个项目感兴趣？”楚天耀有些好笑道：“让你参与也不是不行，不过胡大师你有钱吗？要知道，他们最少可都是四百万入股。”

    “四百万？”

    楚天耀这话，让胡一发顿时吃惊不小。

    四百万他自然没有，不过这些年到处行骗，他多多少少有些积蓄。

    “楚老板，四百万我没有，我手上只有两百万，您看……”胡一发带着几分祈求的向楚天耀说道。

    听到这话，楚天耀表面上犹豫了起来，不过内心倒是颇为惊讶。

    他倒是没有想到，这胡一发区区一个跑腿的，竟然也从王文斌的假药生意中挣了这么多钱。

    足以可见，这帮家伙究竟坑害了多少人。

    “行吧，我给你个账户，你把钱先打到账户上，到时候再跟我聊。”

    楚天耀有些无所谓道。

    见楚天耀答应了下来，胡一发亦是露出一脸激动之色。

    “谢谢楚老板……”

    楚天耀让他先打钱，胡一发却是没有半点担心。

    毕竟可是连王文斌等人都对楚天耀无比信任，对方手握五千万的资金，怎么可能在意自己这区区两百万。

    “好了，没什么事情就别烦我了，我想休息休息。”

    楚天耀冲着胡一发挥了挥手，示意对方先离去。

    胡一发连忙点了点头，不敢打扰楚天耀，当即给许晴使了个眼神后，便自己一个人退出了楚天耀的房间。

    也就在胡一发离开之后。

    许晴顿时是凑到了楚天耀的跟前，跪坐在地上抱住楚天耀的大腿。

    “楚哥，我再也不想跟着胡一发这个老家伙了，你可是说过，要让我跟着你的。”

    许晴一脸楚楚可怜，睁大着一双眼睛，便看向楚天耀说道。

    没有理会许晴，楚天耀伸手将烟蒂扔到烟灰缸里，随即便问道：

    “先跟我说说，胡一发这家伙是怎么回事？”

    胡一发突然造访，而且不惜血本想要和楚天耀合作，这倒是有些出乎楚天耀的意料。

    听到楚天耀这么一问，许晴也是没有半点隐瞒，一五一十的说了起来。

    原来，胡一发也察觉到了王文斌的意图，对方想要彻底退出假药生意了，这也就意味着胡一发对王文斌不再有用。

    没用的棋子，终究只是弃子。

    胡一发自然不甘心就这么被抛弃，所以便想到了抱楚天耀这条大腿。

    只可惜，他只怕打死都想不到，自己这哪是抱上了大腿，分明是上了贼船。

    “楚哥，胡一发以后也得看您的脸色办事，如今你也算在泸城站稳脚跟了，可不能辜负了人家。”

    不知何时，许晴胸口的纽扣解开了一个，当即抱着楚天耀的大腿便娇滴滴的说道。

    看着面前之人，楚天耀的内心并没有太多的波动。

    “放心，我自然不会亏待了你，但这事还是不要让王文斌知道的好，这段时间你也不用天天来找我。”

    说完，楚天耀便站起身来，将许晴扔在房间里，自己则是推门离去。

    孤零零的站在房间里，许晴整个人却是忽然一愣。

    她这才发现，楚天耀对自己的态度，好像和之前判若两人。

    内心虽然难受，可她也知道，连胡一发都只能选择抱楚天耀的大腿，她这样的人，又哪有资格选择。

