    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    东心雷皱着眉头说道：“不过看样子，这个廖常青的来头好像不小啊！” ，。

    谢文东摆摆手，眯缝着眼睛说道：“不管他是大头还是小头，只要挡我们的路，就让他没头！”

    众人闻言先是一愣，随后咧嘴乐了，三眼笑道：“东哥这话我爱听。”

    这次南洪门前来参加谢文东这边的庆功宴都是韩非的主意，那个名叫邱谆的青年并非是南洪门的人，而是出自青帮。青帮进军大6惨败，十把尖刀相继折损，败回台湾之后休养生息，招兵买马，倒是也招收了一大批出类拔萃的人才，邱谆就是其中之一，深的韩非的重用。由于这段时间谢文东等人的精力并未放在青帮身上，加上邱谆又是新人，不认识他也是情理之中的事。另外，向问天与广州当地警方的关系十分密切，与其局长廖常青也深有交情，韩非利用这层关系，让警方前往庆功宴现场，一是给邱谆做个接应，保护他的安全，而且还能给谢文东一个下马威，消消他的气焰，同时也使南洪门看起来真是有所依仗，有恃无恐，不怕谢文东一众来攻。韩非头脑精明，用起计谋来也是一环扣着一环，滴水不露。

    本来谢文东等人都认为廖常青的背景不简单，可是一番详细的调查下来，觉根本不是那么回事，在上面廖常青并没有什么大靠山，身为广州的市局长，为人也算正直，至少口碑不错，没听说他有收过谁的贿赂，只是此人与向问天交情莫逆，常有往来，至于他有没有收过向问天的好处，那就不得而知了。

    听完刘波盒灵敏的调查结果，谢文东若有所思得点点头，喃喃说道：“看起来廖常青与想向问天的关系确实很不错，为了向问天，他这次连命都豁出去了！”

    “没错！”灵敏说道：“为了保护南洪门。廖常青公然站出来盒我们作对，上面没有靠山，这等于是找死！”

    廖常青没有靠山，这令众人长出口气。三眼冷笑一声，说道：”东哥,我现在就安排兄弟动手吗?”

    谢文东明白三眼的意思,眼珠转了转,觉得直接干掉廖常青不太妥当,虽然廖常青没什么背景,但己方也是刚刚进入广州,人生地不熟,如果一来就干掉一个市局的局长,恐怕会引出麻烦,而且也容易引起各方的敌意,对己方不利.

    他沉思片刻,摇头说道:”直接杀掉此人是没有办法的下策,最好想个别的主意,让他不再找我们的麻烦.”

    三眼疑问道:...”

    谢文东幽幽说道:”先等等吧,我们要找个合适的机会!”

    三眼叹口气,说道:”东咯,我们可没时间等了,警察站在南洪门的一边,这仗我们根本就打不下去.”这话是实话,就算北洪门和文东联手打到南洪门的总部,警方若是站出来阻抗,进攻也难以展开,只能让战事无限期的拖下去.

    东心雷挠挠头,没好气的说道:”难怪那个无名小卒邱淳那么嚣张,原来是找到警察做靠山了啊,想来南洪门是打算依仗警方让他们度过难关!”

    ”恩!有这个可能!”众人纷纷点头表示赞同.

    谢文东手指轻轻敲打着桌案,心思飞转,正如三眼所说,如果不把廖常青这个人搞定,这仗确实打不了,想着,他举目看向刘波,问道:”老刘,廖常青有哪些爱好?”

    刘波认真想了一会,最后摇头说道:”没什么爱好,这人不嫖不赌,不抽又不贪,生活十分简单.”

    灵敏调查结果和刘波一样,在旁应了一声,表示刘波说的没有错.

    不嫖,不赌,不抽..谢文东苦笑一声,又问道:”那他的家人呢?”

    刘波答道:”廖常青的老婆死的早,还有一个儿子,目前在国外留学.”

    谢文东低下头,沉默无语,对廖常青这样的人,还真是没有太好的办法,生活上没有不良的爱好,那就难以抓到他的把柄,身边没有亲人,那就抓不到能让他妥协的痛处,这可怎么办?”

    三眼冷笑一声,说道:”天下哪有不爱腥的猫?既然廖常青的老婆死的早,我就不信他不出去找女人!”

    刘波耸耸肩,没有多说什么,灵敏说道:”根据下面兄弟的调查的结果,确实没有查到他有包养女人的记录,”

    三眼挑起眉毛,想也没想,下意识地嘟囔道:”那只能说是没有被你们现罢了!”

    闻言,灵敏心中十分不痛快,三眼这话明显是在质疑自己和刘波的办事能力,她刚要争辩,刘波摆摆手,扭头看着灵敏,目光幽深,慢悠悠地说道:”三眼哥说的也有道理,也许真的是我们有疏漏的地方!”

    听刘波也这么说,灵敏甚感奇怪,她狐疑地问道:”哪里有疏漏?”

    刘波皱起眉头,说道:”根据我们的调查,廖常青警察去南洪门旗下的健身中心锻炼.”

    ”那又怎么了?”灵敏仍没明白刘波的意思.

    刘波说道:”那里是南洪门的地盘,廖常青在里面做什么,只有南洪门的人知道,我们根本查不出来!”

    灵敏吸口气，说道：“刘哥，你认为廖常青在那里……”

    没等她说完，刘波含笑摆摆手，说道：“我只是推测，至于廖常青究竟在里面做什么，那就不得而知了，不过看他的体型，不像是个长期锻炼的人！”

    灵敏不再追问，细细琢磨刘波的话，她也感觉到其中可能有问题。

    谢文东来了兴趣，问道：“老刘，那家健身中心叫什么名字？”

    “力健健身俱乐部。”刘波说道：“东哥，接下来我会重点查一下这里的。”

    “恩！”谢文东点点头。

    南洪门这家健身俱乐部的规模不小，一栋上下六层的大楼，里面既有健身房，也有球场、洗浴中心、餐厅、客房等等，是家极具规模的娱乐中心。由于这里是南洪门的地盘，又是会员制，管理森严，刘波和灵敏调查起来也十分费力，就算混入其中，也难以得到重要的情报。

    一连两天下来，刘波和灵敏的调查毫无结果，更没有找到他们想要的东西，这时候，两人都开始着急起来。

    他们这边在积极调查，另一边的三眼和东心雷都没有闲着，仍在对南洪门在广州的各处据点动进攻。

    他们进入广州的第一天打得异常顺利，接连拿下南洪门数处据点，可是现在的进攻却受到了阻扰，一是南洪门的据点准备的更加充分，人力更多，防守更强，另外警察的插手是最令人头痛的原因。

    北洪门和文东会刚刚对南洪门的据点展开进攻,双方才交上手不久,大批的警察就会赶到现场,北洪门和文东会的胆子再大也不可能在众多警察到来的情况下继续进攻,只能草草撤退,一次是这样,两次是这样,两天来北洪门和文东会次次进攻都是如此,成果没有,倒是下面的兄弟被警察抓了不少.

    这时候,谢文东一众总算是感觉到警方所带来的强大压力,谢文东对刘波和灵敏的调查一催再催,两人却迟迟没有结果,心里哪能不着急?

    这天,刘波把灵敏找来,商议对策.

    想来想去,二人都觉得象现在这样的调查根本没用,唯一的办法是抓住一个健身俱乐部内部高层人员直接进行审问.

    两人意见一致,随后立刻着手去做.

    他们将要目标锁定在俱乐部总经理身上,经理是俱乐部运营的总管,对其内部的情况,他当然是最熟悉不过了.

    暗组人员很快就将俱乐部经理的家庭住址查清楚,晚间,刘笔和灵敏联手行动,为了安全起见,刘波还特意找来姜森帮忙,毕竟做这种事,血杀是比较在行的.

    姜森和刘波从小到大的朋友,后者要他帮忙,他没有二话,立刻带上十几名精锐血杀兄弟,前来与刘波,灵敏汇合.

    三方人员乘车赶到俱乐部经理所住的小区,到了他家楼下之后,姜森边带上手套边对刘波和灵敏说道:”你俩在车里等我的消息!”

    刘波没有意见,轻点下头,灵敏不放心地说道:”森哥,你小心一点!”

    姜森笑了,说道:”不用担心!”说着话,他看看手表,自信地说道:”用不上五分钟!”说完话,他推开车门下了车,接着,冲着后面的一辆面包车招招手,时间不长,面包车车门啊开,从里面跳出十多号身手矫健的黑衣汉子.

    这些人清一色的黑巾蒙面,手里提着黑漆漆的手qiang,下车之后,先是向四下张望了一番,然后快步来到单元门前,其中有名汉子动手娴熟地将手qiang安装上消音器,接着抬起手来,对着门锁就是一qiang.

    啪!

    没有枪声,但子弹撞击门锁出清脆的响声,门锁应声而掉,那人伸手将单元门拉开,等姜森以及其他兄弟们进入之后,他才将放门轻轻关上,身子向旁边不远处的暗影一蹲,自动自觉留在外面放风.

    由始至终都没有人说话,可一连串的动作却是一气呵成.( )

    

