
　　“你是餐厅经理吗？”颜雪薇问道面前的男人。

　　餐厅经理见颜雪薇长相惊为天人，言谈举止间带着几分贵气，再看李媛那副嚣张劲儿，他总觉得面前的颜小姐，并不是她说的那样的人。

　　“我是。”

　　“麻烦你报警，就说有人把另外一个人打流产了。”颜雪薇语气平静的说道。

　　“啊？女士，您考虑好，这样对您没有益处啊。”餐厅经理一脸不解的看着颜雪薇。

　　李媛也不懂颜雪薇这是什么操作。

　　这时只听温芊芊说道，“你报警吧，如果真有人流产了，就得赔偿；但是，如果恶意造谣诬陷，那么对方也要受到应有的惩罚。”

　　“哦，好的。”餐厅经理这才恍然大悟。

　　围观群众们也听明白了，这事情，不能只听一人言啊。

　　李媛把颜雪薇说得跟个草菅人命的魔鬼似的，但是这魔鬼长得又异常漂亮文静。

　　不光他们明白了，李媛这下也明白了。

　　不能报警！如果这件事情闹大了，她肯定要吃不了兜着走的。

　　“颜小姐，你真的这么狠吗？你真的要赶尽杀绝，在我伤口上撒盐吗？我失去孩子，已经很难过了，你还要反复再提吗？”李媛再次演戏，露出一副极度痛苦的模样。

　　齐齐不屑的撇了撇嘴，她不耐烦道，“喂，我说你烦不烦啊？当个正常人行吗？这里没有摄像机，也没有导演，不演戏你会死啊。”

　　齐齐这种性格直爽的人，实在是见不得李媛这种猫三狗四的行为，怎么那么让人看不起啊？

　　“啊？你们一群人，欺负我一个？呵，我怎么这么倒霉？”李媛面露无奈，苦笑道。

　　“喂，你少来这一套啊。你刚才说的话，可都有人录下来了。”说着，齐齐便对着围观的人道，“有人录了吗？”

　　“有。”

　　“有有有。”

　　“你刚才说的话，原原本本给你录下来了。你说把你孩子打流产了，那我们就让派出所开证明，你去医院做鉴定，你如果真的受到了伤害，那该查查，该赔赔，该判判。你还说雪薇抢你男人，那好啊，咱们现在就把穆司神叫来，你当着他的面，原原本本把这话说一遍！”

　　“大家伙觉得我说的对不对啊？”齐齐说完之后，立马对着众人大声问道。

　　齐齐这一做法，简直满足了大家伙堂堂正正看好戏的想法。

　　他们现在不仅仅是看戏，还是要做个见证，现在他们的作用大了去了。

　　“你在胡说些什么？我怎么听不懂？”李媛见状，她要再不走，她今儿就得栽在这里。

　　然而，这麻烦事儿她已经惹了，颜雪薇的大名她也报出来了，现在想一走了之，难了。

　　“我说你别走啊，你有理你怕什么啊？”有围观的群众对着李媛开始说风凉话啊。

　　“对啊，你是弱势群体啊，颜小姐有权有势的，你放心昂，我们都‘仇富’，我们占你。”

　　这话说完，围观的人便嘻嘻哈哈的笑了起来。

　　李媛是真把别人当傻子了，以为自己故作声势，塑造出一副可怜模样，把颜雪薇说成了无恶不作的富家千金，别人就能信她？自己就有道理了？

　　现在大家伙都懂一个道理，但凡出了事儿，都有一个心理“让子弹飞一会儿”，批评讨论，早晚都可以，何不等事情落停了？

　　“你放手！”李媛也顾不得再想，她扯开齐齐，就要走。

　　然而，围观的人却拦在了她前面，也不碰她，就是不让她走。

　　“你们想干什么？现在可是法治社会！”李媛瞪着眼睛，大声说道。

　　这时餐厅经理说道，“小姐，我这边已经报警了，我们等警察来吧。让警察来处理。”

　　“报警？报什么警？关我什么事？我为什么要在这里等？”李媛现在急切的想走。

　　“小姐，你不是被人欺负被人害了吗？警察来为你主持公道啊，你走什么？”围观群众说道。

　　“关你们什么事！”李媛大声对着围观的人叫嚷道。

　　“大庭广众之下，你诬陷雪薇的名誉，你以为现在可以一走了之？”齐齐双手环胸，十分有气势的看着她。

　　此时的李媛，内心禁不住开始打鼓。

　　她看向颜雪薇，见颜雪薇此时也在看着她。

　　她心思一转，立马走向颜雪薇，摆出一副笑脸，只听她低声下气的说道，“颜小姐，对不起，刚才是我口无遮拦，让你生气了，很抱歉。”

　　李媛这变脸的速度，令人乍舌，尤其是当着这么多人的面。

　　如果不是真实看到，谁能想像得到，这是一个正常人能做出来的事情？

　　颜雪薇看着李媛，对于李媛的套路，她总算看清了。说谎话不打草稿，阳奉阴违的小人。

　　不是她看不起李媛，穆司神对她这号人物真不会感兴趣。

　　“李小姐，别急着道歉，等警察吧。”

　　温芊芊那护犊子的性子一下子就出来了，这个可恶的女人，不仅欺负雪薇，还坑了她小叔子！她身为大嫂，必须站出来把这事儿平了。

　　“你……你们到底想干什么？至于吗？非把人逼死，你们才愿意是不是？”李媛见苦肉计不行，她便开始又撒泼。

　　“得饶人处且饶人，颜雪薇你就不能给自己积点儿阴德啊。你知不知道人如果太缺德了，是生不出孩子的。”

　　李媛又开始阴损的戳颜雪薇的痛点。

　　果然，颜雪薇一听到这话，她立马就变了脸色，表情瞬间变得痛苦了起来。

　　而李媛为人狠极了，她看着颜雪薇招架不住，她继续说道，“颜雪薇，做人留一线，日后好相见。凡事你把坏事的做绝了，你是会有报应的，孩子就是你的报应。”

　　此时，只见颜雪薇身子不稳，她脚下一软，温芊芊不明所以，她一把拉住颜雪薇，“雪薇，你怎么了？”

　　“孩子……孩子……”颜雪薇痛苦抱着头，口中喃喃的说道。

　　齐齐立马意识到了李媛是故意的，她一把揪住李媛，“你闭嘴！”

　　李媛冷笑，“怎么？不让我说实话啊，本来就是报应啊。自己作恶多端还不让我说了吗？颜雪薇我告诉你，你这辈子都不会有孩子的！”

　　听着李媛一声声刺耳的话，颜雪薇痛苦的整个人蜷缩在一起，她痛苦的低泣着，脑海中响起婴儿的哭声，一声一声揪得她心疼。

　　齐齐再也顾不得，她跑上去查看颜雪薇的情况，而李媛则趁机溜了。

　　有人见颜雪薇情况不对，便开始打电话叫救护车。

　　“抱着她，齐齐你抱着她！”

　　“好好！”

　　温芊芊腾出手来，她立马给穆司神打了电话。

　　“司神，快来，雪薇出事了！”

　　温芊芊努力控制着自己的情绪，她要保护雪薇，她不能先哭了。

　　打完电话后，温芊芊紧紧握住颜雪薇的手，“雪薇，没事了没事了，你不要再哭了，已经没事了，不管发生了什么，都不是你的错。”

　　颜雪薇痛苦的看着温芊芊，“芊芊……我……我的孩子……”她哽咽着说不出一句完整的话。

　　虽然温芊芊不知道颜雪薇孩子的事情，但是此时她已经明白了她，她将颜雪薇抱在怀里，“那不是你的错，那只是一场意外。他很爱你，他比你想像的还要爱你。你们还会有孩子的，相信我。”

　　“芊芊……芊芊……”颜雪薇被温芊芊抱在怀里，低声痛哭。

　　她这么多年来，一直走不出来，无非就是两个原因，一是自责，二是对穆司神的爱。

　　她因爱的太深，所以这爱就变成了怨。

　　她怨穆司神，当初没在Y国，让她一个人在医院，面对着这冷冰冰的结果。

　　可是，她又再想，造成如今的结果，还都是因为自己吗？

　　颜雪薇就这样陷入到了一种思想怪圈，她走不出来，别人也走不进来。

　　心理医生能给予她的，不过就是安抚罢了。

　　这三年，她活在自己的痛苦里，而穆司神因为没有她，也深陷自己的痛苦中不能自拔。

　　同样的时间，同样的空间，他们二人在不同的地方，同样的折磨着自己。

　　穆司神爱颜雪薇，在认识到自己的内心后，他比任何人都爱颜雪薇。

　　可是，颜雪薇被他伤害的次数太多了。

　　就像《狼来了》这个故事，被伤的次数了，她就无法再相信了。

　　他们中间又有三年没有接触，两个人之间爱意虽在，但是照样是陌生了。

　　颜雪薇为什么在乎李媛？其实她在乎的是穆司神。

　　这个男人，自打十八岁闯进她的爱情领域，他就再也没出来过。

　　而她，又怎么会如此轻易的就放下他？

　　刚刚齐齐说，在爱情里，只要你够狠就不会受到伤害。

　　其实她想说，既然她已经爱了，又怎么可能会伤害对方呢？23sk.Com

　　颜雪薇目光空洞的看着远方，她的爱情，她的孩子，一败涂地，就像她的人生一样。

　　那么，她活着的意义又是什么？

　　在痛苦哭泣中，颜雪薇缓缓闭上眼睛，直到晕倒在了温芊芊的怀里。

　　“雪薇！雪薇！”

　　“雪薇雪薇！你怎么了？”

　　“救命啊，大家帮帮忙！”

　　这个时候救护车还没有来，而颜雪薇的情况越来越危急。

　　这个时候人群里主动站出来了两个男人，他们道，“别着急，我们开车来了，现在就送你朋友去医院。”

　　PS，今天的五章就更到这里，再见谢谢大家的投票哦，明天见~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4470章 穆宁番外（228）免费阅读。https://xs.23sk.com 