    “总之——等回到江户后，我会向大目付大人反映此事。”

    “得知龙野藩竟腐败至此，大目付大人应该不会坐视不理。”

    “至于龙野藩的藩主到底是不是无辜的、哪些人是罪责最大的——就只能等大目付大人派人前来调查后，才能知晓了。”

    “长谷川大人。”今井用半开玩笑的语气朝长谷川说道，“你这样子做，会得罪龙野藩的很多人的哦。”

    长谷川的嘴角微微上翘。

    “和老百姓们所受的磨难相比，我的这点非议不值一提。好了，这个话题就到此为止了。开始说说我们目前正进行的任务吧。”

    长谷川用凌厉的目光，从他身前的这几名得力部下的脸上扫过。

    “咱们的运气不错。”

    “本来只是因为得知此地有人被杀，所以来看看是否能找到什么有意思的线索、情报。没想到还真被我们所找着了。”

    “不会有错的，那名死于拔刀斩的赌馆护卫，是被那家伙的拔刀术——‘神光’所杀。”

    “只有那家伙的‘神光’才能斩出这样的伤口。”

    “从现在开始，给我把所有的人手派出去。”

    “以这座柄本村为圆心展开搜查。”

    “我待会也会让佐野大人也帮忙组织他们龙野藩的与力与同心配合我们。”

    “我们的目标只有一个——戴着眼镜的年轻武士！”

    ……

    ……

    在长谷川平藏带领火付盗贼改的官差们抵达柄本村的数个小时之前——

    就如间宫所说的那样——他们二人按着普通的形进速度赶着路，刚好赶在天刚微微擦黑之时，抵达这座名为“松”的城町。

    松町的面积不算特别大，比绪方想象中的要繁华一些。

    绪方一面转动着脑袋，饶有兴趣地环顾着四周，一边用半开玩笑的语气朝身旁的间宫说道：

    “在我刚得知我被幕府通缉时，我还以为我这辈子可能都没有办法进入城町了，只要一进入城町就会被数不尽的认出我来的人追杀。”

    “之后我才发现——我真是多虑了。会认真去记天下又多出了哪些个通缉犯的人，根本寥寥无几啊。”

    绪方的话音刚落，间宫便微笑着回应道：

    “那是当然的。也就那些打算靠赏金来过活的浪人们，以及官府的官差们会去认真记又多出了哪些个通缉犯而已。”

    “普通老百姓们只想过好自己目前的生活，谁会费那个心去记又多出了哪几个通缉犯、通缉犯们都长什么样？”

    话说至此，间宫顿了一下。

    随后嘴角勾起一抹弧度，用意味深长的语气朝绪方接着说道：

    “别的不说——绪方君你不也是不看通缉令的吗？”

    “还真被你说中了。”绪方随口应道，“我还的确从不去看通缉令。我到现在也就只看到过我自己的那一份通缉令而已。”

    “你从哪看到的自己的通缉令？”

    “之前有个傻瓜一边挥舞着我的通缉令，一边说‘300两是我的了’。负责画我脸的画师，水平真是有够烂的，把我画得这么丑，一直很好奇那些人到底是怎么根据那张通缉令认出我来的……”

    ……

    ……

    绪方与间宫在松町内随意地绕了半圈，便找到了一间拉面馆。

    在这间拉面馆草草地解决了晚饭后，二人便开始找起落脚的客栈。

    当然——因为绪方的钱袋被偷了的缘故，绪方今晚的拉面钱自然而然是间宫帮他出。

    不仅是晚饭钱，就连今晚的留宿钱也是间宫帮他出。

    就在二人寻找着还有空房的客栈时，间宫突然用手肘戳了戳绪方。

    “绪方君，快看。”

    间宫一边说着，一边朝前努了努下巴。

    绪方朝前望去。

    只见前方有着座所占面积不小的气派屋邸。

    滚滚蒸汽自这座气派屋邸的上方冒出。

    屋邸的上方插着一杆大幡。

    幡上写着一个大大的汉字：汤。

    “浴场啊……”绪方嘟囔道。

    “绪方君，走。”

    “走？去哪？”

    “这还用问吗？”间宫朝绪方投去一个带着一道疑惑之色的目光，“既然碰见了浴场，那自然是不可以错过。”

    “再说了——你难道不想久违地洗个澡吗？”

    “我看绪方君你也是许久没洗过澡了吧？”

    “你身上都有股臭味了哦。”

    听到间宫的这句话后，绪方一愣，然后抬起自己的左右双臂? 在左右双臂的上臂膀处来回闻着。

    “有味道吗……”

    “走吧? 绪方君。”间宫迈着坚定的步伐朝不远处的那个浴场笔直走去，“你洗澡的钱? 我也出了。”

    经间宫这么一说? 绪方也意识到自己的确是有段时间没有好好洗澡了。

    大概自入冬之后，绪方就再没有洗过澡。

    现在竟然难得碰到个澡堂? 同时又有人请自己洗澡，于是绪方也不多做推辞与矫情? 快走了几步? 让自己重新与间宫并肩同行后，与间宫一起笔直朝正源源不断向外冒着热气的浴场走去。

    这座浴场共有两个大门。

    两个大门各挂着一块布帘。

    一块布帘上写着“男汤”，另一块布帘上写着“女汤”。

    可以看出——这座浴场并不是混浴浴场，有严格地分割成男浴场与女浴场。

    间宫与绪方撩开写着“男汤”的布帘? 踏入男浴场中。

    一踏进浴场? 一道热情的男声便自绪方与间宫二人的右手侧传来：

    “欢迎光临！”

    账台就设置在浴场出入口处的一侧。

    坐在账台后边的年轻男性见到踏入浴场内的绪方二人后，立即在脸颊挂上熟练的公式化微笑，热情地招待着绪方二人。

    “客官！请问是2位吗？”

    “没错。”间宫一边说着，一边朝账台丢去一枚大判金。

    “好嘞！”

    坐在账台后面的年轻男性用利落的动作，迅速找好钱后? 朝浴场的深处做了个请得动作。

    离开账台、绪方与间宫二人首先踏入的地方，是脱衣间。

    在脱衣间? 有一名浴场的工作人员在那来回走动着。

    见着绪方与间宫二人后，这名工作人员立即微笑着迎上去。

    “客官！请问需要洗衣服吗？只需要这么多铜钱就可以将二位的衣服洗得干干净净哦！”

    “你们浴场还可以洗衣服啊？”间宫因惊讶而挑了挑眉? “你们浴场还挺不赖的嘛，绪方君? 你要洗衣服吗？”

    “我当然非常乐意穿上干净的衣服。”

    “好? 那么我和他的衣服就拜托你了。”

    说罢? 间宫朝这名工作人员扔去了一把铜钱。

    工作人员粗略地数了下这把铜钱，确认数额足够后，便喜笑颜开地朝绪方与间宫说道：

    “那么——两位客官，请把你们的衣服交给我吧。”

