    眼看着许曾山吃下药丸后，气势急速攀升，身上沸腾起了血色气焰。

    果然是血丹！

    沈松山曾经给了龙主10颗血丹，龙主给了枪神史密斯1颗，还剩9颗。

    没想到竟然给了许曾山1颗！

    这下麻烦了！

    叶修的表情凝重起来！

    没有人比他更了解血丹的恐怖，沸腾系列基因药水，在血丹面前，那就是弟弟。

    以许曾山的实力，吃了血丹，实力能直追霸刀。

    杜龙、杜虎、杜航和所有实验体，就算全喝下沸腾2号，也绝非许曾山的对手。

    “杜龙快跑！”

    叶修大喊，纵身从楼顶跳下，打算去救杜龙。

    “叶良辰别过来，二弟三弟，快带叶良辰走。”

    杜龙爆吼，在许曾山吃了血丹，气息攀升的那一刻，他就想跑了。

    可是许曾山疯狂的缠着他，让他根本无法脱身，而且许曾山越来越强，眼下他完全被压着打，毫无脱身可能。

    他硬抗许曾山一招，被的爆退的同时，取出沸腾2号！

    “卧槽，别喝！”叶修大喊。

    然而已经晚了，杜龙毫不犹豫的喝下了沸腾2号。

    叶修脸色顿变，以沸腾2号的药效，即使许曾山不杀杜龙，杜龙也死定了。

    “大哥！”

    “大哥！”

    杜虎和杜航见到杜龙喝下沸腾2号，悲恸的大喊。

    “三弟，带叶良辰和实验体们快走！”

    杜虎暴怒之下，一刀斩了龙文，爆吼一声，疯了似的冲向许曾山。

    与此同时，从口袋里摸出一瓶基因药水。

    沸腾2号！

    他很清楚，只靠杜龙一个人，根本无法给叶良辰、杜航和实验体们争取到足够的逃跑时间。

    他决定牺牲自己！

    “卧槽，别喝啊！”

    叶修大喊一声，冲向杜虎，想阻拦杜虎喝下。

    可是他距离杜虎太远，而且，杜虎喝药太快，他根本来不及阻拦。

    “叶良辰别过来，快逃。”

    杜虎吼了冲来的叶修一声，此时他已经冲到许曾山近前，与杜龙联手，合力攻杀许曾山。

    “叶良辰，以后火种公司交给你了，大哥二哥，兄弟来了！”

    见杜龙杜虎喝下沸腾2号，杜航悲恸大吼，顾不得已经被他打成重伤的龙啸云了，大吼一声，取出沸腾2号喝下，冲向许曾山。

    龙啸云则趁机撒腿跑了！

    “你特么……”

    叶修气的一阵头皮发麻，这三兄弟脑子有坑啊，哪有抢着英勇就义的。

    “老三你疯了？”杜龙大急。

    “你……”杜虎也是无奈。

    杜航加入战斗，笑着说道：“我们三兄弟自幼父母双亡，相依为命，大哥二哥死了，兄弟我一个人活着，有什么意义？”

    杜龙和杜虎笑了起来。

    “那我们三兄弟今夜就一起赴死。”杜龙豪气干云道。

    “死之前，先拉上许曾山垫背。”杜虎畅快道。

    “好！”杜航回应。

    叶修忽然有些感慨，尽管杜龙杜虎杜航三兄弟作恶多端，多年来满世界抓人做实验，害死无辜生命无数。

    但是这份兄弟之情倒是挺感人的，而且，对他真心不错！

    眼看着三兄弟疯了似的狂攻许曾山，完全是不要命的打法。

    叶修终于见识到了什么叫做‘横的怕楞的，楞的怕不要命的。’

    杜龙三兄弟自知必死，此时发挥出来的实力，竟超越了沸腾2号的极限。

    虽然许曾山此时的实力，已经攀升到了顶点，可是他一时无法完美发挥出暴增的实力，再加上没有感悟‘意’。

    双方竟拼成了平手！

    绝境，果然能激发人的潜力！

    然而，叶修知道，沸腾2号的药效，只有5分钟。

    药效过后，杜龙三兄弟必死！

    不过许曾山是不会让三兄弟活5分钟的，随着适应暴增的实力，许曾山的战斗力越来越强。

    叶修目测！

    顶多两分钟！

    杜龙三兄弟必然被杀！

    “叶良辰你还愣着干嘛，带着实验体们快逃啊。”

    杜龙三兄弟也感觉到了许曾山的实力在飞速攀升，杜龙大吼一声。

    “这世上还没有人能让我逃！”

    叶修傲然一声，纵身高高跃起，然后头下脚上，轰然一掌拍在了许曾山头顶。

    噗！

    许曾山口喷鲜血，瞬间气绝身亡！

    一招，KO！

    “你……”

    杜龙三兄弟和所有实验体，目瞪口呆的看着拍死许曾山，飘然落地的叶修。

    仿佛是在看一个陌生人！

    三个超越战神的存在，喝下沸腾2号，联手都不是许曾山的对手。

    结果叶良辰一巴掌秒杀了？

    “叶良辰你，你一直在隐藏实力？”杜龙震撼的问道。

    杜虎和杜航上下打量着叶修，眼睛里塞满了忌惮，他们无法确定叶良辰隐藏实力的目的。

    “我好像从来都没说过，我的实力仅仅战神那么点吧？”叶修耸耸肩。

    杜龙三兄弟面面相觑。

    是啊！

    他们只是想当然的以为叶良辰是战神，从来没问过叶良辰的真实实力。

    这时候他们才想起来，难怪之前叶良辰大喊着阻止他们喝沸腾2号，原来叶良辰有能力杀掉许曾山。

    “大哥，我忽然感觉咱们三兄弟死的有点草率。”杜虎郁闷道。

    “是啊，早知道叶良辰这么强，我特么喝哪门子沸腾2号，这下好了，白死了！”杜航的心态崩了。

    杜龙一脸便秘的正要发表感慨，忽然看到叶修从口袋里，掏出了一颗散发着炽热血光的血色宝石，将其放在了许曾山的尸体上。

    下一刻，许曾山的身上散发出了浓郁的血气，钻进了血色宝石内。

    “叶良辰，你，你在干什么？”杜龙震惊的问道。

    杜虎杜航和实验体们，也被血色宝石的异样，吸引了视线，他们还从来没见过如此神奇的景象。

    一个亮着光的血色宝石，好像是在吸收许曾山体内的什么气息。

    “当日战神考核，格林忽然发狂战力暴增，就是因为吃了‘血丹’，而许曾山吃的，也是血丹。”叶修解释道。

    杜龙等人听的一愣一愣的，战神考核之时，格林忽然发狂的事，举世皆知，他们自然也听说过。

    “血丹到底是什么丹药，效果竟比基因药水还恐怖，而且，这颗正在吸收从许曾山体内冒出来的血气的血色宝石，跟血丹有什么关系？”杜龙问道。

