
对于三郎与容娘的善意与接近，他愿意接受；可对于十二房，则是敬而远之。同一个胡同住，成了街坊，是不是距离太近了？

道痴心下不禁踌躇。

可三郎满脸期待的神情，加上听张庆和的意思，不仅宅子买了，连收拾都收拾得差不多，那再说别的就没意思。

道痴只好领了这份好意，不过嘴里没忘提一句：“谢谢三哥，不过‘亲兄弟，明算账’，买宅子与收拾屋子的银子是多少，三哥得告诉我一声。若是没算清楚前，我可不搬。”

三郎晓得道痴不是爱占便宜的性子，加上容娘早就提醒过他，不能好心办坏事。他们姐弟两个并非送不起宅子给道痴，只是以道痴的脾气，不会受这份馈赠。毕竟外九房还有王宁氏在，加上顺娘也在京中。

因此，三郎便没有啰嗦，听了“亲兄弟，明算账”这句，反而隐隐带了欢喜，从怀里掏出房契、地契，还有一份买房合同，递过来道：“宅子用了这些个，是我与两位姐姐先垫上的，两位姐姐每人三百两，我用了六百两。至于收拾屋子那些，二郎就不要再说。收拾屋子能用几个花费？若是二郎再计较那个，就没意思了。”

三郎这般张罗，不过是为的一份兄弟之情，道痴接了道：“那就谢谢三哥。”

三郎摆手道：“又不是外人，作甚谢来谢去？”

兄弟两个其乐融融，王琪看着心里泛酸，道：“三郎就记挂二郎，忘了我这个哥哥？”

三郎与道痴亲近了一会儿，将正事也交代清楚，听了王琪这话，便觉得自己不对，忙换了座位，与从堂兄叙话。

高孟翔与道痴虽初次相见，不过晓得他是自家妻子的异母兄弟，虽说出继出去，名分上远了，可瞧着这姊弟几个的相交往来，又同手足无异，便颇为关注。今日被妻子打发出来，也毫无怨言。结果发现这个小舅子容貌俊秀，言行端正，不禁心生好感，道：“你姐姐常常提你，自打晓得你会进京，就掐着手指头算日子。勿要外道，常来常往方好。”

不知是不是姨表兄妹的缘故，高孟翔除了脸型与容娘不同外，眉眼之间有几分相似。因此，道痴看了，觉得面善，也就少了生疏，道：“我也想容娘姐姐，等王府这边有了安排，我少不得要要到高姐夫家探望容娘姐姐，高姐夫勿要嫌扰就好。”

听到道痴的称呼，高孟翔一愣，随即晓得自己说话唐突了，旁边坐着的才是道痴的“亲姐夫”，自家娘子名分上只是族亲。

他不由涨红了脸，道：“不叨扰，你……容娘姐姐的意思，在迁进新宅子前，你若是不闲寒舍简陋，就来家里住。”

容娘确实这样交代，并不是逾越身份落下了顺娘，而是晓得张家宅子不宽敞。张家本不是大富之家，进京又是为了备考，并未打算久居京城，因此即便置了宅子，也不过是二进院。顺娘上有公公，下有小叔、孩子，家中并无空房。

见到高孟翔这般腼腆，道痴心中真是啧啧称奇。容娘那爽朗的性子，许给这样一个性子绵柔的夫君，两人脾气也差的太远。不过转念一想，或许这这就是互补，容娘是个爱拿主意的，要是真找个脾气硬的夫君，硬碰硬下来，未必能落得好去。

王杨氏为女儿选了这么一个女婿，也是一片爱女之心。

张庆和并不多话，可道痴也没有冷落这位姐夫。

虽说张庆和成亲没多久就阖家北上，可在成亲前与道痴这个小舅子也有过往来，两人倒是也能说得上话。

张庆和也发出邀请，让道痴在这边可以自由出入后，便过去住，骨肉团聚。

方才高孟翔的邀请，道痴都含糊过去；张庆和这里，自然不好应下，便道：“住不住的且不说，好酒好菜姐夫可要多预备两桌，待能抽身出去，少不得过去看姐姐与小外甥。”

张庆和也是通透的，自然晓得有三郎与高孟翔在，没必要在嘴上话亲近。

大家闲话家常，气氛正好，就见院副急匆匆奔过来，道：“两位王公子，宫里来人了……”

大家立时熄了音，从座位上起身。

众人都望向王琪，王琪神情有些呆滞。

道痴见状，上前道：“可是传旨我等？”

院副摇头道：“不知是传旨还是其他，由我们大人陪着，已经往头所来了。”

头所除了三伴读，虽也住了十来人，可都是籍籍无名的王府属员。既是宫中来人往这边来，那八九是寻三伴读的，因此院副才会急匆匆来报信。

王琪已经醒过神来，忙开口谢过，对两位姐夫致歉一声，招呼道痴出迎。

兄弟两人刚宴厅门口，就见大门外进来几人，为首的不是旁人，正是新皇身边的内侍黄锦。

见到王家兄弟，黄锦忙急行两步，道：“七公子，二公子，圣上听说诸位到京，吩咐奴婢来接两位公子与刘公子进宫。”

这番模样，看的陪着前来的大使与馆副暗暗心惊。

看来这三伴读的分量，比想象中的还重些。

新皇登基，多少大事等着，可还专门遣人来传召这几人入宫。自家对这几个少年殷勤一些，总没错处。

夏日天热，门窗都敞着。院子里动静，厅堂上看的真切。

张庆和与高孟翔看的心里直纳闷，因为这来传人的内官不仅对王琪恭敬，待道痴也颇为恭敬。反而随后得了消息过来的刘从云，态度只是一般。

张家没出仕，高家老爷是翰林官，对于官场上的消息都不怎么灵通。

换做六部九卿的堂官，消息灵通的，就不会这样惊诧。

宫里传召，自然要去，王琪与道痴两个转身与两位姐夫致歉一声，约好过几日在聚，便随着黄锦进出了兵部衙门，进了皇城。

此时的京城，外边是京城，中间是皇城，里面才是宫城。皇城的面积，有九个宫城那么大，除了宫城，太庙、社稷坛、西苑，内廷二十四衙门都是其中。

后世皇城遗址只剩下红墙根儿，现下却是各色俱全，重重叠叠的建筑。行来行去的内官与廷臣，颇为热闹。

道痴等人却无暇赏阅，随着黄锦穿过一道道的宫门，终于到达乾清宫。

此处是皇帝寝宫与平素处理政务之处，新皇入宫后也在此处。

黄锦进去禀告，三人在外等着。

片刻功夫，黄锦就回转过来，低声道：“礼部几位大人在，三位公子稍等小许。”说罢，引三人到南侧值房候着。

三人自是无话，即便与黄锦相熟，也不好打听御前之事，否则就有刺探之嫌。

道痴便问起范氏与陆炳。

黄锦道：“夫人与大公子住在乾西二所，离这不远。”

听到“夫人”二字，三人都有些怔住。

按照大明律，只有一二品官员妻才能称夫人，陆松之前的品级是正五品。

“陆大人高升了？”道痴道。

黄锦欢喜道：“上午的旨意，陆大人升了后军督府都督佥事。”

后军督府都督佥事，正二品，是后军都督府的三把手。后军都督府则是掌管北方与京城卫所，陆松虽不是正一品的主官，可是既是新皇亲自任命，目的也是都督府下的兵权。

正五品升正二品，官场上“九年两级”的惯例在皇权面前，都成了渣渣。

“袁大人与其他人呢？”道痴问道。

虽晓得新皇会恩封随之进京的从龙功臣，可没想到这样快，道痴也忍不住好奇，多问一句。

这些没什么可保密的，黄锦便痛快道：“袁大人升礼部尚书兼文渊阁大学士，蒋舅爷袭了玉田伯，蒋家两位公子一个为锦衣卫指挥使，一个为锦衣卫指挥佥事，张公公升司礼监太监，其余人等，亦各有封赏。”

三人听了，心中大定。

袁大人且不说，陆松接受京卫，蒋家兄弟掌握了锦衣卫，张佐掌握了司礼监，内外廷即便还有其他动静，新皇也有了说话的余地。

刘从云虽平素镇定，眼下也忍不住开口问了一句：“不知陈赤忠现下是何职？”

黄锦方才说的那些人，不是王府文武头脑，就是王府姻亲，即便品级升的高，也看不出什么。只有陈赤忠，与他们出身一样。

黄锦道：“陈公子入了金吾前卫，授正五品千户。”说着，转过头对道痴道：“鼎山公子授了千户，依旧在御前当差。”

金吾四卫是带刀侍卫，御前当值。陈赤忠不过十八岁，初次授官，正五品已经不低。

虎头既是在亲卫，得新皇看重，品级高些也说得过去。武职不同于文职，勋贵子弟恩萌授官，或者家中有世袭爵位的，十多岁袭个三、四品官都不乏其人，虎头十四岁正五品反而没什么扎眼的。

王琪本有些忐忑，不知当如何与新皇说亲事，不过到了眼下，心里反而定了。

自己算是什么，哪里有资格来挑剔皇家亲事。除非自己为家族，舍了自己的性命前程，否则多说多错。

新皇登基方一日，宫里宫外的权利都抓到手，是个心中有大丘壑之人。

自己那门亲事，只有皇家反悔的余地，自家除了等待，再无其他法子……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137697"  chaptername="第一百六十五章  入皇城君臣再相聚">加入书签</a>
</div>
