    第38章 你说这黄金也是你的私房钱！（求推荐票）

    “老公，别急，不就是私房钱吗？我这次真不生气了！”

    周淑伊轻轻的开口说道。

    可陆成江后背一凉，知道自己又翻车了。

    不用想也知道肯定是直播间水友又怂恿周淑伊找自己的私房钱。

    这群水友太烦了，不仅不帮我打掩护，还次次出卖我，男人何苦难为男人呢？

    我这就离开一会儿，私房钱又被找出来了。

    “老婆，刚刚冰好的可乐，你快喝吧。”

    陆成江脑袋还在不断的想着借口，准备糊弄过去。

    这鱼缸里面的私房钱都放了大半年了，一直都没有被发现。

    而且鱼缸上面的点可没有标记在地图上呀，怎么这个点也被发现了？

    “水友们，我想通了，不就是几百块的私房钱吗？”

    “我老公平日里挣钱这么辛苦，藏点私房钱是应该的，至少老公从来不会乱花钱，这些钱存着以后说不定还会有什么用！”

    【啊，对，对，对，陆神做什么都是对的！你个老公奴！】

    【陆神的魅力太强了，就连周姐都沦陷，直接帮着陆神说话了！】

    【你妹的，我是想看你们找私房钱，而不是让你给我们撒狗粮，取关了，兄弟们！】

    ……

    “兄弟们，男人挣钱这么辛苦，作为老婆要体谅他们，反正石头里面的钱也不多，我就全部还给陆成江！”

    周淑伊也想明白了，刚刚才找出来这么多私房钱，这石头里的钱也不多，就不没收了。

    “老公这钱我还给你，你平常出去还可以加点油什么的，我帮你把它拆开吧，别放水里泡着了！”

    周淑伊善解人意，拿起一块石头便准备用力将它扳开。

    “别……老婆，我来就可以了！”

    看见周淑伊的举动，陆成江脸色一白，知道这下彻底完了。

    “老公，你别紧张，我说了不会生气的！”

    周淑伊目光闪烁，直接用力。

    “咔嚓”。

    包裹在外面的塑料壳直接被周淑怡撕成两半。

    只不过这次掉出来的并不是红色纸币，而是一块形状不规则的金色石头。

    “砰！”

    金色石头落在木质的桌子上面，发出沉闷的声音。

    【这……这……难道是金块！】

    【我眼睛花了吧，这好像是块黄金呀，陆神的家里竟然会藏到一块黄金！】

    【这黄金好大，应该有一斤左右吧。有没有熟悉金价的专业人士出来科普一下！】

    【不用问了，我今天才看过，375元/g，你们自己算吧。】

    【我是真的没有想到陆神竟然会在里面藏了一块黄金，这得值多少钱呀？】

    【笑死我了，刚刚周姐还天真的以为里面并没有多少钱，准备还给陆神的，但是打开后没想到这里面竟然是块黄金。】

    周淑伊呆呆的捏着自己手里的塑料外壳，手上青筋轻轻的颤抖，嘴里喃喃开口。

    “你在鱼缸里藏了一块黄金！”

    周淑伊无语了，你丫的平时藏私房钱就算了，现在还给我搞这么大一个黄金块藏在家里，我这心脏受不了呀。

    周淑伊呆呆的看着手上碎裂的塑料块，面前可是有七块这样的石头。

    周淑伊也不含糊，接连咔嚓几声，便将剩下的六块石头全部敲碎。

    无一例外里面全部都是黄金，而且重量都不少，平均每块都在一斤左右。

    【我们还是小看陆神了，陆神太强了，我们藏私房钱，而别人直接藏黄金！】

    【我连见都没有见过这么多的黄金，这金灿灿的小玩意儿真好看！】

    【兄弟们，有谁知道陆神的家在哪里吗？我要过去寻宝！】

    水友们感受着直播间里面的视觉冲击，心理久久不能平复。

    谁见过这么多的黄金呀，可能加起来都会有一公斤呢，这得多值钱。

    陆成江是真有钱，竟然把黄金泡在水里。

    【鱼：羡慕吧，老子住的房子都是黄金的。】

    【没想到我过的日子竟然比不上一只鱼！】

    【陆成江家里还缺鱼吗？我可以做你家里的鱼吗？】

    【我去，我直接人都傻了呀，我做梦都梦不见这么多的黄金！】

    【别说了，我已经在怀疑人生了，陆成江永远的神！】

    周淑伊看着桌子上面的金块，哭笑不得。

    “你还有什么狡辩的吗？”

    周淑伊艰难的平缓着自己的情绪，尽量让自己不生气，但是看见这么多的黄金，心里也是一阵的翻江倒海。

    我到底找了个什么老公？一次一次的惊喜，刚刚还天真的以为只会有几百块！

    这是几百块吗？

    这是几块呀！几块黄金呀？

    陆成江，你以前是不是开过矿呀！

    “老婆，你听我狡辩，不……听我解释！”

    “我不听，我只想静静，我下楼去重新找点石头回来，把家里收拾干净。”

    周淑伊正在怀疑人生，这么多的黄金。太震撼了，必须要出去走走，呼吸点新鲜空气。

    周淑伊是真的没有想到陆成江藏私房钱，竟然会如此夸张，别人的老公能够有个几百块的私房钱就不错了，可是陆成江这私房钱竟然连黄金块都藏上了。

    “老婆，要不还是我去捡石头吧！”

    陆成江的脸上也是一抹的苦笑，这已经完犊子了，必须得及时止损，可不能再让周淑伊出去捡石头了！

    “不要，我自己出去，我去呼吸一点新鲜空气，放松一下！”

    周淑伊咔嚓一下，打开了大门便朝着外面走出去。

    【陆神，你这表情有问题呀，是不是外面还藏着私房钱？】

    陆成江看见周淑伊远去的背景，心里十分慌张，正在考虑要不要跟着一起去。

    但这时候，陆成江用余光瞄到了弹幕上面的消息，更是被吓得一头冷汗。

    确定周淑伊已经走远，陆成江满脸不爽地走到镜头前。

    “你们可别说话了，每天都在害我，我没有私房钱了，真没有了！”

    【陆神我才不信你呢，看你刚刚那个表情就知道外面肯定还藏着私房钱，周姐出去了，你怕她发现私房钱对吧？】

    这名水友以前是做过刑侦的，十分擅长观察别人的脸色，一看陆成江这样，就知道心里就还有亏心事。

    “没有，没有，你们别说话了，信不信我挨个把你们禁言！”

    陆成江十分担心自己藏的私房钱，再被周淑伊发现，水友的弹幕也是让他十分头疼。

    这群水友太难带了，要不是这群水友天天出谋划策，自己的私房钱能有这么容易被找到吗？

    以我家那憨憨周周的智商，这些钱即使放个好几年，她也不知道。

    水友害人呀！

    “再见，我要去看看我家周周了，这么晚了，一个女孩子在外面不安全！”

    ?  ?大佬们，我可以厚颜无耻的求个推荐票吗？

    ?      今天上推荐了，因为是双开，只能勉强做到四更，大家帮帮忙投个推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

