    外面走进来一个人，还有行李箱的声音。

    “谁？”

    宁凡一打开门，探出半个身子出去。

    只见沈墨馨推着行李箱走进来，被宁凡吓了一跳，拍拍傲人的胸脯，埋怨的说：“小凡，是我，你吓我干嘛？”

    “额，墨馨姐，不是......你你你怎么进来了，还带着行李箱？”宁凡问。

    “还能干嘛，当然是和你住一起啊。”

    “啊......”

    宁凡赶紧把自己刚脱掉的上衣穿上，道：“墨馨姐，这不好吧，会引起别人注意的，怎么解释啊？”

    “知道就知道呗，我们之间的恋情还需要隐瞒别人吗？”

    说完，沈墨馨拉着行李箱去房间，将一些衣服挂进衣柜当中。

    似乎听到宁凡准备开溜的声音，沈墨馨矫怒的说：“死宁凡，你敢走出去你就完了，我立刻在他们面前坦白你我的关系。”

    宁凡正想蹑手蹑脚的开门去和其他人蹭一下，结果被沈墨馨这么一警告，顿时没了脾气。

    “墨馨姐，你就饶了我吧。”

    “到这坐着，跑什么跑，你还怕我吃了你不成。”沈墨馨说。

    宁凡咽了咽口水，老老实实的坐在床上面，看着沈墨馨那身材，道：“墨馨姐，你怎么也回来了，现在学校那边没事了吗？”

    “有什么事比跟你在一起重要，其他事情我的助理会处理。”

    沈墨馨将衣服挂完后，将自己盘起来的秀发放下，那一瞬间宁凡看的有点失神，只能用好美来形容。

    “小凡，你看什么？”

    沈墨馨敏锐的看到宁凡刚才的样子，走过去坐在宁凡的双腿上面。

    她妩媚一笑，两只手拦住宁凡的脖子，说：“小凡，你如果觉得我美的话，就不要这么拘束了，从了我吧？”

    “咳咳......墨馨姐，我的情况你也是知道，不行呀。”

    “哼，这一定是你那个师父在忽悠你，怎么可能会有这种规定呢，真出事大不了我养你呗。”

    “算了，算了，墨馨姐体谅一下吧。”

    宁凡想要将沈墨馨的素手拿开，可她可不愿意，微笑的说：“我的小男人就是这么帅，看得我都快流口水了。”

    “我......这话不应该是我们男生说的吗，墨馨姐你太流氓了。”

    “切，这就是我本性，管他呢，小凡啊，未来三天你就是我的，你别想跑。”沈墨馨在宁凡脸上留下吻印。

    宁凡心中叫苦不遂，美女都投怀送抱了，自己却不能动。

    以前跟师父观看并研究的动作片白看了，没用。

    “墨馨姐，你下来吧，我有点晕......”

    沈墨馨的胸口近在咫尺，宁凡的眼光想老实都难，已经有点喘不过气了。

    现在宁凡感觉自己血压升高，已经有点头晕目眩，漂亮女人简直就是毒药，自己受不了。

    “小凡，时间还早，让我品尝品尝你，不然你回到金海市又跑了。”

    “啥？”

