    我一把将小辰和心儿全部揽在怀里，惊慌的看着外面，还没等我问究竟是怎么回事，车子又是一阵剧烈的摇晃，接着车头更是直接被抬了起来，我们都不受控制的往车尾滑。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    汪静目光一沉，“嗖”的一下就钻出车厢，康康本来也想出去的，但是我叫住它，让它留下来保护小辰和心儿，大叔扶着车厢打开车门迅跳下去，虽然大叔年纪大了，但是身手依然很灵活，包大哥也是快的将车熄火，从驾驶座跳下去，车里只剩下我和康康护着小辰心儿。

    我刚准备站起来，车头又“砰”的一下被重重的丢在地上，康康是虚体不碍事，我们三人就没那么幸运了，我一屁股蹲在地上，顺势把小辰和心儿拉到我身上，他们也没受伤，倒是我这一屁股摔的差点没喘上气。

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    小辰和心儿着急的喊，我勉强笑着说：“妈咪没事，快点找个地方躲起来！”

    两个孩子立刻找地方躲起来，我让康康看着他们，之后就下车去看外面的情况。

    奇怪的是，外面只有大叔、包大哥和汪静，并没有看到刚才将车头搬起来的人或者鬼在哪里。

    “大叔，人呢？”

    “是鬼，这鬼还挺聪明，为了不让我们逃走，把我们的车胎给扎爆了。”

    我立刻转头看车，果然看到前面两个轮子已经没气了，严重的瘪下去：“车上有备胎！”

    包大哥伸手阻止我说道：“别急，先收拾了那鬼再说，你先上车，没有我们的允许不要下来，看来这次他们是准备将我们一网打尽了，派来的可是鬼王级别的。”

    鬼王？

    见鬼这么多次，我还是第一次见到鬼王级别的，不由的咽了咽口水，随后快的回到车上，爬到驾驶座看外面的情况。

    这时，外面突然刮起一阵风，吹的黄沙满天飞，好在我们在车里，虽然黄沙漫天，倒也不需要闭眼，我看到一个黑乎乎的影子从地面像是雾气一样升起，同时卷起更大的风沙，我的心不由的提到嗓子眼，正在为大叔和包大哥担心的时候，突然看到一道红色的身影瞬间出现，朝着那股黑气就撞了过去。

    不用想也知道那红影就是汪静，它只是红厉，面对已经接近鬼王级别的鬼，根本不是对手，去也是送死。

    那黑影里突然出现一只手，一下就汪静的身体，在汪静就要被捏的魂飞魄散的时候，包大哥突然出现，手里拿着铜钱剑，同时嘴巴快的念咒语，接着铜钱剑出一道微弱的黄光，朝着那黑影打过去，黑影直接将手里的汪静对着黄光丢出去，我大叫不好，这汪静要是被黄光伤到，必然灰飞烟灭。

    这时候，大叔突然出现，手里竟然多了一条鞭子一样东西，瞬间甩出来，缠住汪静的腰身，将它丢到一边，而那黄光直直的朝黑影打过去，不过也只是把那黑影打的后退几步而已。

    之后大叔对着汪静大声喊了句什么，我们在车里，也听不到，康康也是满脸着急：“不好，汪静虽然被大叔给救了，不至于魂飞魄散，但是那狗血鞭也不是闹着玩的，我出去把它带回来！”

    “你小心点！”我立刻说道。

    康康点头，直接从挡风玻璃钻出去，朝着受伤的汪静飘过去，看到康康出去，那黑影像是现了什么一样，又直接伸手去抓康康，我心里猛然一阵紧张，不过康康灵活的躲开之后绕过一圈还是朝汪静飘过去。

    我手心都是汗，大叔用狗血鞭子和那黑影纠缠，而包大哥拿着铜钱剑，还有一个罗盘一样的东西，踏着奇怪的步子估计是在布阵。

    没多久，康康扛着已经昏迷不醒的汪静回来，随后将汪静丢在车上就要出去，我连忙阻止它：“你别去了，出去也是送死，而且包大哥正在布阵，你这一出去，也会被那阵给伤到的。”

    康康转头看一样，立刻点头同意。

    我心想自己不能坐在这里干着急，得想个办法才行。

    我闭上眼睛感受体内那股若有若无的气息，这几天，因为云熙的事，我很少再去关注那股气究竟怎么样了，现在着急用才想到，所以运起气有些吃力，看着我满脸涨的通红，小辰和心儿很是担心的问我是不是要上厕所，这一句问的我直接给笑了出来，这刚凝聚起来的气一下子就给散掉了。

    “妈咪在运气准备帮你两个伯伯，不要打扰妈咪，知道吗？”我说着捏了捏他们的小脸。

    两个孩子乖乖的点头，小辰突然说道：“妈咪，小辰现在可以掌控阴气，不如让小辰也帮忙吧？”

    “你还太小，而且汪静也说了，你虽然可以掌控，但是并不会用，乖乖呆着就好！”

    小辰只好听话的点头。

    我挪到驾驶座的位置，那黑影刚好在这边，我只要打开窗户，伸出左手，然后凝聚风球打出去，说不定也能伤到那鬼王。

    深深的吸口气，我闭上眼睛感受体内那股气，这一次比上次顺利很多，很快那股在手掌中间凝聚，风球越来越大，我不敢有丝毫放松，继续让风球凝聚，差不多有一个篮球那么大之后，我突然感觉体内一阵空虚，估计是气用完了，也就不敢继续凝聚。

    刚准备对着那黑影打出去，大叔突然喊一声：“丫头，去攻击它身后！”

    听到大叔的话，我立刻从车上跳下来，飞快的跑到那黑影身后，等我站定之后，赫然现那黑影的背上竟然长着一颗人头，而且还是婴儿的头，看着很是狰狞恐怖，我咽了咽口水，刚准备把风球打出去，就听到一阵诡异的婴儿笑声，吓的我差点把风球给散了。

    “丫头，不要被蛊惑心神了，闭上眼睛，对着那颗头打！”

    听到大叔的话，我立刻闭上眼睛，可是又看不准那头再哪，就直接睁开眼睛，对着那颗头迅的将风球打出去，那黑影想躲，但是大叔和包大哥一左一右将它困在中间，所以它只能往前，可前面又是包大哥布下的阵，它更不能去，只能被我的风球打中。

    黑应出一声痛苦的嚎叫，那声音异常凄厉，而且声音里男人、女人、老人和孩子和孩子都有，看来这鬼王是吃了不少的魂魄。

    我这风球一打出去，全身就跟突然被掏空了一样，两条腿控制不住的颤抖，没办法，我只好强撑着回去车上呆着。

    “妈咪，你看起来好像很累的样子。”我刚坐下，小辰就凑过来，用他的小手给我擦汗。

    我心里很暖，就拉住小辰的手说没事，眼睛还盯着外面，那鬼王果然不是吃素的，被我的风球打中，虽然脚步有些踉跄，可也只是让它受了点不严重的小伤，不过这也刚好让它进去大叔布的阵里，只是那阵似乎对它作用不是很大，它依然在阵里生龙活虎的乱蹦，就是出不来。

    包大哥对着天空挥舞几下，接着右手食指和中指快的在铜钱剑上划过，剑上留下包大哥的指尖血，再之后，包大哥突然双脚向两边跨开，做出扎马步的姿势，我就看到一个五芒星的图案从地上升起，将鬼王束缚在中间，周围的风沙终于停止，我看到站在对面的大叔也做出和包大哥一样的姿势，两人嘴唇快的念着什么，我就看见那五芒星的图案越收越小，同时，从那鬼王身上飞出白色、黑色、红色甚至是青色的魂体，只不过那些魂体在碰到五芒星之后就立刻像沙土一样消散了。

    随着五芒星图案越来越小，那鬼王也是越来越小，最后和那些魂体一样消失不见。

    鬼王被解决了，大叔和包大哥回到车上，两人的额头上都是汗，不过，看起来倒是挺高兴的。

    包大哥笑着说：“好在这鬼王还没有成为真正的鬼王，不然我们就不是对手了，估计就要耗费道法请救兵了。”

    “都这么厉害了，还不是鬼王啊？”我惊讶的问。

    大叔摆摆手说道：“这不算厉害，只是你之前见的鬼都太弱，才显得这个厉害，如果把白、黑、红、青，再细分成上中下的话，这个也就是青厉中段，而且它急于求成，并没有完全吸收那些魂体的力量，有点像是小说中所说的走火入魔，所以并不是很厉害！”

    听大叔这么一解释，我才明白，不过看到汪静之后立刻着急的问：“那汪静被你的狗血鞭子给伤到了，怎么办？”

    “没事，鬼都有自愈能力，只是它这次被伤的不轻，恐怕要一段时间才能恢复，收进葫芦里去吧！”

    我连连点头，然后把汪静收进葫芦里，之后大叔和包大哥一起把车的轮子给换了，期间我们又讨论了这青厉究竟是谁放出来的，这一次来势汹汹，肯定是要对我们大开杀戒，所以我们再也不能心慈手软了。

    想了很久，最后得出的结论就只有蓝凤凰，毕竟这么久的时间，我们只是知道其中一个背后主谋。

    不过，还有一个就是那老巫婆，只是老巫婆惯用手法是下蛊，应该不会弄到青厉来。

    等车胎换好，我们继续上路，不知道前面还有多少危险在等着我们，不过，就算知道那是陷阱，我们也要闯一闯。