    

    “白先生，我们刚查到一点线索。”

    白舍予立刻打起精神，坐直。

    这副身体太小，熬不起夜。

    熬了一晚上，尽管他精神上紧绷着，一点不想睡，可还是控制不住，几次差点睡着。

    “幸好饭店附近有监控，我们能看到乔小姐离开饭店后，在附近闲逛了会儿，便朝山村方向走了，然后进入一条小路后，就没了身影。那小路里面再没有监控了，所以我们只能过去实地调查一下。”

    白舍予立刻跳下椅子：“我跟你们一起去。”

    *

    天亮前，一行人已近赶到了乔玥儿消失的小路口。

    这是一条长巷，里面都是些本地无家可归的流浪者。

    局长见里面的环境脏乱差，回头对小少年道：“不如我们先进去问问，您在外面等着。”

    “不用了。你们查你们的。”白舍予已跨进了长巷。

    巷子里的流浪汉们纷纷从睡眠中惊醒，见到警员们，都有些紧张。

    再看见来了个衣着光鲜的华人小少年，都窃窃私语起来。

    不时朝白舍予伸出手，凑近讨要钱财。

    局长忙不迭跟过去，打开那些流浪汉们的手：“别动手动脚，小心抓你们去局里…！”

    却看见这小少年倒是不在乎被碰脏，只一边到处扫视周围的情况，一边询问每个路边的流浪汉关于乔玥儿下落的线索。

    局长也就紧紧跟在白舍予身边，防止这些了流浪汉对他有一点点伤害。

    这孩子可不能有半点闪失。

    不然上面问责下来，他这局长能不能当还是个问号。

    一个胡子拉渣的中年流浪汉刚刚睡得鼾声震天，这会儿才醒了，看见眼前一幕，楞了一下，看见精美俊朗的小少年，眼睛一亮，也不知死活地窜过来，伸出手去抓他的手，用本地语言嚷道：“小少爷，给点钱吧——”

    局长再次迅猛过去一把推开那流浪汉：“警告你，说归说，别动手。”

    这一推，流浪汉一个踉跄，后退半步，破破烂烂的口袋里有什么东西掉在了地上，轻微砰一声。

    白舍予望去，脸色一变。

    是施华洛世奇很经典的一款天鹅水晶发卡。

    这款发卡虽然不算很贵，但也绝对不是一个流浪汉买得起的。

    况且，一个流浪汉怎么可能有女人发卡？

    另外…

    乔玥儿还挺喜欢施华洛世奇这个牌子，买过不少他家的小饰物。

    他捡起来，细细看了看，又几步过去揪住流浪汉的衣领，阴哑了童稚的声音：

    “这发卡你是从哪里得到的？”

    局长也意识到什么，手一挥，与几个下属将这人包围住：

    “快说，你今天是不是见过一个华人女孩？你是不是对人家做了什么？她人呢？”

    小少年的脸色更加阴郁压抑，抓住对方衣领的手指也一根根攥紧。

    仿佛下一刻就要将对方的颈骨掐碎。

    流浪汉不敢挣扎，憋红了脸，只喘息着道：“我……我下午是见过一个华人女孩，她自己走到我们巷子里，看起来心事重重的样子，头发上的发卡掉了，都不知道……不过我没对她做什么啊，长官们，我就偷偷捡起了她的发卡，藏起来了，想着多少能卖几个钱吧……”

