    虽然叶瑾墨是故意装可怜，但也是真的担心秦云书不喜欢有他的孩子。

    而且他还担心着宋明浩的事情，要是秦云书还喜欢着宋明皓的话，那这个孩子她也不会真的喜欢。

    宋明浩，依旧是他心里的一块刺。

    如果被云书知道了，会不会重新回到宋明皓的身边，会不会觉得他是个卑鄙无耻的小人？从而离开了他呢？

    如果真有那一天，他一定不会放手的。

    都跟他结婚了，都是他的人了，都怀了他的孩子了，就别想逃，别想离开他！

    叶瑾墨的手不自觉的圈紧了秦云书的腰，因为看不清他的表情，秦云书以为他真的因为自己刚才的反应伤了心。

    赶紧哄他：“不骗你，你不要难过，我就是一时半会没接受过来。”

    叶瑾墨在她看不到的地方轻笑，眼神变得幽暗，浮现出偏执的色彩了。

    云书最容易心软了，他只不过是装个可怜，云书就反过来要哄他了，一点也没想起宋明皓的样子。

    他赢了。

    叶瑾墨“脆弱”的样子别说刺激到秦云书，就连吴雨薇都被刺激得不清。

    这怎么可能呢？那个感情淡漠甚至是冷酷到不近人情的叶瑾墨，居然会露出这么脆弱的样子来给秦云书看？

    作为亲妈的她当然看得出来，叶瑾墨不是真的脆弱，他是在装可怜，来博取秦云书的同情！

    以前她还觉得秦云书勾搭了叶瑾墨，现在看来，谁勾搭谁，还不一定呢。

    而且她儿子的性格她又不是不知道，只盼，秦云书不要有离开他的念头，不然他真的会发疯。

    一直被晾在一边的吴雨薇终于看不下他们还抱在一起的样子，忍不住轻咳两声，提醒道：“好了，改吃点东西了，瑾墨陪了你一晚上到现在，什么都没吃。”

    她的话里像是在指责秦云书，但语气却没半分嫌弃，而且还特意装坏人，让秦云书觉得叶瑾墨对她是真的好。

    吴雨薇在心里默默的说道：“儿啊，妈只能帮你到这里了。”

    果真，秦云书一听叶瑾墨一晚没睡还没吃东西，就赶紧捧起叶瑾墨的脸来看，刚才因为被怀孕的信息冲击过大，都没来得及看看叶瑾墨。

    被捧着脸的叶瑾墨脸上带着温柔的笑意，一双深邃的眼眸深深地凝视这秦云书，配上那张俊美到无可挑剔的脸，看着就让人脸红心跳。

    秦云书脸蛋红红的看着叶瑾墨，看到他眼里的血丝，和下巴长出来浅浅的胡茬，露出了心疼的神情。

    摸了一把他下巴有点扎人的胡茬，秦云书嗔道：“傻子，累不累啊？”

    叶瑾墨过去亲了她一口，笑道：“不累。”

    眼看着他们又要亲亲我我的，吴雨薇再次煞风景的说道：“该吃东西了，不饿吗？”

    叶瑾墨淡淡地看了吴雨薇一眼，眼神虽然没有在表达出什么来，但是吴雨薇还是看得出他在嫌弃自己在这打扰到他们了。

    吴雨薇：“......”要不是担心自家蠢儿子的身体，谁愿意当一个煞风景的电灯泡啊！

