    第1190章求求你，千万别把我交给警方

    就在沃尔特慌乱不已的时候，他的手机刚好收到了一条微信。

    发来微信的人，起的是中文昵称，名叫阿宋。

    从列表里只能看到阿宋发来的是一张图片，于是叶辰便直接将这个阿宋的信息打开。

    这一看不要紧，阿宋发来的照片，竟然是一个口吐白沫的尸体！

    此时，这尸体正歪躺在一辆车内的座椅上，燕京瞪得极大、表情也十分狰狞，一看就是已经毒发身亡。

    就在叶辰诧异的时候，阿宋又发来一条信息，上面用英语写着一句话，大意是：老板，人已经干掉了，稍晚一点我就把他沉江，你尽管放心，这条线索肯定彻底断了！”

    叶辰立刻往上翻了翻这个阿宋和沃尔特的聊天记录。

    两人的聊天记录并没有大篇幅的对话，大都是一些“搞定了”、“马上到”、“快过来。”、“干得好。”之类的短句。

    看来，这两人平时并不太经常用微信文字交流。

    不过，叶辰很快便发现，在两人的聊天记录里，竟然有沃尔特用中文发给阿宋的四个字：二氯化汞！

    而且，紧接着，沃尔特便在下面用英文又发了一条：“记住这个名词，千万千万不要弄错了！”

    一看到这个词，叶辰的瞳孔骤然收缩！

    旋即，他盯着沃尔特，厉声质问道：“这个阿宋是什么人？你为什么让他记住二氯化汞？！”

    王冬雪一听到这个词，登时瞪大眼睛，急忙走到叶辰跟前查看。

    眼看着“二氯化汞”四个字赫然在沃尔特与这个阿宋的聊天记录中，王冬雪立刻便明白了怎么回事。

    她愤怒无比的质问沃尔特：“沃尔特！我和你无冤无仇，而且还是多年同学，你为什么要害我父亲？！”

    沃尔特吓的浑身直哆嗦，支支吾吾的说：“我......我没有......我真的没有......”

    叶辰打开阿宋刚才发过来的那张尸体的照片，递到沃尔特面前，质问道：“我最后给你一次机会，交代清楚你到底在搞什么名堂，否则的话，你这辈子都别想活着回美国了！”

    沃尔特一看那张照片，整个人如遭雷击！

    阿宋这条微信，是在叶辰把他手机拿走之后发过来的，所以他此时也是第一次看到这张照片。

    他一眼便认出了照片上那具尸体，就是当初伪装成快递员，给王冬雪家送快递的手下！

    看来，这个阿宋是迅速执行了自己的命令，直接把这个手下骗出来毒死在车里了......

    这一刻，他浑身的毛孔瞬间向外涌出冷汗，心中已经慌到极致。

    他刚才担心自己给王冬雪父亲下毒的事情败露，可话说回来，就算败露了，起码王冬雪的父亲还没死，华夏司法机关给自己定罪，多少也会轻判一些。

    可是，这名手下已经死了！

    他是自己指使阿宋杀掉的，那自己这个故意杀人罪是逃不掉了！

    毕竟，在华夏法律里，教唆他人犯罪的，要以主犯论处！

    他教唆手下杀了人，就算不是他亲自动手，一旦上了法庭，起码也是个无期徒刑！

    要是再加上毒害王冬雪父亲的罪过，那搞不好是要判个死缓的......

    想到这，他情绪登时崩溃，噗通一声跪在地上，哭着说：“对不起，都是我一时糊涂，我不是有意的......我不是有意的啊......”

    叶辰一巴掌抽在他脸上，质问道：“你指使手下杀人，还说自己不是有意的？你他妈是在逗我？！”

    沃尔特捂着脸，哭着说：“我......我就是鬼迷了心窍......我想占有王冬雪、我想让王冬雪从帝豪集团辞职、来帮我拓展我们家族在华夏的业务、我想让她窃取帝豪集团的商业机密，帮助我最快速度在华夏站稳脚跟......所以......所以我才出此下策、想逼着她就范......”

    王冬雪一听这话，整个人出离愤怒！

    一向在人前极有修养的王冬雪，在这一刻完全控制不住自己，她愤怒的抽了沃尔特一个耳光，歇斯底里的斥责道：“为什么？！你为什么要这么做？！我父亲的生命，难道就是你发展自己事业、满足自己兽性的筹码？你为什么这么恶毒？！你告诉我，为什么！！！”

    王冬雪的妈妈听到这里，整个人也愤怒的血压飙升，她哆哆嗦嗦的斥责道：“你......你这个畜生！！！你还我老公的命！！！”

    说完，她只觉得大脑一阵眩晕，一下子便失去意识、向地上径直栽倒过去。

    王冬雪面色大惊，下意识的脱口喊道：“妈！”

    叶辰急忙一把将王冬雪的妈妈扶住，随后查探了一下她的气息，发现她只是怒极攻心导致的脑供血不足，没有什么生命危险，于是便轻轻将她扶到沙发上躺着。

    此时，沃尔特捂着脸，痛哭流涕道：“冬雪，我求求你原谅我这一次，我可以立刻给美国那边的手下打电话，让他们现在就给供体做肾脏切除手术、明天一早就送过来给叔叔换上......”

    “我还可以给你们一千万美金作为补偿，如果一千万不够的话，那就两千万......”

    说着，沃尔特又哭着哀求道：“冬雪，求求你，给我一次机会！求求你，千万别把我交给警方啊！“

    此时的沃尔特，最怕的，并不是叶辰会对自己怎么样。

    他觉得，叶辰最多也就是暴打自己一顿，但自己真正的麻烦，是华夏的司法部门。

    自己毕竟不是华夏人，在华夏没有太多的人脉关系，如果自己真被警方抓了、发起公诉，那自己很大概率会被判死缓。

    沃尔特对华夏的法律还是有些了解的，一旦判了死缓，就算在监狱里积极改造，没个二十来年，也根本别想出来。

    他可是百亿美元家族的长子，过的是最顶尖、最奢侈、最肆意、最妄为的纨绔生活，如果真让他蹲二十多年的大狱，简直比杀了他还要痛苦！

    王冬雪听到他的哀求，顿时更是气的浑身发抖！

    她死死盯着沃尔特，冷声骂道：“我告诉你沃尔特！无论如何，我也不会让你逃脱法律的制裁！你等着，我这就打电话报警抓你！”

    沃尔特吓的哇哇大哭，哀嚎道：“不要啊冬雪......我求求你了冬雪......不要把我交给警方！你就算不愿意原谅我，也要为叔叔的生命考虑啊！如果我真被抓了，谁去给你找肾源？！谁来救你爸爸的命啊？！你作为女儿，不能眼睁睁看着你爸爸死掉吧？！”

    