
　　老实说，姜云是怎么都没想到香雪兰能玩个游戏玩得这么久。

　　在这几个小时的时间里头，她除了去洗手间里走了一趟，然后又急匆匆地跑了出来之外，就是坐在地上玩着手上的游戏机。

　　不知不觉间，这都已经十二点过半了，可香雪兰却依然没有停下的迹象。

　　这......这可如何是好？

　　照理来说，明天早上香雪兰七八点就得起来用餐上课，她是早就应该上床休息才对。ŴŴŴ.23sk.com

　　可看到少女那副目不转睛、聚精会神的姿态时，姜云却怎么都不敢让她停下，就像是不敢去招惹一只进食状态下的母狮子那样。

　　但这样也不是办法吧......都已经快一点钟了，再这么下去她明天怎么上学呢？

　　于是姜云也只好悄悄地走过去拍了拍香雪兰的肩膀，小声道：“雪兰？是时候休息了。”

　　“......”

　　被姜云拍了拍后，香雪兰依然没有什么反应，只是所在那里呆滞地望着游戏屏幕。

　　“雪兰？你怎么了？没什么不......”

　　正当姜云发现有些不太对劲，伸手摇了摇她的身子时，才发现少女居然软绵绵地朝后倒了过来。

　　“呼......呼......呼。”

　　倒在姜云怀里的香雪兰发出了均匀的呼噜声，眼睛稍微还有点睁开，可是却明显已经进入了睡眠状态。

　　原来已经睡着了吗，睁着眼睛睡觉可还行？

　　伸手将少女还微微睁着的眼睛合上后，姜云搂着她那像是双皮奶那这般软绵香甜的身影，一下子陷入了疑惑之中。

　　这下可好，雪兰直接在我房间里玩到睡着了，接下来该怎么办呢？

　　首先，姜云不知道香雪兰的房间在哪儿。

　　而且即便知道了，也很难把她扛回房间里头，这半路要是被人看见的话那就横竖都说不清楚了。

　　没办法了......丢到床上去睡一觉再说吧。

　　叹了口气后，姜云微微蹲下，伸手搂住香雪兰的肩膀和腿弯将其整个抱了起来。

　　至今为止，这是第三位被姜云用“公主抱”的姿势抱过的女性。

　　但跟娇小玲珑的白檀以及身材修长的苏月见不同。

　　香雪兰的娇躯这刚一上手，就能感受到那明显不是一个级别的重量。

　　毕竟怎么说呢，她的身高并不矮，足足有一米六八这么高，在学院里头的女生中算是比较可以的高度了。

　　这样的身高再加上丰盈的身材，想说香雪兰有多么轻灵那自然是不可能的事情。

　　根据姜云的双臂人肉体重秤来计算的话，她的体重应该在一百一十斤左右......比苏月见重了少说十来斤，跟白檀比就差得更多了。

　　这种体重，也难怪香雪兰会非常在意，一听到有人说她胖就会忍不住拉下脸来。

　　但怎么说呢，其实姜云还是挺喜欢这种身材的。

　　毕竟上手一抱，那种软绵绵的感觉真的非常舒服。

　　要是能正面抱着当抱枕一样睡觉的话，那肯定更是其乐无穷......懂的都懂。

　　不过现在的姜云自然不会下流到抱着人家睡，两人的关系都还没开始呢，好感度都只有两颗心，还远远没到这种时候。

　　所以他也只是抱着香雪兰将其放到床上，然后帮少女盖上被子，自己则是躺到之前香雪兰躺着的被单上准备凑合一晚。

　　虽说在自己房间的床被人占领的情况下，姜云也可以去白檀或者苏月见那里搭个床什么的。

　　但考虑到现在已经比较晚了的关系，他也不好意思去打扰那两位的休息......就这样在地上睡吧。

　　哒！于是伴随着姜云关上房间灯的一阵声响，寂静的宿舍内再度陷入了黑暗。

　　黑暗中，有一个轻柔的呼吸声从床上响起，并且房间里始终飘散着那股好闻的桃子香味。

　　自从第一次遇到香雪兰开始，姜云就总是闻到她的身上有一股这样好闻的味道。

　　这种特殊的香味并不完全是沐浴露或者洗发水的味道，也应该不是香水的味道，而是类似于体香的气味......感觉还挺浪漫的。

　　毕竟香雪兰整个人给人的感觉，就像是一颗熟透了的水蜜桃。

　　她看上去就非常甜美、柔软、多汁，而且性格还像是天使那般温柔，平时待人待物也非常周全，无论在哪里都可以充当团队润滑油的角色。

　　真是一位完美的可爱少女呢，如果不是打游戏的时候容易过分投入就太好了。

　　在内心深处对香雪兰品评了一番后，姜云微微一笑，然后便卷上被子睡了过去。

　　睡梦之中，他仿佛梦到了无比浪漫的一幕。

　　那是一个非常华丽的海边花园，一眼望去可以看到海面波涛起伏，洁白的细沙在阳光的照耀下反射出白色的光芒。

　　花园的周围点缀着许多婚礼现场常见的装饰，显然正在举行着一场梦中的婚礼。

　　新娘子穿上了漂亮的婚纱，纯白的裙摆仿佛象征着世间的一切美好和祝福。

　　一层轻纱柔柔罩在新娘头上，让她的面容被笼罩在了那片薄雾之后。

　　剪裁得体的婚纱，蓬起的裙摆，以及新娘子那丰韵富态的身形。

　　这一切都让站在姜云对面的那位女性如同来自云间的公主，优雅而华丽，能够娶她为妻或许只有上辈子拯救了世界的人才能有此福缘。

　　嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。

　　一想到这位纯白的新娘子马上就要属于自己，姜云的心中不禁发出了一阵得意的笑声。

　　然后他缓缓走了过去，伸手掀开了新娘的盖头。

　　看着里头那珠圆玉润，略带娇羞的可爱面容，姜云把脑袋靠了过去，想要给新娘子来上一记亲吻。

　　但就在下一刻......穿着婚纱的香雪兰却微微一笑，笑着说道......

　　杀了你。

　　她的声音犹如一柄锐利的冰刃，直接将本来温馨的梦中婚礼撕得粉碎。

　　呜啊啊啊啊！瞬间，姜云一下子也从地上坐了起来！竟是被吓得从梦中惊醒。

　　醒过来后，依然是那昏暗的房间，依然是房间里飘着的桃子香气。

　　我有毛病吗，为什么会做这样的梦啊。

　　姜云转头看了看躺在床上酣睡当中的香雪兰，忍不住伸手拍了拍自己的脑袋。

　　这梦境怎么说呢，真的太离谱了，简直就是离谱他妈给离谱开门。

　　要知道，这可是香雪兰啊，可是犹如天使般温柔体贴的香雪兰，怎么可能会说出这种话呢？

　　正当姜云笑着摇了摇头，准备躺下去继续睡觉的时候。

　　躺在床上的少女却是在睡梦中翻了个身，将那天使般柔和的面容朝向了姜云，然后迷迷糊糊的张开了嘴。

　　......杀了......你。

　　这番话从少女口中脱口而出的那一刻，坐在地上的姜云只感觉脊背一凉，一股寒意从头笼罩到了脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百五十二章 美梦如幻，呓语似刀免费阅读。https://xs.23sk.com 