    思来想去，牧枫还是觉得，先返回飞船残骸休养一段时间，才是最好的决定。

    毕竟，连续几场的战斗，就算撒旦炎帝不累，牧枫自己都感到有些疲倦了。

    这个猎马岛说大不大，说小不小。

    牧枫想要把这个海岛全部吃下，恐怕也得花不少的时间，在此之前，牧枫还是先花些时间休养生息把，想到这，牧枫果断放弃了继续探索的想法。

    只不过，现在的他已经深入森林之中，在想原路返回，恐怕是会有些麻烦。

    但是横穿海岛，又保不齐会有会不会误闯某些毒兽的领土。

    根据牧枫目前在这个岛上的探索，只要自己不去闯进那些毒兽的领地，一般来说就不会遭受到那些毒兽的攻击。

    在这种前提下，原路返回是最好的办法。

    而且，夜魔如今已经处于濒死状态，在想利用他作为侦察兵，恐怕是不行了，牧枫思来想去，最终还是决定原路返回，从浅海区直接游回最开始登陆的海滩。

    当然。

    牧枫可不是在害怕这个岛上的毒兽。

    虽然他们处理起来确实相当麻烦，不过，牧枫可不是个怕事的主。

    只要是遇到了，牧枫也有的是办法对付，

    就光说牧枫的炎帝与撒旦，只要他们配合起来，这个海岛上的毒兽基本都拿他们没有办法。

    之所以选择原路返回，说到底，还是这个海岛本身的情况，牧枫看得出来，对于那些毒兽，海岛得作用就是为他们提供得天独厚的优势，让他们发挥出更加强大的能力。

    除此之外，这个海岛本身也不是什么善茬。

    如果是普通人，现在估计看不出什么，但是牧枫，作为一个拥有系统的非异能者的异能者。

    森林深处那层浓浓的黑雾，牧枫看得出来，所以，他绝对不会轻易跳这个火坑。

    不过。

    之前那帮出现在海岛上的幸存者，牧枫可以肯定，他们绝对没有一个是异能者，因为从丧尸危机爆发之后，就没有任何涉足海面的船只了。

    而异能者，又是再丧尸危机之后才出现的。

    所以，基本上可以将他们是异能者的嫌弃排除了。

    可是这样一来，

    他们是如何活到今天的，又成了一个问题。

    光是那些杀不尽的小蜘蛛，恐怕他们都无法对付吧。

    毕竟，就算他们有枪支，携带的弹药也不可能比炎帝那源源不断的火焰元素还要多。

    就连链接了炎帝得牧枫都难以处理他们，更别说那些人类了。

    总之。

    这个海岛上值得探索的东西还有非常多。

    但是在此之前，牧枫还是应该先回飞船残骸。

    牧枫召唤出撒旦，命令它原路返回。

    不过，既然这个岛上的毒兽已经被牧枫猎杀了这么多只，那他们的领地呢。

    要知道，这里的毒兽可是对领地意识非常重的。

    除非是像蝎王或者变异蜘蛛那样子，拥有不少小弟，才可以通过这些手下，去到其他毒兽得领地查看情况，否则的话，就只能只能坐在自己的领地，防止其他毒兽入侵。

    牧枫杀了这么多只毒兽了，按理说，这些地方，也应该算是自己的地盘了吧。

    牧枫决定，等返回飞船那里，再去询问一下玄武。

    毕竟，之前打下来的那块地方，牧枫可是留了三只A级变异生物，没点东西的毒兽怎么敢轻易入侵。

    而且如果真的如牧枫所料，那他离开的这几天，那里应该风平浪静才对。

    想到这，牧枫不禁催促了一下身下的撒旦。

    不过，毕竟是浅海区，既不能好好的游，又因为脚下的水不能好好的走，加上撒旦的体型大了不少，行动速度反而慢了许多。

    不过，牧枫还是在天黑之前，重新到达了飞船残骸。

    除此之外，牧枫还再次看到了那条A8级的毒蛇，以及那条废弃已久的小船。

    不过，由于着急赶回飞船残骸，牧枫并没有深入调查。

    只是看了一眼，便匆匆离开了。

    不过，这里还存在着人类幸存者这件事，牧枫有机会一定会好好调查一番的。

    毕竟是自己的同类，有个照应，也好过自己在这独自一人。

    离开许久，飞船那里却还像刚刚离开时一样，没有任何的变化，如此一来，牧枫也放心了许多。

    毕竟，这里可是他目前的全部财产了。

    “玄武，最近有毒兽入侵吗？”

    牧枫刚回来，第一件事就是询问一下附近的情况。

    不过，毫无疑问的，这里肯定没有任何情况，不然，以青鸟现在的走地鸡战斗力加上泰德那并不能免疫毒素的设定，他们的存在形同虚设。

    唯一的战斗力只有玄武。

    不过，既然青鸟泰德都完好无损，就算是有敌人入侵，恐怕也是不入流的小丑，被玄武轻松击败了。

    玄武摇了摇头，表示否认，同时，还给牧枫带来了点有用的情报。

    “虽然没有敌人入侵，不过，我还是能够感觉到，这里经常被人注视着。”

    “最先感觉到的，是青鸟，它的感知能力在我们之中最强，一开始就感觉到那个家伙的存在。”

    “不过，它实在是太敏捷了。”

    “我们根本不知道它是什么生物。”

    牧枫连忙询问道。

    “那具体数量呢，那家伙是单独行动还是群体？”

    玄武依旧摇了摇头，看得出来，虽然它们都发现了那些家伙的存在，但是对那些家伙的了解并不多。

    “具体的不太清楚。”

    “只知道他们非常灵活，可以自由在森林中穿行。”

    “而且对这里非常熟悉。”

    玄武说着，又极其无奈的看了看自己以及泰德与青鸟。

    “主人，你也看到了，我们之中，一头大象，一只龟，本就不适合在森林中穿行。”

    “青鸟又被限制了飞行能力，面对那样的敌人，我们也是实在没有对策。”

    倒也真不能怪它们。

    这些变异巨兽的体型本身就太过巨大了，除非是某种特殊种族，在进化之后还能保持原本的高机动性，但是更多的生物，会因为进化变得越来越笨重。

    毕竟，随着进化，他们的体重也会一起增加，行动速度自然也会遭到削减。

    特别是玄武。

    这家伙进化一次，又是进化龟壳，又是进化本体，连同身上那些血蟒也一并进化了，真要是进化到S级，牧枫都有些怀疑他能不能正常移动了。

