    “王，有个趴体，要不要一起去，有好玩的。”

    “不了，我有约了。”

    “真可惜。”

    下班后，王峥拒绝了剧组好些人的勾搭。

    这里是丑国，趴体挺多的，他们说的好玩的说不定就是王峥不想沾的东西，毕竟这里有些东西确实不违法。

    王峥在剧组里是香饽饽，有些人不知道他是投资人，可是男主演有钱人这个名号挺容易吸引傍友的。

    就想nba，一个球星成名，旁边总会贴上十几二十个吃你喝你的人，黑人居多。

    王峥也不怕得罪人，有钱人在这里确实太爽了了，王峥学其他的演员，一个比一个高冷。

    “大卫，我先回去了，有什么事电话联系。”

    “好，明天见。”

    王峥跟大卫雷奇告别，他们处的还可以，王峥也时不时跟大卫交流剧情，毕竟主要想引进国内，就算依靠王峥难度变小，可也不能太过分。

    王峥回到住所，稍微吃了点东西就回卧室了。

    到了国外，他的个人时间也不是太多，每天视频或者聊天的人都有不少。

    幂姐思思隔三差五都得联系，天仙更是每天不落，电话粥没完。

    时不时还得接受下大美圆，糖糖，吴佳妮的调戏，事情还是挺多的。

    要是在内地，她们也不会这么频繁联系自己，这是知道自己一个人在国外，天仙也不在身边，故意聊骚的。

    当然，因为时差的不同，自己这边快休息，她们大概还上班的吧，不会太过分。

    回去后看了下微信，得挑有正事的先回复，和父母联系了一下，然后就是微信时间。

    先进咱们结婚吧的微信群，大家已经聊的热火朝天了。

    翻了翻以前的历史记录。

    “咱们结婚吧电视剧首轮播放收视率，央视平均破4，芒果台平均破3.5，我们成功了。”这是王彤发的，也就是导演媳妇。

    “厉害，是不是锁定冠亚军了？”吴佳妮。

    “还有将近两个月就2014年了，如果不出意外的话，应该是没问题的。”王彤凡尔赛了。

    “问题不大，除非咱们男主角的《庆余年》2突然上线。”大美圆调侃。

    “也说不定，咱们男主角不是自己当导演拍了部电视剧吗？”吴佳妮。

    “不至于，小峥电视剧刚刚拍完，根据内幕消息，最早上映时间也得明年年初了。”

    “咱们是不是没把男主角放眼里，他能看到咱们聊天的吧，呼叫小峥。”

    “呼叫小峥。”

    “呼叫小峥。”

    人类的本质是复读。

    “别呼叫了，他应该在拍戏吧，咱们这边晚上，他那边应该是中午吧。”刘江道。

    “对了，投资方打算组个庆功宴，大家都来啊。”王彤说道。

    “盲猜一波，男主角不去。”大美圆拆台。

    “圆圆，别闹，你也不是不知道他在丑国，总不能去丑国开庆功宴吧。”

    “我同意，你要在丑国举办我就去。”

    “附议。”

    “附议。”

    “别闹了，正经事，定好时间了，我通知大家，对了，大家微博再宣传下，二轮也要上了，安徽，北京还有浙江卫视。”

    “又得跑起来了，也挺好的，多参加几个节目混混脸熟。”吴佳妮道。

    “同志们，我来了。”王峥。

    “不发红包不合适吧，男主角把脏活累活全扔给大家了。”大美圆。

    “媛媛姐，你怎么这么快，一直守着微信。”

    “大家出来批判了。”这是第一阶段的。

    ……

    “天大的好消息，二轮收视率出来了，浙江北京收视率实时破2，安徽也在1.8徘徊。”王彤。

    “再探再报。”

    ……

    “报，二轮播放完毕，安徽卫视破2，北京浙江卫视平均1.7。”

    “失望，还以为都能破2呢。”大美圆。

    “很可以了，如果照现在的收视率排的话，冠亚军，第六，第九第十一都是咱们结婚吧。”

    “好吧，呼叫王峥，上线记得发言。”

    咱们结婚吧已经收官了，就在今天，王峥已经收到通知了。

    首轮又让芒果的央视赚了一笔，哪怕是二轮，都出乎那些卫视的预料。

    当初首轮他们是买不起，可是二轮就便宜的多了。

    三家合起来，也不过单集六百万左右，一家两百万。

    当然，这个跟首轮费用没法比，不过也算天价。

    要不是首轮收视率爆炸，二轮也不可能挣这么多的。

    正常情况下，这个价格都能竞争一些不太火的电视剧首轮费用了。

    没办法，现在电视台收电视剧也得花大价钱，比前两年多多了。

    不过是真没想到，一个已经网上有资源的，首轮播完的电视剧还有这个收视率。

    剧组还有另一个投资方那里也是狂喜，没想到二轮还能挣这么多。

    包括刘江在内，都感觉请王峥请对了，换个人真不知道怎么回事。

    尤其是首轮，要不是王峥，怎么可能受到那么多钱，人家就冲王峥来的。

    这电视剧之所以能这么火，不能说都是王峥的原因，可是没有他，根本没有这么大影响力。

    他已经形成了自己的一个品牌，有人愿意相信他，指导他的作品都还行。

    “来了，老妹。”王峥翻完了历史，发出了今天的第一句话。

    “我去，小峥上线了，我这里刚吃早餐。”

    “我这里已经晚上了。”王峥稍微夸张了点。

    “小峥，二轮都播完了，你还没打算请客？”大美圆。

    “太阳打西边出来了，媛媛姐今天这么早。”

    “废话，谁还没有工作了，别转移话题，什么时候请客。”

    “别坑我，你们上次聚餐，我可是给你们报销了。”

    “那不是还有没来的同事吗，对不，佳妮。”

    “你们谈话别扯我，对不，艾特王彤。”吴佳妮也说话了。

    王峥已经习惯了，只要他发言，群里肯定有人回，这个就是现实。

    咱们结婚吧对他也有加成，固话了他的光环，结结实实的男主角。

    “小峥，什么时候回来，大家再一起聚餐。”王彤。

    “还得一个月吧，最迟十二月初吧。”

    “到时候约个饭。”

    “没问题，别叫媛媛姐就行，大家都来。”

    “你是不是针对我？”大美圆发了个菜刀的图片。

    “哎呀，你怎么看出来了。”

    大美圆正在化妆呢，看到王峥的发言噗嗤一笑。

    还是看脸的时代，要是换个人，大美圆都不带理的。

    “你等着。”

    “我等着呢。”

    其他人看着两个人在群里放狠话也没放在心上，开玩笑吗，挺正常的。

    “咳，小峥，你大概不知道，媛媛应该这两天就去纽约了，你还真能等到她。”吴佳妮一个笑脸。

    “真的假的，有活动，@大美圆。”

    “呵呵，拍戏，按照计划的话，我们十二月五号从纽约返程。”大美圆一个阴险的笑脸图案。

    “这不巧了吗，圆姐来了，那必须请客。”

    “行了，不跟你们聊了，我得拍戏了。”

    王峥知道，大家跟他不一样，他这边等着休息就行。

    正打算跟天仙报备，大美圆和吴佳妮的私人微信都来了。

    先看吴佳妮，绝对不是因为看到她发的是图片。

    黑那个丝啊，王峥有些激动，一个月了，身为一个正常男人，他可是很正常的。

    要是没人搭这个茬就算了，可是他也经受不住诱惑。

    “你在干嘛呢？”

    “没干啥，坐车呢，参加活动。”

    “你是不是故意的。”

    “对啊。”

    王峥不知道说什么了，这么老实的吗。

    “你等着，等我给你带礼物，石楠花风味新料。”

    “牛虻。”

    瞎聊了几句就算了。

    看了看大美圆，就是说了下到纽约的时间，约个机会吃饭之类。

    忙完这些，赶紧给天仙联系，看失恋差不多了。

    “茜茜，手机。”天仙放下手里的剧本，接过来手机，不用想，肯定是王峥。

    “茜茜，干嘛呢。”熟悉的脸庞出现在屏幕上，天仙感觉到很安心。

    毕竟都一个月没见了，还是很想念的。

    “拍戏，你看。”给王峥展示了一下服装。

    “奥，快递收到了没有？”

    “收到了，你不是觉得挺老套的吗，怎么还是给我送了一个娃娃，还没拆呢。”

    天仙想了解下王峥的心路历程，她没觉得王峥送她娃娃是不看重她。

    他们这个阶层不缺钱，送什么也正常。

    她知道王峥挺发愁的，一年节日太多了。

    “真想不出来了，再送就得送拉菲草了。

    不过你不觉得那个娃娃像我吗？”

    “我呸。”天仙生怕旁边有人听到她和王峥的调情。

    “对了，你的戏还没拍完吗？”

    “拖了一天，现在属于补拍。”

    “嗯，那你赶紧拍完，我想你了。”王峥大胆发言，他知道天仙爱听。

    天仙心里高兴，不过不能显露出来让王峥得意。

    “我还得去一下陕西，看看那边的情况。”

    天仙还是有事业心的，龙岭迷窟毕竟是她主动请缨的，还是要注意点的。

    这个可是她捆绑王峥的开始，为了王峥，她愿意踏出舒适圈。

    在拍戏之余，她特别关注龙岭迷窟的筹备。

    她这个敬业程度，王峥都感觉到了。

    “好啊，不过你也快点，我可一个月都没那啥了，这边人还天天叫我出去玩。”

    “你可别学坏。”天仙有点紧张道。

    她毕竟在国外生活了一段期间，前几年每年也在那边呆几个月，指导那边风气的。

    “放心，你还不知道我，知道没有自制力，不参与乱七八糟的事的。”

    “那就好，你等我几天，陕西那边忙完我就去陪你。

    对了，我看新闻说，你拍戏又引起风波了。”

    “没有，就是粉丝多而已，又上了一次新闻。”说起这个，王峥有点兴奋。

    他没想到，自己在丑国的号召力这么强。

    开始拍摄的时候，他确实属于歌红人不红，可是拍摄开始后，由于剧组的引导，他出名了。

    当然，这事跟他说过了，王峥也没在意。

    毕竟他也想借着这部电影，看看能不能站稳好莱坞，肯定不能学国内。

    国内他出不出面无所谓，他作品太多，深耕了好多年，有资格。

    丑国不一样，歌曲是有了，可是没有正式露面的渠道。

    哪怕在国内，也是一部部电视剧电影的出现，让人家知道，这个音乐天王是这个样子的。

    他没打算改变自己的一贯风格，只不过对于剧组提起的提前宣传感觉无所谓。

    实际上他也了解过，好莱坞这边宣传玩的比国内花多了。

    人家这边真的可以为了宣传电影直接结婚离婚恋爱分手玩真的，并且是很正常的事。

    大概这就是意识形态不同吧，国内其实也有，不过不像好莱坞这边这么明显，属于营销常规化。

    宣传特别有作用，王峥小看了自己的粉丝。

    他虽然是黄种人，可是作品太牛批，粉丝不少的。

    当知道他在哪里拍戏后，围观的人让王峥仿佛回到了国内。

    他在国内拍戏肯定是被围观的，所以拍摄的尽量找的是没人的地。

    纽约不行，这就是剧组宣传的目的，相对而言，他可以说是整个剧组最知名的明星。

    还有个02版蜘蛛侠反派，绿魔的扮演者。

    不过真论人气，王峥哪怕再少，也比绿魔粉丝多。

    当知道他的拍摄地点后，他和剧组被围了个水泄不通。

    口水歌流传起来的威力是很强大的。

    搞得剧组都叫警察了，当然，这个也是营销，不过王峥真的有这个人气，叫警察也不算假报的。

    前文说过，王峥的帅是公认的那种，不分人种的，好莱坞也有流量派，不然暮光之城怎么捧出来的。

    他的baby现在是YouTube的排行第一的视频。

    王峥知道，这个绝对有国人给他的帮助，前世这音乐好像在前几吧，不可能是第一。

    后来安抚住粉丝后，王峥随便讲了两句，大家就散了。

    反正这件事后，王峥的粉丝来了不少，就是想看看真人什么样子。

    天仙说的是另一场，去了新的拍摄地，又有一批新人赶上来了。

    王峥其实心里暗喜，他做了最坏的打算，毕竟他知道这个地方对他这个皮肤有多么不满意。

