    魔灾之下，庐东县中多处遭灾，梁昭煌领队剿杀鬼物、魔修，却也因此发了不少灾难财。

    再加上斩杀鬼物、魔修之中，收获的不少阴属、魔道灵材，甚至鬼器、魔器等物。

    这些东西，在庐东县城这里，却是少有能够处理的。而即便是一些外来的商铺能够收货、处理，价格也会压的很低。

    如此情况下，不如家族组织商队，前往郡城之中出售、处理。

    庐阳郡城之中，能够处理这些阴属、魔道灵材，以及鬼丹、魔丹、鬼器、魔器、乃至魔符等物的商铺无疑就更多一些，梁家能够出售的价格无疑也更高一些。

    正好，梁昭煌这次前往郡城中正府，以‘功勋值’兑换家族所需，便带队前往郡城之中。

    从庐东县一路前往郡城，横穿荒野，需要数日时间。

    荒野之中，偶尔还会预见一些鬼物。

    魔灾之下，虽然庐东县与庐阳郡都有组织人手剿杀鬼物、魔修，但是不可能完全清理干净。

    只能说将绝大部分的鬼物、魔修，都已经剿杀。

    但是总会有些漏网之鱼，潜藏在荒野之中。

    不过这些漏网之鱼，大多实力不怎么样，梁昭煌带队遇上都是直接斩杀。

    一路之上，倒也没有遇上什么大的问题。

    唯一的问题就是，可能因为魔灾的影响，梁昭煌发现以往往来于郡县之间较为频繁、繁荣的商队，此时却是少见了许多。

    这一路上，他甚至都没有见到几个商队。

    见到如此情况，梁昭煌心中有些明白，这场由那‘血海魔君’掀起的魔灾，对于大晋仙朝，尤其是扬、荆、豫三州之地造成的影响还是不小的，且还在继续。

    这三州之地，想要恢复到魔灾前的繁荣，估计还需要一段时间。

    而这段时间之中，因为商队的减少，物资、资源的流通也必然减少，各地的物资、资源估计都会出现一定幅度的涨价。

    梁昭煌心中念头转动，却是想到了更多。

    此番前往郡城，需要关注一下郡城之中，各类物资、修行资源的价格情况，看看是否已经出现了增长情况。

    还有，在这些物资、资源价格大批增长之前，家族需要尽快出手，收购、囤积一批。

    甚至，梁昭煌还在考虑着，家族是否能够乘此机会赚上一笔？

    尤其是，趁着如今商队减少，梁家若是组织起商队来，必然是最好的发展时机。

    可以抢在那些商队回归之前发展起来，在他们回归之后，梁家商队到时也可占据一席之地。

    数日之后，梁昭煌带队到达庐阳郡，在家族‘膳德楼’休息。

    他没有急着前往中正府兑换传承，而是按照来时路上所思，将家族子弟都派出去，收集如今郡城市场上各种修行资源、物资的价格情况。

    第二天，当他拿到家族子弟收集到的资料查看起来，顿时不由得皱眉。

    他发现，果然如他所料，郡城各处坊市中，诸多修行资源、物资的价格相比以前都有了不同程度的增长。

    不仅如此，通过这些资料能够明显发现，在郡城各处坊市中，已经有人在扫货、囤积货物了。

    梁昭煌这边发现问题，实际上已经有些晚了。

    庐阳郡城中各坊市商家，对于一些修行物资、资源，已经开始收紧，不再随意出售。

    梁昭煌仔细研究一番发现，这些收紧、提价的物资、资源之中，尤其以产自东海的诸多海中灵材、资源为主。

    原本，扬州紧靠着东海，各类海中资源、灵材、物资最是丰富，价格相对来说也是低上很多。

    甚至，这些海中资源、灵材、物资，还是那些走私势力主要的走私之物。

    但是如今，庐阳郡城之中，偏偏就是这些产自东海的诸多海中物资、资源、灵材开始纷纷收紧，价格不断增长！

    显然是货源开始紧张了。

    梁昭煌此时不由想起，此前曾听县令谢文蕴所言。

    那‘血海魔君’一路遁逃入东海，最后被三位朝廷元婴真君轰碎魔身，化成诸多‘血神子’逃入东海各处。

    当时，梁昭煌就推测，东海将要生乱。

    甚至猜测，这其中是否有那三位元婴真君、有大晋仙朝有意为之的可能。

    而如今，东海是否已经生乱还不知道，但是造成的影响却已经凸现了。

    秋风未动蝉先觉！

    坊市中那些商家，以及他们背后的势力，无疑都是消息灵敏、反应迅速之辈。

    恐怕也都已经推断出东海将要生乱，甚至可能已经生乱，知道此后产自东海的灵材、物资、资源必定开始减少。

    于是开始囤货、收紧出货、抬价！

    若是后面东海乱起，影响扩大，这些产自东海的物资、灵材，必然都是奇货可居，价格还将大大提升。

    同样，从另一方面来说，通过此时市场上这些变化，也能够推断出东海生乱恐怕是已经难以避免的灾祸了。

    就算是那些逃入东海的‘血神子’没有出来制造混乱，便是这些开始囤积东海货物、准备囤积居奇的商家以及他们背后的势力，恐怕也不会容忍东海不乱。

    只有东海生乱，他们的囤积居奇才能赚取更大的利益。

    若是东海不乱，他们囤积的货物越多，无疑只会亏得越多。

    如此情况下，恐怕就是‘血神子’不乱东海，这些商家及背后势力，也要乱东海！

    资本的利益，从来都是血腥的。

    梁昭煌现在有些无法确定的是，这一切变化、行动之中，究竟一部分人、一部分势力的谋划、推动，正是整个大晋仙朝的谋划、推动？

    是否代表着大晋仙朝要对东海下手了？

    东海之乱，会是一场短时间的乱局，还是一场长久之乱？

    若是短时间的乱局，那无疑就是捞一笔就走的事，梁家也就只能想办法跟在后面喝些汤水。

    若是一场长久之乱，甚至是大晋仙朝准备对东海下手。

    那么梁家无疑就要谋划更深、更远，想办法看看能否在其中占据更多、更久远的利益了。

    可惜，梁家终究还是实力、势力太弱，站的太低，眼界太小，对于这些上层的谋划、变化，所能掌握的信息、线索还是太少了。

    难以推断出更多有用的信息。

    想了想，梁昭煌将这些收集的信息、资料放下，带上礼物出发前往‘梁园’，准备拜访姑妈和表哥。

