
    “说来，本神还是头一回跟一个神阶之下的人类修者，如此的宽宏大度呢，呵呵呵……”

    青龙残影笑的很是浪荡。

    听它的口气，就像是给辰申施了多么大的恩惠一样。

    少年气的牙痒痒：“哼，你这老龙还真是不见棺材不落泪啊！”

    “我不管你是故意装傻、拖延时间，好让你那‘木灵神愈’的特效多发挥一些呢，还是打从心眼儿里就是想戏弄与我，你都成功耗掉了哥仅有的最后一丁点儿耐心。”

    “既然如此……我也不会再对你客气，这可是你自找的！”

    一言既落，辰申手腕一抖、屈指一弹——

    “叮！《六脉神剑——中冲》，共消耗了宿主一亿五千万点玄气值。”

    “叮！《六脉神剑》是天阶上品孤本，剑、指双法类玄技，因此亦可在《六脉剑魂诀》的被动效果下，激增百分之八十！”

    “叮！剑意法则的被动增持效果触发完毕。”

    “咻~~”

    系统提示音响彻神魂识海的前一瞬间，那早就蓄力在辰申右手食指指尖的“商阳剑”，便如脱了缰的野马，急奔而出！

    “商阳”一式，便不像之前“中冲剑”和“少商剑”那般大开大合了。

    它主打巧妙灵活，迅捷激敏，让人难以捉摸，是辰申故意用来针对青龙超强自愈体质的指法——

    在他想来，这老龙在见识过《六脉神剑》的强大后，若是再想依靠“木灵神愈”的效果自愈其身的话，也总有个相对漫长的过程，那它就必然会四奔而逃。

    这一来，辰申再想将其zhifu，主打“巧妙灵活、迅捷激敏”的商阳剑势，自然更加适用。

    但很快，辰申发现自己似乎是想太多了——

    “嗡！”

    就在商阳剑势脱手而出的刹那，原本被前两道六脉神剑的剑威，冲杀到浅薄如纸、丝丝如烟了的青龙残形，竟随着一道乍现而逝的翠绿色光幕的出现，重新凝上了鲜明的色泽？！

    没错，这正是“木灵神愈”的奇效，让原本摇摇欲坠了的青龙，残影重凝、虚形再聚！

    “怎、怎么会这样？”

    满心惊震之下，辰申竟是连脱手而出的商阳剑势都无暇操控，任由它就这么不上不下的悬在那儿……

    “‘木灵神愈’就算再强、不也就相当于这老龙在不断吞服‘半神品’的疗伤类玄丹吗？”

    “就算它这‘半神品’的疗伤丹再怎么好使，能瞬间治愈此前天阶中品的刀法、剑技带来的伤患，也该是极限了吧？”

    “现在我这天阶上品孤本……哦不，更准确的，应该说是天阶巅峰的《六脉神剑》两势叠现造成的杀伤效力，竟还抵不过它自愈的速度？！”

    辰申这一瞬间呆若木鸡的状态，被青龙尽收眼底。

    于是，它傲然灼目的看向辰申，嘴角洋溢着颇为人性化的、只属于胜利者的微笑：“呵呵呵呵，小子，你现在醒悟倒也为时未晚。”

    “不妨直接告诉你——”

    “木灵神愈带给本神的自愈效果，原本是为神阶巅峰之境的我服务的。”

    “而现在，本神因为某些原因，不得不在此地蹉跎。”

    “我的肉身，玄能，乃至于神魂之力，都比全盛时期弱了许多许多！”

    “可是，唯独这仅与血脉之力相关的‘木灵神愈’之力，不曾有一丝一毫的减弱。”

    “你知道……这对本神而言意味着什么吗？”

    听到这，辰申星目乍亮、顿时恍然：“这就意味着，这条老龙当前的各方面状态、都远不如前，只是‘木灵神愈’的自愈效果，仍然处于全盛的巅峰之效！”

    “这就好比：巅峰时期的‘木灵神愈’，在耗费掉全部能量以后，能让神阶巅峰境的青龙恢复十分之一的气血，假设是一万点。”

    “那么现在，青龙的‘木灵神愈’仍处于巅峰，一经催动，它同样能恢复青龙一万点的气血。”

    “但这时候，一万点的气血恢复额，就并非是当初神阶巅峰的青龙气血总量的十分之一了，而是百分之百……甚至是超额到了百分之三百、五百的状态！”

    “在这种情况下，‘木灵神愈’带给青龙残影的自愈效果，当真不可同日而语了！”

    辰申顿然醒悟后，不知不觉间便生出种无奈之情。

    想想看，以他目前的修为，的确能够通过《六脉神剑》的技能威势，重创当前状态下的神兽青龙。

    然而，不论他的玄技多么了得，在无形之中被强化了n倍治愈效果的“木灵神愈”面前，都没有打出“致死伤害”的可能……

    几息之前，辰申还在因为施展了“天煞破”时，得知他的两大瞳术双双晋级而倍感雀跃。

    更因为“修罗目”与“天煞瞳”的极限品级、远不止天阶而狂喜！

    可几息之后的现在，这少年却在相继施展出最强杀手锏后，仍无法撼动青龙残影这一事实，徒生无力、悲愤之感。

    “可恶……可恶啊！”

    辰申目光一厉，也不管三七二十一了，反正商阳剑的杀势已然凝出，总没有自己将之吞回去的道理吧？

    况且，辰申心里还存有一丝丝侥幸——

    万一青龙此番风轻云淡的从容之相，连同它需影重凝的态势，都是障眼法、幻觉之类的呢？

    所以，这少年还是指尖一突，把那原本悬定于空，失去了方向、亦失去了昂然斗志的商阳剑迸发而出——

    “咻~~”

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    眨眼之际，巧妙灵活的商阳指劲在这一方小天地间左突右拐、只需弹指一瞬的功夫，便已将百余道青龙残影、都冲击了个遍！

    少年本以为，自己能通过商阳剑的杀势，把每一个残影都轰击一遍，说不定就能找准那个制造“幻象”的点，一击而溃之呢。

    可惜，事与愿违……

    商阳剑杀势过后，那边余道青龙残影，仍好端端的悬停在那儿。

    辰申的一颗心，却已沉到了谷底——

    法崩技穷的无力与绝望，冰冷如狱……
