    第1677章 回归魂兽军团（求订阅）

    见状，乐正宇急忙冲到了原恩夜辉身边，焦急的呼唤道“夜辉，夜辉，你怎么样了？千万别死啊”

    刚刚那一击，岩蛟虽然没有使用权利，但怎么说也是十万年魂兽的攻击，用身体硬抗，绝对不可能会轻松！

    听到这句话的原恩夜辉，只觉得胃部正在翻滚，“噗！”的一声吐出一摊鲜血，整个人的脸色已经变得煞白……

    强行站起来后，抹掉嘴角的血渍，无比虚弱道“我……我没事，不愧是十万年魂兽，只是受到了简单的一击，就差点令我魂飞魄散！”

    若非自己使用了三种魂技进行全属性增幅，否则，绝对会瞬间被拍成肉酱！

    乐正宇这才拍了拍胸口，“没事就好，没事就好，要是你死了，我可是不知道该怎么逃回史莱克学院啊！”

    原恩夜辉一脸黑线，“我说……你说话的时候，就不能动动脑子么？？”

    刚刚那句话，完全是巴不得自己死吧！

    乐正宇尴尬的挠了挠头，“抱歉抱歉，因为你之前受到了十万年魂兽的攻击，所以我的情绪有些过激了，好在你的牺牲没有白费，这只岩蛟的右眼已经成功被炸毁！”

    原恩夜辉这才侧眸看向了前方失去双眼，发疯似的不断用尾部横扫着周围的岩蛟……

    微微点头道“嗯，不过我现在很虚弱，需要进行调理，就麻烦你先拖着这家伙了！”

    失去了视野，这只岩蛟的实力再怎么强，打不中人也没有丝毫意义！

    乐正宇竖起大拇指，“你安心调理身体，这家伙暂时交给我了！”

    说完，直直的冲向了前方的岩蛟的头顶……

    口中冷喝道“第三魂技，光芒审判！”

    脚下的第三魂环亮起，他身后的神圣天使猛地举起手中的圣剑，让上空中不断降下的金色能量完美的融入其中……

    当蓄积到了一定的程度后，随着乐正宇的心神一动，神圣天使骤然一剑挥下……

    “嗡嗡嗡嗡！”

    依稀可见，金色的火焰环绕着这激射而出的几十米的恐怖剑气，带着不俗的威能斩击而下……

    毫无疑问，精准的轰击到了岩蛟的头部……

    但仅仅是让头部的坚固岩石裂开了一个缝隙………

    乐正宇忍不住咂嘴道“我蓄积了这么久的攻击，竟然只是打碎了个缝隙，还真是令人头疼的防御啊！”

    说完，继续使用其余的魂技攻击起岩蛟头部出现裂缝的位置……

    正眼见着他与岩蛟打得有来有回的原恩夜辉，心中的担忧也消散了……

    当即退出了几十米外后盘膝坐下，开始凝聚魂力来修复自己受损的内脏……

    只有尽快恢复伤势，才能尽快斩杀掉这只岩蛟！

    ……

    斗罗大陆的边缘处！魂兽军团！

    只见正在与其它凶兽商议要事的帝天，那双金色的眸子突然闪烁了一下，第一时间便感知到了古月的气息……

    略显惊讶道“嗯？这是……主上的气息！大家立刻集合，到军团外迎接主上！”

    其他的凶兽闻言，纷纷欣喜道“什么？主上竟然来了！太好了！”

    “主上不在的这段时间，可想死我了！”

    “我看不是想主上了，而是因为有主上在，咱们就不用动脑子思考那些难以理解的问题了！”

    “你们这些家伙听不到老大的话么？赶紧收拾收拾去军团外迎接主上！”

    话语落下后，他们便齐齐的朝着军团之外走去……

    途中，凡是看到他们一行人的军团成员们，无一不躬身开口道“团长！副团长！各位大人！”

    当然，这也引起了不少军团成员们的不解和好奇……

    “今天是发生什么大事了么？竟然能让团长以及各位大人们兴师动众！”

    “莫非是咱们军团有客人来了？要不然也不会摆出这么大的阵仗！”

    “我记得以前还从未出现过这种场面，啧啧啧，真好奇是那来的贵客，能够让团长们这么认真对待！”

    “这跟咱们又没关系，好好做好自己的工作！这几天出大价钱雇佣咱们的人多了不少！”

    当帝天等人来到了军团之外时，前方已然站着一位身影……

    赫然是从史莱克学院请假离开的*******天恭敬道“主上！欢迎回来！”

    其他凶兽也是埋头道“主上！”

    古月瞥了他们一眼，轻声道“嗯”

    紧接着，将自己手中的戒指拿了下来，然后递给了碧姬……

    碧姬有些受宠若惊的接过后，好奇道“主上，这个魂导器里装的是？”

    古月淡淡道“里面装的是机甲和斗铠，虽然品级较低，但足以让普通的军团成员的实力大增！”

    听到这句话，碧姬立刻探查起里面的东西，随即惊讶道“这枚储物魂导器里竟然有数百台机甲和那什么斗铠，主上，您究竟是怎么做到的！”

    据她所知，就算是低阶机甲和一字斗铠，在人类世界都是十分珍贵的！

    而古月竟然能凭空弄来这么多，难免会有些好奇！

    古月摆了摆手，“只是机缘巧合之下成为了大陆第一神匠的徒弟，便要来了这些东西！”

    其中一位凶兽闻言，怒喝道“可恶，那个神匠就是找死，没有人配成为主上的老师！”

    旁边的另一位凶兽呵斥道“闭嘴，能让大陆第一神匠收主上为徒，这代表主上的天赋不是普通魂师能比的！”

    “那是，主上的天赋岂是人类魂师能够比拟的！”

    “不过我还是觉得，任何一位魂师根本不配成为主上的老师！若是让我知道，必将其撕裂成八瓣！”

    碧姬闻言，冷声道“都闭嘴，主上刚回来，别说这些晦气的话！”

    听到前者发怒，其他凶兽们才悻悻的点了点头……

    帝天满眼复杂道“主上，您受委屈了！”

    为了获取这些东西而成为那什么神匠的徒弟，只怕没少受苦！

    古月轻笑道“委屈倒谈不上，就是有些累，走吧，先回军团，接下来我会在这里待上一段日子”

    正好趁着请假的这段时间，彻底让军团步入正轨！

    然后，自己才好放开手脚去做未完成的事情！

    ……

    (本章完)

