    五堂主瞥了他一眼，“你干嘛？要不要给你找个地洞？”

    四堂主：“……”倒也不必！

    幻灵圣尊拍了拍手，扬下巴：“小九儿，怎么样？你看你喜欢不？要是觉得少的话，我再去给你赚！”

    苏九对拜幻灵圣尊为师，是真的没什么兴趣。

    但是……

    她手支下巴，微微侧身。

    多个师父也没什么不好的，幻灵圣尊地位高，也没有什么难搞的麻烦事。

    这么一对比，可要比白濯强多了，一会白家的事，一会屠魔堂的杂七杂八！

    麟霄偷偷打量苏九的眼神，见她眸光闪烁，就嗅到一股危机感，忙道：“咳咳！圣尊有礼，晚辈敬您一杯，以您的身份地位，肯定能打动苏九的！”

    幻灵圣尊听见最后一句话，开心的屁颠颠：“好好好，喝酒喝酒！”

    他回到桌边，端起酒杯，一饮而尽。

    麟霄喝完酒，暗暗地擦了擦冷汗。

    师父啊师父，你这次是彻底的失算了啊！

    远在屠魔堂总堂的白濯，狠狠地打了一个喷嚏。

    他揉着鼻尖，看着送饭的弟子：“最近屠魔堂有什么风声啊？分堂是不是去了个漂亮的男弟子？现在是不是一跃而起，往总堂这边晋升呢？”

    弟子一脸懵逼的挠头：“总堂主，弟子不知道您在说什么……”

    白濯捏着酒碗，顿住，“咱们屠魔堂没有来一个叫苏九的小少年吗？不对，她可能会隐姓埋名……或者是姓墨的少年？”

    “啊！”弟子恍然大悟：“总堂主，您说的是那位把五堂主和四堂主拐走的总堂主继承人吧？”

    白濯眼神有些呆滞，显然没想到苏九继承人的身份这么敞亮了。

    弟子见状，将这两个月发生的事情叙述了一遍。

    从五堂主被苏九的脸魅惑带，再到少主与四堂主进步后尘，以及如今他们不知去向，还有恐龙城与金銮殿的崛起。

    白濯听完脑袋有些当机：“不是……大堂主和和二堂主也没去找找人？”

    弟子干笑了一声，“总堂主，您那位继承人太邪乎了，所有跟过去的弟子们都没回来，大堂主和二堂主哪里还敢派人再去？再说了，目前恐龙城的金銮殿对四龙一虫的势力影响极大，三堂主去探听消息，如今也没有任何回音呢。”

    白濯狐疑地眯起双眼：“金銮殿……”

    这什么妖怪名称？

    怎么感觉脑洞与角斗场的你祖宗拍卖行有几分相似之处？

    弟子不知他在想什么，听见呢喃，忙点头：“对，就是金銮殿，听说四龙家族都去了金銮殿所在的恐龙城，金銮殿虽然升起的快，但是想必也快要陨落了！”

    白濯手里的酒都不香了，“甭管这些，赶紧让大堂主和二堂主去找苏九！要是找不到苏九，我出去扒了他们皮！”

    他拍着桌角，怒斥。

    弟子吓得低头，“是！属下这就去禀报！”

    大堂主和二堂主听到命令之后，脑袋是空白的。

    两人对视，呆呆的眨眼。

    大堂主：“怎么办？”

    二堂主：“不想被扒皮，只能找了。”

    大堂主扶额，“老三那边也没有消息传回来，我总觉得这件事不太对劲啊。”

    二堂主摆手，“害，我们就是杞人忧天，说不定老四的事也是我们多想了，家主说得对，还是得把苏九找到再说！”

    大堂主沉着脸，下令：“通知屠魔堂所有弟子，有任何一位堂主的消息，即刻过来禀报！”

    命令刚传下去不久，就有弟子进来了。

    “参见大堂主与二堂主，弟子有消息要禀报！”

    大堂主拧着眉头，摆手示意他说。

    弟子：“属下收到消息，四堂主与五堂主皆在恐龙城出现过，并且与金銮殿有牵扯不清的关系！”

    大堂主：“什么？”

    二堂主：“什么？”

    弟子僵硬的补了句，“这些是从恐龙城传出来的消息，据说……四堂主和五堂主成了金銮殿的猎手……”

    大堂主：“……”

    二堂主：“……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

