    一夜无话，第二天早上早早起来的二流子，突然猛地就想起来自家三个小家伙，好像都还没打疫苗来着。

    于是向来想到什么就做什么的他，立马就从卫生站里面将小孩子要打的疫苗都给拿出来了。

    再然后，他就进屋对李翠翠笑着说道；“你将三个小家伙抱起来，我给他们打一下疫苗....。”

    “打疫苗是什么东西啊？？”

    虽然不明白二流子所说的疫苗是什么，但是李翠翠还是将老大小狗熊给抱起来给二流子第一个打疫苗了。

    小狗熊看到二流子拿疫苗针的时候，还很开心的对着二流子嘎嘎嘎的笑，小家伙以为这是老父亲要逗他玩来了。

    结果二流子拉起他的小手手，直接就是一针打上去了，直接就将小家伙给打蒙了都，连看二流子这老父亲的眼神都变了。

    李翠翠见小狗熊就只是有点懵逼并没有哭后，就直接将小狗熊放到小床去躺好，将小毛猴给抱起来给二流子继续打疫苗了。

    小毛猴的情绪发作得很快，二流子一针疫苗打下去之后，他直接就嘴巴一扁，哇的一下哭出声来了，不过好在小毛猴也好哄，一瓶糖水就搞定了。

    搞定了小毛猴之后，李翠翠就将小咸菜给抱起来了。

    小咸菜被李翠翠抱起来的时候看到二流子靠过来，还在那咯咯咯的笑着伸手向他求抱抱，结果二流子直接就给她的小手手来了一针，直接就将这小丫头给打蒙了。

    她瞪着两只可爱的大眼睛，一脸不敢相信的看着二流子，仿佛像是在无声的质问他；“我亲爱的老父亲，我是那么那么的相信你，你为何要突然的就给了我这么一针，让我疼得都快怀疑人生来了啊？？！！”

    哇哇哇......哇哇哇.....哇哇哇.......懵逼了一会儿之后，小咸菜直接就靠在李翠翠的怀里，哇哇哇的伤心哭泣起来了。

    二流子想伸手去抱她来哄，结果这小丫头还有脾气，直接就呀呀呀的拒绝起他来了，像是在跟他说；“别靠近我，我跟你的父女关系已经决裂了”一样。

    “你先哄哄小咸菜，她现在已经不认我这个老父亲了。”苦笑着让李翠翠来哄小咸菜后，二流子就拿着疫苗将刘子安，刘子全，小家伙，李小明都给叫出来打疫苗了。

    刘子安，刘子全，李小明打疫苗就跟玩似得，打完还问二流子这东西是干嘛用的。

    倒是小家伙被二流子一针下去，直接就去哭着跑去找李翠翠投诉，说小姨丈拿针来扎他，他现在再也不是他最喜欢的那个小姨丈来了。

    嚯嚯完了自家的小家伙之后，二流子就去晒谷场那边给张大洋他们那边的七个小家伙也一人来了一针。

    好家伙，大清早的七个娃娃一起哭，那声音别提多带劲了，二流子几个月没挖的耳屎都给震出来了。

    给张大洋他们的七个小家伙打完疫苗之后，二流子就又去刘爱国，家霍霍刘爱国的五个孩子去了。

    然后刘爱国的五个孩子，除了小花花这个挂过点滴的啥反应都没有外，其余的直接被二流子打得嗷嗷大哭的，并且还都开始躲着二流子走来了。

    外加二流子还因为给他们打疫苗的原因，成为了刘家村小家伙们躲避的对象了。

    因为这货手里的疫苗有点多，加上跟村里的小家伙们都和他熟悉的原因，所以他是看到谁家孩子都会给他来上一针，打得刘家村的小家伙都想集体起义了都。

    不过他们终究是小孩子，最终在刘爱国的监督下，刘家村所有十岁以下的小朋友，都在三个月内被二流子扎了好几针疫苗。

    此后二流子直接就从曾经的刘家村孩子王，小朋友们的好伙伴，变成了现在刘家的孩子嫌了，现在没有一个小朋友敢和他玩了，都被他扎针扎怕了。

    而花了三个月的时间，将刘家村小家伙们缺失的疫苗，都给补上了的二流子。

    此时正在刘子全他们那屋，看着自家三个看到自己就爬到墙角去躲着自己的小家伙，直接就无语了；“小咸菜，小狗熊，小毛猴，我是爸爸啊，最爱你们的爸爸啊，你们怕我干嘛啊？？”

    呀呀呀...呀呀呀....呀呀呀......此时四个多月快五个月了的小咸菜小狗熊小毛猴已经能爬能喊了，所以面对二流子的问话他们直接就在那，气势汹汹的举起自己的小手来，气呼呼的在那拍着地面，想以此来吓退二流子了。

    “小咸菜，小狗熊，小毛猴，你们的疫苗已经打完了，不需要再打了，所以你们不用怕爸爸了，来给爸爸抱抱好不好？？”看到自家的三个小家伙，竟然害怕自己，二流子表示很是伤心，但他又想试着去弥补一下。

    只是二流子是想了，但三个小家伙却不想了。

    他们在看到二流子这个老爸步步逼近之后，直接就像小豚鼠搬家一样，整整齐齐的，麻溜的，爬到刘子安他们的床底下去躲起来了。

    “我只不过是给你们打了几针疫苗而已，你们至于这么躲着我吗，我还是不是你们最帅气的老父亲了啊？？”

    见小家伙们始终不肯出来跟自己玩，二流子在无奈的感叹了几句后，就只能将李翠翠给换来看他们了；“媳妇，你来看这三个小调皮吧，他们不理我了，我去叫子安他们回来吃饭去...。”

    “他们都被你打疫苗给打怕了，等过段时间他们忘记了就好了。”

    笑着安慰了二流子几句之后，李翠翠就进屋去将三个小家伙从床底下叫出来，然后一次一个抱回自己的房间去给他们泡奶粉喝去了。

    羡慕的看了一眼可以抱孩子的李翠翠后，二流子就背着手去晒谷场那边，看刘子安他们有没有在晒谷场玩来了。

    结果他的到来，直接就将晒谷场的十几个小家伙给吓得集体嗷嗷大哭起来了。

    经过这三个月的时间消耗，大丫头和二丫头她们后面嫁进来的此时也都生孩子了，晒谷场里面现在人均爸爸妈妈了...。

    “哥，你有什么事情外面叫我们就是了，你人就不要进来了，你这一进来十几个孩子一起哭，我们受不了啊....。”无奈的将二流子请出房间后，张大洋等人就问起二流子，他过来是有什么事情来了。

    “没什么事情，就是过来看看子安他们在不在你们这边，看样子是不再了，你们去哄孩子吧，我出去村里看看去...。”尴尬的回了张大洋他们几句之后，二流子就跟他们告别，转身朝村口榕树那边的位置走去了。

    “呀，是大坏蛋刘氓叔叔过来了，大家快跑啊，跑慢了就又要给扎针啊！！”

    “真的吗，真的吗，呀呀呀....真的是刘氓叔叔出来了，大家快跑啊，快跑啊....。”

    “大家快点躲起来啊，刘氓叔叔又开始出来抓小孩打针了，大家快躲起来啊，不然就要被扎针了啊！！”

    “哇哇.....刘子全，刘子安，小家伙，我们弹珠都给你们了，你们帮我拦住刘氓叔叔，让他别抓我们打针，大家跑....。”

    让二流子做梦都没有想到的是，三个月前还听从他指挥的娃娃大军，此时已经全部起义都不再听从他的话了。

    甚至在看到他的时候，他们还会被吓得嗷嗷大叫的跑开来了，现在的他已经彻底从曾经的孩子王，沦落成了现在的孩子嫌了……。

