    《交往两年的男友突然要和别的女人结婚了怎么办？》

    1L：送他去火葬场！

    2L：但事实证明，渣男能活得比谁都久都好，唉。

    3L：拿你俩的有色小视频在婚礼上公放给新娘看

    4L：卧槽姐妹是个狠人！没必要没必要，自己不也连带着社会性死亡了

    ……

    19L：把渣男的行径公布在朋友圈，至少让身边的人知道他是个什么货色！

    20L：朋友圈可能会觉得你的样子很狼狈，吃吃瓜，饭后感叹几句，这事儿也就没人记得了

    白绮看到这里，心说可不是吗。

    223L：楼主去找个更牛逼的男朋友啊！带到婚礼现场，气死这傻逼呗。

    224L：最好是比他帅，比他高，比他有钱，还比他温柔。还得开豪车，穿西装，戴名表。搂着你往渣男面前一站，嘿，渣男就气死了。

    225L：楼上的姐妹真会写，笔给你，多写点。

    这帖子很快就hot了，后面都开始讨论起来223和224楼说的情景，那得是电视剧里才有的吧。

    现实里……现实里也就只能靠想象出口恶气了。

    779L：也不是没有办法，花钱雇一个牛郎，假装成牛逼哄哄的新男友不就行啦？

    780L：草，没有钱雇……

    白绮舔了舔唇，打出了两个字：真实。

    要是有钱，干点什么不好呢？干嘛还要花钱雇人，把钱和精力浪费在傻逼身上呢？

    白绮关掉帖子，耳边响起了低低的声音。

    “外面下雨了？”

    “你带伞了吗？我没带哎。”

    白绮也没带伞。

    他收起手机，望了望四周。

    这里是京大的东区图书馆，临近期末，图书馆里扎堆复习的人不少。

    白绮本来也应该坐在这里，认认真真看他的线代。

    但就在两个小时以前，他收到了室友的短信。

    【绮绮啥时候回来啊？蒋方成来送请帖啦】

    【什么请帖？】

    【蒋方成要订婚了】

    【。。。和谁？】

    【好像是友校一个学姐哦】

    白绮盯着手机屏幕，顿时如鲠在喉。

    他大一刚进学校，高一届的学长蒋方成就对他展开了热烈追求。那一年，同性婚姻合法的提案还未通过。所以他们在一起之后，也并没有公开这段关系。

    这一谈，就是两年多。

    好家伙！

    人家悄无声息背着他谈女友，订婚宴都安排上了，他还不知道！

    这下好了，什么都看不进去了。

    漫无目的上网随便那么一搜，才搜出来这么个帖子，一看就津津有味看了半小时。

    白绮抬眸又望了望窗外，零星的雨点，变成了连绵的细细的雨丝。

    他赶紧收拾了包，拎着就往外走，免得一会儿雨下大了。

    十八分钟后，303寝室的门突然被人从外面撞开。

    “绮绮回来了啊！”坐在桌前的人，先指了指桌上的请柬，然后转头往门边看去。

    门边立着一个看上去像是才十八九岁的少年。

    他一米七八的个头，身形挺拔、修长，上面穿着奶酪黄的羽绒服，下身是浅色牛仔裤，衬得格外显年纪小。

    他的身材比例很漂亮。美院那帮人，最喜欢让他去当模特了。

    穆东的思绪滞了滞，这才又目光上移。

    他的脸也格外好看。

    白绮的眼窝微深，睫毛长且卷，五官有种说不出的精致。一眼扫上去，给人以极其强烈的明媚的感觉。

    这会儿他额前的碎发被打湿了，紧贴住了皮肤，底下一双眼眸都好像跟着蒙上了点水汽。看上去就如同霜打了一般蔫答答的。

    穆东心说可把老子这颗慈父心给可怜的！

    “绮绮淋雨了吧？赶紧的，先擦擦。”穆东连忙去拿了毛巾递给白绮。

    白绮接了过去，却没擦。而是先丢了包，再给自己倒了杯热水。

    “喏，请帖就搁这儿呢。嘿，蒋方成可真够牛逼的，这还没毕业呢，说订婚就订婚了！

    “也不知道是不是脑子忙傻了，咱们寝室就给送了一张请柬。你跟他关系那么好，好歹该单独给咱们绮哥准备一张啊！上面还得绣个花印个心什么的……”

    穆东这才拿着请帖往白绮的方向送了送。

    剩下的室友没多久也回来了。

    白绮一边擦头发，一边听他们聊八卦：“蒋方成那个女朋友，好像家里挺有钱的。之前还去国外当了一年交换生呢。”

    “论坛里都炸了吧？”

    “对啊。”

    “还有小学妹哭着说，磕错CP了哈哈。这不扯淡呢吗？蒋方成和我们绮绮本来就没关系。那叫兄弟情嘿嘿嘿！”

    白绮听着听着，就觉得脑仁疼。

    这时候他手机响了起来，穆东连忙从他包里摸出来，帮着递到了面前。

    白绮抬手接过，垂眸看了一眼。

    是个陌生号码。

    他一不点外卖，二没有快递。

    白绮眼睛也不眨地挂掉了。

    但那号码很是执着，如此打了足足四遍，还发了条短信过来。

    【你好，我是蒋方成的大哥，有一些事，需要和你面谈。】

    这就开始扫除后顾之忧了？

    他就是那个“忧”？

    白绮扣紧了手机。

    手机屏幕很快又一次闪烁亮起，电话再次打了进来。

    “喂。”白绮这下没有再挂断。

    那头传出了一道很有礼貌的声音：“你好，是白绮对吗？我现在就在你们学校附近的咖啡厅。请你走到校门口，那里有一辆黑色轿车，车牌尾号是3V7J，它会接送你到咖啡厅。”

    那头顿了顿，声音显得磁性而富有魅力：“我在这里等你。”

    声音还有点……耳熟？

    白绮垂下眼眸，长长的睫羽轻轻颤了颤，他说：“我知道了。”

    白绮挂断电话，拿了伞就往楼下走。

    室友在后面疑惑发问：“哎绮绮去哪儿啊？今天怪冷的！好像是雨夹雪啊！”

    “要不拿上我热水袋啊？”

    白绮摇摇头，身形很快就消失不见了。

    正如电话里所说。

    白绮刚走到校门口，就看见了一辆黑色宾利。

    车旁还站着一个身穿黑西装的保镖模样的男人，墨镜一戴，凶神恶煞。

    啊。

    他从来不知道蒋方成的家庭情况，怎么地，还是搞黑社会的？

    那我举报有奖吗？

    岂不是顺手就能送蒋方成炸上天啦？

    白绮脑子里乱七八糟地塞着各种念头，一阵大风刮来，他手里的伞被吹翻了。

    雨水又落了不少在身上。

    白绮：“……”

    不远处，穿着西装，但多少显得有些不太贴合气质的男生，滞了滞脚步。

    “白绮？”

    旁边的女孩儿挽紧了他的胳膊，忙小声问：“方成，怎么了？”

    “……没什么。”蒋方成压下了眼底复杂的情绪。

    他没想到刚返校就碰上了白绮。

    白绮发丝凌乱，那张好看的脸都挂上了水珠，看上去狼狈得有几分楚楚可怜的味道。

    他一定是拿到请帖了。

    他很伤心难过吧？

    但也是没有办法的事啊……蒋方成目光闪了闪。他以后会想办法去抚慰白绮受伤的心灵。

    想到这里，蒋方成狠狠心，先和女孩儿往里走了。

    而白绮这会儿停在宾利车的面前：“你好。”

    保镖摘下墨镜：“您好，是白绮白先生吗？”

    白绮点点头，撑着那把被吹得快散架的伞，身上的水还在往下流。看上去弱小可怜又无助。

    保镖像是没看见他身上的水一样，抬手为他拉开了车门：“您请。”

    白绮：“有水……”

    “没关系。”

    好叭。

    人家都不在乎。

    白绮乖乖坐进了车。

    那家咖啡厅离学校有九百多米，并不远，它的私密性相当好，消费档次当然也比较高，很少有学校里的人过来喝咖啡。

    保镖领着白绮进门后，很快就有侍应生带他进到了包厢。

    包厢里坐了两个人，左边的个头矮些，身材略圆。

    右边的……

    白绮抬眸一望，顿时愣了愣。

    男人身穿着灰色毛衣，打扮休闲，气质出众到让人难以忽视。

    他的身形挺拔，哪怕是坐着，也隐约能窥出他的身形应该是高大的，腿也很长。

    他此时单手扣着咖啡杯，骨节分明的手指与白瓷搭在一处，便好像某种漂亮的艺术品一般。

    他看上去分外俊美且眼熟。

    他缓缓站起身，并伸出手，微微笑了下：“你好，我是席乘昀。”

    立如芝兰玉树，笑如朗月入怀。

    面前的男人正如粉丝们形容的那样。

    其实他根本没必要自我介绍。这个世界上怎么会有人不认识席乘昀呢？

    拿了影帝大满贯，身家庞大，正红得如日中天的大明星席乘昀。谁会不认识呢？

    白绮看他的时候，对方也同样在打量他。

    席乘昀没有见过白绮。

    不过蒋方成喜欢漂亮东西，想也知道他的小男友应该长得不会差。

    但他没想过，会是这么的出人意料的好看……且干净。

    奶酪黄的羽绒服裹住眼前的少年，让他看上去就像是，轻轻一掐就会流出甜甜的馅儿的奶黄包。

    帽子边上那一圈儿毛绒绒被雨水打湿后，蔫不拉几地垂着，连带衬得他那张漂亮的脸都有些可怜巴巴。

    席乘昀：“拿个吹风机过来。”

    侍应生应声去了。

    于是等白绮一落座，双方还没交谈呢，那个戴着墨镜的五大三粗的保镖先生，先用那么老粗的手指捏住了吹风机，乌拉拉先给白绮吹起了头发和帽子。

    白绮皱了皱鼻子。

    怎么说呢？

    就……离奇。

    姓氏都不是同一个。

    席乘昀怎么会是蒋方成的哥哥呢？

    长得也完全不像啊！

    等到彻底吹干之后，室内的暖气也将他烘得有几分熏熏然了。

    “之前蒋氏的秘书联系过你，但没能联系上。”席乘昀淡淡开口。

    白绮勉强扒拉出了点记忆：“唔，好像是有这么回事……”

    席乘昀问：“你没接电话？”

    白绮：“嗯。……这也不能怪我呀。他发条短信来，说是蒋方成父亲的秘书。蒋方成说他爸是杀猪的。我怎么知道杀猪的还有秘书呀？我还以为是新型诈骗方式呢。”

    席乘昀：“……”

    席乘昀的经纪人憋了憋，没忍住：“这不放屁呢吗？他爸是蒋氏老总，什么杀猪的？”

    席乘昀再看向面前的少年。

    他的发丝被吹得柔顺了不少，面上倒没有什么被欺骗的难过之色，看着分外的乖巧且纯良。

    “那你看我像骗子吗？”席乘昀唇角弯了弯，似是带了点笑意。只是笑意未透入眼底，他那双黑色的眼眸分明浸着疏淡漠然之色。

    白绮摇摇头：“当然不像。”

    席乘昀这张得天独厚的俊美面容，是别人整容都整不出来的。

    席乘昀笑着点点头，随后从旁边的经纪人手中，拿过了支票簿，撕下一张，填写、签名，再推到白绮的面前。

    “我给你开五千万……”

    五千万？？？！

    好我知道，拿着这五千万离开你弟弟是吗？

    那怪不好意思的。

    白绮抿了抿唇，不等他开口，那头席乘昀紧跟着就又开口了，他说：“诚聘你扮演我的伴侣一段时间。”

    嗯？

    嗯？？？

    白绮一下可就来劲了。

    这不巧了么这不是？

    「楼主去找个更牛逼的男朋友啊！带到婚礼现场，气死这傻逼呗。最好是比他帅，比他高，比他有钱，还比他温柔。还得开豪车，穿西装，戴名表。搂着你往渣男面前一站，嘿，渣男就气死了。」

    啊，这不巧了么，眼前这就有了。

    这还是渣男他大哥呢！

    岂不是更刺激了？

    电视剧里都不带这么演的！

    席乘昀将他的神色收入眼底：“我知道我的提议有些唐突。”

    不唐突呀爸爸。

    五千万太棒啦爸爸。

    “但我还是请你认真地思考一下。”席乘昀顿了顿，“蒋方成的订婚宴不可更改，你和他没有未来。转头选择别的人，也有助于你走出这段情伤。你可以一周后再答复我……”

    “不用等一周后啦，就现在吧。”白绮爽快地一点头：“可以。”

    他脑袋上被吹得微微翘起的毛，也跟着点了两下，漂亮的眼眸里绽着宝石一般的光辉。

    白绮开口，掷地有声：“实不相瞒，清纯可爱白莲花妖艳贱货心机深我什么都会！假装怀孕打胎分手骂街我什么都行！您看您需要哪个类型的？”

    席乘昀的经纪人看得目瞪口呆。

    心说这和想象中不太一样啊……不见悲痛愤怒不见哭，咋还上岗上得这么积极啊？

