    就这样，在石原樟的努力下，终于在漩涡鸣人正式夜不归宿的当天的下午，石原樟完成了对他体外AT立场的攻略工作，不再受其困扰，可以简单的将一些幻术用在漩涡鸣人的身上。

    至于更多，他可没把握搞得定他体内的九尾。

    因此在长舒一口气之余，石原樟也在他们外出修炼的时候，顺便控制了一只麻雀，作为自己的临时分身，跟随漩涡鸣人行动，监视他的一切。

    至于他自己，自然是趁着还能使用春野樱身体的机会，来攻略佐助体外的AT立场喽！

    哪怕两人因为男女的差别，在晚上休息之后就会被隔离，但架不住石原樟本身可以潜伏啊，因此，竟然出乎意料的，在天亮之前搞定了佐助体外的AT立场，彻底完成对第七班全部人员的攻略任务。

    不过再一想想，到也不算意外。

    毕竟他现在在火影世界的权限很高，甚至已经到了可以粗浅利用火影世界权限来为自己谋福利的程度——比如让自己可以提炼查克拉，自然也能利用权限反向来攻略某些高人气目标人物体外的AT立场。

    所以速度相比起之前要快上不少，也是很理所当然的事情。

    然后，石原樟返回了春野樱那边，用超能力模糊了一下春野樱的记忆，让她忘记，或者说或略掉自己曾经入侵过她的意识，乃至控制过她身体的这件事，这才悄无声息的离开了达兹纳的家，在分身麻雀的指引下，朝着漩涡鸣人联系查克拉控制技巧的森林走了过去。

    然后找了个不引人注意的地方，上树，在那里坐了下来。

    “现在万事俱备，就差一个白了。”石原樟看着那边勤学苦练的漩涡鸣人心头暗道。

    ……

    接着是一夜苦熬……

    各种蚊虫叮咬就不说了，这玩应在有查克拉的情况下，配合所谓的杀气放出，还是能够将其屏蔽掉的。

    但夜晚的冷风、湿气就有些折磨人了。

    他又没带装备。

    “早知道这么折磨人，我就晚点过来了。”

    本以为现在波之国这边是夏天，晚上不会很难熬呢。

    可坏就坏在这里是波之国，四面环海不说，内部岛屿之间也是水路纵横，起雾什么的，那是正常现象，水汽湿度什么的才是真能让人头疼的地方，状况堪比上辈子的南方某些城市的梅雨季节，真心不是一般人能抗得住的。

    好在，只有这一晚，所以稍微坚持一下之后，时间还是很顺利的来到了早上，白，不出意外的出现了。

    石原樟没有犹豫，立刻将精神力朝白轰了过去。

    “Duang！”

    “擦，白的人气这么高的吗？”迎头撞上了铁壁的石原樟有些头疼的嘀咕道。

    “什么人，出来！？”这个时候，也不知道是气息泄露还是其他什么原因，原本正在采药的白瞬间警惕起来，面容锐利的扫视四周，冷声低喝道。

    石原樟到也没有惧怕或是怎样，身形一闪，就跳到了地上，走到了白的面前。

    “你是怎么发现我的？”石原樟看着警戒中的白诧异道。

    “你的伪装还有隐藏气息的手段，都很低劣。”白上下打量了一眼石原樟，见是个不认识的男孩后，淡声回应道。

    “哈？也是哈，毕竟我不是正经的忍者呢。”石原樟一楞，跟着毫不在意的自黑道。

    “你又是什么人？”白反问道。

    “我叫石原樟，算是个旅人吧。”石原樟想了想，回答道。

    反正现在不是暴露自己是木叶的人的时候。

    “旅人？”白怀疑道。

    真要是旅人的话，又怎么会在这个时间出现在这种堪称是荒郊野岭一样的地方。

    “你还有事吗？”白没点破，如同真信了他的说法一样，追问道。

    “你，想要改变现状吗？”石原樟笑了一会，冲站在那里没动的白轻声问道。

    “你想说什么？”白皱眉道。

    “带我去见卡多，我可以改变你和再不斩的现状。”石原樟回答道。

    “你到底是谁。”听到再不斩的名字后，知道眼前的陌生男孩绝不是普通人的白将手边的篮子一丢，手中多出几根飞针，一脸严肃的朝石原樟质问道。

    “我是你命中注定的贵人。”石原樟脸上不见丝毫慌张的微笑道。

    然后下一刻，白体外的AT立场一闪，就突兀的消失在了空气中，同时石原樟的身影也是一虚，在白的错愕与莫名其妙中消失在了他的眼前。

    而后白的眼前景色一变，从草木碧绿，空气清新的旷野森林，回到了他这辈子永远不会忘记的地方——那个一切噩梦的源头，与幸福的终点，家！

    白已经死亡的母亲的尸体诡异的颤动了两下，好似丧尸片里的丧尸一样，突兀的挺腰自地上坐了起来，头颅转动，将百遍布鲜血的面容望向了站在家门口的白。

    “白，你回来啦。”白的母亲用僵硬死寂的笑容招呼道。

    “不，你不可能是我的母亲，她早已经死了，快说，你到底是谁！”白一脸恐惧和狰狞的大声朝自己的母亲质问道。

    “白，你怎么了，怎么连妈妈都不认识了？”白的母亲从地上站起，摇摇晃晃的朝白走了过去。

    “不，你不是我母亲，不是！”白大叫，同时手上印决一掐，无数的冰锥形成的千本就好似雨水一般朝着白母亲的尸体激射了过去。

    但白母亲却是不慌不忙，手臂一挥，白的攻击就全都被打飞到了一边。

    “白，我不是告诉过你，不可以在其他人的面前使用这份力量吗？为什么不停话，啊！还有，你的这些术都从哪学来的？快告诉妈妈！”白母亲面容一变，气愤非常的大声朝白质问道。

    “啊！！你不是我的妈妈！”白大叫一声，再受不了眼前的刺激，直接转身快步朝屋外跑了出去……

    然而这次白的母亲却没有追击，而是站在原地，长长的出了口气——

    “果然，利用目标的心魔来作战，这才是正经天魔的手段呢。”站在原地不动的白母亲一副感慨的口气道。

    “接下来，就是想办法搞定白身上的AT屏障了。”白的母亲，或者说石原樟看着跑远的白淡声说道。

