“嗤嗤……”

随着秦逸尘心神的控制，三色的能量将雾之门门主体内一截显得暗红的骨骼给覆盖住，在这种光芒之下，顿时那一截骨骼之上有着一缕缕青烟升腾而起。

而原本静坐在石台之上的那道身影，在此时似乎也是忍受着极为恐怖的痛楚一般，竟然是微微的颤抖了起来。

见到这幕，在祭坛下方的雾扬三人，脸上都是有着一抹激动之色。

虽然他们知道，让得门主身体出现如此反应的，会是何等的痛楚，但是，他们清楚的看到，与之前比起来，后者身躯上那种让人心悸的红光逐渐的消散，其肤色也是变得正常了不少。

安静的祭坛之中，没有任何人发出声响，他们的目光都是紧紧的注视着石台上的两道身影。

随着时间的推移，雾之门门主浑身都是被渗透而出的汗水给浸湿，那果露在外的肌肉之上，青筋耸动。

而秦逸尘的面色依旧平静，三色的能量随着他的控制，小心翼翼的在那道身影的体内驱逐着那些血色能量。

随着三色能量的持续驱逐，一缕缕青烟悄然的从后者的骨骼、经脉之中散发而出，而后在逃逸之前，便是被三色能量包裹而进，瞬间便是将其蒸发成为虚无。

然而，秦逸尘并未察觉到，在这些能量消散的一瞬，有着一些莫名的暗红之物，悄然的与那三色能量掺杂在了一起，旋即完全沉寂下去。

在这地下巢穴之中，时间似乎没有概念了一般，或许是过了几个时辰，也可能是一天，秦逸尘静站着的身影终于是微微一颤，眼睛悄然的睁开，在其中，似乎也是有着一抹疲惫之色闪过。

而随着其手掌一动，一缕三色能量也是自那道盘坐在石台之上的身影中飞射而出，落入他的体内。

“嗯？”

当最后一缕能量被收回体内之后，秦逸尘这才是松了一口气，他抹去额头上的汗水，面庞陡然微微一变。

“秦小友，如何？”

望着似乎已经停止了动作的秦逸尘，雾山连忙是上前两步，问道。

听到雾山的问话，秦逸尘只是微微的内视，扫了那团三色能量一眼，旋即如若无事一般面色恢复了正常。

“他体内的麻烦已经解决掉了，不过，能多久清醒过来，就要看他自己的了。”

秦逸尘瞥了一眼那面色已经完全恢复了正常的身影一眼，沉吟道。

后者虽然是地境至强者，但是，被这种邪恶的能量侵蚀的时间太久了，秦逸尘也不敢保证，后者能否快速的恢复过来，或者，他的神智早已被湮灭，只是残留一抹意念才没有发狂？

如果是属于后者的话，那雾之门门主，恐怕终生都没有再醒来的希望了。

当然，对于这点担忧，秦逸尘并未将其说出来。

“长老、圣女，宗门之人已经撤离完毕了！”

而在此时，从远处突然有着一道呼声传来。

雾山等人侧目看去，发现几尊圣级高级的强者正站在远处，显然，他们已经是安排宗门剩余的力量撤离了这里，不过，因为担忧还是回到这里。

而看到竟然是恢复了正常的祭坛，那些强者们眼中都是有着一抹浓浓的惊愕之色浮现。

“难道是那小子所为？”

望着那正从祭坛上缓步走下来的身影，在那几人的眼中，更是有着一抹难以置信之色涌现。

“秦小友，您先去休息吧……”

见到秦逸尘下来，雾山连忙是热情的笑道。

“嗯。”

秦逸尘微微点了点头，为了清除雾之门门主体内的那些血毒，他也有着极大的消耗，而且，他还察觉到，在自己的那抹能量之中，似乎有着一抹麻烦的东西。

这个时候，他的确需要一个安静之所来恢复，然而，在击杀了两尊顶尖巨擘，并且生擒水径华之后，整个水雾皇族应该都是处于高度警惕的状态，眼下，这里倒是一处不错的静修之处。

“你们几个，带他去雾雨殿。”

见到秦逸尘点头，原本在一旁一直没有开口的雾菱，却是突然对着远方的几尊圣级高级强者喝道。

听到这话，那几个圣级高级强者都是微微一愣，旋即，在他们脸上都是有着一抹诧异之色涌现。

对于雾菱，他们可是相当的熟悉，即便是雾山和雾扬，都难以让她服气。后者对秦逸尘的态度，他们都是有目共睹的。

而那雾雨殿，乃是雾菱的静修之处，她竟然让他们带着秦逸尘去那里，难道这个妮子，也被秦逸尘折服了吗？

“愣着干什么，还不快去！”

见到他们眼中异样的神色，雾菱也是感觉俏脸之上一阵火辣，她玉脚微微一跺，呵斥道。

“是！”

见到雾菱几乎要发飙的模样，那几尊圣级高级强者的身躯都是微微一颤，不过，在他们脸上，依旧是有着一抹极为奇特的笑意。

“秦先生，请随我们来。”

随着一道轻声响起，那几个圣级高级的强者身形一动，便是在前面领路。

见到他们脸上那种异样的神色，秦逸尘只是微微摇了摇头，也没多想什么，紧随其后的跟了上去。

……

这个地下巢穴的范围，似乎有些超出了秦逸尘的预料，随着那几个强者的带路，他发现，这里远比自己想的还要大。

最后，那几尊强者在一间不小的石殿前停了下来，在对着秦逸尘行了一礼后，他们也是快步离去。

显然，在知晓祭坛那里的危机解除之后，他们也要快速的将那些刚带出去的宗门之人叫回来。

而秦逸尘也是直接推开殿门走了进去，在进入其中后，他方才是发现，这间殿宇之中布置极为的精致，而且，还隐隐的残留着一股迷人的幽香。

“这该不会是雾菱的闺房吧？”

望着摆置的许多女性用品，秦逸尘不由的摇了摇头轻叹道。

难怪那些家伙在听到雾菱让他们带自己到这里来时，会有那般异样的表情。

不过，此时，秦逸尘显然是没有心思再去想那些，他直接是走到一个石台前，盘腿坐了下来。