    “我想，有机会的话，你一定要好好问问康纳。”陈六合柔声说道：“我始终相信父爱如山这一句话，也许，这么多年来，康纳为了你，付出了太多太多，他一直都在为你保驾护航，为你力排众议。”

    “表面上的水火不容与排斥，何尝不是对你的另一种保护呢？”陈六合说道，这一点，先前他也没想到，即便想到了也不可能确定，但在这一次古刹利亚家的内乱之后，他基本上可以确定了。

    康纳，是一个值得令人敬佩的人！

    赤焰没有说话，美眸中，闪烁着些许不为人知的复杂神情，脸上，闪过了一丝不可能被第二个人看到的*，这种情绪对她来说，是破天荒的。

    笑了笑，陈六合轻轻捏住了赤焰的手掌，赤焰只是歪头看了陈六合一眼，很平静，没有丝毫的挣扎，任由这个男人握着。

    有些事情，她早就认定了，她也一直都是这么去做的，从未隐藏过她对身旁这个男人的欣赏与爱意。

    只不过，她不善于表达罢了，要让她如其他女人那般娇柔，她可能这辈子也做不到。

    “没事，你不孤单，这辈子，咱也不会让你孤胆！不管到什么时候，我都会陪着你。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，声音轻柔的说道，不是情话，却胜过了任何一句情话。

    赤焰依旧没有说话，只是紧了紧陈六合的手掌，用这种反馈，来表达她的心意。

    陈六合咧嘴一笑：“在世人眼中，你或许是恶魔，但在我眼中，你就是上天为我派来的守护天使，用我们炎夏的话来说，哥们不知道上辈子修了什么样的福缘，今生才能换你一个赤焰。古刹利亚的青睐！”

    “现在敢要我了吗？”赤焰忽然开口，声音轻缓，目光依旧眺望远空，这一瞬，她似乎有些不敢去看陈六合，因为她不知道该用什么样的眼神去看这个男人。

    陈六合苦笑的摸了摸鼻子，道：“我还能有别的选择吗？再不懂得珍惜和把握，估摸着老天爷都会忍不住降下一道天雷来把我这个狼心狗肺的东西给劈了。”

    赤焰挑了挑黛眉，道：“我可是黑手套的精神领袖，我是一个可能会给你带去麻烦的女人，我是一个只可远观不可近亵的女人。”

    听到这话，陈六合苦笑更甚，如果他没记错的话，这似乎是他曾经跟赤焰说过的话，原话，一个字都不差。

    “呵呵，以前没看出来，你心眼还这么小，都几年了？这句话还记着。”陈六合哭笑不得的说道。

    赤焰没有说话，静静的站在那里，与陈六合十指相扣。

    陈六合没看到的是，在发丝遮掩之处，赤焰的嘴角，轻轻翘起了一丝莫名的弧度，她似乎是在笑，那一瞬间的笑，足以让窗外的晴空与艳阳，都失去了应有的色彩和绚烂……

    笑容，从这个女人的脸上露出来，是多么一件不容易的事情啊？

    赤焰这一生，所笑过的次数，似乎两只手掌都能数的过来，而且大半，都是在她懵懂无知的幼年时期了。

    当她开始记事的那一年起，她就懂得她要为了生存而生存，所以，她便不再笑了，不轻易让人看出她的心理到底在想着一些什么。

    直到很多年以后，当这对人儿头发花白之时，两人面对夕阳余晖，陈六合摆着手指头，都能算得出，这婆娘这一生在他面前所笑过的次数……

    当然，到那个时候，赤焰，早就已经成为了一个世人心目中的传说，一个百年都不曾出过一个的女神，神一般的女人！

    两人就这么站着，病房内无比的宁静，空气中仿若都弥漫着一种温馨怡人的气息。

    他们两人之间，似乎从来就没出现过这样的状态，这是他们走的最近的一次，这种近，不是表面上的近，而是彼此心灵的拉近。

    谁也没有说话，似乎都不忍心打破这种氛围，赤焰没有依偎在陈六合的身上，不是此时没到情深圆满处，而是，她不是那种女人，她做不来那种事情……

    陈六合歪头打量着赤焰那绝美惊艳的侧脸轮廓，眼中忽然闪过了一丝打趣与玩味。

    这一刻，他心里突然冒出了一个邪恶的念头，这样一个不似女人的妖精女人，如果在做那事的时候，是不是也不会表现出欢愉之色？

    按照她的秉性，整个过程是不是只会皱着好看的眉头，死死的咬着红唇，再如何亢奋，也不允许自己发出丁点的声音？

    脑海中闪过了那样一副让人热火上涌的画面，陈六合都忍不住打了个机灵，只感觉一股热流蒸腾而起……

    似乎感受到了什么，赤焰歪头看了陈六合一眼，刚好扑捉到了陈六合眼中的邪恶之色，她蹙起了眉头，眼中闪过了一抹若隐若现的杀气，本想给陈六合一脚，但足抬半空，猛然想到陈六合身上有伤，就及时收了回去。

    很显然，赤焰这个及其精明的女人，已经猜到了陈六合心中的那丝龌蹉念想……

    陈六合悻悻的笑了一声，那叫一个尴尬啊，也难免有些后怕，幸好这娘们没踹出那一脚，不然的话，自己非得被这个娘们给踹飞不可。

    要知道，这娘们可不似表面上看起来的这么娇小，她可是一个地地道道的柔道满段！

    “我以前没有发现，你也是有贼心没贼胆。”赤焰冷不丁的吐出了一句话。

    陈六合愣了一下，旋即缓神，哭笑不得的说道：“你可不要激将我，我禽兽起来，连我自己都害怕。”

    “那也只是能让你自己害怕而已。”赤焰静静的看着陈六合，眼神直勾勾的，毫不畏惧，毫不闪躲，似乎，还隐隐透露着一丝挑衅，当然，也有着属于她自己的气场和压迫，很强大，足以让人胆怯退缩。

    陈六合眯了眯眼睛，也不知道哪里来的勇气，他手臂一探，环住了赤焰的腰肢，轻轻一用力，就让赤焰贴在了自己的胸怀之上。

    ---

    今天只有两章，一共欠四章。

