    

    060终于获得光镯

    萧然大公子此时终于反应过来，也拉了一把椅子直接一屁股坐在慕玄身边，然后看着西空与西门鄙夷的训斥道：“胆大包天呢，绿洲也是你能去的？真以为自己那点体术等级了不起，居然连机甲都是没有，也敢进森林。”

    潇然话落，千落几人都莫名的心慌，四人眼神交流了一下，谁也没有吱声。

    潇然见千落四人装傻，就打开了自己的光镯，一片全息光影投在空中，一组组她们在绿洲内画面，清晰的仿佛照相的人就在身边一般。

    战团掌握的数据，怎么可能与外界传闻的是一个档次，如果潇家、慕家乃至守卫战团没有点本事，怎么能够担当得起保护星系人类安全的重任！

    千落看见几组照片之后，心脏突突直跳，这会也才明白网络上的照片是被处理过的。

    尼奥瞪着不可置信的大眼睛，西空瞳孔一缩然后很快隐下去了，西门看看千落，然后尽量让自己看上去自然一些。

    千落心里百转千回，然后看向潇然，皱着小眉头不知道想什么。

    “怎么样？是不是没有想到会有这么清晰的记录，以为是星网上那着八卦呢？

    这是战团高级设备拍摄到的记录，沙夜星可是我俩家的地盘。星网都是我在给你们擦屁股将照片都给改了，不利于你们的消息也都封锁了，不然你们早不知道被谁给抓去了。”

    慕玄冰冷的看了一眼潇然，似乎是在警告他不要吓坏小朋友。

    潇然撇撇嘴，然后依旧懒散的道“通天蘑呢？”

    千落知道回避不是解决问题办法，就脆生生装傻道“吃了。”

    “噗~”潇然刚进口的水，华丽丽的喷了。

    慕玄也很意外的看着千落，千落坦然的回看他，输人不输阵！

    “吃、吃、吃了？开什么玩笑？通天蘑能吃的？我怎么不知道！何况那么大的玩意，你怎么吃的？！”

    尼奥震惊的看了一眼千落，随后一副千落说的都是真的表情。

    “吃了，被大黑吃了。”千落坚定的道。

    事到如今，只能祸水东引了！

    当然她不是要牺牲大黑，而是要转移视线。

    “大黑？”

    千落看到两人疑惑的看着她，然后闭目，很认真的静默两秒，一道黑影闪过，紧接着听见一声通天巨吼！

    大黑在出来一瞬间，感觉到三道陌生精神力，一秒，秒变猛犸象大小！差点将这个硕大的会议室撑破了。

    然后爪子一扒拉，将千落、尼奥、西空、西门划拉到自己的胸脯下，忠诚护主的样子，让慕玄与潇然下意识闪躲到了一边，好悬被撩上一爪子。

    亚修也震惊的看着这四娃一兽，真是也傻眼了！

    长这么大，没见过这样的场景，今日真是长见识了！！！

    “大黑，没事的，他们不是坏人。”最起码第一次见面，第一句话问她受没受伤，显然不是要对付她们的。

    纵然有她们获得蟠荼花那么多证据的记录，却也只问了另沙龙角兽造反的通天蘑的下落，看来不是想要为难她们。

    大黑在主人的命令下，慢慢恢复成小牛般大小，然后警惕的看着对面一金毛、一吊炸天、一酷霸帅。

    潇然咽咽口水，小心肝直颤抖。

    娘的，变异星兽啊！啊啊啊啊！

    小丫头还真是驯兽师！

    自己体术等级也不高才4级，还是他家老爷子给填了不少高级药物提升的结果，要说他这一生最遗憾的就是，整个潇家向来子嗣不丰，偏到了他这连体术修炼都费劲。

    精神力也才6级，不管吃什么都不能再提升，纵然索亚帝国皇族老大，潇家老二，但是也抵不过自己天赋一般的母亲又生下平庸的他，偏偏多金的土霸王算是武道废材，没少让人看他们家的笑话。

    千落摸摸大黑的脑袋安慰着它，就听到又一声充满磁性又带些威严和冷气的声音：“你是驯兽师？”

    千落眨巴眨巴眼睛继续卖萌，她发现这是她的杀手锏，然后懵懵懂懂的道：“不知道啊，它死皮赖脸非点跟着我！”

    潇然脚下一软。

    哎呦~我的甜心，撒谎都这么有水准，哥要给跪了！

    “那蟠荼花呢？不止一朵吧？”潇然没好气的道。

    千落表情依旧，使劲的摸摸大黑的头，意思在明显不过，大黑吃了！

    千落就不信这些人，能把大黑宰了！

    潇然玉碎啊！一口气憋得上不上下不下的，然后只好恶狠狠的看着尼奥三个炮灰。

    尼奥虽然紧张，但是这会也不多怕了，抿着嘴偷笑。

    潇然气怒，然后对尼奥道“小子，你说？”

    “大黑吃了。”尼奥梗着脖子一副视死如归的样子，慕玄眼内笑意更浓。

    “臭小子！”潇然拍了尼奥一巴掌，尼奥纹丝不动，潇然立马来了精神。

    “哎呀，小子不错啊！”随后他身手抓住尼奥的肩头，又加重了几分力道。

    “啊~”杀猪一般的惨叫，尼奥突然想到了千落让他藏拙的事，方才脑回路不在没反应过来，这会也开始装，开始表演了。

    千落下意识一个太极擒拿手打落潇然的手，就将尼奥给拉了回来。

    潇然：……

    慕玄：……

    亚修：喔，什么招式，不错啊！！

    “你，这，跟谁学的？”潇然反应过来就发现了新大陆一般缠了上来。

    千落，继续装逼~她迷蒙的小样，一副不知道你说什么！

    潇然：咬牙。

    实在是千落过意装逼，真的是太可爱，太有杀伤力了，让人不忍心去伤害她。

    所以，外边10岁，内心20好几的大龄女青年灵魂的她，为了安全就不得不，发生自己目前的优势了！

    慕玄微微一笑，在亚修再一次的震惊中，被下一幕的不可思议弄得二丈和尚摸不着头脑。

    慕玄抚摸了自己的空间纽取出两个精致的金属盒，先是从其中一个盒子里拿出一个像手枪一样的东西，温柔的抬起千落的左手，扣下扳机。

    千落其实什么感觉都没有，像是被蚊子咬了一口，但是精神力波动了一下，她就猜出来那个应该是身份芯片。

    随后又见他从盒子里取出一个样子很高级也很漂亮的光镯，拉过千落的左手给她佩戴上，几乎就是瞬间的事，光镯一道明亮的全息光凭投影投射出来，一串串数据闪烁后，一排NDA数据停止后，光镯发出机械的电子音。

    “DNA验证完毕，采集虹膜与指纹......”

    随后全息光凭投影内闪烁一道微强的光线，在千落的脸部扫射了一下，再之后千落在慕玄的摆弄下，又采集了十只的指纹。

    “身份验证完毕，请填写信息”

    “姓名”

    千落此时已经震惊的说不出话来，真是好高科技啊，真是见识了。

    西空和西门对此并不陌生，瞬间兴奋。

    而尼奥也反应了过来，惊喜的看着千落手上的光镯。        

