    看到叶辰能当着她的面抽烟，韩曼觉得她现在得角色真的只是一个母亲罢了。她忽然有种冲动，她想放弃现在的一切，然后叫上叶辰的父亲来这里和叶辰生活在一起。可这个想法也紧紧只存活了一秒钟，因为她的责任不允许她有什么儿女情长。这次如果不是涉及到“天罚”她连来启秀的机会都没有，相比之下，“黑梦”就真的只是一个小菜了。

    不过！就让我用母亲的身份和你一起生活一天吧！

    诚然，这对于韩曼来说已经是很大的懈怠了，可看着自己的心爱的儿子，再联想到他这些年承受的一切，她真的只想近一点身为人母的本分。

    拿出手机看了看时间，韩曼忽然说：“时间差不多了，带我出去吃顿好吃的吧？这个跨年夜我陪你过。”

    还在消化两个组织信息的叶辰本能地点点头，但他忽然一愣，抬头惊慌地看了看韩曼。他甚至都觉得刚才他产生了幻觉，要知道，若是按照韩曼往日的行事，她在交代完这些事情后应该是赶飞机离开的。可是她刚刚说要陪他，叶辰忽然有种受宠若惊的感觉。

    见叶辰拿出手机要打电话，韩曼马上说：“别打了，你爸去H省谈生意了，他这两天是回不来的。”

    虽然有些遗憾，但叶辰却是美滋滋地笑了起来，这么多年的每个节日基本上都是他和父亲一起过的，他们都把和韩曼一起过节当做一种奢望。而这种奢望今天叶辰却真的实现，然后，叶辰开心地给父亲发了个语音，“爸！今年跨年我跟我妈一起过喽！可惜没有您老人家，真是有些遗憾啊！嘿嘿嘿！”

    韩曼直接被叶辰给逗乐了，她笑骂道：“臭小子，你这哪是有些遗憾，分明就是在炫耀。”

    很快，叶父就把电话打了过来，就连坐在叶辰身边的韩曼都听到了叶父震耳欲聋的咆哮声。直到挂掉电话，叶父都没有跟韩曼说过一句话。可韩曼知道，叶父是怕如果他听到了她的声音，一定会不顾一切地往回赶，哪怕只是能再见一面。

    可惜韩曼也是临时决定今天来的，她来的时候已经确定了叶父的位置，但毕竟是过节，所有的机票和火车票都卖光了。除非她派飞机去接人，否则叶父真的没有办法赶回来。

    “就咱们俩也没意思，把林雪叫过来吧？我想见见她。”

    原本还得意洋洋的叶辰在听到韩曼的话后马上绷紧了脸，他张张嘴，但却不知道该说些什么。深吸了一口气后，带着超级假的笑容问：“您怎么知道的啊？”

    韩曼撇撇嘴，“李美尤、尚璐、林雪！你觉得我不知道哪个？”

    “呃……”不知为何，被韩曼当面一一叫出这些女人的名字后叶辰的脸变得通红，就像小时候偷偷出去玩被韩曼发现了一样。“我们还没多久啊！要不这次就不见了吧？”

    “怎么？怕我看不上她？”韩曼也耍起了女人的脾气，“你妈就是这么不讲道理的人吗？”

    “不是……她……”叶辰也不知道该怎么解释，以他对林雪的了解，林雪百分之百也不想来见韩曼的。倒不是因为不想见，而是因为她不敢见。

    “丑媳妇迟早要见公婆的，害羞什么？”韩曼也猜出了叶辰是担心林雪害羞，不过见叶辰迟迟没有回话，她靠近叶辰说：“是不是想让我用命令的语气让你把她带过来啊？”

    “好好好！”叶辰马上举起双手表示投降，他拿出手机拨打了林雪的电话，而韩曼突然夺过他的手机打开了外音，带着一副坏笑示意叶辰不要透露任何信息。

    “喂？”电话那边传来了林雪温柔的声音。

    “干嘛呢？”叶辰可不敢直接邀请林雪过来，他只想多说两句话让林雪意识到他现在开的是外音。万一直接提出来林雪小性子摆出来的话，岂不是会留下不好的印象？

    “在701呢！看看最近案子的卷宗。”林雪的回答让叶辰十分满意，至少从韩曼的标准来看，林雪这种敬业的精神她一定会喜欢的。“你见过你妈了？”

    “对啊！”叶辰回答之后马上一笔带过，“看的哪个案子啊？”可刚问完，叶辰的大腿就传来了一阵剧痛，低头一看，韩曼正用两指掐着他的大腿。再抬头看看韩曼，她正用一种警告的眼神恶狠狠地盯着叶辰。好像是再说：臭小子，别以为我不知道你是在拖时间。

    “断足案，你别说，这从新去看，还真的发现好多新的东西可以从你那里学习到。”显然，林雪到现在还没有发现叶辰开着外音。也不知是因为她正沉浸在案情中还是因为她知道了叶辰开着外音也好不在乎。

    大腿传来的第二次剧痛让叶辰知道他不能再拖了，因为他深信下一刻韩曼绝对会用更恐怖的方法折磨他。于是，叶辰深吸了一口，说：“呃……晚上一起吃个饭吧？”

    林雪刚说完“好啊！”叶辰的第二句话就传了过来，“我妈想见见你。”

    “啊？”林雪手中的笔直接掉在了地上，“你有病吧？干嘛要把咱俩的事儿告诉她啊？我现在一点准备都没有好吗？万一你妈看不上我怎么办？万一你妈跟别人的妈妈那样觉得自己的儿子全世界最好排斥我怎么办？万一你妈挑我的毛病怎么办？”接连好多个万一后林雪又郑重其事地说：“不管！今天我不见！”

    完了！叶辰就知道林雪肯定会有小性子，这下倒好，第一印象变成负分了。偷偷地看了眼韩曼，她竟没有任何怒色，反而却开心地笑着。

    电话两端忽然陷入了诡异的沉寂，良久，林雪小心翼翼地喊：“叶辰？”

    “嗯？”

    “你是开着外音的对吗？”虽然是个问句，但是林雪只想要一个答案，一个她都已经排除的答案。

    “嗯！”

