    “孽障，以为神威大炮加上一群蝼蚁就能杀我？武道霸主，岂是你们能想象的，都给我滚！”

    上官鸿突然发狠。

    一股大力将围攻他的强者全都震飞，随后不知道施展什么诡异秘术，黑气冲天，遮天蔽日，令整个天地都陷入了黑暗。

    不好！

    叶凡大惊。

    果然，天空战场出现惨叫，一具无头尸体掉落下来，触目惊心。

    不一会儿，第二具尸体坠落。

    第三具……

    第四具……

    这样下去，马上就要全军覆没。

    叶凡开启双眸，紫光璀璨，竟然也看不清进入那黑气中的景象。

    这黑气，乃是上官古族幕后势力大人物传授给上官鸿的，自然非同凡响。

    “哈哈哈。”

    黑气之中传出上官鸿大笑，他不停的收割生命。

    上官飞燕脸色惊变。

    这该怎么办？

    什么都看不清，怎么打，这不是要全军覆没吗？

    “大总管。”

    上官飞燕喊道。

    此时此刻，大总管也冷汗如雨，战战兢兢，有些手足无措了。

    谁能想到上官鸿这么恐怖，神威大炮不停轰击加上霸刀等诸多强者围杀，都能硬抗下来。

    这就是武道霸主，不能小觑啊。

    “大小姐，不要慌，还有后手。”大总管安慰上官飞燕，提醒道：“老爷当年临走之时给你一枚玉佩，说是生死存亡的时候捏碎，现在是时候了。”

    上官飞燕想起了什么，连忙将戴在脖子上的玉佩取出来。

    这枚玉佩巴掌大，十分古朴，没有光泽。

    当年，他父亲练功走火入魔，独自一人远走海外，在临走之前给了他这一块玉佩，当时大总管就在旁边。

    大总管在上官古族中地位很高，父亲都是他看着长大的，当时父亲还摆脱大总管多多照顾她们姐弟两人。

    “父亲的确说过，只是，这玉佩真的能解决危机？”

    “不管如何，试一试吧，老爷不可能胡言乱语。说不定，这玉佩是什么上古宝贝，蕴含经天纬地的大能量，将上官鸿轰杀。”

    “好吧。”

    上官飞燕有点舍不得。

    这玉佩是父亲唯一留给她的器物，捏碎了就没了，这么多年，父亲杳无音讯，也不知道是生是死，怎么样了。

    思绪回归，看到又有几具尸体坠落，上官飞燕不再迟疑，用尽全力将玉佩捏爆。

    “轰！”

    顿时，一股说不出道不明的气息冲刷出来，化作一柄巨斧，盘踞在空中。

    这巨斧出现，弥漫天地的黑气溃散，显露出天空战场。

    “嗯？”

    上官鸿悚然。

    回头，正好看到了那悬空巨斧，瞳孔收缩；他本能的察觉到天大危机。

    “是谁？”

    上官鸿大叫。

    他不知道这是上官飞燕的手段，还以为是什么武道霸主在暗中出手。

    与此同时。

    地面上，那朝着叶凡悄悄而来的影子也停了下来，似乎是因为巨斧出现。

    巨斧横空，震慑一切。

    安静了十秒，鸦雀无声；随后，巨斧震颤，天崩地裂。

    上官鸿首当其冲，如遭雷击，气息被镇压。

    下一刻。

    那巨斧朝着上官鸿猛劈下来。

    “叱！”

    这斧子，在天空个留下一道黑色的匹连，似乎将苍穹斩破了。

    上官鸿毛骨悚然。

    “该死！”

    “是谁！”

    上官鸿没有逃，他发现巨斧将他锁定；上官鸿终于露出惊恐之色。

    他疯狂的出手。

    本命精血都在燃烧。

    他这个年纪，不小了，非常惜命，生命本源、本命精血是最大的宝贝，舍不得耗费，可现在面临生死危机，上官鸿顾不了那么多了。

    “谁能杀我！”

    上官鸿吼声震天，一拳迎击，但却无济于事，那巨斧之下，一切都如同纸糊的一般。

    噗噗噗噗。

    万法皆空，溃散无形。

    上官鸿被劈开。

    不过，不是当头劈下，而是半边肩膀连带着一点身躯。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，回荡在天地间。

    上官鸿从空中坠落。

    那画面，足够的血腥残酷，那些内脏从血口掉下来，藕断丝连，令人毛骨悚然。

    “唰！”

    此时，叶凡动了。

    他施展乾坤挪转，闪电般的出现在上官鸿身边，大封印术招呼上去。

    随后。

    大道拳。

    叶凡双眸紫光闪耀，这一拳打出来的同时，还在施展杀心咒，精神攻击冲击上官鸿的大脑，令他失神。

    这是叶凡有了前车之鉴后的小心谨慎。

    可让叶凡震惊的是，上官鸿这么会挣扎，武道霸主这么难以杀死。

    即便此刻上官鸿重伤至极，依然有着强悍的凶威。

    “给我滚！”

    上官鸿张嘴喷出一口黑气，化作利箭将大道拳破解。

    不过，他自己被震飞，内脏破裂，嘴里都喷出血块，那是碎裂的脏器。

    叶凡也是气血翻涌，很难受，但他没有罢休，现在是斩杀上官鸿的最佳时机，不能错过。

    “领域！”

    “杀心咒！”

    双重作用下，上官鸿精神恍惚。

    叶凡施展缩地成寸法门，再一次的靠近，而此时，上官鸿有清醒了。

    “小鬼，就你也想杀我，给我死！”

    “该死的是你！”

    叶凡不甘示弱。

    之前他不是对手，现在上官鸿重伤垂死，他难道还打不过不成。

    望气术之下，叶凡看到上官鸿的气在迅速衰败，这表明上官鸿的确穷途末路了。

    “开！”

    叶凡双眼紫光越发强盛，瞳孔变得晶莹剔透，如同宝石。

    他双眼入微，可以看出一切破绽。

    当然，上官鸿全盛时期，他是看不出的，因为差距太大；但现在他重伤垂死，局势倒转，看得一清二楚。

    叶凡巧妙的躲避上官鸿的攻击，不计后果的施展大封印术。

    “这是什么秘术！”

    上官鸿惊叫，感觉自己的力量被封印；与此同时，叶凡的大道拳又来了。

    噗噗噗。

    叶凡身体大片的裂开，身体负荷越来越大，但是他目光坚定。

    必杀！

    必杀！

    必杀！

    这一股狠劲，令上官鸿胆寒。

    “小鬼，你杀不了我，就算杀了我，你也要死，你休想杀我成名。”

    上官鸿狰狞的咆哮。

    叶凡斩杀他，斩杀了一尊武道霸主，那叶凡真的名扬武道界，不光是昆仑的年轻领袖，而是整个武道界的年轻领袖了。

    因为还没有听说过，小小的年轻人斩杀武道霸主的。

    “你不说我还没在意，的确，斩杀你，我名扬四海，乃至青史留名。”

    “当然，你也会留名。”

    “会被史料记载，你被一尊年轻人斩杀，是最窝囊最废物的武道霸主。”

    叶凡字字诛心，气的上官鸿大口喷血。

    “大道拳！”

    再次施展，叶凡身体裂纹又多了，似乎随时都要崩溃。

    上官鸿吼道：“小鬼，你要和我同归于尽？”

    “死！”

    叶凡回应的，只是一个字。

    轰！

    上官鸿终于扛不住了，大道拳虽然被他削弱了七八成力量，可剩下的威能落在他身上，也不是他现在这个状态能承受的。

    嘭！

    嘭！

    两条腿爆炸，没等上官鸿发出惨叫，叶凡横冲直撞而来，将他撞飞。

    胸骨全部断裂。

    “啊……”

    上官鸿不停的惨叫哀嚎，令所有人脸色凝固，大脑空白。

    堂堂武道霸主，沦落到这个地步。

    刚才还威风凛凛，这才多久，风水轮流转，被叶凡虐杀。

    “砰砰砰……”

    叶凡拳头如同雨点般的落在上官鸿身上，打出了一个个拳头印乃至血洞。

    渐渐地，上官鸿的惨叫声逐渐变小，最后微不可查，整个人如同一滩烂泥。

    因为他全身的骨头都被打的粉碎。

    五脏六腑也化为血水。

    已经……

    死于非命！

    “啪！”

    叶凡一掌将这摊烂肉拍成灰飞烟灭，至此，所有人心头被狠狠的敲击了一锤。

    死了！

    上官鸿真的死了！

    天地死寂。

    叶凡喘着粗气，但他没有松懈。

    解决了上官鸿，反上官古族其他人呢，他毕竟是将上官飞鹏打成重伤，上官飞燕会放过他吗。

    果不其然。

    短暂的震惊安静之后，上官飞燕喊道：“湘西四鬼，抓住他！”

    刷刷唰唰。

    四人立刻消失，闪烁不定，迅速逼近。

    叶凡咬牙。

    现在的他，也已经是强弩之末，到了极限，根本不足以对付湘西四鬼了。

    “呼呼呼。”

    就在这时，天地间梅花飘零。

    叶凡一怔。

    旋即嘴角泛起一丝弧度。

    这是……天山折梅手。

    那些梅花，化作一道道手印，突如其来，打的湘西四鬼措手不及。

    随后，极阴寒气袭来，一道剑光惊艳，来的狠辣迅猛。

    “老三，小心！”

    “噗！”

    可是，即便反应过来，也还是被斩掉了一条手臂。

    “老三！”

    “伤我兄弟，找死！”

    那老三受伤停下来，剩下的三人杀向叶凡，却发现不知何时，叶凡身边多了一尊魁梧的男子。

    是谁？

    项氏一族的人？

    不是。

    他是古洛特，半神。

    而在人群中，一位裹着风衣，带着斗笠的女子在施法，杀向叶凡的三人身体震颤，感觉到不对劲。

    他们忽而变得十分口渴。

    体内的水分在迅速的蒸发，这让他们色变，不明白怎么回事！

    水神，爱丽丝出手。

    在北荒，古洛特和水神跟随叶凡前往中央京城，领略大夏的风景。

    后来，叶凡从中央京城赶往昆仑。在即将抵达的昆仑的时候，叶凡离开了战机，让古洛特主持战机。

    因此叶凡先抵达昆仑。

    古洛特和水神落在后面，没能赶得上叶凡在昆仑的一些大战。

    现在，他们来了。

    昨天，他们和纳兰若三人汇合，本来是要对付佛门秃驴，没想到今天叶凡出现，大闹上官古族驻地。

    他们知道无法善了，于是一直在潜伏，等到出手的机会。

    此刻就是时候。

    “哈！”

    古洛特重拳出击。

    水神施展超能，令三人分心，速度变缓。古洛特抓住时机，三拳将三人轰飞。

    古洛特本来就是走力量的路子，三拳的力量何其庞大，三人骨头碎裂了好些根，砸入了废墟之中。

    “冰天雪地！”

    纳兰若手中的三尺青锋震颤，挥舞起来，极阴寒气爆发，冰封天地。

    浓浓的雾气升腾起来。

    上官飞燕吼道：“别让他们逃了，快，留下他们。”

    然而。

    雾气击溃，哪里还有人影。

    逃之夭夭。

