    “不管付出再大代价，这神柱山总是要攻破的，这是老祖的决定。”

    旁边另一个探子声音低沉，语气冷酷道：“况且即便真的拼杀，死的也都是那些下贱的海族，与我龙族又有何关联？

    就算三四海都拼光了，过个千百年，总是能够回复过来的。

    而且此战若不能胜，真让那些仙修打到东海，那这七海之地，难道还真能由我族说了算吗？”

    东海是一个笼统的名字，实际上却是分为东荒内海，东荒外海，以及更外围的东荒海。

    而东荒内海的广饶海域，总共被分为七份，分别为玄叶海、九月海、风暴海、黑夜海、白冰海、寂静海、火山海、黄金海。

    这万年以来，参与围攻东华部洲的龙族，实际上便是出自东荒内海之中，三大龙族的其中两支，青阳龙族与墨玉龙族。

    青阳与墨玉两大龙族，掌管着七海中的四海，其中青阳龙族掌控玄叶海、九月海，而墨玉龙族则是掌控着黑夜海与白冰海。

    余下的寂静海、火山海、黄金海，则是由另一支的赤火龙族掌控。

    青阳、墨玉、赤火，这三大龙族掌控七海，共同控制着东荒内海。

    不过由于赤火龙族掌握的海域，距离东华部洲实在太远，根本就没有接壤的地方。

    所以对于这场万年征战，赤火龙族并没有参与其中，而是专注于开拓玄元天其它的部洲，心思不在这边。

    所以这两个探子口中的，倾尽三四海之力，说的变就是玄叶海、九月海、风暴海、黑夜海等四海。

    这也是此次青阳与墨玉两大龙族，为了应对这场洲域之战，所做出的极限动员。

    倾尽四海之力，大举对东洲进行攻略，掀起一场以往万年都未有过的可怕攻势，一举攻破东洲已经残破不堪的防御。

    这是在做一场豪赌。

    龙族赢了，东洲仙神两道覆灭。

    这片土地上，除了蓬莱仙山与天涯海阁两大顶尖仙门，有着大真人庇护，能够勉强保持道统外。

    其余所有仙门，都会道统断绝，东洲也将沦为妖域。

    而仙门赢了，那龙族在耗费了所有底蕴之后，面对接下来的东海讨伐，也只能龟缩四海一隅，守着各自龙渊苟延残喘。

    将四海之地，拱手让人。

    所以由此便可看出，对于接下来的洲域之战，其实便是决定东洲，以及整个东方荒海未来格局走向的旷世之战。

    所以对于这等大战，龙族自然是重视无比。

    因此在听闻了陆离这位劫运之子的传闻之后，青阳龙祖推算天机，很快便察觉到其中威胁。

    于是略作考虑，便决定先将陆离这个劫运之子铲除。让他成长不起来，无法在日后成为东海的心腹大患。

    至于铲除陆离之后，天道也会很快扶持第二位劫运之子出现，那也根本在乎不了了。

    能多争取一点时间，总归是好的。

    甚至说不定第二位劫运之子，出现的是他们东海的阵营，反过来能协助东海征讨东洲呢？

    这是谁也说不定的事情。

    毕竟只要天道垂青，让天道眷顾自己这边，诞生一位劫运之子，那还不是轻而易举的事情。

    而如何让天意垂青？

    那就要在接下来的洲域之战中，大家各施手段了。

    可不仅仅是东洲、南洲仙门这边，筹备了讨好天道的计划，他们东海龙族这里，也是有着相应准备的。

    “我先去另一个方向探查神柱山，你留在这里继续监视，观察大阵运转的规律，给我弄清楚他们各个时间段的防御力量。”

    看了一下神柱山大阵之后，领头的那个龙族探子对着旁边同伴说了一句。

    “好，你要小心些。”另一个探子点了点头。

    见他没有意见，领头探子便化为一缕清风，转身绕着眼前神山，往神柱山另一侧飞去。

    探查工作是一个需要长久观察的活计，并不是短时间内就能够完成的，他们两个需要在神柱山附近呆的时间，还要很长很长。

    ……

    神柱山，闭关之地。

    袅袅云霞在这里升腾飘动，不时有一些仙鹤在空中飞过，夹着一阵云彩，犹如在编织云缎。

    大量灵气浓郁的几乎要形成实质，化为各种五颜六色的光彩，在周围氤氲不散。

    这时空中传来一声清啼，很快那些正在编织云段的仙鹤微微一颤，全都恭敬的飞到一旁，将天空给让了出来。

    只见一道青色身影如同电光，眨眼间便穿破云霄，落到了眼前洞府门口。

    青色身影大翅一展，身上羽毛柔滑光泽，阵势青鸟梅曦。

    这时他摆了摆高昂的鸟首，口中吐出一块白玉，而后喙嘴在白玉上一点，顿时乳白光芒就展露出来。

    很快这道光芒化为一道讯息，瞬间穿破面前大门，飞入了洞府之中。

    做完这些梅曦微微低了低头颅，然后便立着身体，在洞府门口静候。

    没过多久。

    只见眼前石门轰然打开，随后一道蓝衣身影走了出来。

    梅曦视线看向眼前之人，对方面目英俊，神采飞扬，嘴角带着一股淡淡的笑意，令人一看如沐春风。

    但即便是这等气质，他却依旧感受到了一股沉重的压力。

    眼前之人虽然并未有多少动作，但自身气质之下，却隐然有着一股厚重跟随，就仿佛有天地之力加身。

    这是一种很奇妙的感受。

    梅曦觉得看着眼前的人，不像是在看一个人，更像是看一个规则的聚合体，是天地之法的化身。

    他心中一时生出无数困惑。

    但不管如何迷茫，梅曦却是知晓，这都代表着可怕的力量。

    “上真，天涯海阁派来特使，来到神柱山后，说要与上真立刻见面，有重要的事情需要通告。

    我等商量过后，觉得此事不可耽搁，于是便通知上真。

    打扰上真修行，还请上真恕罪。”

    梅曦低垂着头，说出了此次到来的目的。

    陆离瞥了一眼梅曦，听过对方诉说后，不由手撑着下巴，低声自语：“天涯海阁？我与他们关系素来淡漠，怎么会突然来寻我，还是重要的事情？”[space]

    他脑海中想过一遍，再算一算时间，心中已然隐隐有了猜测。

    ‘或许是东海那边已经有了动作，洲域之战将要开启了。天涯海阁收到风声，所以才来紧急联系我这位神柱山的话事人？’

    陆离生出这个念头，顿时神魂微微一颤，立刻伸出一些感应。

    只见他脑海之中浮现一些幻境，层层海水汹涌而来，淹没大地，河流，山川，将一切所过摧毁。

    而海水之中，无数狰狞可怖的怪兽妖类，如同群蚁一般，如潮一般涌入了东洲大地之上。

    同时天空乌云阵阵，重重可怕身影出没其中，看他们那身形，竟是一头头气息可怖的真龙。

    一重重幻影掠过。

    此事大致来源，陆离便已经心中明了。

    而对于自己的预知推算，他却是极其相信，毫无怀疑的。

    如今经过三年的闭关修行，陆离已经又炼化了二十门真法，算上原先的七门，既有二十七门真法已经圆满。

    这等恐怖的真法数量，虽然他对于玄元天以往的历史所知不多，但却也可以肯定。

    自古以来，应当从未有人，达到自己这等可怕真法数量。甚至连自己的一半，估计都没有几个能够达到的。

    而有着如此之多的真法在身，陆离已经感觉自己和天地几乎要融为一体，此方世界对自己亲和大增。

    甚至自己一念之间，都能号令天地，为之景从。

    法令天地！

    这种可是地花大修的特征，可眼下陆离不过真法境，却也已经有了这种能力。

    数量多了总是能达到质变的，尤其是这个数量还多到可怕，远远超过质变的程度。

    ‘以我现在的实力，哪怕不靠那些法宝，就算在面对此前斩杀的千足龙，还有深渊中的那些法令幽魂，我应当也可战而胜之了。’

    陆离并没有实质与人交战过，但仅靠自己对自身力量的一些了解，也做出了这个粗略的推算。

    当然。

    这样的推算虽然也很厉害，但也只是对付一些较为杂鱼的地花修士。

    像是迦叶那种地花圆满的天花种子，眼下的陆离还是见到之后，就要立刻躲得远远的，根本打不过。

    不过即便如此，他心中也颇为满意了。

    ‘有此实力，守住神柱山一两年，应当不在话下。

    届时我也可趁此期间，再将余下九门真法炼化，那时天罡三十六法圆满，我以如此厚的底蕴晋升地花……’

    陆离想了想那等情形，自己也难以想象，该是何等盛况。

    神游了一会，他收回了杂念，然后飘身一起，就落到了梅曦背上，然后坐下来道：“走吧，带我去见一见那位天涯海阁的特使。”

    虽然陆离已经有了预知推测，知晓对方来意为何。

    但推算总是会有一些谬误，具体情况是不是如预知那般，总归还是要亲耳听听，才能够确认。

    而且如果预知为真，那关于接下来的洲域之战，如何与东洲仙门协调的问题，也该与天涯海阁好好的谈一谈了。

