    张雷带着部队进入巴加克以后，派出了一个侦查班，前出到巴加克以北进行侦查。

    让他们发现日军之后，立刻汇报准备的位置。

    此时的木村支队，正在快速的向巴加克推进。

    木村王八坐在一辆大卡车的驾驶室里面，眯着眼睛打盹儿。

    双手拄着自己的指挥刀。

    整个人一晃一晃的。

    他的前面和后面，是一队又一队的日军士兵。

    成六路纵队，正在一路小跑。

    日军虽然号称是机械化部队，但是实际上，机械化程度并不高。

    卡车的数量，并没有装备多少。

    一个日军大队，能有个二十辆汽车，就不算少了。

    大部分的日军，行军也是靠两条腿儿。

    而且这菲佣群岛这样的地方，即使是机械化部队，也施展不开。

    就没有几条正儿八经的路。

    大部分的路，都是土路。

    再加上菲佣群岛是热带雨林气候，湿热多雨，动不动就是大雨连绵。

    路非常的难走。

    还到处都是沼泽。

    如果对路不熟悉，很容易把卡车给陷进去。木村支队的目标，正是巴加克。

    他的部队，已经占领了纳莱布山米军的前沿阵地。

    从那里出发到巴加克，也就一个多小时的时间。

    所以木村王八根本就没搞什么先头部队，警戒部队。直接就是一窝蜂的往巴加克冲。

    在木村看来，这一路上，根本就不可能遇到米军的伏击。

    米军太特么怂了。

    被动防御都打的跟屎一样，让他们主动出击，根本就不可能。

    在距离木村支队几百米的地方，有一支米军小队，正在紧张的发报。

    他们已经发现了木村支队。

    我的上帝呀，张雷指挥官说的，居然是对的。

    日军真的在向巴加克推进。

    并没有进攻纳莱布山他们米军的核心阵地。

    而且推进的速度非常快。

    这支米军小队不敢大意，立刻就报告了日军的位置，然后迅速的撤退。

    这是张雷的命令。

    报告日军位置后，立刻撤退。

    不然的话，很容易被炮击给误伤。

    张雷看着侦查部队发过来的电报，脸色严肃：“命令，炮兵团在三分钟后开始炮击。炮击时间为一个小时

    命令，炮击停止后，坦克营立刻向日军实施进攻。

    命令，第二师第五步兵团，紧跟坦克营，进行步坦协同。

    所有部队注意，不要俘虏。”

    最后一句话，听的旁边的发报员一愣。

    不要俘虏？

    这……

    不符合日内瓦公约啊！

    那个发报员正要询问一下张雷，是不是把这句话给改一下，当他看到张雷杀人的眼神以后，吓的哆嗦了一下。

    立刻就把电报发了出去。

    我滴妈。

    那个眼神，简直就是噩梦。

    三分钟后，炮击开始了。

    炮兵团因为看不到日军，距离日军远的很，所以没有什么心理压力。

    到底是技术兵种，认真起来，还是很厉害的。

    炮兵团的所有火炮，一起开炮，整个炮兵阵地上，震耳欲聋。

    炮弹被打出炮管的时候，巨大的后坐力把火炮都给震的摇晃起来。

    在炮口的位置，喷出来的硝烟非常炽热。

    根本就不能站人，不然的话，会被震死。

    尤其是那六门重型榴弹炮，炮弹的直径一米多。

    比士兵的腰都粗。

    这样巨大的炮弹，杀伤半径差不多有五十米。一发炮弹过去，五十米范围内，基本没有活物儿。

    一轮齐发以后，几十发炮弹就飞了出去。

    炮弹的屁股上挂着硝烟，周围的空气被高速飞行的炮弹给扰乱，形成了一个明显的弹道痕迹。

    一圈一圈的。

    几十道粗壮的硝烟，朝着木村支队就飞了过去。

    木村王八正坐在大卡车上打盹儿。

    然后他的耳朵动了一下。

    好像有什么声音啊。

    木村把自己的狗眼睁开，思考了一下，这种声音，很熟悉。

    他把脑袋探出大卡车的窗户，想看看发生了什么事。

    然后，就看到了远处的天空中那几十道粗壮的硝烟。

    非常明显。

    木村的眼珠子立刻就瞪大了。

    整个人都哆嗦起来。

    这种粗壮的硝烟，他太熟悉了，一看就知道是大口径的火炮发射的炮弹。

    炮管的口径，起码也在七十毫米之上。

    在他获得的情报里，知道米军的部队里，有火炮部队。

    但是从他们登陆开始，根本就没遇到过。

    所以木村王八一直感觉，可能是情报有误。

    这种大杀器如果有的话，根本就不可能等到现在。

    但是当看到远处迅速接近的硝烟时，木村才震惊的发现，情报居然是真的。

    八嘎。

    这下完蛋了……

    炮弹飞行的速度非常快，从木村看到开始，到砸到鬼子堆儿里，也就几秒钟的时间。

    巨大的炮弹飞在半空，和空气剧烈的摩擦以后，整个炮弹头都是红的。

    肉！！！

    一声长长的空气破空声传来。

    紧接着是更多的声音。

    肉！！！

    肉！！！！！

    飞的最快的那发炮弹，精准的砸在了鬼子行进的队伍里。

    轰隆隆的一声巨响。

    炮弹爆炸了。

    爆炸产生的弹片，迅速的向四周飞去。

    碎裂的弹片，成一个球的形状，向四周扩散。

    周围没反应过来的鬼子，直接就被弹片给撕成了肉泥。

    紧跟着弹片的，是巨大的冲击波。

    炮弹爆炸的时候，有那么一瞬间，爆炸点周围的空气，被迅速的压缩，甚至能用肉眼看到一个一个空气圆圈儿。

    这些空气被迅速的吸到爆炸点，然后炮弹里的火药剧烈的燃烧，形成巨大的冲击波。

    冲击波一圈一圈的向外迅速扩张，把一群鬼子，直接就吹的上了天。

    不少鬼子在半空中直接就被冲击波给震死了。

    还有更多的鬼子，被冲击波挤短了肋骨。

    碎裂的肋骨扎进了内脏。

    摔到地上挣扎了几下就不动了。

    整个木村支队，到处都是爆炸声。

    一片火海。

    几十发炮弹产生的爆炸威力非常大，特别是重型榴弹炮发射的炮弹，威力更是让木村心惊胆战。

    榴弹炮的炮弹，里面填充了大量的易燃液体。

    十分的粘稠。

    爆炸之后，粘稠的液体喷射的到处都是，只要粘上一点儿，那就没好儿。

    非死即伤。

    只要指甲盖儿那么一点儿的粘稠液体占到皮肤上，直接就把肉给烧透了，能看到骨头。

    而且这种炮弹爆炸的时候，温度非常高，同时周围的空气，会被迅速的抽干。

    即使没被烧死，也会因缺氧被憋死。

    仅仅第一发炮弹齐射，木村支队的伤亡，就超过了三百人。

    木村整个人都蒙了。

    眼珠子里都是泪。

    手里的指挥刀都弯了。

    太可怕了……

    必须立刻撤退。

    这是木村的唯一想法，进攻巴加克是不可能了，能不能保住自己的部队，现在都是个问题。

    一个鬼子一脸黑的跑过来：“报告指挥官阁下，参谋长被炮打死了。”

    纳尼！？

    木村的脑袋嗡的一下，差点裂开，

    参谋长死了！？

    这怎么可能？

    他不是在坐在坦克里面吗？怎么可能会被炮弹给干掉？

    这不科学啊。

    木村支队参谋长，那可是大佐军衔，一下子就死了一个大佐，这可是大事。

    木村王八不敢大意，立刻就下车，查看参谋长的情况。

    到了现场，木村王八差点一口血吐出来。

    这种死法，太疼了。

    木村支队参谋长乘坐的，是日军六六式重型坦克。

    此时这辆坦克，已经碎成了一堆零件。

    只能通过坦克履带，勉强看出来这是一辆坦克。

    那堆零件还在冒着烟儿，看来被炮弹炸的不轻。

    零件下面，是一堆烂肉。

    一个鬼子拿着手里的枪跑过去，扭头对木村王八说道：“指挥官阁下，您看这个，从这个形状来看，应该就是参谋长无疑。”

    木村的脸立刻就白了。

    撤退！

    立刻撤退！！

    木村王八一边狰狞的喊着撤退，一边爬上了卡车。

    卡车刚刚启动，木村就看到远处的天空上，又出现了那些硝烟。

    阿西巴……

    木村一愣，然后就是一脸死灰。

    来不及了。

    一发炮弹击中了木村所在的那辆卡车，

    轰的一声巨响。

    那辆卡车直接被炮弹给砸中，然后巨大的冲击波就把那辆卡车给掀的飞了起来。

    在半空中翻着滚儿，成了一个翻滚着的大火球儿。

    里面的木村感觉自己身体一轻，整个人就不由自主的在驾驶室里晃荡起来。

    因为没有系安全带，所以木村的身体，在卡车驾驶室里面东倒西歪。

    炮弹的碎片，插了木村一身。

    但是木村的生命力非常顽强，虽然哇哇的吐着血，但是毛事儿没有。

    鬼子的那个卡车司机已经死透了，脑袋被弹片削掉了大半个。

    脑浆子喷的到处都是。

    木村在半空中，紧紧抓着方向盘：“BABA，BABA！”

    虽然木村把方向盘打的来回转，但是屁用没有。

    卡车轮子都被炸飞了。

    卡车刚要落地，又一发炮弹在卡车旁边爆炸了。

    冲击波再次裹着烧火的卡车，高高的飞起。

    木村从窗户里掉了下来，头朝下。

    直接栽了下去。

    从十米高的地方摔下来，头朝下，木村的脑袋直接被摔进了肚子里。

    噗嗤！！

    木村的身体直直的插在了地上，居然没有倒。

    那辆燃烧着的卡车，在一秒钟之后，砸了下去，直接把木村王八的身体，给砸成了一张肉饼。

    旁边的鬼子，看到自己的指挥官，死的如此凄惨，吓的一屁股坐在了地上，整个人都傻了。

    木村支队长被干死了！！！

    一个鬼子满脸是血，尖叫着就跑了起来。

    这一喊不要紧，本来还准备反击的鬼子，立刻懵逼了。

    木村支队长都死了，还反击个毛！

    赶紧撤退吧！

    一个脑袋瓜儿灵活的日军联队长，立刻就带着自己的部队准备撤退。

    对方的炮火太猛了。

    留在这里就是等死。

    但是跑了几步就发现，根本就没办法撤退。

    到处都是爆炸声。

    炮弹肉肉肉的满天飞。

    现在撤退，会被炮弹给炸成肉泥的。

    没办法，只能找地方躲避。

    不少鬼子刷小心眼儿，专门找弹坑躲避，觉得这样更安全一点儿。

    但是很快就发现，现实情况并不是这样。

    对方发射的炮弹太多了，几乎做到了全面覆盖。

    即使是弹坑，被再次炮击的可能性依然很大。

    整个日军队伍里，硝烟弥漫超过三米都看不见人。

    炮弹爆炸产生的大火，直接把鬼子给全部吞没了。

    大火像巨浪一样一层一层的扩散着。

    很多鬼子浑身是火的嘶吼着，跑几步就不动了。

    空气中弥漫着烤肉味儿。

    张雷和第二师第五步兵团团长，站在一处高地，拿望远镜观察着战场。

    第五步兵团团长，是一个灯塔国人，名字叫强森。

    个子高大，一身的腱子肉。

    大光头。

    穿着一个三条仑大背心儿。

    背上背着一挺M1941刑汤姆逊轻机枪。

    妥妥的装逼神器。

    这个强森，外号叫巨石。

    听的张雷直咧嘴。

    巨石强森……

    尼玛。

    你别说，两个人，还真是非常像。

    此时的强森，正紧张的拿着望远镜观察日军的情况。

    让他大为震惊。

    我们的炮击，居然让日军损失起码一半兵力。

    看着那些日军士兵被不断的轰上天，强森心里的恐惧，终于消失了。

    草泥马。

    原来日本鬼子，就特么长这样！

    个子矮小不说，使用的武器也是十分的垃圾。

    同样是血肉之躯。

    强森咕咚咽了一口唾沫，看了看张雷：“指挥官，日军的战斗力，好像也没有牛逼啊。”

    张雷点点头：“强森，我说过，日军的装备很差，在绝对强大的火力面前，日军根本就不是我们的对手。

    让你的部队做好准备，十分钟后跟着坦克营发起地面进攻。

    记住，不要俘虏。”

    炮击停止了。

    米军炮兵团，累的气喘吁吁。

    炮击一个小时，发射出去的炮弹，超过三千发。

    平均下来的话，一个半鬼子就分到一发炮弹。

    炮管儿都打红了。

    在上面能煎鸡蛋。

    此时的日军木村支队那里，静悄悄的。除了硝烟和大火，完全看不到一个能动的鬼子。

    三千发炮弹砸过去，还都是重磅炮弹，杀伤力巨大。

    整个木村支队，被炸的面目全非。

    到处都是日军的断手断脚，烂肉满地都是。

    不少鬼子直接就被炸没了，连骨头在哪里都不知道。

    地上滚烫。

    四千多日军，被炮弹干掉一大半。

    一个鬼子联队长，从土里钻出来，摇晃了两下脑袋，

    惊讶的发现自己居然还活着。

    卧槽！？

    在这样大规模的炮击之下，我居然一点儿事儿都没有！

