    鬼神暴怒，小院中的景象瞬间突变，原本围绕在零身边的鲜花，花瓣脱落，花枝狰狞的向零身上围拢而去。

    零摇了摇头：“鬼神为什么一向如此自大？”

    那人冷声道：“因为术道早已没落，现在是鬼神的天下。”

    “未必吧！”零将手中棋子压向棋盘之间，所有黑子便犹如鬼神睁眼，杀机凌厉的看向对手。

    对方猛然起身，颤声道：“弈天棋，屠神局？”

    “对！”零似笑非笑的看向对方：“弈天棋的三百六十一颗棋子，全部用鬼神眼珠炼制而成，我的棋盒还没装满。本来我还想多收一颗棋子。现在看来，你的眼珠还不够资格摆上我的棋盘。”

    对方虽是鬼神，第一个反应却是要抽身逃遁，可他却像是被棋盘上的寒光禁锢在了原地，从头到脚一动都不能动。

    与此同时，躺在墙头上的米天月双眼也变得一片血红，目光与月光遥相呼应之间，身边的短斧飞射入空，斧刃应月，寒芒四射，乍看之间就像是空中又出来了一轮寒光如水，杀机凛冽的半轮明月。

    “璀璨天月，杀——”米天月厉喝声中，人与寒光合为一体。如水寒芒从天而降，整座小院立马沉溺在肃杀的银白当中。

    明眼之人，却能在这白光当中看见一道手持利斧的黑影，将斧刃砍进了鬼神的头颅。

    转眼之后，白光散尽，天上仍旧月光柔和如水，地上却是磷火乱流，站在绿波中的米天月，眼中血光缓缓褪去，零也风轻云淡的收起了棋子。

    米天月转身道：“你的屠神局不全，也能斩杀鬼神？”

    “屠神与杀人一样，未必要强于对手，关键是看你怎么谋划。”零在说话之间嘴角渗出了血迹。

    米天月惊声道：“你受伤了？”

    “毕竟是屠神，怎么也得付出些代价！”零擦去嘴角的血迹收起了棋子，从身上拿出电话，手指轻颤着点向了按键。

    零的屠神局，看似平淡却是凶险万分，鬼神被棋子禁锢，必然会拼死挣扎。那时的情况，就好像是用绳子去捆一头发狂的野牛，对方挣脱不了绳索，却未必不能震伤把持绳索之人。

    零能屠神的关键就在于她把握住了米天月蓄势的时机，无论鬼神提早杀人，还是米天月出手稍晚半分，她们三个都得葬身在这个小院当中。

    零等于是贴着刀锋摘掉了鬼神的项上首级。

    她赢了！却是险中求胜！

    零的电话还没打过来，我就在墓地当中睁开了双眼：“我明白了！”

    我转头看向墓园道：“千年一木真正可怕的不是风水，而是在风水之外。他们还有操纵风水的人。”

    “如果这个人隐居在省城当中，我们不会收集不到任何线索。这只能说明，给南一木守阵的人是鬼神！”

    “看来，我们两界堂得屠神了！”

    我眼中杀机四射之间，零的电话也跟着打了过来，零在电话那头简简单单的跟我说了一句：“穆家已经灭门……我推算，穆文敏应该是另外与鬼神建立了契约。你要小心那个鬼神。”

    “放心！”我只是说了一句放心便挂断了电话。

    电话那头米天月被我的态度气了个半死：“他这样就完事儿了？一句放心我也会说，他就不问问你伤没伤着什么的？”

    “换成我一样不会问。朋友伤了，拿血来偿，兄弟死了，拿命来还。那是李魄的江湖道。”零在说话之间微微露出了一丝笑意。

    “行吧！我不问了。”米天月道：“两界堂的实力能屠神么？穆文敏能把刚才那货吓得不敢去东北追人，肯定签订了一个比他更强的鬼神，两界堂怕是……”

    零摇头道：“你小看了两界堂。两界堂里所有人都有秘密。一旦把他们的秘密逼出来，两界堂将会变成比三宫更为可怕的存在。只是一个王屠夫就足够镇压三省术道，更不要说他们还有更强的高手。”

    米天月疑惑道：“不会吧？王屠夫还没蜕凡，最多算是顶着一个宗师的名头而已。”

    “宗师不可辱！”零摇头道：“十里山一战，如果不是屠门之争不能动用外力，王屠夫自己就能让藏天机有来无回。”

    “上一次棺材门在他们手里吃亏时，王屠夫就动了喊人的心思。这次王屠夫说不定另有准备。”

    “哦哦……”米天月点头道：“零，我怎么听说，两界堂的黑夜枭跟你有仇？你们不会……”

    零深吸了一口气道：“跟黑夜枭有仇的人不是我，而是上一任南未央统领。黑夜枭也清楚这一点，否则，他不会允许我自由来去两界堂。”

    “好了，不说这些了，我还有一件让李魄还我人情的事情要做。”

