
他惊疑不定地看向苏幕遮，恍惚中看到他身边有一只巨大的身影，它羊身人面，那种更甚于自己的气势铺天盖地倾泻而来，直压的人喘不过气。它道：“孽障！你想遭受天罚，灰飞烟灭么？！”

夕兽愣住了，喃喃道：“五哥？”

苏幕遮从地上坐起来，疑惑地重复夕兽的话语：“五哥？”

他看向身旁救了自己一命的上古凶兽——饕餮，问道：“夕兽是你的弟弟？”

饕餮撇了撇嘴，虽然很不想承认，但这只白痴又贪吃的二货的确是他的弟弟。

感念苏幕遮差点被夕兽所伤，饕餮这次罕见的没有一出现就和苏幕遮争吵，而是耐心解释道：“人类皆以为我父真龙只有赑屃、鸱吻、蒲牢、狴犴、我、蚣蝮（或蚆螛）、睚眦、狻猊、椒图这九个儿子，其实不然，我家老头子比较好色，还有过很多露水姻缘，生了不少的儿子。这家伙呢，虽然不与我不是一母同胞，但的确算是我的弟弟。只是身体内的真龙血脉不够纯净，不太入流罢了。”

苏幕遮默然，难道就因为血脉稀薄，所以这家伙的性格才如此……奇葩？

那边的夕兽已经恢复成了人的姿态，他泪眼婆娑的看着饕餮，大喊道：“五哥，我好想你啊啊啊啊！”拉着长长的尾音，他径直向饕餮扑了过去，想给它一个“爱的抱抱”。

苏幕遮连忙躲到一边，他可不想城门失火，殃及池鱼。

饕餮不闪不避，任他直直地扑了过来。然后“扑通”一声，夕兽直直从饕餮的身体里扑了过去，在地上又砸出一个深坑。

苏幕遮：“……”

难怪饕餮能如此勇敢的面对，只因此时它的身体还是虚影啊。

饕餮转了个方向，毫不客气地对从坑里爬出来的夕兽道：“想你妹，蠢货！”

夕兽委屈道：“可是咱爹没生妹妹啊。还有，五哥，我们才见面，你就骂我，还有没有拳拳的兄弟爱了？”

饕餮很想说没有，但是毕竟苏幕遮还在这里，它只能压下想要再揍这蠢弟弟一次的冲动，对夕兽说：“你记住，这位是天道认可的渡灵师，你万不可伤他一毫，再有下次，我也保不住你了。”

夕兽看着苏幕遮，老老实实地点头。若五哥在这渡灵师的灵识里，那说明其他三大凶兽同样存在，那些上古凶兽可不是自己能惹得起的。

饕餮用威压镇住夕兽，和这个不成器的弟弟一起又给苏幕遮道了歉。苏幕遮摆摆手表示并不在意，他将匕首小心收好，道：“我要回家去了，这一天的时间简直都耽误在了路上。”

饕餮闻言，重新没入了苏幕遮的灵识，夕兽见此，眼前一亮，大叫道：“我也要跟你一起回去。”

苏幕遮想也没想地拒绝道：“不行！”他不能放任这个绝对的危险分子进入乌烟巷，对那里的居民造成生命威胁。

夕兽不依不饶道：“可我家五哥就在你家，我已经有很多年没有遇到同族的兄弟了，你拒绝我与五哥叙旧，就是残酷就是无情就是无理取闹！”

这琼瑶体是什么鬼，况且你五哥绝对不想与你叙旧，苏幕遮在心里吐槽道，仍是坚定的摇头拒绝了。

夕兽低下头，想了半天，终于用他很久不用的大脑猜出了苏幕遮的顾虑，他抬头看着苏幕遮，举起右手，郑重道：“我发誓，如果我伤害你那里的无辜居民，即使天道惩罚，身受魂灭之苦也绝无二话。”发完誓，他将手腕上新生的誓言纹给苏幕遮看。

苏幕遮见他倒是诚心，就同意夕兽和他一起回家了。

……

到了乌烟巷中，已是下午了。巷中的街坊邻居很多，看着苏幕遮回来，纷纷和他打招呼。

王大妈看着他苏幕遮后还跟着一个年轻人，不由仔细打量了他一番，然后问苏幕遮：“小苏啊，这孩子是谁啊？长得可俊。”

夕兽对着王大妈展开一个无敌闪亮的笑容，晃得王大妈一阵眼晕，心道这孩子真招人喜欢啊。

苏幕遮只能停下来介绍道：“这是我的一个同学，他家在外地，这几天想在我们这儿转一转，我就带着他一起先来我家了。”

王大妈笑道：“小苏你真热心。你同学多大了？家住哪里？有女朋友没？”

夕兽没等苏幕遮回答，就先开了口：“我今年已经一千八……唔！”

苏幕遮当即一把捂住他的嘴，然后对王大妈说：“王阿姨我家还有事，就先回去了。改天再聊。”说罢他就把不断挣扎地二缺夕兽强行拖走了。

王大妈看着他们离去的身影，发自内心地感叹道：“现在的年轻人感情真好啊！”

终于来到了苏记门口，苏幕遮这才放开夕兽，威胁道：“下次再乱说话，我就割断你的舌头！”

夕兽不满意了，争辩道：“我哪有乱说话，我说的明明就是实话！”

苏幕遮懒得理他，掏出钥匙开了门后，就进房间去了。

黄一黄二听到开门声，当即热情地扑了过来：“小苏，你终于回来啦，我们想死你了！”

在即将飘到苏幕遮面前时，，两只小鬼生生地停了下来，因为他们感受到了一种陌生且威压十足的气息。

于是黄一黄二立时飘到苏幕遮身前，牢牢护住了他，警惕地看着门口。

这边，夕兽在门外感受了一番久不曾感受过的纯净灵气后，才磨磨蹭蹭地进了房间。结果一进门就看到了这副场景。

黄一黄二盯着这个不速之客，愈发警惕，问：“你是什么东西？”

夕兽一愣，解释道：“我不是东西，我可是年兽——夕。”

黄一：“……”

黄二：“……”

黄二一边紧盯着这只年兽，一边悄悄地和黄一咬耳朵：“哥哥，你说这货是不是傻？”

黄一肯定地点头：“绝对是！”

苏幕遮简直无奈极了，他拍拍手打断了一兽两鬼的对峙，然后对黄一黄二道：“他是饕餮的弟弟，要来家里住几天。”又对夕兽道：“这是我家两只小鬼，黄一黄二，你不要伤害他们，否则我就立马把你赶出去！”

夕兽闻言，瘪了瘪嘴，只觉得苏幕遮太偏心了。

黄一黄二不再理他，重又来到了苏幕遮的面前。黄一眼尖，立马发现了苏幕遮胳膊上的伤口，他急忙凑近，问：“小苏，你这伤是怎么弄得？处理了没？赶紧去上药！”

黄二也紧张兮兮地看着他。

苏幕遮心中感动，道：“无碍，这伤口早就不流血了。只不过在街上遇到了几个混混找茬，我教训他们时不小心被划伤的。”

黄二道：“可小苏你的脸色发白啊，肯定是流了很多血。”

苏幕遮敷衍了过去，只说自己这几天没休息好，一会好好调息一下就好。他并没有告诉他们这是为了对付夕兽，而以鲜血召唤出了恶灵匕首的恶鬼所致，否则这家里肯定又要不得安宁了。

黄一黄二虽仍是忧心忡忡，但见苏幕遮不愿多说，也就不问了。

苏幕遮揉了揉额角，道：“我先去休息了，晚上我再去做晚饭。你们和夕兽好好相处，千万别打架。”

黄一黄二乖乖点了点头，目送苏幕遮进了卧室。

见苏幕遮离开，夕厚脸皮地蹭到了两只小鬼旁边，十分诚恳地问道：“我刚看到你们对苏幕遮卖萌了，他还很喜欢你们这样。可我也对他卖过萌，然后就被他揍了一顿。你们有什么特殊的卖萌秘诀么？”

面对这头顶一根角蠢兮兮的年兽，黄一肚子里突然冒出了坏水，他凑到夕的耳边，悄悄道：“秘诀就是，你要变出你的兽型。”

……

苏幕遮刚刚睡着，就被一声突破天际的海豚音吓醒了，他在床上迷糊了一会儿，意识到这声音是从自己的店铺里传出来的，立马下床穿鞋，走出了卧室。

结果一出卧室门，他就看到已经一周没见的狐卿站在客厅内，抱着一只小狐狸，脸色铁青，而狐玖则捂着脸将头埋进狐卿的胸膛，想来那声海豚音就是她发出来的，至于夕兽……卧槽他这赤／裸着全身遛鸟是什么奇葩造型？！！简直要瞎眼啊！！！

于是我们的渡灵师大人，生平第一次觉得是自己做噩梦了……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707769"  chaptername="第六十九章  惊天动地一裸/男">加入书签</a>
</div>
