 天空之城！

    众人的心头，顿时犹如惊雷爆发一般，猛然一震。

    那可是天空之城！是整个翼族最为庞大恢弘的城池，是无数天骄强者凝聚之地。天

    骄榜上，一百位至强妖孽，超过八层，云聚在天空之城之中。足

    以可见，天空之城的强大，恢弘。天

    空之城的资源，远远不是其他城池可以比拟的。此

    人，竟然是来自天空之城，足以可见其天赋，身份，地位！

    “你，你当真是来自天空之城，那你是天骄榜上的绝世天才？”有

    人大声地叫道，心头震撼。天

    骄榜！“

    不是！”

    龙宇飞毫不犹豫地开口。

    “天骄榜上的绝世妖孽，岂是你们这群人能够见识到的，一位天骄榜上的绝世天才，足以随意碾杀你们这里的所有人。”强

    大！

    仅仅是一句话，便将天骄榜上之人的强大，便彻底的勾勒出来。

    那些一个个傲视天下的天骄形象，出现在众人的心头。那

    些人，该是有多么的妖孽啊！“

    龙公子，竟然是来自天空之城，那可否听说过，我们胡家的一位天才，胡天野？”胡

    天亮忽然抱拳，上前说道。

    “胡天野？”龙

    宇飞的眼中，微微闪过一丝惊讶，然后沉声问道：“你和胡天野，是什么关系？”

    “在下胡天亮，胡天野，正是在下的堂兄。我二人一同长大，关系一向是极好。”胡

    天亮顿时笑道。从

    龙宇飞的表情，他便看出，胡天野恐怕在天空之城，混得颇为不错。“

    胡天野的堂弟？”龙宇飞顿时眉头一挑，“胡天野是何等的狂傲天骄，即便是在天空之城，那也是声名赫赫。怎么他的嫡系兄弟，如此的废物。”

    “……”

    哑然。

    众人都是一呆，随即忍俊不禁，发出笑声。

    胡天亮更是尴尬无比。龙

    宇飞这句话，可是把他贬低到最低谷了。

    “你是没有见过胡天野的亲兄弟，胡天一，那才是真正的废物！”胡

    天亮在心头无奈地想到，却也没有办法说出来。

    “哈哈，开个玩笑，你放心，看在胡天野的面子上，我会照顾你的。”

    龙宇飞顿时大笑道。“

    多谢龙公子。”胡

    天亮顿时一喜，抱拳感谢道。这

    时，冯家的众人也站了出来，为首的冯启凡上前抱拳，道：“不知道龙宇飞公子，可曾听说过我们冯家的天才，冯千山？”“

    冯千山啊，我通说过，在天空之城也有些名头，天赋非凡。”

    龙宇飞点头，让冯启凡等人顿时一喜。“

    可惜，我和冯千山这个家伙的关系并不好，冯千山不好对付，就拿你们冯家出气吧！”龙

    宇飞语气顿时一变，气势爆发，悍然之间出手。“

    龙公子！”

    冯启凡顿时脸色大变，想要阻拦，但龙宇飞的火焰之力已经爆发，杀伐而下，恐怖的力量让人心颤。

    冯启凡是冯庸的二叔，已经修行了四十几年了，距离入圣八层也仅仅只差一步了。但

    是在龙宇飞的面前，他竟然被丝毫一战之力，被打得节节败退，气血一阵翻涌，受到了可怕的冲击。

    好在，龙宇飞并没有杀了冯启凡的意思，在关键时刻停手，目光又看向了叶欢。

    莫千言在一旁，虎视眈眈，强大的气势又让龙宇飞不敢妄动。

    “小子，你是第一个，天空之城以外的人，能够让我吃瘪的。我们慢慢玩，有的是时间！”龙

    宇飞嘴角冷笑。“

    你想要玩是吧？老夫陪你玩！”

    莫千言气势一震，盖世威能镇压下来。

    “老匹夫，当真以为我怕你不成，区区一个入圣九层，放在我们天空之城，算个屁！”“

    老夫就要看看，你算个什么！”两

    人都是气势狂震，冷冽冰寒，纷纷内力翻涌，犹如滔天巨浪在撞击，震动山河。“

    龙宇飞，你在干什么？”

    这时，虚空之中，几道身影，破空而来。一

    共五人。四

    男一女。

    女子模样俏丽，双腿雪白，犹如天山雪玉一般，晶莹剔透。最

    为显眼的，却是其中一个翼族男子。

    他一身白衣，双翼漆黑如墨，身材无比高挑，模样俊朗，五官可谓是精致，俊朗，犹如刀削一般。

    双眉如剑，锋锐，凌厉。

    唯一的不好之处便是，这翼族青年，有些过于冰寒了。“

    黄茵师姐，柳啸师兄诶。”

    面对这几人，龙宇飞没有丝毫傲气，反而是恭敬地叫道。“

    龙宇飞，你一个非要一个人抢先前行，是要跑过来闹什么啊？”被

    叫作黄茵师姐的女子顿时开口说道。

    “嘿嘿，过来和这些人玩玩罢了。”

    龙宇飞顿时讪笑道，在这几人面前，竟然显得有些恭敬。尤

    其是目光看向那冷冽青年的时候，眼神更是显得恭敬，谦卑。“

    别忘了，我们的目的。”冷

    冽的柳啸师兄，缓缓地开口。他

    的声音和容貌一样，冰冷，高傲。“

    柳啸师兄放心。”

    龙宇飞乖巧得很，然后又抬起头，道：“这里有个不怀好意的家伙，恐怕对我们的行动，有些阻碍。”他

    的目光，停留在叶欢的身上。

    “切，区区一个云霄城，能够有什么阻碍。”

    黄茵顿时不屑的开口，看向叶欢，目光更是变得鄙夷起来，“原来还是一个人族，龙宇飞，你不会在一个人族青年的手中吃瘪了吧，想让我们柳啸师兄给你出气。”龙

    宇飞只能讪笑。这

    时，柳啸的目光，却是停留在了叶欢的身上。光

    芒闪动。“

    人族？”柳

    啸目光停留在叶欢身上，和叶欢对视了起来。“

    柳啸师兄，怎么了？”

    黄茵立刻说道，看向柳啸的目光之中，隐隐有些仰慕。柳

    啸没有搭理黄茵，反而是死死地盯着叶欢。终

    于缓缓地开口：“你可认识，一个人族的青衣女子？”“

    青衣女子？”

    众人都是一愣。“

    一个绝色的青衣女子，缥缈绝尘，你可曾见过？”柳

    啸继续开口。

    青衣女子，原本毫不在意的叶欢，忽然心头一动。“

    你见过人族的青衣女子，在哪里？” 