    这一晚上，小团子睡得并不安稳。

    因为发烧和肺炎的关系，她在半梦半醒之间，还时不时地咳嗽，小小的身体在被子里不安地来回翻身。

    洛晨曦一颗心都跟着揪了起来。

    整个晚上，都在给小团子擦身，换冰宝贴，按照汪医生离开时的建议，每个小时给小团子量一次体温。

    直到清晨五六点，小团子的体温才降了下来，也不再翻身，嘟着小嘴平躺着睡着了。

    洛晨曦略微松了口气，但也不敢完全放心，还是坐在床边盯着。

    然而，她这一整天精神压力太大了，这时候放松下来，一阵倦意袭来，眼睛都要睁不开了。

    尽管洛晨曦一直强撑着，但渐渐还是撑不住，不知不觉间就闭上了眼睛。

    第二天，她是在一阵饭菜的香味中醒来的。

    不远处，似乎还传来了小团子稚气却略带沙哑的嗓音。

    “粑粑，大姐姐，为啥米还不醒啊？”

    紧接着，男人清冷低沉的声音传来，“大姐姐昨天吓坏了，让她多睡一会儿，糖糖先吃饭，这个皮蛋粥是奶奶特意让人送来的，好喝吗？”

    “好喝，粑粑，你不要喝了，留给大姐姐喝。不能让大姐姐饿肚子哒。”

    小团子说完，穆大少半天没出声。

    洛晨曦一下子清醒过来，睁开眼睛，猛然从床上坐了起来。

    “你们……！”

    转头一看，病房里一派温馨。

    从窗户射进来的阳光告诉洛晨曦，现在已经临近中午了。

    小团子和穆亦辰都不知道是什么时候醒的。

    穆大少的脸色比昨天晚上好了许多，不过，眼底还有着淡淡的青黑色，没能在一夜之间消失。

    小团子小脸还有些苍白，不过，经过一晚上的恢复，精神倒是好了不少。

    穆亦辰坐在病床边上，手里端着一碗粥，正在用小团子专属的兔耳朵勺子，喂给她吃。

    小团子含着勺子，眼角的余光扫过洛晨曦身上，立即兴奋地叫了起来。

    “大姐姐，大姐姐你醒了咩！太阳都晒屁屁了，你还不起床，羞羞脸！粑粑不叫大姐姐起床，偏心！”

    洛晨曦脸一红，马上掀开被子下床。

    昨天晚上，她明明是守在小团子的病床前的啊？怎么会突然到了床上？

    难道……

    是穆亦辰把她抱过去的？

    洛晨曦偷偷看了男人一眼，正好，穆亦辰也转头看过来。

    两人四目相对的瞬间，洛晨曦忽然一阵心虚，低头避开了他的视线。

    昨天晚上，因为担心小团子会出事，她什么都顾不上了，在穆亦辰面前真情流露。

    现在回想起来，她这个坚决表示要分手的人，不仅主动打电话给穆亦辰，还扑在人家怀里哭着让人家哄……

    简直不敢回忆！

    小团子见她不说话，疑惑地歪了歪小脑袋。

    “大姐姐，肿么不说话了？你也生病了咩？”

    洛晨曦想起小团子的病情，急忙开口，“大姐姐没事。但是，你昨天溺水了，还生了很严重的病，医生伯伯让你少说话。”