    秘境，便相当于一个国家，而内部的楼阁殿堂，则算是其中的一股股势力。

    而百年一次的天阙会武召开，对天阙秘境的这些势力来说便是暗暗较劲的时候。

    谁赢谁输，谁教出来的弟子本事更强，对于长老们来说，都是值得说道的事情。

    毕竟对于长生种来说，很多时候除却追寻自身的更进一步，最重要的，就是脸面两个字。

    在一座巍峨高山前方的云雾中，有着一处巨大的广场，这里便是天阙会武举行的会武场。

    此时，会武场中，七万多位天阙秘境的弟子都已然集结。

    他们都是参与本次天阙会武的弟子，待会儿法阵开启，他们就会被随机传送到一个名叫“虚云界”的小世界中。

    然后他们会在小世界中待满十天，小世界中的空间被大阵封锁，而且这十天里，笼罩小世界的大阵会不断缩小，他们的活动空间也会不断缩小。

    而他们就必须在这十天里进行战斗，如果有人受到致命攻击，笼罩虚云界的大阵就会自动将他传送出来。

    最后留在小世界中的，就是第一名。

    总的来说，有点像是林千钧见过的一款名叫“吃鸡”的游戏。

    不断淘汰其余的选手，最后活下来的，就算成功吃鸡！！

    当然，虚云界内没有那么残酷，不会以死亡作为淘汰要求，一旦受到致命伤害，直接就会被传送出去。

    在那巍峨高山的山峰顶端，五十三位天阙秘境的长老们齐聚，他们各自发表了几句讲话激励弟子之后，便一齐掏出长老令，开始激活大阵。

    通天的光柱在会武场直接直接亮起，旋即广场上数万参加天阙会武的弟子便都被传送至虚云界。

    而在广场上方，七万多个投影随之升起。

    这些投影便是林千钧他们的个人视角展示。

    此时。

    林千钧的身形被传送到了一处河流边。

    他稍作感应，便发现这里面的天地能量浓度并不如天阙秘境之中，这等于恢复能力被大大削弱，而且空间被大阵封锁，内外隔绝，想要直接作弊利用空间类技能穿梭出去，难度系数不是一般的大。

    当然，林千钧也并不会担心这些，他的存在，对本届天阙秘境的弟子来说，就是BUG。

    是无解的存在。

    哪怕他们全部加在一起，林千钧也未必没有横推的把握。

    此时，林千钧忽然感知到一股神念扫来，他心念一动，快速的将自身气息隐匿，让自己仿若一块石头一般。

    林千钧表情有些古怪，根据他从谢芸那里获得的信息，在虚云界内，千万不能随意探出自己的神念。

    因为你的神念未必能发现别人，但别人却能因此而直接发现你的位置。

    所以眼前这人，要么是钓鱼的人，要么就是愣头青。

    能来参加天阙会武的都是有点实力的，所以愣头青并不太可能，反而是钓鱼的可能比较大。

    说不定这人已经暗暗和数人联合起来，就等着鱼儿上钩，然后将其淘汰掉。

    这在天阙会武中并不少见，或者说已经是常态了。

    反正前一百都能上天宫榜，大不了先联合起来淘汰掉其余人，到了最后再考虑他们自己内部分胜负的事情。

    林千钧没有前往干涉的想法。

    此界太大，如果有人非要藏匿的话，他也无法在短时间内获得结果。

    与其过早的去参战，不妨等最后一天的决赛圈直接展示力量，横推所有人。

    这样想着，林千钧就打算直接远离此处，找个安静点的地方开始“挂机”。

    然而，事情总是不会顺着林千钧的心意发展。

    【你从来都不是喜欢逃避的人。】

    行吧，你说了算！！

    看到系统提示，林千钧直接停下了打算移动身形。

    【他们的行为，让你感到一丝久违的乐趣。】

    【既然有人在向你发起挑战的信号，那么你就应该正面去迎接。】

    【任务：迎接挑战。】

    【将对你发起神念扫视的人连同其团队一起淘汰出虚云界。】

    【任务时限：半个时辰。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：被淘汰出虚云界。】

    林千钧将目光转移向了神念扫来的方向。

    钓鱼佬，这次你们怕不是钓上来了一头“混沌神鱼”。

    心念一动，林千钧隐匿身形，直接前往了神念扫来的地方。

    ....

    虚云界外的山峰上，观战的诸多长老们正在进行交谈。

    “你们看好哪一位？”

    “上届天宫榜第一的谢芸还不错，听说她修为在近百年又有突破，还领悟了一些玄音神通的妙处，估计这一届她也十拿九稳了。”

    “我雷鸣殿的真传弟子慕宇超最近获得仙兵，未尝没有一战之力。”

    “我倒是比较看好那位叫做王圣的弟子，此前天宫榜第二，神枪殿的郭子源便败给他了。”

    “虚云界又不是单纯看实力的地方，十日时间，谁能待到最后，才是真正的胜者。”

    谈论之中，忽然间，神剑阁的阁主栾立金不由得双眼微眯，将目光放在了投影画面中的数批神剑阁弟子身上。

    他们在前往秘境之后，便仰仗自身的飞行速度够快，提前进行了聚集，此时他们已然分别抱团，组建起了数十个小团体，开始肆无忌惮的展开神念，围杀淘汰其余的弟子。

    这是栾立金为他们定下的策略。

    他神剑阁本次参与会武的弟子共有三千多位，如此庞大的数量，已然占据首位。

    只要他们齐心协力，先把其它宫的弟子淘汰，剩下的就都是他们自己人。

    那么无论如何，肉都会是烂在锅里的了。

    计划实施得很成功，现在栾立金目之所及，神剑阁弟子已然淘汰了数百位弟子。

    接下来，随着大阵缩小，他们继续抱团，神剑阁弟子会越来越多，到时候，就算是谢芸那等天骄，也轻易无法击溃他们。

    不过就在这时，栾立金的视线忽然扫视到了一个很古怪的个人视角。

    这个弟子他也认识，正是那位最近天阙秘境内风头正盛的王圣。

    他在被神念扫到之后，第一时间仿佛是打算逃跑，这本来是很明智的选择，毕竟谁也不知道神念源头究竟有多少人。

    但不知为何，他刚挪动了一下身子，便又回过身，向着他神剑阁弟子们所在的方向而去。

    就算他能击败天宫榜第二名的郭子源，战力无双，可他又是从何处来的自信去面对如此多的神剑阁弟子？

    此时。

    林千钧已然观看到了他的目标，一共三十四人，每个人身上都缭绕着一股股不同的剑气，这么明显的特征，一看就是神剑阁的人。

    他们此时正在围剿一个仙刀阁的弟子，一人一道蕴含武道真意的剑气斩出，那仙刀阁的弟子便因为招架不住，被一道剑气砍在了头顶。

    这一瞬，他身上光芒一闪，虚云界内的大阵直接便将他传送了出去。

    做完这一切，他们便打算向着神念扫描中的下一个目标前行。

    林千钧确认了他们就是任务目标之后，收起身上的隐匿之法，直接将自身磅礴的气息展露而出。

    轰~~！

    一股苍茫的荒兽气息扩散，那神剑阁的弟子们停下身形，直接将目光都看向了身后不远处的林千钧。

    “一起上吧，我赶时间！！”林千钧活动了一下身躯，缓缓出声道。

    声音不大，但在林千钧的真气加持下，却仿若在他们耳边诉说的一般。

    闻言，这三十五个神剑阁弟子都是怒极，纷纷对林千钧发出了喝骂。

    “狂妄之徒。”

    “哼，居然还敢主动找上门来。”

    “师兄弟们，出剑！！”

    声落的瞬间，他们便统合到了一起，十数道蕴含武道真意的剑气骤然向着林千钧攻来。

    林千钧见状，完全不闪不避，体内真气涌出，直接覆盖在体表，硬扛着剑气冲向了那些人。

    数道剑气临身的瞬间，便被林千钧直接撞碎，其中武道真意几乎完全没有发挥作用。

    而林千钧也随之接近了其中一人。

    他右手握拳，猛地击出！

    砰！

    空气炸裂，无穷气浪随之翻滚。

    而林千钧身前的那位神剑阁弟子，赫然是已经被淘汰出了虚云界。

    “34。”

    林千钧报数的同时，身形再度闪烁，来到了另一个弟子的身边，再度出拳。

    砰！

    “33。”

    砰！

    “32。”

    ...

    林千钧速度极快，让他们这群以速度著称的剑修都无法反应，而且他每次出拳的威能也极为夸张，纯粹的肉体攻击，却没有一个人能承受得住。

    每一次出拳，林千钧都能轻易淘汰一个对手。

    而更加离谱的是，他们的攻击林千钧挡都不带挡一下的，最多用真气保护一下衣衫，其余时候就完全用肉身硬抗。

    哪怕如此，他们的攻击也无法对林千钧造成任何伤害。

    在林千钧淘汰了十四个神剑阁弟子之后，这些人便意识到了情况不对，于是纷纷想要逃离。

    不过他们显然是想得太多了。

    昂~~哞~！！

    随着这声苍茫的吼声，一头高达千丈的苍古神牛虚影显现而出。

    其声波扩散之间，剩下的二十个神剑阁弟子身形纷纷下坠，体内真气运行紊乱，神魂晕眩难以自持。

    而控制之后，自然是要接输出的。

    林千钧身形快速闪烁，重拳出击，不多时，林千钧便将剩余的弟子也全都淘汰。

