    “肃王的意思我明白，不过本王心里有数。”武文兮漠声道。

    “王爷千万不要因为一时意气，做出让自己后悔的事……”君子剑开口劝说时，却见武文兮抬手。

    “肃王不必多说，本王之所以答应肃王假意投靠君飒轩，就是想跟武靖来一场真正的对决，我要跟他作个了断。”武文兮才不稀罕别人的施舍，那皇位他不坐也罢，可是自己的母妃为了救卫文娘赔了一条命，这条命，是他武靖欠自己的！

    君子剑知道武文兮入了心魔，当日他找到武文兮的时候，夏碧，也就是她母妃的身体已经腐烂的不成人样，可他却始终没有下葬，这说明，他心里不甘。

    正是这种不甘，他才会答应自己重新出山。

    而事实上，武文兮自身的作用已经发挥的差不多了，既然他不肯听从自己的安排去找君飒轩，也没关系，他要真被武靖弄死了，自己倒也省事。

    本来君子剑是真心想帮武文兮夺回大周皇帝的位子，因为武靖那个人太厉害，日后与其周旋起来很麻烦，倒不如武文兮好控制。

    算了，既是武文兮找死，他挡也挡不住。

    只不过，武文兮知道他的身份了，这可不好……

    济州，将军府。

    桂姨照例把近几日的消息拿过来给楚怀殇过目，只是楚怀殇看了半晌，却没发现一件与无间地狱有关的消息。

    “怎么回事？”楚怀殇皱眉。

    “回阁主，也不知道君子剑是不是注意到了，近些日子无间地狱的杀手就跟消失了一样，完全追踪不到。”桂姨据实开口。

    “他未必知道，但应该是提早防范了……”楚怀殇阖起字笺，眸色冰冷如霜，“我不能这样死守，吩咐下去，全力寻找无间地狱所在！”

    “阁主是想……”桂好忧心忡忡。

    “无论如何，我都要见到楚回洛，不管他给我的答案是什么！”楚怀殇眸色骤凛，他不想与无间地狱为敌，更不能放弃报仇。

    “是。”桂姨拱手领命，之后抱起桌上的字笺，转身走到门口时房门自外面开启，傅青思刚巧进来。

    不知道为什么，傅青思看到桂姨的刹那，分明感觉到她眼底有抹深寒的冷意，似乎还带着一股意味不明的焦虑。

    “好巧……”桂姨抬头时瞬时收敛眼中神情，欢喜抬头。

    “是啊！桂姨要走？”傅青思微微浅笑。

    “你来了，我要不走，那也忒不识趣了不是么！”桂姨这般说，惹的傅青思脸颊一红，身后楚怀殇轻咳一声，桂姨当下离开了。

    风凉，傅青思随手关紧房门，浅步过来，“看桂姨好像有心事的样子，是……遇到麻烦了吗？”

    楚怀殇犹豫片刻，“先说你吧，这么晚过来，有事？”

    “我的事不重要，如果有什么青思可以帮上忙的，你千万不要跟我客气。”傅青思缓身坐到楚怀殇身边，抬起头，“欠了你那么多，如果能帮上你，我求之不得。”

    无语，楚怀殇沉默一阵，“之前你说过，轩辕梦会用一种叫摄魂术的邪门功夫来操纵人的大脑，是真的吗？”

    傅青思点头，“也不全然真，摄魂术的重点在于迷迭香的作用，再以内力充当脑电波影响……说白了，摄魂术是让人在亦真亦幻中迷失自己，你问这个做什么？”

    “记得怀殇曾跟你说过，我的仇人……”楚怀殇欲言又止。

    “记得，有消息了吗？”傅青思俯身过去，狐疑问道。

    “他的消息我没有，不过我有可能会找到一个知道他消息的人，那个人必然不会跟怀殇说实话，所以我想……”

    “不用摄魂术，催眠术足以！”傅青思恍然之际，信誓旦旦，“只要你能找出那个人，青思就有办法让他说出所有他知道的事实！”

    楚怀殇闻声抬头，眼中透着疑问。

    “你不信我？”傅青思挑眉，勾起唇角。

    “若不信你，怀殇便不知道还要信谁了。”楚怀殇终于松了口气，那么接下来，就是如何从无间地狱里，把楚回洛偷出来，“这回可以说你了，是因为傅明雪吗？”

    看着眼前的男子，傅青思哑然失笑，生我者父母，知我得，楚怀殇。

    “如果珊瑚没有说谎，那么她看到的那个人一定是傅明雪，我不能让她继续以假乱真，挑拨离间，我想找她。”找人这件事，没有比饮涧阁更合适的了。

    “嗯，这件事我已经吩咐桂姨去办，有消息我会告诉你。”楚怀殇颌首应道。

    秋风寒凉，烛火摇曳，房间里一时无声，傅青思沉默许久方才抬起头，“如果找到那个人……”

    “怀殇会亲自动手。”楚怀殇知道傅青思说的是谁，薄唇紧抿，眼底一片晦暗。

    必定是深仇，才会有大恨，傅青思不想劝慰，她知道有些仇恨，不会随着时间的流逝，慢慢消失，它只会越来越清晰的被人铭刻在心底，直至报仇雪恨。

    “找到那个人，告诉我。”傅青思目色坚定道。

    “会。”楚怀殇点头时傅青思已然起身。

    待傅青思离开，楚怀殇慢慢靠在椅背上，眼底变得深邃如渊，事情已经过去二十几年，可每每想到母亲被五大门派高手围攻的场景，他还是会觉得心如刀绞，这一切皆拜楚清风所赐，他有什么下不去手！

    为母报仇的心思，一刻也没变过……

    且说傅青思回到房间里，君无烨竟然回来了。

    “武靖在军营？”傅青思反手关紧房门，“王爷吃了吗？”

    “吃了，就是想你，所以回来看看。”见傅青思走进来，君无烨当即上前为其解下披在外面的长袍，“这么冷？”

    碰触到傅青思手指的时候，君无烨不禁皱眉，随手用他那双略带薄茧的手掌紧紧拢住傅青思的柔荑，拉她坐到桌边。

    傅青思喜欢这种感觉，爱之初，轰轰烈烈，爱之中，细水流长，爱之最，相携百首。

    “本王已经跟武靖商量好对策，三日后必能不废一兵一卒拿下武文兮。”君无烨知道傅青思会问，于是先答。

    “不知道怎么回事儿，我忽然特别同情武文兮，能被大齐跟大周两位战神合伙欺负，他就算死，也能瞑目了。”傅青思戏笑开口。

    “武靖舍不得。”君无烨握着傅青思的手紧了一下。

    傅青思知道君无烨在想什么，“王爷亦舍不得，是吗？”

    君无烨微抬眸，之后点头，他是舍不得，他以为自己可以绝情，原来不能，哪怕君飒轩有几次险些置他于死地，他依旧做不到绝命。

    “本王现在担心的是第三方势力，如果真的有，那才是最可怕的。”君无烨眸色转深，肃声开口。

    “现在还难说到底有没有，可我们不能不防，青思以为这种情况下，我们当以静制动，而且……青思总觉得以武文兮的性情，他怎么会屈尊在君飒轩手下？”

    “你怀疑武文兮所为授意于第三方势力？”君无烨眸间划过一道光彩，不得不说，傅青思的怀疑跟他想到一起了。

    “只等抓到武文兮，应该会有一定了。”傅青思不敢确定。

    “这场内讧，不知道什么时候才能过去。”君无烨将傅青思揽在怀里，“本王总觉得，欠你的太多了……”

    “嗯，青思也觉得王爷欠我一座金山，哪怕用一辈子来还，都还不完，怎么办？”君无烨怀里，傅青思抬起头，貌美如花，绝世倾城。

    “那就下辈子，如果下辈子还不完，那就下下辈子，要不……永生永世怎么样？”君无烨这般说，薄唇已经倾覆下来。

    温情的画卷怎么描绘也觉不够，傅青思纵情感受着来自君无烨的温度，伸手慢慢攀上他的脖颈。

    就在君无烨伸手想要解开傅青思腰间系带时，傅青思突然推开君无烨，“你怎么敢确定我是傅青思，而不是傅明雪？”

    “因为只有我家娘子，才会有这样的霸气。”君无烨看了眼自己已经被傅青思脱掉一半的内衫，目光继续往下，似笑非笑。

    傅青思的视线随着君无烨的视线看过去，脸颊绯红，她肿么变得这么饥渴，不能够呀！

    室外窗寒风冷，室内春光无限，对于自己的选择，她或许有过迟疑，却从没后悔过……

    自与珊瑚演了那出好戏之后，傅明雪便跟魔易落脚在武文兮的军营里，这也是君飒轩吩咐的。

    此刻正值晚膳，武文兮也算对他们厚待，刻意让火头军作了小灶端过来。

    “武文兮倒是把咱们当回事儿！”看着桌上的膳食，魔易耸耸肩，坐过来，“你就不好奇段熙容那边什么情况了？”

    “能有什么情况，无非就是信，与不信。”傅明雪端起瓷碗，“她信，第四批物资便不会送到济州，她若不信，那就别怪本宫不客气，像她那样执迷不悟的人，死不足惜。”傅明雪端起瓷碗，说的云淡风轻。

    可在魔易眼里，最执迷不悟的，就是她。

    “说起来，那个神秘人可有段时间没露面……”魔易说话时给傅明雪夹了块肉，“你再这么瘦下去，若是脱相，到时候就不像傅青思了。”

    傅明雪微愣，樱唇勾起自信的笑意，“还说不喜欢本宫！”

    魔易举起的筷子在空中停滞一下，这次他没有反驳，不是默认，只是觉得，没有必要。

    “管那人露不露面，只要他存在就好。”只要他存在，那么到最后，不管是君飒轩还是君无烨，都会输，她所期待的，正是这样的结果。

    战势虽然歇止，但济州物资紧缺，于是段熙容接到了运送第四批物资的指令，下达指令的是君无烨，传话的却是楚怀殇。

    只是自段熙容从昏迷中醒过来，傅青思也曾去过两次，可惜每次都被段熙容以各种理由拒在门外，傅青思知道段熙容十有八九是轻信了珊瑚的话，才会对自己有如此大的偏见，她想解释，可在抓到傅明雪之前，她没有有力的证据。

    “怀殇想过了，这第四批物资……”

    “第四批物资已经在运送途中，迄今为止还没有出现任何问题。”见楚怀殇蹙眉，段熙容略显苍白的唇瓣勾了两下，接着道，“楚公子不必担心，这次的路线只有熙容知道，还是……楚公子担心的便是熙容？”

