    以他的阵法本事，一眼就看出了这里的端倪。

    但，他似乎从现身那一瞬开始，就别无退路了。

    而且，在他而今的感知里，这个困阵和幻阵，似乎有些奇怪。

    但，他而今没时间多想这些。

    区区一群诸天禁卫维持的大阵，就想困住他萧逸？笑话罢了。

    脑海中的这些诸多念头，都只一闪而过罢了。

    萧逸的身影，终归是瞬间而动。

    嘭…

    五绝真意，升龙等增幅瞬间加身。

    九阳轮回环，亦是瞬间凝聚，环绕手腕。

    这就是他而今的最强战斗状态。

    足可硬撼火山帝主那等大成帝主。

    也就是说，他这个状态下，便是大成帝主战力。

    他要瞬间破开这困阵的封锁，而后以最快的速度逃离。

    传送大阵是走不了了，但他大可以潜行在云图诸天中，之后寻机会离开云图诸天。

    只要离开了这困阵，他有的是办法逃离。

    例如，走虚空范围，去别的星辰小世界走传送大阵罢了。

    总之，破了这困阵离去就是。

    几乎只一瞬，萧逸已有所判断，且做好了打算。

    轰…

    火焰，轰在一方围困中。

    这，是他的全力一击。

    但，困阵却未告破。

    “怎么可能。”萧逸心头大惊。

    刚才那一瞬，他感知得真切，火焰打在困住上，似若打在了某种坚固无比的神兵圣器中，但与此同时又似是打在了云层一般的力量中，柔软的云层，将他的火焰威力层层卸去。

    “别费劲了。”云图帝主踏前一步，冷笑一声。

    惊人的帝境威压压来。

    萧逸，则停下了手中动作，眉头紧皱，直视云图帝主。

    他的机会，只有一次。

    刚才那一瞬，他未能瞬间离去的话，那么，便再无机会了。

    他，将只能直面对上这位云图帝主。

    云图帝主，已然彻底锁定了萧逸，“虽然在我的判断里，你不可能逃出这个大阵。”

    “在我的判断里，我杀你，也轻而易举。”

    “但稳妥起见，还是…”

    云图帝主眯着眼。

    哗…

    周遭空间，再度开裂。

    萧逸眼中所见，画面疾速流转。

    待画面定格，周遭一切，已然大变。

    这里，显然已不再是那传送大阵的范围中。

    这里，似乎是一片独立的天地。

    四面八方，云雾缭绕，平静一片。

    萧逸扫视四周，“一方独立天地？”

    “不错。”云图帝主，仍旧直直站在原地。

    “素闻你紫炎易霄手段无数，又狡猾过人。”

    “本帝主，今日可不能让你逃了去。”

    “而今，你已在云辰浮屠之内，云浮辰境之中，你逃不了了。”

    “云浮辰境？”萧逸皱眉，心头，则猛地一突。

    “诸天至宝？”

    云辰浮屠，三百诸天至宝之一，云图诸天的天地至宝。

    一方诸天帝主，其掌控诸天的标志，正是掌控这方诸天的天地至宝。

    平日里，诸天帝主要想封锁诸天，也必须借助天地至宝。

    而云浮辰境，正是这份至宝所开辟出来的独立天地。

    萧逸眯了眯眼，看似镇静，心头其实已然大骇。

    天地至宝，各有所长。

    他若没看错的话，这云辰浮屠，应该是以封困见长的至宝。

    正常而言，借助至宝的诸天封锁，已然足以困住生灵，让哪怕是强大的生灵都无法逃离这方诸天。

    更别说是本身就作封困之效的天地至宝了。

    而今，他更直接深陷这件至宝开辟出来的天地中。

    云浮辰境？

    说白了，他此刻，根本是在这件诸天至宝的空间之内。

    想逃？几乎不可能了。

    难怪他刚才会奈何不了那困阵。

    “云图帝主。”萧逸强忍着心头之骇，直视云图帝主。

    “不如，还是直接说明来意？”

    云图帝主闻言，嗤笑一声，“聪明绝顶的紫炎易霄，怎地而今却似个傻瓜？”

    “本帝主今日要取你性命，目的，不是浅而易见？”

    萧逸皱着眉，冷声道，“虽我和你有所仇怨。”

    “但那份仇怨，在于我击杀了云梦帝君。”

    “云图帝主，至于为此而设下圈套杀我易某人？”

    “杀了我，我麾下血炎界的怒火，足可叫你云图诸天所有势力所属、商行所属，往后岁月再无安宁。”

    “这等亏本买卖，云图帝主这样的生意人，不至于做。”

    云图帝主，在诸天万界也是声名赫赫。

    在除却万界商行之外的闲散商行势力里，云图商行，可谓执牛耳者。

    “聪明。”云图帝主笑笑，但更多的，已然是戏谑。

    “单凭以往的仇怨，自不至于让本帝主冒此风险杀你这位而今如日中天的血炎界界主。”

    “但，很抱歉，此次要杀你的…是天域！”

    云图帝主耸了耸肩，“我收到的天域之令很简单，在此布下埋伏，设下困阵即可。”

    “至于你来不来，如何来，和我无关。”

    “但显然，天域的力量要做到这一切，轻而易举。”

    “这不，万界商行已经解决了这个麻烦。”

    “你来了，也入我圈套了，便走不得了。”

    咔咔咔…

    云图帝主的拳头，已然握起。

    身上气势，已然开始爆发。

    “对比你血炎界的怒火，本帝主更怕天域怒火。”

    “对比你血炎界的报复，本帝主更在乎天域那位大人物的赏赐。”

    “取了你的项上人头，我…将有希望踏入圆满，哈哈哈哈。”

    云图帝主放声大笑。

    他渴望突破圆满，已经许久了。

    今日，机会终于来了。

    凭天域的力量，助他突破圆满，再轻而易举不过了。

    “原来如此。”萧逸猛然眼眸冰冷。

    这一瞬，他全都懂了。

    这是天域的圈套。

    是万界商行和云图诸天为之配合的伏杀。

    七眼帝君骗他至此。

    早已在此做好准备的云图帝主，瞬间暴起。

    此刻的他，上天无路，下地无门。

    而更麻烦的是，他将…直面一位巅峰帝主。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    这一瞬，心头之骇，已然全无。

    既事在必然，别的一切骇然、畏惧等等心念，都无需再有了。

    唯战而已。

    萧逸直视云图帝主，眼眸中，已然杀意迸发。

    “你是这件诸天至宝的掌控者。”

    “杀了你，这片空间不攻自破。”

    嘭…

    火焰滔天，冲散云雾！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

