
　　“苏兄，来，拿着。”

　　陈三更笑着将令牌递给苏密。

　　苏密老脸一红，“陈兄，刚才......”

　　陈三更一本正经地道：“刚才？刚才我只看到苏兄以惊人的智慧和强大的实力，轻松而有效地将这具白衣骷髅的攻击牵制，令其徒有声势而无半分战果，临战之时，有如此机变，三更实在是佩服。”

　　苏密一拳捶在陈三更的肩膀，笑骂道：“行了吧，阴阳怪气地嘲讽谁呢！”

　　陈三更哈哈一笑，旋即敛容看着苏密和洛青衣，“现在令牌拿到两块了，接下来一边要继续抢令牌，一边要抓紧跟小范姑娘汇合了。”

　　洛青衣连连点头，“对，范姐姐一个人，虽然实力不弱，但如果遇上李稚川这些还是恐有不测。”

　　苏密抬头看着头顶，西岳和北岳的两团阴云已经靠在了一起，下方分别出现了洛青衣和苏密的名字，而远处的视线尽头，东岳和中岳的下方还空空如也。

　　“最先出现南岳之令在幽冥子手里，肯定已经有不少人赶过去了，以幽冥子的实力估计凶多吉少，现在就剩中岳和东岳等待争夺，也不知道范长老是去的哪头。”苏密看着陈三更，“我们怎么走？”

　　陈三更眉头微皱，“先前我曾经感应到中岳附近有一阵剧烈的真元波动，应该是有过一阵打斗，但不知晓打斗的双方是何人......”

　　正说话间，东面东岳的阴云下，一个名字缓缓凝聚。

　　徐谦之。

　　......

　　秘境之东，有高山，有流水。

　　绿水倒映着青山，一个白衣身影在水面一闪而逝，仿佛一朵天上飘过的白云倒影。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　掠过小河，裴白玄抬起头，看着不远处东岳阴云下显出的那个名字，眉头愈发紧皱。

　　他的身侧，悄然生出一点光亮，初入米粒，骤然大放光明，化作白练，毫无征兆地朝着裴白玄劈过来。

　　裴白玄一惊，如本能般右手双指一抹，灵剑宗后山悟剑台上的风雪悄然飘飞在这处秘境之中，将那一道剑光撕碎。

　　然后，裴白玄无奈地收手，看着一侧的一颗大树，“小师叔，都这会儿了，还闹呢！”

　　范自然的身形出现在大树的一根树干上，轻巧地站在枝头，灵如燕，飘欲仙，居高临下地看着裴白玄，冷哼一声，“闹？你个蠢货被人接近了都不知道，我要不给你点教训，你能知道警惕？”

　　裴白玄正要说话，就听见范自然嘟囔道：“好歹也是本剑仙从小打到大的，多丢人啊！”

　　“咳咳，小师叔怎么会在这儿？”裴白玄干咳两声，说回正题。

　　范自然瞥了他一眼，“怎么？不欢迎？”

　　“欢迎欢迎。只是......”

　　“啰里吧嗦的，赶紧，跟我去抢徐谦之的令牌去！”

　　范自然足尖在树枝上轻轻一点，身形飞出，在空中竟能划出一道轻巧的弧线，朝着东岳之令的方向飘去。

　　望着范自然的飒爽英姿，裴白玄一向冷漠的脸上浮现出一丝温暖的笑意，立刻追了上去。

　　......

　　站在一处山谷前，范自然停下脚步，将手一举，身后的裴白玄也默默停步。

　　眼前的山谷，绿草如茵，姹紫嫣红开遍，蜂飞蝶恋，赏心悦目舒颜。

　　东岳之令的那道长线，就没入在这处谷中。

　　于是，宁静的美丽便成了寂静的诡异。

　　“徐谦之，出来打一架！”

　　范自然直接开口喊道。

　　声音在谷中回荡，沉默了小小一会儿，徐谦之的声音响了起来，依旧如往昔一般平静而温和，“没想到是范长老和裴兄先到，情况特殊，有失远迎，还望见谅。”

　　范自然眉头一皱，“别当缩头乌龟，出来我俩打一架，放心，我不让小玄玄出手，输了调头就走，你不会连我这个弱女子都敢动手吧？”

　　徐谦之轻笑道：“范长老，都是熟人了，就别装作憨直了，在下虽不才，多少也懂得激将法的意思。”

　　听得范自然沉默下来，徐谦之又轻轻一叹，“裴兄，不曾想青眉酒会一别，你我竟有生死相对的一天。”

　　从前任万妖圣子吴青帝的葬礼再到青眉酒会，徐谦之和裴白玄默契联手，大出风头

　　虽然天骄榜上排名未变，但在十宗年轻一辈中，近期的声势已然不弱于天骄榜前三甲了。

　　徐谦之在此刻提起这些，多少带着点以情动人的意思。

　　裴白玄丝毫不为所动，冷冷道：“徐兄，这世间还有什么事情大过生死吗？”

　　“也是。”徐谦之叹了口气，“既然进了这样的局，你我的确也只能生死相向。”

　　他沉声一喝，“东岳之令在我手中，二位想拿，请进谷来取吧！”

　　他话音一落，范自然毫不扭捏，拔出长剑，朝前一递，剑身四周的空气骤然变得冰冷。

　　绿草如茵的山谷忽然吹起了寒风，风中似乎还夹带着雪。

　　雪越下越大，那一片片如鹅毛大小的雪花，借着风势，争前恐后地冲入山谷，毫无畏惧。23sk.Com

　　因为它们并非那真正柔软脆弱的雪花，而是一道道剑气的凝聚。

　　《灵剑经》剑式之【风雪夜归】！

　　这一式极难练成的杀招，正是应对当下局面最好的破解招数。

　　风雪成群结队地涌入，冲向眼前山谷的各个角落。

　　而后山谷中动静大作。

　　有金光自地底冲出，所过之处，绞杀一切生灵；

　　有红光从道旁的枯枝中飘出，凝成甲兵，悍然撞向风雪剑气；

　　有黑雾悄然弥漫地面，青绿之草顿时枯萎成灰；

　　......

　　很显然，出身炼器大宗乾元门的徐谦之，已经在山谷中布置好了充足的法器和秘宝，最大限度地保护着自身的安全。

　　但却被范自然这一手消耗了不少。

　　裴白玄佩服地看了自家小师叔一眼，不得不说，在战斗经验上，自己差得实在是太远了。

　　他掌心一翻，长剑也握在手中。

　　他的剑比范自然的要软一些，也要窄一些。

　　真元灌注，明亮的剑身上光芒闪耀，仿佛片片鱼鳞，而长剑就是一条鲜活的鱼。

　　剑身悄然一弯，然后猛地绷直，一条弓起身子的鱼，也随着瞬间弹开。

　　一片剑气好似被鱼尾扫出去的水雾，冲进了山谷，将那些在范自然剑气下被消耗大半的法器一扫而空。

　　而后，两人对视一眼，先后冲进了山谷之中。

　　......

　　那一根从天而落的线，是对徐谦之最不利的东西，也是对范自然和裴白玄最有利的东西。

　　躲藏者根本没办法隐藏自己的行踪，进攻者可以直扑对方的所在。

　　所以，一刻钟之后，一道天蓝色的身影便狼狈地从山谷中逃出。

　　在他的身后，两道白衣身影紧追不舍。

　　在那道细线的指引下，追击同样变得方便了起来。

　　即使徐谦之不停地扔出法器试图迟滞二人的动作，也是收效甚微。

　　徐谦之心中暗叹，他还是高估了自己的能力，或者说低估了这团阴云的影响，以为凭借着周密的部署和充足的准备，只要李稚川和陈三更不来，自己多少都能应付过去，没想到这么快就被打败了。

　　早知道，就不该先抢这个令牌。

　　他扭头看着急速追近的二人，心中一狠，既然如此，只能施展那最后的办法了！

　　念头初生，他脸上的狠色骤然凝住，变成了错愕。

　　他低下头，在自己的腹部看见了一只手。

　　就是这只悄然伸出的手，在他心神全部放在灵剑宗二人身上的时候，一举捣碎了他腹部的关键窍穴！

　　感受着生机的迅速流逝，徐谦之缓缓转头，瞧见了一张有些陌生的脸。

　　这个人是他今日才刚认识的。

　　万妖谷新任圣子江童颜。

　　他看着这位继任的万妖圣子，张了张嘴，似有话想说。

　　但江童颜并没有给他机会，寒光闪过，一颗头颅落地。

　　乾元门首徒，徐谦之，死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十一章 东岳之争免费阅读。https://xs.23sk.com 