    两千多盐商和他们的属下与三万多盐民厮杀在一起。不断有人惨叫着倒地。

    盐民们虽然一个个都悍不畏死可惜技不如人，倒在地上的十个有九个是盐民。

    可是即使是这样，盐商们也顶不住了。占据盐山城这两年来他们都大发横财过上了好日子。他们没想过要跟盐民们拼命。他们都不想死啊。

    如果他们现在就倒下了，那么万贯家财怎么办？家里漂亮的小妾怎么办？

    “不要再打了，大家各退一步怎么样？要不还是按原来那样——二十五文钱一斤！”

    “你好我好大家好，大家都有钱赚怎么样？”

    有的盐商一边搏斗一边喊道。

    原来想的很好，利益独吞。可是现在遇到了盐民的拼命抵抗又想退回到原来的时候。

    可是现在才有这样的觉悟已经太晚了。杀红眼的盐民们前仆后继举着手里的兵器向他们扑过来。

    身后有余的时候能缩手却不缩手。前头无路的时候想回头却已经回不了头了。

    几个盐商想妥协的喊声只有一个效果就是动摇自己一方的人心。

    已经有盐商带着手下人转身向后打算杀出重围逃走了。

    这些人里面最大的一伙就是古二爷。这一次他带来的人就有一百多个。

    看着自己一方的人倒下的越来越多，而蜂拥而至的盐民们却毫无退意。古二爷心里也打起了退堂鼓。

    他想不明白为什么当初大家聚合在一起连乌骨人都能打败，怎么到现在连厮杀毫无章法的盐民都打不过了。

    说实话，几次打败乌骨人后，古二爷和其他盐商都觉得自己的出力最多，功劳最大。

    无形中盐商们都觉得自己很了不起。不知不觉中看低了长寿和小蝶他们的作用。

    这一次古二爷他们之所以敢带着两千多人到盐场逼盐民们低头就是因为他们觉得老子连乌骨人都打得落花流水，你们这些草民算什么？

    现在事实教训了他们，没有了长寿小蝶和两千多流民军和骑兵，甚至是眼前这些盐民们跟他们一起同心合力与乌骨人作战，盐商们根本不是乌骨人的对手。

    古二爷只用了一个眼神，他身边的手下们就立刻转身向后杀去。

    一百多跟随古二爷多年的江湖悍匪很快就在里三层外三层的人群中杀出一条血路。

    “快走！”

    古二爷率先从人缝里逃了出去。一群人护着古二爷向盐山发现奔去。

    看见主心骨古二爷第一个逃走了。还在殊死拼死的盐商们彻底动摇了。

    他们一边心里骂着古二爷这个老滑头老王八蛋，一边也想奋力的杀出重围。

    有的人杀出来了，可是身边的手下却所剩无几。有的人最后淹没在愤怒盐民的人潮中。

    “死了这么多兄弟，一定要给他们报仇！”

    “不能让他们回到盐山养好伤再回来！”

    几个盐民头领喊道。

    三万多盐民正是热血沸腾的时候，听见有人鼓动立刻呐喊着跟在逃跑的盐商后面狂追不舍。

    “肖先生，我总觉得我们这样做不太妥当。”长寿骑在老驴上仰头对骑马的肖严说道。

    “只能这样做了。否则以后出的乱子只会更大！”肖严说道。

    “盐商们觉得你把盐价定的过高心里对你不满。我在盐场待了很长时间，我知道其实那些盐民们对你也不满！”肖严接着说道。

    “他们觉得盐价三十，四十，甚至五十文一斤才好！这世上的所有人只会站在自己的利益上思考问题。他们不会站在别人的立场上考虑利益的。跟他们讲大道理是没有用的，只能让事实教训他们。”肖严说道。

    “只怕这一次死的人不在少数。那些盐商恐怕要彻底的滚出盐山了。”长寿叹气说道。

    长寿在盐山的这两年也没少得到盐商的帮助。他有些于心不忍。

    “当初他们帮助你也是为了自己的利益。再说，是他们想另换门庭抱建王的大腿，是他们对不起你。”肖严劝解道。

    “本来大家过的都还不错。盐商，盐民互相得利相安无事。可是古二爷他们偏偏贪心不足！”长寿又叹了一口气说道。

    “什么叫计谋？计谋就是对别人心里的恶看得明明白白，然后利用了它。所以古人说无欲则刚。因为这样的人不好对他下手啊。”肖严笑着说道。

    长寿一行人从大名府北上到了乐云后，肖严马上派人在盐山城外观察动静。

    当得知古二爷他们两千多人杀奔盐场后，长寿立刻带领五百骑兵和两千流民军和几百个天雄军士兵赶往盐山。

    盐场距离盐山城只有三十里。古二爷他们很快就逃回来了。

    他的孙子古耀祖看见早上趾高气昂走的人们现在一个个都狼狈不堪惊讶得合不拢嘴巴。

    “留一半人在这里把守城门。不能让一个盐民进城！你跟我马上回家。”古二爷对自己的孙子说道。

    匆匆忙忙的回到家里，古二爷马上让家人收拾值钱的东西准备逃走。

    如果没有城里的几百流民军，古二爷和其他盐商还能在盐山城坚守一段时间。

    可是他们现在损失惨重根本不敢在盐山停留。

    “笨重的东西就不要带了，只带金银细软。”古二爷叮嘱道。

    他一个人在房间里沉默一会命让把自己的两个孙子叫来。

    古二爷一共有三个孙子。古耀祖顽劣不堪却最受他疼爱。所以古二爷一直把古耀祖带在身边。而另外两个孙子一直留在盐山跟着赵介读书。

    “你们两个跟我来。”古二爷声音嘶哑的说道。

    古二爷带着两个孙子出了家门向流民军的营地走去。两个孙子不知道爷爷的意图，只是规规矩矩的跟在后面。

    古二爷来到营地大门外就双腿一弯跪在地上。

    把守大门的流民军士兵急忙进去向赵介禀报。

    赵介走到大门口的时候，古二爷跪伏在地上老泪纵横。

    “赵先生，我知道错了！可惜太晚了，已经不能回头了。这两个孩子一直规规矩矩的在您这里读书，看在情分上你就收留他们两个，给古家留两个传宗接代的人吧。”古二爷哽咽着说道。

    “把他们留下，你要去哪里？去大名府？”赵介问道。

    远远的城门方向已经响起了喊杀声，盐民们已经追到城门口了。

    古二爷花白的脑袋在地上磕了几个头然后起身就走。

    赵介看着古二爷远去的背影摸着两个孩子的脑袋叹气说道：“你们的爷爷还是没有看破。这就是不读书的坏处！他连兔死狗烹的道理都不懂！”

