    沈欣稍许有些担心，尽管孟凡已经同她说了她会修炼的事情，可不管孟凡如何的强悍，她这心里依旧放心不下。

    拉着孟凡的衣袖，担忧道：“小心些。”

    “放心吧，我不会有事的。”

    孟凡回以一笑，随后便走到壮汉们面前，做了个请字，“开始吧。”

    “好，兄弟们大家一起上！”

    周围的人见要开始打起来了，一个个更加的兴奋。

    在帝都这种寸土寸金，生活节奏快到吓人的地方，大家平日里公司家两点一线，也没什么有趣的事情，看见打架，还是为了一个女人打架，大家自然是兴奋极了。

    也没人上去劝阻，在他们看来，看戏可以，让他们上去劝那是绝不可能的，毕竟上去劝架很有可能劝架没劝成功，反而自己惹了一身腥。

    孟凡要求全部一起上，壮汉们也没继续扭捏，十几个人直接一股脑儿的冲上去，在他们看来，这个得罪他们少爷的人立马就会被他们收拾的服服帖帖的。

    但他们完全没有料到孟凡的实力，表面上看起来细胳膊细腿，实则爆发力十足。

    孟凡出手很快，十几个人都没有看到他的影子就被孟凡直接撂倒在地。

    这等情形落在众人眼中，直接让众人倒吸了口凉气，他们都以为孟凡会被完虐，毕竟有眼睛的人都能看出来这十几个壮汉可不是好惹的，但谁能想到孟凡看起来柔弱无比，这实力简直强到没法想象。

    连怎么出招的他们都没有看到，便见十几个五大三粗的壮汉们捧着肚子脑袋的，一个个躺在地上嗷嗷直叫。

    “怎么可能！起来，都特么给本少起来，起来揍他们啊！我们宋家养你们，你们是吃干饭的吗？

    连个乡巴佬都打不过，要你们何用！明天！不，现在，本少现在就要解雇你们，立刻马上给本少滚！”

    宋星津气狠了，他们宋家把这群人养的这么壮，竟然连个乡巴佬都对付不了，气死他了，气死他了！行，这群人对付不了那就他自己来！宋星津环顾了四周，见壮汉们开过来的车上有棍子，连忙跳到车旁拿着棍子就气冲冲的朝孟凡走去。

    就在宋星津准备抬起棍子准备给孟凡一拳。

    而就在这时，几乎是飙车过来的宋辉仁见此情形，差点没吓尿，连忙扯着嗓子后：“宋星津你特么臭小子给老子住手！”

    宋辉仁呼哧呼哧的喘着大气，心道：赶上了赶上了，还好他赶上了，要是这兔崽子真对孟凡动手了，那就彻底完蛋了。

    “爸，你怎么来了？”

    宋星津听到熟悉的声音，回头看去，便看见他爸过来了。

    一开始他还疑惑，但转念一想，定然是这群人将他爸叫来的，来给他撑场面的，他爸来了，他就不信孟凡不给他道歉！宋星津脸上荡着喜意，完全没有注意到他爸的脸色有多难看。

    宋辉仁大步走过去，过去就拉着宋星津好一顿毒打，那架势，仿佛宋星津不是他亲儿子似的。

    “爸，住手住手，你做什么！你打我干什么！”

    “老子打的就是你！小兔崽子，你说你平时给老子惹一堆麻烦就算了，你看看你现在干了什么好事，他是你能得罪的吗？

    还不赶紧滚去给孟先生道歉！”

    宋辉仁将宋星津毒打一顿后才算勉强消了消气，拽着宋星津的耳朵走到孟凡面前，赔笑道：“孟先生，对不住了，是犬子有眼无珠，不想得罪了您，还请您大人有大量，绕过犬子一次。”

    “爸，他就是个乡巴佬，你跟他道什么歉，他给我道歉还差不多！”

    宋星津到现在仍没认清形势，毕竟孟凡在他心里乡巴佬的印象根深蒂固，他才不信孟凡有办法对付他。

    宋星津觉得他爸傻了，竟然让他给一个乡巴佬道歉。

    宋星津的一番话差点没让宋辉仁一口气没上得来，这特么哪来的煞笔儿子，没看见他都对孟凡毕恭毕敬的吗？

    竟然还一口一个乡巴佬，宋辉仁恨不得将宋星津甩出来，他特么没有这种煞笔儿子。

    “小兔崽子，老子看你才是乡巴佬，孟先生是叶老将军的外孙！还不赶紧给孟先生道歉！”

    他有幸去参加过叶老将军举行的宴会，叶老将军介绍孟凡的时候他看见过，当今天叶老将军打电话给他的时候他就觉得不妙，如今看到孟凡本人，更是差点没一口气提的上来。

    何况孟凡可不止叶老将军外孙子这么简单，更是为中医正名之人，可以说，现在全国上下，只要是学习中医之人，各个都奉孟凡为偶像，更别提孟凡还和国医部有深度瓜葛。

    兔崽子得罪谁不好，偏偏给他得罪一个这么厉害的大人物。

    宋辉仁心里气啊，看来平日里对宋星津的教育还是不够，这才使得宋星津成日里给他惹是生非。

    “爸，你说什么呢？

    叶老将军的外孙？

    就他？

    你没骗我你吧！”

    “小兔崽子，老子骗你做什么！先前老子让你接电话你怎么不接！害得老子火急火燎的赶过来，生怕你个兔崽子给老子惹事！”

    宋辉仁一下又一下的拍着宋星津的脑袋，他今天势必要好好教训下这小子，不然早晚有一天这小子会给他惹出大麻烦来！到时候别说这小子要完蛋，就连他，他都可能自身不保！就比如今天，若是孟凡不原谅他，他就死定了！“打电话？

    ！”

    宋星津一下子就抓住了关键词，所以一开始那个乡巴佬说的要给他爸打电话，以及他先前觉得有些熟悉的声音当真是他爸？

    “这，这怎么可能！”

    “爸，先前和我说话的当真是你？”

    “废话，不是老子是谁，赶紧的，现在立刻马上给孟先生道歉，否则别说这个月的零花钱了，这辈子你都别想从老子这里拿到一分钱！”

    宋辉仁直接威胁。

    不管今天孟凡有什么要求，他都不会管，只要他这个傻逼儿子能将孟凡逗开心了比什么都好。

    

