    李朔只是静静的看着，看着眼前的女子，神色极为古怪的坐在马背上。一时间，他也不知该如何是好，终究这桑榆的真实身份是不敢轻易透露的。

    蓦地，女子抬头狠狠盯着他，“大齐李家都该死！都该死！云华公主做错了什么？不过是爱错了人罢了，为何要受此折辱，为何连入土为安都不给她？”

    “梅园自焚，身化灰尘而去。她本该无忧无虑，本该活得快快乐乐的，可为什么？为什么？为什么会这样？为什么要这样？她是无辜的，她什么坏事都没做过。”

    “李朔，你也该死！我只是很奇怪，为何你还活着？沐桑榆还没变成傀儡吗？还是说，你已经杀了她？亲手杀死自己心爱女人的滋味，是不是很痛快？”

    李朔笑靥凉薄，“她没死，你失望了吗？”

    她冷笑一声，“那又如何，媚骨之毒无人可解，她还是会变成傀儡，早晚会杀了你。”

    “是你对她下达指令！”李朔眯了眯危险的眸子。

    “是又如何？你以为利州只有你的势力吗？”女子瞧着远处的大漠黄沙，“我会为先帝报仇，为公主报仇，你们这些该死之人都该被千刀万剐。窃国之贼，该死！”

    李朔一怔，“你跟傅云华是什么关系？”

    “哼，你不是说过吗？我伺候过先帝，我是先帝的女人，自然是要为先帝复仇。”女子绷直了身子，“你以为你现在抓住我了，便是万事大吉吗？我告诉你，我不会帮你救沐桑榆的，她是你的女人，该承受这一切。”

    “云华小时候去找过你，但她磕着脑袋，忘记了很多事情，包括年幼时我与她的相遇。”李朔盯着她，“许是连你都忘了，所以……”

    女子眉心微蹙，张了张嘴，终是什么都没说出口。

    “你让人装成王世年，留在了平城，为的不是桑榆吧！”李朔道，“你不但在平城有细作，还跟利州的温泉山庄有所联络。那有傅氏一族的遗脉，所以……是你们最好的出师之名？而今，慕守业应该也去了利州。”

    “慕守业！”说起这个名字的时候，女子眸色一沉，“你怎么知道这些！”

    “本王虽不在京城，不在利州，可为了桑榆的蛊毒，本王自然得耳听八方。”李朔轻叹，“你只道要为前朝复仇，可知有些东西只是顺应天命罢了！成王败寇，本就是人间常事。”

    “之于桑榆，并非权势地位，你既然要为先帝报仇，想来也是深爱过一场，难道不知如此这般与那些心狠手辣之辈没什么区别？”李朔只觉得她跟傅云华的关系似乎有些非同寻常。

    是以他尽量多提傅云华，想多观察观察她的反应。

    “云华虽然身死，可你想过没有？若她魂魄不宁，你这么做，她会欢喜吗？”李朔问，“她既是如此善良之人，定不希望因为自身之故，而惹来战火燎原，天下生灵涂炭。”

    “我管不了那么多，她死了，这天下这大齐就该为她陪葬！”女子怒喝。

    “你是她母亲！”李朔疾问。

    “是！”女子脱口而出。

    那一刻，四下一片寂静。

    仿佛意识到自己被李朔套了话，女子的容色变得格外狰狞，“李朔！”

    “人都死了，还留着秘密做什么？”李朔轻叹，“文昌帝没了，云华也走了，慕容皇后也不在了。如今就算你守着秘密，又有什么意义？”

    “你想让傅云华过锦衣玉食的生活，你想让她寄养在皇后膝下，可你想过没有，有些事情真的人算不如天算。傅云华死了，才会有沐桑榆。”

    “你这话是什么意思？”女子骇然，“什么叫云华死了，才有沐桑榆？李朔，你要是敢骗我，我一定会让你们生不如死。”

    李朔凝眸看她，“你自己去找鬼医不死不救吧！毕竟不管我说什么你都不会相信，想来鬼医不会骗你。”

    语罢，李朔策马而去。

    “爷？”延辛一愣，“好不容易找到，就这么放过她吗？”

    “她会去救桑榆的。”李朔面色黑沉，“眼下最重要的是利州那边，慕守业啊慕守业……不知道你的千里良驹，跟本王的鹰隼比起来，到底谁更快。”

    比速度，两条腿的不如四条腿的，四条腿的不如长翅膀的。

    所以慕守业在跟庆王达成协议之后，还来不及抵达利州，就已经被魏崇明抢了先机。

    当然，魏崇明不会蠢到打草惊蛇，他要引蛇出洞。李朔说了，赵廉义得发挥最大的价值，把赵廉义身后的人引出来，俄而就是借力打力的时候。

    在慕守业到来之前，把这事儿给办得稳稳当当的。

    赵廉义坐在魏崇明的书房里等着，愕然看到魏崇明的书桌上摆放着温泉山庄的地形图，当即愣了半晌。

    须臾，外头响起了脚步声。

    是李霸推门而入，见着赵廉义的时候不免愣了一下，“你怎么也在这儿？”

    “你怎么也来了？”赵廉义愣了愣，“难道是出了什么大事？”

    李霸面色微凝，“说是有要事商量，只是怎么找了你我，自己却不见踪影了？”

    “你可知道是什么事？”赵廉义佯装不知这图纸的事儿。

    李霸摸着胡子想了想，“我猜应该和之前的沐姑娘一事有关，当时沐姑娘失踪，那晋王殿下发了好一顿的火气，后来晋王走了沐姑娘却出现在京城。”

    赵廉义不解，“这有什么联系？”

    “你想啊，人怎么就被送回京城去了？要是被抓，应该予以威胁之类，可殿下没有收到威胁。所以我想这京城里的沐姑娘应该不是当日的沐姑娘，否则晋王那么宠爱她，怎么舍得送去尼姑庵呢？”李霸意味深长的说着。

    好像是这么个理。

    李霸继续道，“这利州一定有人，替换了真正的沐姑娘，所以知府大人才会继续追查。而今，定是有了眉目，找到了蛰伏在利州的细作或者是奸佞之人。”

    赵廉义心头一颤，面上不改颜色，“这么说，倒是极有可能。”

