
    宫殿前，两排身穿黑甲的守卫，都朝林辰看来，脸色不善，其中一个首领模样的人，见林辰很是陌生，从未见过，便冷声呵斥道：

    “什么人！这里不是你能来的地方，快点给我滚！”

    这十几个守卫，实力最差的，也达到了圣者境四阶的层次，为首那人，更是一个九婴圣尊。

    寻常人被他们这般注视着，早就吓得腿软，连滚带爬逃走，林辰脸色没有丝毫变化，似乎没听到那守卫的呵斥声，依旧朝着大门走去。

    “找死！”

    那守卫首领，脸色一沉，身上爆发出金色能量，恍若太阳，他刚要动手，林辰隔空一拍，他口喷鲜血，如同皮球般飞了出去，将不远处的墙壁撞得轰隆倒塌，倒在地上，生死不知。

    另外十几个守卫脸色狂变，刚要有什么动作，也就都被林辰隔空拍飞，落在地上后，没了动静。

    “大人，你，你——”

    云熙呆若木鸡，回过神来，满脸震撼的看了眼那些躺在地上的守卫，跑到已经走进大门的林辰身旁，简直已经不知道说什么好了。

    “天妃被软禁在哪里？”不等云熙说出完整的话语，林辰转头看向她询问道。

    云熙下意识的指了下左前方，道：“国主大人的住处，在离着这里大约四五百米的祁云宫。”

    说完，她猛的惊醒，连忙道：“不对！林辰大人，我们快点跑吧，你这么大摇大摆的冲进来，势必将这分殿内的所有强者都给惊动了的，要是再不跑的话，别说是救国主大人，就连你——”

    她话没说完，林辰已经化作一道残影，朝着左前方掠去，消失在她的面前。

    “完了！”

    云熙满脸惨然。

    她实在没想到，林辰竟然这么鲁莽，直接便从大门闯入烛天分殿，等一会儿，这分殿的殿主和诸多强者赶到，林辰再厉害，也插翅难飞。

    景明俊的事情，只怕不用多久，也就会被调查出来。

    烛天圣殿，是绝对不会放过林辰的，就连她，也要跟着遭殃。

    现在对她来说，最明智的选择，便是不去管林辰，立马逃走，逃得越远越好。

    “林辰大人也真是的，为什么就这么鲁莽，就不能好好动脑子，想个办法出来吗？有勇无谋，和莽夫有什么差别！”云熙气得跺了跺脚。

    于此同时，一声声冷喝，还有建筑坍塌的声音，从林辰离去的方向传来。

    “什么人！给我站住！”

    轰隆！

    “擅闯烛天分殿，罪该万死！”

    轰！

    “这家伙的实力好强，是塑道境的存在，快点去禀告殿主大人！”

    ……

    “算了！要死就一起死吧！”

    云熙跺了跺脚，随即咬牙，朝着林辰离去的方向追去，很快，她就看到，一个个倒在地上的烛天分殿成员，还有一栋栋坍塌的建筑，不由得咋舌，林辰大人的这破坏力，未免也太可怕的！

    “给我停下！这里是烛天圣殿的分殿，不是你可以擅闯的地方，无论你是什么人，敢在这里乱来，都要付出代价。我劝你快点束手就擒，等一下，或许殿主可以从轻发落！”

    十几个烛天分殿的成员，拦在了林辰的面前，为首那人，手中长刀指着林辰，冷声喝道。

    好笑的是，林辰根本没有理会他，而是不断前行，而他每踏出一步，挡在他身前的十几人，就立马后退一步，像是一群被老虎步步紧逼的小白兔。

    这十几人也是被林辰刚才的表现给吓到了。

    任何冲到林辰面前的人，都直接被他一掌拍飞，就连塑道境初期也是一样的待遇，而此时为首这人，便是一个塑道境初期的烛天圣殿内门弟子，有前车之鉴，他自然不敢再轻易向林辰出手。

    就连他都是如此，更别提他身旁那些人。

    都不敢和林辰动手，便只能口头威胁了。

    “祁云宫，终于是到了。”

    林辰看着前面不远的宫殿，门上的牌匾写着“祁云宫”三字，脸上露出一丝笑意，这时目光才落在面前的十几人身上，淡淡道：

    “好狗不挡道，你们既然不敢出手，那么便自己滚吧。”

    那十几人都是脸色发黑。

    “上！”为首的人一声冷喝，率先冲向林辰，他虽然不想动手，但若是敢在这种时候逃走的话，后面将要面对的惩罚，会更加严重。

    烛天圣殿的弟子，有着各种享受，但同时也要遵循极为严苛的规矩。

    见到首领上了，剩余的人也是硬着头皮冲向林辰，接着便是一个个倒飞出去，将不远处的一栋栋建筑撞得坍塌！

    那首领被林辰一掌打飞出去，刚好撞在“祁云宫”的牌匾上，轰的一声，那牌匾连这一整面墙壁，都是一同化作断壁残垣。

    “什么人！”

    “这里是烛天圣殿重地，是谁敢擅闯？”

    两道冷喝声从祁云宫内传来，随即两个身穿黑袍的中年人出现在祁云宫的屋顶，看向林辰这边。

    于此同时，咯吱一声，祁云宫内其中一个房间的房门被推开，一个绝美的女人从房间内走了出来。

    闭月羞花、沉鱼落雁这种词汇，用在寻常漂亮的女人身上，会让人觉得太过夸张，但用在她身上，只会让人觉得很是妥当。

    这实在是一个美到极致的女人，不仅容貌绝美，体态婀娜，那股清冷高贵的气质，也足以让天底下无数男人疯狂。

    这女人，正是天妃！

    天妃见到林辰，整个人不由愣住，伸手揉了揉眼睛，似乎是怀疑自己看错了，等确认没看错后，难以置信道：“林辰？”

    林辰笑着看了天妃一眼，随即看向那站在屋顶冷眼盯着他的两人，说道：“如果我没猜错的话，你们就是那聂承绍找来看住天妃的两条狗了？”

    “大胆！”

    “小子，你找死！”

    那两个人顿时暴怒，身上气息滔天，其中一人极为暴躁，骂了一声后，直接就朝着林辰掠来，他周身流动着黄褐色的能量，凝聚成一只展开羽翼后有着十几米长的鸟类妖兽。

    他伸手抓向林辰，那妖兽泛着寒光的爪子，就如同五柄bǐshǒu，朝着林辰罩去！

    这人极为狠辣，一出手便要林辰的命！

    “小心，快躲开！”天妃脸色惨白，惊叫出声，她可是知道，这两人是多么的强大，林辰虽然能在龙渊星称尊，但却绝对不可能挡住这人的一招。
