    “我没有！”

    “我没有害她！”顾湘脸色又红又白，死死地梗着脖子。

    没有做过的事情，她自然是不会认的。

    明心又问：“那二姑娘说说，为何照水姑娘会来请我家姑娘？”

    顾湘深吸一口气，解释道：“她先前是与我一起去莲花殿的，后来她说肚子疼，想要回去，至于她为何做下这样的事情，我也不知。”

    “你也不知？”江氏气得脑门的青筋都在跳，“你说你的贴身婢女做出这样的事情，你竟然说你不知？难道你一句不知，就能撇清关系了吗？她用的，可是你的名声在做事！”

    “难道你同我们说，你的婢女背叛了你？”

    “她跟在你身边十年！十年！是你最信任的人！”

    贴身婢女，很多时候说话都能代表主子的，一言一行与主子相关，也与主子荣辱与共，便是她是清白的，被人害的，可是事情在她贴身婢女这边出了事，哪里是她一句‘我也不知’就能撇清关系的。

    若是她拿不出证据来自证清白，谁人不会信她，只当她是为了自保，弃車保帅，企图撇清关系，让婢女担下这些事情。

    顾湘脸色发青，死死地咬住唇瓣：“祖母，阿湘当真是不知，阿湘怎知她突然做出这样的事情来？！表妹待我至诚，我心中感激不已，怎么会做出如此恩将仇报的事情！”

    “定然是...定然是有人要害我！照水，照水定然是被人给收买了，想要害我！”

    “照水，我哪里待你不薄了，你为何要害我！”

    照水这会儿被压着匍匐跪在地上，身形也是瑟瑟发抖，听闻顾湘的话，她茫然地抬头，一张脸惨白惨白的，狼狈可怜。

    她看了顾湘一眼，然后快速地低下头来：“奴婢、奴婢......”

    “太夫人饶命！太夫人饶命！是二姑娘让奴婢这样做的，奴婢也不想的！”照水不停地磕头，“太夫人，奴婢不过是一个婢女，凡事都得听主子的，奴婢也没办法......”

    顾湘脚下一个踉跄往后退了一步，险些跌倒在地，她瞪大眼睛看着跪在地上的照水，一脸的不敢置信。

    “照水！你在胡说八道什么？！”

    “你是疯了是不是？！你我主仆十年，我自认待你不薄了？你竟然敢这样害我！”

    “祖母，阿湘可以对天发誓，阿湘没有做过这样的事情，都是这婢子要害我！祖母！”

    顾湘这会儿心中也有些慌了，若是被冠上了谋害姐妹之名，别说是能顺利出嫁了，连长宁侯府也饶不了她。

    “祖母，定然是...定然是有人想害我，我今夜在莲花殿放莲花灯，对此一概不知，她定然是被人给收买了！”

    “祖母......”

    顾漪嗤笑了一声：“你在莲花殿放莲花灯？可当时我们都在莲花殿，为何不见你，你去求莲花灯了？何时求的？怎么就没听你说起？难不成这求莲花灯还是什么见不得人的事情？”

    “你说话可是要拿出证据来。”

    顾湘哑口无言，她当时求莲花灯，只是为了求能和姜泽云一世姻缘，希望日后能夫妻恩爱好好过日子，然而她自己要面子，不肯低头，也不想让人知道她这点愚蠢可笑的心思。

    求莲花灯是悄悄求的，放莲花灯也是悄悄放的。

    除了她之外，只有照水知晓此事。

    “你若是去求莲花灯，怎么不和我们说？怎么不同我们一起？我在殿中可不曾见到你！”周氏的脸色也有些难看，

    “阿湘，我当真是看错你了，竟然没想到你竟然是这样的人，姐妹之间有些不和，我也管不着你们，可你竟然手段如此歹毒地害人，我容不得你！”

    顾湘心里慌得厉害，不过倒是突然想起了一件事来：“莲花殿的师父可以作证，对，莲花殿的师父可以作证！”

    “我这两日有在莲花殿求莲花灯，今夜我便在莲花殿放莲花灯，不曾离开过。”

    顾滢愤愤地瞪了她一眼：“便是能证明你今夜在莲花殿不曾离开又如何？最多不过是说明你没有亲自动手罢了，如今要说的是照水的事情！”

    “她是你的婢女，如今说一切都是你指使的，你作何解释？”

    顾滢拽着顾滟离顾湘远一些，愤怒得要喷火，虽然她在家里成日上跳下窜的，非要和姐妹争个高下，什么东西也想要最好的，还时常欺负人，但是这种歹毒的手段她也是不屑的，想想都觉得头皮发麻。

    明心质问道：“正是，照水的事情，不知道二姑娘怎么解释？”

    照水又磕了一个头，然后道：“姑娘，事到如今，咱们也没什么好说的，是照水对不起您了，没有将事情办好，照水愿意以死谢罪！”

    说着，照水咬咬牙站起来，豁然往一旁的柱子上撞去。

    殿里的人惊乎了一声，连连往后退去，显然吓得不轻。

    顾湘的脸上的血色唰的一下就没了，若是照水今日真的死在这里，她这污名，怕是一辈子都洗不清了。

    幸好先前陪同前来的有两个武僧，其中一个飞步上前去，将照水拦了下来，然后往她脖子上一敲，将她给敲晕过去了。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德。”

    江氏颤巍巍地站了起来，面沉如水，周氏上前去扶着她：“婆母。”

    江氏道了一声谢：“多谢大师。”

    顾湘险些摊在地上，此时见照水救了回来，抹了一把虚汗，忙是上前：“多谢大师。”

    武僧回礼：“施主无需客气，此事发生在云中寺，主持大师已经命我等协助诸位查清此事，若是施主有什么事情，尽管吩咐。”

    江氏点点头：“有劳了，可否请人将这二人先看押起来，改日再审，当下最要紧的，还是要找到人，我那可怜的外孙女，她如今还病着，还不知道如何了......”

    江氏身心俱疲，心中惶惶，一心想着谢宜笑的安危，也实在是没有心思再去审查顾湘的事情。

    如今不过是两个结果，一个是顾湘真的因为嫉恨做下这等谋害姐妹的事情，一个便是她的婢女被人买通了，想要害了谢宜笑嫁祸给她。

    然而不管是哪一个，她都不无辜就是了。

