    

    陆子愚三人跟着向导柱子晃悠了一下午，也在街上出手买了几次东西，大多是矿石之类的，还有一些药材，别的也没有看上眼的。

    陆子愚一值想收集好的矿石，找个好的铁匠帮他打造一套飞刀。虽然现在用的是玄铁打造的，但总是感觉用的他太称手，他想根据他用刀的感觉设计一款飞刀。还有他平时用的刀，还是从别人那收缴的，别人的东西也是感觉用着不对，一直也没找到适合自己的，就凑合着用了。再说王五的武器受伤时遗失了，他也要打造武器。宗师的武器不是胡乱打造的，宗师的武器用的时间长了会成为宝器的，它随着宗师成长，万一你突破武圣了，武器也会继续用的。

    宝器打造不出的，铁匠只能打造一般武器，在宗师手中用的时间长了，就成宝器了。宗师以后的武器都是自己温养的，要经常用自己领悟的天地意境温养，时间越长，威力越大。而且自己温养的武器只能自己才发挥出威力，别人拿去只是牢固锋利的武器罢了，不过武器到圣器就不一样了，别人也能发挥出圣器的两三成威力，不过圣器太少了，一般武圣圆满才能温养出圣器，但大多武圣自己用，就是突破后也会自己带走的，很少有武圣能留下圣器。除非你有更多的经历去温养几件，专门给别人温养。还有，圣器一般会认血脉的，只有他的后人才能用。

    就像秦放的剑，他以前经常抱在怀里，只是他喜欢，现在抱在怀里，可是在用水只意境在温养剑。陆子愚看过，秦放的剑现在和过去差别很大，只要剑出鞘，剑身周围总是雾蒙蒙的，可是自己拿在手里，就什么都没有了。王五以前是用爪的，是他用了近百年温养，已经快成中品宝器了，可是那一站遗失在海里了，也找不到了，现在都心疼呢。

    宗师最多只能温养出中品的宝器，大宗师才能温养出极品宝器。

    好不容易找了家有空位的酒楼，给了点钱打发走向导柱子后，三人做桌上点了一桌菜，慢慢品来。在品菜，也在品人，陆子愚端起一杯酒，轻轻喝了一口，看着周围桌子上的客人，大多都是武人打扮，身上穿着干练的武者服装，脸上风霜气十足，有些脸上还有狰狞的伤口，口中都吹嘘着自己的经历见闻，那些离奇的事情好像自己经历似的的。

    “听说了吗？同来客栈有人贴出百万金悬赏。”突然一个声音传人陆子愚耳朵，扭头看去，一桌三个人，一个青年两个中年人，说话的是那个穿黑色衣服的中年人。

    “知道，都悬赏两天了怎么不知道，我想这城里人都知道了。”那穿灰衣的中年人夹了一筷子菜放嘴里嚼了几下，又喝了口酒才回答道

    “百万金啊，假如能完成那后半辈子就不用愁了！”同桌的青年人眼神有些贪婪的道

    “是啊，不知道能拿百万金的人是什么样的人！”那黑衣中年人也是感叹道，不过眼中清明，只是感叹，语气中有点羡慕。

    “别想了，那百万金不是那么好赚的，不想想他悬赏的是什么东西。”灰衣中年人撇了青年一眼

    “对了，那凝神花究竟是什么东西啊，能那么值钱？”青年突然道。听到凝神花，陆子愚也是认真听起来，要知道凝神花可是他在陆家藏书楼里看到的天材地宝，花开九辦，可以治疗神伤，还能提高悟性，虽说悟性这一项没几个人信，但就能治愈神伤的这一逆天功效那就是神药啊。

    灰衣人还没回答，黑衣人先开口道：“那可是好东西啊，一瓣花就可以让你突破先天，你说好不好，还是那种没有后遗症的突破，不像妖兽内丹那样后后遗症。”

    青年一听眼睛大亮，迫不及待的开口：“那知道哪里有这种话吗？”，青年看起来有三十岁了，后天九层的修为，那两中年人也是后天九层的修为，三人应该是一个团体的。他们修为都在后天九层好多年了，尤其是青年，自从到后天圆满后，再也没有以前那种速度突破的快感了，现在非常想突破先天，一听到有这种东西，不能自持了。

    灰衣中年人有些嘲讽的看了看青年嘲笑道：“你还想去找，别妄想了，有那么好找我早就去了。”

    青年不以为然的道：“不试试怎么知道不好找？”

    灰衣人懒得再说，倒是黑衣人悠悠道：“找是不难找，我想还是有人都知道在哪，但是没人敢去踩。”

    青年好奇道：“为什么”。

    黑衣人嘿嘿笑了下道：“就是有头妖王守护在旁边，只要你能打败妖王，你也可以去，我想地址当然有好几个人发现了，只要仔细打听，总会打听到的。”

    青年听后沉默的喝了口酒，又不死心的道：“那可以去偷啊”。

    这次黑衣人都不说话了，半响灰衣人来了句：“你去偷吧，记得走的时候先给自己立座碑。”

    青年听后脸上一怒，最后忍住了，瞪了中年人一眼，然后低头喝酒了。

    看来那个什么同来客栈是有人受了神伤啊，能悬赏百万金，看来是一个肥羊了，只要不是太严重的神伤，自己应该可以治一治的，就是治不好，但也能减轻症状啊。一会出去再转一圈，看能不能买一点治疗神伤的药材。记得前世治疗神伤最好的方法是用《鬼门十三针》，这个自己刚好也会，以前是请教了一个老中医，在他那学习的，为了学习《鬼门十三针》最核心的方法，自己还给出了一本珍藏的孤本，心疼了好长时间呢。

    想到这，就有点坐不住了，然后起身马上结帐走人了。出去后又去了一次周围药店，买了好多药，又找了家铁匠铺，订制了一套手术刀。这世界武者多，有时候想都断胳膊断腿的，就是能接上都是废了，大多还接不上，除非有那种生白骨肉死人的神药，不然少条胳膊和腿，人大多久废了。所以他准备试试能不能接经脉，虽然前世他没学过西医，但大致理论知道，在多试试也就会了，反正这个世界没有医疗事故一说。多事故几次想来也就会接了，为了后人的辛福，前边的事故也能接受。

    可是没想到，他们找了家看起来很大的铁匠铺，竟然打不出来这么小的东西，他们都是打刀剑斧钺的，这种精致小件竟然打不了，最后掌柜介绍了一家很小的铺子，专门打造暗器飞针，飞刀，飞镖之类的小型武器的。

    当陆子愚找到这里的时候，以为走错了，这哪里是铁匠铺啊，就是一家小院，也没挂牌子，低矮的破旧的院墙也不像有人住。三人站着快要夸掉的门前，陆子愚也不敢去敲门，怕一敲门就掉下来了，只能喊了。

    “铁铁匠在吗？”陆子愚伸着脖子向里喊。妈的，这铁匠姓铁，喊起来好绕口，直接喊铁匠好像也不行。

    半天没回应，陆子愚又喊了一声。还是没回应，以为走错地方了或被刚才的掌柜耍了，准备走时，里面传来了一个声音：“谁啊？”        

