    “我的永恒古城不但有万炼灵气，而且还有各种功法和传承，甚至还有族器可以兑换。当然，只要你们能够拿出相应价值的灵石或是宝物，都可以换走。”林墨说道。

    “林少主，功法和传承如何？是净土大地的传承么？”冷大长老好奇的问道。

    “不，是中域的。”林墨说道。

    “中域……”

    冷大长老等人再度震住了，他们不止一次听说过中域了，那可是连净土大地的势力都没资格进入的地方，林墨居然从中取出了功法和传承，而且看样子数量还不少。

    等等……

    冷大长老忽然想起了一件事，方才林墨说过，永恒古城开放，面对整个净土大地。想起这句话，冷大长老心中狂震不已。

    原本，他以为林墨背后有净土大地的顶级势力撑腰，而现在看来，不是顶级势力撑腰，而是林墨已经凌驾于净土大地之上了。

    这二者的概念，可是完全不一样的啊。

    “冷大长老，我所需的灵石是越多越好。所以我希望这些消息，你们可以和天玄宗那边共享，毕竟，当初天玄老祖也帮过我大忙。”林墨委婉的说道。

    “林少主放心，我等明白。”冷大长老赶紧说道。

    原本，他也有私心的，不想让天玄宗参与，就算参与也是在后面。而现在他已经改变想法了，林墨的层次已经远远不是他们所能涉及的了。若是和天玄宗内斗，而影响到了林墨的话，一旦林墨知晓，他们以后就别想得到万炼灵气了。

    所以，冷大长老决定和天玄宗共享一切所知，至于两大势力的竞争，就看各自的能耐和手段了。而且，他们的眼界已经不仅仅是西部圣地了，而是未来将会在净土大地发展。

    “至于其他势力，你们自己解决吧。你们冰炎宫也可以卖出一些万炼灵气给他们，至于价格上你们自己定。当然，希望你们要懂得长远的持续发展，而不是将他们一下就掏空，不然以后你们冰炎宫就很难在西部圣地立足了。”林墨说道。

    “林少主教训的是，我等明白该如何处理。”冷大长老拱手说道，经历了大起大落后，他的心性已经异常平稳，所以很清楚什么事该做，什么事不该做。

    而林墨刚刚那句话也点明了，他们冰炎宫可以吃肉，但要留给其他势力喝汤的机会，带动着这些势力奉献更多的宝物和灵石。

    这也是林墨在帮他们，对此冷大长老等人心中只有感激，而没有任何丝毫的不满。

    具体事宜，林墨也不再多说什么，他直接通过开启永恒之门，传音通知了一下罗傲等人，让他们派四个人到西部圣地和冰炎宫这边交涉。

    永恒之门的开启是需要耗费万炼灵气的，仅仅开启一条缝隙，就耗费了一万道，若是完全打开的话，会消耗五十万道万炼灵气，并且打开的时间越久，耗费的万炼灵气就越多。

    这也就是为何林墨要求丹王留下五百万道万炼灵气，那是为了以后开启永恒之门所用。

    “我还有事要做，就先离去了，等下我的人会来和你们交涉。所有交换事宜，他们会处理。”林墨说完，对冷大长老等人拱了拱手，然后带着洛风等人破空离开了。

    目送林墨二人瞬间消失，冷大长老等人久久才反应过来。

    “迅速去准备所有灵石，还有通知天玄宗的宗主，让他即刻来冰炎宫商谈要事。老三，你派人去其他势力，先谈收购灵石事宜，一道万炼灵气用一百五十万颗灵石兑换。”冷大长老说道。这个价格不高也不低，正好处于可以持续发展的阶段。

    毕竟，就算其他势力有灵石兑换，也没办法换到，因为林墨派来的人只会和冰炎宫和天玄宗交涉而已。至于天玄宗那边，冷大长老会亲自和天玄宗宗主谈一下以后的收购定价，还有万炼灵气的出售控制这一块，当然他也要和天玄宗主说清楚一点，那就是不要坏了林墨的事。

    冰炎宫和天玄宗执掌者秘密商谈后不久，一百五十万颗灵石兑换一道万炼灵气的消息从冰炎宫传出，西部圣地开始还没什么反应，直至一个势力的执掌者兑换了一道后，一举从皇者境中期破入到了后期。顿时间，整个西部圣地躁动了起来。

    不仅如此，南部和北部那边各大势力纷纷派人前往了冰炎宫，有的带着大批人马长途押运大量的灵石，有的则是四处抓紧收购。

    次日，一名散修上交了一块奇特的石头后，结果换了十道万炼灵气。

    那名原本修为不高的散修，躲到了某个隐蔽之地，在吸收了万炼灵气后，实力疯狂上涨，短短一日连破两大境界，直接步入了皇者境。

    还有，另一名普通势力的修炼者，尝试着交上了十丈的土壤后，也得到了五道万炼灵气，然后修为疯狂上升，瞬间碾压同辈。

    各种从冰炎宫兑换的消息不断传出，不乏一些原本名不见经传的人物借着气运交换了万炼灵气后一飞冲天，也有的一些修为早已达到皇者境后期，在换到一部传承和功法后，结果破入了地境初期……

    开始，还有人认为是冰炎宫故意传出这些消息的。

    结果在第三天，冰炎宫第一太上长老突破到地境后期，差点彻底震碎虚空的一幕，震惊了无数观望者，这一幕让那些原本摇摆不定的人意识，万炼灵气的效果是真的，并不是冰炎宫做出虚假宣传。

    再加上一些早已兑换过万炼灵气，修为突飞猛进的人物出现在西部王城圣地中，更是验证了万炼灵气的效果。

    不仅是万炼灵气，还有功法的效果也很惊人。

    一些尝试兑换功法和传承的修炼者震惊的发现，自身吸纳灵气的速度比以往快了好几倍，有更快者直接达到十倍以上。

    还有族器这一块。

    有人得到一件初阶族器后，以皇者境初期的修为斩杀了两名中期的仇家，这件事再度在南域三部掀起了惊天狂澜。

    顿时间，南域三部各大势力疯狂搜集灵石，还有各种罕见之物。

    数以千亿计的修炼者在三部各处搜寻，这其中有人竟然发现了隐藏的灵石脉，还有的发现了很多稀奇之物，就连南部那边的海域都有大量的修炼者在四处搜寻罕见之物，准备用以兑换万炼灵气。

    相比起西域三部，净土大地也一样陷入了疯狂，数之不清的龙髓灵石不断被送往永恒古城。

    没人敢去抢夺永恒古城，一位尊者境人物坐镇，谁敢去抢？更别说还有大量的天境人物。当然也有一些大势力出手了，结果全部被拍杀在永恒古城中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

