    

    （恭贺新晋盟主“逍遥剑仙123”！当当欠更都快吐血爬不起来了……）

    随着少年带着战意宣言的声音响起，极殊兵脚下大地碎裂。

    整台机体竟然一点点……浮了起来！

    20cm、50cm、1m、2m……

    人们的下巴直接拉到最大，然而还没有来得及看清极殊兵的动作，他们的目光又被另一处更加夸张的画面吸引过去。

    光矛不住的晃动、晃动。

    原本没入三分之一的矛身开始一点点拔出。

    然而却没有任何人握持着矛身，那二十支形成方阵的光矛在这一刻同时开始剧烈的晃动，它们所制造出的深坑开始碎裂。

    二十支光矛同时拔出的场面何等震撼！

    黑色的机甲连同四周那一圈闪烁着电离火花的光矛力场同时脱离大地，浮空。

    “倒计时17、16……”

    极殊兵现在两只手臂全部垂于两侧，手中没有任何兵器，依旧是那副光秃秃的模样。

    然而，却没有任何人再敢嘲笑这台机甲的丑陋了。

    极殊兵的右臂高高举起，手掌轻轻展开，然后轻轻前压。

    在观众们已经呆滞的目光中，二十支光矛同时倾斜。

    光矛阵列直接对准那十九台已经进入戒备姿态的百武彗星机甲。

    看到这一幕，观众和一些公司的观察员集体陷入石化状态。

    他们只想问，这百武光矛到底还是不是机甲协会的武器了……

    “这TM到底什么机甲，谁给等级的A级？脑子进水了还是眼珠子丢了？这要是A级我特么裸奔跑回家。”

    一名观众看者手中天讯上显示的对战信息【A级机甲-极殊兵】，然后又抬头看看场中那道悬浮于地面十米出周身蒸腾紫焰的恐怖机甲。

    “这要不是S级我直播吃翔啊……”

    在极殊兵脚下，周身满是泥土碎石的银白色机体想要再度起身。

    驾驶舱中的墨城，脸已经变成了绛紫色。

    机甲损伤微乎其微！

    但是这种连续被莫名其妙拍进泥土里的事件，对他自尊心的打击实在太过惨烈。

    奇耻大辱！

    自己可是堂堂机甲协会百武彗星部队的分队长啊！

    眼球中布满血丝，墨城操控着机甲直接开启了彗星喷射模式。

    机甲背后的引擎再度旋开，这次引擎四周的护板同时放下，彗星模式状态下的机甲将会进行150%的动力输出。

    然而……

    一圈白色尾焰刚刚喷起。

    那边悬浮于半空之中的极殊兵，头根本没有向这里看一眼，但是左手却轻轻扬起，随后狠狠一压。

    轰！

    墨城的机甲再度被莫名的无形攻击压进泥土之中。

    “啊！！”

    在墨城的作战生涯中，这是他最憋屈的一次，而且这次可是有冉家大人在高空看着他呢。

    十九台百武彗星机甲没有进行攻击动作，他们有独特的作战数据链系统，在数据链当中，他们队长的那台机甲可以说一直是毫发无伤。

    所以他们自然也知道对手并没有下死手。

    所以他们根本不可能先下死手，这毕竟是在联邦的土地上。

    怎么办？

    这句疑问同时在十几台机甲中回荡。

    墨城一直在疯狂的大喊，所以已经被他们集体屏蔽了，现在他们需要拿定主意来处理眼前的事情。

    百武光矛对准百武彗星机甲，这事情真要捅出去，就是个大乐子了……

    天空母舰上，银发的奈登冷冷的看着那边的冉家，然而后者根本没有理会奈登的目光，依旧是双手撑着下巴。

    作战耳麦中传来的是副队长的禀报，他们正在焦急的请示。

    眼下这种情况如果再进一步，那么就是大事件了。

    决定权重新放于冉家手中。

    “超过载状态倒计时10、9、8……”

    黑的声音没有一点波动，沐凡的脸上也没有一点波动，他的目光在那些机甲的光盾上流转而过。

    他的极限是再过五秒，极殊兵R，只能属于洛基重工！

    终于，冉家的嘴唇微张，“光盾冲击。”

    不采用利器，利用机体的数量和质量，同时形成力量压制。

    最终冉家他不肯放弃这已经近在咫尺的肥肉。

    “光盾冲击！”

    副队长听到了冉家的吩咐，这个命令也同时在数据链中流转。

    十九台剩余的百武彗星机甲手中盾牌再度扩张变为半身盾，机翼同时向后高高扬起，引擎尾焰颜色开始转变。

    由浅白变为浅蓝。

    看到这一幕，沐凡眼中冰冷一闪而过。

    极殊兵的右臂缓缓后拉，二十支光矛一个轻微的后浮，随即开始轻微的抖动。

    “超过载状态倒计时6、5……”

    沐凡眼神凛然。

    然而这时突然一台通体银装流转，闪耀着宝石色彩的巨型机甲出现于天空母舰之下。

    巨大的翅翼展开，在阳光下，翅翼上闪烁的是那种完全区别于普通金属的晶莹亮色。

    而在额头，则有三道银色的直刺成对称状态高高扬起。

    整台机甲目测高度已经已经接近三十米！

    乍一看上去就如同放大三四倍的巨大化百武彗星机甲。

    翼翅轻轻一振，这台机甲下一秒直接闪烁出现在这处空间上方，金色的光芒从机甲头部亮起，投向下方。

    那十九台百武彗星机甲看到这台巨大化的机甲，竟是不约而同的收盾浮空，同时退出了作战姿态。

    而且十九台机甲的头颅同时低下，似乎在表示对这台巨大绚丽机甲的恭敬。

    “我是本次比赛的裁判长，格雷戈里。”浑厚的声音不但响彻全场，而且透过网路传到每一名观众的耳中。

    立定的机甲将目光投向下方那台手臂抬起的黑色机甲，看着那二十支振动频率加快似乎即将射出的百武光矛。

    这台机甲的双翅突然轻轻抖动了一下，随即一片银色影子从背后浮起。

    当仔细看去，竟然发现每一道影子竟然是一只一米多长的机械银鹰！

    巨型机甲闪烁着宝石光芒的右臂微微抬起，指向沐凡。

    那片银色影子猛然闪烁而出。

    驾驶舱中的沐凡眼神一凛，极殊兵那只手掌终于重重挥下。

    二十支光芒猛然射出！

    阵列光芒和一片银鹰猛然相撞。

    没有任何声响，那片光矛在半途中突然停滞，随后竟然同时四散开来。

    观众席集体哗然，尤其是在看到镜头中每一只银鹰双爪都紧紧扣着一支光矛。

    仅仅不到一秒钟时间，二十只银鹰同时浮于巨型机甲身后，二十支光矛竖着罗列于空中。

    这绚烂而震撼的姿态让所有人都激动的呐喊起来：

    “裁判长亲自出手了。”

    “这台机甲是……流光天鹰座！”

    “S级巅峰的机甲！”

    “星际机甲协会的天鹰武神——格雷戈里！”

    ……

    “格雷戈里大人！？”

    泥土之中的机甲刚刚爬起，墨城在看到光幕中的机甲时，骇然出声。

    ******

    PS：感谢书友“逍遥剑仙123”100000币豪赏！（恭贺新晋盟主大人，欠14更了，泪奔，明天继续还。）

    感谢书友“gavin508”“jhffu”“看着你入睡”“风叶一夕”“呆的呆”“晨曦风影”500币打赏！

    感谢书友“书友160802135157286”“绝恋秋殇”“书友160802135157286”“太容易”“婧宝宝的老公”“牵着小猪散步”“柔风飘叶”“梦想做资源帝”“cdokw”“爸爸说1”“风丿声”“别动射了”“夜深人静想曾经”“彼岸丶泪落”“云木天宇”“fbiVSsai”“潇洒大叔1”“s_bdchen”“老笨1905”“萍萍(1)”“山丶贝”“天煞无痕”100币、“苍山有井名为空~”10币打赏！        

