 过了有五六分钟的时间，贺管事又走了过来，脸上仍旧挂着笑意，只是眼神有些怪异。

正好这个时候，张洪飞他们手上一部分资料已经整理完了。

叶秋于是开口道：“贺管事，这一部分已经整理完了，其他的资料在哪里？”

贺管事看了叶秋一眼，突然笑着说道：“叶少，另外一部分资料还在整理，恐怕需要一点时间。”

叶秋皱起了眉头，看着他说道：“需要多久？”

贺管事笑呵呵的说道：“这个，恐怕要个几天的时间吧，那些资料都太乱了，我也得先找人处理好。”

叶秋看着他：“没关系，我可以找人顺便给你们整理好。”

贺管事听到这，脸上露出了为难之色：“叶少，这恐怕不行，我们的资料都是通过特定方式整理了，还有一些隐秘的资料也不能够给外人看。”

袁五爷正在帮着张洪飞他们整理资料，这个时候听到贺管事的话走了过来，皱着眉头：“贺管事，万事堂这边还有什么隐秘的资料我不知道？

不都是一些弟子还有干事的资料吗？”

贺管事看了他一眼，淡笑道：“袁执事，万事堂一直都是在我管理的，你不知道的事情可多了。”

袁五爷愣了一下，疑惑的看着贺管事。

他不明白这个家伙到底发了什么疯，居然敢这么跟他说话，要知道他的辈分比起他高了一辈，而且执事也算是手握重权的，一个分舵管理资料的家伙，这么对他说话，可以说是吃了雄心豹子胆了。

然后，他很快就明白为什么了。

“贺达。”

两个人快步从外面走了进来，正是言辉和祝成。

贺管事看到两个人，脸上顿时绽放出笑容，直接丢下了叶秋和袁五爷，急忙快步迎了上去，恭敬道：“言堂主，祝堂主，你们怎么过来了？”

言辉笑着说道：“方特使有了一点思路，所以我们过来拿一些资料。”

贺管事听到这急忙道：“方特使要什么资料？”

“分舵弟子的资料，还有……”言辉说了一下。

贺管事听完之后笑道：“堂主，这简单，我很快找人整理出一份给方特使送过去。”

袁五爷的脸色突然冰冷了下来，他哪里还不明白到底是怎么一回事，肯定是言辉和祝成两个人发了话，所以贺达才会突然改变态度了的。

而且恐怕之前他们在这边查资料的时候，这个贺达同时也在把他们的情况时时刻刻的对着言辉和祝成汇报。

要不然的话，他们也不会这个时候过来，而且要调查的事情，完全是跟他们一样的。

“两位堂主稍等，我这就让人去给你们准备。”

贺管事转身去吩咐人整理资料了。

言辉和祝成这个时候，才像是注意到了叶秋他们在这边一样，两个人走过来惊讶道：“叶少，你们怎么在这里？”

叶秋看着两个人，突然笑了：“没什么，只是有了点头绪过来调查，我想鸿门的内奸，应该不会无缘无故背叛的，就想从他们的背景来看看，有没有什么问题。”

祝成惊讶道：“叶少，你的思路居然跟方特使一模一样，要不是方特使身边就我们两个人，我们都怀疑是不是谁告诉你了。”

看看这个家伙有多无耻，居然说叶秋的思路，跟方远一样，明明是叶秋先想到的。

叶秋眼睛微眯：“也可能是凑巧吧，我正在这边等着贺管事把资料给我，不过他好像不怎么愿意。”

“还有这回事？”

祝成脸色一沉。

正好这个时候贺达抱着一叠资料出来了：“堂主，资料都在这里了。”

祝成没有接，沉着脸说道：“贺达，叶少说他让你整理资料，你没有听他的话？”

贺达顿时啊了一声，脸色白了一下：“堂主，我没有啊，我只是说整理这些资料肯定需要一些时间吧，我冤枉啊。”

祝成听到这点了点头，转头对着叶秋歉意道：“叶少，这也没办法，整理资料肯定要时间的。”

叶秋看着贺达怀里面的资料：“是吗，这些不是么？”

贺管事瞥了叶秋一眼：“这是之前给叶少你们的那一部分，我又让人整理了一份。”

不等叶秋开口说话，言辉伸手拿了过来，对着贺管事说道：“快点把剩下的资料都整理好，给叶少还有方特使都送一份，明白吗？”

贺管事急忙点头：“是堂主。”

接着，言辉对着叶秋笑道：“叶少，方特使急着要这些资料，我们也就不多打扰了。”

说完，两个人就抱着资料离开了。

而那个贺管事看了叶秋一眼，冷哼了一声直接转身走了。

袁五爷脸色阴沉的可怕：“没想到他们居然这么无耻！”

马怀看着贺管事的背影，双手握着拳头，手指关节嘎巴嘎嘣的直响，骂道：“肯定是这个死胖子告诉他们的，而且什么需要时间，根本就是狗屁！妈的，当初要不是舵主把他从大街上捡回来了，他早就已经死了，现在居然站到了元老派那边！”

叶秋看了两个人一眼，说道：“算了，不要生气，这个家伙就是个墙头草，现在见到风向不对就倒向了另一边。”

袁五爷和马怀没想到叶秋居然一点生气的样子都没有，愣了一下之后也冷静了下来。

马怀沉着脸问道：“那现在怎么办？

我们想要那些资料，那个死胖子看来是不会给的，要不然我去偷出来？”

袁五爷看了他一眼：“你应该清楚我们的门规是怎么样的，而且他的背后有两位堂主撑腰，我就算是比起他高了一个辈分，现在说话也没有用，除非是护法出来开口。”

马怀听到这苦笑了一声，低声道：“你也不用试探了，两位护法的情况很不好，如果露面的话，肯定会被那两个老家伙发现问题的，到时候雷护法和水护法就危险了。”

袁五爷和马怀没有什么办法，只好转头看着叶秋。

叶秋拿出一根烟咬在了嘴里面，嘴角一勾：“行了，没有那些资料就没有吧，反正用处其实也不大。”

 