    朱棣见状，很是满意，笑道：“朕本来打算御驾亲征瓦剌，不过发生了些事，所以朕不能亲至前线，关于主帅人选，诸位卿家可有推荐之人？”

    五军都督府和兵部的人闻言，都是一脸无奈。

    之前推荐的人都被你驳回。

    现在还推荐？

    谁去？

    连亦失哈和李谦、郑亨这样的心腹，你都不用，现在根本就没什么人了好么，你总不能让兵部尚书金忠一个读书人去挂帅北伐瓦剌吧。

    奉天殿一时之间安静到了极点。

    眼看无人说话，朱棣的目光不着痕迹的在黄昏身上扫过。

    黄昏无奈。

    得，光宗耀祖的时候来了……虽然是沾了朱瞻基的光，但不管怎么说，老子会成为北伐主帅，一旦打完瓦剌，黄昏这个名字又在青史里要多占几行文字了。

    出列，“微臣有一人选。”

    朱棣笑了，很好，一切尽在掌控之中，“谁？”

    黄昏毫不犹豫，“微臣曾随陛下多次御驾亲征，学了不少。这些年多读兵书，也跟随徐辉祖、薛禄、李谦、郑和、郑亨、柳升诸多名将学习，兵道造诣早已非吴下阿蒙，是以微臣毛遂自荐。”

    朱棣微微颔首，“你这些年的努力，朕看在心中，倒确实是个不错的人选。”

    群臣大惊。

    尤其是五军都督府和兵部的人，你黄昏有个锤子的兵道造诣，早些年你在沙场之上的庸手，现在想起来都让人出一身冷汗。

    这些年你小子天天忙着赚钱，忙着勾心斗角，还忙着玩女人，学习个锤子的兵道，就你院子里那一堆绝色美女，你有心事去钻研枯燥乏味的兵书才是怪事。

    设身处地，每一个人都觉得，自己站在黄昏的位置，肯定不会去钻研兵书。

    你想想看。

    黄府里，有个大明第一美人儿徐妙锦，宝庆公主和徐家四妹都是绝色，这就不提十二个西域妖姬了，何况十二妖姬里还有西域神女娑秋娜这样的存在，再加上那个朝鲜宫女权氏，朝鲜美女阿如温查斯，你黄昏应付这些女子都没时间，哪来的时间学习兵书。

    于是纷纷上前反对。

    朱棣早就料到了会有这个局面，也不含糊，直接说道：“诸位卿家所言有理，黄昏挂帅，朕也不能完全放心，不若给他配两个比较有能力的副帅，诸位卿家可有人选？”

    这话一出，傻子都懂了。

    陛下是一定要用黄昏作为主帅了，但以黄昏的能力，显然这不是陛下的最终目的，陛下想推用的人很有可能是这两个副帅。

    可会是谁呢？

    大家都有点懵逼，实在不知道朱棣想推荐谁。

    黄昏咳嗽一声，“微臣想用吴哥大将军雄霸，还请陛下允许。”

    朱棣点头，“善。”

    众皆恍然，也对，雄霸作为吴哥王朝的叛将，最后成为吴哥王朝的大将军，他的能力大家不得不承认，是打硬仗的一把好手，甚至一点也不输给狗儿和徐辉祖、沐晟等人。

    但他终究是吴哥王朝的人，不可能担任主帅。

    挂副帅就比较合理了。

    不过还有个问题，这个雄霸显然也不是陛下主推的，因为陛下说的两个副帅，而雄霸作为吴哥王朝的大将军，黄昏作为权臣，这两个人搭档的话，陛下自己就不放心。

    所以肯定还有一个人要来掣肘这两人。

    朱高煦？

    不会，朱高煦这个地位档次和能力的人，不可能去给黄昏担任副手，由此可以推知，能给黄昏担任副手的人，一定是朱棣信得过，但是声名和地位又还不稳固甚至很弱的人。

    谁？

    群臣窃窃私语左顾右看。

    关键时刻，内阁辅臣黄俨目光扫过太子殿下，发现站在他身边的长平布政司右使，十六岁的太孙朱瞻基，心中闪电划过。

    太孙像陛下年轻时候，这一点大家都知道。

    黄俨暗暗想着，陛下已经确定了太子的地位，而当年确定太子地位的一个重要原因，一者是黄昏在盐官镇的布局，还有一个原因是解缙曾在一次章折中说过“好圣孙”。

    由此可见陛下对太孙的喜欢。

    而长平那边，陛下让太孙担任长平布政司右使，未尝不是让黄昏带一下太孙，培养太孙能力的局面，现在今天又出这个事……

    真相只有一个。

    想到这黄俨出列，“微臣以为，太孙朱瞻基殿下已经束发，又出任了长平布政司右使，权兼了长平都司的指挥使，有一定的军事能力，这个副帅一职，太孙殿下万般合适！”

    群臣恍然。

    这就对了。

    感情陛下绕了这么大一圈，是想给太孙铺路，可以理解。

    毕竟太孙束发了。

    而且太子殿下身体不好，搞不好咱们的朱老板还要白发人送黑发人一次，那么趁早培养太孙当家作主的能力，就显得尤为重要了。

    于是纷纷附和。

    朱高炽急忙站出来帮助太孙推诿，神情惶恐，说太孙年幼，还当不起这般大任。

    众臣心里暗暗好笑。

    别看太子殿下一副惶恐模样，心里肯定乐开了花，不过大家都理解，实际上大家都一个德行，这种事，当然要三推再就。

    于是又纷纷劝谏。

    太子朱高炽这才退回行列，说听陛下裁决。

    这些小细节，朱棣当然不在意，而且他认为太子做得很好，免得别人说自己老朱家任人唯亲，现在的局面你们看，不是我朱老板一定要把太孙推上去，是大家的热情让朕没有拒绝，让太孙没有退路的——至于到时候出了差池，你们这些推荐太孙的都得帮忙分锅。

    朱棣扫过群臣，目光落在吴溥身上时，心里暗暗点头，不错，本以为这个提议是会由吴溥来说，不料竟然是黄俨。

    看来黄昏的嘴还是很严，没有把这个机会告诉吴溥。

    因为提太孙人选是迎合圣意，第一个提出太孙的人，在天子这边肯定大有好感，黄昏稍微有点私心，昨夜就会告诉吴溥。

    但他没有。

    不过……朱棣没想到的是，虽然黄昏没有这么操作，但吴溥还是无形之中在他心中增加了印象分，更何况黄昏没朱棣想的那么高大上。

    他其实给吴溥说了。

    但吴溥拒绝了。

    咱这位内阁辅臣也是有气节的人，不食嗟来之食，要靠自己的能力做大做强，当然，吴溥现在也已经做大做强了。

    朱棣咳嗽一声，问黄昏，“你以为如何？”

