    “如何？”

    白战看着他。

    “什么？”辰山挑了挑眉。

    “合作啊。”

    辰山摇了摇头。

    合作？开什么玩笑。

    非我族类，其心必异，这不是开玩笑的。

    更何况这个是一个妖界里面的顶级种族。

    与他们合作，一旦他什么时候不在了，整个地球都会成为他们的狩猎地，不出两日，地球的文明将会成为历史。

    而且他一个人可做不了整个地球的主。

    白战看到他摇头，脸色有点难看了起来。

    “人类，你这样，不怕我白虎族的强者出手？”

    “欢迎，那就要看看你们能不能杀得了我了。”

    辰山嘴角勾起了一个邪魅的笑容，看着他说道。

    想要杀他，哪有那么容易。

    眼前这个白战就拥有大乘期的实力，还不是奈何不了他。

    “你！！”

    白战身上一股强大的气势升起。

    “哼！”

    “希望到时候你还能说出这样的话！”

    深吸了一口气，冷冷的看着辰山一眼，然后调头离开。

    黑麒也没有说什么，快速离开。

    至于已经逃得远远的妖兽大军，更是没有一个敢再次上前。

    辰山没有去拦下他，任由他们离开。

    很快他们就消失不见了。

    “不直接进空间通道，而是派低级的妖兽进去，难道这空间通道还有什么限-制？”

    他眼睛光茫闪烁的看着他们离开的方向，喃喃道。

    要是他是妖族，会直接派出强大的存在进入地球，何必拍那些炮灰过去，根本就没什么用。

    进入地球之后再慢慢的派这些炮灰占领地球才是。

    但他相信白虎族不可能那么蠢，能想到的是白虎族不可能想不到。

    所以必定会有原因。

    辰山收回了目光，看向下方大地。

    此时大地如同一片人间炼狱，一眼望去血红红的一片，大量的妖兽尸体横七竖八的倒着，血肉模糊。

    一个个大坑还有裂缝横在大地上，与原本郁郁葱葱的地貌有着天差地别的差距。

    在下方大地上，10米大的空间通道正在缓缓的旋转着。

    他快速落了下去。

    落到空间通道前。

    打量了一眼之后。

    “难道是空间通道太弱，承受不了他们通过的力量？”

    “是说地球承受不了他们的力量，所以它们才不过去？”

    辰山喃喃着，猜测道。

    不过他大概也猜到了，应该是这两种其中一种。

    不可能只让这些弱的炮灰妖兽去打头阵。

    “算了，先回去，把阵老找来布置好阵法先，不管怎么样都要做好万全的准备，不然到时候真的成为六界战场，就麻烦了！”

    他深吸了一口气。

    然后走进了空间通道，消失在妖界。

    ……

    地球的森林中。

    嗡！

    辰山从空间通道之中走了出来。

    “站住！”

    空间通道对面几十米外，几颗大树下都堆了沙袋，驻扎着一支士兵，一个中年人士兵队长冲着他大喊。

    辰山挑了挑眉，看了过去。

    “你是什么人？为什么能够从里面出来！”

    士兵队长眼神凝重的看着他。

    旁边的一些士兵都架起了重机枪，双手握得发白，眼睛死死的看着他。

    “带我去见你们的领导吧。”

    辰山淡淡的说道。

    这件事已经不是他一个人的事了。

    还是让国家做好准备吧。

    他一个人不可能守得住这里。

    六界，六个空间通道，连接着地球。

    迟早都会被发现的。

    他守得了一个，守不了六个，任何一个世界，都不是地球能够相比的。

    “你到底是什么人！！”

    士兵队长没有答应他，问道。

    嗡！

    辰山身影一晃，下一秒已经出现在了士兵队长面前。

    把他们全部吓了一跳。

    “咔嚓咔嚓~”

    他们连忙调整枪口，对准辰山。

    “你们的子弹伤不了我，带我去找你们领导吧，我有很重要的事要跟上面说。”

    辰山淡淡的说道。

    士兵队长咽了一下口水。

    哪怕他当兵那么多年，见过很多事，但是这件事，还是让他脑子都嗡嗡的。

    他咬了咬牙。

    “跟我来！”

    “你们守好这里，有情况立即汇报！”

    “是！”

    那些士兵纷纷应声道。

    随后他转身往外面走去。

    辰山跟了上去。

    一分钟之后。

    穿过正在建造的工程地，来到了后面一片帐篷的中间。

    “请稍等一下，我先汇报！”

    士兵队长停在了帐篷门口对他说道。

    “嗯。”

    辰山没有为难他。

    士兵队长松了一口气，然后走了进去。

    帐篷之中，大将军和几个小将军正在开着会议。

    “报告！”

    士兵队长走了进来对着庞耿敬了个礼。

    庞耿看向他。

    “有什么情况吗？”

    “大将军，空间通道里面出现了一个人，说有紧急的情况要跟你说，很重要的事，而且他还会……瞬移！”

    士兵队长咬着牙说道。

    如果不是他亲自经历过，他都不敢相信自己说出的话。

    庞耿听到这句话，眼睛一眯。

    “现在他在外面吗？”

    “是的大将军！”

    “将他请进来。”

    庞耿连忙说道。

    然后看向那些小将军。

    “先讨论到这里，你们所有人都出去吧。”

    “嗯！”

    其他的几个小将军相视了一眼，然后站起来敬了个礼之后就退了出去。

    十秒之后，辰山走了进来。

    “你就是这支军队的负责人？”

    辰山看着他，轻声问道。

    “没错，不知道阁下是？”

    庞耿好奇的问道。

    “龙神！”

    “龙神？”

    庞耿有点震撼的看着他。

    对于龙神这两个字他一点都不陌生，因为这两年到处都是龙神这两个字。

    不管是龙神集团还是龙神组织，他都有所了解。

    而且龙神集团的强身酒还有止血的产品他们军方也在用，现在每一个士兵的实力都比之前强大了很多，龙神集团功不可没。

    “难道阁下这是龙神的创始人？”

    对于这个问题辰山并没有回答，反问道：“你拥有多大的权限？”

    “我是川省的大将军，掌管川省大军！”

    庞耿直接说道。

    “好，接下来的事你听好，然后转给上面，事情我只说一遍。”

    辰山淡淡说着。

    然后把他所知道的六界事情说了一遍。

    几分钟之后。

    庞耿震惊的看着他。

    “阁下说的是真的？”

    他有点不敢相信的看着辰山问道。

    “做好准备吧，天要变了。”

    “这里除了你们军方之外，我会派人来布置一个大阵，将天地灵气扩散的速度延迟一点，让一些普通的妖兽没办法出去。”

    “妖界里的实力非常恐怖，如果你们想要进去见识一下的话，也可以，不过进去之前最好先用无人机进去探查一下，不然怕你们没办法活着出来。”

    “上面做出什么决定，再联系龙神吧，能合作的都可以合作。”

    辰山淡淡的说道。

    庞耿眼睛光茫闪烁的看着他。

    眼神变得凝重。

    然后重重的点了点头。

    “多谢阁下的消息，这对我们非常重要，我会跟上面说的。”

    “嗯。”

    辰山摆了摆手，便往外面走去。

    庞耿没有叫住他。

    等他离开之后快速拿出了手机，打了一个电话出去。

    …………

    辰山出了帐篷之后，不顾那些士兵震撼的目光，直接冲天而起，很快就消失在天际。

    很快的就回到了龙神基地。

    “少爷！”

    冥虎找了过来。

    “怎么了？”

    辰山看着冥虎。

    “少爷，百慕大三角的那一个空间通道出现异常了，空间通道扩大了，而且不会消失了。”

    冥虎凝重的说道。

    听到这话的他眉头微微一拧。

    “那个空间通道也要定形了吗！”

    “不知道那个空间通道是哪界的，麻烦了。”

    人界不用太担心，现在知道地球空间通道的只是人界的月兔神宫。

    妖界白虎族知道他的战力，而且不知道是不是强大的强者还出不来，也暂时不用担心。

    但是在百慕大海域上的空间通道，他可管不了那么多啊，他现在分身乏术，根本不可能两头顾的。

    “先监控着吧，有什么情况及时向我汇报。”

    辰山沉声道。

    “是，少爷。”

    “冥虎，如果……”

    接着，他把六界的事还有国家的事都说了出来。

    如果国家愿意和龙神合作，倒是可以。

    目前妖界的空间通道出来的妖兽并不强，以国家的热武器完全能应付。

    龙神知道修炼界的事，还拥有诸多修炼功法，可以助国家完成灵气复苏所需要的改变。

    同时他将从各个宗门里面收集到的功法书籍全部交给冥虎，让他加入到龙神商城之中。

    灵气复苏时代到了，地球也必将进入修炼时代，这样才能抵挡六界的入侵。

    不然他们作为六界战场上的生灵，迟早会被覆灭。

    “这事交给你去办，龙神可以借机扩大，目前地球也在扩大，以前的那一套不适合了。”

    “是，少爷！”

    辰山点了点头。

    然后他回到了别墅之中，和李珍妮的父母，也就是他的岳父岳母吃了一顿饭后，留下几块龙晶给他们，便离开了。

    经过一年多的时间，他们两老也踏入到了修真的世界，现在修为达到了炼气巅峰，随时都可以进入筑基期，而且因为修炼的原因他们看起来也年轻了很多。

    相信吸收了龙晶的能量后，不用一两天就能够步入筑基期。

    ……

    到了晚上12点。

    辰山通过空间通道回到了龙神大陆，出现在独龙山脉的那一座山洞上。

    “先找到阵老，将人界通道和妖界通道都布下大阵，还有龙神基地也要布下大阵，做好万全的准备才行！”

    嘀咕了一句，然后向雾龙森林的基地飞去。

    几分钟后便来到了雾龙森林基地。

    “少爷！”

    庄钧迎了上来。

    “嗯。”

    辰山打量了他一眼，庄钧的实力已经达到了金丹后期。

    暗暗点了点头。

    一年多的时间就达到了金丹后期，这速度已经不算慢了。

    而且因为经常吃骨丹，他的体魄也比较强大，达到六星龙使，本身的实力比修为更强大。

    “阵老在哪？”

    “少爷，阵老正在修炼，要把他找来吗？”

    “不用，带我过去。”

    “是，少爷。”

    接着两人往里面走去。

    经过一年多的时间，虽然生产基地并没有扩大，但是里面的设备更加的完善，变化更大了。

    里面一个房间门前。

    庄钧按了一下外面的门铃。

    过了几秒后。

    嗡！

    那一扇钢铁大门缓缓打开。

    两人走了进去。

    只见里面的房间只有30多平大，除了钢铁的墙壁之外就是木质的东西，看起来倒是古香古色。

    除此之外还有墙壁上刻满了一道道的纹路，散发着光茫，看起来非常的玄妙。

    里面的灵气非常浓郁，已经成了雾状。

    原本在一张茶桌旁边的一个木凳上，盘坐着的阵老看到辰山，连忙站了起来。

    “少爷！”

    阵老尊敬的看着他叫道。

    辰山看着阵老，挑了挑眉。

    经过一年多的时间，阵老的实力已经突破到了化神期，肉身的实力也拥有四星龙使那么强，挺不错的。

    “阵老，地球出现了一些情况，我需要你回地球布置一些大阵，大阵越强大越好。”

    他严肃的说道。

    然后他又把六界的事情和他们说了一遍。

    阵老听到这些消息，眉头都皱了起来。

    “如果是这样的话，那至少要布置能抵挡大乘期的大阵才能抵挡得住这些世界的强者！”

    “有困难吗？”

    辰山拧着眉头问道。

    “有器无涯的帮忙，没什么问题，能够开山大乘期强者的大阵需要用到灵器增加威力，不然单凭灵力凝聚而成的攻击，布置不少。”

    “这种大阵灵石的消耗非常的恐怖，需要极品灵石才行！”

    阵老凝重的说道。

    “不管怎么样，都要布置好，目前六界出现在龙国的，已经出现了两界，还有一个世界空间通道在百幕大，这个可以先不管，先把这两个稳住！”

    辰山说道。

    “少爷，如果六界同出，老夫布置的大阵也抵挡不了多久的，将灵气隔绝在一个小地方上，说不定还能让空间通道扩大。”

    “老夫有一个想法。”

    “什么想法，尽管说！”

    “老夫可以布置九州阴阳大阵，将整个龙国都笼罩起来，这样就算世界其他地方出现入口，至少龙国内的情况，我们可以应对！”

    “九州阴阳大阵是一个可攻守的大阵，想要威力更强，阵基必不可少。”

    “所以老夫需要少爷您的帮忙。”

    阵老深邃的眼睛光茫闪烁着说道。

    “好，你需要我怎么做？”

    辰山想都没想直接答应了下来。

    如果地球被毁灭，甚至真正的成为了六界的战场，到时候生灵涂炭，熟悉的一切都不见了，那他以前极有可能只能呆在龙神大陆了。

    所以不管怎么样，他都不可能让战火出现在地球。

    “少爷，老夫需要九万九千九百九十九把灵剑做为阵基，最好每一把都像少爷您的那把剑那样，这样威力更强，大阵启动，哪怕是大乘期强者，也无法破开，敢进阵，只有死路一条！”

    阵老眼睛绽放着精光，有点激动的说道。

    这么大的大阵他也没有布置过，不过传承下来，他可以布置，以前没有材料，也不可能浪费那么多资源去布置那么大的一个大阵去玩。

    现在可以了。

    这种大阵布置出来，神挡杀神，佛挡杀佛！

    作为一个喜欢阵法的修士，那是莫大的荣耀啊。

    辰山听到这话。

    有点震惊。

    想不到阵老居然还能布置那么恐怖的阵法。

    听着名字就知道很牛掰，九州阴阳大阵。

    “好，阵老，灵剑我会炼制，其他的就交给你了。”

    “庄钧，现在账户上还有多少钱？”

    辰山看向了庄钧。

    “少爷，经过一年多的发展，我们现在拥有十二多亿金龙元。”

    庄钧回答道。

    一年多的发展拥有十几亿，听起来很少，但实际上已经是非常多了。

    因为有一些东西也是要花钱的，比如买异种骨那些。

    他点了点头：“把这些钱全部购买珍贵金属，在瑰宝楼买，有多少买多少。”

    “是，少爷！”

    “少爷，现在骨丹的库存非常的多，要不要把骨丹对外出售？”

    庄钧问道。

    “有多少库存？”

    “低级的骨丹库存达到了五千多万，五星以上的，达到了五百多万。”

    听到这话的辰山也不由得震惊。

    “那么多！”

    “是的少爷。”

    “既然如此，拿一部分出售换取资源，其他的联系地球的基地，计划一下成立一个培养新生力量的机构，骨丹可以用于培养。”

    “嗯，先兑换金属吧。”

    “好的少爷。”

    接着他将目光看向了阵老，手一翻。

    “阵老，不知道这个可不可以代替极品灵石？”

    阵老看向了他手中一块菱形的淡金色晶体，眼睛不由得一亮。

    “这是……”

    “这是龙晶！”

    辰山微笑道。

    极品灵石可不好找，估计瑰宝楼也很多买到大量的。

    虽然灵石在龙神大陆不值钱，但极品灵石是很稀少的，加上龙神大陆很少有人会挖灵石，没有得卖也很正常。

    阵老小心翼翼的接过了他手中的龙晶。

    打量了一下。

    “可以的少爷，龙晶里面的能量比极品灵石还要庞大纯粹，用龙晶布阵，威力会比用极品灵石更强大。”

    阵老有点激动的说道。

    想不到还有这种好东西。

    “嗯，可以就行，需要多少？”

    “嗯……龙国范围很大，想要布置稳定的九州阴阳大阵，大概需要一百万龙晶！”

    阵老想了一下后说道。

    “一百万吗。”

    辰山皱了一下眉头。

    现在他身上只有三十五万龙晶，距离一百万龙晶，还差六十五万呢。

    六十五万龙晶，也就是六十五亿金龙元，差的可不是一点半点啊。

    “我知道了，这里有三十五万龙晶，剩下的我会尽快交给你。”

    他手一翻，一个空间戒指出现，递给阵老。

    阵老将其接了过来，眼睛光茫闪烁了几下。

    “少爷，如果龙晶很难获得的话，老夫可以布置一个弱化版的九州阴阳大阵的。”

    “阵老，不用弱化，有多强弄多强！”

    辰山直接说道。

    人命关天的事情怎么可能弄弱化版的呢。

    “好。”

    阵老点了点头。

    “好了，我会尽快把东西交到你手上的。”

    “先把那两个空间通道的大阵搞定。”

    “好的少爷。”

    过了一会儿之后。

    辰山便离开了。

    他需要去赚钱。

    …………

    妖界空间通道前。

    此时川省军队有三分之一都来到了这里，大量的热武器都出现在了这。

    这里还建立起了一个巨大的战地，将方圆十里都包围起来。

    空间通道所在的森林中。

    一队几十人的士兵来到了这里，他们手里拿着一个个金属盒子。

    金属盒子快速打开，露出了一架架金属无人机。

    还有一台台的仪器都摆在这地上。

    庞耿也来到了这里，凝重的看着里面。

    “好了大将军！”

    操作了一会儿之后，一个士兵来到他面前说道。

    “嗯，行动吧。”庞耿点了点头。

    “是！”

    “起飞！”

    随着一声令下，几十架无人机升起，条条有序的往空间通道中飞去。

    那些士兵拿着操纵杆看着屏幕，凝重的控制着无人机。

    这是军方最好的无人机，比市面上的好上几倍。

    嗡！

    很快这些无人机便进入到了妖界之中。

    因为空间通道是开着的，所以信号并没有消失，还能控制。

    那些设备的大屏幕上，沙沙也几下后，出现了画面。

    随着无人机升高。

    看到屏幕上的那些士兵还有庞耿都咽了一下口水，目瞪口呆的看着这一幕。

    在屏幕上看到，一望无际的妖兽正在缓缓前行着，地面上更是人间炼狱般的场景，血红的一片。

    “这……就是妖界！”

    庞耿不由得心跳加速，脸色都有点苍白了。

    “这，真是的人类能战胜的？”

    他有点怀疑了。

    实在是太多了。

    密密麻麻的，每一头妖兽最小都三四米大，有的还达到了几十米。

    “锵！！”

    这时，一阵明亮的啼鸣声通过设备传了过来。

    嘭！

    紧接着画面中出现了一只巨大的爪子，下一秒无人机爆开了。

    一个画面消失。

    紧接着就像是引起了连锁反应一样。

    嘭嘭嘭~

    一架架无人机就像是烟花一样爆了开来。

    哪怕这无人机的金属非常的强硬，在妖兽的爪子之下，根本就没有阻挡之力，全部报废。

    不到十秒钟的时间，几十架无人机全部失去了信号。

    “大将军，五十架无人机信号全部消失！”

    士兵来到了他面前。

    庞耿点了点头。

    “知道了，刚刚拍下来的视频给我。”

    “是！”

    接着，他拿着这资料，快速的离开。

    【作者题外话】：补回来了

