    

    ——

    虎蛇帮的人看着他们的动静，觉察自己一帮这么威猛令人闻风丧胆的人在这里，他们竟然敢忽略。

    “喂，还要我重复？这变异鲨我们虎蛇帮的看上了。”

    言外之意，看了上就是我们的，你们给也得给，不给也得给。

    说完这一句至极嚣张的话，也不怕刀刃卷了，手里大刀啪啪劈在一边的建筑上，声音听着极其难受。

    月光的目光转移了，一双没有温度的眼睛漠然地瞧着发出噪音的人。

    又是个丑胖的男人。

    她大抵明白了这些人的意思，都凑在一起争这死掉的鲨鱼。

    月光非但没有被虎蛇帮那人发出来的气势吓到，反而脚步一掠，来到了放狠话的人跟前。

    谁也没有看清楚她的动作，下一秒，就见她闪开了，同时，手里还拿着一把刀尖微微卷曲的砍刀。

    “靠！”憨壮的丑胖男人胡通怒斥一句，完全没料到这一幕的发生，“老子的砍刀你也敢拿！”

    “哪来的黄毛丫头，简直找死！”

    随着他一声怒叱爆响，一个碗大的火球突然朝月光迎面而来。

    “这是火系异能。”月光迅速将之与前面获取的信息连接起来，并无意外之色。

    这里的异能者分为好多种，仅是体质层面的力量系、速度系、扩含五行元素，金木水火土，也有其他元素，例如风、雷、治愈、还有水衍生冰、雾、以及更加捉摸不透的精神系、空间系等等，这些还只是目前已经出现的异能记册，月光清楚单是从那两人谈话中汲取的信息还是有限的。

    左右两帮人看着月光呆愣愣的站在原地，尤其是虎蛇帮的一群人，直接笑出声来了，以为小丫头敢公然冒头是个有两下子的。

    结果，是个看见异能立马就腿软到走不动路的垃圾。

    胡通直接呸了一声，满脸横肉笑得一颤一颤的，甚至心里已经想好了小丫头跪下来磕头求饶了。

    太安基地的人也没有想到虎蛇帮他们说出手就出手，还是个三级异能者，一时之间没有反应过来。

    再回过神，也来不及了。

    李峥嵘等人已经预料到小姑娘被火球击中受伤的样子了。

    就在火球破空袭面的一瞬间，月光终于动了，她脚尖一点，身子瞬间掠开至四五米。

    两方人都呆住了，那火球明明在咫尺间，却刹那被她避开，再看她雪白的脸上毫无表情，连半点惊吓都没有，整个人淡漠闲散，仿佛刚才只是轻微抬了下脚。

    要知道胡通可是三级火系异能者啊！

    末世三个月，能够达到三级的屈指可数，公认的战力第一陆冷是四级风系异能。

    速度系异能！

    众人联想到刚才月光上前夺刀，不由得断定。

    胡通见月光躲过去，冷哼一声，只觉对方是运气好，就算是速度系异能又怎么样，难不成还能同时躲过四五枚火球？

    “这变异鲨我是必然要的，既然还有个碍事的丫头，那我就一并送你们上西天。”

    胡通下达了最后的通令，态度极其恶劣。

