    玩家的速度可是极快的，当司阳和池月打开论坛的时候，论坛上关于这次桃园结义的帖子被刷的飞起。

    最火的是一个非常完整的视频帖子，这个视频完整的记录了桃园结义的一些情况。

    当空中那三道龙气降下的时候，一团白光竟然冲了上去截胡了大半的金色龙气。

    然后白光突然飞回一个大胡子身边消失，这个大胡子就开始逃跑，显然这白光和这个大胡子有关。

    然后这个大胡子杀了几十个玩家之后飞快的逃之夭夭。

    当下面的帖子给出这个大胡子名字的时候，所有人都快疯了。

    曹抄字德孟，这个名字简直太恶搞了，这难道是曹操的兄弟？

    寻遍历史书籍和游戏中的各种想象人物也没这一号吧？

    玩家现在有两个观点，一个是这个大胡子其实是个玩家，还是个实力非常强的玩家，这一次肯定通过什么手段获得了不少的好处。

    还有一个是有人认为这就是曹操本尊，可能是通过某种手段想掩人耳目。

    玩家中目前根本没有这么厉害的人好吧，还有你看他跑的那个速度，这绝对是说曹操曹操就到的速度呀！

    没看到关羽张飞都追不上吗？

    司阳看完论坛之后就直接下线了一趟，这次他只击杀了38名玩家，不过加上之前剩的87点源力值，他又能再兑换1点源力点。

    现在他有5点源力点没使用，直接躺在营养液中再消耗3点将精神、内劲和速度各加了1点。

    这一次增加三点让浓缩的营养液直接消耗了一半。

    目前司阳的精神是14点，内劲9点，速度11点。

    司阳自己也不知道自己身手目前达到一个什么程度，只能感觉到自己体内有一种能量在不断的游走。

    这股能量让自己时刻都感觉到浑身有着爆炸性的力量。

    走到客厅试着做起了俯卧撑，以两秒钟三个的速度足足撑了三分钟，竟然一点吃力和累的感觉也没有。

    换成单手一秒钟一个各撑了三分钟，这次才能觉得稍微有点累。

    让家用机器人以10秒钟为计时段，他在10秒钟内出拳111次。

    这可不是练习拳击那种短距离出拳，而是每一下都展臂出拳。

    10秒钟双腿连环踢出82下。

    拿出一根之前订购的甩棍，结果一用力甩柜因为强大的速度和力量直接弯曲变形无法收回。

    司阳这才意识到自己还是得多下线练习适应一下自己的身体情况才行，不然这没轻没重的不是个事。

    先让家用机器人清除刚才自己读秒的数据后司阳再次进入游戏。

    “老婆，我们换个大点的房子吧，我需要一个设备比较齐全的健身房。”

    一进游戏司阳就对池月说道。

    顺便把自己身体的一些情况个池月说了一下。

    “没问题呀，我下线去查一下别墅的情况，尽快安排。”池月一点也没有反对的意思。

    “兑换两万金币出去吧，反正我们也用不了这么多金币。”司阳拦住正要下线的池月说道。

    “兑换那么多干嘛？我们手里又不缺钱。”池月疑惑的问道。

    两万金币就是两亿现实币，虽然要被扣掉5%的费用，但就1.9亿也足够买一套相当好的别墅，只要不是买那种核心地带的应该还用不完。

    更何况两人手里目前还有三亿多根本没怎么花呢。

    “游戏里我们现在钱足够，现实里多些只有好处又没坏处，可以考虑去设立一个秘密账户，也许回头用得着。”

    司阳想了下说道。

    “秘密账户，还有这样的账户？”池月奇怪的问道。

    “有的，这样的账户不记名，只凭密码，密码是18位数的，只要你不忘记密码安全程度极高。”司阳很肯定的对池月说道。

    他之前是个黑客，虽然技术不是很顶尖，但是也能知道很多普通人不知道的情况。

    不过现在不同了，司阳虽然没尝试过，但是以他现在的能力要比之前强太多，因为他的头脑反应能力还有手的速度和之前已经完全不再一个档次上。

    “那好吧，我兑换两万金币出去，你对健身房有什么要求？”池月又问道。

    “能测速，测力量，测反应能力都极高的那种，训练强度也要极高的。”司阳回答。

    “行，我先去查下别墅的资料，等选好了就订购你要的那些器材。”

    池月说完就兑换了两万金币之后下线了。

    两人在一起久了仿佛已经形成一种习惯，所有需要花钱购买的东西都是司阳提要求池月去购买。

    尤其是要花大钱的时候。

    司阳到传送阵试了下，目前九原城是传送不了的，说明那里正在发生战争。

    于是他直接传送到上党，打算从上党赶到黄河边上去寻找贺齐的船队。

    不过他刚走出上党的传送阵就有了个新的想法。

    马上打开论坛搜索了一下，很快就确定了目标。

    再然后司阳让李进用定点传送符石回去一趟，让赵济也过来还要带些东西过来。

    河东郡襄陵，这里正被数量约五万左右的黄巾军围困攻打。

    襄陵城虽然守军只有一万左右，但是这些黄巾军就是杂牌军，拿着扁担锄头的占了一半，甚至还有少量的老者和强壮妇人。

    加上根本没有攻城器械，就算是一座初级城墙的小城他们也打不下来。

    这不又一次进攻死伤惨重的退了下来，黄巾军指挥的武将也没啥办法。

    这时一队两千多人左右的黄巾军快速奔了过来，领头的竟然还骑着匹乌黑神骏的战马。

    “我乃地公将军麾下小渠帅郭大贤，尔等是哪部分人马？”骑着神骏黑马的小渠帅大声的问道。

    “杜贤参见渠帅，我等乃是小渠帅韩暹属下，奉命来攻打襄陵城。”一个高级武将马上上前来搭话道。

    虽然他这边的人数众多，但是整个的军容情况差的太远。

    “杜贤，你觉得你们可能攻下这座襄陵城？”郭大贤问道。

    “回禀渠帅，属下没把握，这城墙实在是太高，我等......”

    “不用解释了，尔等原本就缺少器械兵刃，这样强攻城池本就不妥，现在尔等听命于我，本渠帅带你们去吃饱喝好可好？”

    郭大贤问道。

    “这......”杜贤还有些犹豫，毕竟他原本是韩暹的手下。

    “我们为何起事？还不是为了大家都能混一顿饱饭，不被饿到，你们这样打下去不仅无法攻下，反倒会死伤累累，这是你们想见到的吗？本渠帅有办法带你们以极小的代价就能获得大量的食物，你们可愿往。”

    郭大贤有再次大声对眼前的黄巾军说道。

    “我们愿意，我们就是为了吃饱饭来的。”马上有人大叫道。

    然后跟着叫的人越来越多，很快吼成一片。

    襄陵城内的守军也吓的瑟瑟发抖，怎么这黄巾乱党这一会气势高涨？

    难道又要来攻打？

    守城的兵力毕竟有限，这些守军也害怕呀。

    结果等了一会之后守军发现城外的黄巾军竟然走了，急忙将情况上报。

    襄陵城的县尉听闻之后反倒是松了口气，只要你们不要再来攻打就好。

    这些黄巾军人数众多，有战斗力的还是有一些的，这样打下去自己这边早晚抗不住，万一对方再来援军就麻烦啦。

