    “李老师吧？”

    楚乔看着门口的老头，试探性的问到。

    “嗯…你们家主呢！”

    看到楚乔之后，这老头脸上的馋媚就像是变脸一样的收了起来，反倒像个世外高人一样。

    这突如其来的变脸，看着楚乔尽力的憋着不要笑，毕竟这老头原本的山羊须在搭配上那馋媚的笑容，看上去就像一个小丑一样，现在又忽然之间变脸像个老学究一样，楚乔看的很想笑。

    “是李老师吧？欢迎欢迎…”

    李艳听到敲门的声音，冲锋房间里面出来，看到这老头板着一张脸之后轻微一笑，这些迂腐的老顽固，哪一个不是看不起他们？

    最后还不是乖乖的拿着那点工资，屁话都不敢说。

    “嗯，是我，事先说明，我作为五级魂导师，在知识方面的传授不可能出现差错的，如果你们儿子没有学会的话，那纯粹是他的问题，该给我的资金，你们一分都不能少，要不是我研究缺资金，我可不会来教。”

    看到李艳忽然对自己一笑，姓李的老头心底没由来的觉得很慌张，今天来这里之前，他就从别人的口中听说城主府的工资虽然很高，但是这么高的工资却很难拿到，所以一进门，姓李的老头就说不能扣他的工资。

    不过，楚乔听到这话，却很想上去，直接给他一拳。

    这话说的，怎么就这么欠打呢？五级魂导师很罕见吗？其实对于楚乔来说并不罕见，他的父亲身为这座城市的城主，实力也有将近80级在第二职业上的等级，自然也不会低，勉强有着六级锻造宗师的等级，而她的母亲虽然说没有展露修为过，但是他的父亲一直以来都对她母亲言听计从，所以五级魂导师在别人眼中是高不可攀的存在，但是在楚乔眼中，顶多算是一个实力稍微强一点的老头罢了。

    原本的这一具身体性格可是很古怪的，她的父亲给她请了各种各样的老师，但是这些老师没有一个在这里任职，超过一个星期的，要么就是被他怼到无地自容，要么就是受不了他十万个为什么的性格。

    不过这老头到底什么意思啊？五级魂导师再混到知识方面，本身掌握的就没有绝对权威性，还说如果自己没学会的话，那是自己的问题，看不起谁呢？

    要不是现在娜儿还在身边，他恐怕会把手上的书直接扔这老家伙脸上了。

    这六年看书，原来这具身体可没有白看，记忆里面关于，混导师的记忆储存知识更是十分的丰厚，一般的六级魂导师在知识储存方面都没有他那么丰厚，这次让家里给他找一个老师，纯粹只是想学习一下制作方法，当然，也抱着交流学习一下的心态，可是一看到是这种老学究来教他的时候，心情瞬间就不美好了。

    当然，楚乔也不会当着这么多人的面，把心中的不高兴表露出来，依然一脸笑容的把这老头儿请进了家门。

    等会儿他问几个刁钻的问题，如果这老头一问三不知的话，他倒要看看这老头还有什么脸继续在这里教书。

    又和姜雷寒暄了好一会儿，李四才缓缓的打开了他随身携带的那一本书，从第一页开始给以讲解起来。

    听了一会儿之后，楚乔就失去了兴趣，说的都是一些在基础不过的知识，他四岁的时候就在书上看到过。

    失去了兴趣的楚乔再一次习惯性的开始，在脑海中一遍又一遍的构建斗铠，而外界的李四眼中闪过一丝得意，小样，还以为有多难带呢，这就开小差了，被他抓个正着，看他不好好的惩罚一下他，来个下马威！

    “发什么呆呢？我刚刚说了什么给我一字不漏的复述出来！”

    李四朝着楚乔忽然大声的呵斥了一句，把楚乔的思维打断了。

    看到这老头和当初那个老师一样，都要求他复述一遍他的话，楚乔也很无语，怎么一个个的连自己说过什么话都不知道？还要他来复述啊？

    “什么叫做魂导器…”

    楚乔慢悠悠的把这老头刚才讲的内容大概的都说了一遍，刚才他确实没有认真去听，也只和这老头说的相像90%，还是有几个标点符号输错了的。

    看到楚乔当真把自己说过的话意思相差不大的都复述了出来，老头也是一脸的懵逼，这不是他带过最差的一届学生，记忆力怎么这么恐怖啊？

    一时之间，老头儿对楚乔也来了兴趣，对于楚乔把自己的话一字不漏的说了出来，没有任何的尴尬，反倒是兴致盎然的翻到了书本的最后面，打开了一长段的知识，让楚乔看。

    “这里的东西你先拿着看，半个小时之后，我再来考考你，看你能记住多少？”

    指着书本最后面长篇大段的公式和理论，老头嘴角得意的笑着，他的得意弟子想要完全记住，最后面的东西都用了两天时间，他就不相信楚乔在这么短的时间之内能够全部记住，他还能够趁着楚乔记东西的这段时间好好摸一会鱼，人生哪有不摸鱼的道理啊！

    想着老头还很得意的给自己倒了一壶茶，慢悠悠的喝了起来。

    这茶倒是好茶，可惜老头无福消受，这才刚等到啥壶里的水冷却下来，刚好适合喝下去的时候，楚乔这边就把课本还给了他。

    见到楚乔这举动，老头刚喝下去的茶，一口没忍住，又吐回了杯子里。

    “干啥？”

    下意识的接过书本，老头一脸懵逼的问着楚乔，他不是让这小子背东西吗？难道这小子嫌太多了不想背？

    李四的心底突然升起了一阵无名之火，想当初他背这些东西背的死去活来，现在楚乔却不想被，那怎么行？

    不背就别想活着！

    不过，楚乔接下来的话，让他更加的懵逼。

    “看完了。”

    “你都能背啦？”

    老头一把打开了手里面的书，连续翻了好几页之后才确认自己并没有拿错书，随后，心中的愤怒更加的浓郁了，楚乔，这就是不想学，分明就是在耍他，那么多的东西，普通人怎么可能这么短的时间就记住？这才过了半个小时啊！

    这么多东西，半个小时都只够读一次的，怎么可能全部记住呢？

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

