    

    158能源师的潜在的秘密

    千落的一节能源课，可以说带给整个星际人类不小的冲击与轰动，因为是公开课，所以有学生进行了直播，千落彪悍的能源理论、以及血淋淋揭开了能源师的脸皮，当真是引起了不小的动荡。

    同时能源师这个职业所谓的一些潜在的秘密或者说是潜规则，也被千落给剖析在明面，让不少民众对于能源师有些不满。

    虽然这些不满不会对能源师们造成什么实质性的影响，但是低级能源师肯定再没有以前那种风光的待遇，除非他们能够为这个行业做出突出的贡献！

    当然，还有些能源师组成的各种团体，向千落发起了讨伐的声明，因为她暴露了能源师这个行业的一些不能上台面的秘密，说白了就是动了他们的利益和蛋糕。

    但是也有那些聪明的能源师，从千落的话里得到了启发以及得到了警示，以慕家和潇家为首的能源师们，在能量盒供应上突然增加了两倍，这就不得不让人对于千落所说的话信服。

    聪明的人，都会看到潜在的危机，毕竟千落已经公开了废弃能量盒合成能源的秘密，关于这一点是事实，无人可以辩驳，而一大部分确实不知道的能源师们，则会重新对自己的未来做规划以及思考了！

    因为二次激发，成本降低了啊！

    而千落觉得，不是她成为了首例异类二次能源利用，而是有些能源师或许也知道这个秘密，但是出于多方的利益，没有被他们公开或者说泄露出来，这是能源师的潜在的秘密。

    但是7级之上的能源师，肯定知晓这个秘密！

    能量盒，首先是一种特殊的能量石作为基础，然后通过技术手段根据需求切割再外加整体打磨、塑形，形成大小不一的各种型号体积的基础能量盒。

    也有能量石被溶解，然后再合成不同型号的能量盒，那些往往都是体积十分小的能量盒，因为它们受到体积的限制，所以必须通过外力来辅助达成。

    那么开发能源石的第一机构，从售卖、加工到能源师手里合成能量盒这整个链条，肯定存在多方的利益。

    如果每一块废弃的能量盒都可以被能源师回收再利用，势必就会动了谁的蛋糕！

    但是在生死存亡的那一刻，千落不想暴露自己最大的空间底牌，也不想让尼奥被当成日后被人觊觎宝物的靶子，只能暴露自己的异常天赋。

    在千落看到能源师行内，对她能够二次激发能量盒的事并没有掀起多大的波澜，她就突然醒悟，不是自己天赋异禀，而或者这就是某种大家心照不宣的规则！

    也或者是个人能力问题，因为梁琦以及库申两位能源大师，显然就是不清楚能量盒可以二次利用，对此千落表示也挺无语的！

    白瞎了他们这么高的级别！！！

    但是这个秘密被雪藏，这让千落还是挺生气的，因为这等同于资源浪费。

    明明可以减少能源基础矿石开采以及浪费，为何不节约使用？

    不想想能源石虽然种类不少，但是一旦发生了供应短缺，难道到那个时候，人类才去考虑开发新的能源方式吗？

    难道人类忘了他们是怎样能源耗尽从而被迫进入星际时代，然后花费了这么长的时间，牺牲了那么多的先辈，才有他们今天这个好日子！

    血的教训，因为时间的延迟，已经被他们遗忘了！！！

    还是人类觉得，星际中上亿万数不尽的星球以及未开发的星球，资源足够充足，能源石不会因为这样的消耗而浩劫一空？！

    虽然能量盒，特别是5级之上的能量盒，因为有着十分巨大的能源饱和度差距，都是几倍几十倍的能量储备，消耗的比较慢，所以目前是可以满足日常所需，就不用节约使用了？！

    到底是他们更在意利益，还是更在意能源师这个行业潜在的秘密，从而隐藏了众多民众不被告知的很多秘密，或是其他替代后备力量。

    就算有后手，或许有其他代替品，千落也知道，不是什么秘密都会被公开，被大众所知，就如今日她解开能源师的一些潜规则一样。

    但是，千落是绝对不赞同如此浪费的，这也是西空和西门在帮她收集了众多废弃能量盒，她从中挑选二次可用的，然后无成本再次合成的原因！

    就算是初级能量盒，毕竟也是加工出来的，也是有成本的！

    学院高等会议室内，围坐一圈的众位脸色都有些不太自然。

    被一个小孩子如此打脸，解开能源师高贵背后所存在的众多问题，让他们突然明白。

    新的一代起来了啊！

    她们更有想法，更有魄力！

    果然初生牛犊不怕虎！

    而作为校长的安南，作为最高学府的一把手，他也不是不知道能源师内部的一些小九九，但是对于千落的能源定律以及能源师分界线的一刀切清晰门槛，他还是十分震惊的。

    因为他毕竟是门外汉，根本也就接触不到这些，因为能源师每一个都将自己的成功说得很玄妙，从而提高自己的地位，或者说保持能源师这个职业不衰败，所以外人根本不懂。

    而能源部的一些大佬们，也是有些惊讶的，因为他们或许比其他人更加了解他们这一行内的一些问题，但是说实话，能源定律这个问题，他们还真没有什么数据。

    因为能源师各自为政，强者为尊，都将自己的秘密捂得严严实实的，就算他们曾经也研究过，但是没有什么定律可言。

    而少有成就的能源师，更加没人奉献以及博大共享资源，所以他们也才认为，能源师对于合成能量盒只能依靠个人天赋。

    如今，千落明确的告诉了他们，能源有定律、有规则、有门槛，那这真是一件挺可怕的事情。

    因为星际的各高端科学家们真不是吃素的啊，能源师是稀缺职业，不是能源师的科学疯子们，一旦掌握了能源定律，或许真的会像千落所说，机械大批量制作7级以下能量盒跟玩一样，那么可真没有那些不思进取的能源师什么事了！

    而一旦有人抓住机遇，打开能源等级新的高度，他们这些老牌靠着年纪撑到如今这个大师水准的能源师，可就不再是什么了！

    还想物以稀为贵？！

    那就是做梦了！

    机械能源的提高，势必淘汰他们，除非他们更加的努力的去攀登更高的高度！        

