    是啊，真的说起来，他是皇后的弟弟，而楚毅乃是皇家的奴婢，楚毅就算是不给他面子，那也该给他姐姐面子啊。

    “哈哈，许兄尽管放心就是，咱们什么交情，你这件事情，我管定了！”

    却说曹少钦、韩坤捉拿许一祖的消息已经一下传开，不知多少人都在盯着他们，如今眼见曹少钦他们追踪到天子的大舅子夏助的府邸，一下让人兴奋起来。

    或许夏助没有什么权势，但是人家怎么说也是夏皇后的亲哥哥啊，你楚毅哪怕是贵为司礼监总管、御马监总管又如何，难道你还敢得罪皇后的亲哥哥吗？

    不少关注着楚毅的一举一动的文臣阁老们得到消息，楚毅手下的得力帮手曹少钦还有韩坤被挡在了夏助府门之前，这些人先是一愣，继而露出了惊喜之色。

    大家都想看看楚毅究竟如何去做，做为皇家的奴婢，难道说还敢去得罪皇亲国戚不成？

    腾襄四卫兵营之中，校场之上一片喧哗之声，那些将领正在紧张的督促手下士卒列队。

    上万人之多，尽管说有过操练，可是这种全军会操就算是半年都未必会进行一次，所以说要是不一片混乱的话，那才是怪事呢。

    坐在那里，楚毅手中捧着一本书正在细看，突然之间抬头向着大帐入口处望去，就见曹少钦快步走进大帐当中向着楚毅道：“督主！”

    楚毅将手中书册放下，看了曹少钦一眼道：“哦，看来这次你们遇到的麻烦不小，连你都束手无策，不知是哪位权贵阻挠你们抓人呢？”

    曹少钦肃然而立道：“回督主，我等一时不查却是被许一祖逃进了锦衣卫同知夏助府上！”

    楚毅轻轻叩击桌案，口中道：“锦衣卫同知夏助？若是本督没记错的话，他应该是夏皇后的二兄吧！”

    曹少钦点了点头道：“督主所言不差，正是夏皇后的兄长，我与韩指挥使却是不知该如何是好！所以只能来请示督主！”

    楚毅轻笑道：“这位国舅可不是一般人啊，在这京城当中那是出了名的纨绔，不过再怎么说他也是皇后的哥哥，也算得上是皇亲国戚，我想这会儿应该有许多人都等着看本督的笑话吧！”

    曹少钦不禁担心道：“督主，咱们该怎么办！”

    楚毅缓缓起身道：“既然那些人想看本督的笑话，那本督就成全他们。”

    说话之间，楚毅起身向着曹少钦道：“走吧，就让本督去会一会这位让皇后都头痛不已的国舅！”

    楚毅同曹少钦出了腾襄四卫的兵营，丝毫没有掩饰自身行踪的意思直奔着夏助府邸所在方向而来。

    一道道的目光投向楚毅，但凡是消息灵通者，如今皆是在关注着楚毅的行踪，尤其是在得知许一祖躲在夏助府上，大家就更为其他楚毅究竟会怎么做。

    很快楚毅便来到了夏助那府邸之前，看着那紧闭的大门，楚毅身披裘袍，腰间束着玉带，脚踏官靴，气势、威严十足行至那大门之前，就见楚毅嘴角露出一丝笑意，伸手那么一推，随着一股内息吐出，就听得咔嚓一声，门栓被当场震碎，吱呀一声，大门敞开。

    楚毅就像是进入自己家中一般，就那么缓缓行进了府中，当曹少钦、韩坤想要带人进来的时候，楚毅的声音传来道：“你们二人跟着便是，其他人且守在外面。”

    曹少钦还有韩坤脚步一顿，示意伸手番子、士卒守好四周，两人紧跟着进入了大宅之中。

    “许一祖，本督如你所愿来此，你还不出来吗？”

    正与许一祖一起的夏助不禁疑惑的看了许一祖一眼道：“许兄，楚毅这是什么意思，难道你还希望他亲自来抓你吗？”

    许一祖摇头道：“我又不是傻子，我怎么会希望楚毅亲自过来。”

    夏助拍了拍许一祖道：“不用担心，想来楚毅会卖我面子，待我去与他分说！你就等我的好消息吧！”

    说着夏助迈着步子出了客厅，远远的就看到了姿态悠然的站在那里好似画中人一般的楚毅。

    楚毅缓缓转过身来，平静如水的目光扫过夏助，不知为什么，夏助突然之间感觉到了一股莫大的压力。

    “夏助不要怕，你是国舅，他只是皇家的奴婢而已，你怕他作甚！”

    夏助给自己鼓劲，终于走到了近前道：“你便是陛下敕封的御马监总管楚毅吗？”

    楚毅微微一笑道：“正是楚某。”

    夏助不禁盯着楚毅道：“大胆楚毅，你可知我是什么人？”

    楚毅只是淡淡的扫了夏助一眼，答非所问道：“夏助你可知晓，楚某为什么会被称之为楚疯子吗？”

    夏助微微一愣，露出几分好奇之色，楚毅在江南之地被冠之以疯子、屠夫的称号，夏助自然知晓，但是他也好奇其中缘由。

    楚毅冲着夏助露出一丝狞笑带着几分杀机道：“因为楚某杀人从不管对方身份为何，纵然贵为武靖伯的赵弘泽也被楚某灭了满门上下。”

    楚毅上前一步，脸上的笑意越发的森冷，尤其是楚毅言语之间用上了移魂大法，而夏助已经是被楚毅给吓坏了，一个纨绔子弟又怎么可能经得住楚毅那煞气冲击啊，几乎是瞬间就着了楚毅的道，被楚毅迷了心神。

    不过是几个呼吸的功夫，夏助神色恢复正常却是向着楚毅道：“楚督主，你要找的人就在客厅之中，我带你前去！”

    楚毅微微颔首，不得不说移魂大法对于夏助这等纨绔之地来说简直是效果太好了，如今楚毅让夏助做什么，那么夏助就会做什么，虽然说效果不会太持久，但是他只要在不与夏助起冲突的情况下带走许一祖，至于说事后夏助清醒过来会不会恼羞成怒报复。

    楚毅却是一点都不担心，甚至楚毅相信无论是宫中的夏皇后，还是豹房的朱厚照都会让夏助老老实实的，就是不知道朱厚照具体会如何处置夏助罢了。

    “曹少钦、韩坤，你们去将许一祖带来吧！”

    正在客厅之中来回走动如同热锅上的蚂蚁似得许一祖听到脚步声传来不禁转过身来脸上带着几分期待之色，结果却是看到了曹少钦还有韩坤。

    眼见二人，许一祖不禁神色为之一变惊呼一声道：“竟然是你们，夏助夏国舅呢，你们将他怎么了？”

    韩坤上前一步，向着许一祖抓了过来道：“许大人还是考虑一下自己吧。”

    许一祖无非就是仗着身后有人支持，所以才能够坐上卫指挥使的位置，最多也就是会点花拳绣腿，如何是韩坤的对手，甚至许一祖连反抗都没有反抗便被韩坤给制住。

    当许一祖被带出来的时候，正好看到与楚毅站在一起的夏助，看到夏助的瞬间，许一祖不禁冲着夏助怒骂道：“夏助，你竟然出卖我，是我瞎了眼竟然认错了你！”

    被许一祖这么一骂，夏助精神为之一震，却是刹那之间摆脱了楚毅那移魂大法的影响回神过来。

    夏助一反应过来便禁不住神色为之一变几乎是本能一般后退了几步，满是畏惧的盯着楚毅颤声道：“你……你对我做了什么？”

    楚毅淡淡道：“楚某只是不希望夏皇后那里难做，夏助，你不会真以为楚某会怕你吧。”

    夏助硬撑道：“你不过是皇家的奴婢，我乃是天子之国舅，许一祖与我乃是至交好友，犹如兄弟一般，你抓走许一祖，那就是不给我面子！”

    夏助不想在许一祖面前丢了颜面，盯着楚毅道。

    楚毅不禁轻叹一声道：“既然夏国舅你如此执迷不悟，那么就不要怪我了。”

    不知道为什么，听到楚毅这么说，夏助心中生出不妙的感觉，紧接着就听得楚毅道：“今查国舅夏助，勾结腾襄四卫指挥使许一祖，图谋不轨，即刻锁拿押入秘狱！”

    夏助身子一晃差点吓得昏过去，尖叫道：“污蔑，你这是污蔑，我什么时候图谋不轨了，我要见皇后娘娘，我要见陛下……”

    楚毅一摆手，曹少钦上前一把将夏助给拿下道：“国舅也不是三岁小孩子了，你就不知道身为外戚最忌讳的是什么吗？”

    夏助的一张脸唰的一下变得苍白无比，他忽然想到了许一祖的身份，腾襄四卫指挥使之一，为天子禁军，而他乃是国舅，与天子禁军一指挥使兄弟相称，来往甚密，就算是被人当做图谋不轨意图对天子不利那也一点都不冤枉。

    想到这些，夏助身子一下子瘫了哀嚎道：“楚督主，我知错了，我与许一祖一点关系都没有，你快抓走他，抓走他啊！”

    楚毅缓缓转身道：“早知今日何必当初！带走！”

    当曹少钦、韩坤二人押着许一祖还有傻了一般的夏助出来的时候，不少亲自赶来躲在暗中关注的文臣权贵一个个的都傻眼了。

    【更新送上，为【大盘鸡拌面加面加蛋放点辣椒来瓣蒜】加更。新的一周，求月票，打赏！】

