
不再沉静中死去，便是在狂暴中疯狂。

承平六年，十二月十七。

沉静了一段时间的黄詬事件，再次爆发。

数十名官员联名上奏，力保黄詬，赵智为此勃然大怒，让大理寺彻查，揪出黄詬背后的所有同党。

大理寺少卿不分日夜，连连审讯黄詬，更是用以酷刑。

也就是在李勋与黄詬那次相见，三天之后，黄詬不再坚持，一连供出数十名官员，言其都是自己的同党。

拿到这份名单，大理寺少卿刘聪元大喜过望，绕过大理寺卿刘知古，直接传奏赵智。

深夜，大雪纷飞，一辆马车缓缓的停在了翼王府门前。

“把马车赶远，不要让别人看到。”

“是，老爷。”

刘聪元吩咐了一声，下了马车，快步走到大门前，拍门叫唤。

“可是大理寺少卿刘聪元大人？”

大门开了一条缝隙，王府管家并不认识刘聪元，但赵贺显然已经提前吩咐过，所以固有此问。

“在下正是刘聪元。”

“刘大人快快请进。”

刘聪元进了王府，低声对管家询问道：“王爷可曾休息？”

“王爷知道大人要来，一直在书房等待。”

“多谢，还请带我去见王爷。”

“刘大人随我来。”

书房内，赵贺靠椅而坐，闭眼养神，身后，一名二八年华的美女，正在为其按摩。

“王爷，刘大人来了。”

有人敲门，管家的声音随即响起。

赵贺双眼睁开，微微抬起手，身后的美女顿时停止动作，从书房内的暗门离开。

“进来。”

“微臣参见翼王殿下。”

刘聪元躬身一礼。

赵贺坐直了身子，摆了摆手，温和的笑道：“这里没有外人，刘大人无需多礼。”

“谢王爷。”

赵贺目光炯炯盯着刘聪元，沉声说道：“把黄詬的供词拿给孤看看。”

刘聪元从怀中拿出供词，双手递给赵贺。

总共有了两张纸，第一张是黄詬的供词，已经画押，第二张，上面则是写了五十多名官员的名字，这个则是刘聪元自己写的，这些都是与齐王赵询以及楚王赵硕走的比较近的官员，把他们牵连进去，定然可以打击这两位皇子，为翼王的上位进行铺路，现在只等赵贺点头，刘聪元便会把这些人的名字加到黄詬的供词里面去。

赵贺看的很仔细，好半天才是看完，抬起头，看向刘聪元，轻声问道：“你打算怎么做？”

刘聪元笑道：“大理寺卿刘知古胆小怕事，不足为虑，我可以绕过他，把这份供词直接传给皇上。”

赵贺沉吟不语，手指敲打着桌面，闭目沉思，良久，赵贺睁开双眼，抓起毛笔，在第二张纸上画画写写，然后拿着纸抬起手伸出。

刘聪元上前双手接过，看了一眼，神情一震，迟疑道：“王爷，就这么放过楚王赵硕？”

纸上的那数十名官员，近乎一半被划掉，这些官员都是楚王**。

赵贺笑了笑，淡声道：“一口吃不了一个胖子，一步步来吧，不要急。”

刘聪元点了点头，没有多说什么，楚王的势力最大，若是把他也是牵连进去，恐怕会引起杨氏一族的强烈反击，到最后，或许会得不偿失。

赵贺说道：“上面怎么没有李勋的名字？”

刘聪元嘿嘿冷笑道：“几天前，李勋私会黄詬，有违制律，我准备单独上书皇上，对其弹劾。”

赵贺点了点头：“黄詬是关键所在，你一定要看紧了，不可出疏忽。”

刘聪元笑道：“王爷请但请放心，大理寺我还是能够把控的住。”

赵贺笑了笑：“这次，你立下大功，孤心里有数，日后自会对你有所报答。”

刘聪元脸上闪过一丝喜色，起身拱手道：“为王爷效力，不敢言功。”

赵贺摆了摆手：“既有功，岂能不赏，他日，孤若能够登上大位，六部尚书，定有你一个位子。”

刘聪元满脸喜色，再次拱手道：“愿为殿下效死命。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511025"  chaptername="第一百五十二章  惊涛骇浪（十）">加入书签</a>
</div>
