    “紫焰商行？”

    南宫梓聆面色微变，急声询问：“消息确定吗？”

    “回禀小姐，消息千真万确，是长老团亲自传来的。”

    关尚本连忙道：“并且长老团提到我们在东州之外售卖的神行符箓有少许落在了紫焰商行手中。”

    南宫梓聆闻言面色瞬间变得凝重阴沉。

    紫焰商行和玄羽商行一样，同为东州五大商行之一，实力丝毫不弱于玄羽商行，并且两大商行主要售卖的东西都是符箓和阵法阵盘，双方之间冲突不少。

    玄羽商行得到大量神行符箓在东州之外售卖，一方面获得了大量的利益，另一发面也在巩固着自己在东州之外的地位。

    按照玄羽商行的打算，只要需要这样持续几年，玄羽商行在东州之外的影响力，特别是在那些王朝之中丝毫不会弱于玄羽商行在东州之内的影响力。

    但却没想到，紫焰商行的人竟然会在这个时候动身来浩苍域。

    深吸口气，南宫梓聆沉声道：“妃姐，看来我们在大苍王国要有对手了。”

    “对手？”

    宫玥妃眉头微皱，道：“你是说紫焰商行的人来浩苍域也是为了找楚锋？”

    “只有这一个解释。”

    南宫梓聆叹道：“紫焰商行的人向来都不将浩苍域放在眼里，甚至连一个分部都没有，如今却是突然派人前来浩苍域，除了楚锋，我想不到在这浩苍域内有什么人能让他们动心。”

    “或者更准确的说，是楚锋手中的神行符箓！”

    宫玥妃闻言眉头皱的更紧了，道：“神行符箓即使是在玄羽商行内也是绝对机密，知晓的人虽然不少，但知晓是从大苍王国得到的人却不多，紫焰商行如何能得到消息？难道……”

    宫玥妃面色微变，道：“难道是楚锋提供给紫焰商行的消息？”

    “难说。”

    南宫梓聆道：“如果是楚锋提供的消息，那应该是早就已经在联系了紫焰商行了，甚至有可能在我们之前。”

    “毕竟一个浩苍域王国的皇帝想要联系自视清高的紫焰商行也并没有那么简单，紫焰商行也不可能在短时间内就相信他们的话。”

    “但若是在我们之前，楚锋完全没必要再和我们合作，这样只会让紫焰商行的人误会，所以，我觉得事情不是这样。”

    “若不是如此，那就是之后了。”

    宫玥妃绝美的面容上布满寒霜，道：“那就是说，玄羽商行内有人给紫焰商行通风报信，所以紫焰商行才能知晓神行符箓的底细，所以才会派人前往浩苍域！”

    “但神行符箓具体的底细就算是在玄羽商行高层知晓的人也不多，唯有几个知晓底细的人都是商行的绝对高层，他们不可能背叛商行，更不会出卖商行的利益。”

    “所以，高层不可能出问题，那问题就只能出在我们这里了……”

    声落，宫玥妃浑身气息猛地涌动，直接锁定在关尚本上。

    “轰！”

    关尚本浑身一颤，直接被这股恐怖的气息压倒在地上，他面色巨变，惊声道：“宫前辈，您……您不会是怀疑我出卖了商行机密吧？”

    宫玥妃冷冷盯着他，正要说话，却听见南宫梓聆道：“妃姐，关尚本不会出卖商行利益的，这点我可以保证。”

    “小姐明鉴。”

    关尚本急忙叩首，道：“就算我有天大的胆子我也不敢出卖商行利益啊。”

    宫玥妃眉头微皱。

    南宫梓聆接着道：“也许紫焰商行是从其他地方得到神行符箓的消息也说不定，我们没必要在内部消耗过大，一切先等紫焰商行的人来了再说吧。”

    宫玥妃闻言这才将压在关尚本的气息收回来。

    关尚本松了口气。

    “你下去回禀总部的人，告诉他们我知道紫焰商行的人了，我不会让他们插手神行符箓的。”

    南宫梓聆看着关尚本说道。

    关尚本如蒙大赦，急忙领命下去。

    “为何不趁机杀了他？”

    宫玥妃在关尚本离去后，不解的看着南宫梓聆，道：“你明知道他是那几个老家伙派来监视你的！”

    “而刚刚是个很好的机会，你若是不阻拦我，我就能趁机将他杀了，到时候即使是商行那几个老家伙问起来我也能说是误杀，他们奈何不了我，为何不动手？”

    “杀了他还会有下一个的。”

    南宫梓聆淡淡一笑，道：“所以，与其让一个不熟悉的人来监视我，倒不如继续让他监视着我，至少更熟悉一些。”

    “看你吧。”

    宫玥妃微微摇头，道：“说说你接下来的打算吧。”

    “想要缓和和楚锋的关系可能没那么简单。”

    “我知道。”

    南宫梓聆道：“所以我早就做好了准备。”

    “你打算怎么做？”宫玥妃问道。

    “不急，先看看这南泗城什么时候会破再说。”

    南宫梓聆盯着远方那巨大城墙的影子，淡淡笑道：“说不定不需要我走到那一步楚锋就会主动缓和我们之间的关系呢。”

    “会吗？”

    宫玥妃很是怀疑，道：“从我们目前得到的消息来看，楚锋是一个眼中揉不进沙子的人，他明知道你算计了他，会主动缓和关系？”

    “眼中再怎么揉不进沙子的人也会有需求。”

    南宫梓聆轻声道：“只要南泗城不破，他在我这里就有着绝对的需求，而这就是缓和关系的机会。”

    宫玥妃陷入了沉思。

    少许后她一阵摇头，道：“我实在是想不明白你要做什么，不过你自己看着做吧，需要我的时候给我说声即可。”

    “放心吧妃姐，我会的。”南宫梓聆道。

    宫玥妃点点头，身形消失不见。

    等到宫玥妃离去后，南宫梓聆轻轻揉着自己的手腕，在她的手腕表皮下泛着淡淡的玉光。

    玉光轻柔，却又玄奥，更是一闪而逝。

    唯有南宫梓聆的目光变得深邃。

    ……

    “总算是成功了！”

    军营内，楚锋看着自己身前漂浮着的阵盘脸上的带着笑容。

    阵盘上通体呈现黑玉色，上方有着九道剑印，正是九转天剑屠龙阵阵盘！

    此时距离他回到军营已经快两日的时间。

    这两日内，他不吃不休，终于是将阵盘成功炼制出来了！

    “接下来就该送我那位好皇叔下地狱了！”

    楚锋手握阵盘，眼中寒光闪烁。

