
大仪朝皇宫。

李世明颓然地靠在椅背上，似乎一下子老了十岁。

独孤皇后上前柔声劝道：“陛下，胜败乃兵家常事，不用过于忧虑。况且这次虽然未能取胜，倒也损失不大……”

李世明眼中露出颓然之色，摇头叹道：“你不懂。”

独孤皇后叹了一口气，不再多说什么。

她不问，李世明倒是自顾自地说了起来。

本来这次出兵，就是去走个过场，挽回一点颜面。可事情发展到这个地步，还有什么颜面可言？

十万安西大军远征，结果被两万蛮族军断了后路攻下安西城。

若于奇正趁机与大蛮王联合，大仪朝安西军主力就彻底完了。

本朝虽兵多将广，但真正长期作战的精兵，也只有安西和陇右。安西军一完，面对于奇正和大蛮王的联军，陇右军独木难支。即便将京城十六位派过去，也最多能在兰州挡住他们的兵锋，这还是最好的情况。

总之，河西走廊是肯定不在了。

失去了河西，以后的战略态势根本就无法扭转，大仪朝将会永远笼罩在“敌攻我守”的阴影中。

独孤皇后柔声道：“臣妾听说，这次是于奇正他们夺回的安西城。但他们并没有占据，而是马上就移交给了咱们。您说，会不会他还是顾念着宁儿的情份，并没有不臣之心呢？”

李世明叹道：“皇后你是有所不知啊。人啊，有很多时候都由不得自己的。”

这次于奇正不但没有乘机占领安西，反而给安西军种种便利，让他们得以安全回来。

据军报，在我大军出征时，于奇正下令“绝不与大仪朝作战”。

现在咱们不光是战场上输了，连道义上都输了个精光。

于奇正虽然没有占领安西，但却赢得了人心。

试问，下次若再调安西军去攻打，将士们会用命吗？

现在他不主动攻击大仪朝，我们就没有任何理由，也没有军心民心的支持，短时间内无法去征讨他了。

只要给他平稳发展的时间，将会超过以前任何一个北方霸主。

独孤皇后站起身：“霸主就霸主。他若是对大仪朝起觊觎之心，咱们也不是任由他捏的软柿子！经儿虽然军事才能不如他，别的方面也不会比他差很多吧？”

李世明叹道：“这不是才能不才能的问题。”

独孤皇后不解地问道：“那是什么？”

李世明的脸色变得无比难看，缓缓地吐出两个字：“天意。”

独孤皇后更加不明白了：“天意？”

李世明点了点头，开始说了起来。

这次出征中，遇到了百年一遇的暴风雪，这让所有人都始料未及。

如果不是这场大风雪，他于奇正就会遇到一个无法解决的问题。

只要征西军兵临白羊城下，他们能做何选择？

不打，我们兵不血刃进城后继续去乌兰区，进而去市区，和平接受他的所有地盘。

打，就违背了他“不得与大仪朝军作战”的话。

据朕推测，白羊区区长王策，唯一能做的选择就是率军抵抗，打退征西军后自杀以谢罪。只有这么做，才能全其忠义。

可这么一来，就又有一个新问题了。

不管徐高材多么无能，也不管征西军是否全力攻打白羊城，只要战端一开，双方都必有损伤。

只要死了人，这笔仇恨就永远记在这里了。

这就是朕让兵部下令“无论胜负三天后撤军”的原因。

不光是安西军，全国军队中同情他于奇正，心里为他抱不平的人大有人在。换句话说，面对于奇正根本就没有战意。要想解决这个问题，只能让双方结下血海深仇。

只要是这次结下仇了，即便没取得任何战果，咱们的目的也就达到了。下次再要出征时，拿出这次战役中的悲壮案例，自然可以激起士卒同仇敌忾之心。

但现在这么一场暴风雪，咱们连打的机会都没有，这不是天意是什么？

说到这里，李世明唱了起来：鸿鹄高飞，一举千里。羽翮已就，横绝四海。横绝四海，当可柰何！虽有矰缴，尚安所施！

这是刘邦晚年所作的《鸿鹄歌》，意思是说：天鹅飞向天空，一下能飞数千里。羽翼已经丰满了，可以四海翱翔。可以四海翱翔后，你能将它怎么样？即使拥有利箭，又能把它怎么样？

李世明此时唱出来，尽显悲凉之意。

对他们这些帝王将相来说，能力强是一回事，但并不是心里最在意的。

项羽能力强不强？韩信能力强不强？最后呢？

就拿他李世明来说，别说征战天下时的李密王世充那些反王了，就自己的亲哥哥建成，也不是庸碌之辈，可是最后呢？

天意，是个最难琢磨的东西。你看不见它，但又能感觉冥冥中的存在。

独孤皇后也是六神无主：“那怎么办？”

李世明神色稍缓：“现在只能寄希望于你开始说的那句话了。”

独孤皇后忙问道：“什么话？”

李世明双目无神地望向头顶：“于奇正没有反心。”

独孤皇后忧虑地说道：“可您刚才不也说了吗？或许到了一定时候，连他都由不得自己。”

李世明摇摇头，说出了另外一番话。

据探子报，于奇正所部最近拿下了和田区域。

或许这对大仪朝来说，是一件好事。

一个人，无论他有多么厉害，生命和精力总是有限的。如果于奇正对大仪朝没有反心，他的精力放在向西、向北开疆扩土，所需要的时间也不是一点点，所能发展的空间也不是一点点。

当他占的地盘足够大，大到足以满足他所有的野心，也就不会对大仪朝发起进攻了。

独孤皇后说道：“那我们可以做些什么呢？”

李世明长长地呼出一口气：“任命独孤冲为探视使，前往市区探视长阳公主。升熊超为安西都尉。原安西都尉齐超群调任太子少詹事。”

独孤皇后明白了。

独孤冲为探视使去看望李墨宁，一方面是以姻亲关系缓和局面，另一方面也是去试探一下于奇正的口风。

熊超任安西都尉，一方面表明朝廷无继续征讨之意，另一方面也是从情义上让于奇正不忍攻安西。

当然，这一系列安排中，最重要的就是让齐超群当太子少詹事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69409510"  chaptername="825.这是天意啊">加入书签</a>
</div>
