    “罢了，雷系门户只有一个，你们自己看着办吧。本君也懒得管此事了。”雪域妖鹿没想到陆小天竟然如此硬气。它巴不得陆小天现在便与秦族人斗个你死我活。

    “这该死的老妖，首鼠两端！”夫城几个心里暗骂了一声。

    “几位可想离开我秦族领地？”半晌之后，夫城开口说道。“当然，离开我族领地，是需要付出一定代价的。”

    “既然有好处，那便可以谈一谈了。”陆小天面色淡然，浑然忘记了方才什么雷系金人非要不可，不惜大战一场的话。项倾城看到陆小天翻脸的速度不比翻书慢上多少，不由抿嘴一笑。

    顿时夫城，夫庸一行秦族人仍上一阵精彩。

    “空口无凭，我凭什么相信你能让我们离开秦族领地。”陆小天问道。

    “你当我族还愿意留你们在此作客不成。”禾琼几个面色一黑道。

    “我这里有一道千引玉符，两位非我族人，却能得到八奇印中的三块，想必也是精通阵法之人，这千引玉符的作用，想必不用我再赘述了。”夫城略一思索，手掌一托，那厚实如石壁般的手掌上一张玉符出现，缓缓向陆小天飞来。

    陆小天伸手接过玉符，神识浸入其中，没看出有什么问题，然后将玉符交到项倾城手里，对玉符一道，项倾城的造诣远不是陆小天所能比的。

    “确实是行传闻中的上古牵引玉符。有指路之用，里面有固定的路径，其中便有通往冰窟的，只能动用三次，有此玉符，我们应该能穿过那片黑暗，重回冰窟。”

    项倾城看着手中的牵引玉符，脸上带着喜色，若是能回去，谁愿意在此久待。况且他们回去还有要事要办。这秦族领地聚集了好几个化神老怪，在这里呆的时间一长，未免也太凶险了一些。

    “至于这位妖鹿前辈，以化神强者的实力，想要离开我族领地，也并非难事，便不需要这牵引玉符了。”

    “成，那便换了。”陆小天点头，与离开这秦族领地比起来，将雷印与金印置换一下也算不得什么了。

    “你干什么？可是要出尔反尔？”夫城径直射向雷系门户，岂料又被陆小天给挡了下来。不由声色俱厉地道，才收了玉符，莫非这么快便想反悔不成？若是如此，怕也只有彻底撕破脸了。

    “我自是不会出尔反尔，只不过我现在有伤在身，需要调养一段时间才能前去收金印，你现在便收了雷印，我岂不是受制于你。要动手当然得一起动手才成。”陆小天一笑，丝毫没有将在夫城盛怒放在心上。

    “好，那便等你伤势恢复再说。”夫城深吸了一口气，转身回到秦族人一方盘膝坐下。

    广场上，除了他们这一行人，还有已经分属到不同阵印的金人彼此对视警惕之外。再次陷入一片寂静，偶尔夫庸，一天心几人神色会复杂之极地看向威风凛凛的冰，风，水系巨人身上。

    这原本是秦族之物，现在已经易于他人之手不说，还会随时成为秦族的敌人。秦族人谋划了这么多年，最终却因为陆小天，雪域妖鹿以及独目三臂魔人的一场乱斗导致了眼下的乱局。此时秦族人心里纵然刀割般的难受，面对眼前实力丝毫不逊于他们的异族，暂时也只有无奈地接受现实。

    在场除了雪域妖鹿这个已经活了上万载的老妖，其他也无一不是真意级别的大修士。都不缺乏耐心。几日时间一晃而过。陆小天身上的伤势已经恢复得七七八八，反倒是项倾城，虽然有足够的疗伤灵丹，恢复的进度却远不如陆小天。毕竟已经领悟了血之真意的十二阶体修恢复能力远不是寻常的大修士所能比的。

    “好了，咱们可以取印了。”陆小天起身道。

    夫城闻言也站了起来。

    “不要打什么歪心思。”陆小天与夫城各自化作一道灵光分别没入金光闪耀与雷电奔走的门户之中。

    此时别说是夫庸一行人，便是雪域妖鹿心里也是杀机隐现，陆小天难得落单，又将新得的冰雪巨人与青风巨人留在了此地。刚好这几日雪域妖鹿伤势也恢复了一部分。若是能拿下看上去跟那银发小子关系颇为亲昵的项倾城，以此作为要胁，也许能威逼陆小天交出龙骨。只不过这个想法在雪域妖鹿脑海里冒出没多久便直接打消了。

    以己度人，雪域妖鹿绝不认为修炼到这种境界的人会有多儿女情长，为了对方放弃生死掌控的主动权，再说还有秦族人窥视在侧。三方彼此利用，却又彼此制衡。

    在场的秦族人也不由有些意动，尤其是看到冰雪巨人与青风巨人就这样伫立在面前的时候，不由有些心痒难耐，若是能趁方才那银发修士不在趁机夺取这两个巨人，然后收拾了项倾城，这样一来，他们岂不是就有了十几尊巨人，便是对付雪域妖鹿这化神妖物，就算不能将其击杀，自保总归不是问题。

    可很快，秦族人也犯难了，雪域妖鹿可不会在一边干看着。

    “是不是觉得机会来了？”几个秦族人心思各异的时候，面前的冰雪巨人与青风巨人各自长刀一横，身上气势如虹听声音可不正是方才陆小天的声音。

    “副元神，而且还是两道副元神！”项倾城抿嘴一笑之迹。几个秦族人面色各自一变，暗道怪不得那银发修士有此底气，自己一行人瞎琢磨，可着实是在浪费时间。

    盘卧在那里看似在睡觉休养的雪域妖鹿实际上一边在进一步炼化体内的龙元，一边修复体内的伤势。此时见到眼前这一幕，眼皮子也不由搭拉了一下，那进入金系通道的银发小子，处事可真是滴水不漏。

    没过多久，在场的秦族人心思各异时，金光闪耀的门户处，一道身影闪现。那耀眼的金光顿时为之消退，化为无形。

    “好快！”几个秦族人心里同时闪过这样的念头。

    “倾城，咱们走吧。”陆小天直接说道。

