    原本的打算，算是胎死腹中。

    时姜伸出根手指头，轻轻地在脸颊边敲了敲。

    哼，这里不能住人，原来的上庄大队的时家总不可能也是这样四面通风不能住人吧？

    “时姜，你怎么不去死？”

    背后传来尖锐的叫声，随之而来的是一阵风声。

    时姜下意识侧腰转身，拎在手里的篮子朝身后用力的甩看过去。

    只见原本双手用力朝时姜后背推过来的姜红秀，被甩过去的篮子狠狠地打在手臂上，整个人一歪，朝旁边摔了出去。

    “啊……”

    姜红秀此刻脑子里一把火在熊熊燃烧，再被时姜这么一打，哪里还有什么理智。

    正要忍着疼抖着手臂撑起摔倒的身体爬起来，红着眼珠子再次朝时姜扑过去。

    却被时姜一脚踢到她撑着身体的手臂关节处，让姜红秀实实在在的摔了个狗啃泥。

    还没等姜红秀尖叫谩骂出声，就一脚踩在了她的脖子处，微微用力。

    原本的尖叫谩骂声，顿时戛然而止，姜红秀脸孔涨的通红，眼睛也是通红。

    这是憋的，也是气的。

    她的鼻尖还能闻到时姜那双破鞋底传来的泥泞土腥味，还有脚汗味。

    只是，伴随着那憋气的感觉外，还有隐隐地恐惧感。

    姜红秀能感觉到，踩在自己脖子上的那只脚稳稳地用力，原本还能呼吸的肺，顿时如同被一块大石头给压住了一般，喘不过气来。

    “放……放手……”

    姜红秀顾不得手疼，想扯开那只稳如泰山的脚。

    可才抬起手臂，就听见“啪啪”两下。

    时姜用镰刀左右一敲，直接把姜红秀的两只手给敲了开去。

    姜红秀平时在家里，很少下地，最得意的就是保养自己这身皮子。

    两只手伸出来，白白嫩嫩算不上，可绝对是不粗糙的。

    此刻手背镰刀的刀背打到，立马就显出一道血痕来。

    可姜红秀已经顾不得这些，因为她感觉到脖子上那只脚突然用力，窒息的感觉让她整个脑袋缺氧的同时，眼前也一片发黑。

    就在她认为自己快死的同时，脖子上的脚略微松了松。

    新鲜的空气一下子涌进嘴里，姜红秀大口大口的呼吸，原本迷蒙的神智，终于稍稍清醒了一些。

    恐惧害怕的盯在一脚踩在她脖子上，左右双手各拿着镰刀和篮子，面无表情，居高临下朝她看着的时姜，姜红秀有那么一刹那的时间觉得，时姜是真的想杀了她。

    想到这，姜红秀顿时害怕的浑身打起摆子来，下身一热，一股湿意和臭味随之弥漫开来。

    时姜原本掂着自己手中握着的镰刀，如同打量猎物一般，想着从哪下手好，还没想好，鼻尖就闻到了尿S味。

    看着姜红秀就如同那些吓破胆的猎物一般，顿时脸上起了一层嫌弃的表情来，原本踩在姜红秀脖子上的脚也随之收了回来的同时，顺便还一脚踢在姜红秀的腰侧，把她原地踢了滚了好几圈，离开自己三四米远的距离。

    这还不够，时姜抬起手，微微捂着自己的鼻子瓮声说道：“你可真够邋遢的，这么大年纪的人了，居然还尿裤子？”

    姜红秀被踢的头昏脑胀，原本就气的胸口发闷，再听到时姜这句话，又羞又脑，一股气没提上来，直接晕了过去。

    “啧……”

    时姜见姜红秀晕过去了，满眼都是嫌弃。

    不过，这姜红秀不在姜家待着，跑来找自己麻烦，恐怕其中有什么事。

    眼珠子转了转，上前用脚尖踢在姜红秀咯吱窝下面一点点的那根筋上，只听见姜红秀“嗷”的一声痛呼，从晕眩中醒了过来。

    只见，那额头上的冷汗如同瀑布一样流了下来，完全是疼的。

    时姜踢的刁钻，就算姜红秀豁出脸脱了衣服让别人检查，也检查不出伤口来。

    “你……你想干嘛？……你是谁？你不是时姜？”

    姜红秀只觉得右手整条手臂仿佛都没有知觉一般，这钻心的疼痛却让她一下子清醒过来。

    看着眼前如同魔鬼一般的时姜，姜红秀恶狠狠地质问道。

    “我不是时姜还能是谁？你这么迷信可要不得，虽说现在不比前几年那么紧张，不过相信县里那帮人收到举报，应该很乐意来找你谈谈心的。”

    时姜冷哼了一声，似笑非笑的的看着姜红秀。

    姜红秀听到时姜这话，后背上一下子冒出一层白毛汗来。

    县里那帮人以前是怎么对待那些被举报的人，仿佛还在眼前呢！

    原本刚才自己脱口而出的话，就没有经过大脑。

    现在想来，自己真是傻了。

    这人怎么可能不是时姜？

    “说吧，你为什么来找我麻烦？如果，你不够老实，我不介意把你的鼻子削下来喂牛。”

    时姜微微弯腰，举着手里的镰刀，距离姜红秀的鼻尖不过就0.05CM，镰刀上的铁锈味窜进姜红秀的鼻子里，听到时姜那话，让姜红秀浑身僵硬，一动也不敢动。

    没有鼻子的画面实在太美，姜红秀不敢想象。

    别说想，就连时姜这么说，她都觉得自己无法忍受。

    “爸妈给你找了个有钱，家里条件又好的男人！”

    姜红秀又恨又妒的尖声叫道。

    时姜听到姜红秀这话，手中的镰刀都轻微的抖了抖，冰凉的刀背刮到姜红秀的鼻尖上，引得姜红秀放声尖叫。

    这刺耳的声音听得时姜眉头紧皱，一脚踢在姜红秀的肩膀上。

    “闭嘴。”

    姜富贵和刘小草有这么好心？

    时姜是一丝指甲盖都不信，只不过，这姜红秀的脑子好像不怎么行，居然会认为自己那亲妈会给自己找个好男人嫁过去！

    真够奇怪的，毕竟未来姜红秀可是要当L市有名的女企业家的。

    就这智商，能够干什么？

    不过，时姜可没想帮姜红秀解惑。

    拿着镰刀在姜红秀的脸颊处拍了拍，然后一脸嚣张得意的说道：“看样子你妈应该是想通了，毕竟她是要跟我爸过一辈子的。我爸再嫌弃我，我也是他亲生的，要是我嫁的好，对小宝也是有好处的，你一个拖油瓶，我爸不嫌弃你就不错了，有好婚事，自然是留给我了，你说呢？”

