    第1323章爱自己，爱世界（4）

    “周权东各种言语打击我，说外面很可怕，很恐怖，如果我出去厂子和网店都会受影响，这可是我的心血，死死抓住我的命脉。还说我现在的形象也不行，这时我根本意识不到周权东是在PUA我。”

    “我开始变得不自信，都不敢照镜子，镜子里的我真的很糟糕。甚至觉得自己做什么都错，害怕见人，面对周权东全是愧疚，也怕失去他。因此他说什么我都听，因为他说我乖一点，就不会给他惹麻烦。”

    “我失去太多了，不能再失去周权东。”

    “为了讨好他，将所有的财产都给了他。”

    “殊不知这样下去，我只能越陷越深，根本无法脱身。”

    “后来我的病情越来越严重，周权东对我更是冷淡，言语上对我的打击更甚。有一天，他离开了，还说我俩不合适，觉得我现在不可理喻。”

    “我崩溃了，吃药死在家里。”

    “死后不久，灵魂脱离身体我才彻底清醒过来，看着周权东过着灯红酒绿的生活，与一群人调侃我是傻子，对我这样的进行精神控制根本没有难度。”

    “我死去三个月后，有一个叫孟樟的记者为我平反，对方还曝光出周权东一行人的恶行。原本感到整个世界都是黑暗的我，突然觉得这个世界没有那么差劲。”

    千雁望着眼前目光平和的女人：“那你想做什么？”

    “爱自己，爱世界。”女人说，“不要受任何道德绑架，在不违法的前提下，怎么舒服怎么过，想做什么就做什么，随心所欲的活着。即便被人指责不孝顺，也不要在意。要活得嚣张，要活得肆意，不需要和谁多解释，真的没必要。

    有能耐的话，多帮帮一些需要帮助的人，像那个叫孟樟的记者一样明明与我没有任何关系，却愿意花费时间调查真相帮助我。在知道我已经离世，还在我墓前很自责的哭泣他来晚了。

    他让我明白，这个世界上真的有一群很温暖的人。”

    “这个世界上，应该有不少像我这样遭遇的吧，希望他们能及时得到帮助，不要如我一样陷入其中永远无法走出。”

    “不知道我的一半灵魂能不能回到奶奶去世之前，如果能，请你帮我照顾好她老人家。”

    她问过能不能用全部灵魂，那个叫系统666的说不能。

    千雁对视着女人带着期望的模样，比起之前灰白愁苦的面容，对方充满希望的样子显然更鲜活一些。

    “好，如你所愿。”

    “谢谢。”

    ……

    “小叶姐，你还在吗？”

    “你那边怎么没有声音了？”

    “是不是白天太累，睡着了？”

    “不管白天有多累，你还是要照顾好自己，身体最重要。”

    听着周权东关切的声音，千雁回神过来：“累了。”

    “那你要好好休息，不然我会很担心的。”

    周权东的声音却是很好听，但千雁半点兴趣没有，她点开日历看了一眼。

    现在的时间段正是原主将奶奶秦莲英接到自己家，同时和周权东认识不久，这会儿已经帮周权东打了几次Pk。

    也就是说，原主的奶奶还在世，原主也没有和周权东见面。

    既然来到这个时间点，她也没有打算和周权东见面。

    (本章完)

