    就在少年要将手中玉玺奋力投向海潮之时,一个声音忽在他身后响了起来：“一别三年,小皇上你可还好？王锦给小皇上叩头了。”

    少年的手顿住,慢慢地回头。

    一个人影从夜色的昏暗里现身,钩鼻长脸,青衣小帽,再寻常不过的一身打扮,口里说着叩头，却不过虚虚躬了躬身，表情似笑非笑,双目在月下闪闪发亮，泛着毒蛇般的冰冷光芒，夜色之下,更是令人望而生畏。

    少年神色微微一变,肩膀才一动，那人又道：“小皇上,你要是敢跳海,或是砸你手里的东西,甄家的那个小姑娘,下场会比金家人不知道惨上多少。我的那些手段,你应是知道的。”

    他的语调阴恻恻的,叫人不寒而栗。

    少年的身形定住了。

    王锦向来阴沉不外露，但此刻，看着面前少年凝住了的背影,依然还是压制不住心底涌出的狂喜,目光愈发闪闪。

    “小皇上若老老实实这就跟我回去，我保证不会为难你，更可对天起誓，不动甄家人半根指头，如有违背，天诛地灭！说起来，甄家人这回也是立了大功的，当上报皇上予以嘉奖。若不是甄家那小姑娘，小皇上你如今恐怕已经没了。”

    若这少年，曾经的少帝萧彧就那样被金家人丢下大海葬身鱼腹，今上固然是少了一个心腹之患，但这面令天禧帝梦寐以求的传国玉玺，又如何能得以重见天日？

    谁能想的到，它竟然被萧彧藏在了这种地方？

    萧彧慢慢地转身，和王锦面对着面。

    “小皇上，你不会想到，这一切都是我王锦设的一个局吧？”

    这次的计策，实在令他自己也感到满意，忍不住目露微微得色。

    “小皇上，你很聪明，当年被你侥幸逃脱之后，竟藏身到了泉州这种地方。岭南本就天高皇帝远，泉州更是鱼龙混杂，想要找到一个存心把自己藏起来的人，确实犹如海底捞针。但你还是小看了我。这几年间，为了找到你，我派了无数的人出去，他们扮作水手，苦力，查遍南方所有你可能匿身的地方，皇天不负，终于上个月，让我得知曾有人在泉州金家船坞里见到过与你形貌相似的一个少年哑巴，于是我亲自赶了过来，没费多少力气，就得知你于濒死之际被甄家收留的消息。我原本早可以带走你的，但那时，我不确定你就是小皇上，毕竟，这几年间，你的模样还是有所改变，且你装傻装的也极像，差点连我也被骗了过去。我更知道，假使你就是小皇上，被这么带走的话，人是有了，但这宝玺……”

    他看了眼少年手中的物件，忍不住吞了口唾液——如同看到荣华富贵就在前方向他招手。

    “……大约很难能从你嘴里顺利问出。所以我设了一个局，故意放出查找无籍少年的消息，再拿金家开刀，果然，你被惊动，悄悄离开。离开之前，你自然不会忘记你的这面宝玺。”

    “小皇上，你很聪明，但毕竟嫩了点，这不怪你……”

    他紧紧地盯着那块在月色下莹莹生光的东西，朝着少年一步一步地走了过去，伸出手哄道：“小皇上，把它给我吧！皇上毕竟是你的亲叔叔，你随我回去了，不过就是做不成皇帝而已。这几年你藏身于污垢之下，想必受了不少苦楚，当也知道，这天下比你倒霉的人多了去了。你回去了，当个太平王爷，安安稳稳地过完下半辈子，有什么不好？”

    萧彧沉默片刻，忽嗤笑了一声：“难为我那位二皇叔了。虽当了皇帝，这几年每逢祭天大典，想必心里总觉底气不够吧？罢了，我这条命，本在几个月前，就已是被老天收走的。连皇位都被他拿去了，何必还抱着这东西不放？他想要，给他就是了！”

    他将玉玺朝着王锦丢来，宝玺在空中划出一道弧线，王锦狂喜，纵身一把抓住，收入了随身背囊，又道：“小皇上，你也随我走吧。我保证，只要你不逃，我绝不为难你。”

    萧彧冷冷一笑，手腕一转，手中已多了一把匕首，月光之下，匕刃闪闪，冰芒雪寒。

    王锦一怔。萧彧神色瞬间转为傲寒：“与人刃我，宁自刃！我死之后，你割我人头带去，二皇叔想必也就放心了。泉州甄家与我，半点干系也无。日月昭昭，天地神明。我死之后，你若违背方才誓言，必不得善终！”

    他曾贵为天子，坐拥四海，而今堕入尘泥，终日与卑贱为伍，但这一刻，双目湛湛，令王锦也心生畏缩，竟不敢直视，慢慢低下了头。

    萧彧转过身，面向极北遥不可及的无穷漆黑长空，神色庄重，行三叩九拜之礼，旋即起身，站的笔直。

    月光下的少年面孔，隽逸孤清，眉目决绝。

    他闭目，仰首向着头顶星空，伴随一道寒光，匕首挥向自己咽喉，眼见就要血溅三尺，便在此刻，传来一道随风之声：“仰不愧于天，俯不怍于人。王锦，如今你是四品镇抚，锦衣卫里红人，但我若我没记错，你是天禧十年丁亥科武举第三十六名，当年只取三十五人，你本名落孙山，先帝听闻你素有孝名，不忍留老母一人在乡，遂带母入京赶考，盘缠用尽，母子宿于桥洞度日。你于集市乞得一冷炙，自己忍饥，奔回先奉老母。先帝被你孝行所动，破格录取，添你名于文榜之末，这才有了你的官途之始。先帝于你，先有君恩，后有师恩，时移世易，如今顺安王为帝，你不念先帝之恩，也算是情有可原，但你为了一己荣华，如此逼迫先帝骨血！”

    “王锦，你不畏于天？你不愧于人？”

    四周黑魆魆一片，海潮汹涌嘶鸣，夜风疾劲吹过，这声音一字一句，随风入耳，萧彧和王锦一同听到，两人无不震动。

    萧彧睁开眼睛，循声回头，见不知何时起，数丈之外的海堤之畔，竟立了一个男子，那男子一身夜衣，倘若不细看，身影几乎和这黑夜融成一体。

    “你是何人？”

    王锦拔刀，厉声喝道。

    那人置若罔闻，只朝萧彧大步走来，最后停在了他的面前，将他挡在自己的身后。

    他转过脸，朝睁大眼睛望着自己的萧彧道：“一别多年，皇上可还记得我？当年我离京时，你还是太子，记得才六七岁大而已，我教你读的最后一篇文章，便是左传王孙满对楚子，我记得当时，你还没来得及交上你的读书札记。”

    他的声音温和，语调不疾不徐，月光照出了一张年轻男子的英逸面孔。

    萧彧猛地睁大眼睛，失声道：“少傅！你是裴少傅！”

    那男子微微一笑，点了点头：“正是。裴右安来迟，让皇上吃苦了。”

    就在这一刹那，少年的眼中迸出了无限的激动和光芒。

    他三岁被立为太子，四岁进学，启蒙之后，他的父皇天禧皇帝为他选定了几位老师，其中他最喜欢的那位，便是时年不过十四岁的裴右安。

    “少傅，这些年你都去了哪里……那篇札记，我当时写好了，等着你来，你却一直没有来替我看……后来我登基了，曾四处寻你，却始终不得你的消息。我以为你已经……”

    他朝裴右安奔了过去，声已然微微哽咽。

    裴右安轻轻拍了拍他，以示安抚。

    “裴右安？裴右安！真的是你？你怎会在此？”

    王锦终于认出了他，双目死死盯着，怪声叫了两句，满面的震惊：“你好大的胆子！今上已登基三载，海晏河清，满朝皆举，难道你想公然抗命？识时务者为俊杰。只要你投效皇上，以你的才能，皇上必会重用于你。你若执迷不悟，你就不怕我回去了上禀皇上，牵连到你裴家之人？”

    裴右安道：“你觉得今夜我还会让你活着走掉吗？”

    他的声音依旧平缓，但语调里的森冷之意，却是呼之欲出。

    王锦一愣，打量了他一眼，随即冷笑：“裴右安，你未免过于狂妄了些。我知道你小时为强身健体，曾师从剑术大师，也跟卫国公上过沙场，但就凭你，想杀我，恐怕还是做梦。”

    裴右安微微一笑，注视着他：“谁说杀人必须自己动手？”

    王锦脸色微变，环顾了下四周，打了声尖锐的唿哨。

    唿哨声过，四周却没有动静，耳畔依然只闻海潮风声。

    “不必看了。你的手下都已经死了。”裴右安道。

    王锦咬牙，拔刀朝着裴右安疾步而来，身形迅猛如鹰，转眼到了近前，距离不过几步路时，忽然又一个人影朝这里快速奔来，风中听他大笑道：“大公子说的没错！王锦，你带来的那些爪牙，都已经被我的兄弟干掉了！”

    这人身材雄伟，声音浑厚，听起来似是个中年人，脸上罩着一张面具，月光下泛着微微铜色，只露出两只眼睛，模样看起来有些古怪，一转眼，就奔到了近前。

    王锦再次吃了一惊：“金面龙王？”

    金面龙王是近几年在南洋一带迅速崛起的一个著名海盗头子，聚众占岛，在海上势力极大。但和那些动辄劫杀，令海上之人咬牙切齿又闻风变色的海盗不同，金面龙王只向通过自己掌管航道的商船收取保护费，一旦纳入了保护，必定保证商船平安。与其冒着绕道行走被别的海盗打劫丧命的风险，船主反而乐意向金面龙王交纳保护费，以求来往顺利。官府对他无可奈何。因他从不以真面目示人，戴一副黄铜面具，故海上之人称他金面龙王。

    那人笑道：“你也知道我？杀你这种人，何须大公子出手？我来就是了。”

    王锦咬牙切齿，拔刀而上，一阵缠斗，只听一声惨叫，那只握刀的手竟被生生砍下，断手连着刀身飞了出去。

    王锦痛苦倒地，抱着自己那只喷涌鲜血的断手，双目圆睁，死死地盯着裴右安，目中满是不甘和怨毒。

    裴右安蹲到他面前，将那面被他纳入背囊的玉玺取了出来，擦去上面沾染的血迹，托于掌心，对月端详了片刻，随即起身，对着金面龙王道：“董叔，给他一个痛快吧。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

