    他大惊失色，望着陈枫的脸，简直完全不敢置信。

    “你……你是陈枫？”

    “可你的气息……”话还没说完，只见面前之人的容貌和气息，忽然开始转变。

    最后，竟变得与他一般无二！同样的黑白道袍，同样的拂尘。

    就连脸上惊恐时的神色，都一模一样！包括了气息，更是如假包换！就连在一旁的梅无瑕，也都吃惊地捂住了小嘴。

    陈枫顶着一张时温韦的脸，微笑了起来。

    “既然你们八大势力如此猖狂。”

    “那我若不做点什么，还真是太客气了。”

    下一刻，无比恐怖的气息瞬间自他体内爆发而出。

    强大的威压，当即让真正的时温韦变了脸色。

    “你，怎么可能！”

    怎么可能这么快就能造成如此恐怖的威压！十方洞天境第八洞天的强者，恐怕也不过如此吧！只不过，他的惊讶也只能到这里了。

    漫天血花迸射。

    陈枫转身，望向梅无瑕。

    “来都来了，不如我们就先去大衍仙门做做客。”

    陈枫大笑着，将真正时温韦身上的东西搜刮一空。

    而后，带着梅无瑕来到了大衍仙门。

    大衍仙门在东荒九大势力中，位列前三甲。

    其面积比起星河剑派，更是广大！方圆足有数十万里！自上到下，也皆为大大小小的浮空山。

    越是修为等级低的弟子，就越只能在靠下的浮空山上生活。

    星河剑派山门之前，有一片巨大如海的湖。

    那里碧波荡漾，灵气萦绕。

    湖下有不少灵兽仙鱼游动，好一派神仙气象。

    而那巨湖的尽头，乃是九霄通天河！陈枫第一次见到星河剑派这浩大的规模时，还颇为震惊。

    可在见到大衍仙门之后，他才意识到山外有山，天外有天。

    在这里，也有一条与九霄通天河一般无二的瀑布。

    只不过这条巨大河流更为宽广。

    放眼望去，几乎占满了整个视线。

    更为巧妙的是，就在这条通天大河两侧，自下而上散布着无数浮空山。

    那些浮空山间，有桥梁回廊云桥相连。

    仙林野鹤飞向其中。

    云雾缭绕。

    亦有无数大小不一的瀑布垂直落下。

    除此之外，到处都可看到黑白交织的阴阳八卦图。

    比起星河剑派的风景如画，宛若仙境，这里显得更为威严。

    陈枫将气息完全转变为时长老。

    因此他带着梅无瑕进入其中，没有受到丝毫障碍。

    就连守护大阵也没有发觉到不寻常。

    虽说此时，天色正晚。

    可到了这种仙门之中，又有何人需要休息？

    偏偏陈枫一路进来，几乎不曾见到什么门派弟子。

    仅有的那些，远远一看到他，也都纷纷停下，恭恭敬敬行礼。

    “见过时长老。”

    陈枫故作姿态，摆了摆手迅速向上飞去。

    根据时温韦脑海中的消息。

    大衍仙门此次可谓是倾巢出动。

    除了修为最低下的新入门弟子，以及一些杂役弟子、管事执事。

    其余强者，几乎都前往了星河剑派！“看来，他们还真是下定了决心，定要灭了星河剑派。”

    前往的人越多，到时候将星河剑派覆灭后，瓜分底蕴、好处的人手，也就越多。

    也不怪大衍仙门这般自信。

    众所周知，大衍仙门最为擅长的便是阵法。

    若非大衍仙门之人，不速之客想要潜入其中。

    那这里就会从仙境落入地狱。

    每一步，都有可能踩中一道杀阵。

    何况这里还有最为可观的守护大阵！听说当初有一位大能者想要潜入其。

    大衍仙门上下，几乎没有任何一人抬动眼皮。

    所有人都冷眼旁观。

    看着那人被绞杀在了纷繁复杂的大阵之中。

    自此以后，再无一人，敢轻易擅闯大衍仙门！可偏偏就是这最为困难的一关，却被陈枫轻而易举的破解。

    惑心魅魔的那张面具，简直就是为了这里准备的。

    如此一来，陈枫很快便出现在了最高那几座浮空山上。

    根据时温韦的记忆。

    左边一座较小的，乃是藏宝阁。

    那里有一座七层宝塔，用途与苍穹之巅的诸天藏经塔差不多。

    里面收藏的，全部是大衍仙门这些年的底蕴。

    而身为颇有威名的长老，时温韦可以动用绝大多数宝物。

    他二话不说前往其中。

    门口的那位执事对他也客气得紧。

    谁能想到，匆匆归来的时长老，其实早已换了壳。

    陈枫一进入其中，当即开始大肆搜刮。

    本来这里有一位太上长老，但此时也前往了星河剑派。

    他们太自信了。

    以为在大衍仙门中，没有人敢放肆。

    就这样，半个时辰后陈枫大步离开了藏宝阁。

    从头到尾，除了最底层没有搜刮以外，其余几层几乎扫荡一空！若是有人再进来，看到这空空荡荡的藏宝阁，恐怕会直接晕厥过去。

    梅无瑕等在外面好一会儿。

    见他一出来，便笑脸相迎上了去。

    “我们接下来去哪儿？”

    陈枫跟她确认了一下彼此的试炼任务。

    二者任务大同小异。

    或许是因为，梅无瑕并非苍穹仙徒。

    她的试炼任务，难度一般。

    除了击杀三位仙徒之外，只需要击杀一位龙牙仙门的太上长老即可。

    那人如今修为十方洞天境第九洞天。

    比起陈枫而言，这个任务几乎可以说是轻而易举。

    “走，去下一个地方。”

    反正从大衍仙门前往星河剑派的途中，正好还隔了巨灵神宗和龙牙仙门。

    可以说顺风顺路。

    那么顺手牵羊也是没有问题的。

    陈枫匆匆而来又匆匆而去。

    直到天亮，整个大衍仙门也没有人察觉到情况不对劲。

    而此时的陈枫，已经带着梅无瑕离大衍仙门已有数十万里。

    几乎很快就到巨灵神宗了。

    东方亮起鱼肚白。

    陈枫的模样，也从时温韦，变为巨灵神宗的一贯服饰。

    一旁的梅无瑕好奇地打量着他。

    “陈枫大哥，这究竟是怎么做到的？”

    陈枫笑了笑。

    “感兴趣吗？

    有空也送你一个。”

    说到这里，他忽然面色一顿，似乎想到了什么。

    不过，他什么也没有说。

    多亏有太上玉清九守真诀，原本需要好几天才能赶到巨灵神宗。

    

