
卢浩递给赵客的卷轴，是能够兑换的最贵的一件物品。

足足消耗掉了卢浩1000点邪恶值。

而且每个人仅限兑换一次。

算是卢浩在里面找到的最有价值的物品。

乌黑的卷轴，上面有一层蛇皮一般的纹线，在阳光下，反而有这一种特殊的神秘感。

赵客将卷轴转化进邮册后，便见，这个卷轴的属性展现在自己邮册内。

特殊邮票：甲贺忍法帖。

此张邮票为一次性消耗品。

特殊能力：消耗3点邮分，复制一次对手的能力。

复制能力的威力，只有原版30%

（注：如果能力超过忍法帖的承载临界线，复制失败，你将受到强烈反噬。）

“好东西。”

30%的威力虽然少了点，而且无法承载太强大的能量，说明复制的能力不能够太强大。

这件东西如果运用恰当，能起到不小的作用。

赵客也没有和卢浩客气什么。

因为按照投降约定来说，本次空间，卢浩所得到的一切邮票，全然属于赵客。

“接下来，咱们去哪？”

圆真的支线没头绪，主线更是完全和其它邮差所脱离了方向。

卢浩一时间也不禁有些茫然了。

他们现在并没有任何主线任务的头绪。

总不能一直游离在主线任务之外吧。

虽然这样做，让他们收获不浅，可不能完成主线，他们就要在这个地方一直待下去。

“放心，主线任务，我已经有头绪了。”

赵客拍拍卢浩肩膀，嘴角上扬一笑。

他甘心冒险入侵足利以辉的大脑皮层，就是为了得到主线任务的线索。

虽然线索并不晴朗，但赵客觉得心里已经有了几分把握。

一挥马鞭，赵客驾车向这山林的东边方向走。

“哒哒哒....”

清脆的马蹄声，越行越远，赵客浑然没有留意到。

此刻，就在他们头顶，一只没有羽毛的鸟，煽动着翅膀，缓缓落在他们马车的车顶上，黑色的瞳孔，眼角凝视着赵客的后脑勺上。

一处树林深处，光线透过厚密的枝叶，呈现出一道道光柱，将乌黑的树林照了一片不足几平方的光暖。

“咔。”

便在这个时候，一声细微声响，一只灰兔从草丛里探出头来。

目光看到那些被阳光照射到的嫩草，胆小的目光里，顿时生出贪婪的光芒。

对比那些见不得光的枯草来说，这些能够被阳光所照射到的草叶，无疑是最为可口的美味。

灰兔警惕的眼神，仔细打量过四周后，确定没有天敌，这才小心的跳动这身子。

爬到那片嫩叶前，抱起那颗最翠绿的嫩叶便开始放在嘴里啃食起来。

水分充足的嫩叶，无疑如同鲜嫩的甘笋一般。

“咔咔咔...”的快速咀嚼声，在寂静的树林里回响。

灰兔吃的正入迷时，突然那对耳朵竖了起来。

只听空气里一声很轻微的吐息声。

伴随着一缕烟雾，就在兔子面前吐出来。

灰兔骤然抬起头，这才看到，自己面前不知道什么时候端坐这一个大活人。

这一发现，瞬间让灰兔从地上跳起来，惊厥的本能，催促着它马上离开。

只是便在这个时候，赵客挥手把手上烟锅敲在兔子脑袋上，看似轻轻一敲。

就听“喀。”的一声，兔子应声倒地，四肢无力的在空气中抽搐了几下后，彻底没了动静。

赵客敲了敲手上烟锅，坐在草坪上，全身被一层厚厚的枯叶覆盖着。

身上的气息，完美的和周围融合在了一起。

如果不仔细看，甚至不会察觉到，一个人就躺在那里。

将手上烟袋锅子收回邮册，赵客伸了个懒腰，缓缓坐直身体，似乎已经很久没有过，这样惬意的坐在阳光下晒着太阳，抽着烟袋。

看了一眼身旁这只大灰兔，噬魂术一抓，将灰兔体内的生命力抽出来，放在自己的肩膀上，好加速自己恢复的速度。

“老大，咱们还要在这里待多久？”

这时候，一旁枯叶被扒开，卢浩从枯叶下面钻出来，向赵客询问道。

他们已经在这里待了两天了，这段时间，赵客用摄源手，摄取了周围树林的气息，覆盖在了两人身上，令他们气息完全隐匿起来。

夜里冷了，就用厚厚的树叶盖着，等了足足两天两夜，卢浩的耐心，都快被消磨光了。

赵客没说话，从邮册里拿出一碗汤递给卢浩。

乳色的汤汁在青花瓷碗中，碗底是肥瘦适中肉片，没有骨头，配上葱花洒在上面，那股诱人的香味，不由让卢浩眼睛一亮，站起来抱着碗大口大口的往嘴里扒起来。

如果说这两天，唯一能够让卢浩心平气和，甚至还很期待的东西，那么无疑就是这碗汤肥肉美的，鲜肉汤。

肥厚的汤汁入口，给人第一感觉，并不是油腻，而是一股茴香豆的香味。

碗底里的茴香豆，不知道在汤中煮了多久，豆子白胖的就如小腰子一样白胖可爱。

在口齿间轻轻一咬，糯软的口感，简直令人欲罢不能。

配上肥瘦适中的肉块，吃的卢浩额头直冒大汗，感觉吃下去，全身都非常的暖和。

吃饱喝足，往一旁地上一躺，晒着太阳，卢浩闭上眼睛，口齿间的香味，能让他回味一天。

相比卢浩，赵客就要简单得多，只是从邮册里，拿出煮熟的牛肉，放在嘴里慢慢吃起来。

对此，卢浩已经见怪不怪了。

按照赵客的说法，他现在需要大量的高热量食物，才加快自己的恢复状况，所以牛肉无意是最好的选择。

唯一令卢浩所以疑惑的是，总觉得自己每次吃东西的时候，赵客就会有意无意的投来一道眼神，看着大快朵颐的自己，嘴角上总会扬起一抹，说不出是什么样意味的笑容。

如果真的要形容的话，应该是……开心？成就感？还有一点点让卢浩捉摸不透的一层意思。

只是这层意思太复杂，卢浩实在看不出来，干脆也不再去猜想了。

反正他知道，赵客绝对不会害自己就对了。

“来了！”

就在这时，赵客耳朵微微一动，拉着卢浩悄悄探出草丛。

远远的便见一支队伍，从远处行来，车队黑色的旗子上，画的是一朵，五瓣木瓜花纹，那是织田家的家徽。

而紧随其后的，正是自己最熟悉不过的幕府人马。

“总算是来了！”

赵客从足利以辉的大脑皮层里，找到了关于一个神秘之地的描述，这个地方，是最近新兴而起的势力。

非常神秘，如果仅仅如此，足利以辉还不会这样重视。

但这个势力，送上了一件东西，一幅画，里面记录了，倭国第一代神武天皇所留下的一件传说之物。

据传，这件东西，是天照大神传给了神武天皇，是天皇的象征至宝。

作为一心想要恢复幕府全力的足利以辉，不得不重视这件东西。

同样，不仅仅是幕府，织田家更是重视，因为织田信长的野心，这件东西，是势在必得的至宝。

至于皇族……乖乖夹着尾巴，老实在家里待着，守着自己一亩三分地就好。

两边派遣了不少人来此地探查，但最后都是无功而返。

但几国大名陆续受到了请帖，邀请他们今晚，前往那里，亲自观赏这间传世至宝。

这段信息，是出自于足利以辉的记忆，绝对不会有假。

赵客推断，主线任务最后一环，肯定是在这个地方。

只是没等自己找到更确切的消息，就被足利以辉发现了身份，分身也被追杀，导致自己没能够拿到详细的资料，只能在这里等。

“跟我走！”

赵客从邮册里拿出准备好的面具，给卢浩待在脑袋上。

这只队伍里，可不仅仅只是织田家和幕府，远远的，能看到，后面还有好几杆大名的旗子。

等幕府和织田家的人都走远了，赵客拉着卢浩，快步走到拐角一处L形的拐角。

两人就站在拐角中间上面的土坡上，这个地方，是赵客精心选择的。

每一辆家族，当然不可能和仪仗队那样整齐紧密，相互之间都会留有很大的空地缓冲。

赵客正是利用这个拐角，在一支队伍拐过角落的一刹那，拉着卢浩迅速跟在队伍后面。

“咦？”

跟在最后的足轻，似乎察觉到了什么，一回头，却见一双闪烁着幽光的眼睛，令他脑袋一沉，神色不由得变得几分呆滞起来。

“别回头，只管走！”

赵客说这话，伸手夺过足轻的旗子，佯装着是他们同伴，不动声色的跟在最后面。

而卢浩更直接，快步上前，伸手捂住另一名足轻的嘴，麻利的扭断对方的喉咙，把地上那面大旗举起来，尸体收进邮册，不紧不慢的跟在赵客身旁。

车队越走往深山的方向走，四周开始弥漫起了一层厚厚的迷雾。

“不对啊！”

走了好一阵功夫，卢浩往后一瞧，一眼扫过去在，只能隐隐看到身后，亮着一盏油灯，但具体跟着是那一支家族，他已经看不清楚了。

这么大的雾，和高速路上的团雾都有一拼，什么都看不到，难道就这样傻乎乎的跟着继续往前走？

赵客当然也觉得有些不对劲，皱了皱眉头，伸手上前一拍，眼前那名足轻的肩膀，道：“你跑前面去看看。”

然而这一拍，这一排，却见他突然顿足停了下来，身子僵硬的回转过神。

“嘶……”

只见足轻转身的一瞬间，赵客和卢浩登时心头一紧，不由得倒吸上一口凉气，眼前这名足轻，居然是一具死尸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780247"  chaptername="第一百八十八章：进入主线（上）">加入书签</a>
</div>
