    “别用那种眼神看着我，梅尔女士。”林恩又换回了称呼，“您知道的，我是有苦衷的。”

    “在商铺里，我只是正常的购物行为，是那帮执法官非要跟在我的身后，被吓走的顾客跟我没有任何的关系。

    在卡什尔酒店，难道我就合该被那个小子窃听吗？谁知道罗伯先生发觉秘密暴露以后，非要对我动手，当时他就拿着这么长的一支枪指着我啊。”

    林恩伸出双手，用食指比了个夸张的像是一杆步枪的长度，梅尔差点没被气笑，掐了两把大腿才憋住。

    “难道我一个遵纪守法的好人就该被人拿枪指着？这是什么狗屁的道理？

    我当时害怕极了，为了保护我跟我身边那位前途无量的学院学生的安全，迫不得已之下的应激反应罢了，谁知道就好巧不巧的打中了他的手。

    梅尔女士，如果我没有记错的话，在皮城的法律中，如果这样在自身安全收到侵害的前提下的一切防卫行为，都是合理合法的吧。”

    看着林恩极尽浮夸的表演，梅尔皮笑肉不笑的说道：“我还真不知道，林恩先生居然对我们皮城的法律有所研究。”

    “诶~这不都是响应梅尔女士您的号召吗？我初来乍到，生怕有什么不懂规矩的地方不明白，做出什么出格的事情影响到两个城市之间的关系。

    我们废了好大劲才签订的和平协议，万一又被我破坏了，我都不知道怎么去面对祖安的兄弟姐妹们了。”

    梅尔见着林恩这幅卑微的好像受了多大委屈的表情就来气：“好，既然林恩先生说你伤到罗伯·卡什尔是无心之失，那在伤到他之后，为什么没有将他及时送医，反而是让格雷森警长来帮您收拾残局呢？

    格雷森警长到那的时候，罗伯已经因失血过多而死，从这个角度上来看，林恩先生还是需要承担一定的责任的。”

    到那的时候就已经失血过多死了……

    是格雷森刻意隐瞒了自己见死不救的实情，还是梅尔特意在为格雷森遮掩？

    算了……本来还想拿这件事做做文章的。

    林恩对格雷森警长的印象还是不错的，这种懂得为大局考虑的人真是太好了，有私心的反倒没这么好利用。

    “冤枉啊！”林恩捶打着自己的心口，“梅尔女士你是不知道，我这人从小就晕血，当时一见到罗伯先生流出来的那些血迹，我当场就要晕过去了。

    多亏我最后一丝理智在呼唤我，让我身边那个学院的学生去帮忙叫格雷森警长过来。已经做出这样努力的我，您难道还要追究我的责任吗？”

    见着林恩这幅就差没在地上撒泼打滚的模样，梅尔只感觉自己脑子里某根叫理智的弦彻底崩裂了。

    她猛地从座位上站起，双目间蕴藏的是满腔的怒火，右手握拳用力的锤击着桌面道：“林恩，收起你那拙劣的表演！”

    林恩躬着腰，右手手肘顶在桌面上，用手背托着自己的半边脸：“拙劣？我觉得我的演技还挺好的啊，梅尔女士。”

    “我以一个剧院忠实戏迷的身份告诉你，林恩，你的演技非常拙劣！”梅尔的食指在桌面上点出“咚咚”声强调着。

    “那就拙劣吧。”林恩摊开手耸耸肩膀，无奈道，“那梅尔女士还要追究我的责任吗？”

    “你都能逼着一位正直的执法官背弃公正，我又怎么追究你的责任。”梅尔咬着牙，恨恨的说道。

    这种话是能够摆到台面上来说的？

    林恩一方面确定了格雷森对梅尔和盘托出这回事，一方面也对梅尔此刻的情绪化有些感慨。

    因为软弱被母亲抛弃，想要在皮城干出一番事业来证明自己，以此来得到真正的米达尔达家族的承认，但梅尔终究发觉即便自己已经成为了这座城市的首席，也没有自信到得到家族的承认。

    因为脚下这座城市似乎并没有那么优秀，它也像诺克萨斯征服的无数城邦一样，陷入了那个贵族高高在上欺压民众的怪圈里，无法自拔。

    这样的城市梅尔见过很多，它们在诺克萨斯的铁骑之下软弱的好似待宰的羔羊，被欺压的民众感受着那个伟大帝国的号召，只需要喊出那个帝国的名字，他们就会被赋予无边的勇气与力量。

    揭竿而起，杀上王宫，落得个人头滚滚，血流成河！

    梅尔不想看到这一幕也发生在自己脚下的这个地方。

    她无法让这座城市变得更好，只能尽力阻止这个城市变得更糟，好在科技的不断进步让她看到了些许的希望，这或许也是她未来会选择杰斯很重要的原因之一……

    无欲则刚哦，这人呐，一旦被人抓到了小辫子，再厉害的人也得束手束脚咯。

    想到这份上，林恩也没了打趣的想法，他神情严肃的站起身，摇摇头：“梅尔女士，我在发现自己被窃听这件事情开始，我就想好了这件事情会引发的后果，也规划好了我能做的每一件事。

    如果我没有介入到这件事情，提前的把这个炸弹引爆，并把事态控制在一个合适的范围，在日后，这将会是场灾难。

    罗伯·卡什尔这个人不能留，与他相关的所有人都不能留，窃听事件带来的风波，会让这座城市陷入一种极大的恐慌与混乱之中，这是你绝对无法容忍的事情。

    所以我说了，这是一件礼物，一件祖安送给皮城的见面礼，目前，对于我们两座城邦之间，没有比和平更重要的事情。

    你身边那些愚蠢的商人是不会明白这一点的，他们的脑子里只有挣钱、挣更多的钱，全然没有考虑，是什么让他们挣了这么多的钱。”

    林恩说到这里，脸上洋溢着的是毫不掩饰的讥讽。

    “梅尔女士，只有你才能拯救皮城，只有在你的带领之下，皮城这艘大船才能平稳顺利的一直运行下去。”

    梅尔怔怔的望着林恩，微张着嘴巴，内心久久不能平静。

    她绝不敢相信眼前的这番话居然是从面前这个祖安人的口中讲出来的，那么鞭辟入里、那么的合人心意。

    “花花轿子人人抬，这种级别的马屁我也就拍过希尔科了，没有哪个有抱负的人能够承受得住这种‘天选救世主’的感召的。”

    林恩内心慨叹不已。

