    第152章

    张昊听到了嘉靖的话，愣了一下，很吃惊啊，让自己去选好官？

    “皇上，我去选好官，我不是吏部的人啊，皇上，你是不是搞错了？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “兔崽子，吏部的人如果有用，大明朝还有这么多贪官不成，没办法的事情，张昊啊，你看那本本子，触目惊心，触目惊心啊，这个陆炳，如果早告诉朕这些，朕早就开始慢慢清理了，现在清理已经来不及了，大明朝没有好官了，没有了啊！”嘉靖此刻感慨的说着，

    张昊一听，就过去翻看那些本子，一番看，发现还真是，各个部门都有人，而且都是贪腐的官员，甚至他们贪腐了多少都知道。

    “这个陆炳，傻逼啊，这个可都是钱啊，为何不去查，查了就有钱了！”张昊抬头看着嘉靖问道，

    “他要是有这个胆量就好了，蛮子，你去办这件事，悄悄的办，有合适的人，就告诉朕，朕就给他升官！”嘉靖盯着张昊说道。

    “皇上，你就不怕我推举贪腐的官员上来？”张昊一听，看着嘉靖问道。

    “不怕，这么有这么多贪官，多几个也无妨！”嘉靖笑了一下说道。

    “那，万一他们上来以后，继续贪腐怎么办？到时候我可要倒霉的！”张昊还是想要说清楚，这件事可是不小事情。

    “你怕什么啊，贪腐了就抓，不会找你的麻烦，你还怕这个？真是的，你发现他贪腐你都会打死他！”嘉靖瞪了张昊一眼说道。

    “也是，皇上那我可就干了啊！”张昊点了点头，看着嘉靖说道。

    “好，去干吧，对了，吏部那边还没有弄好名单给你？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “什么名单？”张昊一下没有反应过来，看着嘉靖的问着。

    “就是那些县令的名单！”嘉靖瞪着张昊说道，这小子什么时候都是这样，老是忘记事情。

    “哦，没有，对啊，我傻了，我该去催他们的，他们一直没有给人给我，现在事情都是我一个人干！”张昊才反应过来，对着嘉靖说道。

    “活该，等会去一趟吏部！”嘉靖对着张昊说道。

    “我现在就去！”张昊说着就去拿锤子了，嘉靖也不阻止他，很快张昊就到了吏部，刚刚到吏部，就看到了锦衣卫在抓夏邦谟，夏邦谟看到了韦浩，马上喊道：“陆安侯，救命啊，我可是什么都没有干的，也没有贪腐的！”

    “耶，什么情况？”张昊装着糊涂看着其中一个锦衣卫千户。

    “大人，我们奉命抓吏部尚书，他涉嫌贪腐，渎职！”那个千户一看是张昊，马上过来拱手说道，对于张昊，锦衣卫里面的人，没人敢不尊敬了。

    “哦，你贪腐了？”张昊看着夏邦谟问了起来。

    “没有！”夏邦谟马上摇头说道。

    “那就是渎职了是不是？”张昊继续问着。

    “这个，我也没有办法啊，每天都有人过来打招呼，我也不敢得罪他们不是，是，我是有点责任，但是全部是我的责任，这个不能怪我吧？陆安侯，你可要救我啊！”夏邦谟看着张昊央求说道。

    “你找我干嘛？你找内阁大臣啊，你和他们关系好啊，他们会救你的，你放心！”张昊马上安慰夏邦谟说道。

    “他们，诶，他们，他们怎么可能会帮我！”夏邦谟叹气的说道，那些文臣什么德性他是知道的，一旦出事情了，那些人就赶紧撇清关系，想要让他们帮忙，那是不可能的事情，夏邦谟也不会去指望他们。

    “这样，你去牢房那边，什么都说了吧，我过几天去看你，看到时候能不能帮上忙，好吧？”张昊看着夏邦谟说道。

    “你，你没有骗我？”夏邦谟看着张昊问道，他有点不敢相信。

    “你爱信不信，对了，现在是谁管事？”张昊站在那里，开口说道。

    “我，我！”这个时候，一个中年人马上开口说道。

    “你叫什么名字？”张昊看着那个中年人问了起来。

    “回陆安侯，我叫李秋，现在是吏部左侍郎，皇上的圣旨是说，让我主持吏部事情！”李秋站在那里，对着张昊拱手说道。

    “行，我的人呢！”张昊看着李秋问着。

    “人，什么人？”李秋有点不懂的看着张昊问着。

    “我那十四个县令，还有顺天府的那些官员名单呢，都已经几天了，你们难道还没有弄好，你们是欺负我是不是。”张昊火大的喊道。

    “弄好了，弄好了，就在我的办公房，都是从未进入官场的人员，不过他们有的没在京城这边，现在吏部已经派人去通知了，估计很快就会到，陆安侯，那些顺天府的官员，我也全部拟好的名单，到时候你看就是了，他们的档案也准备好了！”夏邦谟马上喊了起来。

    “嗯，不错，干的不错，还是你行，行了，你先去吧，对了，不许虐待夏尚书，也不许打，就是审问，到时候我要来看的！”张昊对着那个千户说道。

    “是，大人！”那个千户马上笑着拱手说道，对于张昊的话，他们是会给面子的，而且必须要给，不给不行啊，谁都想要进入到皇宫当值，那里面的收入才高呢，而且这个钱还是皇上认可的，拿着放心啊！

    很快，夏邦谟就被带走了，张昊坐在吏部的大堂里面，李秋也是拿着那些资料到了张昊这边，张昊开始看那些人的资料，李秋就是小心的陪着，不陪着百姓啊，这小子很不讲理的，万一得罪了，就麻烦了。

    “嗯，这个人行，今年三十五，家里还算殷实，不错，这个要了！”张昊把一份档案给了李秋，李秋马上接了过来，张昊继续看着，看到了不合适的，就放在一边，

    最后，张昊挑选了十五个县令，另外那些通判可不能用新人，得需要经验的，接着张昊就通判，治中等人的人选，通报三个人张昊就选中了两个，治中，还没有选上。

    “通判和治中，你们还要给我继续找，其他人，让他们尽快到顺天府来办事，我都忙死了，我看了一下，他们现在距离京师都不远，告诉他们，十天之内不能到任，我就换人！”张昊对着李秋说道。

    “是，陆安侯。”李秋非常老实的说着，张昊则是站起来，提着锤子就走了。

    李秋看到他走了，也是长吁一口气，张昊太可怕了，他不讲理啊，而且杀人都没有事情。

    “恭喜大人！”此刻，吏部的那些官员，纷纷给李秋行礼！

    “嗯，同喜同喜，好好办好你们的事情，把好选才这一关，可不许乱来，更加不许去外面许诺什么，现在夏尚书都已经进去调查了，我可不想进去，我也相信你们不想进去，到时候如果出了事情，就不要怪我！”李秋警告那些下属说道，他现在也是闻到了意思不寻常，

    这次查贪腐的事情，可是之前绝无仅有的，张昊一下抓走了十四个县令，户部尚书和右侍郎都被抓了，这个可是非常的恐怖的，皇上已经开始在整顿吏治了，现在要做的就是保证自己不会被查，如果查到了，就往没有点希望了，

    现在夏邦谟被查了，李士翱也被查了，能不能出来，都是一个大问题，当了尚书的人，没有点问题是不可能的，

    而张昊办完了这里的事情后，就去了皇宫，现在天都快黑了，自己可是要回丹房那边算账的，到了丹房，嘉靖还在看奏章，张昊一看嘉靖这样，也是笑了一下，现在知道看那些奏章了。

    在陆炳那边，陆炳已经放出风去了，交十五倍的罚款，所有人就可以出来，那些官员一听，也是赶紧去准备钱，要快点弄出来才是，如果不弄出来，到时候万一吐出什么来，就麻烦了，而在严嵩府上，严世蕃也是在准备着钱，没办法。

    “本来什么事情都没有的，你倒好，多花十多万两弄出来，这次的教训，你可要记住才是！”严嵩坐在那里，对着严世蕃说道。

    “是，爹，我记住了，不过，皇上最近的动作，有点大啊！”严世蕃点了点头，看着严嵩问道。

    “当然大，现在他有钱了，昨天，发了80万两下来，补充黄河和淮河的工程款，现在正在修缮这两条河，长江那边，估计很快就要加固，这次皇上可能会选御史过去督查，一旦有人敢伸手，就能丢了命！”严嵩坐在那里，叹气的说道。

    “爹，那些丢失官职的位置，爹这边就不能安排门生过去？”严世蕃坐了下来，小声的提醒着严嵩。

    严嵩看了他一眼，接着开口说道：“此事，全部是张昊做主，你送过去试试，保证给你揪出来！”

    “啊，张昊还有这样的权利，这个可是吏部的事情啊，对了，吏部尚书夏邦谟被抓了，可是好事情，而之前李秋对爹也是不错的，到时候让他安排其他的职位，应该是可以的！”严世蕃一听，接着想到了李秋。

    “他敢吗？你当大家傻啊，这个时候动手？”严嵩瞟了严世蕃一眼说道。

