    第二天下午，海阳所。

    “到底什么时候再开盐场啊！”

    “就是啊，怎么又关了？”

    此时的盐场外围，聚着比上次以前更多的沿海百姓，每个人都在嘟嘟囔囔，望眼欲穿，有些看热闹不嫌事儿大的，更是在不遗余力地造谣。

    这几天朝廷在紧急调整政令，派遣文武大臣下来督管，地方上也没闲着。

    朝廷政策下来的不可谓不快，半个月的功夫，朝会上基本确定了无论如何都要继续推行新盐法的基调。

    这个基调一传出来，地方上也立马开始有动作。

    首先就是开放几日，并且收购盐货比以往官家价格还高的盐场纷纷关闭，传出来的消息也很明白。

    像是这家海阳盐场为什么关闭，那是因为廷新政策到了，派遣钦差大臣下来主管盐法推行，不敢再收购了。

    说白了，这就是在向沿海百姓卖惨。

    这些所谓无法再继续收购盐货的话，无异于在说，你看，我们是在乎你们的，可朝廷根本不在乎你们的死活，这就是要拿你们的身家性命，来祭这次新盐法的推行。

    这几天，传出这种消息的盐场不少，聚在这些地区的百姓也是越来越多。

    海阳是其中最为严重的，严重到什么地步，没有朝廷大臣下来管事，地方官员连句话也不敢说。

    无它，一旦激起民变，会受到牵连，而且根据现在情势来看，民变就在这几日了。

    外头还在闹着，正厅里的李鳝却没有一丁点害怕的意思，这就是他要的局面，为什么要害怕？

    况且，这些百姓针对的就不是他李鳝。

    平日里门面功夫早做足了，在百姓眼里，自己就是海阳所当地的大善人！

    他们敌视的是朝廷新盐法，就算冲了进来，有盐丁保护自己的根本所在，也损失不了什么，可是这海阳所，那时候就算彻底闹大了。

    “东家英明！”

    家丁和属下们都在恭维，李鳝也摸着下巴连连冷笑：“朝廷推行新盐法，要是在地方激起民变，这乐子可就大了！”

    在场有不少都是本地豪强，见到如今这个局面，他们也都放了心。

    “是啊，闹出民变，这不仅使朝廷威严尽失，连当今陛下也会颜面扫地…，下次再想推行什么，也就不会再那么容易了！”

    “也该让朝廷知道知道，强龙不压地头蛇的道理了！”

    “亘古不变的道理，凭他一个二十刚出头的小娃娃，凭什么要断我们大家的财路？”

    李鳝拿起茶抿了一口，笑道：

    “门外那些人已经两日没进水米了，今日赈济一些，再让盐丁随意撩拨几句，诉上几句苦，我看，这事也就成了。”

    豪强们纷纷举起茶，大声笑道：

    “那我们就先回去各摆宴席，准备庆贺了！”

    茶才下肚，一名盐丁急匆匆跑进来，跑到门前还失足跌了一跤，“不好了，东家，大事不好！”

    “进来了，都进来了！”

    李鳝显得极为冷静，他淡淡看过去，手上还端着茶碗。

    “进来又如何，倒还省了些粥米。”

    各豪强们也都没发觉事情的严重性，各自依旧笑着，但是其中也有几人眉头紧皱，盯着这个闯进来的盐丁。

    “不是，不是他们进来了！”那盐丁气喘吁吁，急促说道：

    “是兵，是官兵闯进来了！”

    李鳝闻言，一摔茶碗，起身怒道：

    “什么！？”

    “海阳所千户郑一奎不是收了我的三千两银子吗，他难道不知道，现在大家都是一根绳上的蚂蚱，还敢派官兵来？”

    盐丁连连摆手：“不是，也不是郑千户，是山东总兵杨肇基的人马，领兵的是个小将，叫杨御藩！”

    “杨御藩…”

    李鳝默念数语，缓缓坐了回去。

    豪强们却是没有他这般云淡风轻，都是大惊失色，纷纷起身，茶碗被摔碎，凳子被踢倒的声音也是接连而起。

    “来得是杨肇基和杨御藩？”

    “这父子俩，可没有一个是好相与的，杨肇基深得当今陛下重用，军中威望极高，子杨御藩也是少年有为，十五岁便已中武举，在外领兵！”

    一名穿着绿色长袍的豪强看着李鳝，急切问道：

    “李东家，这事是你们各盐场提起的，可没说朝廷会直接派兵啊，现在怎么办？”

    另有一名豪强也起身，他站在李鳝身前，大声说道：

    “我当时就说，兵权全在皇帝手里，朝廷要是死了心要推行新盐法，这事就根本行不通！现在好了，我们大家都得一块儿玩完！”

    “我可不陪着你们等死，我要走了…”

    李鳝看着厅内乱象，淡淡看了一眼最后说话这人，道：“走？走哪去，朝廷既然发兵，肯定也是留了后手！”

    “你以为你们现在走了就可以独善其身了吗，告诉你！朝廷收拾了各地盐场，转头就要对付你们！”

    闹也闹够了，豪强们坐下来，互相看着各自，有人神色慌张，显得有些绝望，也有人面色变幻不定，似在考虑着什么事。

    “温体仁主管盐政，杨御藩统兵随时镇压…”

    “这个皇帝，好果断的手段！”

    对他们这些地方势力来说，朱由校这个应对方法不怎么高明，但的确一招致命。

    在皇帝统领朝局，手握兵权的情势下，地方豪强硬斗是斗不过的，所以他们才接连一体，想要凭借民意逼迫新盐法的推行终止。

    可是谁也没料到这次朝廷动作会这么快，皇帝也没有半点迟疑，直接插手地方盐政。

    才半个月，消息还没传遍登莱、两淮，接管盐政的大臣就已经下到地方，东厂和官兵协同，这基本上没法玩了啊！

    那豪强也是重重唉了一声，坐下来看着李鳝，再次逼问道：

    “怎么办，你们说怎么办？”

    李鳝经过了方才的震惊，现在也逐渐反应过来，转头道：“立即将这个消息告诉各地盐场，趁着文武大臣都在登州府，加紧让乱民闹事！”

    “还有，盐政的公文都销毁了吗？”

    盐丁首领道：“还没有，时间太紧了，盐场的盐货堆积太多，也才囤积了三成，现在怎么办？”

    李鳝眼珠一转，面色发狠，“来不及了，烧，直接烧，房子不要了，盐场也不要了，能烧多少烧多少！”

    “好！我这就去！”

    盐丁点了点头，转身就走。

