    讨伐天灾级的帖子很快在论坛上有了热度，随着实力不断增长，玩家对天灾级渐渐有了想法，如今有人带头提了出来，一下子便勾引出大量玩家压在心底的冲动。

    上一次干掉天灾级人物还是在3.0版本，由军团组织的集体行动，而在那之后，军团就没有组织过类似的行动了，是以论坛一时间应者云集。

    但如今各地的公共星门集体对超A级势力关闭，由于路程的原因，大部分玩家都表示爱莫能助。毕竟大多数人还要照看各自的黑市，而且这次仅仅是一名玩家的建议，并非大型任务，油水有限，所以大多数人只愿意在论坛声援一番。

    不过，还有一部分人对这件事怀有强烈的兴趣。

    基地里，朱庇特关掉了面板的私聊频道，转头看向满屋子的神族公会骨干精英，沉稳点头。

    “我已经和那位玩家谈好了，这次行动由我们公会负责，BOSS的活动范围是无尽星云的迪朵拉星系，离我们不远……正好我们有很多公会成员都在附近运营黑市，方便调集。”

    公会骨干波塞冬欲言又止，问道：“这会影响许多公会成员黑市任务进展的吧，而且这只是非任务的自发行动，值得我们这么大动干戈吗？”

    朱庇特重重点头，“当然值得！这是一个扬名的好机会，俱乐部那边连续几届联赛都没什么起色，如果我们这边能做出一些成绩，提升俱乐部的热度，大家都有奖金！”

    神族公会是神殿俱乐部旗下的职业公会，由于战队成绩不好，公会这几个版本也过得一直不太如意，名头都被皇朝、长空、江城他们抢走了。

    而现在随着版本更迭，各个公会的底蕴越来越强，以前不敢想的事情，现在渐渐有了野望，若是能干掉一个天灾级，就可以反哺俱乐部了。

    “你确定有效果吗，3.0版本就有天灾级死在玩家手里了，再来一次的话，应该没多少轰动性吧。”波塞冬犹豫。

    “笨呐！3.0版本的那个阿提摩是怎么死的？那是黑星军团组织的阵营活动，太多人参加了，谁都没法出名。可要是由我们公会独立干掉一个天灾级，性质能一样吗？这可是公会首杀！多大的热度啊！”朱庇特手指猛戳波塞冬的脑袋，语气恨铁不成钢。

    闻言，在座的公会骨干深以为然。

    虽然军团很早就让玩家用人海战术堆死过一个天灾级，可公会独立首杀的意义不一样，绝对具有轰动性。

    再进一步的荣誉，那就只有个人首杀了，不过在场众人都知道，现在的玩家群体中不可能有这样的猛人。

    “会长，是不是有点冒险了，凭咱们一家公会，能搞定天灾级吗？”波塞冬挠头。

    “只能试一试，我感觉还是有希望的，毕竟现在已经不是3.0版本了。”

    朱庇特沉声说道。

    当初堆死阿提摩，是军团创造了一个死斗的环境，几十万人不断死而复生，最后才用人海战术解决了对手。毕竟B级和天灾级的差距，远远不如超A级与天灾级的鸿沟，低一个阶位的人海战术对天灾级还是有效果的。

    他们一家公会，自然无法像军团一样随便拿出这么多人手，但是玩家平均实力今非昔比，人均比当初高了30多级，公会精锐基本全员150级以上，都算是B级阶位的资深者了。

    而且黑星军团一直在更新装备技术，玩家如今使用的武器装备也比3.0版本强了太多，甚至还有进化徽章等一系列特殊底牌，战力很可观。

    有这么多进步，朱庇特觉得公会应该有能力独立堆死一个天灾级，值得赌一手。

    听到他的解释，众多公会骨干也都信服了，取而代之的是兴奋之情，个个摩拳擦掌，迫不及待。

    虽然这不是任务，但他们的主观能动性可不管这些。

    朱庇特扫视众人，朗声道：

    “既然大家都没意见，那我们现在就去打BOSS，走起！”

    ……

    无尽星云，迪朵拉星系，重装铁卫团主基地。

    这是一座硕大的星际堡垒，外观像是大大小小无数长方体拼接而成的积木型基地，结构十分工整，层层叠叠，棱角分明。

    在星际堡垒的正面装甲上，铭刻着一个巨大的雕文图案，像是一个重装机甲头盔，这是重装铁卫团的势力徽记。

    重装铁卫团是迪朵拉星系的一家知名民间武装机构，组织成员大部分都是械武者，表面上是是民间武装势力，但据说背景不一般，与统治这片星系的费尼文明暗中有着不清不楚的联系。

    而这个组织的首领，便是绰号“地核”的达费斯，传闻是费尼文明养着的爪牙，为他们完成一些见不得光的工作。

    此时此刻，主基地的首领办公室里，达费斯正接见着一位贵客，相谈甚欢，房间里不时响起笑声。

    “……哈哈，真是麻烦你亲自押送这一批货物了，我已经让人检查过了，成色很不错。”

    达费斯面带微笑，语气显得十分满意。

    在他对面是一个披着土黄色长袍的男人，同样像是穿山甲成精一样，与达费斯同为费尼族，但他的身上进行了大面积的机械殖装，一对电子眼始终亮着红光，身体深深陷入沙发，体重十分惊人，器官、肢体基本都换成了机械义体，全身都是金属造物。

    “这是当然的，我们什么时候给你运过品质不好的货物？这批机械装备都是官方新鲜出炉的军工武器，军部特意批给你的，别人想买都买不到。”

    这个殖装人用喉咙的发声装置开口说话，模拟出热情的语气。

    他是费尼文明的使者，一直以来都是代替高层与重装铁卫团联络的负责人，双方确实存在合作关系，用资源换取达费斯的效力。

    费尼文明对机械殖装情有独钟，以殖装为美，一直是机械义体的热销地，几乎人人都接受了改造，甚至还有许多平民只保留了生物脑，把躯壳换成了不同类型的机械设备。而文明内的超能者也是机械系居多，其中械武者是文明内部的主要潮流。

    “安心吧，我知道你的来意，拿了你们的东西，我自然会好好完成任务。”达费斯咧了咧嘴嘴，道：“你们之前交待的事情，我已经办得差不多了，根据你们提供的情报，我已经拔除了超A级协会安插在附近几片星区黑市的钉子，只差最后几颗星球了。”

    “哦？这批人里面，很多都是黑星军团的不灭者，他们是杀不死的，你确定解决干净了吗？”

    使者随口问了一句，端起桌上的杯子喝了一口，杯子里是黑乎乎的粘稠液体，这是一款专门为殖装人而制作的一种重金属超标饮品，通过特殊消化器官分解成不同的元素，对殖装体来说很有营养。

    “不灭者又怎么样，只要捣毁了他们手里的黑市渠道，他们要么从头再来，要么灰溜溜滚蛋。”

    达费斯不以为然。

    使者放下杯子，好奇道：“我听你的手下说，你干掉的一些不灭者扬言要报复你，你不怕吗？”

    “他们有那个本事么？这些人不堪一击，也就仗着自己不死才敢口出狂言，不然早就被我吓得屁滚尿流了，要是敢来报复，来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    达费斯冷哼了一声，在表示不屑一顾的同时，语气还隐约带上了一点酸味。

    他自恃武力，除非同级或者超A级，否则他都不放在眼里，但是对玩家的不灭特性，是个超能者就会羡慕嫉妒，他也不例外，看着就眼红，所以下手格外重。

    正因为得不到，才会产生另类的愤恨与轻蔑，让他忍不住抱有一种“有什么了不起”的酸溜溜心态。

    “那我就放心了。”使者点点头，嘱咐道：“总之这是三大文明吩咐下来的任务，尽量谨慎点比较好，而且黑市本来处在我们的掌控之下，为我们提供了大量利润，超A级协会自以为有黑市管理者的支持，就能随便派几个人接管我们的黑市，真是异想天开。”

    费尼文明的某些高层是这片星系大部分黑市的保护伞，从中源源不绝获取利润，中饱私囊，而超A级协会要整合黑市，挡了他们的财路。

    而三大文明在这个节骨眼，与多个星系级文明进行了约谈，希望各个文明配合他们打击协会在黑市中的人马，费尼文明也是约谈对象之一。

    无尽星云和破碎星环离得很远，黑星军团再厉害也鞭长莫及，而且他们是星系级文明，受到《和平条约》保护，抱紧三大文明的大腿，好处远多于讨好超A级协会，所以费尼文明干脆支持三大文明，让达费斯剿灭协会派来接管黑市的队伍，一石二鸟。

    “有我在，他们不会得逞的。”

    达费斯大大咧咧摆手，忽然眯了眯眼，压低声音道：

    “别忘了事成之后给我的好处……”

    使者笑了两声，“放心吧，我们合作这么久了，上头没想食言，只要你能妥善办完这件事，上头不仅支持你继续扩张，还愿意让你成为这片黑市的幕后控制者之一，答应你的黑市分成利润不会少你的。”

    “我当然相信你们了。”

    达费斯满意一笑。

    他冒着得罪黑星军团的风险为文明做脏活，自然是为了自身的利益，要是利益不够大，他才不会卖命。

    由于费尼文明的殖装喜好，这片区域的黑市一年走私机械产品的利润是个天文数字，达费斯垂涎已久，现在只要清除掉外人安插进来的钉子，就能分到这块大蛋糕，在他看来是绝佳的机会。

    一想到未来庞大的利润前景，足以让他在钞票里游泳，达费斯就愉悦无比，感觉神经细胞都活跃了不少。

    然而就在这时，变故突生！

    轰隆！！

    一声爆炸般的巨响骤然在基地里响起，两人同时感到了明显的震感，桌上的杯子一晃，掉落在地，重金属饮料洒了一地，像是一滩黑色机油。

    紧接着，刺耳的警报声呜哇呜哇响起，警示灯一下子亮了起来，将房间染成了一片红色。

    “怎么回事？！”

    达费斯猛然站起，唤来副官，大声喝问。

    “老大，基地刚刚遭遇轰炸袭击，对方的舰炮威力太强了，防护罩被人凿出了几道裂隙，已经有人杀进了基地，智能中枢正在调集守卫部队迎敌！”副官连忙回答。

    “竟然有人敢突袭我的大本营？敌人是什么来头？有没有天灾级？”达费斯惊怒。

    “不、不知道，敌方的飞船抹掉了势力标记，不过没监测到天灾级的个体能量源……”

    “没有天灾级还敢来打我的大本营？！”

    达费斯大怒，一把推开副官，作势离开房间。

    这时，使者有些担忧，忍不住开口：“我要不要先避一避？”

    “怕什么，我一会就能解决问题，去去就回。”

    达费斯头也不回，大步走了出去。

    副官正准备跟上，突然手臂一紧，被使者拉住了。

    他回头看去，只听使者讪讪开口：

    “那个……我还是躲一躲吧，你们这里有安全屋吗？”

    ……

    同一时间，十几艘通体漆黑的战舰悬浮在基地之外，不断倾泻火力。

    轰隆隆！！

    一发发暗红色的舰炮光束轰在重装铁卫团的太空基地防护罩上面，炸出一片片裂缝。

    战舰腹部不断射出冲锋舱和空投舱，一端是推进器，一端是高速旋转的钻头，通体覆盖着护盾，沿着护罩裂缝砸向基地表面。有些在半空中便被基地的近卫炮打碎，有些则成功扛过弹幕，猛地插入基地装甲，钻了进去，留下一个个窟窿。

    “继续下人！所有登陆敌人大本营的家伙，记得第一时间绑定点复活旗！”

    主舰指挥室里，朱庇特大声指挥，情绪激动，唾沫横飞。

    这支舰队的成员全都是神族公会的玩家，花了不少时间才完成了秘密集结，查清楚情报后，浩浩荡荡杀向了达费斯的大本营。

    为了干死一个天灾级，神族公会下了血本，这些战舰都是公会购置的财产，配备了大量战争武器，虽然战舰数量少了一些，但舰载科技很高，都是军团精品，对付一个民间武装组织可谓是降维打击，为的就是迅速登陆敌方基地。

    此时此刻，公会频道里无比热闹，消息疯狂刷屏。

    “舒服，我进去了！”

    “后面的人快空投，敌人的支援来了。”

    “魔法师和念力师控场，给机械师争取铺场的机会！”

    “不要在小怪上面浪费气力，先把BOSS逼出来！”

    基地之中，已经登陆的玩家大杀特杀，众人全是资深B级超能者，砍瓜切菜一般干翻了一大堆守卫部队。

    就在这时，一道威压迅速逼近。

    只听轰隆巨响，一侧的金属墙壁洞开，手持重斧的达费斯冲了进来。

    达费斯望向场中敌人，目光猛地锁定在军团长的大机机身上，对这个连续死在他手里十次的家伙有印象，顿时勃然大怒。

    “是你？！”

    军团长的大机机一炮轰碎一个C级械武者，闻言转头看过去，咧嘴一笑。

    “惊不惊喜？出来混的，说喊一车面包人，就喊一车面包人！”

    不等达费斯回话，军团长的大机机用枪指向他，一声大喝：

    “兄弟们，就是他，弄他！”

    下一刻，在场所有人的目光齐刷刷落在达费斯的身上，眼中燃起看见猎物的兴奋。

    饶是达费斯身经百战，霎时间被一堆B级超能者盯着，也本能感到一阵不寒而栗。

    可紧接着，他的怒火猛然膨胀，举起机械重斧，一个冲锋杀进战团，势大力沉一斧头劈飞两个拦在前方的玩家。

    “你们这是……自寻死路！”

    而玩家这边，几乎异口同声：

    “MT组！上！”

