    “哇！”

    婴儿的哭泣声传出，映入云天泽眼中的，赫然是一个略显疲惫的女子。

    他……此时，居然附身在一个婴儿身上！

    “好家伙，这是什么秘术？”

    “可以让人直接回溯时光？妈耶，虽说对打怪没什么用，可……未免太过玄幻了点？”

    云天泽惊叹不已，又一次感觉到这一款游戏的伟大与特殊。

    以往的虚拟网游之中，虽说自由度也不低，可玩家只能选择战斗和休息。

    可，这一款游戏不同。

    除却各种战斗之外，还有许多截然不同的任务，以及技能。

    包括这种回溯他人记忆，直接附身到婴儿身上，如同看电影一般，探查他人经历的技能，都超出了寻常游戏的设定。

    但，云天泽却兴奋无比。

    人总归是猎奇心强的动物！

    收敛心神，云天泽也开始仔细探查四周。

    婴孩时期并没有什么特殊的经历，这孩童健康成长，并成功加入了军队，立下战功。

    最后，更是被一个贵族看中，成为了贵族手下的骑兵统领。

    这个时候，云天泽心神凝重，开始认真起来。

    他有预感，事情就出现在这段时间。

    果然，在一次战争之中，他们虽然取得了胜利，却在贵族下令追击后被埋伏的魔族军队给重创，只有他一人拼死将贵族给救了出来。

    疯狂逃命之下，他竟然带着贵族来到了那村落！

    哪怕是在逃命中，那贵族也一眼就看中了救治他们两人的楚玉。

    待得他们伤势痊愈后，那贵族向楚玉表白，表明身份，想要带其离去。

    可楚玉对地位、财富毫不在意，果断拒绝。

    被拒绝之后，那贵族恼羞成怒，就让骑兵队长遮掩身份，又招募了一队骑兵，伪装成强盗，将村落给摧毁。

    奈何，那贵族并没有想到，在村落被毁灭时，楚玉的眼泪却引动了天地劫难，使得整个村落，整个山谷都被雨水给覆盖。

    连带着统领与整个骑兵小队都全军覆没，再也没有回归！

    唰——

    看到这，云天泽身子一颤，眼前一切光影都消散，取而代之的则是白茫茫的雪花。

    以及楚青，天幽真人！

    “原来……一切的起因，竟是姐姐的善心？”

    楚青神色恍惚，旋即面露怒色。

    “当年，若不是姐姐好心，救治了那两人，他们早已死亡，谁知道，竟是他们造就了我们村落的惨剧！”

    “那个人是谁？我要去杀了他！”

    说到这，楚青那苍老的身体内，仿佛迸发出了无穷尽的力量来。

    云天泽也是一阵恍惚。

    这个剧情，看起来很假。

    可，转念一想，又很真实。

    在古代的背景设定中，那些贵族，确实不会把平民当做一回事。

    既然你不愿意嫁给我，那我就灭掉你的村落，将你强行抢来！

    强扭的瓜不甜，但是它解渴啊！

    因此，才会造就这个悲剧。

    云天泽不由得迟疑起来，若是让楚玉知晓事情真相，不知道，她会不会黑化？

    按照游戏或是小说一贯的套路，洗白弱三分，黑化强无敌，别搞出来了一个顶级的BOSS来。

    “事情一切，你们已经知晓。”

    天幽真人望向楚青，叹息道：“可惜，你执念未解，不然的话，我倒是想收你为徒。当年我之所以传你幻境之法，便是希望你能够自我解脱，没想到，却深陷其中。”

    “或是你我无缘，或是……唯有终结这件事，你我缘分才来。”

    “既是如此，你们离去吧！”

    “待得有缘之日，我们自会再见。”

    话音落下，天幽真人袖袍一甩，云天泽只见脚底下闪烁起一道光芒。

    传送法阵的力量，悄然释放。

    轰！

    刹那间，云天泽与楚青再度被转移。

    待得云天泽落地时，他猛地晃了晃脑袋，才是惊愕发觉，自己的召唤兽都被强制收回，就连水晶魔龙都不例外！

    不仅如此，他更是回到了悲鸣山谷内！

    “嗯？”

    “你们这么快就回来了？”

    苏梦云、安萌萌、绪方佳子三女正坐着聊天，看到云天泽突兀出现，不由得面露惊色。

    才过去十分钟都不到，云天泽就完成任务赶回，令她们不敢相信！

    毕竟，以她们往常的经验，这类任务少说也得几十分钟，乃至一个小时才能完成。

    但，她们也发觉了不对劲。

    楚青回来后，竟是一脸的狰狞！

    “这次的任务比较简单。”

    云天泽沉吟道：“待会儿你们也别下去了，估计还得再上来一次，去做其他任务。”

    “好。”

    苏梦云瞥了楚青一眼，聪明的她并没有多问，而是直接应了下来。

    云天泽望向楚青，沉声道：“我这就下去见你姐姐。”

    “……”

    楚青兀自满脸怒火，竟是不管不顾，自己朝着水面就跳了下去。

    见状，云天泽大吃一惊，亦是跟着跳了下去。

    这NPC的智商太高也是一种烦恼。

    至少做任务的时候，必须要打起好几倍的精神。

    噗通——

    有着小鱼项坠的保护，云天泽没有任何阻碍，就赶上了楚青。

    但，来到结界处，楚青又一次被拦住。

    咕咕噜噜——

    一道气泡浮现，竟是将楚青保护起来，将他给送上岸。

    云天泽确是借助着小鱼项坠，又一次潜入了下去。

    显然，楚玉并不想让楚青见到她此刻的模样。

    来到水底，云天泽轻车熟路的进入破败村落，找到了楚玉所在的院落。

    “你回来了。”

    楚玉神色凝重：“弟弟他情绪不对，你……究竟查到了什么？”

    嘴角抽搐，云天泽虽说心里感觉很残忍，却还是将事实给说了出来。

    “轰！”

    果不其然，当楚玉得知一切之后，整个水底都是沸腾起来。

    轰隆隆——

    水泡如同即将爆发的火山一般，蕴含着强烈的力量。

    楚玉神色发寒，冷声说道：“你能否帮我最后一个忙？你若帮我的话，我愿意献祭我的灵魂，让你突破人间的限制！”

    “叮！”

    “系统提示：由于任务可进阶为神话级支线任务，奖励也将进阶，玩家可得到一种突破设定的奖励，是否接受？”

    “？？？”

    “！！！”

