    第1100章问鼎省府省委常委，省政府副省长张一凡对开发区最大的外资企业华丰汽车制造厂进行视察。泡!书。吧

    省电视台，市电视台，以及各大媒体的记者，纷纷赶到现场，迎接张副省长的到来。工业区里早早拉起了横幅，上面写着：欢迎省委常委，政府副省长张一凡同志视察工作。

    陪同张一凡的，有市委副书记，市政府一把手曾市长，还有开发区主任，以及一些大大小小官员。

    记者的镜头纷纷焦聚这位全省最年轻的副省长身上，看到他伟岸的身影从车里出来，镁光灯顿时闪烁不停。

    杨咪和任雪衣也在这记者群里，杨咪现在则重关注张一凡，实时报道他的事迹。一个领导在电视等媒体上露面的机会越多，他的呼声自然越高。

    炒作，有时也是一种手段。因此，很多领导总想方设法提高自己的暴光率，这种电视台以及各媒体的宣传，能让很多不了解他们的群众，在心目中留下一个美好的印象。

    真正接触领导的人能有多少？他们平时工作中为老百姓做了什么，还不是靠媒体来宣传？

    张一凡看到这场面，暗叹了口气，自己已经让视察工作提前了，没想到他们还是及时通知了媒体。张一凡并不希望这场视察又是一种作秀，可曾市长还是将这事情给宣布开来了。

    看到领导稍有不悦，曾市长心里就明白了，自己这次安排得过于高调。不过张一凡回想过来，就当是对华丰汽车制造厂的一个正面宣传吧？

    毕竟这个项目落户，需要无限放大它背后带来的影响。一个价值百亿的大股资项目，的确需要媒体的关注，并跟踪报道，从而产生一种蝴蝶效应，来吸引更多的投资者。

    经过几个月的筹建，工地上一片热闹非凡的景象，好几栋厂房已经拨地而起，这座占地几百亩的大型汽车企业，已经全面开工，而且要保证在年底峻工，并于明年初进行投产。

    这个计划进度表，已经早就呈交到了张一凡的办公室里。

    由于这个项目的特殊性，市里和省里都特别关注，张一凡自然就更加了，这毕竟其中的幕后老板是董小凡。

    一行人在记者的跟随中，先是走了工地指挥中心，跟工程队的负责人做了关切的交谈。然后张一凡又戴上安全帽，对工地的质量进行了堪察，并亲切地慰问了这些为繁荣城市而劳苦的农民工。

    这个项目，是绝对不容许出半点差错的，所以张一凡对曾市长下达了死命令。除了按工期完工，还要保质保量。严格执行设计图纸上的方案，全力打造样板工程。

    曾市长自然牢牢记住这话，并向领导保证一定按期完工。

    接下来，张一凡一行又进工业区的其他工厂进行了视察，在工业区转了二个多小时，这才回到市里。中午的饭，由市政府招待。

    在整个视察过程中，张一凡并不知道李天柱和沈宏国回来之后，对包裕民癌症传闻一事，发生了看法。

    李天柱本来对张一凡没什么意见，一直感觉良好，但是听说张一凡去开发区了，而且前呼后拥的。这琢磨着怎么就不对劲呢？

    省里刚刚出包裕民得了癌症的传闻，张一凡就去工业区视察，这越琢磨着越越觉得这家伙有自我炒作的嫌疑。事实上，张一凡对开发区的视察行程，早几天就安排下来了，但是难免有人这样想，这样去猜度。

    而且当天的电视台，就报道了今天张一凡视察一事。本来张一凡执意低调，但是曾市长考虑到这个项目在全省的影响，就通知了媒体，做了相当高规格的报道。

    谁知道这阴差阳错间，自然被一些人误认为张一凡用心可疑。而李天柱也越来越觉得，张一凡此行有点作秀的味道。

    的确，不光是李天柱，就连沈宏国也这么想。

    有时的巧合，并不是一件好事，张一凡怎么也没想到，自己会跟这事扯上关系。

    当时晚上，包裕民在医院里看到关于张一凡视察开发区的报道，他心里挺不舒服的。他越发肯定，这个发布谣言的人是张一凡。

    面对张一凡这种做法，包裕民暗恨他有点落井下石。为了一个常务副省长的位置，犯得着这么伤人？咒自己得癌症！想想都十分可恨。

    再联想到张一凡抢了自己招商华丰汽车制造厂这个项目的风头，包裕民心里更不舒服了。人一不舒服，这病就来得快，当他看着这新闻报道，张一凡在电视里那么冠冕堂皇的模样，包裕民突然大叫一声，又晕死过去了。

    张一凡正在家里，叫了腾飞和张雪峰，崔红英在吃饭。

    这是崔红英第一次到省城，当她看到张省长这漂亮的房子，心里就忍不住暗叹。要是自己和腾飞，能有一套这么漂亮的房子，那该多好？

    不过她很快就收起了心思，把这饭菜弄得色香味俱全。

    崔红英目前在永林上班，有周斌罩着，也没有人敢欺负她。只是与腾飞相隔两地，正琢磨着可不可以将组织关系转过来。

    这种话她不好说，只能让张省长自己去悟，要是他想到了，肯定会关照的。

    今天突发奇想，给张省长做一顿永林式饭菜，一是为了感谢张省长对自己长期以来的照顾，二是为了帮腾飞拉拢一下感情。

    饭菜做好了，餐厅里飘起那股令人嘴馋的香气，虽然崔红英做饭，比不得柳红。但是她的手艺也不错，另有一番风味。崔红英能有今天的灵活，得意于周斌这人的鬼心思。

    张一凡叫了腾飞，张雪峰，四人坐在一起吃饭。

    又开了两瓶酒，张雪峰是第一次在老板家里吃饭，感觉特别亲切。自从跟了张一凡之后，他觉得这个领导跟别的人不一样，很多领导压根儿就不当司机是回事。

    司机在很多人眼里，就是一个马夫，招之即来，挥之即去。

    张一凡不同，他对自己身边的人情如手足。正因为如此，才更感人，更令人觉得他平易近人。

    酒是张一凡家里放的保健酒，张雪峰要开车，他只喝一杯。腾飞和崔红英也不敢多喝，毕竟这是张一凡的家里，吃完饭还要搞卫生的。

    崔红英端起杯子，笑得那么灿烂，“张省长，我敬您一杯，红英感谢您一直以来，对我的照顾与关怀。红英先干为敬！您随意。”

    这些话，还是崔红英在单位上学到的。

    张一凡笑呵呵地道：“红英的酒，我一定要喝。哦，你们什么时候结婚？腾飞。”

    虽然两人是表亲，但是他们要恋爱，要结婚，法律上没法阻止的。再说，崔红英现在也同意了，一直跟表哥恋爱着。就差捅破最后那一点点膜，这事就成了。

    张一凡这话，让崔红英变得有些腼腆，腾飞红着脸，“过几年再说！”

    腾飞其实比张一凡小不了几岁，今年应该也有二十七八了。

    看到两人那腼腆的样，张一凡突然想起一事，“腾飞，你看看什么时候把小崔的组织关系调过来吧！”

    张一凡这句话，让两人很感动，腾飞更是有些紧张，端着杯子站起来，“谢谢张省长。这酒，这酒……我……”

    “得了，坐下吧！你和小崔的事我还能不管？具体的单位，你自己去看，到时跟我打个招呼就是。”张一凡吩咐了。

    两人一阵感激，崔红英更是脸都红了。

    张雪峰看在眼里，心里便有些暗暗佩服老板的为人，关心入微。没想到张一凡马上就把矛头指向他了，“小张，我看你也要加油了。什么时候有空，带你女朋友过来给我看看。”

    张一凡说，“上班我是你们的领导，下班我就是你们的兄长，你们的终身大事，父母不在身边，我这个兄长说了算。”

    两人听了这话，诚惶诚恐的。

    一个把秘书和司机当兄弟的人，不管他是虚情假义，还是笼络人心，敢这么说的人至少证明他有心。张一凡平时的为人，两人再也清楚不过了。因此，这几句话，让两人有点激动。

    在张雪峰的眼里，从他关心腾飞到关心自己，没有一丝做作，冲着这份情义，张雪峰心道就是肝脑涂地也在所不惜。

    两人就端起杯子，给老板敬酒。

    张一凡跟他们喝了一个，便叫三人随意些，不要这么拘谨。

    电视里正播放着今天的新闻，张一凡听到播声音点自己的名字，他就抬头看了眼。看到这前呼后拥的镜头，张一凡突然想起了包裕民被传癌症一事。心想，是不是太高调了点，恐怕要招人误会了。

    PS：今天不防盗！

    求花花！继续保持一万字更新，求花求票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

