    沈予安皱着眉头看着赵雅芝，不过转念一想，她来不是很正常吗？

    在赵雅芝看来陆羡之才是她最爱的儿子，给她儿子挑选心意的女人，不正是她乐在其中的事吗？

    思及此，沈予安嘴角扯出一抹讥讽的笑容。

    顾南夕有些费解，他为何会是这样的表情，没容她多想，那些想要巴结沈予安的人，一个个上前敬酒。

    说着恭维的话，客套的奉承。

    顾南夕虽不喜这样的场合，可她深知这便是时下最盛行的聚会模式。

    一轮敬酒下来，顾南夕还真有些累了，找了一个相对安静的地方坐下，原本沈予安是打算陪一下她，可此时正在合作的一位老总，邀请他去那边相谈。

    “你去吧，予安，我自己坐一会没事。”顾南夕十分体贴的对沈予安一笑。

    “好，乖乖等我。”

    顾南夕点头。

    二人配合的相当默契，对方见他们这样不免打趣道：“沈总，您跟顾小姐真是郎才女貌啊，实属般配的很。”

    沈予安这冷漠的性子，自然不会说什么话，只是象征性的笑笑，算是回应。

    二人走后，顾南夕松口气，抿口酒喃喃自语，“这沈予安还真会装，不知道的，还真以为他有多爱我。”

    大部分时候，在外人跟前，她跟沈予安都是要秀恩爱的，虽她觉得没必要，可人家沈予安却义正言辞的说，“你跟我为什么在一起的，你不会是忘记了吧？”

    一句话，让顾南夕一下就没了反驳的余地。

    “顾南夕，你怎么还有脸过来？”

    赵雅芝的出现，让顾南夕有些不解，不过更多的是不快，

    上次的会面依稀记得，顾南夕不是那种扭捏之人，想起赵雅芝对沈予安所做的一切，还有对自己的咒骂，她便没好气的看她一眼，不过面对一个长辈该有的礼数，她还是有的。

    “您也来了。”优雅一笑，好似没听到她刚才的话一般。

    赵雅芝没跟顾南夕寒暄，嘴角溢着嘲讽的笑容，而后抬手指着人群中，“你看到了吗？你以为予安，真的在乎你吗？”

    顺着赵雅芝手指的方向，顾南夕一眼就看到了沈予安，当然还有他身边的女人。

    这个女人还真是阴魂不散。

    顾南夕虽尽力克制自己内心的情绪，可依旧被江湖老手赵雅芝捕捉到了她眼底的那一抹不快。

    此时的赵雅芝见顾南夕上钩，顿时眉开眼笑，不过眼底的嘲讽依旧为散，“你应该不认识舒蔓吧？”

    见赵雅芝说起这个名字，顾南夕脑子飞速运转。

    林小姐？

    林舒蔓？

    就是那个甩了沈予安的女人吗？

    “舒蔓可是予安最爱的女人，你不过是调味品，你若是识趣最好自己离开，免得到时候被予安赶走，你自己没面子。”赵雅芝这咄咄逼人的样子，令顾南夕气愤不已。

    身为万合集团董事长的母亲，她应该是一个十足的贵妇，可如今她在面对顾南夕的时候，完全不顾自己的形象，甚至也不打算去维护，总之是将自己最为不堪的一面都展露了出来。

    “我跟予安之间的事情，您应该没有话语权吧。”顾南夕并非是什么都不知道的人，是以见她如此蛮横，她也没打算示弱。

    “你。”赵雅芝没想到顾南夕如此不给她面子，不过她很快就调整了自己的心情，冷哼一声继续说，“当初若不是舒蔓一时想不开去了国外，现在哪有你什么事啊，不过如今舒蔓回来了，就更没你什么事了。”赵雅芝冷嘲热讽的盯着顾南夕。

    她的话如雷击一般，让顾南夕有些动弹不得，偷偷用眼睛的余光看向沈予安那边。

    此时的他周遭哪里还有什么张总，就只剩下林舒蔓一人。

    二人不知说到了什么，林舒蔓似有些撒娇的拍打沈予安的肩膀，向来冷漠的沈予安不但没有制止，相反还有些习以为常的接受了她这样的肢体碰触。

    沈予安嘴角的笑容虽不明显，可对于他这样一个总是冷面示人的男人，他脸上再小的表情，也会被旁人放大。

    顾南夕才是沈予安的女朋友，可此时他却跟其他的女人在打情骂俏，这样的言论，很快就传进了顾南夕的耳中。

    赵雅芝添油加醋的又是一番说道。

    顾南夕终究是没忍住，倏然起身，虽面上是平静的，可内心早就想一巴掌扇过去。

    当然只能想想而已，先不说赵雅芝是什么身份，就算她不是沈予安的母亲，她也是一位长辈，顾南夕就算再混蛋，也懂得什么叫尊老爱幼。

    “我跟予安之间的事情，他并不想让您插手，您应该很清楚吧。”顾南夕眼里的不屑也是显而易见的。

    被这样一个晚辈蔑视，赵雅芝心里哪里咽的下这口气，扬手准备打她，只是她的手腕一下被顾南夕拽住，“伯母，虽您年轻时候犯过错，不过碍于您是予安的母亲，所以我尊敬您，您还是不要挑战我的好，至于林舒蔓，她要有这个本事，就尽管来抢。”

    说罢，将赵雅芝的手甩开。

    本就不喜欢顾南夕的赵雅芝此时被气的全身颤抖，“顾南夕，没有我的允许，你这辈子休想嫁给沈予安。”

    “是吗？”顾南夕反问的看向赵雅芝。

    对上顾南夕的眸子，赵雅芝确实没了底气。

    她很清楚沈予安根本就不在乎她的意见，可她不管这些，她就是要让林舒蔓成为沈予安的女人。

    顾南夕生闷气的离开，也不管赵雅芝在她身后如何诋毁她。

    离开赵雅芝混入人群的顾南夕，并未看到沈予安着急的在人潮中寻找她的身影。

    方才见赵雅芝上前，沈予安微微蹙眉，他很清楚她有多不喜欢顾南夕，原本是要去解围的，可想想他却心上一计，想要看看那个女人怎么应对。

    玩心大起的沈予安，在边上看着，不承想林舒蔓却过来了。

    期间他也睨到了顾南夕时不时投来的目光，想到下午她的不在乎，他便故意跟林舒蔓走近，看起来二人就像是余情未了一般，原本是想看她到底会不会吃醋，谁想到一个没留神，她竟不见了。

