    虽然很眼馋，“空间科技”到底是怎么样的，这一次却没有带太多的高价值物品，也不想让自己看上去太富裕，云海号这边只能够从长计议。

    对了，还有一种名叫“菜昆”的神奇物种，看上去有点像一大个圆球形的肉球，这种生物没有眼睛、嘴巴，看上去就只是一坨肉。在肉球的最底下有着消化器官以及一些触手，能够消化周边的食物。

    它几乎什么都吃，稻草、生活垃圾，甚至连腐烂的树叶都吃。

    这个神奇物种的肉料比居然达到了惊人的1.6:1！

    也就是吃下2公斤的饲料，就能够长出1公斤白花花的肉！

    这个肉料比几乎可以算是一种奇迹了，地球文明中，肉料比最低的白羽鸡，也就只有1.7:1而已，而且对饲料的要求比较高。

    一般的土鸡在4到4.5之间，猪的料比在5左右，牛的料比大概是6-8之间。

    1.7的肉料比，意味着它的成长速度惊人。

    “这玩意能够养活多少人类啊……等一下，它不会是怪物吧，我怎么感觉，它就是个变异生物？”陆一鸣咽了口唾沫，这些土著人连怪物都吃？也太野性了吧。

    等等，似乎有土著人在这个大肉球上割肉。

    肉球也不反抗，因为它的触手已经被完全砍掉了，它没有眼睛、鼻子，似乎也没有疼痛的感觉，就是任人宰割。被割了肉之后，伤口在几分钟内愈合，只要有充分的养料，它就能无限生长下去。

    博利尔文明的外交官介绍道：“咳咳，菜昆的肉，确实是可以吃的，不会让人发生任何变异，当地人已经吃了好几年了，也没什么变化……但是口感嘛，相当一般，有点像肥肉，又带着比较浓的血腥味，对我们来说可能难以下口。但对当地人而言，绝对是了不起的战略性物种。”

    “人类必须要补充蛋白质，才能够身强体壮，士兵得吃肉才能够上场打仗。只要能够补充大量的蛋白质，就算难吃一点，也是相当不错的。哈哈，蛋白质，你们应该听得懂吧。”

    另外一位专家喃喃道：“好吧……听起来倒是有点像培养皿当中的合成肉。难道是天然进化出来的的细胞培养皿？要么就是……癌细胞，癌细胞倒是能够无限增殖的。对了，有一种动物与植物的综合体，名叫太岁，你们有没有听说过。太岁和这个肉球长得倒是蛮像的……难道是太岁的变异物种？”

    站在旁边的陆一鸣不禁打了个寒颤，又咨询了价格。

    “一千万……一个菜昆的子体，要一千万！”

    “普通的肉，和稻米的价格相当。”

    这个价格简直令人咋舌，要知道一个岛屿，也就只有一个亿而已。一千万确实是个很大的数字了。

    不过来到这里讨价格的人倒是络绎不绝，为了避免博利尔文明的税收，这些文明通常情况下都是私底下交易。

    而东道主博利尔文明似乎对这种现象也无法遏制，只能睁一只眼闭一只眼，毕竟实力摆在这里，一个文明，哪怕是科技文明和另外二十多个文明作对，也是吃不了兜着走。

    “走吧，我们去其他地方看看……”陆一鸣深吸了一口气，“倒是长见识了，古代文明总是有自己的方式，在困难的环境下生存下来。”

    本来以为这一趟的旅行会遭受一些波折，但没想到整体状况还算良好。20来个文明，各有各的面貌，有些看上去咄咄逼人，普遍自负，精神状况明显有偏执状态。

    有的彬彬有礼，待人接物相当客气；也有的非常擅长做生意，说话一套一套的，给人的感觉很小。

    但总体来说，并没有直接发生冲突的行为。

    哪怕是疯子文明，也得讲究一些利益关系。冒然产生冲突，只会便宜了其他的文明。再加上静默领域的作用下，超能力被大幅度地弱化，枪械、大炮的威力反倒显得更加突出。

    于是在这种情况下，形成了一种很诡异，又相当脆弱的平衡……

    不知道这种平衡能够维持多久，或许好几年，或许会一直维持下去……

    “静默领域可真是好东西啊，有几个文明肯定是被邪神影响了的。但邪神也一并遭受到了压制，不敢贸然出头……”陆一鸣不动声色地说道。

    “是的，确实如此。不过，静默领域是否会影响我们的一些实验呢？”

    “应该也是会的吧……那又是什么？咱过去看看！”

    是一种像大食花的植物，前方悬挂着如同篮球大的巨型胃袋。这种大食花吃了足够的食物后，能够长出一个个拳头大小的果实。这种果实居然能够当做燃烧弹使用，甚至在高温条件下，还能够产生大爆炸，也算是古代就能够使用的炸弹了。

    “为什么会有这种植物？”

    “可能是因为，大爆炸产生后，能够将自己的种子炸地更远吧。我估计大食花种子的抗高温能力非常强。”

    再前方有一个文明，正在贩卖自己家的珍禽异兽，看起来有点像甲壳虫的放大版本，每一只甲壳虫都有汽车这么巨大，被该文明的人类用不知名的方式操控。黑色的巨钳散发着动人心魄的光泽，从卖相上看，这种虫子的战斗力就很高。

    新奇有趣的好东西实在太多了，以至于很多专家都是两眼放光，恨不得购买下更多的研究材料，拿回去研究一番。

    如果真的要购买，财大气粗的云海号，咬咬牙，把这个地方包场也不是不可能啊！

    原先的东道主，博利尔文明，科技落后了五六十年，真的比起财富，它算个球啊。云海号还有黑沙沙女士呢……一人就等同于整个文明的生产力。

    但是话说回来了，这些研究素材，顶多只算得上是有一点点价值的素材。有一点点意味着只是鸡肋，看上去很好玩，实际上又没有太大的意义。

    如果神龙血中的“Z元素”是一万分的价值，这些素材的价值顶多几百分罢了，中间差了两个数量级。

    发生这种事情也是很正常的，如果不是贫穷到了极点，谁会把自己家最好的东西拿出来贩卖呢？

    晋文明贩卖了神龙的血液，是因为私底下的场合，再加上云海号提供的筹码足够丰厚，所以他们才愿意。

    但在这种公共场合，谁贩卖自己的底牌，谁就是傻子无疑了，大家都不可能将自己最好的东西拿出来。

    参观完广场上所有的房间后，陆一鸣等人算是对这20多个文明有了一个模糊的了解。

    由于天色已晚，众人干脆回归到驱逐舰当中，休息了一个晚上。

    紧接着，在第二天的白天，陆一鸣便向着跟在隔壁的博利尔外交官，商量起了购买岛屿的事情。

    这位外交官一听说对方要购买岛屿，很快便兴奋了起来，他微笑着说道：“您想要购买这个岛屿啊？它的位置相当偏僻，面积也不算大，这样吧……我们的皇帝……元首已经知道这件事了，他让我给出一个优惠价，八千万元，这已经是最低价格了，不能再少了。”

    “再便宜一点吧。”陆一鸣道，“八千万，太贵了。”

    “我们真的很难承受这样的价格。我们虽然是科技文明……”

    “咳咳，不贵，不贵……加入博利尔联盟后，您能够在这个广场上，得到一个固定的交易位置。这个大使馆是免费赠送的，总共300个平方。并且，您的文明将收到博利尔联盟的军事保护，任何人不经允许，不得登陆您的领地，否则便可视为开战行为……博利尔联盟也会对其进行一系列的贸易制裁。”

    “贸易制裁……本来各个文明也没多大的贸易吧。”陆一鸣耸了耸鼻子，这话术听起来怎么就这么奇怪呢？

    这家伙拿出了一叠厚厚的文档，将上边的信息一条条念了一遍，听上类似于国家主权之类的解释，如果外人侵犯了国家主权，博利尔联盟会提供保护，并进行贸易制裁等等。

    陆一鸣觉得这些条例就是废话，就连晋文明的赵毅等人，也听得昏昏欲睡，没有人会幼稚到真的会相信这些条例。

    这个世界最大的道理，便是拳头！

    拳头足够大，一切都好说话，在武力的威慑下，就连祭祀邪神，精神状态有点问题的文明，都不敢胡乱造次。

    拳头不够大，讨好谁都是白搭。

    天底下哪里有免费的午餐？

    最后就是讨价还价的环节了，砍了半天的价，也就只减少了一千万元，最后以七千万的价格成交。

    “那就七千万吧，不能再少了。购买了这个小岛，方圆10公里的海域，都是您的！”

    达成这一笔协议后，陆一鸣回归驱逐舰，将能够提供的物资，简单估算了一遍。

    人们只带了100吨备用燃油，这种燃油的热值很高，每吨燃油卖个4-5万元是没问题的。

    这颗星球没有什么石油，高热值的燃油只会用在武器装备上，卖的贵一些也很正常。

