
　　很少看到一具已经腐朽不知道多少年的尸骨脸上还能呈现出愤怒之色，这也算是天下一奇事了。

　　或者说，这具金色尸骨拥有灵智。

　　一开始卓宇还看不出来为什么金色尸骨要掐着雷灵，当他靠近后发现，雷灵的右手抓着一条树枝大小，两寸之长的金色丝线。

　　虽然看不出这条丝线是什么东西，但从气息上来感觉这明显就是金色尸骨的东西，还可能是一个非常重要的东西。

　　金色尸骨那双空洞的眼眶，涌动着怒气的目光，一直盯在雷灵手中抓住的金色丝线上，对它来说丝线肯定非常重要。

　　不知道是因为什么，金色尸骨的行动能力很不便，无法从雷灵手中抢过来，只能死死的掐着他，不让其跑掉。

　　你抢了别人最重要的东西等于是抓住了别人的命脉，人家不和你拼命才怪。

　　雷灵这家伙咋就那么手欠？被掐也是活该。

　　若是雷灵听到卓宇此时的心声，一定会气得暴跳如雷，恨不得降下一道天罚之累将卓宇给劈得灰飞烟灭。

　　咱们是一条船上的人，你不帮我就算了，居然还说老子活该？

　　而且你知道老子为什么抓住这条金色丝线？

　　只可惜雷灵听不到，卓宇也听不到雷灵的心声。

　　“你在那里看什么热闹，快来帮忙啊，老子快要窒息了！”

　　雷灵的整张脸憋成了酱紫色，余光瞥到了卓宇从上方跳下来后，却站在一旁看戏，气得两只眼睛都要瞪出来了。

　　卓宇没有动手，金色尸骨除了双手之外其他部位无法动弹，金色尸骨双手的力量并不能真的掐死雷灵，最多让他有些难以呼吸。

　　以雷灵的实力应该能直接从对方手中挣脱出来才对，卓宇很好奇为什么雷灵没这么做。

　　“你是不是抢走了人家身上的东西，不然人家为什么要掐着你？”

　　卓宇双手抱胸，带着玩味的笑容轻声问道。

　　雷灵着急得如同热锅上的蚂蚁，看卓宇这副玩味的样子，这家伙明显就是想要看戏。

　　的确，金色尸骨双手的力量真的掐不死他，但这种呼吸不上不下的感觉，很难受啊。

　　“你先把我从他手中救出来再说好吗。”雷灵咧着大嘴很难受的喊道。

　　卓宇双眼微眯，隐约发现雷灵不是没有抵抗，而是金色尸骨竟是能压制雷灵的雷意。

　　雷灵周身亮起的紫金雷光一下子就被无形之力压制了下去，怪不得他无法挣脱出金色尸骨的手中。

　　“你先告诉我，你从对方身上夺来的金色丝线是什么东西？”

　　虽然雷灵无法挣脱金色尸骨的束缚，但也对他没有生命威胁，卓宇丝毫也不着急要救出对方。

　　雷灵面露浓浓的无奈之色，眼神忽然一厉，将手中的金色丝线丢向卓宇。

　　卓宇下意识的接住金色丝线，然而丝线传来一股无比沉重的力量加持在身上，身体猛地往下一沉，差点一屁股坐在地上。

　　好沉重的力量，这丝线到底是什么东西。

　　嗷？

　　金色尸骨的头骨咔嚓一声地转向卓宇，眼眶涌现出凛冽愤怒的杀机。

　　他松开了雷灵，双手竟是唰的一声迅速伸长，速度极快的对卓宇掐来。

　　卓宇下意识的想要闪躲，然而手中的金色丝线陡然降下如天威般的压迫力，令他身体顿时僵硬无法动弹。

　　“不好！”

　　卓宇神色一变，随即看到雷灵看向自己的表情充满了冷笑和戏谑，看来对方之前就是这么被金色尸骨掐着的。

　　就在此时，灵府中的武圣神源陡然爆发出一股无匹霸道的武圣真意，在卓宇的心口呈现出一轮翠绿色的光芒，耀眼至极，照亮整个空间。

　　嗷嗷嗷！

　　金色尸骨发出极为痛苦的尖叫声，抓向卓宇的双手顿时被翠绿之光定在了半空，金色尸骨的头骨嘴巴盖子长得老大。

　　卓宇登时恢复了行动能力，连忙将金色丝线丢给了金色尸骨。

　　他可不想被金色尸骨给抓住，否则他就会像雷灵被掐住那样子，样子才可笑了。

　　雷灵看到卓宇居然将金色丝线丢给了金色尸骨，脸色剧变的喊道：“不要给他啊！”

　　雷灵纵身一跃，一道惊雷声降下，化作一道紫金雷芒陡然席卷而去，雷电将金色丝线缠绕，向卓宇飞去。

　　嗷！

　　金色尸骨的目光一直都注意在金色丝线上，由于他的头骨短时间内过于用力和快速的转动，结果咔嚓的一声，头骨从脖子上断裂掉落在地。

　　雷灵抓着金色丝线来到卓宇的肩膀上，正好看到金色尸骨的头骨从脖子上掉下来的画面，忍不住噗嗤捧腹大笑：“哈哈，让你掐老子，头掉了吧？活该！”

　　雷灵拿着金色丝线在卓宇的眼前晃来晃去，得意的说道：“你不是说金色尸骨就是我们出去的关键吗，出去的钥匙就是它。”

　　“为什么你拿着没事？”

　　卓宇不敢触摸金色丝线，刚才它给自己带来的沉重压迫力，导致全身现在还酸痛麻木。

　　雷灵疑惑的说：“拿着它本来就没事啊，只是我刚才被这个烂骨头抓着使不出力罢了。”

　　“你怎么就确定这金色丝线是出去的钥匙？”卓宇疑惑道。

　　雷灵指向前方，卓宇看去，发现那里竟是有一道金色光门。

　　金色光门的中心有一个细细的小孔，孔的直径正好能与这道金色丝线匹配。

　　“刚才下来的时候，金色尸骨还是正常的样子，我观察了一会发现了那道光门中心有一个丝孔。”

　　“按你所说的，金色尸骨就是我们出去的关键，所以我就在它身上观察，发现了这条金色丝线。”

　　“结果我刚触碰，这尸骨突然活了过来，我被猝不及防的被抓住。”23sK.com

　　“尸骨身上有一股压迫力，使得我雷意无法施展，你要是不来的话，我怕是到死都得被这尸骨掐着。”

　　卓宇点了点头道：“原来如此。”

　　再看掉了脑袋的金色尸骨，没有头骨在，金色尸骨化作一片灰烬消散开来，不过金色头骨并没有散去，反而闪烁出金色光芒，如水晶般晶莹剔透。

　　“带上它，说不定有用。”

　　雷灵双眸闪烁着惊奇之色，指着金色头骨对卓宇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百一十八章：出去的钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 