    那几天，叶佳期又开始在京城的几个高校做讲座。

    做讲座算是一件比较轻松的事，只要提前做个准备就行，一般只需要花费半天的时间，多出来的时间她会选择回家陪小柚子。

    年末算是金融淡季，乔氏的业绩蒸蒸日上，乔斯年也就没有什么可忙的了，变得清闲起来。

    叶佳期每天都会回家吃饭，而每一顿几乎都是乔斯年亲手做的。

    以前没有结婚的时候，乔斯年闲下来会跟一群朋友出去玩，现在他们喊他出去他都懒得出门。

    什么娱乐项目都比不上在家陪媳妇。

    每一天，乔斯年都会换着花样给叶佳期做菜，他亲手做的饭菜口味和厨娘做的截然不同，他更加懂得叶佳期的喜好。

    叶佳期连着吃了好多天，都快上瘾了。

    叶佳期觉得这老男人真可怕，攻心攻身攻胃，把她收拾得服服帖帖，根本没有反抗的余地。

    真心机boy！

    这一天中午，叶佳期在财经大学做完一场金融就业的讲座，认真地解答了同学的几个问题后，就散了会。

    有热情的大四同学邀请她一起吃饭，叶佳期没多想，同意了。

    “叶总监，你比以前来我们学校的那些教授讲得好多了，他们只会纸上谈兵，你不一样，讲得很实用。”

    叶佳期笑了：“可能是因为我跟你们年纪差不多大，很多事情也是经历过没多久，更能贴近你们的生活。其他教授生活阅历比我丰富，他们讲的是更深层的点，需要慢慢理解。”

    “叶总监，你看上去好年轻！”

    “你们可以叫我姐吧，我比你们大五六岁。”

    “哇，果然好年轻，我就说。对了，叶姐姐，我听在乔氏工作的学长说，乔氏的总裁是您老公哎。”

    “是。”叶佳期没过多解释自己的私人事情，又把话题岔开，跟他们聊了聊实习。

    这群学生非要拉着她吃饭，说是他们请客。

    叶佳期也没推辞，就趁空闲的时候给乔斯年发了微信：中午不回去吃饭了。

    乔斯年做了一桌子菜，看到微信，真是……

    行吧，不回就不回，他自己吃，亏他还亲手做了她爱吃的小圆子。

    这群学生把叶佳期当老师一样，在饭桌上经常“叶老师长叶老师短”地叫，倒让叶佳期恍惚回到青山村的时候。

    一桌子学生，男生、女生都有，特别热情，也很客气，不停给叶佳期敬酒，倒是叶佳期一直在劝他们少喝点。

    包间里暖气足，吃到热的时候，叶佳期就脱了大衣外套，和他们聊着天。

    乔宅里，乔斯年吃饭吃得索然无味。

    他一会儿拍张四色虾饺鸡汤的照片给她看：媳妇，今天的汤做得很美味。

    一会儿又拍张桂花鱼翅：媳妇，今天刚学的。

    拍了好几张，结果……叶佳期根本没回他。

    乔斯年寂寞如雪。

    吃完饭，乔斯年一气之下回公司上班去了，不理她了，什么人啊。

    气人！

    一群学生缠着叶佳期，不停地问她一些工作上的事。

