
突然嗷唠一声大头你好大的胆子，把盖天派卧底领到我这里来，

屋外呼啦蹿进来一百多人准备下手，大头慌乱了！他不知道风自月底细！

以为被李麻子发现蛛丝马迹，手就去掏藏在包袱里面的刀，准备厮杀逃跑！

被风自月一把按住瞪眼，几人坐着很自然看着李麻子，根本没有慌乱意思听不懂他说啥，

李麻子老奸巨滑一看情形，一摆手手下退下，哈哈大笑说，大头今天我开心，

我在开玩笑呢，看到你这两个朋友，肯定是同道中人，我放心你做事，来来来喝酒干杯，

一场小风波度过，计北里忍耐不住敬酒起身，掏出一颗夜明珠递过去，

舵主这是小的孝敬你的，李麻子知道这个价值连城揣进怀里，计北里直奔主题，

舵主我们不满你说，我们被正派武林人，把我们很多兄弟全部斩杀，我们两个九死一生逃了回来，

知道你这里有能量液，希望能够卖给我点，我们去报仇雪恨，我们同属魔道中人，

你不能看着正派武林欺压我们吧？越说越激动大男人眼泪流了出来，

大头也帮腔说，是啊是啊这群正派武林门户太可气了，必须报仇雪恨，

李麻子斜眼偷看几人，眼光落到风自月身上，年轻人你怎么看？风自月干巴六豆脆说，

一切听从舵主决定，李麻子带领几人来到书房，把其他人轰出去把守门口，

转动几下书桌腿，从地里面升降出一个特殊圆桌，四把玉石打造的椅子，

邀请三人坐下乐呵呵摇动骰子，拍打木桌咣当乱响，自动洗牌崭新的麻将出现，

李麻子热情招呼大家齐手抓牌，打麻将的干活，把大头，计北里，风自月搞蒙圈了，

看他神秘行动总以为可以顺利得到能量液，嗨嗨气的三人压住怒火赔笑，

大头赶忙问，舵主能量液啥时候给我们演示，李麻子打岔说自己小妾刚刚过完十八大寿，

自己一贫如洗兢兢业业为洪水沟教主效力，现在经济拮据马上就揭不开锅了！

下月还要给其它小妾过二十大寿，需要很多银两啊，摇头晃脑唉声叹气！

我命苦啊不容易啊，这些话说给谁听！大头气的咕咕叫，心想老子刚把一大堆金银珠宝给你，

我们想得到的线索都没有，你到好继续勒脖子要银两！要是放在平时李麻子这样无耻，

风自月早就送他们上西天了，想想还有太多劳苦大众，和武林人士需要能量液解药救治，

这是一条很好的切入地点人物忍了，掏出三根金条放在大头和计北里面前，

眼色交流开牌，不一会就把三根金条输给李麻子，把李麻子乐的来人啊，

沏最好的茶，上高级点心，今天我的手气太好了，看着东风自月夸赞，

年轻人你最懂我，愿不愿意来到我收下做个助手，将来有机会引荐给总教主，

你就飞黄腾达了，风自月连连摆手说李舵主，有你这句话小的知足了，

以后多多孝敬你老人家，心想小爷我和洪水沟黄狼打交道时候，你还不知道在哪里呢！

这要是把我推荐给他们，飞黄腾达看不到，死的很惨差不多，自己离开洪水派，

因为把洪水沟和黄狼等人，偷偷给他们喝了能量液，差点把他们害死！

被逼无奈跑到三缺派，结果又把三缺派得罪底朝天，被三缺道人追杀！

李麻子收起金条心情大好，跟我来给你们演示一下能量液威力，正好我捉到一个武林人拿他做实验，

你们表现不错，我赠送给你们一瓶，几人来到书架旁边，李麻子挪动左侧三排书，

往里一推嘎吱吱书架对面墙体闪出一道光束，把茶碗水抛出出现一个八卦投影，

地面钻出一个木盒，李麻子走过去刚要打开木盒，屋里突然亮光一片轰隆炸响，

浓烟滚滚大头桌子底下，计北里和风自月都会法术，听到风声不对暗器袭来，

一纵飞到院外寻找刺客，看到李麻子门口守卫都已惨死，赶忙回到屋内一看！

木盒不见踪影，李麻子身首异处都凉了，大头一动不动发傻张大嘴看着，

计北里啪一嘴巴打醒，风自月说此地不宜久留快走，线索又断了！来的容易走太难了，

也不知道是谁大喊，可了不得了！大头和带来两个刺客把舵主杀了快来人啊，

跳进黄河也洗不清，群贼越聚越多，双方就混战到一起大开杀戒，计北里棍子晃动起来，

一扫一大片全部都是毒烟毒水，打上腐烂致死非常残忍，大头轮起大刀二百五架势也豁出去了，

风自月尽可能不下死手，得饶人处且饶人，还好大头和计北里对魔道路线熟悉，

很快逃出荒郊野外，大头成了通缉对象，无奈收拾金银细软藏起来，拿着一部分跟随计北里和风自月流浪逃窜，

洪水派鱼龙混杂随便找个地方落脚就行，都为了自己利益很少有人卖命，

这一日三人走了很久来到一座小城，计北里说干爹我们就在这里暂时修整，

我和大头去打探能量液下落，大头听到计北里喊干爹，蹦高捂着肚子哈哈大笑说，

计北里你肯定吃错药了或者中邪了，咱们主人年纪轻轻怎么会是你干爹，

计北里眼珠一瞪眼咣当就是一脚，你懂个屁以后不准再嘲笑我，这就是我干爹，

你小子在得瑟我宰了你，大头真害怕计北里说到做到，几人进城不远处看到很多人围城一圈议论，

靠近一看中间高台上站立一名女子，手里拿着一个木盒大声吆喝，走过路过不要错过啊，

我手中就是传说中的能量液，请问哪位想自立门户拥有众多手下，只要出的银两够多，

我就把能量液卖给你，你就可以实现控制成千上万人，立刻成为派主或者教主，

有人起哄大喊大叫说，我看你拿的是假货吧，感觉你人长的还不错，跟大爷我回家做小妾吧，

现场一阵哄堂大笑，还有人说女子你可以喝下去，让我们看看效果如何，

计北里大喊干爹快看，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960276"  chaptername="卧底">加入书签</a>
</div>
