    红木岛作为一个海岛，自然是有船匠的，李察面前坐着的父子就是。

    父亲老乔治看起来六七十岁的样子，花白的头发满脸皱纹，不过李察知道他其实只有四十岁左右。

    老乔治之前其实是渔民，后来半路转行当船匠。不过之前多年的打渔生涯摧残了他的身体，所以让他看起来比较显老。

    他儿子小乔治就正常多了，不过二十多岁，正值青年，一头利落的短发，容貌坚毅，看起来颇有几分硬汉的感觉。

    而且小乔治的造船技艺更胜其父亲，李察这次的船就是要落到他的身上。

    两人听到李察的话，小乔治没有说话，老乔治看着李察说道：“小李察……你要买船做什么？”

    老乔治看起来有些醉了。

    “我准备出海，所以想向你们定制一艘小船。”李察回答道。

    老乔治拿起酒瓶灌了一口酒，说道：“唔……小李察想要出海了吗，没问题，我一定给你造一艘漂漂亮亮的好船。不过——嗝~你有钱吗？”

    好吧，这老乔治绝对是醉了，而且还醉的不轻。

    “当然，钱不是问题，不过船一定要保证质量。”

    说着，李察把目光转向了小乔治，他实在有点不相信这个老酒鬼。

    李察看小乔治，但是小乔治不看李察。

    小乔治一直低着头看着桌子底下，也不知道地上有什么东西如此吸引他的注意。

    “说说……呃，你的要求。”老乔治迷迷糊糊地问到。

    李察看了老酒鬼一眼，没奈何，只能说了自己的要求：

    “我只需要一艘小船，不需要大，只要有十米左右长就可以。船舱需要有储藏室、小厨房……”

    说完了要求，李察看着快要睡着的老酒鬼，和一言不发的小乔治，不禁怀疑自己找他们父子造船，到底是不是一个明智的决定。

    就在李察决定另想办法的时候，老乔治开口说道：“嗝——没问题，这些要求都可以做到，300万贝利！只需要300万贝利，你就可以得到一艘完全符合你的要求的——嗝~漂亮的小船！”

    “可以。”李察哪怕不算当铁匠卖刀的钱，光是血斧海贼团船上搜刮到的现金都有五六百万，所以答应得很干脆。

    “要先付钱。”老酒鬼说道。

    “也可以。”李察也不怕他耍什么花样。

    ......

    付了钱，交代了一些细节之后，李察看着眼前迷糊的老酒鬼，和自始至终都没有说话的小乔治，眉头微皱。

    【只希望这对父子不要误了我的事。】

    ......

    李察走后，小乔治还是一言不发，看着自己沉默的儿子，老乔治叹了一口气，说道：

    “你还在想那个姑娘吗？你们是没有可能的！你也不想想，以那姑娘的容貌，还有平日里说话的那副派头，肯定是哪家贵族的小姐。她最后肯定是要回去的，而且她又怎么会看得上你呢？”

    看起来，这小乔治是遇到什么贵族小姐逃婚的狗血戏码了。

    “可是她说过喜欢我！！”

    小乔治终于开口了，为了反驳父亲。

    老乔治轻蔑地道：“呵，喜欢又有什么用？你们根本就是两个世界的人，注定走不到一起的。”

    “还是老老实实的做我们的船匠吧，刚才李察订的船你也听到了。300万贝利先付款的呢，也不知道这个李察什么时候这么有钱了……”老乔治又开始絮絮叨叨的。

    没注意父亲在说什么，小乔治双眼露出坚定，像是做了什么决定，说道：

    “我要去找她！”

    说完，也不管老乔治，直接起身就出了酒馆。看起来，小乔治也是个雷厉风行的人。

    老乔治还在那里一边喝酒一边自言自语，竟然完全没有发觉儿子已经离开了。

    ——————

    两个月后，红木岛码头。

    看着眼前的小船，李察总体上还是满意的，虽然拖了挺久，但是李察的要求基本上都达到了。

    “怎么样？小李察，这船你还满意吧。”老乔治今天难得的没有喝酒。

    “不错，现在就是不知道这船的质量怎么样？”李察说道。

    “质量方面你绝对放心，我坑谁也不会坑小李察你啊！你是我看着长大的，你要出海，我肯定是要给你做一艘好船啊！”老乔治胸膛拍得震天响。

    李察点点头，说道：“好了，现在我去试一下船吧。”

    说完，李察跳上了小船，没注意到身后老乔治心虚的表情。

    ......

    李察的小船通体长12米，宽4米，风帆动力结构。

    船上除了甲板就是一个凸起的小船仓，船舱里里的空间不大，但是也勉强满足李察的要求了。毕竟他只有一个人，需要的空间也不大。

    李察打量一番，脑子里思索着对于船舱内空间的安排，手上也没停，解开绳索，将小船驶离了码头。

    等远离码头之后，李察挂起风帆，辨别了一下风向之后，李察控制着小帆船慢慢地航行了起来。

    一开始的确很困难，对于风向把握不准确，好几次都险些翻了船。

    不过好在李察身手敏捷，力气也大，总是在船快要翻的时候在甲板上左右控制，勉强算是稳住住了船。

    绕着红木岛航行一圈之后，一是因为李察对附近水域比较熟悉，二是慢慢有了经验，李察驾驶着小帆船也像模像样了。

    又接着航行了几圈，李察渐渐对于小帆船的驾驶也得心应手了，于是缓缓停靠在码头。

    跳下船来，老乔治早已经不见了踪影，而且今天没有看到小乔治，准确的说是这段时间都没有看到他。

    李察也没在意，钱已经付过，船也试过了，虽然拖得久了一点，但是结果还是让人满意的。

    此后几天，李察都在周边海域驾驶着“小白”航行，练习驾驶技术。

    “小白”是李察给小帆船起的名字，仅仅是因为它的船帆是白色的。李察对于自己的起名困难症，已经是认命了。

    不过且不管这船叫什么，李察这段时间的帆船驾驶技术，可以说是突飞猛进。

    小白在李察的驾驶下，可谓是如臂使指——扬帆收帆、变换方向、停船靠岸，无不得心应手。

    好吧，驾驶这小帆船本来就没有什么困难的，以李察10点的智力和远胜常人的身手，要是做不到才是有问题。

    停船靠岸，李察往镇子里面走去，他准备购买一些物资，作为出海时的必需品。

    对于食物的需求倒是不大，主要是李察的饭量惊人，太多的食物小白也装不下，最后还是要靠李察在海底捕鱼当做食物。

    不过买点水果放在船上也是好的，可以补充维生素。燃料、各种调料自然也是也必不可少，李察可不想茹毛饮血。

    还有就是最重要的，饮用水的问题。

    这个时代都是用木桶装水，而长时间在海上航行，保存的水会变质发臭，喝了难免会拉肚子。

    以李察的肠胃功能大概是不怕的，但是他也不愿意喝臭水。

    通常的解决办法是把木桶里的水换成酒，甘蔗酿成的朗姆酒就是物美价廉的选择。

    这样就可以防止发臭变质，直接喝酒补充水分。所以这个时代的水手，没有一个不是酒鬼的。

    【只是，明明之前还说不想喝酒，只喝牛奶的。现在，这么快就要改变自己的想法了吗?】

    李察甚至差点为此打消了出海的念头。

