    城主大厅内。

    唐禹半躺在柔软的沙发上，伸了个懒腰，整个人像是要陷了进去。

    “真是堕落的生活啊……”

    迫在眉睫的源晶缺口得以解决，唐禹一下子就轻松了不少。

    打怪赚钱这种方法，现在是越来越不管用了，每次猎杀魔化兽，都要花费大量时间在寻找上。

    就很尴尬。

    别人都是巴不得远离魔化兽，唐禹却一门心思想要碰上。

    他现在是有些理解，为什么这个地方被称为远离深渊裂缝了。

    除了魔潮那次意外，这里魔化兽数量确实不多。

    工作重心现在已经转移到野外的物资搜寻上，对魔化兽唐禹是不抱期望了。

    脑海中，罗哲通过契约联系，发来消息。

    陈海平正在找他。

    愣了一下，他才想起，刚刚让陈海平统计韩景那些人留下的枪支弹药，这一会收获太大，都将这事给抛到了脑后。

    “那么……”唐禹考虑了两秒钟，“带他过来城堡这里吧。”

    …………

    “去一号别墅？”陈海平有些意外。

    一号别墅向来是禁地，只有唐所长跟他几名队友才有资格进去，他自知远远比不上那几位高手，然而要说不羡慕，是不可能的。

    现在，他也有资格了？

    曾经在庇护所，他就因为不是王泰的嫡系手下，受到排挤，而现在，短短几天时间，却受到了唐所长的信任。

    陈海平有些感动。

    同时也好奇，一号别墅，到底有着什么，以至于将这里封锁成为禁区。

    亦步亦趋跟在罗哲身后，陈海平走过三号别墅，二号别墅……

    “这周围环境，并没有什么不同，非要说的话，就是清理得干净一些……”陈海平思付着，忽然间，脑海中的思绪就卡，卡顿了。

    “莫不是我眼花了？”

    不远处，原本是一号别墅的地方，竟耸立着一座城堡。

    这城堡不大，比之原本的独栋别墅，占地也就多了些许，可这地方的别墅都是一个风格，这陡然换成了城堡，陈海平不认为自己会看错。

    这绝对是原先没有的！

    离得近了，这座城堡看得更加清晰，银白色的外墙，深蓝色的尖顶式屋顶，这一切，都显得那么的不真实。

    陈海平迟疑了一下，终于伸出手敲了敲外墙。

    挺硬，实心的……

    城堡大门开敞着。

    他跟随罗哲，走了进去。

    一踏入大门，仿佛走进了另一个世界。

    外界正值炎热的夏季，吹拂过的微风都带着一股令人烦躁的热气，令人不由地生起一种想发泄的破坏欲。

    一踏入城堡，穿过这一条像是代表两个世界的分界线，整个人感觉都不一样了！

    所有燥热都消散一空，取而代之的，是一种极为适宜的温度，如同泡在溪水中，凉凉的风拂过脸颊。

    就连空气，都弥漫着一股渗人心脾的芳香。

    陈海平只觉得身上的毛孔通透，连日的疲惫，都消散了不少。

    他当然清楚这是错觉，奈何这里的环境，实在太令人舒服了。

    “这里难道装着空调，可空调的制冷感觉也没这么舒服吧……”

    他暗暗思付着，随即觉得脚踩在地面的感觉有些不对。

    铺满着整个地面的红毯，散发着木质檀香的家具，还有那仿佛水晶一样镶嵌在墙壁上的壁灯……

    陈海平看得有点怀都疑人生了。

    …………

    “所长，收缴枪支弹药的统计结果已经出来了，各式手枪共二十三把，各式自动步枪共十五把，便携式火箭发射器一把，以及剩余火箭弹五发，还有若干手雷，以及上千发子弹。”

    说道这些武器，陈海平露出笑容，“有这么多枪支，今后庇护所重新构筑防线，就容易多了。”

    “说得没错，而且还不止这些，我这里还有两挺轻机枪，自动步枪若干等等，还找到了一个不错的东西……”

    “不错的东西？”陈海平疑惑，就看到唐禹就桌下取出了一个长条状物品，“这是……狙击枪！M99式半自动狙击步枪！竟然还能找到这种东西，有了这把武器，甚至能对一些危险魔化兽进行远程狙杀！”

    这种枪械，面对人类杀伤力致命，面对魔化兽，也能造成很高的伤害，运用得好，就多了许多战斗手段。

    “不错。”唐禹点头，“所以这把狙击步枪从今以后就是你的了。”

    “我，我的？这太贵重了。”陈海平不敢相信。

    唐禹将狙击步枪推了过去。

    “你的枪法不错，这把狙击枪也只有在你手上，才能发挥出最大的价值，如果觉得受不起，那就当我借给你的，好好用这把狙击枪击杀魔化兽，才不会埋没它的价值……”

    这把狙击枪，放在他身边，也就是一个摆设，罗哲和依莲，且不说不会用，他们也并不需要用到这种武器。

    武器，如果不能发挥出价值，那也就只是一件装饰品罢了。

    恰好这些人中，陈海平是精通枪械的，唐禹就见过陈海平用手枪击杀魔化兽的场面。

    “好。”陈海平深吸口气，“一定不会辜负所长，也一定不会埋没了这把狙击枪。”

    他郑重收起这把狙击枪，又忽然想到了什么，“所长，之前那些人，是临东一位大佬派出的人手，现在这些人折在这里，那位大佬恐怕不会善罢甘休。”

    他有些担心，询问着唐禹的对策。

    “对策？不用担心，那位大佬并非军方首长，手底下是没有军队的，实力再强，只要不是一支现代化军队打过来，就没什么问题，况且，那些人都折在这里，临东的那位想要了解清楚情况，一来一回，怕也要花费不少时间，总之不用担心就对了。”

    陈海平有些着急，然而看了看唐禹，又看了看罗哲，发现两人都没有露出担忧之色，相反罗哲还一副杀气腾腾的模样。

    原本他想要劝说换个地方建庇护所，现在却开不了口。

    临东那位大佬，手底下兵强马壮，远非现在他们这伙人能比，然而唐所长似乎并未做过没有把握的事情。

    从最开始，他觉得建立庇护所这种想法太大胆，一步步到了现在，他已经相信唐禹有这个能力。

    或许……

    唐所长还有着底牌，能对付临东的那位大佬？

    陈海平想不出来，却也愿意相信。

    他更没有想过离开。

    离开这里，就不用担心临东那位大佬，然而陈海平不想继续在这种世道苟延残喘了。

    有些事情，总得有人去做。

    帮助唐所长建立庇护所，不管是为了名，为了利，还是为了心中的信仰，他都想去尝试。

    失败不可怕，可怕的是失去了人类的自知，如行尸走肉般活着。

    劝不动唐所长转移地点，陈海平只能尽力做好自己的事情。

    训练幸存者的射击能力，以此来提高庇护所的防卫力量。

    剩下的，就要看唐所长的底牌，还有天命了。

    “……不过，所长，我们的人手还是太少了，这些枪支甚至都无法完全利用起来。”