    邓逸飞默默无言。

    毕竟一切好像都太迟了！

    他望向徐胜，再次强调道：“我重申一遍，只要你许诺，放过建桐城的普通平民，不再随意屠杀平民，你们与蔡国之间恩怨，我不会插手！”

    听到邓逸飞话数万平民，全部都激动起来。

    身处绝境中的他们知道，邓逸飞是在为他们说话。

    他们望着天空中那个发光的人影，眼神中有无限崇拜！

    听到邓逸飞的话，徐胜忍不住笑了！

    “哈哈哈……”看到那只黑色狰狞巨狼屹立在天空，徐胜大声笑道，“邓逸飞，我该怎么说呢？说你是个滥好人？说实话，当初我拿到你的情报时，我就觉得，你就是一个疯子！你就是一个同情心泛滥的傻子……我当时还以为，你是装的，现在看来，我实在太高估你了，你就是一个真正的白痴！”

    “你明明都是神通境高手了，好好活着，不好吗？那些平民，跟你有什么关系？你为什么要去保护他们？甚至不惜被蔡国通缉，被蔡国无数势力联手追杀？”徐胜非常肯定的说道，“你就是一个白痴，一个疯子……真是可惜你身上百年难得一遇的武道天赋了！”

    邓逸飞深深的吸了一口气，好像下定了决心一般：“这么说……你是不同意咯？”

    “我为什么要同意？这世上，弱肉强食，才是规则！而现在我比你强……我为什么要听你了？”徐胜得意的笑道，“既然你想找死，我就成全你！将你击杀在这里，我们黑狼军团的威名，必将响彻南域！”

    徐胜话刚落音，那只悬浮在半空的巨大黑狼睁开了血红色的双眼，那双眼睛里，没有任何感情，有的，只是疯狂与嗜血。

    要动手了！

    邓逸飞脸色一沉，紧紧握着赤血剑，身上白光涌动。

    他孤身一人，义无反顾的冲向那只巨大的黑狼。

    建桐城内，所有人都看到那个决绝而孤独的身影，他就像一只扑向熊熊烈火中的飞蛾。

    看到冲过来的邓逸飞，徐胜脸上露出残忍的笑容。

    他没有想到，邓逸飞竟然还有胆量冲过来。

    虽然他只有五万黑狼军团，可五万黑狼军团在他的操纵下，却拥有媲美神通境巅峰高手的战斗力。

    而据他所知，邓逸飞真正的修为，只有神通境初期。

    他的战斗力或许超越了普通神通境中期高手，但他绝对无法对付神通境巅峰的黑狼军魂！

    在他看来，邓逸飞冲向他们，就是螳臂当车，以卵击石，主动选择死亡。

    “撕碎他，黑狼军魂！”

    黑色巨狼长啸一声，一脚踏在虚空中，从黑狼军团的头顶高高跃起，冲向邓逸飞。

    建桐城内，那些刚刚看到曙光的平民们又绝望的闭了眼睛。

    他们不忍心看到这一幕。

    邓逸飞是为了他们而战……

    他们知道，就算邓逸飞不幸战死，但他们依然不会责怪他。

    他们只能怨恨命运的不公！

    “你知道该怎么办了吗？”

    “圣剑领域吗？”

    陈浩承认道：“没错，跟普通的招数不一样，那只黑狼或许能挡住神通境巅峰高手的普通攻击，但它绝对不可能挡住大范围的精神类攻击……圣剑领域天生克制一切军阵！”

    “圣剑领域……五层开启！”

    邓逸飞身上白光大盛，浓烈的白光如同液体一样，以邓逸飞为中心，开始蔓延。

    仅仅一个呼吸的时间，白色光团就将黑色巨狼笼罩进入……紧接着，整个黑狼军团，同样也被白色光团笼罩了进去！

    整个天地，都化为亮白色。

    许多黑狼军团士兵们，都被白光闪得双眼泛花。

    他们在这白光中，没有感受到丝毫暖意。

    有的，只是来自内心伸出的寒意。

    他们汗毛倒竖，身上鸡皮疙瘩起了一层，无边的恐惧，无尽的疯狂让他们很快失去了分寸，他们好像看到无数的尸骨，从地狱中爬了起来。

    那些尸骨，都是他们内心深处，不为人知的心魔化身，恐惧具象……

    古怪的呓语，杀戮的渴望，疯狂的暴动，心魔的膨胀，让着些士兵们有种乱杀一通，疯狂发泄的冲动！

    他们的双眼，开始变得赤红！

    魔剑领域，就是魔剑领域。

    哪怕它换了名称，从红皮，换成白皮，可它还是改变不了其本身属性！

    它还如同往夕一般，将所有领域中的生灵拉入疯狂深渊！

    首当其冲，最先疯狂起来的不是黑狼军团内那些新兵，而是那些双手沾满血腥的老兵。

    战场，是一个容易让人疯狂的地方。

    那些百战老兵，内心伸出的恶魔，更为强大可怖。

    一旦给他们内心伸出的恶魔一个机会，那些恶魔就会疯狂的钻出来，给周围同伴以最可怕的打击！

    黑狼军团首先从内部，开始暴乱了。

    无数老兵双目赤红，陷入疯狂，对身边同伴举起了屠刀！

    徐胜引以为豪的黑狼军团军阵，直接从内部开始瓦解！

    于是，在刺眼的白光下，那只长达百米，拥有神通境巅峰高手实力的黑色巨狼如同见到阳光的冰雪一般融化！

    徐胜连续击杀几位陷入疯狂的士兵大声吼道：“全部给的镇定，不要慌乱！”

    可是，他的命令，却不能唤会那些疯狂士兵的理智。

    那些疯狂的士兵人数还在不断扩大。

    有些黑狼军团士兵明明还没有疯狂，明明还能艰难的抵抗一小段时间，可因为身边人的疯狂，陷入了与同伴的战斗中……然后很快就在与同伴的战斗中，失去里理智。

    疯狂，如果瘟疫一般蔓延，怎么也挡不住。

    “邓逸飞，你干了什么！”

    徐胜大声吼着，同样也用理智艰难的抵抗着“圣剑领域”对他心智的侵蚀。

    可邓逸飞并没有回答徐胜的话，他在圣剑领域内，疯狂的击杀着黑狼军团中的破天境武者。

    大约十个呼吸之后，整黑狼军团五万士兵，还能保持清醒的，只剩下少数先天境武者，和破天境武者，以及徐胜这位神通境高手！

    其他士兵，全部陷入疯狂的自相残杀中。

    十五个呼吸之后，黑狼军团先天境军官全部成为了只知杀戮的野兽。

