    坦克这种武器太过笨重，本来就不是为了对付灵活的目标设计，被李瑞耍得团团转。

    　　他如法炮制，贴近另一辆挡路的坦克。

    　　炮手打开炮塔的舱盖，探身操作车顶的机枪疯狂射击。

    　　驾驶员也打开驾驶室的顶盖，起身拿着冲锋枪反抗。

    　　两人激动的疯狂呼喊，拼命抵挡。

    　　因为李瑞拿着RPG想从舱盖往坦克里打。

    　　一人一巴掌扇回去，李瑞拿着rpg硬塞进去发射，随着“嘭”的一声巨响，一团白烟冲腾而起，动静很像小时候那种老式爆米花机。

    　　然后坦克里的弹药被引爆，更加剧烈的爆炸后，炮塔被炸上天。

    　　看到如此恐怖的一幕，最后一辆坦克吓得加速逃离，不再挡路。

    　　李瑞没理它，赶紧冲向庄园。

    　　~~~~~

    　　阿桂两人正要原路撤离时，却发现庄园里一片慌乱。

    　　士兵没头苍蝇似的惊叫乱跑，到处都是惊呼喊叫，夹杂着爆炸轰鸣声、惨叫声，原本严密的防护破绽百出。

    　　二人对视一眼，立刻上岸冲向庄园中心的别墅。

    　　无视混乱场面，因为提前搞到了庄园设计图，二人分头朝着最有可能藏人的地方仔细寻找。

    　　阿桂的运气非常好，在第二处可疑点——地下酒窖里，找到了妹妹。

    　　阿惠看到姐姐过来难以置信，惊喜欲狂，二人隔着钢栅栏指尖相抵，失声痛哭。

    　　还有响动传来，阿桂猛然发觉地窖还有数个兽笼，此时只有1/3装着人，除了妹妹外还有两位年轻女孩儿，激动拍打栅栏求救。

    　　兽笼用的是最新式的电子锁，阿桂赶紧掏出随身电脑连接后破解，但进度缓慢。

    　　她盯着进度条十分着急，外面的嘈杂动静一直没有停止，人类死前的惨叫十分渗人。

    　　就在这时，入口传来呼喝声。阿桂回头对女孩儿们做了个噤声的手势，小心的探出脑袋窥视。

    　　看到了被两位士兵捉住的同伴阿岩！

    　　两个士兵大声的用越语喊着什么，阿岩明显听不懂，其中一位士兵不耐烦，直接掏枪对着他的腿开了一枪。

    　　眼见同伴惨叫一声跌倒在地，士兵将枪顶在他的头上就要扣动扳机。阿桂无法坐视，尖叫着不管不顾的冲了出来，士兵复将枪口对准她，扳机马上就要按下去！

    　　危机时刻，一辆8个轮子的装甲车撞破围墙冲进来。

    　　车顶上还扒着一个人，只见他拿手雷往车顶一个破开的洞里扔。

    　　装甲车里一阵喧闹，居然把扔进去的手雷丢了出来，那人迅速接住再扔进去，如此反复，两边玩了几秒种后，还是车外的人赢了，手雷在车里爆炸。

    　　两位士兵看到这幕更加惊恐，尖叫着逃走。接着生吞了炸弹似的爆开，随后才是一阵炸响传来，以及高速移动掀起的强风。

    　　阿桂和阿岩突然发现，自己旁边多了一位同样黑发黑眼的年轻人。

    　　李瑞看了看现场，招呼道：

    　　“夏裔？来救人的？”

    　　边说边闪电般出手，一秒钟内取出子弹＋止血，隔了好一会阿岩才反应过来惊叫一声。

    　　阿桂有些懵，下意识的点头。

    　　~~~~

    　　来到酒窖，在阿桂和阿岩震惊的表情中，李瑞撕开几个笼子将女孩救出，又轻松掰断她们身上的镣铐。

    　　阿岩喃喃道：“这是巧克力做的道具吗……”

    　　拿起一块金属摸了摸，沉重冷硬的手感告诉他这是精钢制成。

    　　李瑞耳朵动了动，走到门口嘱咐道：“你们先别出去。”

    　　然后开门出去，濒死惨呼、肉体炸裂空气的破空声不断传来，并很快戛然而止，李瑞探头进来：

    　　“行了，你们快走吧。”

    　　阿桂拿着随身电脑查到了此前大闹星盟国和朴国的视频，反复对比确认后，瞪大眼睛，不可置信的喊道：“你是李瑞？这居然是真的！”

    　　阿岩也激动的说：“我们都看过你的视频，还以为是某个大佬无聊做的特效……您是来找阮和平的对吗？”

    　　李瑞闹腾的视频偶有流传，虽然各国极力掩盖删除，但已经在互联网流传扩散的东西是不可能完全抹除的。

    　　他笑了笑没说什么，但脸色猛地一变：“你们快躲回去！”

    　　几人赶紧回到地窖，只见天空中密密麻麻的火箭弹飞射而来覆盖了整座庄园。

    　　地动山摇、火光冲天，漂亮雅致的庄园化为一片焦土废墟。

    　　李瑞很不爽，他变成了光腚。在这种饱和火力覆盖下，再也没有余力护住衣服。

    　　“我有些理解维坦先祖为何只穿个裤衩儿了，有时候真的是无能为力啊。幸亏事先把背包藏起来了。”

    　　背包里是翼装飞行服和银丝，李瑞怕丢了就提前藏好了。

    　　他找回背包换了条裤子，闻到空气中有股甜意。

    　　几位天生敏锐的越国士兵躲过了轰炸，此时却因窒息双手卡住脖子，眼睛坏死糜烂，身体红肿起了很多水疱。

    　　“芥子毒气！？够狠啊，看来阮和平是真的跑了。”

    　　李瑞P事没有，反而帮这些已经失禁、彻底溃烂的士兵解脱。

    　　然后回到刚才的酒窖，掀开几块巨石和无数堵住入口的杂物。

    　　阿桂听到动静想开门，李瑞连忙制止。

    　　“空气里有毒，先别出来，这帮贱人用了毒气弹。”

    　　李瑞有些遗憾，这次看来抓不住阮和平了，他肯定不会等在这里寻死，而自己赶时间，只好下次再跑一趟。

    　　但是房门被拍响，阿桂的声音闷闷传来：

    　　“李先生，我的同伴儿一直在监视这里，他说有一辆商务车在您来之前就离开了，目前正在庄园北方30公里，很有可能是逃跑的阮和平！”

    　　李瑞闻言大喜：

    　　“哎呀呀，非常感谢，你可帮了大忙啦。”

    　　柳暗花明！他双腿蓄力发动“凤凰疾风式”冲天而起。

    　　~~~~~

    　　阮和平坐在豪华商务车里，仍未缓过神儿。

    　　从小接受精英教育，成年后游走在权利中心，心理素质极佳。

    　　但不论是谁，徒然成了科幻大片里的主角，心情都会忐忑。

    　　“一个超级人类、怪物，因为他的妹妹追杀我，军队已被击败，我得赶紧逃命……”

    　　阮和平无法接受这种夸张的故事情节。但周围满脸肃穆的保镖、远方传来的剧烈动静、划过天空的火箭弹，表示这都是真的。

    　　防弹商务车不紧不慢的行驶，庄园所在地景色秀美，人迹罕至，但道路不足以让汽车高速奔驰。

    　　阮和平非常急躁，命令司机加速。

    　　但他猛然瞪大了眼睛！隐约见到有什么东西落在了车顶，随后司机尖叫着被拽出去远远扔掉，在地上反弹数次变成奇怪的形状不动了。

    　　保安纷纷掏出枪械，车外十分寂静，没有一丝声音，汗水沿着眼角滴下。

    　　这时，响起了三长两短的礼貌敲门声。

