    对于于母的话，林佳佳只是置若罔闻。

    对此，于母多少有些不满，可想到自己不是来吵架的，便又压着愠意，慢条斯理地说道：“林小姐，傅世瑾跟嘉琪从小一块长大，一直是朝结婚方向走的，因为你的出现，才导致这一切的改变。”

    “嘉琪冲动犯错确实不对，但归根结底都是你们逼她的，没有你插足他们的感情，没有你弄出这么多事情，嘉琪她又怎么会走到这一步？”

    于母语气里有了几分劝说：“现在嘉琪冲动犯错，我们不推卸责任；林小姐想要怎样补偿尽管开口，我们于家都认。还请林小姐就此放过嘉琪，别再揪着这件事再做文章，也能让嘉琪能早日从这些伤心事中走出。”

    于母说完等了半晌，林佳佳仍是没有任何反应，一双黑白分明的大眼平静地望着那肃白的走廊墙壁。

    对此，于母心中的愠意又上升了一层，她素来看不起这种人，随便一点事就惊天动地，恨不得全世界的人都知道她受了委曲！

    于母加重几分语气地问道：“林小姐，你想好了没有，意下如何？”

    林佳佳这才缓缓挪过目光，淡淡地看了于母一眼，“你刚都说了什么？我没听到。”

    “你……”于母气得不行，“你别敬酒不吃吃罚酒！我来找你谈不过是给你脸，事情若闹大，我保证你半点好处都得不到！”

    林佳佳任由于母生气，起了身，没再理会她的话。

    林佳佳才起身走了几步，却遇到了迎面而来的傅世瑾；他依旧一身黑白分明的正装，应当是知道于母过来找自己了吧，俊脸上带着几分关切。

    两人沉默当口，身后的于母冷哼了句，“世瑾，你倒看得她紧。”

    说完从两人身边走过。

    于母走了，傅世瑾上前揽住林佳佳，“没事吧？”

    林佳佳摇头，与傅世瑾一道回了房。

    傅世瑾要忙的事情很多，一会电话，一会视频，还有讨论不完的文件；林佳佳看得一会，索性戴上耳朵躺去了床上。

    不知道过了多久，林佳佳被阵饭菜香气勾醒，睁开眼，病房里的桌上摆了不少色香俱全的菜式。

    “醒了？过来吃点东西。”傅世瑾柔声唤道。

    虽没多少胃口，林佳佳还是走去了桌边，拿着筷子挑了几颗米饭，问道：“现在什么时候了，于嘉琪醒了没有？”

    傅世瑾道：“嗯，警察也到了。”

    “我要上去看看！”

    傅世瑾拖住她手，“你是当事人，上去也不会让你在现场，你吃饭，我上去看看。”

    林佳佳咬住唇，“傅世瑾，我不会要他们的经济补偿，于嘉琪想撞的人是我，我妈是……”说到后边，林佳佳哽住。

    傅世瑾拍了下她肩，低沉说：“我知道。”

    ......

    傅世瑾出去后，林佳佳胡乱地扒了几口饭，到底忍不住给陆盼打了电话。

    陆盼听到这个消息颇是震惊，“你说什么？你妈死了？”

    “我是说…….哎呀，怎么回事，事情怎么会变成这样？你妈不是在海城呆得好好的么，上次你们还接她出了院，她跟你们吃了饭，怎么会……”

    林佳佳简单告知原由，陆盼听言更惊，“这个于嘉琪疯了吧，居然敢做出这种事！一定要告她，让她将牢底坐穿！”

    林佳佳淡声说：“我已报了警，现在正在处理。”

    “这有什么好处理的，这么明显的事，直接抓她去定罪不就可以了么？”

    林佳佳没有出声。

    陆盼大KAO了一声，“莫非她还能不负责任？”

    林佳佳转了话题，“陆盼，你最近跟狄刚怎样了，和好了没？”

    陆盼没好气，“都什么时候了，还提他干嘛！你妈这里打算怎么办，要不要我过来帮忙？”

    明知道摇头陆盼看不见，林佳佳还是摇了下头，“陆盼，我妈在的时候我希望她永远别来烦我，现在她真不会来烦我了，我又觉得心里少了一块，是不是太犯贱了？”

    陆盼：“……”

    “佳佳，你别自责了，这与你无关。”

    林佳佳说：“我自责的是她死了，却无法替她讨个公道。”

    陆盼说：“怎么这么悲观，结果不是没出来？于家还能只手遮天不成，再说不还有傅世瑾么？”

    林佳佳又摇了下头，“陆盼，先不说了，我过了这几天再打给你。”

    “那好。实在不行别撑着，告诉我，我过去陪你。”

    “嗯。”

    ......

    傅世瑾回到病房时，外边天色已是不早。

    见到他，林佳佳直接问：“怎样了？”

    傅世瑾在林佳佳身边坐下，“原本是要带嘉琪回警局去调查问话，但嘉琪精神状态不行，哆哆嗦嗦说不出话，现在只得仍住在医院，不过已有警察看守，等她精神好一点再带去警局。”

    听着傅世瑾的复述，林佳佳几乎可以想像得到那个场景：瑟瑟发抖的于嘉琪穿着病服，额头应当有伤，脸色十分憔悴，她抱着傅世瑾大哭，说害怕，说不知道这一切是怎样发生的。

    于父于母铁定是维护女儿的，如早上一般，说于嘉琪的身体不好，不能逼迫她；傅世瑾面对那一幕，无疑是矛盾的，一边是心有愧意的妹妹，而另一端是自己。

    傅世瑾对母亲林双喜没有任何感情，甚至是厌恶，若不是于嘉琪想撞自己，林佳佳几乎可以肯定傅世瑾不会追究于嘉琪太多责任。

    “于嘉琪精神一直不好，警察就一直拿她没办法么？”林佳佳问。

    听言，傅世瑾轻抿了下薄唇，“我先陪你回去，这里的事情交给我处理。”

    对此，林佳佳没有发表意见。

    ............

    两天后，林佳佳接到了警所来的电话，让她去趟警局。

    林佳佳依言去往，对方告知，于嘉琪患有精神方面的疾症，因为病发控制不住自己的行为，方才发生那种意外；警员说完将医生的鉴定报告拿与林佳佳看。

    林佳佳缓缓地看了眼报告，问道：“所以我妈只能白死了是么？”

    对方告知：“你可以追究她的民事责任。”

    林佳佳走出警局，傅世瑾已在外边等候。

    春日阳光明媚，洋洋洒洒落在他挺拨的身体上，令他周边都笼上了一层金色光晕，十分魅惑，也十分迷人。

    林佳佳知道于家有权有势，自己如若没有傅世瑾的帮忙，必定拿于嘉琪没有办法；可林佳佳心里十分清楚，傅世瑾对于嘉琪取消婚礼一事心存愧疚，亦对于家怀有一份歉意，哪怕这次于嘉琪想伤害的对像是自己。

    因为于嘉琪看到傅世瑾时调转了方向，于嘉琪在那种环境中，那种心态下，却是不舍伤了傅世瑾半分，这种痴情傅世瑾又怎会没半点触动？所以他定然无法做到铁石心肠，将其送入狱。

    此时此刻看到傅世瑾，林佳佳也说不上心里是什么感觉，想怨好像找不到怨的理由，毕竟他有他的不得已；想热烈，却也是热烈不起来，甚至强颜欢笑都难。

    傅世瑾迈开长腿朝林佳佳走来，握住她冰冷的小手，带她走近车旁，打开车门让她坐进了副驾驶。

    等傅世瑾坐上驾驶位启动车，林佳佳淡声说道：“刚才负责我妈这个案件的警员告诉我，于嘉琪有精神方面的病症，我无法追究她的刑事责任。”

    傅世瑾看了眼小脸平静的林佳佳，说道：“林佳佳，抱歉。我没办法亲手将嘉琪送进监牢。她已患病，就让她住去精神医院。她是个公众人物，发生这样的事，不会再有翻身的机会，前途人生近毁，这对她是另种惩罚。”

    虽然早就预料到了这个事实，可真听傅世瑾口中说出，林佳佳还是有了几分自嘲。

    “林佳佳，你上次问我，是否对嘉琪有愧意；我以前确实存有，可以后绝不会有了，她做的事情已超出了任性娇蛮的范围；我跟她往后再无情份可言。”

    傅世瑾说着伸手握住了林佳佳的手掌，试图将自己话与手中温度传导给她。

    林佳佳不着痕迹地从傅世瑾掌中扯出自己的手，眼睛看向窗外，没再出声。

    翌日，林佳佳拒绝傅世瑾的陪伴，独自前住医院办好手续，后又将林双喜送去火葬场。

    当往日那个生龙活虎、泼辣到让人头疼的母亲变成骨灰盒里一把骨灰，林佳佳的泪水不受控制地流满了整张脸。

    一张纸巾适时地擦掉了她的泪水，林佳佳抬起头，傅世瑾不知何时出现在了面前。

    他轻声说：“我替她置了处墓碑，如果不想办追悼会，我们现在送她过去。”

    追悼会......

    估计不会有谁想追悼林双喜。

    林佳佳沙着嗓子道：“不用了。那天吃饭时她说想回乡下，我送她去乡下即可。”

    “好。我们回去收拾一下出发。”

    林佳佳摇头坚持，“我自己去。”

    “林……”

    “傅世瑾，请尊重我和我母亲的意思。”

    傅世瑾：“……”

    ............

