    房间内，梅晋小心翼翼的捏着手里的二两银子，时不时还拿牙咬一咬。

    回想前几天的自己有多风光，此时的自己就有多狼狈。

    不多会儿，曹正淳走了进来，一脸笑意的看着梅晋。

    “咋回事啊小梅砸，这才几天啊就想舅舅了。”

    梅晋收起自己的二两银子，正襟危坐的说道。

    “舅舅，最近假币案的事情您听说了吗？”

    曹正淳闻言点了点头。

    “好像是有这么回事，前些日子户部丢失了一个铸币铜模，随即就有大量的伪造铜币在市面上流窜，不过这事不归东厂管，现在由六扇门负责。”

    类似于这种民生相关的业务，主要负责的还是六扇门，而东厂等机构其实更偏向特务组织。

    “舅舅，恐怕不止铸币铜模这么简单，银票也有人开始造假了。”

    说着，梅晋就掏出那几张御赐从假钞，递给了曹正纯。

    曹正淳接过，也没有太在意，反而端起茶杯喝了一口。

    毕竟假钞这事常年有之，每年都会发证几起这类案件，太阳底下没新鲜事，似曹正淳这个位置并不会太过在意。

    “这么些个假票子，你是从哪搞来的？这得有几万两吧。”

    梅晋闻言心痛了一下。上次被赏了黄金千两，但其实只给了少量的真金，余下都是用金票银票代替的，算成白银，可不得有个几万两，只见他颓丧的说道。

    “都是朝廷赏赐的。”

    噗。

    曹正淳一口茶没喝完，直接喷了出来。

    随即脸色大变。

    “小梅，这话可不能乱说，朝廷怎么会拿假钱封赏呢？”

    梅晋没有回答，眼神笃定。

    曹正淳见状，抹了把额头的冷汗，拿起银票仔细的端详起来。

    良久，曹正淳一改慈眉善目，反而威严的说道。

    “这不是朝廷赏你的银票，朝廷赏你的银票已经被你花完了，懂吗？”

    梅晋点了点头，明面上，这事绝对不能是朝廷的问题，你敢说国家给你发假钱，呵呵，活腻了吧。

    “这件事我会找人盯着，不过得和六扇门抢饭吃，短时间内明面上不能干预。毕竟东厂位置敏感，不比你们锦衣卫。”

    哦。明面上不行就暗地来呗，东厂敏感就锦衣卫干呗，曹正淳这是默许梅晋自行处理了。

    这也是梅晋来此的目的，毕竟涉及公职案件，他一个天牢守卫越权处理就很过分，没有他舅舅给他兜底，这事不好办。

    见梅晋好似是懂了自己的意思，曹正淳满意的点了点头，可梅晋却有点蛋疼。

    “舅舅，一定要这么打哑谜吗？直说不好吗？”

    曹正淳叹了口气，从椅子上起身，背着手踱步。

    “小梅，不比以前了啊，从前舅舅只当你是个不思进取的废物，索性就让你混吃等死，以后延续个香火即可。

    但是最近，你跳的是越来越厉害，什么事都想掺一脚。

    既然你有上进之心，舅舅自然是大力支持，但是也要给你提个醒。

    为人处世，必要留个心眼，尤其是宫门中人，这里兔子比狐狸都狡猾，凡事留三分，不要给别人抓住把柄，讲话别讲太明白，容易吃亏啊。”

    梅晋点了点头，表示下次一定。

    “舅舅，那没事我就先走了。”

    “哦？你没别的事找我了？”

    梅晋摇了摇头，洋溢着灿烂的笑脸就走了，看着那道只穿着内衫的背影，曹正淳有些意外。

    他对梅晋目前的处境还是有些许猜测的。

    毕竟作为一个实实在在的外甥控，他对梅晋平日里的情况可是十分了解。

    结合梅晋平日里的花销习惯，曹正淳估计，梅晋应该没什么钱了。

    他本以为梅晋会和自己张口要钱，直接就走了。

    不过曹正淳也能理解。

    当一个外出的游子学会了独立，那他最不愿意的就是和家里要钱。

    尤其是男人，有时候十分的幼稚，莫名其妙的胜负欲和自尊心总会突然滋生。

    明明过得一塌糊涂，却总爱打肿脸充胖子，报喜不报忧。

    明明对谁都拉的下脸，却不愿让父母看见自己低头的样子。

    小梅，越来越要强了，这是长大了啊。

    曹正淳不由的有些欣慰，鼻头有些发酸。

    这孩子，懂事的让人心疼啊。

    用手帕擦去眼角的眼泪，曹正淳露出老父亲般欣慰的微笑。

    “小梅都懂得上进了，杂家也不能懒散混日啊。”

    只见他走到书案前，准备批阅东厂的卷宗。

    “诶？我的砚台呢？”

    ……

    保民街，还是之前的那家当铺，梅晋笑嘻嘻的站在柜台前。

    这回接待他的是一名发须皆白的老掌柜，

    老掌柜此时正抱着一块砚台和一块墨锭仔细端详。

    “难得，难得啊，泰州龙冠砚，翠玉做底，金石裹装，又有名家刻字，还是古砚，价值不菲，价值不菲！”

    听老掌柜一脸的赞叹，梅晋不由的有些心虚。

    “真的有那么好吗？值多少钱啊？”

    老掌柜惊叹的点了点头。。

    “老朽看物六十余年，这块砚台，在老朽看过的砚台里排名前三，五千两可当。”

    梅晋闻言愣了一下，啥玩意，就这东西也能值五千两？

    他现在手头没钱了，官服和佩刀又都抵押了出去，他的朋友又一个比一个穷。

    为了生活，也只能顺他舅舅点东西，勉强维持一下生活。

    反正这东西严格意义上讲也是东厂的，是朝廷的。

    他薅的不是他舅舅的羊毛，是朝廷的羊毛。

    可是谁承想，随便拿了一块破砚台，竟然值这个价。

    不由得，他心里又多了几分愧疚。

    只见他有些为难的看着老掌柜，犹犹豫豫的说道。

    “还能多给点吗？”

    随后，双方展开了持久的口水战，就价格问题据理力争。

    二人漫天要价就地还钱，老掌柜也是头一次见如此斤斤计较的人，一点零头也要据理力争，几钱银子的便宜也要费尽口舌。

    最终，老掌柜怕了梅晋的恒心，让梅晋以五千三百四十一两三钱当了这块砚台。

    这回梅晋留了心眼，坚决不要银票和铜板，只要真金白银或者珠宝玉器。

    赎回自己的莽服，摸着沉甸甸的包裹，梅晋兴高采烈地的离开了典当行。

