    电话很快被接通，结果佣人说傅修远还没有回家。

    苏倾城只好挂了电话。

    看了看时间，如今已经晚上十点了，这男人肯定又趁她忙不乖乖回家休息，甚至有可能连晚饭都没有吃。

    苏倾城越想越气，开口跟出租车司机改了傅氏的地址。

    她今天非得把这男人抓个现行，好好教训一下！

    晚上十点，傅氏。

    夜晚的傅氏仍旧灯火通明，苏倾城在前台那报了身份，前台小姐连忙恭敬地把她送上了楼。

    而傅修远的办公室里仍旧空无一人，大的清冷孤寂。

    “不好意思倾城小姐，傅总还有个会在开，麻烦您稍微再等一下。”

    前台送上了刚磨好的咖啡，又笑盈盈地跟苏倾城说了几句话，将体贴周到服务的淋漓尽致，最后才离开了。

    苏倾城无聊地坐在沙发上，无聊地端着咖啡打量着男人的办公室。

    一个字：大！

    再有就是深沉，深色的系的装修宛若傅修远这个人，犹如黑夜般让人看不透。

    忽然苏倾城瞄到了傅修远经常坐的大班椅，心神一动。

    她屁颠屁颠地跑过去坐到了傅修远的大班椅上，椅子很宽大结实，仿佛象征着男人的王座，她在上面感觉空荡荡的，压不住这权力的感觉。

    说起来她已经很长时间没来过傅修远的办公室了。

    之前年幼时她倒是经常来，因为没有人照看，她整天像个跟屁虫似的黏着傅修远，尽管那时候男人刚进入商场，也还未扎稳根基，但仍然不嫌弃地带着她。

    当傅修远坐在大班台后处理文件时，她就抱着一叠纸在茶几上写写画画。

    没办法，孩子没妈，亲爹又忙，只能跟着自己未来老公混了。

    苏倾城想到之前那些美好的时光，鼻间没出息地酸了酸。

    以前她跟傅修远的感情蛮好的，谁想到后来出了那么多的事，一点点地把她和傅修远割裂，在他们之间形成了无法跨越的鸿沟。

    记得以前傅修远的办公室也是敞亮又温馨，如今暮气沉沉……

    苏倾城抱着怀中的大白熊揉了又揉，“亲爱的，以后我们对傅修远再好点好不好？不准再惹他生气啦好不好？”

    大白熊，“……”

    苏倾城吧唧亲了一口熊脸，“你不说话就当你默认啦！”

    大白熊，“……”

    突然，一道轻微的哗啦声传进苏倾城的耳朵，好像是铁链晃动的声音。

    苏倾城眉心一紧，敏锐地朝声音来源处看去……

    竟然是墙。

    可就在这几秒中，奇怪的铁链声再一次哗啦啦地响起，甚至越来越频繁。

    苏倾城放下大白熊，放轻脚步狐疑地走了过去。

    面前的白色墙壁没有一丝缝隙，但苏倾城认定自己没有听错，声音就是从墙壁里发出来的。

    苏倾城伸手好奇地摸了摸墙壁，这么大的集团难道还有老鼠？

    忽然，她的指尖不知按在了哪里，随着一阵轰隆隆的声音响起，面前的墙竟然缓缓朝两边打开。

    紧接着，里面的情景一览无遗地呈现在了面前。

    一股血腥的味道扑面而来，苏倾城愣了两秒，傻傻地盯着里面血腥的一幕，噗通一屁股整个人吓瘫在了地上……

