    比斯开海湾，正处于北半球的冬天，大西洋的波涛都变的更加汹涌，阵阵刺骨的寒风让人不想在这样的天气之中航行哪怕是一天。

    “该死的西班牙叛徒和明国人~”

    约翰站在甲板上，忍不住裹紧了自己身上的破烂衣裳，他是英格兰最底层的一个平民，职业是水手，偶尔也客串下海盗和英格兰的海军。

    最近大明帝国舰队抵达欧洲，连战连捷，先后打败了葡萄牙舰队，又在比斯开海域清扫封锁比斯开海湾的法国和英格兰舰船，更是非常嚣张的炮轰法国沿海的港口和城市。

    这彻底的激怒了法国人和英格兰，经过两国商议，两国也是共同组建了一支一百五十艘战舰，拥有超过3000门大炮，人数超过3万人的庞大舰队准备在比斯开海湾这里一举歼灭明国和西班牙的舰队。

    约翰正是这支庞大舰队当中的一员。

    当然了，虽然是挂着法兰西和英格兰国家的旗帜，但是这支舰队并没有几艘真正两国的正规海军，基本上都是英格兰和法兰西的商船、海盗所组成的。

    为此英格兰国王都铎王朝的亨利七世和法兰西国王路易十二向他们承诺，只要战争胜利，他们将从西班牙人手中夺取和大明的贸易权，据时英格兰和法兰西的商人可以获得数之不尽的大明商品，转手一卖就可以大赚特赚。

    他们又向海盗们承诺，只要打赢了战争，将给这些海盗们颁布私掠证，成为合法的海盗，并且获得国家的支持。

    在这样的号召之下，英格兰和法兰西的海盗、商人们欢呼雀跃，几乎是倾巢而出，迅速的汇聚在一起，不畏严寒，准备一举打败明国和西班牙舰队。

    这个时候的法国人和英国人关系还是相当不错的，因为法国国王路易十二迎娶了英国国王亨利七世的女儿，算是蜜月期，大大的改善了百年战争时期两国之间结下的恩怨。

    不过法国人和英国人的行动自然是瞒不住西班牙人，为了迎接这一战，西班牙人也是进行了积极地准备。

    不仅仅从本国竭尽所能的筹集战船，同时还从已经认输、投降的葡萄牙这边购买、雇佣、租赁船只，所有船只都集中到了比斯开海湾这里。

    比斯开海湾之中，两支庞大的舰队彼此非常默契的朝着对方默默的前行。

    “这大西洋的波涛比我们太平洋的波涛要汹涌很多啊~”

    田二牛的双眼有些黑，现在已经是弘治十六年了，是正月，本来大家应该开开心心在大明和家里人热热闹闹的过节的，但却是只能够在这异国他乡，冒着严寒作战。

    不过值得庆幸的是西班牙这边对大家还是相当的热情，花了几天时间清扫了比斯开海湾的法国人和英国人之后，就开开心心的在比斯开海湾的西班牙港口城市当中休整。

    西班牙人这边不仅仅送来丰富的食物，更是少不了热情的西班牙少女，以至于整个舰队上下都散发着一种慵懒的气息。

    嗯，没有人愿意在这样的天气出海打仗，但是没有办法，消息已经传来了，法国人和英国人来势汹汹，必须要打赢了他们才能够回大明。

    “还行吧，真正恐怖的是南黄金洲和南非洲这边，哪里的风暴和海浪才真的可怕。”

    姜亮笑了笑说道，迎面而来的寒风犹如刀割一般，让人恨不得躲进被窝里面，搂着白花花的西班牙少女美美的睡一觉。

    “我也听说了，有机会一定要去见识一下。”

    两人非常随意的聊着，对于接下来的大战并没有太多担心的。

    根据西班牙人这边获取的情报，英法两国这次东拼西凑出来的舰队，虽然听起来很吓人，足足有一百五十多艘战舰，超过3万人。

    但都是一些乌合之众，一些商人、海盗所组成，根本就没有什么正规军，打打小规模的战争自然是没有问题，可是对于这种大规模的海战，很显然并不专业。

    更何况自己一方的实力也不差，除了自己率领的二十艘大明战舰之外，西班牙人这些天也是东拼西凑的弄出了八十多艘战船，加起来也有上百艘战船了。

    到时候，西班牙人和他们接弦战，自己则是在外围用炮击，绝对不用担心太多。

    “铛铛~”

    这时，一阵急促的铃声响起。

    “正前方发现敌人！”

    “准备作战！”

    田二牛一听，拿起望远镜赶紧看了过去，很快就发现了在正前方的海域之上，一艘艘战船正气势汹汹的朝自己冲来，这些战船悬挂两种旗帜，一种是红底十字旗，是英国人的战船，还有一种是红蓝白三色的法国国旗。

    伴随着田二牛命令的传达，顿时周围的一艘艘战船上面，原本无精打采的水手们顿时就来精神了，一个个开始拼命的忙碌起来。

    “哇啦啦！”

    “发现英国海盗和法国高卢鸡~”

    “杀啊~”

    “干死这些海盗~”

    西班牙战船这边，随着警钟的敲响，一艘艘战船上面的西班牙斗牛士顿时就嘶吼起来。

    等这一天，他们等了足足一年多的时间了。

    如果说葡萄牙人仅仅只是封锁下他们的港口和海岸线，再轰击下他们的港口城市之外，并没有什么太过分的事情。

    那么英国海盗和法国高卢鸡就是什么事情都做的出来。

    英国的海盗经常来比斯开海湾的沿岸港口和城市掠夺，他们穷的连一根针都不放过，男人和女人全部抓起当成奴隶贩卖到地中海，卖给可恶的阿拉伯人。

    至于法国人，一向自诩为欧洲大陆第一强国，总是喜欢当老大，和西班牙人在意大利这边的有很多领土上的争议，彼此之间的恩怨也很大。

    同时法国人在陆上给西班牙人的压力是最大的，北面战线上，几乎集中了大部分的西班牙主力。

    “铛~铛~”

    “发现明国和西班牙舰队~”

    几乎是在差不多的时候，法国人和英国人也同样发现了对方，顿时一艘艘战船上面都敲响了警钟，众多的海盗、水手们变的兴奋起来，挥舞着手中的刀剑，准备狠狠的修理欧洲叛徒西班牙和自大的明国人。

    “咚咚~”

    伴随着双方的距离越来越近，大明舰队依然先开火，伴随着滚滚的白烟笼罩海面，一颗颗炮弹形成覆盖一个区域的炮弹雨。

    每当炮弹雨落下的时候，一大片的海域这里瞬间升腾起一道道巨大的水柱，一艘艘战船上满出现一颗颗巨大的窟窿，同时也是伴随着惨叫声和哀嚎声。

    田二牛这边的作战方法依然非常简单。

    西班牙斗牛士长驱直入，一马当先的冲过去和敌人进行接弦战，二十艘大明战船则是迂回两侧，利用自己炮火的优势进行攻击，尽可能的杀伤敌人的战船。

    这个战术在和葡萄牙人的海战当中得到了很好的实践，是非常行之有效的战术，而且西班牙斗牛士对此也是没有任何的异议。

    对于高傲的西班牙斗牛士来说，他们不可能只是看着大明战舰在作战而自己在旁边看热闹，他们是勇敢骑士，是英勇的斗牛士，自然是要冲在最前面。

    广袤的海域上，八十多艘西班牙战船冲在中间，犹如离弦之箭，狠狠的冲进英法两国舰队当中。

    两则的大明舰队则是不断的迂回，时刻不停的倾斜着自己可怕的炮火。

    “杀啊~”

    “干死这些英国海盗~”

    “狠狠的教训这些法国高卢鸡~”

    最惨烈的战斗自然是发生在中间的接弦战这里。

    双方的人马在船只离的很近的时候，都各显神通的冲上对方的战船，一时之间，彼此杀的难舍难分。

    一艘艘战船上面，弓箭、火枪、刀剑、火炮等等各种各样的厮杀声此起彼伏，双方的人员犹如下饺子一般，不断的掉入海中，鲜血在一艘艘战船上面流淌，刺骨的寒风一下子都不冷了，杀红了眼的人，根本就感觉到寒冷的存在。

    “咚咚~”

    田二牛和姜亮一直拿着望远镜在观看双方之间的接弦战，不得不说，接弦战打的非常惨烈，一艘艘战船上面的胜负只有站至最后一兵一卒的时候才可以揭晓，很多时候，两艘战船上面的人都拼光了，只剩下孤孤零零的几个人在不断的喘息。

    二十艘大明战舰则是时刻不停的收割着敌人的战船，伴随着距离越来越近，命中率越来越高，仅仅只是不到两个时辰的时期，有超过一半的战船都被田二牛手下的战船所击沉。

    而等到太阳逐渐来到西边的天空，在一片晚霞的映衬之下，西班牙人开始欢呼雀跃起来，他们又赢了。

    再一次取得了大海战的胜利。

    尽管这一次的胜利来的相当不容易，八十多艘战船，有五十多艘战船在双方的交战当中被摧毁，两万多西班牙斗牛士最后只剩下了不到一半。

    但是他们还是赢了，打赢了比斯开海战，英格兰和法兰西的沿海港口和城市彻底的对大明舰队和西班牙舰队敞开了怀抱。

