    第63章 玩不起的系统

    第六十三章玩不起的系统

    看着汽车走远，沈君姸摸了摸空间袋，想着里面的千年血参，脸上流露出了一丝满足的笑意。

    哎呦，不对。

    楚辰这家伙已经送我三样宝物了，我还没有回他礼物呢！

    可是，他有小哈在手，每次回来都能叼一些天材地宝。

    自己要送什么东西，才配得上呢？

    一时间，沈君姸陷入了烦恼之中。

    回到了别墅里，沈千明刚刚活动完筋骨，就转头看到女儿神不附体的样子，心生不满眼神冰冷的看着躺在地上的沈君豪，重重的冷哼一声。

    然后转头脸上的表情顿时发生变化，让人有一种如沐春风感觉然后问道：“姸姸，你在想什么？”

    沈君姸坦然道：“老爸，我想要给楚辰回礼，送什么比较好。”

    沈千明听到这话，明显也是一怔。

    也是啊，人家今天送的两份可都是大礼，他可不能没脸没皮的就这样不声不响的收下。

    沉吟片刻，沈千明道：“姸姸，楚辰对于修炼的各个方面都有些理解，有的已经达到了很深的地步了，甚至于对于符篆方面的知识储备，几乎不在你之下了。”

    沈君姸的脸蛋儿微微泛红，道：“爸，您别给我脸上贴金了。如果是今天之前的话，我还可以腆着脸认下来，可是今天看着他和你侃侃而谈的样子……”

    沈千明苦笑一声。

    是啊，宝贝女儿虽然是筑基了，但是对于符篆方面的认知还仅仅停留在书本和会使用方面。

    而今天听到楚辰那小子在自己面前侃侃而谈的样子，显然，已经将这些知识融会贯通了。

    而他缺少的只是本命符篆，如果祭炼出后天本命符篆，那么这小子也有可能走上符篆这条道路。

    奇哉怪也，这个世界上，怎么会有如此之天才呢？

    他摇了摇头，道：“姸姸，楚辰那小子的知识储备如此深厚，但是，他的修为却仅有练气一层，你不觉得奇怪么？”

    沈君姸一怔，秀眉微蹙，道：“不奇怪啊，楚辰他觉醒还不到二十天呢。”

    沈千明明显愣了一下，而躺在地上偷听这一对父女俩谈话的沈君豪，也不知道是因为疼痛还是什么，轻轻的闷哼一声。

    20天！

    他居然只觉醒了20天！

    这怎么可能？

    沈君豪这一刻，感觉到自己遭到了一万点的暴击。

    这一刻，他真有点怀疑，自己是否适合修行了。

    沈千明心中也想了很多，只是思绪没有躺在地上的沈君豪活跃而已。

    片刻之后，沈千明叹了一口气，道：“姸姸，我的意思是，以楚辰对于修炼各方面的知识储备，再加上拥有了实力如此强横的灵兽双头魔炎犬，现在只要他的修为跟得上，立马就能晋升。而且，他的基础会相当夯实，不会有任何的后患。”

    沈君姸何等聪慧，立即明白过来。

    “爸，您是说，让我给他准备御气丹？”

    “是啊，我看他虽然天赋极高，并且还拥有一只那么强的灵兽，应该不缺高档修行资源。但是，这种基础丹药，你就给他包办了吧。”

    “嗯，谢谢爸。”沈君姸立即是眉开眼笑。

    是啊，她竟然疏忽了这一点，还是老爸厉害啊。

    此后楚辰可以放开了吃御气凡丹，只要再想办法将丹毒消除，那么晋升速度，必然是一路飞升，绝无障碍。

    一念及此，她愈发的高兴。

    冲了上去，给沈千明一个大大的拥抱，然后转身就跑。

    沈千明笑呵呵的看着，待女儿真的不见了，才神情复杂的叹息不语。

    “起来吧，你妹妹走啦，别躺在地上装死了！”沈千明说着给躺在地上装死的沈君豪一脚。

    沈君豪在这一只脚将要落在自己身上的时候，快速向着旁边翻滚，然后爬了起来，道：“爸，您怎么变了？”

    “什么变了？”

    “您不是说，妹妹还小，现在是打基础的时候嘛，不允许早恋的。”

    “呸，什么叫早恋，他们是纯洁的同学友谊。”

    沈君豪听到父亲说这话，顿时神情变的诡异，露出了一副一脸的你骗谁啊！我要你相信我跟你姓的表情！

    沈千明无奈，只好道：“儿子啊，你也见过楚辰了，觉得他如何？”

    沉默片刻，沈君豪缓缓的道：“很强。”

    他说的很强，倒不是看穿了楚辰的真正实力，也不是说楚辰的非凡。

    而是今天楚辰那今年的储备量以及与自己父亲侃侃而谈，将自己宝贝妹妹勾搭到手的样子，彻底的征服了他。

    “是啊，很强。”沈千明缓缓的道：“我从来就没有见过，天赋如此之强的人。终有一日，他必然会名动人族……不，名震万族。”

    他抬头，仰望星空，喃喃的道：“我是在想，如果错过了他。以后姸姸，还能遇到这么出色的少年么？”

    其实，他还有一句话埋在了心底，并未宣之于口。

    宝贝女儿啊，这样的人，你……抓得住么？

    可是沈千明也知道，这样优秀的男人又怎么可能被一个女人所锁住？

    其他他不管，只要女儿开心，那就是最重要的！

    楚辰回到家中。

    对于今天的见面使自己的表现，他真的是十分满意。

    虽然岳父大人一开始的表现，是有些敌视。

    但是，楚辰却能够感受到，当他离开之时。

    岳父大人已经默许了一些东西。

    不得不说，自己将修为投入到了知识的储备之上，果然是有着先见之明啊。

    只是可惜，现如今自己的修为仅剩下400年，想想看这400年的修为实在不好意思，拿出去见人。

    算了还是多储存一些吧！

    想到这里，楚辰把还在宠物生长空间之中恢复的小蜘蛛春春直接给拉了出来。

    右手按在小蜘蛛春春的脑袋上，而小哈就蹲在一旁眼巴巴的望着。

    你给你的灵兽小蜘蛛春春灌输了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘十倍返还，获得一千年修为。

    小蜘蛛春春已达到今日灌顶之极限。

    “卧槽，系统，你不系人，说好的每天每只两次，结果一次就不行了！”楚辰在心中嘀咕道

    “你个小垃圾，你玩不起，你没有实力！”

    (本章完)

