    夏门市。国际机场。

    大厅内人员众多。

    登机安检处排着两条长龙。

    许多旅客正挨个挨个地进行安检。

    在这些人中，有一位“中年”旅客显得有点奇怪。

    他，背着一个旅行背包，一会看看前方，一会看看后方，又一会环顾四周……

    冥冥中，似乎在观察着什么。

    在安保仪器的扫描下，流程进行得很快。

    不一会儿，就轮到这位“中年旅客”。

    “先生，你好。请将背包放到履带上，然后从安检门这里走过来。”

    “哦，好的！”

    中年旅客将背包放下，快步通过安检门。

    指示灯显示绿色，看来并没有携带违禁品，安检获得通过。

    中年旅客松了一口气，来到安检履带末端，等待背包出来。

    这时。

    安检小姐姐忽然走了过来，开口问道：“先生，你准备去哪里？”

    “加拿大！”

    “哦？去加拿大做什么？”

    “走亲戚。我姑妈在加拿大上班，我过去看看她。”

    中年旅客镇定地回答道。

    闻言，安检小姐姐围绕着他，仔仔细细地打量了一番。最终……

    点头了！

    “好的，祝你一路顺风！”

    “谢谢！”

    中年旅客很高兴，道了声谢后，便从履带上提起自己的背包，快步向登机区走去。

    就在这时，就在这一刻。

    整个机场，所有工作人员的内部对讲机里响起协查通告。

    下一刻。

    “前方那位先生，请等一下！”

    安检小姐姐大声喊道。

    中年旅客赫然一惊，缓缓转身，强作镇定问道：“怎……怎么了？”

    “本机场刚刚接到通知，所有出境旅客，需要重新进行安检。”

    “什么？！”

    中年旅客大惊失色：“不，我已经过了安检，怎么还要让我重新检查？不行，我不同意！我的时间很宝贵，机场不能耽误我。”

    “对不起，这是强制规定。先生，请您过来，重新进行安检。”

    安检小姐姐一边说着，一边将手放在了腰间的警棍上。

    同时。

    不远处的几名机场保安，也向这边围了过来。

    面对人数上的压制，中年旅客根本不敢异动，只能老老实实地重新回到安检处。

    “姓名！”

    安检小姐姐严肃问道。

    “张光华。”

    “年龄！”

    “37岁。”

    “张光华先生，请出示一下你的身份证与护照。”

    安检小姐姐严肃说道。

    “我，我……”

    中年旅客很郁闷，非常郁闷。

    而此时，身穿制服的机场保安们，已经从不远处，来到了他的背后，以三角形的形式，将其围住。

    “先生，请出示身份证与护照。”

    听到重复的命令，中年旅客只能拉开背包，从背包里取出身份证与护照。

    小姐姐接过护照，仔细看了看。

    嗯，好像并没有什么问题。

    小姐姐将证件还给对方。

    “我现在可以走了吗？”中年旅客郁闷问道。

    “不行！张光华先生，请来安检门这里，将脸对准左侧的摄像头。我们需要对所有出境人员，进行一次面部三维骨骼扫描。”

    什么？面部扫描？！

    此话一出，中年旅客脸色剧变。

    下一瞬。

    他直接提起背包，猛然甩向安检小姐姐。随后，急速冲出安检门，向着机场外疯狂冲去。

    小姐姐大惊；

    保安们大惊。

    “抓住他！快抓住他！”

    小姐姐大喊起来。

    数不尽的机场警卫们从四面八方冲出，瞬间将中年旅客扑倒在地。

    “放开我，放开老子，草尼玛，放开我！”

    中年旅客奋力挣扎，却根本挣不脱警卫们的束缚。

    机场警卫们将其双手反剪，重新押到安检处，并将此人的脸对准面部扫描仪。

    “嘀嘀嘀！”“嘀嘀嘀！”……

    警报声凄厉鸣叫，指示灯亮起鲜艳的红光。

    通过电脑系统，安检小姐姐竟然发现了一张无比年轻的脸庞。

    他与现在的中年旅客，完全不一样。

    “你……你竟敢使用假证件、假护照？”

    安检小姐姐气坏了。

    这时，一名机场官员到来，瞬间出手，一把扯掉中年旅客的胡子、头发……

    中年旅客原形毕露！

    “魏荣华，你的化妆技术挺好啊！带走！”

    机场官员一挥手，警卫们立刻将此人押了出去。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    百灵鸟的卫星电话响起急促铃声。

    “什么？抓到人了？在哪里抓到的？夏门？太好了，太好了。”

    百灵鸟雀跃欢呼，随后下令：“带他去夏门调查局，然后开启视频连线，我要亲自审问。”

    “是！”

    ……

    作为世界第二区，千娜的力量是无比强大的。

    从一级通缉令发出，到抓获嫌疑人，整个过程，仅仅只用了十分钟。

    说实话，魏荣华是真的倒霉啊。

    哪怕早半个小时，就可以登上另一架航班，飞出千娜区，从而逃之夭夭。

    可惜，现在说什么也没用了。

    夏门调查局。审讯室。

    视频连线开启，冰冷的镜头对准魏荣华的脸庞。

    “姓名？”

    “魏荣华。”

    “年龄？”

    “24！”

    “昨晚江南电视台的案件，是不是你做的？”

    通过视频连线，百灵鸟沉声问道。

    在其身后，夜莺与黑衣特工们，紧紧盯着该人。

    “是我！”

    面对铁证，魏荣华没有半点狡辩的念头，老实承认下来。

    “你为什么要假冒外卖员，入侵江南电视台？”

    魏荣华摇头：“我没有入侵电视台，我只是进入装个转换器而已。其他事情不是我做的。”

    “不是你做的，那是谁做的？”

    魏荣华垂下头来，沮丧说道：“我不知道。”

    “既然不知道，那你为什么要非法进入电视台？”

    魏荣华：“我需要钱，有人通过暗网向我发了个任务贴，让我去江南电视台安装一个信号转换器，赏金50万！”

    此话一出，百灵鸟懵了；苍鹰懵了。

    所有黑衣特工们也懵了。

    什么情况？

    我们费了这么大力，就只抓到一个小喽喽吗？

    “魏荣华，把你所有事情，完完整整地全部说一遍。不准有任何隐瞒，否则本人保证，一定让你牢底坐穿。”百灵鸟冷冷说道，随后又瞬间切换成温和语气，柔和说道：“当然，如果你老实交代所有事情，那么本人可以向法官求情，减免你非法入侵电视台的罪行，说不定还能适用缓刑。”

    “真的？！”

    魏荣华大喜，连连点头：“我交代，我全都交代。其实，我是一个演员。从江南传媒大学毕业后，就去了横店当群演，可惜一直火不了。”

    “去年，我妈妈得了重病，家里耗费了所有积蓄，依然不够治疗费。所以，我铤而走险，从暗网接下一个悬赏任务：潜入江南电视台，安装信号转换装置。”

    “我成功了，拿到了五十万悬赏金。”

    “因为想见我妈最后一面，所以我半夜坐飞机，去夏门医院去看她。说真的，如果不是这样的话，你们根本抓不到我。昨晚我就连夜飞离大陆了。”

    “哎——”

    魏荣华发出一声长长的叹息。

    一番“孝子救母”的故事，说得人潸然泪下。

    可惜，百灵鸟等人毫不关心这种事。

    “你的潜入技能是谁教的？你在暗网接到的悬赏任务，发帖人是谁？”百灵鸟严肃问道。

    这一刻。

    魏荣华沉默了。

    特工们死死盯着他，一秒，五秒，十秒……一分钟。

    当所有人等得快步耐烦的时候，魏荣华忽然抬头，轻轻吐出一个名字。

    一个石破天惊的名字！

    “黑桃J！”

    ……

    （下章超级精彩！）

    （下章预告：《黑暗卡牌》！）

