

    “好。”苏回倾点头，她直接推门进去，关门的时候，很平静的一句话，“若我治好，浮梦小姐，等我出来我想我们之间还有一笔账要算。”

    治好？

    听到这架话，浮梦简直要笑出声了，连她浮梦都治不好的病，她一个小小的神医门遗落在外的子弟说能治好？

    苏回倾哪里来的胆子？！

    门外的人，也在面面相觑，不知道这究竟是个什么情况？

    “顾生，你到底在干什么？”长老见苏回倾进去了，这才看着顾生，“你爸爸这样我也很难过，可是你没听见浮梦小姐的话吗？随随便便让一个人进去，这叫什么话？你想害死我们所有人吗？”

    顾生这一次没有说话，倒是顾珊开口了。

    她将视线从于向阳那些人随身携带的水瓶移开，然后看着长老，定定的道：“或许这一次，苏小姐真的有办法呢？”

    而一直站在门外的花广轩等人也回过神来，“哎老喻没看出来啊，你竟然真的人心嫂子一个人进去受苦！”花广轩瞪眼，“顾生那父亲怎么样你又不是不清楚，我跟慕容两人也只能堪堪制服他而已，你竟然还不进去？！嫂子一个普通人，容易出事的好吗？”

    喻时锦靠在门边，闻言冷艳一扫，冷笑着出声，“怎么，你们废物还要跟我大肆宣传？”

    花广轩被噎了一下，不过还是担心苏回倾：“我这次真没想跟你抬杠，嫂子一个普通人不懂，但是你还不懂他的危险吗？你就这么放着她一个人在里面你觉得合适吗……”

    “行了，”花广轩还想说什么，可是被慕容柏直接拉开了，“别说了。”

    花广轩眯眼看向慕容柏，“不是吧，你也要拦我？”

    “我不是拦你，而是你看看，”慕容柏指了一下左边，“他不是没有分寸的人。”

    “这我知道，但是……”花广轩一边说，一边宠爱慕容柏指的方向看过去。

    这一看他整个人都不好了！

    他看见了于向阳那一一群人竟然坐在一起斗地主！

    还是非常开的斗地主！

    “看到了吗？”慕容柏站在花广轩身边，微微的摇头，“这些人都是跟倾倾特别亲近的人，如果她真的有什么危险，他们还会在一起斗地主这么的有闲情雅致？”

    “好像是很奇怪？”花广轩一愣，这一时间没有反应过来，“他们神经大条了还是不知道顾生爸爸有病啊？”

    “就算他们奇怪，那顾生跟顾珊呢？”慕容柏看着顾生跟顾珊比起之前要淡定很多的脸色，声音一沉，“老花，我觉得前天晚上，我们可能错过了很重要的一件事。”

    那天晚上一定发生了什么，不然顾生跟顾珊不会是这样子。

    听到慕容柏的这一句，在看看喻时锦淡定的脸，花广轩总算反应过来，“你是说？”

    “我觉得，倾倾应该有把握救人。”慕容柏点头。

    倾倾？救人？她难道还能真的救好人不成？

    浮梦跟顾文这些人听到慕容柏的这句话，不由嗤笑着出声。

    而这时候，紧紧关起来的门终于被推开了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

    感谢大家的支持，今天所有的评论都有xxb奖励，不为别的，大花真的觉得好像所有的委屈都没有了。

    今天写了好几千字的公告，好像也不用发了，谢谢你们。

    