    阁主沉默了，他无法拒绝玄元宗的要求，就连府主也都眯着眼睛不说话。

    “难道，学府丹阁连切磋不都敢吗？”

    青年在大殿内叫嚣起来。

    在场的学府弟子，全都低下了头，虽然他们心底不舒服，可玄元宗丹阁，那是有老阁主坐镇的，乃是整个燕国炼丹师的圣地。

    学府丹阁，比起玄元宗丹阁，差了可不是一星半点，怎么跟人家比？

    这如果真的是切磋，那也就算了，可这明摆着就是比试啊，这是有输赢的，一旦输了，天渊学府便再也不能炼制固元丹了！

    “呵呵！”

    青年笑着道，“原来学府丹阁，都是一群孬种啊，真是让我太失望了。”

    此话一出，一众弟子都抬起头，怒目而视，周月月立即上前，道：“谁说我们不敢，你要怎么比？我跟你比！”

    闻言，青年立即退后两步，笑着道：“周上卿说笑了，您是三品丹师，我一个一品丹师怎么跟你比呢？”

    顿了顿，他继续道，“既然是切磋，那自然是弟子们之间的切磋，各自抽出三名一品丹师来！”

    闻言，周月月脸色顿时难看了起来，学府的一品丹师是什么货色他很清楚，怎么可能比的玄元宗丹阁的一品丹师？

    更不用说，在场的丹师，全都把玄元宗丹阁当做他们心目中的圣地，在心里上玄元宗丹阁就压了他们一头，真的比起来，怕只是丢脸而已。

    “怎么，不敢吗？”

    青年讥笑道，“看来，学府丹阁也不过如此，我还以为真的人才辈出了呢！”

    一众弟子全都低下了头，承认自己不如玄元宗丹阁。

    “大白天的，谁家的狗在吠啊，真是吵死人了！”

    就在众弟子沉默时，一个声音忽然传来，众人都看了过去，只见易阡陌从人群里走了出来。

    青年何尝听不出易阡陌指桑骂槐，冷道：“你是何人？”

    “丹阁副阁主易阡陌，”

    易阡陌说道。

    “他就是那个炼制出固元丹的易阡陌啊！”

    玄元宗的弟子都看了过来，他们并不认识易阡陌，只是听说过他的名字。

    “呵呵，学府丹阁是没有人了吗？切磋竟然要派出一位副阁主来！”

    青年讥讽道。

    丹阁众人都低下头，心底有些愧疚的，因为此前他们误会易阡陌，还收回了他的副阁主令牌，却没想到在这种情况下，他会站出来。

    “谁说我要跟你比了？”

    易阡陌盯着他。

    “嗯！”

    青年冷着脸，道，“不比，你走出来干什么？”

    “我为什么不能走出来？”

    易阡陌反问道，说话间，他走到这中年人身边，绕了一个圈，“我愿意走出来就走出来，你还咬我不成？”

    低着头的丹阁众人，听到此话，全都抬起头，差点笑出声来，此刻玄元宗的人，却一个个怒目而视。

    “你放肆！”

    青年怒声道，“学府丹阁的人，都像你这般没有教养吗？”

    “啪！”

    易阡陌闪身便是一个嘴巴子上去，猝不及防下，这中年人直接被易阡陌一个嘴巴子，抽翻在地。

    大殿内瞬间沉默了，两派人马都看着易阡陌，不敢相信，周月月心惊肉跳，阁主和府主也是目光一瞪。

    他们没想到，易阡陌竟然敢当着老阁主的面，打玄元宗的弟子。

    “你敢打我！！！”

    青年爬起来，又惊又怒。

    易阡陌走过去，便是一脚，踹在了他身上，直将这青年，踹回了玄元宗的人群，道：“我丹阁阁主说话你也敢打断，你还真把这里当做玄元宗？目无尊长，你还敢说我没有教养，我今日便替你家长辈好好教训教训你！”

    说着，易阡陌冲上前去，这青年连滚带爬，直接躲到了玄元宗众人身后，而玄元宗的人，却立即拔出了剑。

    他们确实很愤怒，但他们却没有出手，易阡陌也没有真上前去揍那青年。

    而看到这一幕的丹阁弟子，全都目瞪口呆，一众执事包括周月月在内的三位副阁主，都是心惊胆颤。

    他们不由的看向了主座上的老阁主，却发现老阁主目光威严，却没有开口。

    到是府主和阁主的表情意味深长，府主微眯着眼睛一言不发，到是阁主脸上露出了一缕笑意。

    大殿里死寂一片，玄元宗这边是剑拔弩张，只待老阁主一声令下，便上前诛杀了易阡陌。

    然而，沉默了许久，老阁主也没有发话，不论是玄元宗还是学府的人，都不敢相信。

    易阡陌这一耳光打的是那青年，但实际上打的是玄元宗的脸面，老阁主代表着玄元宗而来，怎么会忍气吞声？

    “算了算了，小孩子不懂事，就饶他一回。”

    阁主打破了沉默，“易副阁主不要跟他一般见识。”

    直到此刻，他们才忽然想到，刚才易阡陌踹这青年时说的那句话，他是在为阁主出头！

    不管这青年是谁，学府丹阁的阁主，都算得上是他的长辈，刚才青年打断了阁主说话，那就是目无尊长。

    易阡陌走出来说话，他还骂易阡陌没有教养，而易阡陌又是学府丹阁的副阁主，教训他自然是理所应当的。

    但是，理是这个理，可真要换做了他们，却没有一个人敢这么做，因为这一耳光下去，可是把玄元宗彻底得罪死了。

    阁主说完，主座上的老阁主使了个眼色，玄元宗的众人，立即退了回去，但他们却恨不能把易阡陌碎尸万段。

    到是那名紫袍青年，脸上没有表情，他的眼中甚至透出了几分欣赏，心道：“这家伙到是有些手段，难怪敢跟玄机立下三年之约！”

    见到玄元宗的人退回去，丹阁的弟子都不敢相信，但他们也知道，此刻的忍让，等一会怕是要加倍报复回来。

    就在这时，玄元宗的人群里，走出一名中年人，道：“方才是我们的人不懂规矩，冒犯了阁主，但是，打狗还要看主人呢，我玄元宗的人犯错，自有我……”

    “这么说，你承认他是狗了？”

    易阡陌笑眯眯的打断了他。

    “你！！！！”

    中年人脸色大变。

    “这可是你自己说的，打狗还得看主人，又不是我说的。”

    易阡陌笑着道，“大家可都听到了。”

    “……”众人。

