    林文翰的话不多，主要是黄佩珊不停地提问高九一些问题。

    黄佩珊是大家闺秀，从小耳濡目染，擅长人际交往。她的谈吐看似随意，只是在唠家常，但是她提出的问题，却是在考察高九的出身来历。

    黄佩珊问话的时候，林文翰也在仔细地倾听，以便对高九进行分析判断。

    高九早就编好了一套说辞，他说自己是一个孤儿，被一对好心的美米籍华裔夫妇收养，后来就在米国长大，在美国上过大学。抗日战争爆发以后，他就回国来参战了。

    高九说得十分含糊，比如说在米国具体住在哪座城市，上的什么大学，他都一概没有详细说明。黄佩珊有些不得要领，怀疑他所说的事情的真实性。

    高九之所以说自己是华侨，倒不是为了抬高自己的身份，而是不想让人猜到自己的出身来历，担心给萧远山和萧雅彤带来灾难。

    林文翰倒是可以理解高九，因为高九本身就是一个神秘人物，他身处敌占区，说话留三分，不想暴露自己更多的身份信息，无可指责。

    接下来，众人继续闲聊。

    黄佩珊原本以为高九只是一个粗俗的乡下人，没想到高九竟然是一个归国华侨，还在米国上过大学。高九不卑不亢，落落大方，知识渊博，谈吐举止，表现出了他的很高的修养，令黄佩珊暗暗称奇。

    林燕妮对高九很热情，一会儿帮着倒酒，一会儿帮他夹菜，倒是弄得高九有些手忙脚乱。

    黄佩珊看到女儿跟高九亲昵的样子，心中暗暗有些担忧。

    酒宴过后，天色已晚，高九等人就去休息了。

    高九走后，林文翰亲切地问道：“燕妮，你累吗？实在累的话就去休息，如果觉得自己精神还好的话，爸爸有几句话想要问你一下。”

    说实在话，林燕妮这会儿有点儿累了，可是，她又有一种兴奋的感觉，睡不着觉想找人说话。看到父亲问自己，她就说道：“没事儿。”

    林文翰说道：“那好，你跟我来。”

    两个人来到了书房里，林文翰问道：“燕妮，高九他为什么会来武汉？你为什么又要把他带到家里来？”

    林燕妮知道父亲在担心什么，他一方面不希望自己跟高九这个出身来历不明的人走得太近，即使是他救了林燕妮，可以用其他的方式来进行报答，也没有必要把他带到家里来住宿。另一方面，他发现高九来武汉，军统和第五战区军情处的人都去迎接高九，特地用飞机将他接了过来，他想弄清楚这中间究竟是什么情况，他不希望自己的女儿卷入危险当中。

    林文翰是军令部负责管理装备和军工生产等方面的副部长，情报方面的事情他一概不参与。林燕妮跟他虽然是父女关系，但是她身为情报部门的人员，有些事情也不能跟父亲说得太明白。

    她说道：“这件事情您不用担心，女儿带他回家来住宿，也是工作上的安排，是我们冯处长同意的。另外，他来到咱们家里，是有事情是来请您帮忙的。”

    林燕妮就把事情的经过以及高九的要求，对父亲说了。她说道：“这件事情也不是咱们的私人行为，只是希望父亲您在军令部里提一下，然后具体安排如何将这批兵工设备移交给高九就行，这件事情上面一定会同意的。”林文翰说道：“如果是这样，我就不多问了。不过我要看到军事委员会书面的命令，只要有了这道命令，其他的事情就不用操心了，我会派人安排得妥妥当当的，送到高九指定的位置。“

    林燕妮高兴地说道：“谢谢爸爸了。”

    看到女儿对高九的事情这样关心，似乎并不完全是出自工作，而是真心实意地要去帮高九的忙。他说道：“燕妮，你如今是成年人了，我就不过多说了，在跟高九相处的事情上，自己要把握好分寸。”

    林燕妮亲昵地说道：“放心吧，爸爸。那女儿就去休息了，您也早点儿休息吧。”

    俗话说现官不如现管，有很多事情，不是说上面同意了，你就能够顺利地办成的。你即使拿到了上面的命令，如果底下的关系没有疏通好的话，就一定会有人刁难你，到最后很有可能就办不成。

    林燕妮真心实意想帮助高九弄到这套兵工设备，得到了父亲的首肯，这件事情就容易的多了。

    第二天一早，林燕妮就把这个消息告诉了高九。高九很高兴，对林燕妮表示了感谢。

    早饭以后，高九就打电话通知了周名山，让他通知军统的李处长，林燕妮也打电话通知了冯处长，让他们来军令部里的宿舍大院儿里的招待所见面。

    周名山为了保持跟高九的密切联系，他就没有住在军统总部，而是住在了军令部招待所里。

    高九首先来到了周名山的房间。

    周明山穿着一件衬衣，正在看书，看到高九，他兴奋地说道：“九爷你真是神人，果然稳稳的。”

    说着，他走到衣架旁边，穿上了他那身崭新的上校军服。说道：“你看怎么样？”

    高九笑道：“很精神，上校军服看上去的确比中校军服顺眼点儿。”

    其实，军服是一样的，只不过是肩章上星的数量不一样而已。

    周名山得意地笑道：“那是，这个大不一样了。中校是中级军官，上校那可就是高级军官了，这待遇差别大了去了。”

    两人说说笑笑地闲聊着。

    军统方面和第五战区想拿到情报的心情十分迫切，高九并没有等多久，冯处长和李处长就赶了过来。

    他们进了屋子之后，李处长首先问周名山，说道：“检查过了吗？”周名山说道：“处座放心，周围的几个房间全部检查过了，不会有人窃听的。旁边的房子也住着自己人，这里说话很安全。”

    冯处长和李处长两人同时拿出了两千大洋汇票，看来二人在外面都已经商量好了。他们说这些钱是给高九在武汉期间的开销，如果不够的话，可以提出来。他们会尽量满足高九的要求，高九也不客气地笑纳了。

    李处长说道：“萧先生，您上次提供的情报，我们军统方面已经进行了核实，情报十分准确，我们老板让我代他向您表示感谢。您提出的条件，军统方面全部都答应了。”

    冯处长也说道：“第五战区也是一样，参谋长亲口答应了，满足您提出的所有条件。”

    高九说道：“那就好，现在我再给你们提供一份重要的情报。”

    说着，他掏出了两张纸，分别交给了冯处长和李处长。

    冯处长展开了那张纸看到上面是日军第11军方面的情报，其中包括所属的各个师团、独立混成旅团相关的情报，但是只说了一半。

    李处长那份情报中，是日军第二军相关情报，所属部队的情况也只是说了一半儿。

    在武汉会战期间，日军陆军方面主要是出动了这两个军的140个大队大约21万人。拿到了这样的情报，基本上对日军的整个部署情况，就有大致的了解。

    还有关于日军空军以及后勤补给的一些情报，高九暂时没有提供。

    冯处长和李处长都是聪明人，他们相信高九既然能够将情报提供到这种程度，那么，日军独立混成旅团以上作战单位的情报，他应该能够完整地提供，他们明白高九这样做一定是还要提条件。

    李处长说道：“萧先生，您提供的情报实在是太重要了。您还有什么要求？请尽管提。”

    冯处长也表示了同样的态度。

    高九说道：“我的确还有一个小小的要求，需要军令部来帮助解决，你们只管向上峰说我还有个条件就行了。具体的情况，让军令部派人问林燕妮小姐就可以了。”

    在前一阶段，高九提出的条件都很低，冯处长和李处长知道高九不是个贪心的人，他这次提出的要求应该不会过分。他们都表示回去后立刻向上峰反映高九的要求。

    接着，冯处长指示林燕妮一定要陪好照顾好高九。李处长同样吩咐周名山陪着高九吃好玩好。

    二人都没有提一件事儿，那就是保护好高九的安全。因为他们知道了这件事情根本用不着他们操心。以高九的身手，有人想暗算他那只是找死而已。

    随后二人要赶着向上面汇报，二人站起来告辞，就要离开。

    “等一下。”高九叫住了他们。

    “萧先生还有什么吩咐？”冯处长问道。

    高九对林燕妮说道：“林小姐，你先去旁边的房间等一下。”

    林燕妮没有多话，直接就走了出去。

    高九对冯处长说道：“在此次获取日伪情报的过程中，军统的周名山副站长和你们军情处的秦峰、赵国生和林燕妮冒着生命危险，付出了巨大的努力，我建议对他们进行表彰和嘉奖。

    军统方面已经晋升了周名山副站长上校军衔，你们第五战区是不是也要晋升一下秦峰、赵国生和林燕妮的军衔呢？”

    说起这个，李处长觉得军统方面大气，很有面子，他冲着冯处长得意的笑了笑。

    其实，冯处长也有为手下弟兄邀功的想法，只是这几天忙着获取高九的情报，暂时没有顾上而已。

    看到李处长得意的样子，冯处长可不想被军统的人看扁，赶忙说道：“萧先生放心，我第五战区从来不会埋没将士们的功劳的，我回去立刻向第五战区司令部打报告，申请对秦峰等三人的嘉奖。”

    冯处长原本想为秦峰等三人申请晋升一级军衔，现在冯处长受到了刺激，决定打报告对他们三人每人晋升两级军衔，相应的提拔他们的职务。这次军情处立了大功，提出这些要求一点儿都不过分，他相信战区司令部一定会答应的。部下受到了嘉奖，他这个做处长的也脸上有光。

    随后，冯处长和李处长再次告辞离开了。

    周名山觉得高九真很够朋友，而且善于把握时机，来为秦峰等人邀功请赏。他感叹地说道：“九爷，做您的朋友真好！”

    高九知道自己给冯处长和李处长的情报，第五战区和军统方面，马上会去进行核实，这个过程需要不短的时间才能做到。接下来他就无事可做了，他打算在武汉城里好好地玩一玩儿。

    他叫林燕妮回到了这个房间，对周名山和林燕妮说道：“你们长官的吩咐你们也听到了，有什么好吃的好玩儿的项目，就由你们来安排了。“

    周名山十分聪明，他觉得高九似乎更希望林燕妮来陪伴他，于是他笑道：“萧先生，我是想给您安排的，可是我跟你一样，也是外来户。要说对武汉城的熟悉，那还得说林小姐。不如这样，就请林小姐来安排吧。如果有什么能够参与的项目，希望能够带上兄弟我一起去开心。呵呵。”

