    清晨。

    天边刚刚泛起一抹鱼肚白，罗家大宅的前院内，偌大的演武场上就响起了呼喝声。

    罗云义和罗云华，带着刚到修炼年纪的罗云杰，以及十名护院，在演武场上操练着罗家长拳。

    罗家长拳并不是什么不传之秘，成为罗家的护院，就能跟着修炼。

    珍贵的是罗家收藏的《正阳门呼吸法残篇》除了罗家嫡系外，就只有几名对罗家有过贡献的客卿修炼过。

    ...

    此时，在紫竹院内。

    小巧端着一盆清水，里面放着干净的白棉布，她站在罗云清的房间门前，侧着身子，用手臂顶开了房门。

    “公子，该起床了。”

    走进房间内，小巧轻呼了一声。

    床榻上，白色的纱帐内，罗云清已经醒了。

    他坐起身来，伸展了一下手臂，腰身。顿时，一阵“噼里啪啦”的如同炒豆子般的声音响起。

    昨天一天，他数次推演武学功法，实力暴涨，光是单臂力气就突破了一千斤，随后，他又开辟轮海，分化真气，吸收天地灵气等。

    这些，对他身体的改变都是极大的。

    甚至，他的身体因为增强太快，都出现了“延迟”的状况。

    一宿，昨晚上整整一宿，他的身体都还在不断改变着。

    皮肤，肌肉，筋骨，都在不断的调整，不断的增强，让罗云清的身体看起来更加协调，更加线条分明，纹理明确。

    直到今天早晨，他的身体才塑形完毕。

    现在，罗云清的体重大概在一百八十斤左右，可是却一点也不显胖。

    如果光看他的脸型，甚至都感觉略显清瘦。

    他皮肤白皙，不瘦弱，也不像那些健身达人一样肌肉横生，高高隆起。

    他的肌肉，更像是一种纹理，一道道，一条条整齐的排列在身上，隐藏在那白皙的皮肤下，密度惊人的同时，也蕴藏着惊人的力量！

    这，就是罗云清如今的身体状况。

    惊人的好。

    ...

    在小巧的伺候下，罗云清洗漱干净，换上一套蓝色的衣袍，束上玉带，挽上发髻，隐藏了那一身纹理之后，瞬间变成了一个柔弱书生的形象。

    所谓的“穿衣显瘦，脱衣有肉”用来形容此刻的罗云清，再合适不过了。

    收拾妥当，罗云清迈步走出房间，然后一路出了院子，向着前院的演武场走去。

    他要去看看正在修炼的罗云义和罗云华究竟什么实力。

    小巧紧随其后，跟在身旁。

    “喝！”

    “喝！”

    ...

    还离着很远，罗云清就听到了粗重的呼喝声。

    等他靠近，远远的就看到挥汗如雨的罗云义和罗云华，正一边口吐白气，一边挥动着拳头。

    呼吸法配上罗家长拳，那每一拳挥击出去，仿佛都带着风声，伴随着呼喝，异常的有气势。

    可在罗云清看来，那拳式略显僵硬，那吐出的白气略显绵软。

    只一眼，他就看出了罗云义，罗云华二人和他的差距。

    就拿达到了洗髓层次，还没洗髓的罗云华来说，他的单臂力气应该在七百斤左右，和罗云清差了三百斤。

    但，这是指的纯外在的肉身力量。如果算上真气的话，那差距就大的很了。

    就拿罗云清昨天那一拳轰倒院墙的力气来看，少说也有两千斤。

    也就是说，罗云清在真气的加持下，力气能达到两千斤！

    而再看罗云华那真气的强度，加持在罗家长拳上，能提升两百斤就不错了。

    差距相当明显。

    “快看，有一位稀客来了。”

    “呵！还真是。”

    “他来干嘛？不怕被我们的气势吓到，晚上做噩梦吗？”

    ...

    罗云清的到来，立刻就引起了罗云义和罗云华的注意，两人那并未掩饰的低沉声音，清晰的传到了罗云清耳中。

    罗云清笑了笑，并没有靠近，只是在不远处看了几眼，就转身回去了。

    身后，罗云杰那稚嫩的声音响起：“二哥，三哥。大哥为什么不用修炼啊？我感觉修炼好辛苦，我也不想修炼了。”

    罗云杰是三房于氏的儿子，今年刚满十岁，便被罗云义和罗云华带着每天操练起来了。

    “四弟，你可不能有这种想法。在我们罗家，只有没用的人，才不用修炼。”

    这是罗云华的声音。

    这家伙达到洗髓层次后，好像有点飘，说话都不顾忌了。

    接着，罗云义也跟着附和道：“对，四弟你要努力修炼，爹说你的天赋不错，是个修炼的好苗子。以后咱们罗家可就指望你和三弟挑大梁了。”

    “哦，那我还是好好修炼吧。娘也说了，只有好好修炼才能讨爹喜欢，才能有好吃的，好玩的。”罗云杰清脆的声音响起。

    听着这些话，罗云清不禁暗自想到；这当娘的可真会教，争抢从小就开始培养。

    “对，好好修炼。”

    “做个有用的人。”

    ...

    对于三人的对话，罗云清完全当成一个笑话来听，整个过程连头都没回一下，脚步更是没有一丝停顿。

    到是一旁跟着的巧儿听不下去了，出声说道：“公子，你为什么不展露实力让他们闭嘴，您才是罗家的长公子啊！”

    自从见识过罗云清的实力之后，小巧就时刻都在期待着罗云清展露实力，打脸罗云义和罗云华的场景。

    可是，让她没想到的是，大公子如今的心性竟然这么稳健。

    面对那两人这般言语攻击，都能不当一回事，能够忍住不发作，着实让小巧有点佩服了。

    面对小巧的话语，罗云清笑了笑，摆出一副世外高人的模样，出声道：“巧儿，你知道什么样的人才总是叫嚣吗？”

    “啊！我不知道。”小巧有些懵，根本不明白罗云清说的什么意思。

    而罗云清也不管小巧有没有听懂，又自顾自的说道：“只有没实力，羡慕别人，嫉妒别人，又不肯努力的人，才总是叫嚣！”

    “哦！”

    小巧应了一声，完全没有听懂。

    罗云清傲首挺胸，走在前面，脸上始终挂着笑容。

    他感觉，自己今天又悟到了。

    ...

    回到紫竹院。

    罗云清远远的就看到罗云荷站在院子门口四处张望着。

    看到他时，那明亮的大眼睛眨动，脸上挂起笑容，红艳的嘴唇张开，美妙的声音顿时响起：“哥！你去哪了？”

    罗云荷一步一踮脚尖的向着罗云清走来，走到身旁时，双手熟练的抄起罗云清的手臂，抱在怀中，脸颊靠在罗云清肩膀上，扬起脑袋，开口道：“哥，玉凝表姐今天举办诗会，你陪我一起去好不好？”

    说着，罗云荷还撒娇的晃了晃罗云清的手臂。

    “好。”

    “去！”

    罗云清瞬间破防。

    “啵！”

    结果，高兴之下，罗云荷踮起脚尖在罗云清脸上亲了一下。

    罗云清不禁皱眉，转过头看向罗云荷那近在咫尺的脸颊，忍不住问道：“你昨晚是不是在玉凝表妹那住的，现在刚回来？”

    “咦！哥，你怎么知道的？”罗云荷很是惊奇。

    罗云清神情严肃，声音低沉：“因为你早上没漱口，嘴巴有点臭。你闻闻...你亲在我脸上的口水这都是什么味？”

    罗云清瞬间换了一副神情，一脸嫌弃，还真的将脸伸了过去，指着那被罗云荷亲过的地方，让她闻。

    罗云荷满脸笑容当时就不见了。

    看着那靠近的脸颊，她一把抱住，直接就是一通乱亲。

    一边亲，她还一边说着：“让你嫌弃我，让你说臭，多给你一点。噗噗噗...”

    一通操作后，罗云荷转身就跑。

    罗云清瞬间就不好了。

    可恶的罗云荷，竟然往他脸上吐口水。

    “你给我站住！”

    抹了一把脸上的口水，罗云清迈步就追了上去。

    顿时，紫竹院内，响起了兄妹二人久违的追逐打闹声，以及罗云荷被欺负了，喊着“娘，哥欺负我”的声音。

    ...

    每天早上来紫竹院吃早饭，这是规矩。

    子女早上起来给父母问好，这是大家族里的一种礼仪。

    并且，坐在一起吃个早饭，更是有助于联络感情。

    “娘，什么事让您这么高兴？”饭间，罗云荷注意到柳氏满脸笑容，便忍不住问道。

    柳氏一脸奇怪：“你哥可以修炼了，你不知道？”

    罗云荷看向罗云清，并眨了眨眼睛，发现对方也眨了眨眼睛，她这才转头回应道：“我知道啊，娘你也知道了啊！”

    “嗯。”

    柳氏点了点头，忍不住又提起昨晚的事情：“你是没看到，你哥只一拳，就把他的院墙打倒了。”

    罗云荷眼中闪过一抹好奇，转头再次看向罗云清：“哥，你这么厉害啊！等下再表演一次好不好，让我也看看。”

    “胡闹！”

    柳氏顿时呵斥了一声，然后更是开口叮嘱道：“你哥能修炼的事情，暂时不要宣扬出去。我要等一个合适的时机，将你哥失去的那些，全部夺回来！”

    “哦。”

    罗云荷应了一声，吐了吐舌头，不再言语。

    罗云清本想劝柳氏一下，可看到对方那坚毅的眼神，也忍住了。

    有些事情，压在对方心中多年，已经成了一种执念，让其释放出来也是好事。

    吃过早饭，罗云荷就拉着罗云清走了。

    两人乘坐一亮马车，向着城南柳家的一处庄园驶去。

    柳玉凝早在三天前就广发请帖，邀请城中青年才俊，公子小姐，于今日共赴诗会，品美酒，谈风雅。

    作晚，柳玉凝更是和罗云荷商量好，今天要举行一场诗词大赛。

    如此大型的“晒哥”现场，罗云荷自然是要拉着罗云清前往，去炫耀一番的。

    因为，罗云清的文采，那在整个东岩城都是数一数二的。

    毕竟多年“柔弱书生”的名号，可不是白叫的。

    ...

