
　　家庭餐厅内。

　　最上和人正与咲良彩音一同坐在靠窗位置，最上和人早早点了餐品，咲良彩音则正看着菜单，犹豫着今天要吃些什么。

　　反正今天是她请客，最上和人也没去催促，默默确认着自己未来的工作日程表。

　　过了许久，咲良彩音总算是完成点单，双手托腮，对着最上和人直看。

　　最上和人逐渐被盯地不太舒坦，无奈朝她看去。

　　“看什么呢？”

　　“没，我就是在想，你做节目似乎越来越游刃有余了，刚开始的时候很不擅长吧。”

　　“总有一个适应的过程。。”

　　最上和人回道。

　　“写作顺利，唱歌顺利，广播顺利，接下来差不多该染指配音领域了吧，你这令人羡慕的家伙。”

　　最上和人淡淡地瞥了她一眼：“怎么又在说这事了？我应该没说过我要成为声优吧。”

　　“总感觉会有那么一天。”

　　“不会有。”

　　“回答得还真果断。”

　　“反过来说，我更好奇为什么你那么希望我做声优，种田小姐的事情应该已经翻篇了吧。”

　　咲良彩音微微一愣：“你怎么知道种酱的名字？”

　　“那种事，稍微上网查一下就知道了。”最上和人不动声色地回答。

　　“也是。”

　　最上和人才不会说自己在医院与对方有过交集这种事，总觉得说出口就会惹来不必要的麻烦。

　　“不过我之所以这么说，并不是因为种酱哦。”

　　“那是什么？”

　　“直觉。”

　　意义不明。

　　最上和人摇摇头，没搭理她。

　　“屑人君你有能力，有资源，出道当个声优不是手到擒来？

　　要不申请来IM事务所,我罩你。”

　　她一脸神气的表情，仿佛是在说「还不快赶紧膜拜我」。

　　对此,最上和人真心不感兴趣。

　　“我可不想做你的后辈。”

　　“嘁！许多人想当还当不了呢,我可是看在咱俩的交情上,才好心邀请你的，真是没眼力。”

　　最上和人缓缓吸了口气,决定教训一下这个莫名欠扁的家伙。

　　下一刻，他眉宇微皱，做出一副惊疑不定的神色。

　　“哈？纳尼索列？难道是在勾搭我么？抱歉,虽然我承认你的业务能力还算出众，是個人气声优没错，但是想让我喊你咲良前辈是不可能的，努力一百年之后再来吧,对不起！”

　　“……………”

　　好嘛，都被他学走了。

　　咲良小姐气坏了，鼓着可爱的腮帮子,指着最上和人的鼻子,“你你你……”个不停。

　　“我怎么？”

　　“你……咕！屑人！差劲！不要模仿我说话！”

　　“原来你还真知道我是在模仿你啊。”

　　最上和人刻意的一脸恍然，引得咲良彩音憋红了脸，显然已是气急。

　　老实说,还挺爽的。

　　她“哼”了一声后,便不再说话。

　　最上和人淡笑一声,忽然想起什么，便道：“你之前说的那件「好事」，是不是和种田小姐有关？”

　　“欸？为什么你会知道？”

　　“猜的。”

　　谷威</span>咲良彩音撇撇嘴。

　　“看来是猜中了。”

　　咲良彩音犹豫了一会儿,想起好友对自己说的话，这才缓缓露出清浅的笑意。

　　“种酱她，总算是能够走出来了。”

　　最上和人默默听着。

　　“她说,失去的东西就是失去了，再怎么挣扎也无用。

　　比起沉溺在过去,她宁愿在未来付出更多的努力。

　　「我是不会放弃做声优的。」

　　听到这句话后，我就安心了。”

　　“这样啊。”

　　“嗯，所以，我相信她一定会回来的,等做完了手术,修养过后,一定会再次与我站在同一个地方。”

　　她在说话的时候,眼神中闪烁着亮丽的眸光，对于没有朋友的最上和人来说，看似孤独之星的咲良小姐，实际上被许多人喜欢着。

　　最上和人略微的有些羡慕，却也知道自己无法成为咲良彩音那样的人。

　　乐观，积极，虽然时而会制造麻烦，但依旧是个热爱生活，被他人，被生活所爱的人。

　　像咲良小姐这样的人，一定过着与自己完全不同的人生吧。

　　眩目，华丽，充斥着缤纷的五彩。

　　当初的最上和人，仅仅只是躲在昏暗的角落，偶尔瞥上一眼窗外的色彩。

　　如今，他也想将这份色彩，握在手中。

　　“咲良你这个人，虽然大多数时候很麻烦，但本质上是个为朋友着想的好人，有你这样的朋友，种田小姐一定会很开心的。”

　　咲良彩音短暂地微微一呆，清醒过来后立刻摆出神气得意的模样。

　　“哈？那种事不是明摆着的么？事到如今来献这种殷情会觉得管用么？想要刷好感度的话请你再多下些功夫，刚才的话乍听之下还挺让我心动的，但是回过头来仔细想想果然还是不行，对不起！”

　　最上和人轻轻鼓掌：“不愧是正版，看来我还没有完全学到你的精髓。”

　　咲良彩音狠狠地瞪了他一眼。

　　“听你刚才的话，种田小姐是要做手术么？”

　　咲良彩音微微点头：“种酱之前一直不愿意做手术，我虽然有劝过她，但是每次一说起这个话题,她就一副十分不开心的样子，慢慢的我也就不敢再提了。23sk.Com

　　所以那天听到她说同意做手术的时候，我真的很高兴。

　　或许她以前的声音回不来了,可是,那不就代表着将来能够听到全新的种田梨纱的声音么？

　　只要这样一想,我便由衷为她感到喜悦。”

　　果然，咲良彩音是个乐观主义的女孩子。

　　“希望手术能顺利成功呢。”

　　“当然会顺利了！别说不吉利的话。”

　　最上和人淡淡地笑了。

　　然而，咲良小姐话锋一转，忽然面露警惕。

　　“我说屑人君，你干嘛这么关心种酱的事情？”

　　“什么？”最上和人一愣。

　　“你该不会是又想对女性声优下手吧？”

　　“又什么又，我什么时候下过手？”

　　“你看，和沙织结婚，又和爱美酱一起唱歌，还用料理来吊住祈之助的胃口。

　　还有还有，我听说理菜酱也是你的粉丝吧，当初竟然还指名她去给你的宣传PV配音，她那时还是高中生欸！”

　　说到最后，咲良彩音指了指自己。

　　“要不是本小姐机警，你这家伙肯定早把我身边的声优们都抢走了！”

　　“无稽之谈。”

　　“嘁！不承认算了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，359.最上先生真的很擅长模仿咲良小姐。免费阅读。https://xs.23sk.com 