    尽管可能会危及到自己的利益，但是墨子烨依然保持着自己的清醒，他很清楚这些事情，甚至比当局者迷的皇帝还要清醒。

    “父皇，您不能一错再错了！”

    可是皇帝听到了他的话，却显得十分的生气，“你倒还说是朕错了？你到底有没有看清楚现在的情形？

    你皇祖母是怎么死的？下一个就是轮到我们了！

    正是因为那个女人回来了，她是回来报仇的！”

    皇帝忍不住大喝着道，几乎都已经显得有些歇斯底里了。

    他有什么错？

    这个孩子根本就不懂，不懂得他这些年到底是怎么过来的。

    若是这样的皇帝，他情愿不想去当，跟窝囊废有什么区别？

    而现在他就是要打一场翻身仗，只要没了墨北冥和叶天心，这个天下就是由他掌控了，他才可以挺直腰杆的坐上这个皇位呼风唤雨了。

    墨子烨摇了摇头道：“父皇，他们不会这么做的，杀害皇祖母的人一定是另有其人，不会是他们的！”

    “到了现在你还要帮着他们说话吗？你这个逆子！”

    皇帝说到最后，也红了双眼，伸手就是一巴掌给墨子烨打去。

    墨子烨被他打了一巴掌，脸上火辣辣的疼，他神色接近麻木的看着眼前的父皇。

    说实话他的心情很乱很乱，他现在也不知道该怎么办呢？

    但是他已经知道他父皇是在执迷不悟，看起来并不像是在开玩笑的样子。

    “父皇，你现在是在害怕他们会报复我们吗？早知今日，何必当初呢？”

    墨子烨这时也壮大了胆子，忍不住对着眼前的父皇道。

    皇帝冷笑了一声，“也许让你做太子就是一个错误的决定，你终究是你皇叔身边的一条走狗，永远都无法理解朕，也不知道朕的一番苦心。”

    皇帝的话很难听，同样也很扎心，墨子烨真的很难受，原来在他父皇眼中，他竟然是个这样的人吗？

    是皇叔身边的一条走狗，多么难听的话呀，从这至亲之人嘴里说出来却又是那么的讽刺，“父皇，在你心目中又到底有没有过我这个孩子呢？

    每当我在宫里受人欺辱的时候，你又在哪里？

    你真的注意过我吗？

    就是在我最难的时候，只有皇叔在我的身边，陪伴我，鼓励我，才让我从小没那么难。

    是他给予我一丝丝的温暖，而不是父皇你啊！”

    他的话也怼的皇帝是无话可说，好像曾经的确是有那么一回事，忽略了这个儿子。

    因为当时他真的没有想到这么多，自己身边孩子也太多了，墨子烨也并不是最出色的那一个。

    他最为器重的还是墨子麒，可是没想到自己最后辛辛苦苦培养的儿子居然会这样。

    皇帝脸色变了变，本来今天就是想来说服墨子烨一起对抗墨北冥的，但是现在看来这个儿子，居然不愿意站在自己这边。

    终究是他失算了吧，没想到事情居然会这样，原本以为墨子烨，他会在乎皇位，就会和他一起对抗墨北冥，但他远远低估了他们之间的情感。

    “好啊，子烨，朕承认是以前疏忽了你，你不想帮朕也就罢了，但你不想帮你自己吗？”

    “帮我自己？父皇，子烨从没有做过任何对不起皇叔他们的事情，没有做亏心事，也就不惧怕任何事情，父皇不过子烨也可以理解你的心情，因为你是子烨的父皇，不管怎么样子烨也不能做出那种大逆不道的事情来，所以子烨还是选择站在你这一边的。”

    的确，墨子烨已经做了选择，在忠孝两难全当中，他选择了愚孝。

    皇帝在听到这话后，也显得有些震惊。

    可是有些方面他比起墨子烨这孩子，他就差远了。

    因为他杀了自己的母后！

    只是他以为自己的孩子也会像自己一般，可是这个孩子并没有。

    他仿佛在这个孩子身上又看到了那个美丽单纯的女子，是墨子烨的母妃啊，应该是她生性单纯善良，所以才生下了一个这么好的孩子。

    可是对于那个女人无辜死去，他当时都没有怎么在意过。

    但现在想来心里边却又开始有些悔恨了起来，难道他真的做错了吗？

    “子烨，难为你能这般想，你母妃的事情朕也深表遗憾。”

    墨子烨一听到他提起母妃时，心里就更加难受了起来，“父皇，当初母妃受人冤枉，病重时，你都不曾来看过他一眼，你知不知道她走的时候还让儿臣不要责怪你，她甚至还在体恤你有自己的苦衷。”

    说到最后墨子烨的声音，都忍不住有几分颤抖了起来。

    可是他的父皇终究是辜负了他的母妃啊！

    母妃可真傻，到死都还那么傻。

    也许也不是傻吧，可能明明都已经知道了事情的真相，但选择去难过，又何必让自己那么的不痛快呢，所以宁愿把人想的好一点，自己心里也好过一点。

    最主要的是不想让他难过吧，母妃也不希望他从小带有仇恨，或许只是希望他能够简简单单的长大。

    皇帝此刻，面色也有些痛苦了起来，真没有想到那个女人居然会这么的告诫自己的儿子。

    明明当时他确实没有想过他们母子俩，但事实也是，他们母子俩却一直对他忠诚。

    “子烨，是朕对不起你的母妃，也对不起你，你放心，等这件事情处理好以后，皇位一定是你的，朕要让你的母妃泉下有知，朕不会再辜负她了！”

    墨子烨听到这话，却没有太多的表情，如今看来他和叶天心还有皇叔之间对立，已经成了定局了。

    接下来他也不知道该如何去面对，或许心中还是难以去面对的。

    这世间有许多事情都可以选择，但唯独出生无法选择，他出生在这个皇室里，有些事情就注定背负了重重的枷锁，不会像寻常人一般轻松。

    有些事情虽然让人很难去面对，但是到了这个时候，他必须要去面对了，皇叔，天心，对不起了！

    他心里默念着，就转身离开了他父皇的寝宫，一步一步的朝着太后的寝宫走去。

