
　　秦非微微皱眉，他到不是在意这两个女人，而是对苏志武打断了他的问话而有些生气。

　　“你敢！”

　　王凯怒道。

　　他冲到了两个保镖面前，势必要阻拦他们的举动。

　　要是这两个女人被苏志武带走，那他以后无论是在秦非面前，还是在整个苏杭之人面前，都将成为一个笑柄。23sK.com

　　“动手！”

　　苏志武可不怕王凯，也不怕王家，只要不打死王凯，王家绝对不会和苏家闹翻的。

　　轰！

　　两个保镖闻言，伸手朝王凯抓去，根本就没有给王家面子。

　　靠！

　　王凯脸色一变，他早知道就带两个保镖出行，至少也有搏一搏的资格。

　　“啊！”

　　两个陪酒的女子也是脸色大变，她们可是知道苏志武的本性，二人一旦被他抓去，恐怕今天的清白就毁了。

　　她们都来自苏杭大学，也都是学生，来这里打工也是卖艺不卖身的。

　　“滚！”

　　秦非爆喝一声，抬手一挥，那两个正欲去抓王凯的保镖直接被震飞。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　两个保镖毫无抵抗的撞到了包间的墙壁之上，而撞击的位置正好有一面液晶电视屏幕，直到一道巨大声响传来，两个保镖才倒在地上。

　　“什么！”

　　苏志武大惊，他不但惊异有人敢对苏家的保镖动手，更加惊异秦非好像根本就没有动作，而他的两个保镖却是倒飞了出去。

　　内气外放，宗师强者？

　　嘶！

　　王凯深深的吸了一口气，他知道秦非是燕京叶家要照顾的人，但没想到他实力会这么强大。

　　两个陪酒的女子也是大惊失色，她们可看的清清楚楚，秦非好像就做在原地将手一挥，而那两个保镖都被打飞了。

　　“滚吧！”

　　秦非淡淡道。

　　“朋友！”

　　“我乃是苏杭苏家的人，今天就给你一个面子！”

　　“我们走！”

　　苏志武很顽固，但是不代表他是一个傻子，秦非可是一个宗师强者，为了两个女人去得罪他？

　　“秦先生！”

　　“你好厉害！”

　　“这个苏志武太嚣张了，他仗着自己的大姑是燕京秦家的主母，在苏杭之地几乎是肆无忌惮。”

　　“要不是你实力超乎了他的想象，恐怕今天我们都无法轻易脱身了！”

　　王凯激动的说道。

　　“什么！”

　　“秦家的主母？”

　　秦非惊道。

　　姓苏，又是秦家主母，那不就是他的母亲吗？

　　“是呀！”

　　“虽然他的大姑不在了，但是大家都给秦家面子，苏杭之地几乎没有人敢去对付苏家！”

　　王凯继续说道。

　　秦非想了一下，去见苏家之人也不急于一时，现在将杨紫依找到再说。

　　“好了！”

　　“我要找的那人，你有消息了吗？”

　　“秦先生！”

　　“对不起！”

　　“这事情就要问我爹了，我可不管家族大事的！”

　　王凯有些不好意思，他的任务只是好好接待秦非，而不是带秦非去找人。

　　“你......”

　　秦非瞪了王凯一眼，他来这里的目的就是想知道结果，这家伙居然不知道。

　　为了早点知道消息，秦非这一顿饭吃的很快，差不多几分钟就搞定了。

　　吃完饭之后，根本就没有等王凯，独自一个大步离开了包间。

　　“啊！”

　　“秦先生！”

　　“你等等我啊！”

　　王凯也顾不得没有吃完了，急匆匆的喝了一杯饮料，大步的追赶了上去。

　　“诗晴！”

　　“你是不是喜欢上了秦先生？看着你那依依不舍的样子，好像辆魂都被勾走了似的！”

　　包间里，只剩下两个陪酒的女子，邬依萱看着她身边的段诗晴打趣道。

　　“呵呵！”

　　“秦先生乃是人中龙凤，绝对不是我能高攀的！”

　　段诗晴一抹苦笑道。

　　她是一名大学生不错，也长的不赖，但是那有怎么样？

　　“嘿嘿！”

　　“不去追永远没机会，但是去追的话总有那么一点机会的！”

　　邬依萱笑了笑，她能感受到段诗晴对秦非的变化，这小妮子绝对是喜欢上了秦非。

　　段诗晴没有说话，而是咬了咬牙，粉拳轻轻一握，她心里好像做出了某种决定。

　　秦非刚走出不远，只见李若冰和严乐也从某个包间里走出来，要是说没有一点缘分就连他都不信了。

　　“你不会还没吃饭吧？我们包间还有一些饭菜，反正不吃也是浪费了，不如你就将就的吃一餐？”

　　严乐走了过来，他并不知道秦非已经吃了，而且还是在天字号包间吃的，不然他就不会这么说话了。

　　“严少，你......”

　　李若冰有些生气了，秦非可是一个有极高身份地位的人，要是惹怒了恐怕严家都要灰飞烟灭。

　　“秦先生！”

　　“这傻逼让我来收拾，让您亲自出手，那是降低了您的身份！”

　　这时候，王凯正好追了上来，也听到了严乐的话。

　　“凯哥！”

　　严乐见到王凯，立即怂了。

　　王凯是谁？

　　那可是苏杭第三大豪门，而他家只不过是一个二流家族，而且还排名最后。

　　啪啪！！

　　王凯不由分说，冲上去先打了严乐两个耳光，最后抬腿就是一脚踢去，让严乐直接趴在了地上。

　　“凯哥！”

　　“我......”

　　严乐根本不知道怎么回事，难道这个王凯疯了？

　　“秦先生可是我王家的贵人，你敢那么对他说话？”

　　“你是不是想让你们严家完蛋？”

　　王凯呵斥道。

　　“啊！”

　　“凯哥！”

　　“你是不是搞错了？他只不是江夏萧家的一个赘婿，什么时候是王家的贵人了？”

　　严乐哭丧着脸，什么时候一个赘婿都这么吃香了，会不会是王凯搞错了？

　　“滚！”

　　“你还敢调查秦先生，我看你们严家真的不想存在了！”

　　王凯对着严乐又是踹了几脚，秦先生可是叶家的人，也是王家的贵客，最主要的他本身就是一个高手。

　　“啊！”

　　“凯哥，我不敢了！我再也不敢了！”

　　严乐一阵惊恐，要是王家要对严家下手的话，严家绝对没有好果子吃的。

　　秦非本来是不想理会严乐的，他没想到对方为了一个女人居然还对他进行了一番调查。

　　“王凯！”

　　“打断他两条腿，算是对他惩罚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第266章闹翻免费阅读。https://xs.23sk.com 