
　　身为武者，他们深知自己实力比较寻常的百姓强出太多，也正是如此他们才需要谨慎行事。

　　因为他们是国家的力量，是震慑外界的力量。

　　可他们眼下感受到的力量，已经是数倍于他们，那种差距简直是难以置信。

　　“这……这也太离谱了吧。”

　　高云身旁的武者战战栗栗道。

　　“以后见到苏先生客气一点，不然就凭你这身武者的实力，恐怕都不够人家打的。”高云没好气道。

　　“是是是，我记下了。”

　　那武者擦了擦冷汗。

　　那些修士也是瑟瑟发抖，他们在各自的世界里都是一等一的强者，可是在地球便会流失力量。

　　他们好不容易才维持住部分的力量，并且他们得知其他修行之人也是一样的状况时，他们这才舒了一口气。

　　因为只有力量相似的时候，他们才有足够的底气出手。

　　不然凭借他们的实力只怕是要逊色太多，甚至根本就不是对手。

　　有苏云浩的帮助，武者一方很快就抓到了人，不过东西则是落到了苏云浩的手里。

　　他观查了一番，最终是摇了摇头。

　　东西虽说是好东西，准确来说是能令修士不断恢复修为的物件，只是对苏云浩来说效果微乎其微。

　　他来到地球是就带了不少魂石，那些东西已经足够他修行了。

　　魂石内充斥着魂力，一般情况都是拿来当作是交易货币，很少有人拿去修行，因为那样的消耗非常恐怖。

　　因为魂石内的含量非常纯正，想要吸收就得考虑一些情况。

　　因为越是纯正是魂力就越是能带来好处，同时也会让身体形成习惯，往后就会受到影响。

　　长时间修行下来是好处，可问题是那样需要的魂石将是个庞然大物。。

　　一般人根本就不可能做到。

　　一些大世家也相当吃力，除非是手里有灵石矿脉的家族，要不然长时间修行下来家族都很可能会破产。

　　苏云浩的魂石自然是有不少，那是因为他们之前还是药剂坊时累计的财富。

　　他本来是放在储物袋内很少会去理会，毕竟他已经不怎么需要这些东西了。

　　谁知道在地球派上了用场。

　　总归是好事。

　　“苏前辈，这东西能不能……”

　　高云有些小心翼翼的问道。

　　“拿去吧，这东西与我无用。”

　　苏云浩语气平淡的说道。

　　这话让高云很明显楞住了，那些修士如此渴望的东西，在苏云浩眼里竟然一文不值？

　　“苏前辈，不知这东西是？”

　　苏云浩平淡的解释道：“这东西是一种非常特殊的装置，他能自动吸收空气之中的气息，将其转化成自己需要的力量。”

　　“这种东西的确是非常少见，对于修行的确是大有好处，不过……罢了，你们带走吧。”

　　高云听到这里正想继续问下去。

　　只是当他看到苏云浩无趣的目光时，只好是尴尬地笑了笑，将东西小心翼翼的收了下来。

　　“苏先生，这次的事情十分感激你出手帮助。”

　　高云非常恭敬道：“既然如此那我立刻就回去汇报了，至于电视剧那边的事情还请你多多看重些”

　　“嗯，我知道了。”

　　苏云浩平淡的应了一声。

　　高云瞧着情况立刻就带着人离去了。

　　他第一时间将事情告知司徒衙，并且将东西交了上去。

　　“原来如此，没想到他会出手帮忙，看样子跟东西就跟他提到的一样”司徒衙若有所思道。

　　“司徒前辈，当时我听到苏前辈应该是知道一些其他事情，只是不知为何没有继续说下去，而我也不敢继续问下去。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　高云想到当时的情况，忍不住开口道。

　　“哦，看样子其中还有些不为人知的事情，罢了，顺其自然吧。”司徒衙微微摇头。

　　……

　　次日。

　　“你还没有回去啊？”

　　莫雪琴注意到自己还在苏云浩的怀里，面色忍不住红了几分。

　　苏云浩搂着她笑道：“这个时候我怎么能离开，今天我就好好陪着你，而且你身子也不舒服，需要我帮忙呢。”

　　“那有啊”

　　莫雪琴说到这里，脸色就忍不住红了几分。

　　“别勉强，今天就听我的。”

　　苏云浩笑道。

　　“嗯。”后者红着脸点点头，的确，他的身子不太舒服，要是自己一个人家说不定还会生气呢。

　　看到苏云浩没有回去，他就安心了不少。

　　接下来一天时间，苏云浩都在陪着莫雪琴，不过这丫头非得帮着苏云浩处理一些重要的事情，两人只好是回到了公司内。

　　不少员工看到两人非常亲密，都很是惊讶。

　　虽说他们猜测到两人关系不简单，可像这次那么直白还是第一次见到。

　　“都怪你，都说了别让你搂着我过来，现在他们都看到了，”莫雪琴脸红道。

　　“哈哈，他们早就已经有猜测了，也正常。”苏云浩笑道。

　　“苏总！”

　　一个员工激动地跑了进来，“外面来了好几个人，他们说是华夏官方安排来的人，说是要谈项目的。”

　　“哦，既然如此让他们进来吧。”

　　苏云浩倒是没想到对方会来的那么快，不过他想到昨天晚上的事情，自然也就猜测到了一些。

　　国内想要竖起一股正气，因此需要一部代表作。

　　他们看重苏云浩的水平，同时也想将苏云浩给推出去，并且还想拉拢苏云浩为他们助力

　　对此苏云浩倒是不以为然。

　　“苏先生，久仰大名！”23sK.com

　　两个男子走了进来，分别是两个中年男子。

　　一个文质彬彬的，另外一位则是干练不少。

　　“唐主任以及潘部长，久仰大名，没想到你们今天会过来，是有什么事情吗？”苏云浩笑道。

　　唐主任笑了笑，他道：“上面交代我们过来谈电视剧后续的事情，要是还没有敲定主意，我们可以帮忙，毕竟集思广益麻。”

　　“是啊，这次上面可是特地跟我们说了的。”

　　潘部长也是笑了笑。

　　这次的事情可并不简单，是上面文化部门的管理找到他们提到的事情，还让他们听苏云浩的安排。

　　因城他们猜测苏云浩恐怕是大有来厉，自然是不敢怠慢。

　　要是因为怠慢惹怒了上面的人，那他们这个位置恐怕也就到头了。

　　“原来如此，关于电视剧我已经有想法了，剧本完成了一部分，接下来还需要一些时间。”

　　说到这里，他又道：“我可以将我的想法告诉几位。”

　　“哦，那好啊，我们洗耳恭听！”

　　两人倒是非常高兴道。

　　他们也查了下苏云浩的情况，清楚他的点子天马行空，并且在市场上有不错的成就。

　　像男子汉节目虽说是受面不广，可那的确是一打一的好节目，只可惜无法大规模推广。

　　因此天他们非常好奇，苏云浩接下来关于军事题材的一些想法跟见解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十一章：吸纳魂力的装置免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">