    姒皇后点点头，朝着一旁的之柔之雅二人使了个眼色。

    之雅立刻上前，脸上端着笑意。

    “几位姑娘既是伺候帝姬的人，日后必然也要随着帝姬住在宫中，那么这北蜀宫中的利仪和规矩，几位姑娘也需得牢记于心。

    不如这样可好？几位先随我去椒房宫住上几日，由我与之柔亲自教习你们宫中规矩。

    若是学的快，至多三日，你们便可回到帝姬身边伺候。

    毕竟你们未来会是帝姬身边的掌事宫女，在礼仪规矩上自然不能有所错处，丢了帝姬的脸面。

    几位姑娘觉得我说的可有道理？”

    “姑姑教导的是。”

    “那既然你们没有异议，现在便随我走吧！”

    之雅对于谷雨几人的识时务很是满意，懂得为主子考虑的人，才能在主子身边伺候的长久。

    几人纷纷称是，离开之前，白露还特意将自己怀里一直抱着的宝姑娘递给了之柔。

    “这是帝姬在南蜀时豢养的宠物，名唤宝姑娘。奴婢离开的这些日子，有劳姑姑多加照料。”

    “既是帝姬的宠物，我自会照顾妥当。”

    之柔笑着点点头，将宝姑娘接过来抱好。

    白露这才放心的跟着之雅离开。

    在南蜀国之时，容欢每每不在府中之时，都是白露照顾宝姑娘照顾的最多。

    一来二去，白露与她的感情也是更为深厚。

    如今见之柔愿意帮忙照顾宝姑娘，白露也是稍稍放心了些许。

    之柔之雅都是姒皇后当年嫁进宫之时，从姒家带来的心腹之人，将谷雨她们交给之雅去调教，容欢亦是放心的。

    待到云千御也被之柔送回自己的寝宫之后，姒皇后与容欢二人才算是能真正坐下来说几句母女之间的贴心话。

    姒皇后除了将如今北蜀的事情与形势清楚的分析了一遍之外，更多的时候，都是容欢在挑些自己遇见过的趣事说给她听。

    直到日落西山之时，之柔的声音才在殿外响起。

    “娘娘，皇上派人前来传话，请娘娘和帝姬前去紫宸宫用晚膳。”

    “本宫知道了，你去回了来人的话，就说本宫晚些时候会带着欢儿一同前去。”

    “诺。”

    容欢敏锐的察觉到，姒皇后原本笑意盈盈的脸，在听到之柔的禀告之后顿时变得阴沉下来。

    就差没将“真是晦气”这四个字给写在了脸上。

    看来即便是过去了这么多年，母后和父皇之间依旧是没能解开嫌隙。

    “母后，你和父皇之间……”

    容欢话未说完，姒皇后便先一步打断了她。

    “欢儿，我与你父皇之间的恩怨是我和他两个人之间的事情，你不必操心。但你尽可放心，他毕竟是你的亲生父亲。

    纵然我与他之间再无情意，可冲着这一点，我也不会对他下手。

    倒是你自己的事情，我可是听说了，那南蜀的玄亲王可是跟着你一起回来了。”

    容欢闻言，雪白的肌肤上泛起一抹红晕。

    “南皇十分看重与北蜀之间的盟约，玄亲王又是南皇最为倚仗的子侄，派他代为出使北蜀国也是情理之中的事情。”

    “只是如此吗？”

    姒皇后满眼笑意，看破不说破的盯着容欢的表情，忽而开口道。

    “我还以为，是他将我让子维带给他的话听了进去，这才来的北蜀国。”

    “什么？！母后有让云世子给他带话吗？怎么他从未与我说过这件事情？”

    容欢对姒皇后毫不设防，下意识的喃喃自语道。

    等到话说出口，容欢这才惊觉自己是被姒皇后给套了话。

    容欢只觉得自己脸上发烫，不敢去看姒皇后的眼睛，更是不好意思的别过了头。

    “母后既然早就知道了，又何必故意去套我的话呢？”

    “你这孩子，我是在与你商量你的终身大事，你又有什么不好意思呢？”

    姒皇后收回眼底的玩笑之色，正色道。

    “你们的事情，暗卫已经禀告过我了。我很感激他在南蜀之时对你的处处维护，但若仅是如此便要我放心的将你交给他，那也是不可能的。

    没有一个母亲会放心让女儿远嫁，你虽在南蜀生活多年，可到底不是他们南蜀人，我实在是担心若是日后那玄亲王变心，你一人在南蜀又当如何自处？

    不过，这若是你自己的选择，我也不会干涉。

    不过欢儿你当明白，你是北蜀最尊贵的嫡出帝姬，你的婚事没有那么容易自己做主。”

    “母后的意思是，朝中有人会利用我的婚事大做文章？”

    容欢早就明白，只要她回到北蜀，那么面对的只会是更加猛烈的腥风血雨。

    但她没有想到，如今不过才回来第一天，需要面对的第一个问题便是自己婚事的着落。

    “不仅是朝中之人，纵然是你的父皇，也难保他没有存了别的心思。你该知道，你曾是皇太女的最佳人选，如今离你的生辰亦是你真正的及笄之日已剩下不到七日的时间。

    若是在及笄之时不能将你的婚事定下，那日后必会成为那起子小人算计的目标。”

    “听母后的意思，想来是早就有了对策。”

    “自然。你是我唯一的女儿，我如何能不为你多打算几分。

    只要你不愿意，任何人也别想逼迫你嫁给你不喜欢的男子！只要有我还活在这个世上一日，你的婚事便轮不到旁人做主。”

    姒皇后说的恣意而又张狂，让容欢的莫名的便感到安心。

    过去一直是自己在为旁人打算，替他们遮风挡雨。

    而除了君陌玄之外，也就只有在姒皇后的身边，她能感受到满满的安全感。

    或许是因为，这是唯二两个会主动将所有事情都替她提前打点好，永远将她护在身后的两个人吧！

    “虽然你父皇的心中，我们永远不会被放在第一位，但这件事情，我还是能说服他的。我已经和你父皇商量过了，待到你及笄之日，便是为你择婿之时。”

    “择婿？！”

    “不错，我北蜀皇室的嫡出帝姬，可不是路边随便任人挑拣叫卖的商品，只有通过所有的考验，站到最后的那个人，才有资格成为你的夫婿。”

