    　　然而，当不少人在暗中认为李七夜与天道院一唱一和把密谋联盟一网打尽的时候，却没有人知道，这一场战役根本就是李七夜亲自主导，引蛇出洞，闭门打狗，也是他一手策划出来。

    　　天道院的大裂变是真的，不过，天道院的大末日来临、大裂变最终爆发，这是假的，那只不过是天道院有意放出去的假象，引密谋联盟上钩。

    　　密谋联盟真的认为天道院再也撑不下去了，大裂变全面爆发，天道院最终要灰飞烟灭了！他们不知觉间跳入了天道院的圈套。

    　　李七夜亲自主持了这一场战争，天道院由守变攻，一场战役，屠尽了所有欲灭天道院的老东西！这让天道院一下子逆转了劣势，一下子掌握了主动权。

    　　现在就算天道院大裂变的最终爆发来临，其他人想再打天道院的主意，都必须掂量掂量自己，会不会成为第二个密谋联盟！

    　　这一场战争结束了之后，狮吼皇主再次见到李七夜的时候，都敬畏无比，在此之前，狮吼皇主是求贤之心，但是，这一场战役之后，狮吼皇主再见李七夜，那是变得敬畏！在这一刻，他终于明白为什么自己女儿愿意留下来给李七夜当下人！

    　　狮吼皇主心里面都不由暗捏一把冷汗，幸好他们狮吼门没有什么得罪李七夜的地方，不然，真的是怎么样死都不知道。

    　　这个时候，狮吼皇主才想起他女儿说过，不论是什么时候。都不要去惹李七夜。否则。后果不堪设想！

    　　“小鬼头，这场阴谋不会是你的主意吧。”当这场战役结束之后，当晚冰语夏就冒了出来，瞅着李七夜，说道。

    　　李七夜上下打量她一番，说道：“妞儿，现在三更半夜的，你往我这里跑。不会是你今晚想投怀送抱吧。不过嘛，你一身男装打扮，我还真是兴趣缺缺，想爬我的床先换女装吧，说不定我还有性趣！”说着，捉狭地笑了起来。

    　　“你去死吧！”冰语夏顿时被气得脸色通红，一脚狠狠地踹了过来，李七夜轻易地躲过了，而冰语夏被气得不轻。

    　　“小妞儿，我大难临头我却不知道跑到哪里躲起来。你的忠心需要考验呀，以后有什么好事。我还真考虑考虑要不要给你分一杯羹。”李七夜没把冰语夏的怒气放在心上，悠闲自得地说道。

    　　“切，什么大难临头，蠢材都看得出来是你在算计别人，只有霸下那群蠢材才会认为自己能搞定这一切！本公子才没有兴趣去搅你们这样的浑水！”冰语夏一打开折扇，洒潇地说道。

    　　李七夜风轻云淡地说道：“好了，妞儿，没事你回去吧。”

    　　“那么急干什么，难道你金屋藏娇？”冰语夏笑着说道：“说到金屋藏娇，我给你介绍一个，青莲宗的公主如何，现在你大出风头，以我看，她对你有点意思，我给你牵牵线，不用谢，以后有好处记得我这个媒人就是了。”

    　　李七夜环了她一眼，说道：“金屋藏娇嘛，妞儿，这事不急，想给我牵线也不难，要不要我们两个人先试一试，你先给我暖暖床，再考虑这件事情。”

    　　“呸”冰语夏没好气地说道：“不要就算，这么好的女孩子我还舍不得介绍给你，我自己留着慢慢泡！”

    　　“啪”的一声，李七夜一巴掌拍在了她的香臀上，气得冰语夏秀目怒视。

    　　“一个假小子，天天说泡妞。”李七夜拍了拍带香的手掌，悠然地说道：“回去好好当一个女孩子吧。”

    　　冰语夏怒视了李七夜一眼，转身就走，但，身后响起李七夜懒洋洋的话，说道：“妞儿，不要整天玩世不恭，以后要多多表现，多多努力，说不定我真有心收了你，给我做丫头，不会辱没你！”

    　　冰语夏被气得跺了跺脚，不理李七夜，就离开了。

    　　大战后的第二天，彭老道士出现在了李七夜居住的地方，见到李七夜之后，彭老道士把一个古盒递给了李七夜，轻轻地叹息一声。

    　　李七夜乜了他一眼，说道：“怎么，大获全胜还唉声叹气，若是惨败，那皆不是要哭爹喊娘？”

    　　不正经的彭老道士难得正经，苦笑了一下，说道：“虽然说这一场战役我天道院大获全胜，但，只怕也是惨胜，我们损失也很惨重，门下长老、护法这样中坚实力的弟子损失不小。而且，七大古祖昨晚坐化了两位，一位还是我师弟。”

    　　天道院的七大古祖，可以说是活了很久的人，事实上，他们早就应该死去了，他们都已经是寿元干竭的人，但是，他们被尘封下来，被海量的时血石尘封起来，埋葬在地下，苟活于世，他们被埋了起来，就是庇护天道院而存在。

    　　他们这样的存在，一旦出世，后果不堪设想，必须是付出外人难于想象的代价。经这一战，七大古祖出世，最终还是有两位古祖经受不起时间的流逝，在昨晚坐化。

    　　“世间，有得必有失。”李七夜闲定地说道：“如此的大世之战，不损一兵一卒，谈何容易，经此一战，只怕在这段岁月没有大教疆国敢再动你们天道院的主意。再说，你们夺回了损失，也得到了三件仙帝宝器！”

    　　“变守为攻，这总比等待着敌人攻陷好，人终须是要一死的。”李七夜说道：“再说，你们天道院也总不能一直依仗前人。这一点，你们天道院与战神殿有点相似，存在得太久了，底蕴虽然越来越深，但是，也不够积旧陈腐。”

    　　“话虽然这样说……”彭老道士不由苦笑了一下，不由摇了摇头。

    　　李七夜瞅了他一眼，说道：“能看得开，就放得开。这一场大战你们不亏！与其指望敌人仁慈，不由主动出击，进攻才是最好的防御！”

    　　“我们也要以这东西来换这一场战役。”最终，彭老道士开始活跃起来，笑嘻嘻地说道。

    　　这一场战役由李七夜亲自主导，作为活了漫长岁月的彭老道士，又或者是天道院的诸老，都不得不感慨，这将会是年轻人的天下，面对如此的大灾难，天道院的诸老终究是老了，对于他们来说，这样的旷世大战，能避免就尽量避免，像七大古祖这样的存在，能不出世就尽量不出世，像七大古祖这样的存在，在一般情况下都不会主动出击，他们出世必须付出很大的代价。

    　　但是，这一场战役李七夜亲自主导，力排众议，设下了圈套，七大古祖提早出世，虽然说天道院损失惨重，但是，就算是天道院诸老也不得不承认，天道院诸老的确老矣，缺的正是这种大魄力，缺的正是这种霸气的热血！

    　　李七夜拿着手中的古盒，打开细细地看了一眼，最终盒上，收了起来，缓缓地说道：“买卖，当然要付出代价。再说，这东西留在你们天道院太久了，与其放着发霉，不如让我把它带走，发挥它真正的用处！”

    　　“你打算怎么样用它？”彭老道士都不由充满了好奇，问道。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“这是秘密，说不定以后你会知道。”此宝关系甚大，他当然不会轻易让人得知。

    　　“就像山门古碑，那也是秘密。”彭老道士说道：“先贤的防线！”

    　　天道院山门的那块古碑，其中的秘密在天道院知道的人很少很少，古碑的秘密在天道院也只有七大古祖这样份量级别的人才知道，但是，李七夜作为一个外人，却知道“先贤防线”的秘密，而且竟然还能御驾“先贤防线”，这简直就是太不可思议了。

    　　“没错，这也是秘密。”李七夜乜了他一眼。“先贤的防线”，就算天道院对它了解的人，只怕也不如他知道得多。

    　　虽然说，天道院的“先贤的防线”建于荒莽时代，但是，在后世经过好几次的改进，特别是好个黑暗时代的血战之后，“先贤的防线”经过了大规模的更变改进，让它的威力底蕴更加强大，若是真正发挥它最大的威力，可以让天道院固若金汤！

    　　先贤的防线，当年改进，就是出自于他的主意，其中的防御乃是由他主导之下才进行改进的。

    　　彭老道士只好嘻嘻哈哈一笑而过，他也不愿意再去追问，李七夜太神秘了，虽然他也想刨根问底，但是，他明白李七夜也有底线，不论谁超过李七夜的底线，只怕不会有好下场。

    　　“还有一件事，或者你能解决。”最后，彭老道士开口说道。

    　　李七夜眯了眯眼睛，看着彭老道士，说道：“是域神是吧。”

    　　彭老道士深深地呼吸了一口气，郑重地点了点头，说道：“没错，这正是域神，他的情况更加严重，现在我们完全无法与他沟通，事实上在他出现了状况之后没多久，就已经断了联系，我们很难跟他沟通，而且，现在他的情况变得很不理想，真的这样下去，只怕真的要毁掉天道院。”9

