    第364章 你觉得商总怎么样？

    

    郭云鹤的目光在斐瑞和鹰钩鼻中年人脸上扫了扫，狐疑道：“好像没见过，我没什么印象。”

    

    听到他这话，斐瑞也彻底冷静了下来，眼中带着几分讥笑。

    

    “看来，你是认错人了！”

    

    他冷冷道，“青牧集团的‘待客之道’，我记下了。

    若是没有别的事情，我们便——”   

    “闭嘴！”

    杨牧冷冷打断他的话。

    

    斐瑞一张脸阴沉得像是要滴出墨水，从小到大，还是第一次有人这么不把他当回事。

    

    “你手上那是什么东西，拿来让我瞧瞧。”

    

    杨牧指了指鹰钩鼻中年人手上的袋子。

    

    中年人表情一变，后退一步。

    

    斐瑞挡在中年人和杨牧之间，怒道：   

    “你真当我们霍卡德家族的人好欺负不成！拿不出证据，胡搅蛮缠，现在还把我们当成犯人一样对待，凭什么？

    若是再这样，就别怪我不客气！”

    

    呃，人呢？

    

    斐瑞愣住，他话刚说完，忽然发现面前的杨牧消失不见！   

    身后，痛叫声响起！   

    斐瑞连忙转身，发现杨牧不知何时，出现在鹰钩鼻中年人身后，右手如鹰爪般抓着中年人的肩膀，将中年人按得跪在地上！   

    中年人像是被抽去浑身的骨头，身体瘫软，无法动弹，脸上满是痛苦之色。

    

    杨牧的另一只手，将中年人手中的袋子抢过来，放在桌上。

    

    “怎……怎么可能？”

    

    斐瑞傻眼，怀疑自己出现幻觉。

    

    史蒂芬不仅是精神类异能者，更是一位格斗高手。

    

    他的战力，要比国际上那些专业佣兵强出几个层次，普通人即便拿着枪支，也不会是他的对手。

    

    正因为他实力无比强悍，所以这次才会让他陪自己过来！   

    怎么可能，瞬间就被解决了？

    

    震惊之下，后退一步，右手按在身旁桌子上。

    

    嘭——   

    实木做成的桌子，瞬间坍塌，成了一地的木屑。

    

    斐瑞摔倒在地，望着满地木屑，脑海中浮现杨牧刚才的那一巴掌，一双眼珠简直要滚落出来。

    

    刚才杨牧的一巴掌，不是将实木桌打出裂缝，而是直接打成渣子？

    

    这是人力能够办到的吗？

    

    简直疯狂！   

    不仅斐瑞，会议室内的其他人，也都被吓一跳，回过神来，目瞪口呆地望着那一地的木屑。

    

    杨牧正将木盒从袋子里取出，放在桌上要打开，结果桌子忽然粉碎，就连他自己也被吓一跳。

    

    他瞥了斐瑞一眼，心中嘀咕，等自己离开后，桌子再粉碎，那多有格调，现在就碎了，显得自己就像是故意装叉一样。

    

    好吧，好像自己还真是故意的……   

    看了眼瞠目结舌的商青黛，他扬了扬眉，这才将木盒打开。

    

    “果然是盘龙玉芝！”

    

    见到盒子里的东西，杨牧脸色阴冷，“现在，你们还有什么要说的？”

    

    “或许你丢的东西，跟盒子里的看起来一模一样，但你拿什么证明，它就是你丢的那件？”

    

    史蒂芬望着满地木屑，脸色苍白，但依旧有些不甘心地辩解。

    

    这家伙死鸭子嘴硬，杨牧懒得接话。

    

    轰！   

    一脚踹在史蒂芬腹部。

    

    史蒂芬口喷鲜血，飞了出去，砸在斐瑞身上，两人同时惨叫出声，摔倒在地。

    

    青牧集团的几名高层，都被杨牧的暴力行径吓得身体一抽。

    

    霍卡德家族的另外几人，骇得后退几步。

    

    商青黛倒似乎习惯杨牧的行事风格，给了杨牧一个妩媚的白眼，并没有什么惊讶的表情。

    

    “你没有证据，证明我们在华夏做了任何坏事，却是对我们动用暴力，这件事情，绝对没完！你是超凡者，我们霍卡德背后，一样有超凡者。

    

    还有，就我所知，你们华夏有个名为南天门的机构，定下规矩，超凡者不许在世俗对普通人使用暴力。

    你已经破坏规矩，走着瞧吧！”

    

    斐瑞将压在身上的史蒂芬推开，声音满含怒火，身上那优雅的气质荡然无存，无比的狼狈。

    

    见到那粉碎的桌子，他已经猜出，面前这家伙压根不是普通人，而是和“狼堡”那些人一样的超凡者！   

    心中虽然恐惧，但只要对方拿不出证据，这件事情，最后到底是谁吃亏，还不一定。

    

    “狼堡”的人未必会为了自己，千里迢迢跑来华夏找他算账，但自己可以将消息传给南天门，让他们自己人内斗！   

    一样可以让这家伙付出代价。

    

    “你要找我们南天门？

    巧了，我们也正要找你！”

    

    一个声音，从门外传进来。

    

    随即，便见郭正带着几人走了进来。

    

    斐瑞愕然看向走进来的几人，自己才刚提到南天门，转眼南天门的人就过来了？

    

    而且看这样子，似乎是冲着自己来的！   

    他看了眼神色平淡的杨牧，又看了眼板着一张脸的郭正，一瞬间意识到什么，面如死灰。

    

    “我刚才远远的，好像听到你要什么证据对吧？”

    

    郭正对着杨牧点点头，随即冷笑着看向斐瑞。

    

    “我手上，就有你手下鬼鬼祟祟从郭家出来的录像，需不需要给你看一看？

    我看你们当真是活得不耐烦，不好好在欧洲待着，跑到我们华夏来为非作歹，简直找死！”

    

    他带人过来，倒并非完全是因为杨牧，而是因为史蒂芬的行为，已经触犯南天门定下的规矩！   

    异能者，和华夏古武者一样，都是凌驾于普通人之上的超凡存在，是南天门时刻紧盯着的对象。

    

    华夏的异能者，胆敢对普通人出手，被南天门知晓，一样不会放过。

    

    更何况，还是国外来的，那就更不能放过！   

    国外的超凡者，跑过来对华夏普通人下手，根本就是不将南天门放在眼里。

    

    即便这件事情和杨牧无关，只要被南天门知晓，就绝对不会轻饶！   

    “完了！”

    

    史蒂芬眼前发黑，浑身无力的坐在地上。

    

    自己未免太倒霉了，明明就是抢普通人的东西而已，不仅引出华夏的超凡者，更是连南天门的人都亲自过来！   

    他心中对斐瑞破口大骂。

    

    自己只是跟过来保护他的安全，他偏偏让自己动用异能去对付普通人，这下麻烦大了。

    

    “我带他们，往南天门走一趟？”

    

    郭正没理会脸色发白的斐瑞和史蒂芬，看向杨牧道。

    

    “带走呗，反正我气已经出了，东西也拿到手，这两个家伙接下来要怎么处置，随你们的便。”

    

    杨牧想起什么，让郭正带郭云鹤一同回去，然后让史蒂芬乖乖解除对郭云鹤的催眠。

    

    他相信以南天门的手段，想要让史蒂芬老实听话，不过是小事一桩。

    

    “我也一起过去！”

    商青黛忽然说道。

    

    杨牧不解地看向商青黛，不明白她瞎掺和什么。

    

    商青黛并不解释，重复道：“我也要一起过去！”

    

    “行吧，那你和他们一起过去趟。”

    杨牧无所谓道。

    

    郭正一脸无语地望着杨牧。

    

    你小子当我们南天门是什么地方，带不带她过去，难道不是应该我说的算？

    

    怎么变成你小子帮我答应下来！   

    虽然心中吐槽，但他倒是没有反对，很快，便带着霍卡德家族的几人，还有商青黛、郭云鹤离去。

    

    安强军送杨牧离开大厦，走到门口时，对杨牧道：   

    “商总一起跟过去，应该是想要找机会掌握主动权，从霍卡德家族身上捞取利益。

    还有便是，让霍卡德家族意识到我们集团有人撑腰，不敢继续从中作梗。”

    

    他将霍卡德家族前段时间，对青牧集团所做的事情，一并向杨牧做了说明。

    

    说到后面，他表情有些迟疑，像是想说什么，又不知道该不该说。

    

    “强军叔，你有什么话直说便是。

    以我们之间的关系，没必要藏着掖着。”

    杨牧笑道。

    

    今天，杨牧的表现，再一次震惊到安强军。

    

    他不清楚超凡者、南天门都是些什么，但杨牧那一掌将桌子拍出木屑的画面，实在太过魔幻。

    

    让他简直怀疑，面前这名青年，还是不是那个自己看着长大的杨牧。

    

    也不知道，是否还能用以前那种方式来和杨牧相处，是不是应该恭敬一些？

    

    毕竟，杨牧不仅强大得让他难以理解，而且，他眼下的一切，也都是杨牧给的。

    

    听杨牧这么说，他终于忍不住苦口婆心道：   

    “小牧啊，你现在有本事，叔我其实没什么资格来对你说这说那，但你千万不要走我的老路！”

    

    “什么意思？”

    杨牧有些反应不过来，停下脚步，疑惑地望着他。

    

    安强军道：“你现在那么厉害，身边一定莺莺燕燕不少，叔我也不是要劝你活得多么清高，但正经交女朋友的话，要谨慎一些才好。

    别最后落得和你叔我一样，识人不明。”

    

    “呃……”   

    杨牧有点懵，不知道该怎么接话。

    

    安强军继续道：“你的年纪也不算小，该正经找个女朋友。

    我就直说吧，你觉得商总怎么样？

    别看她平时冷冰冰的，但其实外冷内热，若是你娶了她，后半辈子绝对——”   

    “停停！打住！”

    

    杨牧有种被长辈催婚的感觉。

    

    他感受到安强军对自己的关心，既是感觉有几分温馨，又是哭笑不得。

    

    “强军叔，我和她不是那种关系，你想多了！放心，等我交了女朋友，一定带过来让你帮忙把关。”

    

    说完，便带着“盘龙玉芝”快步离去。

    

    “这臭小子！”

    

    安强军站在原地干瞪眼。

    

    “不是那种关系？

    那又怎么样，你主动去变成那种关系不就行了！以商总对你的态度，你再加把劲，绝对能拿下。

    

    不行！小牧如今虽然厉害，但在男女情感方面，终究只是个孩子，我绝对不能让他走上我的老路。

    

    得想想办法，促成他和商总才行！商总那么优秀，若是小牧能和她走到一起，以后我就什么都不用担心。”

    

    在商青黛手底下工作的这段时间，安强军被商青黛的能力和人格魅力折服，早就打算着，促成杨牧和商青黛两人。

    

    杨牧一回到别墅，立马将“盘龙玉芝”取出。

    

    心中既期待，又有几分不安，也不知道自己的猜测，是否真的能够成立？

    

    

