    齐安没在说话，秦笑说的是事实，雍州这边有着秦笑在的情况下还真不用担心。

    牲口的第四队都快出来的时间点，益州……

    想冲关卡还是祝福他们吧。

    其疾如风去支援冀州，山团留守凉州以及准备开关益州屁股，前面说的益州雍州荆州关卡也在这一刻铺路就位。

    就等秦盟的要塞完全搞定了。

    安排完毕，秦笑当即在盟助手发布了全盟性任务，权当一个史诗级任务就好。

    （盟助手）全盟

    秦丨嬴政：“全盟都有，州战任务安排如下；一、幽州方面由火团雷团以及复仇者全部兄弟负责，务必在两天内推进到郡城之内拿下郡城为下一步进攻做准备；二、山团阴团部分在凉益关卡起要塞，坐标请看具体安排为准，务必在明天中午之前飞地完毕，开关时间等候通知；三、其疾如风的兄弟速度收拾家底，以最快的速度支援冀州我们与冀州已经成为战略同盟，怎么能够让青州继续欺负咱们的兄弟呢。”

    “林团，陷阵营以及剩下的阴团成员随我雍益关卡建，没人最少两个三级要塞起步，相隔最少20格的距离，位置请各位自行把控。”

    发完任务邮件，总有一种进展十分顺利，却不知道漏掉那个环节的感觉；如果说扬州的话他们要经常无非就是从荆州那边打入，然后于益州合击自己，但这般进攻的话秦盟是完全能够承受下来的。

    那是什么方向上疏忽了呢？

    大秦铁骑在命令之下迅速的开动起来，山团安心发育的缘故，一个个的步兵等级巨高，这也是秦笑敢让一个团就担任大本营驻守任务的原因。

    山团兄弟们附近的高级地基本能放都会放给他们，只是辛苦一下暂时不能全员搬迁到资源州。

    资源州虽好，战略纵深却是差了不少。

    “什么，冀州还是宣布加入了凉州联盟？”

    幽州的老骚骚有些想哭，哇说好的援军呢，你们在那折腾半天哥哥我这快要被人弄死了啊。

    【幽】何枝可依：“诺，自己看嘛世界频道和贴吧都是鱼玄玄和嬴政发表的共同声明。”

    闻言，老骚骚看向世界频道；

    秦丨嬴政：“王者无敌大区战事皆起，我凉州秦盟深感孤立无援之际，北有并州肝胆相照之义士，东有荆楚之地豪杰鼎立相助，而今更是喜得冀州铁血硬汉同盟抱拳共事，实乃我凉州之大幸！”

    【冀】鱼玄玄：“俺也一样！”

    【冀】七七qi：“俺也一样！”

    世界上一脸黑线，人家老秦弄了那么长的宣告，你两可倒好，奈何本人没文化一句俺也一样行天下是吧？

    在座各位谁没看过大脸飞哥哥的名场面的。

    说归说，冀州加入到凉州战车之后，现在天下的局势瞬间转变了，原本是幽青益三家对仗凉并荆。

    凉州实力的确难以企及，可同样的幽益青三家的实力也远远超过并州和荆州，这也是三家敢联盟叫板嬴政的底气所在。

    你秦盟在牛掰总不能一神带两坑吧，在冀州没有宣布加入凉州阵营之前君不见荆州那边只剩下苦苦支撑了嘛。

    要不是忌惮凉州的随时侵入，恐怕就得发起大规模的进攻了。

    现在可倒好，幽州在北被揍得是爹妈都不认识，青州更是被一个冀州死死的钉在了关卡附近不得寸进。

    益州会被第一个消灭？

    看完局势之后，所有玩家都不免生出一个念头。

    贴吧更是热闹；

    “怎么说来着，冀州不会无缘无故的死打青州的，口嗨？口嗨道歉就完事了嘛~”

    “我觉着还是有口嗨的因素，什么时候系统能够处理一下这些嘴巴没个把门东西的二傻子们啊，好多良好的局势都是怎么搅和没的。”

    “同意，冀州加入凉州我们原本谁能想到，天然的心理优势大家都会默认冀州是青州阵营的吧。”

    “要我说那几个瞎**口嗨的傻叉就直接剔除盟算了，现在倒好打了一架谁是软骨头谁是硬骨头大家是真看出来咯”

    “青州自己犯二不解释，大好的局势愣是能够把幽州和益州坑到想哭；”

    “＋1，我要死幽州益州，杀了这帮煞笔的心都有了，说好的联军，哥几个在那边打着最难的仗你这边被人冀州反复摩擦。”

    “幽州心都在滴血好么，眼瞅着援军就来了，啪叽（JPG）援军没了！”

    贴吧的玩家讨论得热火朝天，征服本的话很多新玩家看不懂，可一赛季正是大家所经历的能够感同身受，六六六区直接是诸国纷争一般战乱不休。

    一个豹子区引起的关注自然少不到哪里去。

    先前六百区的卖盟事件其实引起了很大的动荡，惹得官方不得不紧急下场补救，幸好有着秦笑他们打出那精彩的24小时攻防战这才弥补了不少损失。

    率土的玩家正在快速增长阶段，搞出这么一档子事一些管理杀了那个魏无羡的心都有了，这也是为什么六六六区基本看不到那些大盟搞事情的身影，官方经此一役更加增添大力推广的主播兼高战形象的秦笑资源。

    讨论帖不消一会盖起了高楼，其中一个分析贴引起了玩家们的注意。

    “要我说，益州现在的态度才是破局的关键，接下来秦盟的行动大家也是心知肚明的，很好看出来；幽州战场优势肯定要扩大下去不会动他，而冀州那边不能崩溃的情况下势必要派最少一个团加一些高战前去支援否则冀州一蹦局面还是会回到之前的样子。”

    “那么剩下的主盟部分会干什么，你说在雍州种地？”

    “你信么，你信？还是他信？”

    “答案只有一个，那就是拿下益州，荆州实力虽差，可想比益州并不会差太多，因而打这么长时间不见益州大肆进攻缘由在这；而当凉州下场益州两面夹击的时候就是三家联盟益州先崩溃的时候了。”

    “一旦三家崩溃，那么六六六区大局便不会再有任何意外！”

    ID为秦明的用户分析得头头是道，其他观看的玩家不免频频点头，很快分析贴被顶到了热门的位置。

    有人在下面询问“大神，那你说破局点在益州，他们要怎么破？”

    秦明回复到“就看益州愿不愿意拉下身段和扬州合作咯，扬州徐州已经是坐拥豫州的，目前来看属于那种边缘人不想争端的招新盟，秦盟也离其甚远手伸不了那么长，所以只需要益州愿意忍下，和扬州两面夹击荆州，逼迫荆州搬迁资源州，那么获得荆州豫州兖州的几家倒不是不能接受。”

    “只是苦了幽州！”

    分析贴也被老夜分享到了秦盟的管理群。

    “这人谁啊，我们的下一步安排基本都被猜的明明白白的，我去私信他删了去”说着尤里就要前去贴吧回复。

    秦笑阻止了他；

    摇摇头说：“此人是敌是友还不清楚，率土游戏的下一步走向其实不难猜测，说出来也没什么大的影响，无非我们缺少先天时间优势被再度放大而已，接下来几处战场抗抗压便好，胜利还是我们的。”

    “老秦说的对，尤里你去私信别人还显得咱们大秦铁骑就这点能耐了”清风也开口劝解到。

    剩下没开腔的就是绮梦了。

    妹子玩家中她的眼光最为毒辣，众人也想看看她会有什么不同的见解。

    见大家把目光转向自己，绮梦不得不把自己的猜测说了出来。

    “我说的不想的预感原来在这，你们都在讨论的是ID名为秦明的玩家透露了我们的战略行动，可有没有想过他反倒是在提醒我们呢？”

    “提醒我们？”

    “反其道行之？”

    “此话怎解？”

    不要套娃好么，几个在场的单细胞男士快跟不上你们这些军师的脑回路了，明明是在泄露怎么到了您这就成为提醒咱们了。

    想不通。

    “绮梦的意思是，扬州益州他们不可能不知道我们的行动，没有过激反应的原因也是有所准备，甚至说早就联合好了扬州。”

    “此人是在提醒我们，做好扬州入局的打算，不要到时候乱了阵脚！”

    “emmmm，原来这波在大气层？”云嫣和尤里想哭，脑细胞不够用了啊。

    事实也正如绮梦的猜测，那个玩家还在贴吧里继续分析着，一问一答之间像是在告诉双方该怎么做一般。

    普通人觉得他是在提醒其他反秦联盟，可放到秦盟这里不就是明摆着告诉你接下来要打全区了，做好完全准备么。

    明白过来之后，几大团长热血沸腾。

    “看来还是不该小瞧天下英雄，六六六区过瘾啊，过瘾！”

    “秦明老哥那句我们就是下场拜寿扬州都会帮帮场子的回复咋既视感那么强咧！”

    “真就（秦——李云龙）亮剑！哈哈哈哈~”

    至此六六区的形式已定，怎么往后打扬州益州青州的动作成了关键，幽州大概率会被称为战略放弃的一环。

    秦笑他们只好以不变应万变，青扬徐三家天生靠在一起，秦盟纵使有太大本事也不能阻止其联合在一起。

    关键是得提前考虑荆州老哥们的安排了。

