    夏如烟思索少顷，踏入亭中。

    轩辕雨撇了撇嘴，不知夏如烟为何要过去。

    据她所知，夏如烟一向厌恶残花败柳的女子，尤其是那叶楚月。

    亭内，夏如烟到来后，热络的众人，声音戛然而止。

    “叶小姐，久仰大名，失敬。”

    夏如烟轻言细语，娇娇软软，举手抬足间尽是轻盈之态，将女子的温婉演绎得淋漓尽致。

    楚月淡漠地看着夏如烟。

    久仰大名？

    她能有什么大名，只怕是一地鸡毛的臭名罢了。

    “夏姑娘长安第一美人，果然人如其名。”楚月落落大方，嗓音空灵。

    “大皇子，我也看过这《五道兵书》。”

    夏如烟才说完，却见轩辕祁翻开了一页，指向某处，望向楚月，着急地问道：“阿月姑娘，此话何解？困惑本皇已数年之久。”

    楚月望了眼，说：“人道机缘，指的是，武体之人，若要接触大道，除了靠先天优势和后天努力以外，也与机缘气运息息相关。”

    轩辕祁恍然大悟，“金銮殿上，阿月姑娘舌战群雄，都道侥幸，本皇却认为，阿月姑娘有栋梁之才，来日武道巅，必有阿月姑娘的名字！”

    武道巅，是凌天大陆无数修炼者的天堂。

    “大皇子，谬赞了。”

    楚月浅声道。

    夏如烟站在亭子里，竟无一人上前寒暄，显得有些窘迫。

    轩辕雨轻哼：“皇兄，武道巅可不是什么人都能去的，一个没有武根的废物，还妄想涉足武殿巅，简直是痴人做梦！”

    “雨儿，还不给阿月姑娘道歉？”轩辕祁不悦地道。

    在轩辕祁的眼中，能够说出那样一番话的女子，绝非凡夫俗女。

    而且他有一种茅塞顿开的感觉，就好像，遇到了贵人指点般。

    轩辕雨跺了跺脚，“皇兄，你竟为了一个外人？”

    “道歉。”轩辕祁道。

    轩辕宸看不下去了，“皇兄，雨儿还小，童言无忌，更何况她没有武根的事是事实，又不是雨儿冤枉了她。”

    “宸儿，阿月姑娘以前是你的未婚妻？”轩辕祁问。

    他隐隐记得，多年以前的宴席，有一个女孩在危险来临时，用生命保护轩辕宸。

    轩辕宸不愿提及过去的丑事，但对轩辕祁，不敢不敬重。

    毕竟，他便宜得来的东宫太子，是轩辕祁不要的。

    如若轩辕祁有野心的话，就没他什么事了。

    “还不给阿月姑娘道歉？你可知，你错失了一个多么优秀的女子？”轩辕祁喝道。

    “皇兄，我……”

    轩辕宸还想说什么，轩辕祁脸如寒霜，满面严肃，那等架势震慑到了轩辕宸兄妹。

    轩辕祁是个耿直的人，但他发怒之时，却比野兽还要凶悍，王孙贵族，都有些怕他。

    这是个不要命的皇子，只相信自己所认定的事。

    譬如，打死他都不相信，那么爱轩辕宸的女子，会去与旁人苟且。

    而身为皇室中人，多多少少也知些阴谋算计，个中缘由，仔细推敲便可清楚一二。

    “叶楚月，是我冒犯了，唐突了！”轩辕雨憋屈地说。

    她这叫个什么公主？

    去看个拍卖，被按着脖子道歉。

    来个王府，自家皇兄还胳膊肘往外拐。

    轩辕宸深吸了一口气，“三小姐，抱歉。”

    轩辕宸一肚子的火气，他甚至都不明白自己为何要道歉，都说不出个所以来。

    楚月优哉游哉，美眸清澈，老神自在的，半晌，才一副长辈的口吻：“知错能改，善莫大焉，挺好。”

    呆若木鸡的众人：“……”

    这姑娘怎么给点颜色就开染坊了呢？

