    

    “虽然净释伽阑的品行已经溃烂入骨，但孩子无罪，我有这次惨痛的经验教训，又有诸位天神的帮助，定能为人间教导出一个真正合格的执天命者。”

    被儿子囚禁八年、抢走尊位，遭受肉体和灵魂的双重折磨，他却还能不被仇恨冲垮，保持理智地一切以圣殿和人间的利益优先，不计较个人得失。

    可见在绝境之中苟延残喘多年，苦难仅仅被侵蚀了他的皮囊，却无法腐蚀他高尚而圣洁的灵魂，他谦和慈悲的仁尊。

    这一番话下来，神殿中谁人不感叹一句：我主慈悲啊。

    有这样的光辉形象做对比，冒天下之大不韪，还大言不惭、不思悔过的净释伽阑变得可憎，空有一副圣洁的皮囊，而其心与灵魂已经烂透。

    于是有人道：

    “我主圣明，我主慈悲天下共感！

    但也不能让此不忠不孝之狂徒就此逍遥。”

    又有人道：“圣殿除无往生宫的万世焚域外，还有两大至高刑罚，即喾颛封印与辜厄经天缕。

    这两大刑罚虽不能取人性命，但也可让人生不如死。

    有鉴于暴徒恶性太甚，本位建议直接对其施以喾颛封印，起码封印十年。

    既可以起到惩戒作用，也可以防止其畏罪自尽。”

    这话一出，圣殿中的气氛微微有些变了。

    怎么敢说这话的啊……

    不少神位心中都是这样想。

    那可是喾颛封印！

    被封印时，要打穿人的所有经络，引爆周身所有血脉。

    这已是生不如死的极刑，然而更可怕的是，这种承受一次都不可能的极刑，被封印人要在每年的同一天都经历一次。

    经脉尽爆，血液倒流。

    每年一次，听起来好似还有愈合的机会。

    但一次经脉尽爆对人体所带来的伤害，是穷尽一生都治愈不了的。

    若是每年经历一次……

    众人不敢想了，只觉得与此相较，死，真的是一种慈悲的恩典。

    虽然净释伽阑犯了罪，但是他毕竟是净释摩诃的亲儿子。

    天下或许会有杀死亲儿子的父亲，但绝对不会有忍心给儿子下喾颛封印的父亲。

    就在众人等着净释摩诃找些理由推脱时，只见净释摩诃长长叹了一口气，眉宇间被痛心疾首挤满。

    “不用对他下喾颛封印了……”

    果不其然，众人心想。

    至高天神也是父亲啊。

    然而下一秒：

    “在八年前，他要谋害本尊的企图被识破时，本尊害怕落到这逆子手中再无翻身之日，世间无人可遏制此人的狼子野心，于是……

    本尊当时用毕生之决力，给他下了四十年的喾颛封印。”

    ！！！

    石像不会把眼睛瞪裂，不然如果可以的话，那这满殿二十四位神使并十六位金仙，可能会当场全部碎成一地。

    喾颛封印……四十年……

    在天璇殿历史上，背负喾颛封印最长的人，在死撑两个半月后，还是选择自尽。

    据说他死的时候当场被炸成血雾，别说遗骨，就是一粒骨灰都没留下来，就好似从来没有来过这人间。

