    “白楚？我这是怎么了？你又为什么哭了？”这是忘情恢复神智后说的第一句话。在忘情的认知中，白楚就没有做不到的事情，是的，在她的眼中，白楚就是万能的，可是很快的，之前所有的记忆都是苏醒了，在失去意识的时候，忘情究竟是做过什么，现在她终于是想起来了，忘情才是忘我心诀的集大成者，她施展忘我心诀根本就不会让对方发现，白楚受伤了，他的胸口有着血迹，白楚喜欢穿白衣服，鲜红的血迹染红了他的衣服，可是这样的疼痛感已经是被巨大的喜悦所稀释。

    是的，巨大的喜悦，还有什么事情能比忘情恢复神智更让人高兴的呢？他之前做的这么多的努力难道不是为了这一刻吗？白楚平素极为的克制自己，除了修炼是不克制的，其他的一切都是点到为止，可任何人都会遇到意外，忘情比那是他的不克制，白楚大叫一声，这是欢喜的喊叫声，他抱起了忘情连续的转了三圈，白楚究竟是有多久没有这么放肆的笑过了呢？应该是很久很久的了！

    “真是让人意外啊，我明明都是获取了他的神智和灵魂，没想到这个女人竟然还能恢复神智，看来，我是真的小看了白楚对她的情感，好吧，既然事情都是发展成这样了，那么我就先让他们高兴一会儿，反正这样的日子也没有多少了，仔细想想，是应该好好的珍惜的，谢长安一段时间不见，你的功力倒是长进了不少，实话说，我现在是真的很高兴，我终于是遇上了一个不错的对手，看来王龙说的不错，你小子还真的是一个很不错的对手！

    之前他来找我，说你去了天王山找到了养魂草，当时他在闭关，因此是错过了和你交手的机会，他也是十分的郁闷的，我就和他说了，你们想要交手的话，机会总是会有的，而且你王龙想来也一定不愿意在谢长安固魂期间和他交手吧，那样的话，就算是胜了，你的心中也一定会不高兴的，现在我明白了，你小子的功力是真的提升了，你和王龙日后一定会交手一次的，我现在要离开了，魔天城那里还有一堆事情，你我有机会再交手吧！

    至于这个白楚，他的结局其实已经是决定了，我根本就不用花费那么多的功夫，谢长安就算你现在不想把这天行健兵之残卷交出来，我也不在意了，因为用不了多久，白楚那个男人就会乖乖的回来的，也就是说不管如何做，这兵之残卷只能是我的，好了，我今天是真的很满足，日后再见吧！白楚，好好的享受一下你现在的时光吧，毕竟，这样的日子对于你来说，那是很少的。“

    这话究竟是什么意思，白楚不知道，谢长安可能猜测到了什么，可也仅仅是猜测而已，兵没有任何的证据，而且现在白楚是这么的高兴，说一些不好的事情，这样的事情谢长安做不出来，“白鹊？你是白鹊吧？真是好啊，想不到过了这么多年，咱们还能再相聚，我记得从前你们两个那是生死兄弟的，不管是到什么地方，你们两个都是在一起的，怎么？是不是发生了什么事情，我看你们两人的脸色似乎是有些不对啊！”

    “不对？那里不对，我们的关系不是一直很好的吗？好了，你才刚刚恢复意识，现在最重要的就是要好好的休息，至于其他的事情我们可以以后再说，你能回来，我比谁都高兴。”谢长安点了点头，很显然他也是这个意思，只是他和白楚心中都清楚，他们的友谊已经是回不到过去了，“今天你难得这么高兴，这一天对你来说应该是很有意义的，你好好的和忘情说说话吧，我走了，我在这里的话，你应该是会感到不自在的。”

    谢长安终究还是走了，白楚终究还是没有说一声对不起，可即便说了，就真的有用吗？他舍弃了朋友，这样的人是不值得原谅的，“白楚你的脸色怎么会这么的难看呢？你来告诉我，这些年你都是经历了什么，现在的你和过去的你还真的是有些不一样了，可是究竟是什么地方不一样，他也是说不出来，”我？我不还是和过去一样，每天除了修炼就是想你，至于我这些年究竟是经历了什么，其实也没有什么好说的。“

    白楚的嘴巴会这么甜吗？看看这个男人刚才说的话，什么每天除了修炼就是想你，过去那些年，白楚可是绝对不会说这样的话的，不过这样的话，还真是不错的，自己听着很喜欢，白楚此刻从怀中拿出了一根笛子，“这一根笛子你还记得吗？是当年你送给我的，这些年我一直都是放在身边，我曾说要为你吹奏一曲，这个心愿，我是一直到现在才得已实现。“

    这一曲是无比的悠扬的，但却又无比的缠绵，这曲调中蕴含了白楚这些年以来对忘情的深深思念，在这一刻，这个男人似乎是和这一片天地融合在了一起，忘情其实一直都知道，白楚是一个情感极为细腻的人，“这曲子真好听，你什么都不用说，因为你要说的，我都是收到了。“

    其实白楚那根本就不是一个喜欢说废话的人，可是在忘情的面前，他似乎是真的有很多说不完的废话，这个男人一向都是跳跃性思维的，想到什么就说什么，忘情倒是什么都不说，她更喜欢安静的听，谁说白楚说的这些都是废话的，根本就不是，她从来都不知道这白楚竟然是一个这么好玩的人，时间在一点一点的过去，很快的，天黑了，白楚之前是忍受着思念之苦，现在又是承受了巨大的喜悦，他是真的有些疲倦了，可是他依然不敢入睡，因为他担心一旦醒来之后，一切都将回到过去！

    “你放心的睡吧，我一直都在这里陪着你，我哪里也不会去的，你醒来后，我还在，我保证！“忘情笑道。

