    陆俊非常有自信的将自己的想法说了出来。

    “兄弟，你一定是经历了国家最新基因研究的实验，变成了基因战士，就想美国队长那样对不对？！”

    饶晨：“...”

    他TMD还真有才！

    自己确实获得了基因改造，应该说是基因升级，将他的基因提高了一个层次。

    虽然说不是什么国家实验，可大致上个还是说对了。

    “你这么说...倒也没错...”

    “看吧！”陆俊眼睛发亮，赶忙向守卫的战士们招手。

    “我就说嘛，就我了解的基因液，根本做不到这么厉害的功效，国家肯定是升级了基因液，研制出了新产品！”

    “兄弟们，好日子就要来了啊！说不定等咱们训练结束，服用的就是新升级的基因液，效果更棒！”

    “真的吗！真的吗？！”

    周围的战士们一听都十分兴奋。

    谁不想让自己变强呢，特别是降临乱世，只有自己的实力得到提升，才更加有可能活下去。

    而且，在洗澡的时候见识过饶晨实力的战士们，有一个算一个，可以说是突然发现百鸟群中来了个体型壮硕的凤凰，自卑的不行。

    男人嘛，总爱什么都比一比。

    这一比，就给比下去了怎么行。

    啥都能小，就是家伙事不能小！

    可以说，陆俊的一句话，彻底的将这些战士们的胃口调了起来，偏偏饶晨还不想反驳。

    到时候他们就明白了。

    有的时候啊，基因液与基因液之间，是不同的。

    就在大家伙议论纷纷的时候，陆俊亲昵的拍了拍饶晨的肩膀。

    “兄弟，战斗机坐过没，下次有机会，我可以让你体验体验，很爽很暴力！”

    他的眼神中充满了自豪的神情。

    “那可是人类智慧的结晶啊！”

    “战斗机啊...”饶晨想了想，自己坐过民航客机，坐过直升机，现在一般喜欢开着机甲飞来飞去的，战斗机确实没有坐过。

    于是他摇了摇头，老老实实的回答道：“没有。”

    “那正好！”陆俊笑着道：“现在的情况，战斗机在以后的作用会非常小，相关部门也不太重视这一块了，我想你身份的等级应该不低，说不定还能试试咱们国家最新出的黑丝带呢！”

    “好啊！”饶晨毫不犹豫的答应了。

    “那就这样说定了！等训练完出去，你叫我微信，到时候他们一起玩！”陆俊带着灿烂的笑容。

    “一定！”饶晨笑的更加灿烂了。

    要坐战斗机诶！听起来就很屌的样子...

    ...

    饶晨的训练还在进行着。

    他现在已经完全不要什么身体训练了，意志力的训练到是在坚持着，这方面没有什么安排，人家教官不知道饶晨的极限在哪里，根本无法安排，只能说让饶晨跑到自己精疲力尽为止。

    然后，饶晨就来了一次一百公里的慢跑。

    一开始教官们还兴致勃勃的跟着，到后面，逐渐变得目瞪口呆，再后面，就麻木了。

    慢跑一百公里，看起来还不太累的样子，这TM还是人吗？

    最后，教官任由饶晨自己去弄意志力的训练，主要是因为饶晨有时候跑得太远了，一来一回就是一天时间，人家教官也是有训练安排的，。

    除了意志力的训练，饶晨接受的最多的，就是搏击技的练习。

    然而，教官们又遇到一件苦恼的事情。

    普通的防护套装，根本抵挡不住饶晨的全力一拳，而要是收着力气，那实战搏击也就没有效果了。

    没得办法，教官们只能教授套路，放任饶晨自己练习。

    时常，饶晨在晚上睡觉的时候回忆一天的时光。

    这个魔鬼集中营，搞半天就是我训我自己？

    有点操蛋...

    不过，等到枪械训练的时候，饶晨总算是有了点被训练的感觉。

    先是武器的认识。

    从自动步枪到最新推出的改装高斯步枪，每一种枪械的办法都要掌握，要懂得拆卸和复原。

    还有枪械的使用，什么枪口竖子弹保持平稳，什么先记住颜色和数字，然后在一一对照着击气球。

    饶晨每天光打出去的子弹至少有两三千多发。

    这是什么概念。

    反正没几天饶晨就要换一把新枪。

    不要说枪质量差。

    主要是谁也经不起饶晨这样使劲的操。

    就在训练中，时间一天一天的过去。

    饶晨以为，接下来的半个月时间，依然会是这么安静平淡的在枪炮声中渡过。

    直到这一天。

    ...

    饶晨和其他战士排排队站好，这是他们每天训练开始后都有的内容。

    军营里，不仅有紧张的训练，还要有适当的放松来提高战士们训练水平。

    所以，在每天结束训练后，一直到吃饭前这段空闲的时间里，大家伙会坐在一起拉拉歌，聊聊天，融洽一下感情。

    这是一种最简单，可也最有效的办法。

    今天也是如此。

    “高勇同志唱的怎么样？”

    “好！”

    “那我们应该怎么做？”

    众人齐齐拍手：“呱唧呱唧！”

    “下面谁来挑战高勇同志！来来来！谁来！”

    在军队中，没啥妹子，一群大男人也不在乎唱歌是否跑调，一个个的兴致勃勃。

    就在这时，一名教官急匆匆的跑过来，在负责主持拉歌大会的教官面前说了什么。

    那名教官一愣，然后挥挥手。

    “全体都有！”

    所有人条件发射时的立正站好，然后相互之间有些迷茫。

    咋了？

    出啥事了？

    “韩伦秀同志！出列！”

    “是！”

    饶晨高喊一声，一个踏步往前走，目视前方，然后一动不动。

    “组织上有重要的事情找你，希望你马上赶回海东市基地！”

    饶晨微微皱眉。

    来到这个集中营中，他就已经将手机电脑等外界的通讯设备上交了，不知道外面发生了什么情况。

    再加上，饶晨早就跟刘恒说过，没有什么特别重要的事，不要打扰他。

    现在看来，一定有什么事情发生了！

    饶晨的心中猛地出现一股不妙的感觉。

    坐在队伍里的陆俊略略有些发呆，他朝四周看了看，没有发现直升机等东西。

    马上赶回海东市？

    这TM相隔数百公里呢！

    怎么去？

    坐车出去？

    开玩笑吧！

    然后，他看见饶晨微微跑了几步，朝大家挥手告别。

    紧接着，一架深蓝色的机甲赫然出现在场地中间。

    陆俊一时间无语而对。

    不仅是他，在场的所有人看见那高大的机甲，全都无语而对。

    真TMD的帅啊！

