    

    直到夜嘉玉被带回来扔到地上。

    北宫倾雪和北宫图一定要她死！

    而夜天辰自然想要保住夜嘉玉的命。

    至于褚炎阳，他在意的只有北宫倾雪，夜嘉玉让她失去孩子，又让她伤了身体和根基，他比北宫倾雪更想让她死！

    看着他冰冷无情的眼神，夜嘉玉的心坠入了深渊。

    “哈哈哈……”

    她大笑，癫狂的大笑起来，笑的眼泪都出来了，笑的腹痛呕出血来。

    此刻，她已经没了生的希望。

    到最后，她才发现自己蠢得无可救药。

    如果不是为了褚炎阳，她不会针对北宫倾雪，更不会因为失去清白而惹怒了北宫林豪，被他软禁，虐待……

    双方争执了许久，最后，桑绯看到，为了北宫家的助力，夜天辰妥协了，把夜嘉玉交给北宫图处理，生死不论。

    ……

    在北宫倾雪想着怎么对付桑绯的时候，夜蔚那边已经有了动静。

    本来想等着夜卿快点死，可是最近几天，夜卿的状态简直越来越好……

    这下夜蔚和蒋水华怎么忍得了？

    蒋水华立刻一封书信到了她父亲和哥哥手里，让他们带人来了京城，准备逼宫。

    而他们却不知，在他们刚踏足京城土地的那一刻，君怀的人就已经知道了。

    而后通知了桑绯，她再告知了桑乾和桑离越，确保夜卿的安全。

    同时，夜明彦那里也得到了消息。

    “蒋家的兵力在京城外驻扎，想来用不了三天就会逼进宫内。”

    听到属下的汇报，夜明彦大笑，“好！好！”

    他终于等到这一天了！

    只要夜蔚逼宫成功，将夜卿给杀了！

    到时候他再带人将夜蔚等逆贼制服，便是立了大功！

    那些大臣们也会发现他的能力，定会拥护他登上皇位！

    ……

    果然，不到三天的时间，夜蔚和蒋水华里应外合，带着士兵进入皇宫，直逼金銮殿。

    可一路上太过顺利，让蒋坤都觉得不太对劲。

    “蔚儿……你不觉得这皇宫里太过安静了吗？”

    侍卫太少了，就连他带着这么多人前来，闹出了不小的动静，竟然都没有人发现？

    “外公，马上就到金銮殿了，就算有不对劲，等我们把夜卿抓住！他们还敢造次？”

    夜蔚语气狂傲，信心满满。

    “哈哈，蔚儿说的是！”蒋坤听闻，顿时大笑起来，刚刚心头的犹豫瞬间烟消云散。

    逼宫肯定不会如同想象中的那么简单，但他对自己有信心！

    他们这边所有人的举动全都落入了桑绯和君怀二人的眼中。

    两人此刻正在皇宫最高的一栋楼宇上，目视远方，俯瞰大地。

    一眼望去仿佛整个天下尽在掌握。

    “父亲那边已经准备好了，只是陛下不肯离开。”

    夜卿知道他自己撑不过这几天，又或许，他知道今天必死无疑。

    所以，他想亲眼看着，走到结局。

    “嘭！”的一声巨响，金銮殿的大门被人从外面撞开。

    紧接着，以夜蔚蒋坤为首的一群人纷纷闯入。

    此时，大殿内一眼望去，就只有以桑乾为首的几个老臣正在跟夜卿商讨要事。

