    “对不起呢，我让你失望了。”苏陌轻声说。

    苏林兰给了苏陌一拳，哭喊道：“我讨厌你！”

    “讨厌就讨厌吧，但是我永远不会讨厌你的。”苏陌微笑着，无奈地耸肩，“咱们回家吧，你有多讨厌我，我回家听你慢慢说，能改的我一定改。”

    “你，你为什么……你为什么……”苏林兰咬着牙，紧攥着拳头，脖子上的青筋都爆了出来，悲凉的哭声从喉咙里挤出，“你为什么，不是我一个人爸爸啊！”

    “……”在苏林兰的哭泣声中，苏陌沉默了良久，缓缓地叹了口气。

    他不知道怎么回答她，他知道月舒礼诗烛萤，她们心中都在这么想，只是苏林兰说了出来。

    “对不起啊。”他只能机械地道歉，我也不想这样啊。

    苏陌等着苏林兰的哭声渐渐停止，小区里来来往往的目光他也不介意了。

    “可是林兰，无论你多讨厌我，无论我有多少女儿，我爱你不会减少一分的。永远不会。”

    “……骗子，你肯定最喜欢苏烛萤，你出门都带她不带我！”

    “那是带她去考试，你要是想上学的话，下学期就带你一起上学，把她一个人丢在家里面看家。”

    “我要是爱我，你现在就从这里跳下去！”

    苏陌看了看凉亭旁的人工小湖，可怜巴巴的：“可是我不会游泳啊，跳下去就没了，你想变成没爹的孤儿吗？”

    “……那你别跳了。”苏林兰抽了抽鼻子，“给我纸。”

    苏陌又连忙抽出一张干的纸给她，苏林兰擤了下鼻子，把纸装兜里，低着头：“你要我回去，你要保证以后不能偏心！”

    “可是我本来没偏心啊……”

    “我说你偏心了你就偏心了！”

    “好好好，我错了，我以后保证不偏心！”

    “还有，以后不准讨厌我，无论我怎么样，你都要疼我哄我！”

    “没问题！”

    “不准再打我！”

    “我那就是在你屁股上拍一下，那不叫打好吧！”

    “我说是打就是打，还有我说什么就是什么，不准反驳我！”

    “行行行，闺女说啥是啥！”

    “还有还有，你要娶我妈！”

    “这个……哈……林兰，这个，真的有点强人所难了吧。”

    “那我换一个……”苏林兰抿着嘴唇，别开脸，“把我背回去。”

    苏林兰最后一句话声音太小了，苏陌没听清：“你在说什么？”

    苏林兰有些羞怒地重复了一遍：“我说，把我背回去！我肚子疼，不想动！”

    “可是我这一身汗……”

    “你不背就算了，我就知道你刚才都是骗我的！”

    苏陌苦笑，背对着苏林兰蹲了下来：“我没说不背啊，你不介意那就来吧！”

    苏林兰哼哼，嘀咕着抱住苏陌的脖子：“这才差不多。”

    苏陌从小习武，体能不错，起身就走，还挺稳当。

    苏陌挽住苏林兰的腿，笑着问道：“身上没什么味道吧？”

    苏林兰撇着嘴：“臭死了，都是汗臭味！”

    不过，有点点像是老爸的味道。苏林兰趴在苏陌的肩膀上，心说。

    “我回家就洗澡！还有啊，家里有止痒的花露水，我回家找给你。”苏陌不好意思地嘿嘿一笑，“以后夏天出门啊喷点驱蚊的花露水，你看你手被叮的。”

    “……都是你的错！”

    “得嘞，我的错我的错！这锅我背了！”

    本来就是你的错……苏林兰心里嘀咕。老爸并不胖，但是后背还是挺宽的，和未来的一样。

    苏林兰看着苏陌那一丢丢侧脸，不得不说他还是挺帅的。未来的老爸和他比起来好像也差不多。未来的苏陌有一种成熟的魅力，现在更加青涩秀气。反正都挺喜欢的。

    不过，别的女儿来了那么久，老爸是不是也背过她们啊？肯定背过了吧！

    苏林兰突然又生起气来，一张口就在苏陌的肩头咬了一口。呸，咸死了！

    “哎呦……”苏陌冷不丁被咬，吃痛叫了一声，“又怎么了？”

    苏林兰赌气，凶巴巴的：“没什么，快走，驾！”

    “……你怎么知道我在哪的？”过了一会儿，苏林兰又问。

    苏陌笑道：“慢慢找呗，反正你只会窝里横，在外面那么怂，肯定不敢出小区的。”

    “谁窝里横，谁窝里横！”苏林兰气得一张嘴，又在苏陌肩头咬了一口。

    回到家，苏月舒正和苏烛萤在床上扭打，苏陌把苏林兰放了下来：“你们怎么又打架了？”

    “是她先骂我的！”

    “她先动手的！”

    “你先招惹我的！”

    “胡说，你撒谎！”

    苏月舒和苏烛萤在床上争吵。

    “幼稚，小孩子一样。”苏林兰不屑地道，然后把苏陌推进卫生间，“你先洗澡吧！我最后洗！”

    ……

    第二天一早，苏月舒和苏陌早起上学。一辆奥迪A8停在苏陌小区楼下，那是接苏月舒去一中的。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。老爸，再见了～”苏月舒泫然欲泣。

    苏陌嘴角微微抽搐，干嘛整得那么悲壮。

    后排车窗打开，出现了林悠冉的脸，她脸上依旧是似笑非笑的样子：“早上好啊，要我顺便送送你吗？”

    “这多不好意思！月舒坐副驾驶去吧！”苏陌果断地上车，笑嘻嘻地也坐在后排。

    “切，重色轻女。”苏月舒鄙夷地看了苏陌一眼，不过对苏陌的表现还是比较满意的。

    “我就跟你客套一下，你还真不客气！”林悠冉斜了苏陌一眼。

    苏陌撞了撞林悠冉的肩膀：“诶呀，咱俩还用客气吗？”

    “少来，谁跟你咱俩？”林悠冉嘴角微微一弯，也不看他，“这次考得怎么样啊？别一会儿考不赢月舒昂！”

    “听你这话，月舒进步不小啊。”苏陌笑了笑，悄悄地握林悠冉的手，拍马屁，“果然还是你有本事！”

    林悠冉微微一笑，目光莫名地看了看苏陌，没有丝毫抗拒。

    “咳！”突然，司机咳嗽了一声。

    苏陌下意识地松开手，看向车内的后视镜，只见那司机的眼神，带着凛冽的凶意和威胁。

