 “靠！老手啊！”苏天一骂了一声，看着叶宇娴熟的流程，觉得自己真是一个傻子，居然真以为这家伙是良家。

    “玛德，干的比起我还娴熟啊，这家伙肯定也经常干！”苏天一嘀咕，威逼利诱这一套，做的很到位。叶

    宇和苏天一极速的远遁，走到了足够安全的地方，这两人才停下来。

    “真是一个穷鬼！”叶宇嘀咕一声。

    苏天一看着一玉瓶的圣元：“不少了，这一玉瓶，半圣也要一年才能凝聚出来！”“

    这么珍贵？”叶宇惊讶无比。

    “要不然你以为了？”苏天一说道，“嘿嘿，这一玉瓶，也足够我们修行大半个月了。”说

    到这，苏天一说道：“分我一半！”“

    八二！”叶宇对着苏天一说道。“

    不可能！”苏天一跳起来了，对着叶宇喊道，“五五！”“

    七三！这是我的底线，你什么都没做，居然想要五五。”叶宇怒道。“

    要不是我带路，你知道抢谁，而且知道抢谁不会被人堵住？”苏天一瞪眼道，“六四，最多你拿六！哼，要不是我不能出手，那里有你的份！”

    叶宇还想说什么，苏天一直接道：“要不然就分道扬镳，我们也别干了，没我带路，你还能抢谁？”“

    六四就六四！”叶宇突然笑道，“多大点事，至于红脸？”

    苏天一懒得搭理叶宇，当场就要分赃。这家伙，还真当信息不值钱啊，没有自己对这些人知根知底，你能抢得到？去抢一个试试，说不定会被虚圣堵住丢了命！

    六四苏天一是不满的，可是谁让他出不了手，每次抢夺的东西肯定是在叶宇手里面，自己处于劣势，这能有什么办法？

    ……

    苏天一显然是老手，对中央圣洲的这些二世祖很熟悉，谁实力强大不能去碰，谁实力小可以放心打劫。打

    劫谁要多久时间结束才不会被堵，怎么打劫才省时省力了解的一清二楚。每

    一次打劫，苏天一都给叶宇长长的攻略。配合叶宇的实力，当真是所向披靡。短

    短时间，两人就做了十几起。得到的圣元，叶宇终于满意了，心想足够修行大半年了。而

    叶宇和苏天一的连番打劫，也让中央圣洲这些大势力暴怒，甚至派遣了虚圣来调查这件事。

    很多拥有圣元的二世祖，这时候也人心惶惶，躲在家里面不敢出门。

    开什么玩笑，就算家里有矿，也损失不起圣元啊。

    十多家拥有半圣的势力联合起来，他们满天下要找出叶宇，要挫骨扬灰。

    这时候就算是叶宇，心底也发麻。他尽管每次都速战速决，而且尽量不暴露太多，可是如此多势力联手起来，也难保会发生意外。这

    么多虚圣联合，真要被发现，他必死无疑。

    这时候，苏天一的价值就提现了。这家伙能轻易的避开这些搜寻的虚圣，甚至在这些虚圣的搜索下，还能带叶宇去干上一票。

    这让叶宇佩服万分，心想这四成给的不冤啊，这家伙到底什么出身啊，不会是职业强盗吧？一

    众虚圣出手，还有人被抢，这让一众虚圣暴怒至极。这是打脸，赤裸裸的打脸啊！“

    差不多了，这时候不能再去借了。肯定有人设局了，到时候我们一去就会被虚圣堵住。嘿嘿，做的这些也足够我们用半年了，用完这些，半年时间他们松懈下来，我们再去考虑做上一笔，用不了多久，我们就能达到虚圣！”苏天一嘿嘿的笑道。

    叶宇还没用过圣元，刚想找个地方闭关尝试一些，却被苏天一拖住道：“走！现在我们有钱了，找个地方喝酒去！”说

    完，也不管叶宇答应不答应，就拖着叶宇前往一个地方喝酒。喝

    酒的地方很奇怪，四处都荒秃秃的，只有一座十二层高的楼坐落在那，即使远远的离着，叶宇都能感觉到一股酒香扑面而来。“

    酒仙楼！”苏天一对着叶宇说道，“中央圣洲的一处美酒圣地，很多人都慕名而来喝上一杯。不过，这里的酒很贵。一滴圣元，也只够喝上三坛酒！”苏

    天一嘿然说道：“带你却见一下我的老朋友们！”

    叶宇没心思去见他的老朋友，不过酒香扑鼻而来，让他感觉整个人神清气爽，连道痕都活跃起来，这就让他有兴趣了，这酒当真非凡。

    苏天一显然是酒仙楼的常客，他一进来，就很快有妙龄侍女前来招呼，软糯糯的喊着苏公子。侍

    女很热情，可是相比于侍女的热情，让叶宇惊讶的是。苏

    天一进入酒仙楼，原本喧闹的酒仙楼，突然变得安静了起来，很多人的目光都看向苏天一。“

    各位好久不见啊，哈哈哈，老六，你怎么还是法则境啊，领域都没成，真是太弱了！”

    “咦，三儿，你实力居然到领域了，不错不错，很快就能追上我了！”

    “木哥，你还在法则境巅峰啊，哎呀，我也法则境巅峰了，木哥，不好意思，一下子就追上你了！”“

    ……”苏

    天一一路打招呼，不断的登楼而去。

    苏天一这一路上，没做别的事，就只是炫耀他的境界，一副小人得势的感觉。

    “玛德，晦气！这家伙真的法则巅峰了？”

    “混蛋东西，难怪敢来这里喝酒了！”“

    这是来耀武扬威了？”“

    真恶心，好好地喝酒，居然还能看到他！”

    “……”

    不少人都嘀咕，这些声音叶宇听到耳中，看着得意洋洋的苏天一。心想这家伙到底做了什么事情，引得这么多人厌恶他。

    而且……这些人明明很厌恶，好像又要强忍。苏

    天一很强，但也震慑不到这里所有人吧。叶

    宇发现，在这酒楼喝酒的，最弱的实力也有法则境。法则境巅峰也不少！这么多数量，一群人联手，就算苏天一再强，也要被干趴下。

    “哈哈哈！哎呀，你们这些穷鬼，居然只能在下八楼喝酒，我就不一样了，从来就不喝下面的这些垃圾酒。有没有陪我上九楼喝酒的啊？”苏天一喊道。

    …… 