    

    
                却是刘弟，将那个肉球生命放在地面，又伸手向前推了推之后。

    
                转头研究起一个身躯非常憨实的机器人。

    
                那机器人应当是某种机械文明的载体，通身如一个银色水桶，柱状的脑袋上，瞪着两只发光眼。

    
                刘弟围着它来回转圈。

    
                直接把对方看毛了，下意识的捂住胸口。

    
                却是此时。

    
                刘弟绕到机器人背后，手指非常灵活的打开了机器人体表的铠甲，研究起内部构造。

    
                转瞬，那机器人体表冒出火花，就要归西。

    
                坤桑居然都看不下去了。

    
                他上前道：“大哥，我从没管你叫过大哥，您收了神通吧，放过这些幼小的生命吧？好么？！”

    
                刘弟抬头看了一眼头戴蜣螂面具的男人，沉思了一瞬，点了点头，“好。”

    
                却闻斯潘道：“按时间计算，擂台还需10个小时才会开场，这段时间内，我们应当收集一下信息，比如参赛选手都是什么人物。”

    
                刘弟笑了笑，“我正在做。”

    
                旋即。

    
                刘弟轻轻推开坤桑和斯潘。

    
                就在两人不解只是。

    
                一个20米高的巨大身影，从远处踏步而来，这生物浑身都是黑色水晶构成，肩头和背后都是锋利的朝天水晶。

    
                每迈出一步，山摇地动。

    
                四周的小体外星生命，见到这恐怖气势四散而逃。

    
                而这高大的身影，目不斜视，似乎笔直的朝斗兽场走去，它根本无视脚下的生物！

    
                呼！

    
                巨大的气流卷起，它抬起脚就朝刘弟的头顶踏来！

    
                却见刘弟伸出一根手指，指向天空，随即‘铮’的一声，白衬衣男人抵住那巨大生物的脚底，随即手指一甩，那巨大生物一个踉跄，越过了刘弟！

    
                旋即。

    
                这巨大生物回头怒视，但似乎又不敢发怒，鼻中哼出一片水晶尘埃，扭头继续赶路。

    
                刘弟轻笑，“所谓的参赛选手，不过如此。”

    
                众人满头雾水。

    
                “刚才那个水晶怪物，不过是其中一个，况且也可能有隐藏实力。”

    
                “它？根本数不上号。”

    
                却见刘弟摇头一笑，随即意气风发道：“我们首次见到这外星盛世，自然要好好游玩一番，下一步，逛街。”

    
                而后。

    
                愉快的一天开始了。

    
                众人试了一堆外星服装，奇丑无比。

    
                看了各种外星食物，不敢下嘴。

    
                坤桑在妓院前，与那美女对视了半天，最终没有迈步。

    
                但刘小弟、卟林、白发桃子为首的几个小孩，笑异常开心，就连很少表达感情的小瓶盖，也是颇有兴致。

    
                这一队，怕是整个机械星球上，最欢乐的一行。

    
                不少路人暗自摇了摇头。

    
                他们一定是看客，若是选手，此时都是如临大敌一般，哪会这般轻松，选手们的内心此时只有二字，便是生与死。

    
                “累了。”

    
                此时的刘弟，带着一众伙伴，凝视前方的一座酒吧，“都说战前三碗酒，可将敌人打成狗，不知道这外星酒，是什么模样，什么滋味？”

    
                还不等刘弟大手一挥，再次释放那种泰山崩于前而不变色的王霸气势。

    
                自己的一众伙伴，早已前仆后继，推开了酒吧的大门！

    
                刘弟第一人留在街道上，微微抿了抿嘴。

    
                “好吧。”

    
                白衬衣男人背起手，闲庭信步溜达进入酒吧。

    
                却见自己的伙伴们，站在场内，微微僵硬。

    
                嗯？

    
                刘弟一眼扫去，微微吸了一口凉气。

    
                却见一个身披麻袋的红皮肤男人，站在角落里的一张酒桌之前，怒视而来！

    
                最怕空气忽然安静。

    
                却见那红皮肤男人，怒目圆瞪，怒发冲冠，砰的一声拍向了桌子！

    
                “老子是钛衡王！”

    
                “你们！”

    
                他伸手指向刘弟一行，“还不给我上酒！”

    
                但下一瞬。

    
                只见那红皮肤男人，身躯开始打晃，一会脚尖点地，一会脚跟点地，眼神也开始变得迷离，而后噗通一声坐回了椅子，如一滩烂泥一般趴在了桌子上。

    
                他嘴里叽里咕噜道：“老子是钛衡王...老子的舰队已近包围了这里，不给酒，把你们通通轰成源自尘埃...呕...”

    
                却见形似站立狗熊的外星酒保上前，戳了戳红皮肤男人，“就你还钛衡王？实不相瞒，老子才是钛衡王！而且老子全家都是钛衡王，我说钛衡王大人，你特么能不能别装醉，把酒钱先给我结了？！”

    
                却见钛衡王不省人事道：“拿酒来，老子还没喝好...这点酒钱算什么，老子比油佛还富有6倍！”

    
                酒保愣了愣，重重一叹，“得，又一个白嫖的，老板，我刚才已经翻了他全身，它连钱包都没有！直接拖出去揍吧？！”

    
                刘弟挠了挠眼角。

    
                隔着十米，能闻到钛衡王身上的滔天酒气。

    
                堂堂钛衡王，就爱玩个无间道，隔这喝多了？！

    
                就在几个外星狗熊，七手八脚即将把钛衡王拖出之时。

    
                刘弟缓缓上前，高冷而淡然的扫视了一眼酒保，“几个酒钱何必为难人家？都退下，他的钱我来付。”

    
                却见酒保疑惑的看向刘弟。

    
                刘弟眉头一簇，轻轻弹了弹白衬衣，“怎么，怕我付不起吗？最贵的酒，给我来十杯！”

    
                酒保表情木讷的伸出手，“原石。”

    
                刘弟眉头簇的更深，显然已经动怒，一股王者气息扩散全场。

    
                因为他特么也没钱！

    
                准确的说，钱有的是，但他没有那种叫做原石的宇宙货币！

    
                酒保愕然了一瞬，随即道：“这位顾客，别整那些没用的。”

    
                刘弟吸了吸鼻子。

    
                “魔童，启动千势。”

    
                魔童回道：“启动哪一种呢？我也没录入过宇宙生物的气势啊。”

    
                刘弟思索道：“我看这酒吧的员工像是狗熊，就来个狗熊之王吧。”

    
                下一瞬。

    
                凶猛无比的狗熊王气势，扩散全场！

    
                只见酒保的额头瞬间冒汗！

    
                在它眼中，此时的刘弟就是一个狗熊王者啊！

    
                它紧张道：“这位尊贵的顾客，最贵的酒是吗？马上就来！”

