    这是邢毅机械人指挥官府邸，头一次出现手忙角落情况。

    自由城好妇产科医生，被机械人拿枪指着，不由分说掳上飞机，不到半个小时就赶到了指挥官府邸。

    苏弥被放邢毅房间大床上，阵阵宫缩剧痛令她脸色越来越白，全身陷入厚厚床垫中颤抖着。

    医生一看产妇竟是苏弥，大惊失色。再看机械人两大将领，如雕像般黑着脸矗立床旁，只令他心惊胆战。

    他小心掀开苏弥裙子，脱下她底裤。略微探视之后，他送了口气，抬头对苏弥道：“……夫人，已经开了八指。你再忍忍，不要用力，开了十指就可以生了。”

    忽然，医生察觉身边多了个人。他眼角余光瞥见，心中一惊——正是机械人安定团结宣传手册上机械人大首领，忽然站到自己身旁，低头看这苏弥双腿间。

    医生呐呐不能言，低声道：“我去准备工具。”刚要转身，手却一把被人抓住。他抬头一看，苏弥红着眼，怒喝：“让他们出去！”

    邢麒麟闻声而动，尴尬离开了房间。邢毅还站医生身旁，神色不动望着面无人色苏弥。

    “你赶我走？”他沉声道。

    “滚！”回答他是苏弥扔过来一个枕头，还有冲天怒火。

    邢毅单手抓住用作偷袭枕头，脸色一变。刚要发作，却听苏弥又是一声凄厉惨叫，她双手空中挥舞乱抓，竟然一把抓住了邢毅胳膊。仿佛找到一根救命稻草，她立刻很用力抓住了他。

    过了几十秒钟，她手劲才一松。惨白脸上，紧闭双眼骤然一怔，与邢毅目光对上。

    “你还没走！”苏弥又暴怒了，“滚！”

    医生小声劝道：“指挥官大人……女人生产情绪稳定很重要……而且生儿不能接触细菌……”

    不等他说完，邢毅淡淡看一眼苏弥，转身，走出了房间。

    虽然阵痛很强烈很陌生，然而苏弥毕竟扛过痛伤。邢毅走后，她情绪渐渐稳定下来。配合着医生，开始一次次用力。

    一阵撕裂般锐痛后，她全身力气仿佛被戳破气球猛一泄。她意识也有片刻迟缓。然后，她听到一个嘹亮甜软声音，“哇哇”大哭起来。

    她满头汗水，身体不能动，拼命探头看去。医生露出慈祥笑容，把浑身血污一小团婴儿递到她面前，压低声音道：“夫人，您和指挥官儿子……非常健康出生了。”

    突如其来一句话，说得苏弥眼泪滚滚而下。医生亦含泪望着她：“我为他清理一下，再为您处理伤口。”

    苏弥点点头，看着医生抱着孩子早已准备好温水下清洗，只觉得此刻就算是死，都可以满足了。

    熙琮，我们儿子出生了。

    苏弥盯着医生忙碌身影，目光一刻也不能离开儿子。刚出生小东西仿佛格外听话，短暂啼哭后，安静下来。医生将他洗干干净净，放一张医用小床上。他也不哭，瞪着黑溜溜眼睛，往苏弥看看，又往医生看看。

    医生将小床推到苏弥身侧，转身为苏弥处理伤口。苏弥看着紧贴着自己躺着小宝贝，乌黑眼珠、白净小脸，小小嘴，仿佛这世界上纯洁天使。她缓缓抬手，轻轻抚摸他小脸。他瞪大眼，有点呆样子。苏弥知道他现视力还看不清自己，可她分明觉得小家伙感受到了妈妈。

    当她手指掠过他唇角，他微微蹙眉，那么小一张脸，却像极了他父亲样子。然后他微微转头，缓缓张嘴，含住了苏弥手指，轻轻吸吮起来。

    苏弥吓得立刻抽回来，小东西没反应过来，又瞪着黑眼珠看着她。苏弥轻笑出声。

    如果孟熙琮看到他，不知该有多喜欢。她心中一甜，这时也不再去想自己窘境，只觉得一切充满希望。

    正这时，房内光线一闪，高大身影已走了进来。

    一双有力手臂，略有些迟疑，轻轻将她身旁小东西抱起来。一旁医生慌了：“指挥官大人，刚出生婴儿，要扶着脖子，只能横着抱。”

    那人有些生疏转换了手势，沉声道：“这么脆弱？”

    医生不知怎么答，继续埋头给苏弥处理伤口。

    苏弥却吓得魂飞魄散，一把抓住他结实胳膊：“邢毅，不要伤害他！求你！”

    邢毅淡淡看她一眼，目光又回到怀中婴儿身上。这还是他第一次见到初生婴儿，竟然这么小这么软。也许婴儿身上也带了她气息，令他闻到一阵香甜纯净气味。

    他发现这孩子一点也不怕他，漆黑眼珠纯净得像宇宙黑洞，没有一点杂质。孩子也盯着他，粉雕玉琢柔软脸蛋，忽然绽开一个笑容，甜甜。

    “他对我笑？”他有点不可思议道。

    “让我看看。”苏弥急切道。

    邢毅轻轻将孩子放她身旁。苏弥看到孩子嘴角笑容，也忍不住笑了，抬头对邢毅道：“听说刚出生孩子，都是无意识傻笑。他看我们，就跟看桌子板凳没什么差别。”

    邢毅微微一怔。

    这还是苏弥第一次，温柔含笑对他讲话。

    这一瞬间，她一直以来对他反抗和没出说口痛恨，仿佛都烟消云散。她那白皙柔软手，轻轻抚摸着怀中孩子，就像同时抚摸着邢毅心。

    她眉梢眼角都是无笑意，整个人仿佛都要溶这笑容里，五官好像蒙上一层淡淡清澈光泽。即使是邢毅，也感觉到她散发出无所不温柔气息。

    邢毅忽然心情大好。

    苏弥并未察觉到自己对邢毅态度也变得友好，她爱怜看着孩子，仿佛自言自语般低声道：“孟遥，你叫孟遥。我宝贝。”

    沉默许久邢毅，闻言忽然上前一步。他双臂撑床边，黑眸紧盯着她怀里人儿。

    苏弥忽然不安起来。

    他轻笑道：“不。他姓邢。邢遥。”

    十月，北半球气候还十分温热，南半球却已有了寒意。

    广阔停机坪上，一架架猎豹次第起飞，编队飞往星球外训练基地。

    机械人前锋半个月前，发现了一万光年外一个兽族文明。机械大军已经为侵略做准备。而人类部队，将作为先锋，与那个兽族文明展开厮杀。现进行，正是整支部队共同军事训练。

    飞行纵队离开后，忙碌地勤们才松了口气，三三两两开始清点收拾地上工具和物品。

    一个男人穿着半旧雇佣军庄，推着高高一叠弹药箱，缓步走向机库。晨光中，他背影高大料峭。

    “熙琮！”有人压低声音喊道。那男人转身，略显削瘦侧脸上，五官依旧英俊硬朗，苍白脸色，令他看起来比以前多了几分温润清隽，少了许多狠厉戾气。

    来人正是连铎。

    机械降临之后，他远征军后一个被机械人打败。后地面肉搏战中，他断了一只手，与孟熙琮一样，成为地勤，不能再飞行。

    “点子已经被支开了。”连铎站到孟熙琮身旁，低声道，“可以去秘库了。”

    孟熙琮点点头，身旁立刻有地勤跑过来，接过他推弹药箱。两人步走进了机库。

    穿过机械人战机生产流水线，毫不起眼废弃物品仓库内，连铎一面墙旁掀开地面，率先跳了进去，孟熙琮紧随其后。

    地下，是另一个世界。

    当年建设南半球基地之处，孟熙琮就命简慕安地下开挖秘密基地。当初想法只是储备一些战备物资，万一与联盟反目可以用作不时之需。

    而现，地下存放三十艘猎豹、数千箱弹药、一条战机生产流水线，以及一套小型防御系统，要想打败机械人，根本是杯水车薪。但却也是全面反攻计划燎原星火。

    孟熙琮忍耐着机械人折磨，也正是希望破解机械人核心跳跃技术后，一呼百应发动反攻。

    现看来，这个等待是值得。

    他们已经有成果了。

    当年雇佣兵堡垒上核心技术军官，有一部分成功转移到地下。他们是孟熙琮反败为胜筹码。

    连铎和孟熙琮穿过一条长长密道，眼前豁然开朗，是足足有数万平米地下停机坪。七八个技术军官危襟正坐电脑前，看到两人，纷纷起身。

    “指挥官！”他们齐声恭敬行礼，仿佛这里不是不见天日地下，依然是当年风光无限称霸星系雇佣兵堡垒。

    孟熙琮点点头，目光投向角落里一艘肢体残破黑色战机。

    那是一艘蝮蛇。历经千辛万苦掩人耳目，以数艘猎豹假意叛变被剿灭代价，才从严防死守机械人手中夺过来。

    “进展如何？”孟熙琮沉声问。

    凌燕上尉神色一凛：“指挥官，我们已经破解了二级密码，完成了对我们防御系统修复。机械人再也无法侵入我们防御系统。再给我三个月时间，我就可以破解他们连续跳跃技术，对我们飞行系统进行升级。”

    这已经是很好成绩。敌我技术悬殊巨大情况下，只有凌燕这样少数天才，才能一步步破解设计逻辑完全不同两种系统。

    三个月。

    孟熙琮忽然想起一张笑意吟吟脸。那是她蜷他怀里，抬头笑道：“三笑六坐。三个月，我们宝宝就会对爸爸妈妈笑了。”

    今天是她预产期。

    孟熙琮回神，目光沉静扫视一周：“我只能感谢你们所做努力。人类反攻成败系于你们一身，我会我全部力量，协助你们完成任务。”

    管得知技术难关即将被攻破，孟熙琮离开地下时，脸色却比之前糟了。

    连铎跟他回到停机坪，看着他凝黑紧蹙眉头，连铎忍了忍，还是没忍住，问道：“今天是嫂子预产期？”之前为了讨好孟熙琮夫妻，他把这个调查得很清楚，还送了很多婴儿用品。

    孟熙琮动作一顿，点头：“不过预产期前后两周生产，都是正常。”

    连铎沉默片刻，忽然道：“我自由城人告诉我，两周前，自由城好妇产专家，白天坐诊时，突然被一队机械人强行带走了。到现，他还没有被放回家。机械人给他家人带来消息，说再过两周才放他回去。他给家人带话，说接生母子平安。”

    孟熙琮脸色有点僵，忽然转头看着北方。

    过了一阵，他才开口。

    “这个消息。”他慢慢道，“两个星期前，我就收到了。”

    连铎吃惊：“那你……”

    “邢麒麟说找不到她下落。如果她还活着，只有一个可能。”他面无表情道，“她邢毅手里。”

    连铎张了张嘴，却说不出话来。原本他只担心告诉孟熙琮这个消息，孟熙琮会冲动救人。可原来他两星期前早就知道。

    “我冲动过。”仿佛察觉到连铎心思，孟熙琮淡道，“第二天，我就带了十个好手去自由城。他们全部被狙杀那幢房子外面，只掩护我一个逃出来。因为伪装成平民暴徒，我们身份没有泄露。”

    连铎心中一痛。又听孟熙琮冷笑道：“这大概是我做过不理智事。手下性命平白断送，那里守备加森严。”

    连铎听得气血上涌，怒道：“指挥官，你不用说了。今晚我就带人，死也要把夫人和孩子救出来！我……”

    孟熙琮摇头。

    “邢毅囚禁她，就是为了报复我。”孟熙琮沉声道，“我们力量还没准备好。再去多少人都是死。我一人身死无所谓。你们再送命，如果秘库被机械人发现，大家努力都白费了。我必须等。”

    连铎心里也清楚，全面反攻前，一步都不可以踏错。

    可孟熙琮是多么强势而肆意男人？他那么爱苏弥，即使身体遭受严重损害，即使极可能是死路一条，他却得知消息第二天，不管不顾带人去救。

    现明知自己女人落入机械人手里，他却一字一句说要“等”。这种超乎常人冷静，对其他所有人是一种保护。对他自己，是多么冷酷残忍？

    “那怎么办？”连铎仿佛喃喃自语道。

    孟熙琮脑海中闪过苏弥温柔笑靥，还有他脑海中一切关于孩子设想。

    他闭了闭眼又睁开：“你继续跟那医生家人保持联系，想办法帮我带话给她。邢毅找好妇产大夫给她，至少现是安全。”

    连铎点头：“嫂子受苦了。带什么话？”

    孟熙琮心中一痛，道：“让她等我。”

    他一定会去找她，不管是天堂，还是地狱。

    作者有话要说：本卷后一章结束

    下一卷：熙琮吾爱。

    喂喂，按照约定，明天停一天哈，大家后天再来看吧。

    为了弥补大家等心，我准备了个重口味小剧场，2字，过几天放上来，呵呵呵呵呵

