    第1478章玩家VS游戏

    当遇到剥削不了的呢？

    没关系，拉拢就好。

    “欢迎两位加入我们。”

    听到他们带着赏赐的语言，符安安笑了。就算对面全部都是精神体，她也不会加入这群玩意儿。

    因为她是人！

    符安安进攻了。

    她伸手朝最近的精神体抓去，手掌却从光球中穿过。

    怎么回事？

    符安安看向自己抱着的傅懿之，自己可以接触精神体啊？

    “非我族类，其心必异！外来生物果然是不配加入我们沙优！”

    因为符安安的攻击，沙优原本温柔的语气转瞬即下，“既然如此，你们就都毁灭吧！”

    说完它们全都消失不见。

    沙优对在其他蓝星的屠夫下达了毁灭的命令，沙林本星也开始发生爆炸。符安安抱着傅懿之在其中摇摇晃晃，四处寻找沙优人藏在哪里。

    “面前的这些都只是投影！”

    傅懿之提醒符安安。

    那真正的沙优人呢？

    【主人！我发现了生存系统的位置，就在不远的地方，您要去吗？】

    都说同行是冤家。

    超管系统突然冒出来的说话打断了符安安的思绪。

    一想到以前生存系统欺她、骗她、压榨她之仇，符安安抱紧傅懿之的精神体点头，“走！”

    找不到沙优人，先弄死生存系统也行。

    ##

    超管系统真是叛变得彻底的友军。

    它带着符安安赶路，然后发现了围绕着巨大沙林星球转动的卫星。

    生存系统就躲在这里。

    符安安面前这颗卫星有一个城市那般大。金属的球体外壳，严丝合缝。外表游离的光电，带着浓浓的朋克风。

    它伪装成一颗小星星，没有超管系统的话根本发现不了。

    根据检测，里面是空的，还可以进去。

    “你这个小系统，这都能感觉到。”

    符安安被带到入口，看着严丝合缝与其他地方没什么差别的外表，忍不住夸了它一下。

    【可能因为我成为了像生存系统这样等级的统，所以有了权限。】

    超管系统也不清楚自己为什么知道这么多，自动分析出最有可能的选项。

    大门面前，没有钥匙，暴力开锁。

    事实证明，再厉害的高科技，在绝对实力面前不堪一击。

    符安安用空间能力将未知金属的大门“揉”到一边，然后往里面走去。

    这是小卫星内部……是一个巨型数据处理器。

    在里面她看到了好多像超管系统的能量团。它们漂浮在空中，仿佛还没有被激活一半。

    符安安一点一点地朝着它们看过去，然后注意到了其中一个。

    即使所以的能量团长得都一样，即使从来没见过生存系统本来的面貌，但是这么多年的仇恨，符安安还是一眼就认出了它！

    在符安安锁定生存系统的瞬间，它嗖的一下跑了。

    符安安在后面狂追！

    三十年河东，三十年河西，符安安怎么可能放过这个系统，她伸手用“域”困住了它！

    就这么一个巴掌大小东西，符安安将它握在手中，越来越小，从网球捏成了弹珠直至碾碎！

    符安安吐了一口浊气，这感觉，就是爽！

    不过当她目光看向周围时，突然发现更爽的还在后面！

    ?  ?完结倒计时开始：10

    ?      大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

