一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第764章两败俱伤！

    “哦？你救过归俗？”德光大师眉毛一挑来了精神。

    归俗可是他女儿，十几年来从未见过面的女儿！

    他是和尚不假，但他也是一个人！一位父亲！！！

    他和其他父母是一样的，对自己孩子有挂念，有心疼，有想念……

    更何况，德光大师未曾蒙面的孩子！

    “是啊德光大师，归俗小师父人挺好，长的也漂亮，想必绝心师太对她的法名也有一定的含义。”

    “归俗！我也不希望她一辈子做个尼姑，她还年轻，精彩的人生才刚刚开始，呵呵！”德光大师慈祥一笑。

    “德光大师，咱们言归正传吧！智心此人不但偷盗，且心术不正。正是因为本少在静心庵阻止了他偷盗的事情，下山之后便要杀了我。试问这样的人，怎能担任主持身份？”

    “若要担任主持，宝刹圣地才真正的完了。”东方白信誓旦旦道。

    “智心？你可曾做过这些事？”德光大师转身过询问道，眉目中带有严厉之色，紧紧盯着他，不放过一丝一毫的表情变化。

    “没……没有！”智心否认道。

    “呵呵，既然没有，敢不敢随本少去静心庵对质？绝心师太应该了解一些情况。”

    “东方白，你……！”智心豁然站起身，咬牙切齿。

    “要露出狰狞的面孔么？有本少在，你的算盘注定要落空。”

    “你找死！”智心双目一凌，双掌呈现鹰爪，右脚一蹬朝着东方白而去。

    脸变的真快，谁也没想到他在第一时间出手了。

    只要出手，也就代表他的一切伪装被识破，再无用处。

    东方白早已预料他会出手，在智心眨眼来到跟前之时，白大少没有局促或慌张。

    双掌运足混沌之气，就这般强横回击。

    此时白大少已然突破灵神境，而对方不过灵圣巅峰，硬拼岂能认怂？

    东方白的判断还停留在前些时日和他交手的阶段。

    按照常理推算，短短不到一个月的时间，智心就算弥补回来掉落的境界，也只有灵圣巅峰。

    一交手，却没想到智心同样达到了灵神境。

    这一点很是令东方白吃惊无比！

    “轰隆隆”一声爆响，在两人的交接处闪耀出一道刺眼光亮。

    智心倒退三步，震惊连连：“灵神境！”

    白大少脚步未挪动一下，神色平平，“没想到你也达到了灵神，速度真是超出了本少的想象。”

    “呵呵，同等级下你近乎无敌，好厉害的小子。”

    “厉不厉害你难道不知道？咱俩可不是第一次交手了。”

    “小子，受死！”黑衣带头者一跃而来，身影恍惚，一晃之下走出几十米，瞬间来到跟前。

    右掌蕴含无上灵气，将自己的修为提升到极致。

    东方白一招瞬息万里，将身体横移，躲避开来。

    登时原地出现一个大坑，爆响炸裂。

    黑衣带头者不甘心，再一次出手。

    “砰！”一道声音堪称震天响，好似整个宝刹圣地都晃动三分。

    此次不是东方白，而是德光大师出手了，两人均为灵神中阶，一掌之下有多厉害可想而知。

    “老秃驴，你想插手此事？”

    “阿弥陀佛，不是老衲要插手，而是你我之间本身就有过节。杀了圣地这么多人，还想再妄动杀念。”德光大师缓慢道。

    “德光，老子懒得再跟你废话，智心到底能不能做主持？”

    “不能！现在他的种种掩饰全部被人揭穿，岂能做主持？”

    “那你也做不了主持，你和绝心师太的事不久之后将会传遍整个韩阳天域，变得沸沸扬扬，到时看你的老脸往哪搁。”

    威胁！赤裸裸的威胁！

    “老衲不怕，既然做了，结果怎样老衲都认了。你想用这个威胁我，妄想！”

    “呵呵！智心不合适做主持，难道你配？”

    “老衲不配，明日老衲便会让出宝刹圣地主持之位，交给一个德高望重的师弟。这一点，就不劳施主挂心了。”

    带头黑衣人倒退一步，小声在他师兄耳边小声嘀咕：“师兄，咱们怎么办？”

    “今日之事恐怕不成了，若是大动干戈，两败俱伤，谁也沾不得便宜，就此作罢。”

    “好！”

    两人商量之后，转身摆摆手：“走！”

    “等一下！你们来此杀了这么多人，不打算给老衲一个交代么？”

    “老德光，你难道找死不成？”

    “生亦何欢死亦何苦！老衲不在乎生死，就依照施主之前所说，咱俩一招定胜负如何？你赢了自然可以随意离开，输了任我处置。”

    老德光真乃固执之人，打起来他并非对手，可依旧要试上一试。

    为何？圣地尊严！天域正道！

    打不过是一回事，动不动手又是一回事，至少世人不会看之不起。

    现在身败名裂，没什么可怕的。之前不比试认怂，只不过想让对方说出条件而已，现在没什么可顾忌的了。

    “当真？”

    “出家人不打诳语，阿弥陀佛！”德光大师闭上眼眸，双手合十。

    “那别怪我不客气了。”那人面纱之下露出残忍笑容，一身功力运足，风起云通。

    身边狂风大作，迷得人睁不开眼睛，也看不清发生了什么。

    东方白混沌之气护体，挡住狂暴的风速，一眨不眨的盯之观看。

    “去死吧！”

    德光大师在这一刻也睁开了昏花的双眸，一尊金光佛像立在身前。一时间佛光普照，慈相众生。

    “砰！”浑厚无比的一掌打在佛像上，德光大师脸色变换。

    哇的吐出一口鲜血，接着一对肉掌挥出，打在对方胸口。

    两人同时倒飞，摔落在地。

    德光大师好一招诱敌之策，先不动，硬生生承受对方一掌，继而发起攻势。

    他明知道按照正常打斗，不是黑衣对手。唯有如此，才能击中对方。

    只是他付出的代价太过巨大，灵神巅峰的一掌岂是德光能够承受的？

    说不定一掌之下会……

    “师兄，你没事吧？”

    “师兄，你怎么样了？”

    双方都在关心自己人，两人躺在地上没有起来，脸色苍白，受伤颇重。

    “老秃驴好手段，哇……！我们走！”