    其实真要说的话，这一段也并没有什么太过的内容。

    更多的还是通过背影给玩家一个镜头而已，表现的非常自然，并不是那种卖弄风骚的感觉。

    可关键就在于很多玩家觉得这是一款正常的RPG游戏。

    忽然看见了这种比较色色的内容，哪怕其实单独拿出来并没有什么特殊，却也让玩家很激动了。

    毕竟玩家们最喜欢干的事情是什么？

    在小黄油里面大高基础建设，探究人生哲学。

    但反过来却又在正常的游戏里面，研究女角色有没有打底裤。

    作为一个十分正常的玩家，宋仁自然也没有少干过这种事情。

    所以现在他才那么的激动。

    光是这一个简单的画面展示，宋仁之前原本还提着的心全然放下来了。

    还是星云游戏懂他们玩家啊！

    带着这样的感慨，游戏里面的杰洛特也可以进行自由的行动了。

    【使用猎魔人感官寻找钥匙】

    任务栏这边显示出了一个UI提示。

    按照系统的提示，宋仁按下了猎魔人感官的按键，顿时眼前的画面，开始变得虚幻了起来。

    周围一些能够互动的物体都显示出了金色，其中一些可以调查的物品则是呈现出了鲜红色。

    “这个感觉跟《刺客信条》里面的鹰眼系统差不多啊！”宋仁恍然。

    当然也不仅仅是《刺客信条》在很多游戏里面，寻找什么场景互动的线索，都拥有这种功能跟设计，只不过各自的一个称呼不同就是了。

    在房间里面稍微逛了一下，宋仁发现许多东西都是可以互动的。

    虽然不一定是跟主线剧情相关的内容，可却也非常的真实。

    例如蜡烛还有炉火，都是可以熄灭点燃的。

    从桌子上的一本书旁边，宋仁找到了任务需要的钥匙。

    不过他并没有立刻拿起钥匙离开屋子，而是继续在屋子里面四处闲逛一下，看还有没有能够收集的东西。

    而当他来到梳妆镜旁时，正在梳头发的叶奈法主动开口了：‘你还不去吗？希里在等着你。’

    ‘让希里多等一会儿没关系的。’杰洛特搭话。

    ‘你这样很不负责任的，而且有点任性哦。’叶奈法回应道。

    于此同时，于此同时宋仁面前跳出了三个对话选项，之前跟希里联动的一些彩蛋内容里面，差不多也展现了这种对话模式。

    “所以游戏的剧情跟世界观是通过这种对话来进行的，后续可能会根据对话来引导玩家不同的结局走向。”作为一个见多识广的游戏玩家，宋仁立刻明白了这个对话选项的作用。

    可以说整个游戏的玩法，就是标准的RPG类游戏。

    看着面前的叶奈法，宋仁按照自己的本性选择了一个对话，并没有标注出显眼的颜色，显然这些对话应该不会影响到游戏剧情。

    ‘任性一下又有什么关系？更何况你知道我从来不是一个理性的人。’杰洛特看着椅子上的叶奈法说道。

    ‘还真是你的想法，不过现在已经是中午了，先去跟希里训练吧，训练完再回来。这样我还有时间打理一下我的脸。’叶奈法头也没回。

    ‘我认识的女人里，只有你会先化妆再做……’听着杰洛特的话宋仁惊了，这是什么虎狼之词！如果他的理解没有出问题的话，这句话的意思是那个吧？

    ‘你认识很多女人吗？’叶奈法转头看着杰洛特，微微挑眉。

    ‘这不重要，反正我心里只有你一个……’

    看着跟叶奈法对话的杰洛特，宋仁不由得咂了咂嘴。

    这杰洛特看起来面无表情，但感觉有一点厚脸皮啊！如果他要是有这样的觉悟，是不是已经脱单了？

    当然虽然游戏中的杰洛特，看起来没有丝毫的表情波动，但宋仁却也明白其实这并不是杰洛特的本意。

    之前在《巫师：狂猎》相关的联动中，关于狩魔猎人的一些内容他也了解了，其中有一点就是狩魔猎人在经受青草试炼后，自身的情感表达会被进行压抑，当然杰洛特是比较特殊的。

    可因为青草试炼的缘故，至少杰洛特不会在表情上做出多少丰富的表现，但就是这种似有若无的表情，配合上那台词，反而更有戏剧化的效果了。

    至少现在宋仁现在就感觉这杰洛特，跟之前自己想的冷漠无情的猎魔人完全不一样。

    通过简单的进行了一些对话，宋仁也差不多也了解到了一些的情况。

    确认没有多少可以互动的内容后，他才按照提示离开房间。

    当来到大厅里面的时候，宋仁就看见了躺在椅子上睡着的维瑟米尔，以及旁边的地上还放着许多笔记。

    ‘还是老样子，老猎魔人睡着了，希里不见了。’看着躺在椅子上的维瑟米尔，杰洛特却表示已经司空见惯了。

    随后来到阳台的位置，杰洛特眺望远方。

    游戏中的镜头缓缓拉伸

    旷野群山、荒野森林、高耸入云的蓝山山脉。

    下方是飘荡着薄雾的山谷，若干条小溪流汇聚在白石之河中。

    厚实的城墙，护城河跟吊桥，狭窄的城门。

    城墙上配备着弩车、抛石机还有巨型的热油锅等防御工事，城堡强硬的线条跟奇幻般的外表与周围绿意盎然的景色相互衬托。

    从外表看上去，这一作城堡充满了腐朽、荒废、甚至阴沉，可却又能够从里面的一些建筑，看到它厚重的历史，这就是被遗忘的猎魔人避风港：凯尔莫罕。

    接下来宋仁控制着杰洛特跟维瑟米尔也是进行了一些简单的对话，如同之前与叶奈法的对话一样，都有不同的选项分支。

    看看维瑟米尔脚边那本比英汉大词典还要厚的书，宋仁深刻的明白了一件事情，那就是狩魔猎人也得学文化课，知识才是力量啊！

    接着就是一段新手教学关卡的剧情内容了。

    让宋仁比较觉得有意思的，那就是杰洛特、维瑟米尔还有希里相互的一个对话了。

    各种分支的一个对话，让宋仁有一种参与其中的感觉。

    至于游戏中的战斗系统，宋仁感觉也还挺有意思的。

    普通的连招攻击，还有不同的法印。

    例如可以催眠的法印、释放火焰的法印、制造防护盾的法印还有迟缓陷阱跟空气波的法印，显然以后是可以走不同流派玩法的。

    但下一刻，忽然游戏中的BGM变得阴沉起来。

    天空被黑云笼罩，白雪从空中飘落。

    察觉到了什么，杰洛特走到旁边练剑的假人旁边，撕开蒙在头上的麻布。

    里面藏着的竟然是一个人。

    ‘维瑟米尔！’

    杰洛特瞬间转身。

    但下一刻，凯尔莫罕的上空，一艘幽灵舰船出现。

    狂猎大军出现了。

    希里、维瑟米尔、还有其他猎魔人同伴，全部被冻结形成了冰雕。

    ‘我等着这一刻已经很久了，还有你，白狼！’

    为首的狂猎骑士，朝着化作冰雕的希里而去，而后在白狼的怒吼声里宋仁的眼前画面陷入了黑暗。

    过了片刻，画面切换到了黑夜中的一个荒野营地，睡在地上的杰洛特突然惊醒，同时旁边出现了相应的地名。

    显然刚刚那只是一个梦，察觉到杰洛特的动静，旁边随行的维瑟米尔朝着杰洛特询问。

    如同之前跟叶奈法的对话一样，在宋仁的面前同样显示出了两个不同的对话分支。

    随后坐在石头上的杰洛特便将自己的噩梦告诉维瑟米尔，并在维瑟米尔的要求下，将叶奈法那拥有醋栗与丁香的信件交给维瑟米尔。

    维瑟米尔想要从信件中寻找线索，从文字来看的话，并没有多么值得引人注意的地方。

    只不过信件中一些奇怪的内容，让维瑟米尔摸不着头脑，包括正在体验游戏的宋仁。

    （附注：独角兽我还带着？）

    而这个时候宋仁则瞪大了眼睛，看着能够选择的对话分支中的一个选项。

    【那是我们的隐私】

    【独角兽模型，有一次我们拿它当床】

    独角兽模型，当床？

    尽管没有动画，但这句话一出来，结合着之前梦境中凯尔莫罕里叶奈法跟杰洛特的对话，宋仁的脑袋里瞬间就有了画面感。

    “你们这RPG游戏，他是正经的RPG么！”这一瞬间宋仁彻底愣住，但同时却又有一种对未来游戏发展的期待跟兴奋感。

