    紧接着。

    一柄状如山峰般的金色飞剑远处天边飞来，迸发出万道金光，飞剑所过之处，四周的空间被渲染成了纯金色。

    “吼！”

    只见那飞剑表面攀附着一尊巨大的金色应龙，应龙张开阔口尖牙，发出震天动地般的龙吟之声，气势磅礴如山！

    飞剑携着天绝地灭般的威力，撞上了余化击出的化血神刀。

    “轰隆！！！”

    一道如晴空霹雳般的巨响声传来，那柄攀附着应龙的金色飞剑爆发出了极强的威力，与化血神刀双双爆裂炸开。

    “谁在阻我？”

    余化脸色大变，张口咆哮道。

    就在这时。

    “咻！”

    远处天边突然闪过一道红黑色的血光，正是沈浪化身成的血影！

    刚才击出的那柄金色飞剑，即是沈浪情急之下瞬发的神通，磐龙之剑。

    磐龙之剑正是斜月三星洞《磐龙圣法》中的顶级金仙术，威力巨大。

    以沈浪的神魂强度，足以瞬发磐龙之剑，借此替琼霄仙子挡下了余化的化血神刀。

    沈浪化身成的血影以一种匪夷所思般的速度朝着战场中逼近，仅是眨眼间就已经出现在众人的视线中。

    “该死！”

    余化料不到这三霄仙子竟还有援军，他也懒得管三七二十一了，准备先弄死这琼霄仙子再说。

    炸开后的化血神刀化作无数的碎片利刃，依旧在余化的掌控之中。

    “截教贱人，给我去死！”

    余化竭力操控化血神刀爆裂后化作的碎片，齐齐朝着琼霄仙子袭去。

    “二妹当心！”

    云霄仙子掌心中打出大片的白光，试图抵挡这些化血神刀的碎片，但还是迟了一步。

    琼霄仙子咬着银牙，全力催动混元金斗，令混元金斗释放出大片的金色光幕，形成一道防御屏障，抵挡这些碎片攻击。

    “轰轰轰！”

    化血神刀的碎片如倾盆暴雨般砸在了金色光幕上，爆发出巨大的威力。

    “糟了！”

    混元金斗喷吐出的光幕只支撑了一瞬就被碎片破开，眼看着大量化血神刀的碎片就要击中自身，琼霄仙子俏脸难掩惊惧之色。

    就在这千钧一发之时。

    琼霄仙子身前的空间突然模糊不清，一道红黑色血影骤然闪现至她身前，震喝出声：“磐龙之盾！”

    沈浪掌心中赫然打出密密麻麻的金色符文，大量的符文急速凝聚，化作了一面巨大的金色符文盾牌，抵挡在自己和琼霄仙子身前。

    金色盾牌表面同样攀附着一尊巨大的金龙应龙，口中发出令人心悸的龙吼低吟之声，尊贵桀骜，气势惊天！

    “铛铛铛！！！”

    伴随着一阵穿金裂石般的激撞声，磐龙之盾轻而易举的抵挡住了化血神刀爆裂后的碎片。

    不得不说，这磐龙圣法中的三道神通颇为实用。

    沈浪借磐龙之盾化解了余化的化血神刀。

    “多谢沈道友出手相救！”

    琼霄仙子见身前的这道血影变成了沈浪的模样，神情颇为激动，连连抱拳道谢。

    “举手之劳而已，仙子不必道谢。”

    沈浪摇了摇头，目光转向对面那浑身浴血的余化。

    “你……你是何人？”

    余化双目瞪视着沈浪，心神不宁的大吼出声。

    他反复打量了沈浪多次，确定自己从未见过沈浪，但从对方刚才显露出的那两手来看，此人必定十分棘手。

    “杀你之人！”

    沈浪面无表情的回应了一声后，当即化作一道血影，以迅雷不及掩耳之势闪现到余化身后，右手化作血影巨爪，朝着余化的肉身拦腰劈去！

    伴随着“轰”的一声闷响，余化还没反应过来，身躯就被沈浪右手化作的血影手爪劈成了两截，血肉飞溅，鲜血如同喷泉一样飚射而出。

    “啊！！！”

    余化厉声惨叫，被劈碎成两截的不仅是他的肉身，就连魂体也同样一分为二。

    大罗巅峰的修士生命力强悍，即便魂体肉身被劈成了两半，一时半会也死不了，只是嘴里发出瘆人的惨叫声，场面让人不寒而栗。

    “沈道友，碧霄妹妹中了此人的诅咒神通，在灭杀他之前，且搜魂看看此人身上有无解药，或是解除诅咒之法。”

    云霄仙子抱着昏迷不醒的碧霄仙子飞身上前，急喊出声。

    “都给我去死吧！！！”

    余化深知自己已经不可能有命活，咆哮声中，只见他的半截身躯赫然迸发出冲天掠地的血光，试图在沈浪搜魂之前先一步自爆神魂。

    “想自爆？休想！”

    沈浪双目一缩，当即祭出了从黄天化那里得到的缚龙索，朝着缚龙索中打入了大量混沌灵力后，将其朝着余化的上半截身躯扔了过去。

    “轰！”

    飞射出去的缚龙索绽放出极盛的金色强光，化作一尊金龙虚影，速如闪电，来到了余化那半截身躯的头顶。

    没等余化自爆成功，那金龙虚影就化为盘旋的金色锁链，以迅雷不及掩耳之势，将他的上半截身躯牢牢捆绑。

    被缚龙索捆绑的余化体内灵力全失，无法引动一丝能量，连自爆都做不到。

    “不！！！”

    在余化不甘的怒吼声中，沈浪的右手直接朝他脑门上按了过去。

    沈浪掌心中血光涌动，施展起了搜魂术。

    见守将被生擒搜魂，与金鳌岛众修士拼杀的南瞻部洲边境大军军心大乱，很快就陷入了颓势。

    琼霄仙子也转换目标，催动起混元金斗去支援十天君。

    大概十息过后，沈浪完成了搜魂，当场斩杀了余化。

    “沈道友，怎样？”

    云霄仙子抱着重伤昏厥的碧霄仙子，焦急等待着答复。

    沈浪摇头道：“这余化刚才施展神通名为‘化血神刀’，是一种极其复杂霸道的神魂诅咒，他自己也没有解除诅咒之法。”

    “怎么会这样……”

    云霄仙子身躯微微颤栗，怀中的碧霄仙子气息越来越弱，全身伤口已经变成了黑墨色，已经到了性命垂危的地步。

    “仙子莫要悲观，且让我来试试能否解除这神魂诅咒。”

    沈浪来到了碧霄仙子身前，屏气凝神，右掌按在了碧霄仙子那平坦的小腹间，全力运转体内的琉璃心灯火种。

    “嗡嗡嗡！”

    大量的琉璃心火从沈浪掌心中喷涌而出，流入碧霄仙子体内。

