    第七百七十章

    “夫蒙灵察那里怎么样了？”

    都松莽布支问道，放下了手中的茶杯。

    “回大人，我们的人化装成胡商，一直有在碛西都护府周围侦察。另外，也请了大食人帮助监视，刚刚传来消息，夫蒙灵察已经动身离开碛西都护府，前往高原前线。”

    传令官跪伏在地上道。

    “另外，高仙芝那里呢？”

    都松莽布支道。

    整个高原北境，乌斯藏帝国在意的只有两个人，一个夫蒙灵察，另一个高仙芝，两位大唐的帝国大唐相隔并不是太远，彼此之间互为犄角，某种情况下可以互相支援。

    “高仙芝那里正在积极练兵备战，根据我们在安西的探子，他很可能会准备对葱岭以西的诸国进行用兵，应该无瑕顾及碛西。而且，高仙芝和夫蒙灵察的关系一向不佳，一向都是碛西的人去支援安西，安西的人很少会回援碛西，这种情况出现的概率极低。”

    传令官跪伏在地上，诚声道。

    “那就出发吧。达延将军那里不必在意了，夫蒙灵察那里我会帮他盯着的。只要没有夫蒙灵察的威胁，达延将军那里就不会有什么问题。”

    都松莽布支淡然笑道，最后一个字说出来，把茶杯一推，从黑色营帐里起身走了出去。

    大军隆隆，在滚滚的烟尘中，很快向着北境前线而去。

    ……

    “快点！快浇铁汁！”

    “错位了，把第二个模块往左再挪一挪。”

    “加把劲！第二层很快就要建好了，装备组，赶紧准备蜂箱。”

    ……

    与此同时，乌斯藏高原北境，东北角，三角缺口，八九千的工匠忙忙碌碌，如同蜜蜂般紧锣密鼓的建造着，不过几个时辰，一座小型的“钢铁之城”闪烁着真正的银光，慢慢的在高原的边缘显露出雏形。

    这是一座比乌伤的钢铁之城小上很多的迷你城池，大约只有真正钢铁之城的二十分之一大小。

    虽然小上很多，但是对于王冲来说，作为一座军事城池，足以容纳五万左右的兵马就已经绰绰有余了。

    这个数字王冲也是经过仔细思考之后才得出来的，而且，这座城池建造在乌斯藏东北角的三角缺口上，正好堵住了乌斯藏人从这里进出高原的通道。

    但是，大唐却能够源源不断的通过三角缺口进入这座城池，支援城防，抵御乌斯藏。没有意外，这将是以后大唐在乌斯藏高原的第一座军事重镇。

    王冲的模块化建城在高原上再次展现出庞大的威力，只不过短短一个多时辰，这座城池就已经从无到有，慢慢建立起来。

    虽然还没有完全建立完成，但是已经建成两层，按每层三米计算，两层就是六米，已经具备了初步的防御能力。

    而第三层还在紧锣密鼓的建造之中，并且也很快就要建造完成，等到第三层建造完成，九米的层高，这座“小型的钢铁之城”就将在高原上初步的扎根下来，并且具备相当程度的防御能力。

    “唳！”

    正在修筑钢铁城池的时候，突然一阵高亢的尖啸声从远处传来，王冲站在城墙上面循声望去，只见远处一只只凶禽张开双翅，正在向着这里飞来。

    这一次不只是简单的秃鹫，还有许多的岩鹰、海东青、大雕、鹞子……，黑压压一片，足足五六十只，呼啸而来。

    “大人！”

    一旁，张雀肩上站着的那只岩鹰，看到那铺天盖地的凶禽，浑身一紧，猛的扭过头来望向王冲。这一批次出现的飞禽太多了，紧紧凭借鹰鹫小队的能力，恐怕很难对付得了它们。

    “呵呵，不必理会了，就让它们过来吧。”

    王冲淡然一笑，摆了摆手。

    “另外，李嗣业，准备一下吧，我们的正主来了。”

    “是，末将尊令。”

    李嗣业抱拳一礼，在锵锵的甲片震动声中，很快从城墙上走了下去。

    “众军听令，快速集结，准备迎敌！”

    李嗣业洪钟大吕般的声音响彻整个高原，希聿聿，战马轰鸣，李嗣业翻上自己的汗血宝马，一马当先，率先向着阵前驰去。

    而在他身后，五千乌伤铁骑迅速集结，阵列森严。

    后方，八千多名工匠也隐约感觉到了什么，神情微微有些不安，只有王冲神色如常。

    “达延芒波杰，你也差不多该来了吧。”

    王冲背负双手，微微一笑。

    兵马未动，斥候先行，一般的乌斯藏军队有个十几只侦查的凶禽就算不错了。而这一波凶禽足足有五六十只之多，毫无疑问，在这群侦查的凶禽后方，正有一支前所未有的庞大军队正在朝着这里而来。

    王冲的判断并没有错，片刻之后，紧随着这些凶禽后方，呼，一阵阵强烈的气流打着旋，突然从地平线处涌来。

    那气流中裹挟着大量的草屑和灰尘，弥漫整个战场。

    远处虽然什么都还没有，但每个人都感觉到一股紧张的气氛，一股无形的压力如同潮水一般蜂拥而来。

    “希聿聿！——”

    只不过几个呼吸的时间，便有一阵战马的嘶鸣声传来，最开始的时候还低不可闻，但一眨眼间便犹如雷霆一般，响彻整个天地。

    咚！咚！

    随着一阵洪亮的战鼓声，还没等到那些战马出现，地平线处，一杆硕大的黑色战旗迅速跃入众人眼帘。

    这杆战旗足有六七人高，黑底红边，旗帜上是一朵巨大的、燃烧的白色火焰，如同一朵地狱中的邪花一般，给人一种浓烈的死亡气息。

    而就在这杆巨大的战旗下方，每个人都看到了一道睥睨、霸烈，充满了强烈杀戮和嗜血欲望的身影。

    那人骑着一匹一人多高的神驹，那神驹通体洁白，如霜似雪，但是四只马蹄却红的有如鲜血一般。

    那一人一马，只是远远的朝着这里望了一眼，刹那间所有人都感觉到了一股发自内心深处的寒意。

    “达延芒波杰！”

    城墙上面，王冲远远的望了一眼，脑海中迅速闪过一道电光。隔了如此遥远的距离，还能散发出这般强大的气势，王冲记忆中也就只有一个达延芒波杰而已。

    而且那匹通体雪白，四蹄如血的大雪山神驹就是他的最好证明。

    “轰隆隆！”

    王冲脑海中刚刚闪过这道念头，地平线处异变突起，巨大的声响中，万马齐喑，无数的乌斯藏战马从他的左右两侧蜂拥而出，如同狂涛骇浪一般席卷而来。

    “准备！”

    李嗣业的声音在阵列的前端响起，他那山峦般庞大的躯体，如同中流砥柱一般横亘在大军面前，给人一种强大无比的感觉。

    锵，那柄一人多高，标志性的长剑扬起，在昏暗的天空下，闪烁着阵阵寒光，而整个乌斯藏高原东北境，气氛也陡然变得肃杀无比。

    轰隆隆，战马不断的接近，气氛剑拔弩张，紧张无比。

    “大人，是达延芒波杰，乌斯藏人真的出现了。”

    和王冲呈犄角之势，相距遥远的另一处地方，贺拔野脸上透出一丝紧张的神色。仆兰赫被斩杀的那晚，他就在军营之中，而且还和他交过手，对于那个恶魔般癫狂的乌斯藏准将，贺拔野到现在都记忆深刻，简直如同梦魇一般。

    达延芒波杰刚一出现，他第一眼就认了出来。

    “不！不只是达延芒波杰……，还有一个都松莽布支。”

    一个淡淡的声音从旁边传来，夫蒙灵察骑着一匹黑色的神驹，望着远处，眼中流露出一丝深邃的神色。

    大将级别的强者对于同等级的强大存在异常的敏感，虽然眼前什么都看不到，但是夫蒙灵察已经遥遥感觉到了都松莽布支的存在。

    尽管有千军万马的阻隔和遮掩，但是对于夫蒙灵察来说，却犹如黑暗中的灯塔一般显眼。

    “啊！”

    贺拔野神色一变，望着身旁的夫蒙灵察，忍不住低呼了一声。一个达延芒波杰就已经很难对付，现在又有了一个都松莽布支，整个乌斯藏帝国在北部边界的兵马恐怕已经倾巢出动。

    “大人，那我们现在需要出动吗？”

    贺拔野问道。

    “那个混账，看来他早就预料到这一幕了。”

    夫蒙灵察狠狠的撵着拳头，扭头看了一眼左侧王冲所在的三角缺口的方向，目中几乎要喷出火来。

    他现在几乎可以肯定，王家的那个小子十有八九恐怕连他都一起算计了。

    朝廷的规矩，如果王冲擅自行动，到了高原上，碰到步鹿狐这一类的敌军，那死了也是白死，夫蒙灵察可以把自己撇的干干净净，而且说不定到时候还可以嘲笑王家一顿。

    但是王冲占据的三角缺口，距离碛西都护军的大营如此之近，如果乌斯藏的帝国大将和准将逼近到了如此近的距离，碛西都护军那里都还没有任何的行动，那就是真正的无能了，到时候不管王冲死没死，夫蒙灵察都要面对朝廷的诘问。

    如果是平时的时候也就罢了，夫蒙灵察还真不是很在乎，但是不久之前，达延芒波杰和他的白雄兵先是“突破”了碛西都护军的防线，一路奔袭到了王冲的钢铁之城。

    最后返程的时候，还大摇大摆的突袭了碛西都护军的大营，击杀了五千的碛西都护军，还杀了将军仆兰赫。

