
　　少有被翻盘的时候，若非是已经有了十足的把握，他也不会轻易开口！

　　旁边的不少圣人都是点头，显然是对于剑魔的实力，极为认可！

　　“可是，这方岳一路过关斩将，在轮回百战之中的表现也是极为惊艳！”

　　有人不服气，想要为方岳辩驳。

　　天聪圣人闻言，微微一笑，笑容颇冷！“百战轮回，不过是小孩子的把戏，真的高手极为高傲，怎么会参加那种级数的比赛！方岳也不过是老虎不在家，猴子称霸王而已，若是剑魔参与其中，能够一百连胜，也

　　未可知！”

　　天聪圣人一开口，对于剑魔的赞赏，对于方岳的贬斥味道。

　　不言而喻！

　　观众席上，缄默无声。

　　圣人已经做出了决断，谁还敢再说些什么？

　　“小道尔，李代桃僵，朽木替身！这等手段，只属于是下三滥，若有本领，你可与我正面拼杀一次！”

　　那黑衣人提剑而行！

　　他的长剑拖地，犁出一连串的火星！

　　他的口中尽皆是轻蔑的味道！

　　方岳缄默不言，他在这黑衣人的身上感受到了一丝凶戾的味道！

　　这黑衣人已经入魔，并没有通过魔剑磨练出坚固的道心！

　　这是什么路数？

　　方岳觉得自己有些看不透这个黑衣人！

　　黑衣人提剑再斩，剑光落下，令方岳仿佛是坠入到无间地狱，到处都是恶魔咆哮，到处都是厉鬼哀号，他的精神世界，幻境重重，破开一重还有一重！

　　“以身饲魔，你的路已经偏了！”

　　方岳召唤出肉身法相，丈六金身，双手合十，一圈圈的神环从丈六金身的背后浮现而出！

　　肉身法相，恍如真实一般！这是精纯的气血凝聚而出，破开诸般邪法！

　　一切幻境犹如梦幻泡影尽皆消散！

　　方岳面露慈悲之色，在劝阻黑衣人回头是岸！

　　“我的路，为力量而生！若成魔可得无边法力，纵然坠入阿鼻地狱又当如何？”

　　黑衣人执念颇深，为了力量，甚至不惜牺牲掉自己理性一面！

　　“阿鼻地狱！以身饲魔！我明白，这绝对不是你的真身，所以才以黑衣遮面！”

　　方岳自然之道，这以身饲魔和阿鼻地狱，意味着什么！

　　若是真的有修行者这样来做，或许可以获得短暂的力量，但是长久而言，他的心性绝对会沉沦迷失，成为一件杀人不眨眼的战争机器！

　　若是一些苦大仇深之人，或许会在绝望之下选择这样一条路。

　　可是这林枫却是仙月宗重点培养的弟子，绝对不会如此草率，牺牲自己的未来来获得短暂的力量！

　　就算是他这样做，仙月宗的长老也绝对不会允许！

　　“大如意刀法！一刀斩断乾坤！”

　　这个时候，又是一道宏大的声音在天地间彻响。

　　刀光落下！

　　金芒灿灿！

　　一道佛陀身影显化诸天，佛音梵唱令人心神颤粟！

　　方岳微微侧身，避过了那一道佛光刀影！

　　大地龟裂。

　　深有十丈！

　　赤红色岩浆都地下喷涌而出！

　　方岳转身，他看到了林枫的第二道分身！

　　他身披袈裟，乃是一尊佛陀模样！古铜色的皮肤，坚固如铁，上面还泛漾着一丝淡淡的金属光泽！

　　“如意法身，古佛金光！”

　　方岳低声念叨，脸色微微一变！

　　这般手段，已经在佛门之中属于是佛子层次的高手！

　　而这道身影，竟然只是林枫的第二道分身而已！

　　魔性，走的是剑魔之路！尽管嗜血疯狂，腐蚀理智，但却力量绝强。

　　佛性，走的是如意法身，相传这是佛祖少年时代曾就修炼的功法，若是修成，则有大功德与大造化！

　　这北斗之争的复赛，果然是非同凡响。

　　其中的高手云集，每一位都是一界之中同辈的最强者！

　　“我修炼的乃是三尸身！斩掉恶念，化为剑魔，斩掉善念，化为佛陀，最后一身，则是斩掉自我，化为无量身！我则修为太上，与天道合为一体！”

　　林枫的本尊终于出现，隐约间，他竟然和整片苍穹相合！

　　在蛇谷的山巅，又是一道人影出现！

　　这一道人影，乃是传说中的林枫自我演化而成的无量身！

　　方岳终于感受到了一股来自于同辈的压力！

　　本来，他认为自己在同境界的修行者已经算的上是极致的存在！

　　可是在遇到林枫之后，他方才明白人外有人，天外有天，还有更加强横的存在！

　　林枫修炼的每一门神通秘法，无一不是惊天动地的大神通，大法门，随便一道，都可以镇压一方世界，成为某一大教的镇教宝典！

　　魔剑扬起，横断苍穹！

　　佛光湛湛，手中世界！

　　无量之身，法力滔天！

　　哪怕林枫的本尊不出，都可以轻松镇压方岳千年万世！

　　“这野路子出身终究不成气候！这方岳嚣张一时，却连给林枫提鞋都是不配！”

　　观众席上，天聪圣人的评论更为肆意！

　　他不信，三尸身出，这方岳还有翻盘的可能！

　　不仅是天聪圣人，在林枫施展出三尸身后，几乎所有人都不再看好方岳！

　　“难道说，有背景和没有背景的差距真的是那么大吗？”

　　有一些同样是散修出身的人，都在握紧拳头，心中暗恨。

　　他们在方岳的身上，看到了一丝希望。散修，也有春天，纵然是没有强大的背景，依靠自身的努力，也能够一步，一步，登顶同辈的巅峰。

　　可是，方岳在林枫的压迫下，已经是没有任何胜利的可能！

　　三尸身，无论是任何一道都拥有堪比寻常教主级的战力！

　　“一剑斩苍穹，一剑灭万世！能够死在剑魔剑下，也算是你三生修来的造化！”

　　那林枫冷笑一声，他的恶念分身一剑劈斩而下！

　　剑光落下，魔压四方！

　　整个世界都仿佛要被这剑光压塌，根本就不给方岳留下任何生还的余地！

　　大地崩塌，乱石飞溅！

　　整个蛇谷都成为了一片死寂之地！

　　大金刚早早的见势不妙，逃之夭夭。

　　“这一战，结束了！”

　　林枫轻声自语，等待着北斗之争的举办方接引他回归离开！

　　然而，那接引之光迟迟不曾落下！

　　“嗯？”

　　林枫疑惑，看向天空。

　　“我还没有死呢！你就这么着急离开吗？”

　　方岳轻笑的声音传来，那刚才被林枫劈碎的，不过是一截朽木而已！

　　李代桃僵！

　　听到方岳的声音，林枫脸上的表情顿时变得僵硬起来，本来，在他的想法里，斩杀方岳应当是如同碾死一头蚂蚁一样轻而易举。

　　没想到，他居然被蝼蚁戏弄。

　　自信满满的一击，居然是全然落空！

　　“你不是说我这李代桃僵的手段乃是雕虫小技吗？可是这雕虫小技，你破给我看看啊！”

　　方岳的笑容中，一股嘲讽的味道流露出来。

　　林枫的心中一股怒火，蓦然间涌动而起！

　　“能逃出我的一剑击杀，对于一位散修而言，的确是了不起的成就！可是，这种手段，再一再二，你不可能在我的面前成功两次！”

　　“剑魔！地狱！”

　　林枫虽然三尸显化，本尊合道，可是他并不准备施展出自己全部的手段来击杀方岳。

　　区区一头蝼蚁而已，一道恶尸斩杀，已然足矣！

　　魔剑再出，演化出了一百零八道剑光。

　　乌黑的剑光，仿佛能够吞没天地间所有的光明！

　　方岳的身影被定住，那一百零八道剑光尽皆化身魔神虚影。

　　“一百零八天魔阵，这林枫竟然通过剑光显化出来！”

　　外界的惊讶不绝。

　　这一百零八天魔阵，同样是出了名的难修炼，难布置！

　　能施展出这种手段，说这林枫不能成圣都不好意思开口！

　　此阵一出，封天绝地，任凭你有绝世神通，也难以从这阵法下逃生！

　　方岳完了！

　　这是观众席上所有人的念头。

　　“不是方岳太弱，而是敌人太强！”

　　神算子的眼底，一抹绝望的光芒浮闪。

　　他们第一战的敌人太强！哪怕是换成他上场，最终的都会败北下来。

　　他或许唯一能够比方岳多做的就是多支撑个三招两式吧！

　　战力方面，神算子觉得自己有把握和林枫的恶尸拼一个平手，但也仅此而已。

　　林枫修炼出了三尸，每一道尸身都是绝强！

　　他能够和其中一具打平，那么其他的两具呢？

　　更何况，林枫还有本尊压阵，遥遥关注着一切！

　　魔气滔天，整个小岛都在微微的晃动，此刻，方岳和林枫的拼杀，已经超出了天地境层次的比斗，更仿佛是两位教主级的强者在厮杀！

　　“你觉得靠这破阵，我就逃不出去吗？”

　　方岳悠然自若，丝毫没有笼中之鸟，瓮中之鳖的自觉。

　　他的身影逐渐虚化。

　　任凭那魔气滔天，也压迫不了他身体丝毫！

　　一百零八天魔阵虽强，可是它的无解，只是针对不懂阵法之分。天籁小说网

　　一百零八尊天魔，各有弱点，只要把握住对方的弱点，顺势而为，将之破解，方岳便可以逃之夭夭。

　　方岳的身影散去。

　　让观众席上再度掀起了惊天的波澜！

　　一百零八天魔阵乃是最为古老的圣人级阵法，若是被困其中，或许连圣人都难以逃生。

　　而这方岳竟然可以从中轻易逃生。难不成，他也懂阵法之道？

　　那些观众们，感觉内心深处的兴奋被调动起来。

　　虽然局势上看，方岳是处于绝对下风的状态，可是，本来必输的一场比赛，方岳能够撑到如今的这种地步，也算是殊为不易！

　　“散修也有春天！”

　　观众席上，一位轮转境层次的散修紧紧握拳。

　　实际上，即便是世家弟子，也不可能都像是林枫一样变态。

　　方岳能够撑过林枫的多轮攻击，从某种角度而言在他们的心中已经算是赢了。这就好像是国足跟人家阿根廷踢球，不被人踢成两位数已经算是某种意义上的大胜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百七十五章 天聪圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 