    第1192章 你……算老几！   

    “嘿嘿……”   

    

    “祸从口出，这小子刚才的那句话，明显是得罪了齐青华，齐青华会轻易放过他么！”

    

    

    “呵呵，看来今天不用我们动手，齐青华一个人就能收拾了这小子！”

    

    

    齐青华说完之后，萧腾龙四人互相对视一眼后，都是咧嘴，暗暗冷笑了起来。

    

    

    极北妖域五大天骄之一的青淑芸，这时望着楚天，摇了摇头，暗叹一声。

    

    

    像齐青华这种排名极度靠前的超级妖孽，不仅天赋实力极度恐怖，而且傲气十足，脾气往往也是相当的古怪。

    

    

    如果齐青华接下来只是因为楚天刚才的那句话，而继续找楚天麻烦的话，她不会感到有丝毫的奇怪。

    

    

    “你想怎样？”

    

    

    一息后，楚天阴沉着脸，盯着对面的齐青华，沉声问道。

    

    

    通过刚才的一次正面碰撞，他已经初步摸清了对方的实力，至少也是大尊者层次，甚至比一般的大尊者，还要强出不少！   

    

    目前的他，哪怕手段齐出，恐怕也不是对手！   

    

    齐青华背负双手，傲立虚空，冷冷一笑：“呵呵，不想怎样，只是想提醒一句，这里是天骄府，不是盘龙帝国，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，时刻牢记谨言慎行，否则随时有可能大祸临头！”

    

    

    冷冷开口的同时，齐青华转头，扫过在场的诸多身影。

    

    

    被齐青华目光扫过的武者，心脏不禁都是猛地一跳！   

    

    若是一般人，说出这种威胁性十足的话语，肯定会被众人纷纷一拥而上，当场撕成碎片，但身具黑水雷体的齐青华，说出这句话，众人却是觉得没什么问题。

    

    

    齐青华出自焱血帝国，早在十几年前，就依靠着自己的黑水雷体名传整个冀洲。

    

    

    曾有半圣强者要收他为徒，却是被他当面拒绝，并且当众声称，冀洲所有活着的半圣，没有任何人有资格收他为徒。

    

    

    只有真正的圣者，才有资格成为他的师尊！   

    

    这句听上去极为狂妄的话语，在十几年前令得他在整个冀洲都是名噪一时！   

    

    楚天依旧是双目微眯，牙齿微咬，死死地盯着对面的齐青华，刚要开口说话，耳边突然间响起了一道传音。

    

    

    “楚天，齐青华成名很早，实力非常恐怖，一般的大尊者恐怕都不是他的对手，俗话说的好，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，我觉得你……”   

    

    此刻传音之人，不是别人，正是楚天之前登上大衍天船后，结识的第一位朋友雷凌山。

    

    

    然而，雷凌山还没有来得及说完，楚天突然向前一步迈出，面无惧色地直视着齐青华，冷冷道：“齐青华，你以为所有人都是胆小懦弱的软柿子，可以任你拿捏，我楚天偏偏不买你的账！”

    

    

    “什么！”

    

    

    楚天此言一出，现场所有的天骄，瞬间都是齐齐变色，双目猛地圆睁，死死盯着楚天，好似看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    “齐青华，你身具黑水雷体，冀洲潜龙榜排名第五，肯定是自我感觉良好，傲气十足，觉得所有人都应该畏惧你，臣服于你！”

    

    

    “可惜，在我的眼中，你和在场的其他人，并没有什么本质区别，说到底也不过只是一名武者而已！”

    

    

    楚天神色不变，继续朗声开口。

    

    

    “疯了疯了，这小子绝对是疯了，居然敢如此跟大名鼎鼎的齐青华说话！”

    

    

    “呵呵，他自己主动找死，这一下，可就怪不了我们了！”

    

    

    “依照齐青华的性格，极有可能当场狠辣出手，直接废了楚天这个小子，我们等着瞧就好了！”

    

    

    楚天说完之后，萧腾龙四人瞬间都是瞪大了眼睛，互相传音交流的同时，甚至怀疑楚天是不是得了失心疯。

    

    

    “不错不错，小子，已经很多年没有人敢这么跟我说话了，你还有什么想说的，一并说出来吧！”

    

    

    齐青华微微一怔后，忽然间咧嘴笑了起来，笑得似乎很开心。

    

    

    他的这句话听上去似乎是在鼓励楚天继续开口畅言，但在场之人都是能够清晰地感受到，齐青华话语中蕴含的浓浓怒火和深沉杀机。

    

    

    “齐青华，你成名多年，连半圣都敢拒绝，想必应该很有种，敢不敢跟我来一场生死赌约，一年后的今天，我们两个选个地点，当众决一死战！”

    

    

    楚天面容肃然，沉声说道。

    

    

    哗！   

    

    楚天话音刚落，方圆数百丈之内，瞬间掀起了一场前所未有的巨大喧哗！   

    

    原先，一双双的眼睛，只是瞪得滚圆，这一刻楚天说完之后，四周一颗颗的眼睛珠子，都是差点当场瞪出来，掉落一地。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    雷凌山这时瞪大了眼睛，死死地盯着楚天，一动不动，喃喃开口，几乎是惊得说不出话来。

    

    

    齐青华是什么人！   

    

    那可是十几年前就名传整个冀洲的绝世妖孽，这么多年过来，其排名在冀州潜龙榜上一直稳步提升！   

    

    到了现在，众所公认的是，除了排名前三的那三大妖孽之外，冀洲潜龙榜上根本就没人敢拍着胸脯保证，一定可以击败齐青华！   

    

    楚天现在只是排名第十九，居然敢当众挑衅齐青华，声称一年之内，和对方决一死战，这根本不是脑子进水，而是脑子直接泄洪了！   

    

    “怎么，一年之后，决一死战，你不敢？

    如果你不敢的话，那他妈就不要用刚才的那种高高在上，貌似很有种的口吻，来要求我们这些龙虎盘着卧着，你……算老几！”

    

    

    楚天见对面的齐青华似乎并没有什么明显的反应，当即微微咬牙，抬起一根手指指着对面，用一种极度挑衅的语气怒声吼道。

    

    

    现场众人听到这里后，瞬间都是心脏狂跳，暗暗咋舌。

    

    

    很明显，楚天这个胆大包天的家伙，已经是彻底地和齐青华杠上了！   

    

    双方想要缓和彼此之间的关系，都是没有任何一丝一毫的可能了，只能是一路干到底，直到两人中的一人倒下为止！   

    

    不过，这种时候，现场的不少人，心中也是感到一阵前所未有的畅快！   

    

    不久之前，齐青华的那句要求所有人必须得盘着卧着的话语，的确是令得不少人心中大为窝火。

    

    

    这一刻，楚天总算是替他们狠狠地出了一口恶气！   

    

    “哈哈哈哈，好好好！”

    

    

    出乎意料，面对楚天如此挑衅的狠话，齐青华不仅不怒，反而是背着双手，仰头大笑起来。

    

    

    嗖！   

    

    陡然间，齐青华脸色一变，冲准楚天，猛地一指，闪电戳出！   

    

