    姬云澹话音落下的瞬间，赤峰的眼睛中猛地迸射出一道如野兽般的凶光！

    陈默更是一声冷笑：“倘若不是在下早有准备，只怕此时已经身首异处了罢！补偿，他拿什么补偿？！”

    赤峰听后勃然大怒：“小辈敢尔！不过趁我大意，侥幸赢了一场，真当我怕了你？”

    眼见两人毫不示弱，姬云澹也是头疼, 他现在可真是两面为难。

    按理说，赤峰不顾及道义在先，按照宗门古训，轻则逐出师门，废除修为，重则直接处死，以儆效尤。

    但话虽这么说, 但这些宗门古训，却也不知是多少年前的事物了。

    近千年来，六宗为了扩充实力，不知道招收进了多少杂七杂八的修士。

    以往收徒，那都是只收天资卓越之人，分配师傅亲自一对一带领、教导、监管，只要稍有堕入魔道的倾向，师傅便会亲自出手惩戒。

    而现在呢？搞什么内门外门亲传，弟子间互相竞争，同门情谊弱了不说，也是在变相培养弟子弱肉强食的意识。

    这自然对宗门的发展有好处，但也导致了人人如赤峰这般自私自利，这哪里还是正道宗门，分明就是魔门！

    是以，到了如今，这宗门古训中其实有些条例，已经不再遵守，就如这赤峰一事, 就算姬云澹禀报上了御兽宗，估计也没几人在意, 甚至反倒有可能会有护短的师门长辈直接杀上门来，找陈默麻烦。

    而且赤峰此人地位特殊，有一个极其天赋异禀的哥哥，如今已是结丹后期修为，姬云澹也不愿得罪。

    所以对他来说，眼下最佳选择应当是反手将陈默卖了，不过这样一来于理不合，二来又无法跟其他几人交代，更何况沈千雪也不会坐视不管。

    眼下见二人都不肯示弱，他是当真头疼万分。

    心中也不知转了多少个念头，最后姬云澹长叹一声，决定按照之前的想法，先和稀泥混过去再说。

    念及此，姬云澹轻咳一声：“二位，你们这般僵持也不是个办法，我有个提议二位不妨听听。”

    要说姬云澹还是颇有声望的，他一开口，陈默和赤峰倒也都卖他一个面子, 齐齐住口不言。

    姬云澹转头看向赤峰，道：“赤师兄，灵兽培育不易，建立默契更难，那三只灵兽你肯定是要夺回的对吗？”

    赤峰轻哼一声，点了点头。

    姬云澹又转向陈默，道：“陈兄，赤师兄虽出手在先，但只要确保他以后不会对你不利，并给出足够的赔偿，此事也并不是无法解决，对吗？”

    陈默听罢，心中冷笑，以赤峰此人脾性，怎么可能忘记此事？只怕无时无刻不在想着复仇！

    不过他也知道，眼下再想杀此人已经不现实，这赤峰毕竟是六宗亲传，背景强大，别看现在其他人都为自家说话，但其实他们也不愿得罪死了此人。

    更别说，这赤峰不知道还有没有保命底牌，而且他有了防备，陈默在主场也奈何不了他。

    是以那三只灵兽是留不下的，及时换取利益才是最优做法。

    念及此，陈默也点头道：“不错。”

    看二人都答应，姬云澹轻舒一口气，续道：“既然如此，在下却有个法子。首先，赤师兄你需保证，在交还灵兽后，此事就此了结，再不得找陈兄寻仇。

    接着，陈兄你按照之前约定，将我等和赤师兄送入第二关，我会随赤师兄一道即刻返回御兽宗，并如适才所言，将赤师兄所作所为原本禀告其师门长辈。

    再之后便是六宗会武、乾元会，至少二十年内，你二人再无相见机会，这么长一段时间，想必足够道友离开了罢，届时天南海北，赤师兄就算有心复仇，也寻不到道友人影。”

    姬云澹这话说得，倒也有些道理，赤峰等人急着去参加六宗会武，进入第二关后必定不会久留，而陈默则打算安稳地在第一关慢慢修炼，毕竟此地十大传承，又与外界隔绝，乃是绝佳的闭关场所。

    这样，便能完美将二人错开，就算赤峰违反誓言有心报复，二十年过去，怎么也寻不到他人影了。

    是以，陈默自然没有太多异议，而赤峰虽有些不情愿，但也点了点头。

    姬云澹轻舒一口气：“那么便是商议归还这三只灵兽之事了，陈兄你开个价格吧。”

    “一百万灵石。”

    “一百万？？？”赤峰一下子就跳了起来，“小子你找死！”

    陈默斜了他一眼，冷笑道：“给不起就滚，那两只灵兽有的是人买。”

    “你！”

    赤峰怒目圆瞪，就要发作，还是姬云澹拦了下来。

    他满脸的无奈：“赤师兄，此事你有错在先，付出点代价也合情合理，至于陈兄，你这要价却也太高了些，能否通融则个？”

    陈默面色不变，淡淡道：“既然姬兄开口了，那便五十万，不过那只三眼灵猴得归我。”

    听到这，赤峰再也忍不住，破口大骂：“小辈找死！”

    说罢，一拍储物袋，一面小印便激射而出。

    “师兄冷静。”

    姬云澹轻声道，手掌一捏，顿时那枚小印便被禁锢在半空，动弹不得。

    见状，赤峰脸色难看，一阵阴晴变化，最后还是收了灵力，而陈默也暗暗心惊，此人修为当真深不可测，只手一捏便将他人灵器束缚，这旁人还怎么斗法？

    二人都心知肚明，姬云澹虽然语气平和，但显然也是动了怒，这番展示实力，也是让二人收敛些。

    这一招倒还真有些效果，二人好歹冷静下来开始漫长的讨价还价，赤峰不肯出高于五十万灵石的价格，而陈默则是咬死了三眼指猴要归他所有。

    开玩笑，现在陈默之所以敢和赤峰对着干，底气便在于精通级别的玄微隐踪法配合结丹初期修士的神魂，使得他即便不敌也可从容退去，但倘若赤峰有只能看破虚妄的灵兽，那陈默便失去了最大依仗，是以他是无论如何都不会松口的。

    虽然此兽尚未成年，但陈默也不想冒险。

    见二人僵持不下，姬云澹又劝道：“赤兄，那三眼指猴虽然神异，但毕竟尚且年幼，想派上大用，起码还得上百年的悉心培育，此间消耗的精力灵材，却也不是小数目了，只要价格合适，便是给出也是无妨。”

