    　　雨夜，瓢泼的大雨淋在周秀的身上。

    　　她正在等着自己的资助人，既紧张，又担心。冷冷的冻风灌进她的脖子，少女的嘴唇哆嗦地泛白。

    　　她就像墙角顽强又平凡的野草似的，穿得单薄极了，路过的人不禁朝她报以惊讶的目光。

    　　不过她仍旧不愿意躲进KFC里吹暖气。

    　　雨水灌进了她的劣质塑胶鞋子，少女背着一个沉甸甸的蛇皮袋，单薄的衣裳，瘦削的肩头。

    　　她的一切都好像和这个繁华的大都市格格不入。

    　　这时一辆黑色的小轿车缓缓地停在了她的面前。

    　　一个中年女人撑着伞从小轿车里走了下来，她妆容精致得跟电视里的人似的。女人看到少女的那一瞬，冷淡的面庞有了一丝惊讶。

    　　“周秀吗？上车吧。”

    　　席母的目光落在周秀身上背着的尿素蛇皮袋上。车里隐约传来了“嗤”的笑声。

    　　周秀忽然有些尴尬，她嗫嚅着解释说：“这是……我爸妈的一点心意。”

    　　周秀个子不高，顶多一米六，但是她身上背着的蛇皮袋却好像比她还高，看起来滑稽极了。

    　　前段时间，席母的好姐妹在山里采风偶然救下了一个乡下姑娘。

    　　好姐妹忿忿不平地在电话里叙述着周秀的事迹：

    　　“周秀才上高中，她中考时是全校第一，但是你知道吗？为了她堂哥的五万块彩礼被她的爷奶拿去换亲，她才那么小，就要嫁给三十多岁的老男人！钱我给她掏了，就是……”

    　　就是做了好事才发现捡了个烫手山芋，顺手扔给了席母。

    　　席母并没有好姐妹那样泛滥的同情心，但提供一个小姑娘的吃穿也仅仅只是随手能解决的事情。

    　　她客气地说了一声：“上车吧。”

    　　周秀的蛇皮袋被司机放到了后备箱，她愣愣地上了车，上车之后才发现车里还有一个男生。

    　　方才那声轻淡的嗤笑，也是他发出的。

    　　车上坐着的男孩，穿着一件英伦风的浅灰色菱格的毛衣，他脚上的运动鞋干净得纤尘不染，崭新得就像刚从商店里的货架上拿下来似的。

    　　小轿车里的真皮车垫，也同样是纯白无瑕。

    　　车里的暖气很足，让人忍不住向往。

    　　然而周秀刚抬起脚，劣质的塑胶鞋子顿时裂开了缝，鞋头跟裂开的嘴似的，露出了里面冻得通红的脚趾头。

    　　鞋子不住地淌着脏水，周秀不好意思地缩回了脚趾。

    　　小轿车里的男生缓缓抬起头，他俊朗的面孔仿佛被阳光浸泡过一般，眉目飞扬，带着少年独有的傲气和自信。

    　　他漫不经心地打量周秀的那一眼，仿佛在打量路边的垃圾。

    　　周秀当即窘迫得无地自容，恨不得一头钻进地缝里。

    　　“怎么还不上车，赶紧地，我等会还有一个会要开。”席母下命令似的催促。

    　　周秀尴尬说：“哦，好。”

    　　……

    　　周秀住进了席家，这天晚上平平淡淡，毫无波澜。仿佛家里多了一个人，也没有发生什么变化。

    　　席母连夜赶去开会了，彻夜未归。

    　　席家的少爷，那个男生也并没有把周秀当成一回事。

    　　周秀洗了一个热水澡，暖乎乎地躺在被窝里的她，当晚就做了一个很长的梦。她梦见自己噩梦一般的人生。

    　　梦里，“周秀”虽然逃过了嫁给山沟沟里老男人的厄运，却在席少原的身上狠狠栽了一跤。

    　　她爱上了这个富人家的少爷。

    　　高三那年周爸得了重病，急需五万手术费。“周秀”不好意思问席家伸手要钱，只能利用假期拼命打工挣钱。

    　　而同一时间给女朋友过生日的席少原，出手就是一个三十万的手镯。

    　　“周秀”在席少原的书房看到手镯的价格吊牌，数清那一串零的时候，她的心弦颤动了。如果能够嫁入豪门……她这辈子所有的烦恼都消失了。

    　　她开始按着席少原喜欢的类型打扮，讨好席少原。

    　　她最终没有打动席少原，但席少原那一圈子的人早就对“周秀”这种妄想嫁豪门的女人看不惯了。

    　　最后“周秀”的心思被席母发现了，她被席母狠狠地羞辱了一顿，送回了山沟沟老家嫁给了老男人……

    　　“我供你吃穿念书，你就这样勾引我儿子来回报我？”

    　　窗外电闪雷鸣，一道银光乍现，轰隆隆的打雷声落下。

    　　周秀满头大汗地醒了过来。

    　　这个梦太真实了。

    　　【少年你好哦，不要怀疑，刚才给你播放的梦境正是你接下来要经历的一生。须知靠山山倒、靠人人跑，靠男人是没有用的。】

    　　【这里是学习系统。请少年务必抓紧时间好好学习，丰富自己！】

    　　【寒门难出贵子。银河星际寒门扶持基金会·学习系统竭诚为您服务。】

    　　送回山沟沟老家，等待着她的是什么……刚刚被人从魔窟救出来的周秀再清楚不过。

    　　梦境里那个从笨拙渐渐变得偏执的女人，那个为了席少阳变得成疯成魔的自己，令周秀感到陌生、迷茫。

    　　周秀并没有搭理耳边这个奇奇怪怪的声音。

    　　早上被席家的阿姨叫起床吃早餐，周秀看到穿戴得体整齐的席少原，噩梦被唤醒，她被吓得后退了几步。

    　　阿姨疑惑地看着周秀。

    　　“你们还没有互相认识吗？还这么生份，秀秀，你快和少爷自我介绍一下。”

    　　梦境里的周秀很开心，说了长长自我介绍，但也没有得到席少原的回应。

    　　周秀平静地自述了一句：“我叫周秀。”

    　　席少原含糊地嗯了一声，连眼皮也懒得抬一下，姿势不变，懒懒地吃着他的早餐。

    　　仿佛周秀这个人对于他来说，不过是一个无关紧要的路人而已。周秀喝着白粥，百无聊赖地想：冷漠本来就是席少原的真实性格。

    　　席家的阿姨把周秀送到裕德中学报道。

    　　周秀心情沉甸甸地走进了她的新班级。

    　　昨天来到大城市之前，周秀对新学校、新同学充满了期待。但是昨夜那个预知的梦，周秀开心不起来。

    　　他们排斥她、轻视她，捉弄她，对她有着天大的恶意。

    　　周秀穿着统一的肥大的校服，面庞清瘦，长时间的营养不良让她看起来很普通，颜值一般。显然，这样的插班生并不能引起少年少女们的兴趣。

    　　匆匆的一句自我介绍过后，周秀又变回了墙角的小透明。

    　　【相信我，学习能使你暴富，而男人并不能。】

    　　【亲，在吗？你好哦。这边需要您回复一下呢。】

    　　学习系统经过一夜时间，吸收了这个时代的文明，很快适应了时代的潮流。

    　　临近中午，最后一节物理课上完，周秀的肚子适时地响了起来。

    　　席母是事业心极强的女性，但生活方面的心思一点也不细腻。第一天入学，她忘记给周秀零花钱了。更新最快

    　　周秀和席少原本来也不熟，她宁愿饿着肚子也不像梦境里那样故意向借他东西，以此拉近关系。

    　　她揉了一团废纸，靠着写试卷转移注意力。

    　　写完一道选择题，她捏了捏肚子。

    　　【叮——请尝试独立解决一道数学压轴题，解答正确奖励10RMB.】

    　　这个讨人厌的声音又响了起来。

    　　周秀的目光落在数学试卷上，她并没有相信这句话。但聊胜于无，周秀解起了压轴题。

    　　这是一道几何题，周秀削起了铅笔，画辅助线、耐心地一步步解起题目来。

    　　她皱了皱眉，几次烦躁得想扔掉草稿纸。

    　　重点学校果然不是偏远山区的小学校能相提并论的，周秀绞尽了脑汁。

    　　花絮是周秀的同桌，她刚刚睡醒觉发现身边多了一个同桌。还是个沉默寡言的女孩子。

    　　面黄肌瘦，一副营养不良的样子。一个上午过去了，她安静得一声也没吱过。

    　　平时只有花絮对别人高冷，没有人对她高冷的份。不过花絮生平第一次碰到了对手。

    　　显然她的这个新同桌对她一点也没有兴趣。

    　　花絮很满意。

    　　放学后花絮不紧不慢地取出了自己的化妆品，补了一点粉，重新涂了口红。

    　　新同桌并没有离开，而是直接翻出了数学试卷写起了压轴题。

    　　后座的两个女生，一个静悄悄地写着试卷，一个对着镜子化妆。泾渭分明，谁也不打扰谁。

    　　裕德的数学组组长老王是出了名的变态，平时就爱出些稀奇古怪的难题捉弄大家，花絮无聊地翻了翻参考答案。

    　　根号五。

    　　竟然答对了……花絮瞥了周秀一眼，叩了叩周秀的课桌。

    　　“写完作业给我抄一下。”

    　　她的语气有点拽。不过周秀不在意。

    　　“哦，你自己找吧。”

    　　【解答正确，奖励的10RMB已经放在亲的口袋里了哦。】

    　　周秀把其他几个数学大题也一口气写完了，准备伏在桌子上休息一会。不过当她无意识地把手插.入口袋的时候，她摸到了一张钱。

    　　掏出来一看，一张灰蓝色的毛爷爷正笑眯眯地看着周秀。

    　　周秀揉了揉眼睛，看得发怔了。

    　　周秀确信，她口袋干干净净，这张钱确实是“无中生有”的。

    　　【亲，请及时享受你的劳动成果。用知识换取的劳动成果，它该死地甜美。】

    　　靠学习赚钱？

    　　这听起来太不可思议了，但手里的钱提醒周秀这是真的！太疯狂了！

    　　它静静地躺在她的口袋里，给人一种踏实感。

    　　周秀的眼前浮现起了各种食物，热腾腾的汤面、又软又甜的馒头、飘着葱花香的鸡蛋。周秀用力地攥紧钱，咽了咽口水。

    　　她快步奔向了学校食堂。

    　　裕德中学的食堂很慷慨，例汤免费、白粥米饭馒头也免费。即便是免费的东西，味道也很不错。

    　　周秀打了一份肉，猪肉涨价了需要十块钱一份，出乎周秀的意料。

    　　打完肉就她后悔了，太贵了。

    　　周秀饿坏了，红烧肉香喷喷的，肉汁浓稠，炖得肥而不腻。

    　　她就着红烧肉一口气吃了五个馒头，吃到自己直打饱嗝才停下来，她抚摸着肚子眯起了眼睛，虽然肉痛，但却感到前所未有的满足。

    　　饭堂二楼，雅座。

    　　“噗嗤——”

    　　“那个女的要吃到什么时候，已经吃了五个了！”

    　　“她是隔壁班的[51小说 www.51ksbook.com]插班生，听说家里挺困难的。她用的水杯是希望工程捐助的！”

    　　席少原听到声音，漫不经心地瞥了一眼。正好看到他妈资助的那个贫困生。只见她左手边摆了一碗白粥、右手一碗米饭，面前是空了的托盘。

    　　他移开了目光。

    　　“她看起来好瘦，吃这么多不怕被撑死吗？”首发

    　　从小视钱财如粪土的花絮，看着自己的同桌又去打了一份免费的水果陷入了沉思。

    　　她的同桌貌似……有点穷？

