    没有振奋人心的号角声，也没有什么斗将或是叫阵。

    当二者彻底靠近后，伴随着一声咆哮，无数难民举着手中抢来的各式兵器，疯狂朝这边蜂拥而来。

    如潮水一般的人流密密麻麻，刚刚靠近就迎来了一大片箭雨。

    无数人被射倒在地，可后方的士兵却不管不顾的继续冲锋。

    有些家伙甚至慌乱的去捡那些死去尸体的武器，好把自己手中农具替换掉。

    箭矢！飞石！弩箭！碎石！

    甚至就连千里迢迢运送过来，专门用来破城的攻坚利器投石车，都在此刻开始咆哮。

    伴随一声巨响，顶着无数攻击冲上来的士兵们，与简易的木质城墙轰然相撞。

    用树干制成的数米高城墙，在剧烈摇晃中险些被直接推翻在地。

    还不等上方的士兵站稳，无数难民就已经开始了破坏。

    扛着梯子朝上爬的，挥舞斧子疯狂劈砍绳索与树桩的。

    还有一大群人在拼命的摇晃木墙，妄图将它推倒在地。

    一大群冲到最前面的士兵，举着手中五花八门的盾牌，有些甚至在举着锅盖与木板。

    也不管手里的东西能不能起到防护作用，这群家伙拼命的朝上攀爬着。

    只不过由精锐部队建立起来的营地，可不是轻轻松松就能破坏的。

    更别提带队的还是老将军这位性格谨慎的老将。

    结实的木桩入地半米有余，任凭人群如何摇晃就是不愿倒下。

    捆绑树干的绳索也分为数股，就算斩断一两根也无法将墙壁拆开。

    甚至在那缝隙不小的树干之间，还有大量士兵手持长枪疯狂戳刺着，试图逼退这群敌人。

    只可惜难民们虽然不知该如何破解这种防守招数，但架不住他们人多，还敢拼命。

    抓着盾牌的人群直接挤在墙壁缝隙上，任凭对面的长枪戳刺，就是不退一步。

    有些家伙甚至抓起手中的长杆兵器，插入缝隙中进行反击。

    还有些挤不过来的难民，手持各种弓箭胡乱射击，有些成功命中了墙壁与敌人，有些则直接落在了自己人的队伍中。

    混乱，疯狂，厮杀，死斗。

    木墙之外大量尸体倒下，木墙也在他们的不断攻击中开始分崩离析。

    伴随着一根木桩彻底断裂，城墙上出现一道缺口。

    下一刻，大量士兵顺着缺口挤入营地中，朝着四周敌人发起胡乱进攻。

    而在木墙之上，也有士兵踩着同伴攀爬了上去。

    可惜还不等他们发起攻势，就被无数防守士兵利用长枪又给戳了下来。

    只不过在他们倒向下方的时候，很多人不管不住的抓住枪杆胡乱拉扯。

    守城士兵们一部分反应比较快，在千钧一发之际松开了长枪。

    另一部分就没有这么机灵了，感觉手中一紧的他们，下意识握紧枪杆，随后连人带枪都被对方拉扯着带下了城墙。

    而等待他们的，则是那挤成一片的人潮，与林立而起的兵刃…………

    应看城墙出现破损，手持一把长剑正在城墙上督战的老将军，突然抬手朝后方一挥。

    下一刻，早已等待多时的士兵们举起手中瓶瓶罐罐，朝着下方人群拼命砸去。

    随着陶罐砸中难民，漆黑的液体泼洒一身。

    没等他们反应过来，数支火箭已然落下。

    下一秒！火焰蔓延！

    火油！中西方古代守城时都曾大方异彩过的物品。

    沾染到人的身上后，轻易便不会熄灭，直至将人体烧成焦炭才会善罢甘休。

    面对着火这种天然杀器，就算难民们在英勇，也没有了与之硬扛的勇气。

    伴随着火势蔓延，城墙下方迅速陷入一片火海，甚至连木制墙都开始熊熊燃烧。

    在拼死挣扎一段时间后，眼看根本没有冲进去机会的难民们，终于选择撤退了。

    拖着同伴们的尸体，这群家伙狼狈的逃了回去。

    站在城墙上望着如潮水般退去的人群，守城士兵们脸色苍白的聚在一起，也没有任何追击的想法。

    直到目送着人群彻底消失在视野中，浑身都被熏黑的老将军这才松了口气。

    等他在人群中找到自己儿子时，发现自己儿子此刻造型同样狼藉，头盔不知去向不说，头发都被烧焦了。

    清点完战损，派人到城外灭了火，并开始加固城墙后。

    父子俩带着几个副官再次返回营帐中开会。

    只不过这次的众人，谁的脸上都没有了笑容，取而代之的只有凝重。

    老将军坐在主位上率先开口。

    “汇报一下战损。”

    “是！敌方死亡数量无法统计，但保守估计在六千以上，我方战死者超千人，伤员两千左右，只不过具体身份无法统计，因为…………”

    站起身的副官说到这里时突然停顿，脸色也难看起来。

    不光是他，其他军官同样如此。

    当然无法统计战死者的身份他们了，因为战死的士兵们，除了那群死在城内的，其他人的脑袋都没了。

    作战疯狂，悍不畏死，并且杀人必斩首级。

    虽然交手才短短半个小时不到，可对方那股疯狂劲头，却已经把将军们吓得够呛。

    如果不是最后的火攻起了效果，恐怕此时的城已经被破了。

    到时候让他们在没有防护的情况，拿命去和那群疯子拼，光是想想众人就感觉毛骨悚然。

    老将军扫视众人一圈，心情同样不好。

    对方打起仗来如此疯狂，又穿着其他军团的铠甲。

    那么其他军团的结果如何，此时连猜都不用猜了。

    “事已至此！考虑太多已经没用，立刻派遣侦察兵前去查看敌方动向，同时派人回国寻求支援，做好全面开战的准备。”

    头痛的揉了揉额头，老将军立刻下达命令。

    虽然被对方迎头一棍打的很疼，并且对方的凶残劲也远远出了他的预料。

    但是老将军并不认为自己这边会输。

    毕竟他们这边可不光只有一个国家。

    其他国家派遣的军团被灭，他们又怎会善罢甘休呢。

    等到所有国家全力出兵，就算这群家伙打起架来在不要命，到时也是无济于事。

    他们现在当务之急的，是击垮敌军后，尽可能的圈下地盘。

    伴随着命令传达下去，两队骑兵迅速从被烧黑的围墙中冲出，一伙直奔远处敌营，另一伙则是绕道前往了自家方向。

    与此同时，第一波攻势被打退的难民队伍们，此刻正在拼命砍竹子，准备用它们制作简易竹梯，以此翻过城墙。

    而在大部队中间，一大群身上穿着抢来的最精良铠甲，手持各式兵器的士兵们，也已经集结完毕。

    他们或是持盾，或是十几人成群，扛着一根临时砍出的树干，用来充当简易攻城锤。

    他们就是难民队伍中最精锐的战士，获得的强化也是最高级的。

    让炮灰们试探完敌人实力后，这支精锐部队终于打算出手了。

    在一切准备妥当后，众人对视一眼，眼中闪过一丝凶狠。

    下一刻，怒吼声再度响起，以无数扛着竹梯与攻城树干为先锋的大部队，发起了第二次进攻。

