    “哟，小子，现在洪荒多少历了？”那坐在龙椅上身穿将军甲胄的男子开口，看模样，年龄跟项宁差不多，丰神俊朗的，脑后束着头发，脸上还带着邪邪的笑容。

    “现在是灵源纪了。”项宁试探着说着，洪荒历，那不是从四方遗迹中石碑里记载的纪元吗，还真存在呐。

    那将军一听，啧了一声：“这算是换了个文明了？那完蛋了啊，你们还认识龙彧，昆仑他们吗？你们现在生命层次最高的是什么层次？”

    项宁被问的一头雾水，但还是将浅层消息说了出来：“不认识···史书上没记载，至于最高生命层次，如果你说的是实力划分的话，是恒星级。”

    “恒星级？你？”那将军打量了一下项宁，顿时耷拉着脸，一副世界毁灭，没得救了一般，这让项宁觉得被冒犯到了。

    那将军扒了下脸，恢复原来的样子，开口道：“还没自我介绍一下，我叫龙宜，是洪荒文明龙墟疆域的将主，嗯···算算现在得有两年前了吧。”

    项宁刚要自我介绍。

    忽然，龙宜的眼睛化为数据洪流，不过五秒，他就自己开口道：“哟，看来还是位大人物啊，该叫你项少将，还是项圣匠？”

    项宁眉头微微一皱，龙宜呵呵一笑道：“不用紧张，你们的科技水平太低了，生命层次也太低了，随便一位拥有神体的强者都能透析你们的数据乃至生平。”

    他站起身来，高台之下的那个星域图忽然运行了起来，项宁刚才没细看，现在才看的真切，那星域图忽然开始放大，直到出现一颗星球，项宁认得，那是地球。

    “嗯，嗯嗯，生命层次不高，科技水平倒是还凑合，嗯嗯嗯，问题不大了，问题不大了。”龙宜自言自语着。

    而与龙宜这种悠然自得的表现相反的，是如今的项宁，他已经很久没有感受到无力感了，那种被人瞬间看穿一切，让你根本无法升起反抗之心。

    这种文明科技已经达到了超越第七文明的程度，项宁曾经看过天诺星中记载对第八文明的描述，那是可以被称为神之文明的层次了，宇宙都是由暗物质，暗能量组成的，这些都是第七文明之下根本无法触及的，只有能够从暗物质，暗能量中提取能量，提取信息的文明，才算是跨入第八文明乃至第九文明的层次。

    那么龙宜是如何知晓项宁的这么多消息的呢？

    那就是暗能量的存在，这就涉及到了空间，时间，超维，超弦等等理论，暗物质从诞生起就跟随在项宁，包括眼前这位将军的身边。

    他们相当于一个硬盘，记载着你的存在，只要有人能运用暗能量，便能直接知晓你的过去。

    “怎么，很惊讶？我闻到了不安的气息。”龙宜笑着看着项宁。

    项宁有些无奈，这一切都被看穿了，毫无抵抗力，那种深深的无力感，任谁来，都会有不安的情绪。

    “别紧张，若是大奸大恶之徒，说不定被我看一眼，就死了，至于你，我是相当的满意，很多东西，都是注定的，我也说不了太多，毕竟我都死了好几千年了，你想知道的，都在那。”说完这一切，那身影便直接消失了。

    说实话，项宁觉得今天有些玄幻，来到这里，遇见龙宜，因为会发生些什么，但他只说了一些无头无尾的东西后就直接走了，但有一点可以确认的，从他只言片语中能知道，地球上古时期时还真的出现过强大的文明。

    强大到超越海诺帝国的文明。

    项宁现在脑袋有点大，看着那星域图上的地球，他叹了口气，这口气，是叹他们如同井底之蛙，项宁觉得他们现在能跟魔族抗衡，虽然知道不是主力军团，但至少不弱了吧。

    而且从一些情报了解，魔族算是宇宙中强大的种族，现在的人族只要苟住发育，以他们现在得到的资源，科技造物的资料，可以踩着巨人的肩膀快速发展。

    但是现在看来，真的是井底之蛙。

    龙宜强大吗，那肯定的，就连这样的人物都死了千年了，到底怎么死的，不知道，但大概率是战死的。

    项宁看向那个龙椅，刚才，龙宜就是指着这龙椅说的，项宁走过去，从龙椅的龙头上射出粒子，在项宁身上扫了一下。

    “基因序列通过验证。”

    项宁直接坐下。

    “主控台以开启，基因序列完成绑定，开始信息载入。”

    他坐下的瞬间，眼前的一切都变了，原本空无一物的高台，瞬间出现了极具未来科技感的主控操纵台。

    还没等项宁上手，大量的信息便窜入了项宁的脑海之中，刚开始还好，但渐渐的，项宁觉得脑袋刺痛起来，就连恒星级的精神容量都难以承受。

    就在项宁觉得快要晕过去的时候，那种感觉消失了，此时的项宁，一身早已被汗打湿，那一个个消息涌现，让项宁仰头长叹。

    “为什么是我啊。”项宁捂住自己的脸，那股无力感又在一次涌上心头。

    他觉得现在眼前的一切都还没有过去，就要去面对更加强大的，更加危险的文明，这特娘的就很离谱。

    而且最离谱的，是这些先祖留下的孽债。

    项宁都不知道，为什么每个要突破八级文明的文明都要整幺蛾子，先是海诺帝国，突破八级放出另一个宇宙位面的虫族，导致七级文明流浪宇宙，直至消亡。

    而现在呢，项宁得知，这个洪荒文明已经达到至少八级了，也不知道是在八级的时候，还是要突破九级的时候，想成为更高维度的生命，结果被高维生命直接降维打击，文明覆灭。

    但这还没完，用点通俗易懂的，比较玄幻的来讲，就是逆天了，天要诛了你整个种族。

    是种族，而不是文明，文明灭了，种族得以延续，或许还能经过千万年的发展重铸，但种族灭了，那就真的什么都没了。

    而恰巧，他们人族，就是洪荒文明留下的火种。

    项宁心中有一股操蛋的心情涌上心头。

    “淦！”

    PS：按照惯例休息一更，格局扩张，为后续铺垫。

