    

    纽约。

    四季酒店。

    刚送走科尔森的张易坐在沙发上，打开了科尔森送来的文件袋。

    文件袋里的东西不多，主要是几本证件，以及一张银行卡。

    证件是张易和艾达王的身份证件，这是通过神盾局的渠道办理的。

    银行卡里面存着11.7亿美金，这是张易用纹身空间里的黄金兑换的，走的同样是神盾局的渠道，一毛钱的“手续费”都没收，而且按照最高价格兑换。

    尽管张易讨厌神盾局，但是不得不说，这个特工组织还是非常强大的，效率高到令人发指，几个小时的工夫，就把这些事情搞定了。

    当然，这是神盾局在向张易，或者说是向阿斯加德示好，特事特办才有这种效率。

    神盾局可不是无私奉献的组织，仅仅是帮了这么点小忙，科尔森就多次谈及到昨天艾达王装备的机械外骨骼，目的非常明显。

    机械外骨骼的技术含量并不高，随便一家公司就能生产出来，真正有价值的地方在于电池技术，没有这种储量惊人的黑科技电池，机械外骨骼就是一堆废铁。

    神盾局帮忙兑换这些黄金，至少给张易节省了1亿美金的“手续费”，但是想以此拿到黑科技电池技术，那就是在做梦。

    抛开其他因素不谈，仅仅是这种电池技术蕴含的商业价值，就不是1亿美金可以衡量的。

    “真当我是不了解地球的阿斯加德人了？”

    张易不屑地嘀咕一声，看了眼科尔森送来的那瓶据说是价值不菲的威士忌，从纹身空间里拿出一瓶冰镇好的肥宅快乐水，打开后咕嘟咕嘟灌了几口。

    “嗝~”

    “还是这东西好喝。”

    张易咂咂嘴，翻开桌子上的纽约地图，看了看上面标注的几个位置，这些都是艾瑞克帮忙找的工厂以及办公室，今天一大早，艾达王就跟他们考察去了，如果顺利的话，此时应该已经谈的差不多了。

    工厂并不是用来生产外骨骼装甲的，而是普通的制药工厂，濒临倒闭的那种。

    自从意识到自己的资金不足以研究外骨骼装甲后，张易就有了赚钱的想法，恰好他拥有保护伞的所有研究数据和资料，只需要弄到设备直接生产就行了。

    唯一麻烦的地方就是各种申请，不过科（工）尔（具）森（人）会帮忙搞定一切的。

    保护伞制造的普通药品还是很不错的，药效比同类的药品高很多，可以迅速占领药品市场，以最快的速度完成资本积累。

    当然，开制药厂的目的不仅仅是赚钱，张易还有建立实验室，继续研究造神血清的想法。

    目前的造神血清只是初级阶段的产品，红后曾经说过，威斯克的研究并不完善，还有很大的提升空间，张易很期待后续版本的造神血清。

    或许可以超过超级士兵血清？

    张易跟科尔森打听过超级士兵血清的事情，不过对方并没有给出有用的信息，而且很快就转移了话题。

    房门传来一阵响动，张易扭头看去，是艾达王回来了。

    出去了大半天的时间，她又恢复了红裙+高跟鞋的打扮，让张易眼前一亮。

    已经很久没有看到她这种造型了，张易有些蠢蠢欲动。

    “给你买的衣服，试试合不合身。”艾达王把手里提着的西装扔在了张易身边。

    “你这是去逛街了？”

    “那当然，要不你以为我干嘛去了？”

    “你不是去考察工厂了吗……”

    “已经谈好了，交了定金，钥匙都拿到了，明天就可以签合同。”艾达王笑道，“两个小时搞定，然后我就跟简还有黛西逛街去了。”

    “那艾瑞克呢？”

    “找办公室的事情交给他了，反正是办公室，在哪租都一样。不过独栋办公楼的租金太贵了，要不你干脆把红后放在工厂里得了。”

    “那样更麻烦。”张易摇了摇头。

    等到药品上市之后，肯定能够造成轰动，接下来将会面对无数同行企业的打压，少不了出动商业间谍，要是让他们在工厂里发现人工智能的存在，事情将会朝着无法预料的方向发展。

    毕竟工厂的占地面积太大，再多的安保人员都无法做到滴水不漏，除非在工厂里安装自动火力系统。但这种系统不是一时半会就能搞定的，而且法律方面的阻碍非常大。

    所以，现在还是稳妥一点的好。

    “真要租独栋办公楼啊？刚开始我们根本用不了那么大的面积。”

    “嗯，独栋办公楼便于掌控，要是跟其他公司合租的话，进出人员就是个大问题。”张易解释道，“保护伞的那些药品价值你很清楚，我们没有保护伞的实力，就只能从源头上做好防控。”

    “这确实是个问题……”

    “只要保证公司里不出问题，租金贵点就贵点，很快就能赚回来。到时候把红后放在办公楼里，让她负责监控，可以在最大程度上消除隐患。”

    艾达王点点头：“好吧，艾瑞克考察的目标主要就是独栋办公楼，看看他的考察结果再说吧。对了，你想好公司叫什么名字了吗？”

    “保护伞。”

    “啊？”

    张易笑道：“就叫保护伞公司，反正名字只是个代号，这个世界又没人知道保护伞意味着什么。而且叫这个名字主要是因为红后，别看她可以听从我的命令，但我并不是她的主人，她的主人是保护伞公司。”

    “所以，你就建立保护伞公司，从设定上成为红后的主人？”

    “对。”

    听到张易的解释，艾达王笑了一会儿，问道：“你这办法属于投机取巧，到底有没有用啊？”

    “从逻辑上来讲，这个办法是有用的，但是具体怎样，我也不清楚，试试呗。”张易无奈道，“我要是能更改红后的设定，就不用这么麻烦了。”

    “更改设定得找电脑专家，短时间内弄不好，当初麦奇更改白后的设定不是用了半年多吗？”

    “他的技术还差点事，真正的电脑专家很快就能搞定，主要是信不过他们。”

    “这倒是，人工智能对人们的诱惑还是很大的。”艾达王指了指沙发上的西装，“赶紧穿上试试吧，我们该去斯塔克工业博览会了。”        

