    今天注定是一个不寻常的日子，按理来说，已经陷入了一片死寂的大昌市，而今却诡异的出现了一阵阵的铃声。

    铃声出现的很是突兀，响彻了大昌市的每一个角落，同样的，也惊动了某些恐怖的存在。

    鬼屋的楼顶上，火苗窜了起来。

    那是鬼烛的火光。

    白色鬼烛的火光很诡异，散发着黑色的火苗，瞬间就让周围好像蒙上了一层更加浓郁的阴影，让原本就昏暗的环境里一下子变成了漆黑的夜晚。

    身为普通人的话一下子就会变成睁眼瞎，就算是驭鬼者在这种情况之下也会被极大影响视线。

    而处于正中心的苏远却仿佛已经沉寂在了黑暗当中一样，只剩下一件蓝色的袍子依旧清晰。

    那是楚人美身上的那件鬼衣。

    虽然黑暗遮蔽，但楚人美的鬼眼，无视黑暗的阻挡，窥视着这一切，藏身在其中，苏远自然也就能看得见，这是一种视觉上的共享。

    “来了！”

    忽然，苏远神色一动，他看到了附近街道的房屋里有一扇大门自行打开了。

    白色鬼烛加鬼铃吸引鬼的效果很明显，立竿见影。

    一具残缺不全的女尸面无表情的从那扇大门后走了出来。

    那不是四个阶段的鬼婴，反倒像是沾染了某种灵异而形成的诡异。

    他还看见了附近一栋大楼的三楼，有人影晃动，在窥视这里，也在向着这边靠近。

    同时，附近的小店内有腐烂的尸体往这边爬过来，因为身体已经扭曲变形了，无法站立起来。

    最先被鬼烛和鬼铃吸引来的不是真正的厉鬼，而是死在饿死鬼事件当中的人。

    不知道是因为在饿死鬼的事件当中死去的驭鬼者太多，又或者说是因为饿死鬼的存在打破了大昌市的平衡，使得潜在的危机爆发了出来。

    这些死去了的尸体沾染上了某种未知的灵异，变得具备了活动性，有点像是鬼奴。

    他们在这座城市里如同一具尸体，但普通人遇到了依然会瞬间被干掉，具备一定的危险程度。

    除此之外，随着时间的流逝，在鬼铃和鬼烛的双层作用下，原本冷清空荡的街道这个时候仿佛一下子热闹了起来。

    各个角落的黑暗中不断的有“人”不断涌现，按照这种速度下去的话，这个十字路口就要被人给挤满了。

    可想而知，这座城市里到底有多少人死在了饿死鬼的手中，又有多少人在灵异力量的侵蚀之下沦为了某些诡异的存在。

    漆黑的环境之中，传来了各种人潮涌动的脚步声。

    阴冷的周围飘荡着浓浓的尸臭味。

    在这些接近的东西之中，数量最多的，无疑是各阶段的鬼婴了。

    因为某种东西正在吸引着它们，让它们不得不选择向着一个特定的位置而去。

    成群结队的鬼婴向着街道拥挤而去，数量多到令人头皮麻发，粗略一看，几乎全部都是这些鬼东西的身影。

    而且绝大部分都是第三阶段的鬼婴。

    就以第三阶段的鬼婴数量而言，已经不是几十，几百那么简单了，估计都有上千，甚至是还会更多。

    鬼烛和鬼铃的作用出现了，带来了的厉鬼数量令人绝望。

    看着数量如此之惊人的厉鬼，苏远面无表情的拿出了一个内置有电池的大喇叭，然后嗯下了录音机的开关。

    顿时一阵沙哑的声音回荡在这一片区域当中。

    “……好疼啊……好疼啊……好疼啊……好疼啊……”

    这一刻，所有靠近了的鬼婴和沾染了灵异的尸体都遭受到了被诅咒的录音的袭击，包括苏远也同样如此。

    但是他藏身在楚人美体内并不受影响。

    鬼婴蜂拥而至，数量触目惊心，它们成群结队的走向了苏远所在的地方，那是一栋充满了日式风格的宅邸，一栋充满了怨恨的鬼屋。

    很快，它们就来到了黑色鬼域的外围，然而想要突破苏远的鬼域却没有容易，这些第三阶段的鬼婴，不出意外的被楚人美的鬼域拦下了。

    虽然苏远不知晓美姨的恐怖级别有多高，鬼域是处于第几层，但以如今的情况来看，想来不会太低。

    至少以第三阶段的鬼婴是无法突破的！

    恐怖级别足够高的厉鬼能够对级别没有它高的厉鬼鬼域进行压制，甚至还能够进行突破，比如说当初杨间在黄岗村的时候，鬼差就曾经硬生生的走进过杨间的鬼域。

    而鬼域一旦到达深层次将会出现某种未知的变化，别的不说，就拿杨间的鬼域来讲，他的五层鬼域甚至可以将一些恐怖级别不太高的厉鬼送走！

    当初他就是使用五层的鬼域将朋友圈的驭鬼者几乎都一锅端了。

    苏远不知道自己的鬼域有没有五层或是五层以上，但他觉得可以试试，尝试看能否将这些数量惊人的第三阶段鬼婴给送走！

    就在他动了这样的念头之后，下一刻，黑色的鬼域主动得将那些数量惊人的鬼婴纳入其中。

    惊人的一幕发生了，黑光闪过之后，场地瞬间被清空了一大片。

    被送走了？

    并不！

    这时，苏远惊讶的发现，楚人美鬼域里的那些破旧的建筑里，似乎多出了什么东西。

    是那些鬼婴！

    鬼婴被关押进了那些建筑里面？

    他并未将鬼域彻底展开，只是开启了一小部分，因为没有这个必要，一旦将鬼域彻底开启与饿死鬼的鬼域相互碰撞，苏远不知道是否会引发某种未知的后果。

    若真的引起了后果，他倒是无所谓，但是大昌市里的幸存者估计就活不下来几个了，毕竟楚人美的鬼域对他没影响，但是对普通人而言可不是那么友好。

    这时，苏远惊讶的发现，那些被关押进鬼域里那些建筑的鬼婴，仿佛被楚人美鬼域内的某种灵异力量侵蚀了。

    原本青灰色的皮肤正渐渐得朝着黑色转变，仿佛在进行着某种惊人的变化。

    但是这种转变并不是很成功。

    不断的有鬼婴的躯体突然间炸开，化作了一团浓郁的青灰色气息，直接当场溃散，又好像是被吞噬。

    仔细的观察了许久，苏远心中忽然有了个惊骇的念头。

    “鬼域在窃取饿死鬼的灵异？美姨在试图将这些鬼婴变成自己的鬼奴？”

