
　　岳灵芝自拒绝和春堂后，和春堂好几天都没再派人来烦她。

　　这天，楚云带了两名手下，亲自来找岳灵芝。

　　“请问，这里可是顾铮家？”

　　顾羽点头，顾莹赶紧跑进书房。

　　“大哥，门口来了一个和你差不多高的男人，说是找你。”

　　顾铮先出来，一看楚云的穿着打扮，心里便猜到了八九分。

　　“你好，在下楚云，有事找灵芝姑娘，请问她在不在？”

　　“在，请进。”

　　来者是客，顾铮自然以礼相待。

　　岳灵芝闻声出来，见是楚云，虽然没有马上给他脸色看，但也热情不起来。

　　想到她两次被追杀，都可能是楚家所为，她就大为光火。

　　第一次想捉住她，极有可能用来要挟她舅爷爷。

　　第二次捉她，就肯定是为了她的配方，还有那个加料蜂蜜。

　　所以要捉她这件事，楚云不可能一点都不知情！

　　顾铮亲自沏了茶。

　　喝了一口茶后，楚云便开始耍嘴皮子功夫。

　　“灵芝姑娘，我觉得我们挺有缘分的，我第一次来双石镇，便听管事说起糖丸的事，我果断的叫他同意你的合作要求。”

　　“我有预感，糖丸将火遍全国各地，我们不和你合作，你还有其他药店可选，机不可失，时不再来，所以我果断给了你四分红利。”

　　“事实证明，我当初的决定是正确的，我们因此赚了不少银子，和春堂的名声也更响亮了，不瞒你说，我因此还受到了家族表扬。”

　　说到这里，楚云一脸得意，眉眼轻扬，神采飞扬。

　　呵，这就是一个在团宠之下长大的孩子，得意，自信，张扬。

　　岳灵芝忍不住便泼他冷水。

　　“可惜我眼里只认得一个利字，我是属于见钱眼开那种，所以不要和我讲什么缘分。”

　　楚云有些许尴尬，这才开门见山的说明来意。

　　“灵芝姑娘，我想和你签订另一份合同，我们用另一种方式合作如何？”

　　岳灵芝瞥了他一眼：“如何合作？”

　　楚云道：“糖丸合同保持不变，我们会一直按合同给你红利，无论多长时间都有效。”

　　“但是，大补药丸价格比较高，普通的人一般买不起，销量不会很大，压货也厉害，无法每个月算出红利。”

　　“那个咳嗽丸，还要分种类，适用范围也没有糖丸广泛，压货也是自然的，相比起糖丸，每个月的红利也会很少。”

　　“所以，我想不如我们销毁那两份合同，另外再签一份，你直接卖蜂蜜给我，我可以给高价。”

　　这家伙不愧是做生意的，小小年纪，口才便一级棒。

　　岳灵芝也是直接告诉他：“那两份合同可以销毁，但我不会卖蜂蜜给你！”

　　终于发现岳灵芝脸色不善，楚云愕然：“我都还没有开价，你便拒绝了我，你不会是生我的气吧？但我也不知道哪里得罪了你，烦请你明示。”天籁小说网

　　他这个样子，是完全不知道有捉拿她那回事。

　　他是真不知道还是假装不知道？

　　岳灵芝想着怎么开口才好。

　　楚云又道：“我们做生意的，讲求的是义和利，还有就是缘，我绝不会无缘无故得罪你，如果有，也肯定是误会！”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百四十五章 他是真不知道还是假装不知道免费阅读。https://www.23sk.com 