    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    杨小桃怎么也没想到自己之前陷入僵局的任务竟然就这样得到了飞一般的突破。

    虽然杨小桃早就猜测杨玉兰脸上的伤疤并不是普普通通造成的，只是却没想到杨若莲才是造成她伤疤的元凶。

    看来对这件事情黄桂花知之甚详。

    黄桂花的话可以说是将葛氏的脸皮直接撕开了，葛氏此时阴沉着脸狠狠瞪着黄桂花。

    “还没嫁给杨大林呢，你倒是很有当继母的自觉，这就来为杨玉兰伸张正义了，可真好啊！不过可惜，杨大林现在就是个傻子，也没法儿娶你，你想当继母也是名不正言不顺！”

    “呸！去你的鬼话！玉兰喊我一声婶子，我也比你这个砒霜淹了心的婶子好！”

    虽然葛氏的话十分扎心，可黄桂花显然心境异常强大，根本不会轻易被打倒。

    黄桂花也是气极了。

    她之前见到了村里的王媒婆，就听到她和人说，葛氏同她讲，让她给杨玉兰找个对象，这个对象就是赖麻子。

    那赖麻子满脸麻子坑，是个能止小儿夜哭的龌龊人，况且家徒四壁，好吃懒做，若是谁家姑娘嫁给他那纯粹是往火坑里跳。

    葛氏如此简直就是想要害杨玉兰的后半辈子。

    黄桂花这才急急忙忙跑来质问葛氏了。

    杨大林现在不清不楚的做不了什么，她好歹不能看着这种事情发生。

    之前葛氏居然还说什么，杨玉兰毁了容貌，能嫁出去就是不易，哪里顾得上男方的相貌。

    可再没有比黄桂花更清楚当年的事情发生的经过了。

    那时是年幼的杨玉兰在河边洗衣服，杨若莲为了捡飘到河里的帕子就跳下了河，杨玉兰就拿着树杈下了河去救杨若莲。

    没想到树杈却叉到了杨玉兰的脸，杨若莲毫发无损，杨玉兰却满脸鲜血。

    当时黄桂花只回家拿个皂角的功夫，回来看到这一幕险些晕倒。

    现如今，杨若莲不知感恩，抢了杨玉兰的未婚夫婿也就罢了，葛氏竟还要把杨玉兰嫁给赖麻子。

    真真是忘恩负义的一家子，根子上都是坏的烂的。

    “黄桂花！我给你脸你可别不要，这是我家，不是你撒野的地方！”葛氏喝道，“我是玉兰的婶子，她爹疯了，又没了娘，婚事本就该由我来做主……”

    “二婶儿这话说得是不是太早了，”杨小桃迈步走进去，脸色冷寒如冰，仿佛说一个字掉一个冰碴子一样，“虽然我们娘没了，可还有爹，就算爹如今不太清明，那我们还有哥，长兄如父自有度量，玉兰姐的婚事就不需要二婶辛苦操心了。”

    如今就差从黄桂花那里弄清楚杨玉兰脸上疤痕的来龙去脉，到时候才能让众人知道杨玉兰的容貌有多让人惊艳。

    到那个时候杨玉兰自然是不缺来提亲的人。

    只是不知道袁明轩会不会有多触动……

    现在想着杨小桃都有些迫不及待想要看到杨玉兰没有伤疤的俏丽模样。

    好戏一定会上演的。

