    卡塔尔，多哈，这里是科隆冬训基地，很多欧洲球队会在冬歇期来这边训练。

    气候是一个原因，另外就是优质的足球基础设施。

    唐正龙在训练场上挥汗如雨，史蒂文斯制定的训练计划越来越残酷，他要让这些球员从假期中恢复过来。

    “头，吃不消了。”舒尔茨喊道。

    “如果没有大运动量的训练，那么联赛开始的时候你会喊妈妈的。”

    “哈哈哈。”

    休息的时候，这帮家伙就像死狗一样趴在草坪上休息，唐正龙进入系统看了看，自己的速度已经到65了，也是增长最快的一项身体属性，而关于其他属性，基本上没动，可能需要比赛才能增长。

    就在此时，史蒂文斯冲着大家拍了拍手。

    “待会卡塔尔王子会来看望我们，你们可要给我礼貌一点，我们这次冬训就是卡塔尔王室赞助的。”

    “我靠，王子？”

    舒尔茨有一种受宠若惊的感觉，唐正龙笑道：“别激动，我查过了，这里的王子几千个，不值钱。”

    “那起码有钱。”

    “那肯定是。”

    海湾国家的王子是烂大街那种，基本上只要是和王室沾边的都算是王子。

    “反正比我有钱就好。”舒尔茨笑道。

    很快，一个穿着阿拉伯白袍的男子来到训练场，史蒂文斯介绍道：“这就是王子桑米。”

    “王子好。”

    “大家好，我是德国球迷，今年夏天我肯定会去德国看世界杯。”

    “谢谢你对德国队的支持。”

    “希望你们享受在卡塔尔的一切。”

    就在此时，叮的一声。

    任务生成：告诉王子自己是亚洲第一球星，并且送给王子一件自己签名的球衣。

    奖励：300大嘴点。

    ……

    唐正龙傻眼。

    这也太中二了吧，自己被绑定系统之后虽然干了很多不要脸的事情，但是大部分都是和女孩暧昧什么的，其实也好，可是眼前好歹是卡塔尔的王子，而且他身边有两个五大三粗的保镖啊。

    “好，我试试看吧，系统，要是我受伤了，你可要负责啊。”

    “放心吧，主人，你不会受伤的。”

    “我怎么不信呢！”唐正龙心想。

    *****

    “有什么需求请随时告诉我的助手，卡塔尔也在发展我们的足球，我们很乐意欧洲高水平的球队前来。”

    王子对史蒂文斯很客气。

    史蒂文斯伸手把着拉开宾利车门。

    “王子，希望你明天能来观看整堂训练课，我会安排一些战术训练。”

    “好的，我一定来。”

    忽然，就在王子准备跨上轿车的时候，唐正龙出现在他面前。

    史蒂文斯一愣，随后脱口而出——“唐！！”

    王子笑道：“你好，找我有事吗？”

    “你好。”唐正龙伸出手，“我是亚洲第一球星，我叫唐正龙。”

    “第一？？？”

    王子懵圈了，记得亚洲第一球星应该是韩国的朴智星吧。

    “王子，他是唐正龙，我们的主力前锋，不过他爱开玩笑。”

    “没事，没事，我也爱开玩笑。”

    王子轻轻拍了拍唐正龙的肩膀，“我记住了，亚洲球星，为我们亚洲争光吧。”

    “等一等。”

    史蒂文斯差点哭出来，他在心中默默哀嚎：“唐，你到底想干什么。”

    “还有什么事情？”

    “我觉得你应该要一件我的签名球衣，等我成为超级巨星的时候，你可以拿出来挂在家里，光宗耀祖。”

    “？”

    这回连王子都尴尬了，这家伙确实有问题，也太不要脸了。

    “我觉得没这个必要，我已经有一件科隆全队签名的球衣了。”

    “不一样！我比他们都强。”

    ……

    史蒂文斯真想抽唐正龙一顿。

    王子脸上的黑线就像意大利面条一样粗，他都不知道该怎么办了。

    没想到，唐正龙简单粗暴的把球衣塞给王子。

    “我已经签好了，你走运了，王子。”

    “这？”

    “放心吧，没人跟你抢的，你不要说出去就好，对了，你兄弟姐妹应该很多吧，会不会他们都需要我的球衣啊？”

    王子连忙摇头，“不会！”

    王子坐车而去，史蒂文斯心想。他应该不会再来了。

    “唐，你脑子到底是出了什么毛病？”

    “我！！就是被绑定了一个没有节操的系统。”

    不过这话唐正龙肯定是不能说的。

    “可能是见到亚洲老乡太激动了吧，头，你见到荷兰人也会这样吧？”

    “不会！！”

    “而且这里和中国距离很远啊。”

    “……”

    “头，没想到你地理那么好。”

    “快给我回去训练。”

    *****

    冬训最后的压轴戏是科隆会和卡塔尔联赛冠军阿尔萨德进行一场友谊赛。

    这时卡塔尔足球的水平是很一般，在亚洲也算是差劲的，所以和德乙球队交手，基本上是没什么胜算的，而史蒂文斯要求球队使出80%的战斗力和对手PK，在赢下比赛的同时给对手留一点面子。

    “这是检验我们冬训成果的时候了，你们得给我拿出比赛斗志来，和不莱梅的比赛之后我们就没有参加过正式比赛了，现在这样可不行。”

    “特别是唐，一定要给我打起精神。”

    “为什么又是唐？”

    “这是歧视。”

    大家哈哈一笑。

    “当然，卡塔尔人对我们很友好，所以比赛中我不希望看到任何粗野的伤人动作。”

    “特别是舒尔茨。”

    有人小声说道。

    噗！！

    虽然很小声，但是所有人都知道是唐正龙发出的声音。

    “混蛋！！”

    史蒂文斯也乐了，“这次唐没错，马库斯，你确实要注意动作，这种比赛吃红牌就过分了。”

    “好的，我知道了。”

    不过舒尔茨还是很尴尬，散会之后，舒尔茨立马揪住唐正龙。

    “混蛋！”

    唐正龙摆出一副人畜无害的表情。

    “我怎么了？”

    “你怎么了？自己不清楚吗？”

    “不清楚。”唐正龙摇摇头。

    “那好，大家来啊，我们把唐丢进浴缸里。”

    更衣室里有个很大的按摩浴缸。

    唐正龙傻了。

    “不要啊。”

    几个人把唐正龙举起来，只听扑通一声，浴缸里溅起大水花。

