
　　“师姐，今后你们就留在这岛屿修行，我与夏恒先回浮屠岛。”

　　凌云对苏晚鱼等人交代道。

　　现在他在浮屠岛，还有很多强敌没有解决，带白鹿宗众人过去太危险。

　　所以，还不如将白鹿宗众人继续留在这，让他们先将实力提升上来再说。天籁小说网

　　“好。”

　　白鹿宗众人都没异议。

　　能来到这无名岛屿修行，他们已经很心满意足。

　　至于外面的世界，他们尽管好奇，但并没有想着立即出去。

　　主要是这无名岛屿核心山脉的妖兽们，将他们吓到了。

　　核心山脉内的妖兽，最次都是百万年级别。

　　这让他们误以为，岛屿外面的世界也是这么恐怖。

　　以他们现在的实力，遇到这样恐怖的对手，只有死路一条。

　　对此，凌云也没有解释。

　　在他看来，白鹿宗众人有这样的误解也不是什么坏事。

　　给他们巨大压力，他们才会更发奋修行。

　　接下来，凌云和夏恒，就离开无名岛屿，再度悄无声息的回到浮屠城。

　　从他们离开浮屠城，到今天回归，只过去三天。

　　但实际上，他们在金刚钵内，已渡过一年。

　　这让夏恒有些神色恍惚，感觉很不真实。

　　三天时间，他的修为就从初入天人，晋升为三劫天人，实在是不可思议。

　　至于凌云。

　　修为还是武尊，但夏恒能感应到，凌云变得更恐怖了。

　　回到浮屠城，凌云就直奔仁心阁而去。

　　让凌云意外的是，这三天时间，仁心阁没有出现任何意外。

　　对此，凌云非但没有放心，反而眯起眼睛。

　　这明显不对劲。

　　离开之前，他已做好仁心阁出事的准备，还嘱咐过徐天师等人，一有不对劲，就离开仁心阁，跟洛千千躲到牧九尘那去。

　　留得青山在不愁没柴烧。

　　仁心阁价值是不小，但即便烧掉也能重建。

　　可以说，仁心阁本来就是凌云白捡来的。

　　人如果出现损失，那才是真正无法弥补的伤痛。

　　结果三天过去，仁心阁仍安然无事。

　　事出反常必有妖。

　　没过多久，洛千千就出来，给凌云带来一个消息。

　　明天浮屠圣地，将派一支队伍，前往另外一个圣地交流。

　　这支的领头，是上官仪。

　　跟随长老，也是大长老那一系的。

　　而这支交流队伍的名单，在圣地里已传开，里面就包括凌云。

　　圣地之间的弟子交流，这是每年都有的事。

　　大长老那边提供的这份名单，堂而皇之，就算圣主牧九尘都没法反对。

　　仁心阁内，气氛极为凝固。

　　凌云眼睛也是一眯。

　　果然，之前看仁心阁那么平静，他就知道不对劲。

　　原来上官仪，在这等着他。

　　毫无疑问，只要他跟随这队伍出发，那么在这路途中，他肯定会被上官仪等人用计伏杀。

　　而这事他似乎真没法拒绝，否则就等于是判出浮屠圣地。

　　毕竟从表面上，他找不出任何理由来反对此事。

　　“我去一趟浮屠圣主那。”

　　凌云对众人说了句，就起身朝浮屠圣地走去。

　　事到如今，有些决定也时候做了。

　　凌云拥有牧九尘的令牌，可以自如的进入玉泉峰。

　　在玉泉峰顶，凌云再次见到牧九尘。

　　看到凌云，牧九尘就沉声道：“凌云，这件事，他们打着无比冠冕堂皇的理由，我也没法否决。

　　不过我会让阿六暗中跟随，绝不会让他们借机对付你。”

　　“多谢圣主。”

　　凌云道：“我今天来，是想再看一次山河图。”

　　“好。”

　　牧九尘也没多疑，“今天天色已晚，你也不用再回仁心阁，干脆在山河密室内呆一晚，明天直接从圣地出发。”

　　山河图非凡，在他看来，凌云想再来看山河图很正常。

　　随后，凌云就进入山河图的密室，盘膝而坐，似乎真的就是为了来这修行。

　　凌云也没有着急。

　　他先在这静心修行了两个时辰。

　　他来的时候，还只是黄昏。

　　如今，已经是深夜。

　　突然间，凌云睁开了眼睛。

　　无比凛冽的杀机，从他瞳仁内迸射出来。

　　“上官仪。”

　　凌云来玉泉峰，自然不是真的为了山河图。

　　山河图本就是他的东西，他将来迟早要取回，根本没必要再来。

　　来这里，只是因为，他需要利用牧九尘一次。

　　对上官仪，他早就杀意凛然。

　　此前之所以没动手，是因为没有必杀把握。

　　毕竟，上官仪是四劫天人，实力强悍。

　　但现在不同了。

　　对别人来说，时间只是过去三天。

　　凌云却在这三天内，又开启了一次金刚钵。

　　在金刚钵空间内，他多修炼了一年。

　　三天前，他的修为是九阶武尊，灵力为三亿八千万道。

　　而今，他的修为已经是十二阶武尊，灵力达到五亿五千万道，整整提升了一亿七千万道。

　　之前凌云的巅峰实力，大概堪比三劫天人。

　　那么现在，他的实力就完全可以比肩六劫天人。

　　上官仪是天人中的精锐。

　　她修为是四劫天人，凌云就将她的实力，预估为五劫天人甚至六劫天人又如何。

　　那样的话，凌云依然有能力杀她。

　　既然有了实力，凌云自然不会再忍耐。

　　今天，就是上官仪的死期。

　　上官仪是个大美人。

　　但对凌云来说，只要是他的死敌，无论是男是女，是美是丑，该杀的时候就要杀。

　　此次上官仪以交流队名义，再一次对他设计，则是进一步坚定他的想法，让他尽快行动。

　　他可不是那种只会等着别人来杀他的人。

　　先下手为强，后下手遭殃。

　　既然上官仪执意要杀他，那他就先把上官仪杀了。

　　“分身术。”

　　凌云双眸幽黑，毫不迟疑的施展分身术。

　　下一刻，他的分身就化作一道灵力线，无声无息的朝着密室外掠去。

　　现在这大罗上界，还没人知道他拥有分身术。

　　所以，他目前还可以大胆的动用分身术，以此去杀上官仪。

　　如果是白天，分身还有可能暴露。

　　现在深夜时分，外面一片漆黑，分身本身又隐晦，看起来就是一道头发丝粗细的黑影，根本不可能有人能察觉。

　　就这样，凌云的分身，轻轻松松来到上官仪的山峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第680章 上官仪的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 