    “我的个老天爷啊！”李老头惊呼的声音响了起来。

    听到动静的周珩从屋子里立时走了出来，他看到院子里李老头又急又心疼地拉着李明月。

    李明月此时狼狈极了。

    灰头土脸，脸上有不少血道子，头发上有草叶，衣服也擦破不少，一只袖子还划破了挂在胳膊上，一条裤腿也烂了。

    周珩思忖：这是从山上滚下去了？

    只听李老头焦急地问：“你不是去乡里了么，怎么弄成这样，谁欺负你了？你告诉爷，看爷不把他先人板板给敲碎了！”

    看到孙女这吃了大苦头的样子，老李头心疼坏了。

    爷爷的关切让李明月的委屈又冒了出来，她忍不住“呜呜……”哭了起来。

    “我差点被树枝给砸了，然后从山上滚下去了，兔子也被人抢走了，呜呜……我怎么这么倒霉呀！”

    周珩听明白发生了什么，竟然有点想笑，一个人竟然能倒霉到这种地步。

    李老头气得跺脚：“哪个王八羔子抢了你的兔子？我去找他！”

    “不知道，我不认识，十二三岁，小平头，离太远了，我追不上。”李明月抽噎：“我的兔子。”

    她真是太倒霉了，东西被人拿走了，也不知道该找谁去。

    周珩看她哭得伤心，心里有些不忍了，于是走了出来，说：“人没事就好，兔子以后再打。”

    李老头被提醒，对啊，万幸人没出大事。

    李明月泪眼婆娑，看着他头顶红红的999更是悲从中来，“我没有你运气好，再也打不着了，再上山说不定会被野猪拱了。”

    她瞅着周珩，说：“除非你再陪我去山上一趟，我才能打着兔子。”

    周珩嘴角抽了抽，看看她那狼藉的样子，说不出拒绝的话来，只好道：“你先收拾收拾，等哪天伤好了，我陪你去。”

    其实他也挺喜欢去山上的，如果能再打到一只野鸡的话……他想起昨晚吃的鸡肉，口水便分泌出来了。

    一听周珩答应，李明月的伤心立刻不见了踪影，她拔腿就往屋里走，去拿盆到厨房舀热水清洗。

    “我马上就好，你先准备下上山的家伙，等我半小时，半小时后我们就上山。”

    李老头震惊得不行：“枣儿，你腿不疼了？你脸上还有伤呢！”

    李明月已经拿了脸盆往厨房走，沉痛地说：“只有上山才能治愈我的痛。”

    周珩：“……”

    半小时不到，李明月洗干净了脸，重新梳了头发，另换了一身衣服。

    李老头还在劝阻：“枣儿，咱换一天再去，今天太晚了，最多在外围转一圈就得回来，可外围啥也没有，就是白跑，过几天爷有空了陪你去。”

    队里安排了他下午去拉牲口，他走不开。

    李明月打定主意要今天去，“爷，我和周珩去就行，保证晚饭前回来。”

    见爷爷还要劝说，她赶紧把爷爷拉一边压低了声音说：“爷，你忘了，周珩运气好，就算是去外围也肯定能找到好东西，不白跑。”

    院门口的周珩：“……”

    如此被人盲目信任，真不知是好事还是坏事。

    李老头见孙女一定要去，只好嘱咐几句放了行。

    李明月和周珩一路朝着山那边走。

    过了一会儿，周珩忍不住说：“其实我的运气没你想象的那么好，如果真那么好，就不会来这里了。”

    真运气好，他此时不是去了大学，就是去参军了。不过这个没必要和李明月说，她也不明白。

    李明月笑眯眯道：“要不咱俩打个赌，要是今天所有收获都和你有关的话，你就把你那匕首借我，等我买到小镜子了再还你。”

    这是把他匕首要当镜子使啊！

    周珩嘴角抽了抽：“……照镜子也不能当饭吃。”

    李明月摇头晃脑：“这你就不用管了。”

    “行。”他还是答应了，也有些好奇自己运气真有那么好？

    李明月想了想，先凑他匕首上看了一眼自己的气运值：-574。

    真黑！

    她嫌弃地瞪瞪眼。

    周珩：“……”丑还要照镜子，真是自虐。

    他们到了山底下，李明月说：“你选个上山的口子，你选的肯定错不了。”

    周珩：“……”

    合着要是不好了，就得赖他？

    在李明月热切的期盼中，周珩抬头看了看，随手指了右边一处地方。

    于是……

    他刚拨开一米高的野草，然后就看到野草里一个野鸡窝，鸟窝里安静卧着五颗野鸡蛋。

    身后李明月欢呼地从他身边窜出去，“野鸡蛋！你的运气太绝了，这地方都能找到野鸡蛋，还一次五个！”

    她小心地把野鸡蛋放篮子里，开心道：“晚上给你做鸡蛋炒木耳，昨天晒的木耳今天可以吃了。”

    周珩：……鸡蛋炒木耳，听起来不错。

    他们路过几棵倒地的腐木时，李明月安排：“你去看那边的，我看这边的，看看上面有没有木耳。”

    然后周珩看到三棵树干上都发现了一簇簇的木耳，而李明月看的五棵树干上啥都没有。

    李明月一边飞快摘木耳，一边酸酸地说：“你看你运气多好。”

    摘完木耳，继续往里走。

    周珩观察着周围的环境，问：“这地方一般会有动物吗？”

    李明月道：“按理说没有，不过现在你在这，这就说不定了。”

    周珩呵呵一声，心说要是有一只兔子自己撞上他面前这棵歪脖子大树，他就信李明月念叨的他运气好。

    谁知他念头才起，前面草丛就簌簌响动了起来。

    他不可置信地想，难道真要要兔子撞过来？

    这时李明月却惊叫一声：“野猪！”叫完她就把篮子往脖子上一套，然后往树上窜。

    周珩惊了一下，果然看到前面草丛里露出一只猪头来，也赶紧上了李明月所在那棵三人合抱的老树。

    俩人一人骑了一个树杈，紧张地看着下面。

    还好野猪没朝他们来，好似受了什么惊吓跑掉，又消失在另一边的树林里。

    李明月松口气，遗憾道：“要是再有两人的话，说不定能把这野猪给留下了。”

    她记得大队长李石柱就是打野猪的好手。

    周珩却盯着下面，眼神都呆滞了。

    李明月顺着他视线往下一瞅，然后就乐了，树下竟然躺着一只兔子。

    “哪来的兔子？”

    周珩语气复杂道：“自己撞树上晕了。”他从树上跳了下去。

    李明月瞬间酸了，她的兔子掉山下被人拿走了。到了周珩这里，却成了兔子自己撞上门。

    此时的周珩陷入了自我怀疑中，难道真如李明月所说，他的运气非常非常好？

    那他在自己生命的前十八年里怎么没有发现啊？

    难道是因为那些年没有遇到李明月？

    为了验证他的运气，他们又在山上转了一个小时，在这一个小时里，他们的收获又增加了一筐野菜，两只野鸡，十来只野梨，六颗鸟蛋，且这些收获都能跟周珩扯上关系。。

