    第557章我有三重人格！嘿，我装的（102）

    不，不会的。

    傅期然安慰着自己，内心的不安却越放越大。

    就在她跟着薄云礼临走前，突然回过头，冲他缓缓扬起了嘴角，然后拿出头绳，把散落的长发扎了起来，目光挑衅。

    他的心底登时“咯噔”一下。

    “你头发散下来的样子真好看...”这是他对她说过的话。

    傅期然猛然回神，想要追上去。

    两人却已不见踪影。

    ...

    接下去的几天，傅期然疯狂地开始缠着盛娇阳，他会出现在任何她可能会经过的地方围堵她。

    这一天，娇阳刚从食堂里面走出来，拐了个弯，就迎面撞上他，紧接着，人被一股蛮力按在墙上。

    她皱了皱眉头，首先鼻子闻到的就是一股烟酒气。

    “她在哪儿？是你干的对不对...”他的声音有些沙哑，眼睛通红。

    “真可笑，人丢了，为什么来找我。”娇阳扬起了唇角，把他拦在自己面前的手臂一把甩开，才往前走了几步，又被拽回去。

    傅期然掐着她的腰，脸凑过来，鼻息喷在她的脸上，气温燥热，娇阳只感受到一股子的烟酒味，闻得她快要窒息。

    她开始不耐烦起来：“你干什么？”

    “你最好和她这几天消失的事没什么关系，否则...”

    傅期然扯起嘴角，望着她那张若无其事的面孔，神色有些扭曲。

    “否则怎样？”听他这么说，娇阳歪了歪脑袋，依旧笑眯眯。

    “否则，我就毁了你。”

    他的手掌抚摸过她的脸颊，眼眸漆黑一片：“你知道的吧，我毁人的法子，数不胜数。”

    她脸上笑意愈胜，像是被激发了某种好胜心：“比如？”

    “比如...”

    他的手掌放在她的脖子上，想要用力收紧，最后顿了顿，变得逐渐往下，在她腰上某一块的位置突然用力掐了一下，娇阳脸色顿变，双目微眯。

    “别怀疑...要是逼急了我，我真的什么都做得出来。”

    傅期然冷笑一声，警告完她，转身离开。

    双手十指紧紧攥着，竟觉得烫手无比。

    娇阳在背后默默望着他，嗤然一笑。

    “那就让我看看你有多厉害。”

    ...

    那天还是来了。

    与她失联第十天夜里，傅期然拿着信件，手指发颤地拆开。

    “期然，我知道你现在，有很多很多话想要问我，我知道。可是你先答应我一句，之后无论看到什么，都不要哭。”

    傅期然捂住嘴，任眼泪顺着脸滑下去，浸染在信纸上。

    “是的，真如你这几天猜想的那样，我走了。或许...作为一个负人格而言，从始至终，我就是不应该存在的吧。

    我从一出生开始就是不被看好的，但是我很幸运可以碰到你，因为你唯一没有否定我的存在。

    或许，正如世人所说，我们是异类。浑身罪恶，不容于世。但是在我的眼里，他们才是异类。什么是对，什么是错，在我的世界里，一切好像都是反过来的。在诅咒、谩骂、厌恶...各种负面情绪里，我就是这样出生的呀。

    我要走了，但是我一点也不觉得痛苦。因为我开始相信了，这个世界上，好像还是有美好的呀。比如同样是异类却美好的你，比如我们一起共度过的时光。

    是你...把我从那个黑暗的地方拉出去了。要知道，负人格就是个彻头彻尾的坏人，她是不能感受到积极乐观的情绪的，一旦产生感情，就会自动消失了。

    没错，我知道这一切，从始至终都知道，没有人骗我，但是我不后悔。一个在黑暗里面待惯了的人，总是会好奇外面的样子的。现在，我终于走出来了。

    所以，你也可以认为，我不是走了，只是和这个世界的太阳融为一体了。不要那么悲观啦，其实...你还是可以感受到我的吧...就像微风拂过盛夏，就像雨滴滋润每一寸沃土，就像你目光所及之处，世界上每一个美好的事物...”

    傅期然眼眶已经通红，他低着头，忍不住啜泣声，然后翻开下一页，已经是最后一页。

    “感谢你说要守护我，现在我要走了。我要把我最后一句话留给你，傅期然。

    三号这辈子，干过的坏事不计其数，最满意的一件事，不好不坏，就是遇见你。

    ——三号绝笔。”

    信纸的背后是两张照片，是那天在酒店她让他一起拍的。

    他笑得那么傻，那么天真，那么天真，让他不想承认照片里那个愚蠢的男人是自己。

    傅期然站起身来，把信纸直接揉成了团，扔进垃圾桶里。

    他低下头，痛苦地纠着自己的头发，眼泪浸染了睫毛。

    “可是我后悔遇见你啊...三号。”

    因为你把黑暗彻底留给我了...

    ...

    傅期然像只疯狗一样找到娇阳，闯入盛家的庄园，大半夜在她家门口疯狂地砸门。

    “干什么呢干什么呢？”起床气严重的娇阳气急败坏地飘下楼来，身上睡衣都还没来得及脱。

    她懒懒散散地靠在柱子上，打了个哈欠，“觉得自己活腻了就去找河，别拿我家门当墙。”

    傅期然胸口剧烈起伏，看到她这幅模样，真想直接一把将她掐死。

    “咚”地一声巨响，他的拳头砸在门上，这回娇阳脑子里的瞌睡虫是彻底跑干净了。

    她望着眼前低气压到恐怖的少年，眉毛挑了挑。

    傅期然一把将人拽过来，眼底的怒火令人心惊肉跳：“这都是你计划好的对不对？你骗我，故意利用我除掉她，还美名其曰合作。什么和薄云礼的纠纷，是啊...像你这种女人，早就把他吃得死死的，怎么可能让他有机会去想一号。

    你做这一切，根本目的就是让我看见，让我放下戒心，让我相信你真的需要与我合作。这一切都是你用来掩人耳目的幌子！”

    “现在反应过来，不觉得有些太晚了吗？”娇阳满不在乎地摊开手。

    “而且我帮你的，难道没有祝你得偿所愿？你确实把三号追到手了不是吗？要是没有我，你根本就连接近她的机会都没有。”

    “我该感激你？”傅期然冷笑，浑身气得发抖。

    亏他还那么多次，发自真心地想要帮她。

    这个女人从始至终都一点没变，满口谎话，不择手段，骨子里透出来的自私冷血！

    “难道不应该？”娇阳笑眯眯地耸了耸肩。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

