    出最肉的装，挨最毒的打。

    叶一修也不是没玩过龟龟这种英雄。

    所以阿布不算特别震撼，只是道：“不着急，回去我们教练组研究一下。”

    叶一修有着穿越者和白银仔的双重身份。

    虽然有些想法的确很好，可放在赛场上不一定有效，还得搭配相应阵容。

    所以，阿布也不着急，让队友们先留在现场观赛。

    今天，不仅是edg，其他的队伍也要确定排名了。

    其他组的第二名，就有可能是edg的对手，还是值得观赛的。

    而且下一场，就是im的生死战了！

    可惜，他们还是没能出线，败给了C9。

    这也是没办法的事。

    本就是lpl三号种子，而且是新队伍，没什么大赛经验，还碰到了skt，有点倒霉的。

    接下来的两场，都是重头戏。

    G2的阿P，将决定虎牙、外卡战队ANX的排名。

    小花生人麻了，道：“我怎么不是碰到修神就是碰到阿P这种，大家能不能好好打比赛？”

    阿P：“彳亍。”

    G2终于不整活了，正经打了一把，让虎牙顺利坐稳了第一名的位置。

    小花生惊出了一身的冷汗，道：“太恐怖了，G2差点让我们掉到第二名。”

    Xin：“我倒是巴不得对上edg，在八强就终结他们！”

    小花生：“你确定我们能碰到edg，而不是skt？”

    啊这！

    对哦，还有faker的。

    那还是第一名比较好。

    Xin第一次进世界赛，还是想走远一些的。

    说实话，edg也稍微松了一口气。

    总之，edg、skt、虎牙这三支队伍，如果可以，都是想在决赛跟对方碰面的。

    至于RNG？

    如果是夏季赛决赛的rng，那lck也很怕。

    可现在嘛——

    “我的天！？”

    “mata在干什么？风语者婕拉？哇！卢锡安打野？？”

    朴泽园虽是三星的粉丝，但看到跟三星同组的rng竟然整出了这种活，也是惊呆了。

    风语者的天赋效果是，治疗或套盾时能获得额外效果。

    可婕拉，压根就没法奶或者盾。

    相当于没有带天赋！

    Mata，唯一的FMVP冠军辅助，竟然干出这种事情来？

    而且，你这mlxg怎么就卢锡安打野了？

    苏小妍：“呃，或许，可能是rng的，呃，是时间到了，没有换到人？”

    黑科技？

    饶是解说，也没法将这个圆成黑科技啊。

    哪有这样玩的？

    Rng，看来真是出事了。

    没有任何意外，rng被暴打，要跟TSM打加赛了！！

    连叶一修这个外人都紧张起来了。

    不会吧？

    虽然卡萨因为合同的问题，没能提前加入rng，但污渍不会倒在16强了吧？

    并没有！

    加赛的rng总算是找回了状态，完虐TSM，顺利出线。

    但这让lpl众人更难受了。

    可以看出，rng是有实力的。

    不说跟虎牙、skt一个等级，但也不该沦落至此。

    有力，使不出来。

    这算什么？

    这下，rng的矛盾彻底传开了。

    就连mata的粉丝跟污渍的粉丝都开始掐起来。

    连带，mxlg跟销虎也陷入了风波之中。

    Rng要想更进一步，内部问题必须得解决了。

    至此，小组赛所有赛程全部结束。

    A组：虎牙，外卡ANX。

    B组：skt,c9。

    C组：edg，H2K。

    D组：三星，rng。

    这个排名一出现，说实话，令人有点绝望的。

    总共就四组，这尼玛LCK三支队伍，全特么小组第一！

    这算什么？

    似乎今年的lck，恐怖得不像话了。

    而G2没了，小花生觉得，他又行了。

    在参加采访的时候，直言道：“我觉得官方应该调整一下队伍构成，lck三支队伍太少了，我们还有很多有实力的队伍都没能进世界赛，这影响了世界赛的比赛强度。”

    这！？

    暗指世界赛的含金量，还没LCK夏季赛冠军的含金量高？

    哇！！

    批纳特（小花生英文音译）这个批，属实是有点批的。

    怪不得他的打野风格能如此凶猛，这性格太契合当前的野核版本了。

    阿布：“这lck真是欠打。”

    小学弟：“说实话，我有点想在八强打三星的，可惜没这个机会。”

    厂长：“千万不要碰到rng，我感觉如果是打lpl，他们可能找回夏季赛决赛的感觉。”

    阿光：“而且有可能提前暴露我们的战术。”

    厂长：“胖爹救我！！”

    七酱又开始远程施法了。

    而胖将军属实给劲。

    在八强的抽签仪式中，他第一手就帮edg抽到了北美的C9.

    嗨呀！！

    虽然没抽到外卡，但也行吧。

    可接下来，就坏事了。

    Skt，抽到了rng！

    而faker打起lpl的人来，向来是有一手的。

    就是他，屡次将污渍淘汰。

    两支队伍可以说是老冤家了。

    但在rng当前的情况下，要击败魔王，难度系数暴涨。

    而接下来，虎牙抽中了H2K，估计也是暴打的。

    剩下的三星运气炸裂，跟外卡战队打，简直就是保送四强。

    阿布：“这阿p，能不能滚出世界赛啊！”

    欧洲叶一修了属于是。

    但他不是带领自己的队伍赢，而是疯狂折磨所有战队。

    叶一修：“我们四强应该稳了，就看rng能不能干掉skt。”

    小学弟：“虎牙也说不准，年年的欧美弱队，都可以暴打lck强队，有说法的。”

    叶一修：“那就舒服了，我可不想再次碰到xin。”

    不死系统的判定对xin无效！

    跟他打的时候，叶一修的表现就跟白银局差不多，属实是头疼。

    厂长：“lck的队伍提前被淘汰固然是好事，但我们变得更加强大，才是真正的幸事。”

    世界上所有的痛苦，都是由于当事人能力不足。

    如果是真正的“王”，只需亮剑，何惧lck？

    叶一修等人表情严肃。

    野核这一点，必须得认真研究，尽可能多的找到办法。

    然后好中选优，来对抗以小花生为首的lck肉食打野！

    云青青也难得没有让叶一修陪自己上分，而是已经在联系lpl的兄弟队伍，准备打训练赛了。

    阿布深吸一口气，扫视着众队员，道：“荣耀，是我们打下来的，我们，就有责任为lpl守住，edg，必胜！”

    “edg必胜！”

    “lpl，必胜！”

    叶一修等人眼神坚定，齐声喝道。

    八强赛，要来了！

