 陈强知道自己的实力会提升，但没有想到自己的实力会提升得如此迅猛。

从此也不难看出地精一族身上的秩序是有多么强，如果不是陈强交给了地精们训练精神力的办法，如果不是陈强竭力相助，恐怕地精一族穷其一生也无法打破自身的秩序。

自然而然的，在地精一族的秩序被打破之后，反噬的诅咒也就越强。

再看地精们的情况，陈强不难发现地精们的精神力都有了极大幅度的提升，这也更加证实了陈强心中的猜测，地精一族身上的秩序就是和精神力有关。

通过遏制精神力来限定地精一族的智慧上限，值得地精一族永远无法突破自身的智慧瓶颈。

再加上之前笼罩在地精一族身上的诅咒，可以说是双重限定了地精一族，使得地精一族一步步沦为到哥布林之森最卑微的种族。

现在一切都好了，诅咒没了，秩序也没了，地精一族得以看到走向辉煌的希望！乌索尔无疑是变化最大的那个地精，此时此刻，在乌索尔的身上竟是有一层淡淡的金光涌现。

再想想乌索尔之前遭遇的传承，陈强就不难想象，乌索尔这家伙在彻底继承了地精一族的智慧之后会有怎样的蜕变。

足足七天之后，乌索尔才渐渐从修炼中恢复过来。

“尊上大人！”

一睁眼就看到陈强的乌索尔连忙匍匐在地，此时此刻，就算是让它献上自己的头颅，乌索尔也决然不会皱一下眉头。

因为陈强拯救了整个地精一族，便是赴死的不足以报答陈强的恩情。

陈强摆摆手，道：“行了，别搞这些繁文缛节的东西。

未来我还有很多需要用到你们的地方，尽情地发挥你们的价值就行了。”

是的，陈强搞了这么多东西可不仅仅是为了通过打破地精一族的秩序来提升自己那么简单，他更是意识到了地精一族的科技有多么重要，连霜儿都说地精一族在某些地方的科技是她都难以掌握的，这不就说明地精一族的重要性了么？

如果不是因为地精一族的科技威胁到了使徒狄瑞吉，狄瑞吉又怎么会给地精一族定下秩序，让地精一族的智慧只能达到某种高度呢？

所以乌索尔想要报答他，最好的方式就是将地精智慧发挥到极致，拿出能够帮到陈强的东西来。

“尊上大人放心，我已经将地精一族的上古智慧全部融合，再加上我自己这些年的领悟，保证能够给尊上大人带来惊喜！”

乌索尔握紧拳头，秩序的打破让它的智慧可以达到更高的高度，再加上继承了地精一族的上古智慧，乌索尔如今的智慧已然可以用超群两个字来形容。

而在融合了上古智慧之后，乌索尔赫然凭借着自身的领悟和提升掌握了更多的东西。

这不，不等其他地精醒来，乌索尔就迫不及待地想要拿出一些让陈强感到满意的东西，同时也是最能够代表它们地精一族文明的东西！在陈强和霜儿期盼的目光中，乌索尔快速地捣鼓出了一张设计图递给霜儿，“尊母大人，你的智慧超群，你来看看这个东西能不能帮到尊上大人。”

这是一张无比复杂的设计图，就算是霜儿都盯着看了好一会儿才勉强搞清楚了其中的构造和原理。

“我的天，这东西要是研制出来了，恐怕就是一座行走的量子机甲了！”

霜儿瞪大眼睛，“太巧妙了，这其中对晶石的运用实在是太巧妙了。

真是不敢相信，这其中竟然还有先进的科技关联，这就是地精一族的上古智慧么？”

连霜儿都瞠目结舌，可见乌索尔拿出的这张设计图是有多么精妙。

陈强凑过脑袋去看了一眼，发现上面全是密密麻麻的构造，直接就让他感觉有些脑袋疼。

他果然还是适合当甩手掌柜，这种花里胡哨的东西他真的看不懂！“强子，看来我们需要走出哥布林之森了，如果攫取到足够的资源，咱们说不定真能够将这东西研制出来。

而这东西一旦研制出来就有可能威胁到整个世界的存亡，我想秩序什么的应该很容易就被打破掉。”

霜儿两眼放光，她已经很久很久没有这么地心潮澎湃过了。

上一次如此这般的心潮澎湃还是在华夏研发量子科技的时候！陈强点点头，道：“等哥布林一族的秩序被打破之后，我们就差不多可以走出哥布林之森了。

到时候应该还会遇到一次强大的阻碍，或许在突破了这层阻碍之后，哥布林之森还将发生一次蜕变，而我的实力也应该能够达到一个更高的高度。”

陈强信心满满，他知道自己的实力和狄瑞吉还有很大的差距，因为精神力遭到限制，他的实力无法全部发挥出来。

但是这不代表陈强会怂，相反，从来到这个世界之后开始，陈强就没有怂过，他一直在打破狄瑞吉留下的秩序，一直在突破自身遭到的限制。

一个是使徒大人留下的秩序，一个是神留下的秩序，对于陈强而言，这些秩序统统都要被打破。

他不可能永远停留在这里，他要回到宙斯宇宙去突破到更高的境界！而如今，哥布林之森已经有了极大的蜕变，地精一族的突破更是让陈强深刻意识到了打破秩序的重要性。

再加上拉克丝给他指明的另一条路，陈强有足够的信心带领地精一族走出哥布林之森，同时更有信心去迎接未来的强大挑战。

“地精一族的上古文明里有类似于宙斯宇宙的科技，这说明两个世界或多或少存在一定的关联。

强子，我现在都对未来充满了前所未有的希望，咱们的脚步应该适时加快了。”

霜儿握紧拳头，地精一族的上古科技让她泛起了前所未有的研究热情，作为人间界最厉害的科研家，霜儿势必要在这里书写一段属于自己的史诗！陈强大笑道：“好，那我们就加快步伐，我倒要看看，地精一族的上古科技能够强大到什么地步，是不是真的能够威胁到这个世界！”

 