    龙门窟深处，一座巨大的溶洞中央，刘危安仔细盯着蓝色血液的轨迹，从小货郎的手腕流出，沿着奇异而神秘的轨迹流淌，渐渐描绘出一个完整的阵法，阵法形成的一刹那，穿越虚空的力量诞生，刘危安已经用尽了最大的精神关注，还是没来得及发现更多，光芒一闪，人已经消失在原地，再次出现，已经来到了一个陌生的空间。

    两脚触地，无形的力量如蛛网束缚，脑海星空，明亮的星辰暗淡下来，刘危安心中闪过一缕不安，脸上沉着依旧。

    土属性的力量！

    他一直接触过的力量，只有冰火两种，可以直接触碰到。其他的力量都很模糊，但是在这里，他清晰地感受到土系的力量。

    “这是十万大山深处，方圆数千里都是戍土之精，除了石人一族的族长，即使寻常石人进入这里也会遭到强大的威压，你不属于石人，来到宝库会受到宝库气息的排斥，你忍着一点。”女王看出了刘危安心中的戒备。

    “带路！”刘危安装着虚弱的样子，实际上有黑暗帝经的护体，他行动并无大碍。

    宝库有戍土之精守护，其他的力量也进不来，所以根本不需要师门机关、大门之类，走来十几步，转了个弯，一个不剩很规则的石室出现在刘危安的眼前，没有光源照耀，却不会显得黑暗，在这地底不知道多少千米的大山深处，连地面都是自带光源。

    这就是石人一族的宝库，简陋，而且东西真心不多。

    “这是我们石人一族的镇族秘书，石化之术，可以和人族的帝经媲美。”女王指着石室的墙壁上，一块类似于龟甲的巨大石板悬在哪里，也不知道是什么力量支撑，悬在半空，不会掉下来，还能自动选择，神奇的很。

    刘危安看了两眼，上面是比蝌蚪文还要古老的符号，都不知道算不算是字，太简单了。他看了几个符号，闭上眼睛想要在心里推演的时候，发现脑海里一片空白，几个符号已经从他的记忆中驱除。他眉毛一掀，睁开眼睛。

    这次只是看了三个符号，闭上眼睛的一刹那，记忆清空。

    两个符号，情况还是一样。

    一个符号，同样记不住，睁着眼睛看着的时候，符号的记忆是连着的，闭上已经的一刹那，符号就被无情地收回，但是睁着眼睛的时候，脑海里只有这个符号，根本无法思索和推演。

    他来来回回尝试了半个小时，最后不得不放弃，瞥了一样女王，女王紧张地看着他。

    “要不，你教我？”刘危安问。

    “我说不出来。”女王道。

    “什么意思？”刘危安反问。

    “我知道怎么练，但是说不出来，我想让族人都想学会这种秘术，但是不管我用什么办法，就是无法做到，不管是口述还是手写，都不行，我把族人带到这里，他们也学不了。我也不知道为什么，族里的规矩是只有女王可以学习。”女王道。

    “这个石化之术就是你刚才对付我的那个秘术吧？”刘危安看着她。

    “是，对不起”女王露出些许不安。

    “你练会了多少？”刘危安又问。

    “我天赋太低了，半成不到。”女王羞愧道。

    “我们去看后面的吧。”刘危安深深吸了一口气。

    第二面墙壁悬浮的同样是龟壳，龟壳上的符号依旧神秘，但是相比起来，没有石化之术的那么晦涩简单，好歹有那么几个字符是类似的，而且可以看得出，这一幅龟甲的时间没有石化之术那么长。

    “这是石人一族第一代族长死亡之后形成的经书，庇护我们石人一族的最大力量，我们石人一族能够传承数万年，全靠了这本经书，石人经只要是石人一族都可以修炼，但是数万年来，能够修炼大成者，寥寥无几。”女王介绍。

    “下面写的什么？”刘危安指着地上的密密麻麻的文字。

    “那是历代石人一族的先辈的修炼心得以及石人经的威力介绍。”女王看了几眼回答。

    “很厉害吗？”刘危安看了几眼就不看了，这些文字是大能所写，每一个字都充斥无形的力量，没看一眼都仿佛负万斤巨石爬山，奇累无比。关键是他看不懂。

    女王边看边翻译，大概的意思是：石人经练成之后可以翻天覆地、移山填海，挥手之间，山川移位，大地崩碎，化身天地石人，主宰世间。

    “你修炼了吗？”刘危安问。

    “没有！”女王摇头。

    “为什么不修炼？”刘危安不解。

    “我是女王。”女王道。

    “女王不能练吗？”刘危安看着她。

    “女王只修炼石化之术。”女王认真道。

    “为什么？”刘危安特别的不理解，换成是他，当然是厉害的秘术学习越多越好。

    “这是族里的规定。”女王道。

    “不能变通吗？”刘危安瞪大了眼睛，不会这么单纯吧。

    “族里的规定肯定有道理的。”女王摇头。

    “这个你能表示出来吗？”刘危安指的是石人经。

    “可以。”女王这次很肯定。

    “你翻译，我来练习。”刘危安道。

    “怕是不行。”女王小声道。

    “你不是说宝库里面东西任我选吗？”刘危安脸色一沉，“你耍我？！”

    “我不是这个意思，你可以选择石人经，我没有任何意见，但是你怕是学不会。”女王赶紧解释：“石人经虽然是石人一族的镇族经书，历史上也有个几次借与人族大能观看，那些人族大能用尽办法也无法修炼，所以我才会说”

    “这个你不用担心，不管成不成，我都要试试。”刘危安不容置疑。

    “好吧。”女王见状，也不在劝阻，开始翻译石人经。

    “天地初开，混沌未化浊气下沉，清气上扬灵智自孕，大地为躯”

    “停”刘危安放弃了。如果女王没有胡编乱造的话，那么这石人经他确实学不会，人类修炼，终归在奇经八脉之内，离奇一点的脱出了奇经八脉之外，但是终究有迹可循。石人经倒是好，完全走的不是

    这一个系统，还有很多经脉是人类不具备的，连替代都没得替代。

    “你们长的很人类差不多，总有人类能够修炼的秘术吧？”刘危安看着女王，表情十分的无奈。

    “或许，你可以试试后面的。”女王也感觉不好意思。一个不能学，一个学不会，把人家带过来，总不能白跑一趟吧。

    石肤护体，防御性功法，把皮肤变成石头，抵御攻击，改善一下，还是能够学习的。不过最好是获得了土属性超能力的人。

    石魔手，这技能刘危安之情见人用过，威力强大，看到正版后，发现威力远比想象的厉害，练至大成，石魔手用着切金断玉的威能，什么宝刀利剑，在石魔手面前统统不堪一击。不过，和石肤护体一样，都需要土属性能力的人才能发挥最大的威力。

    这两本秘术直接刻在地上的，待遇明显和前面两个秘术不同。刘危安让女王翻译出来，只用了一遍就记住了。

    石人一族的秘术走的是精品路线，贵精不贵多，只有五个秘术，还有一个是岩石转变成**的秘术，这个刘危安没看，用不着。

    第二个石室里面是兵器，全部是石质材料打造的，什么青钢石、黑晶石、赤门岩、玄黄泥有些是平常的岩石，也有罕见的岩石，有两个共同点，其一，散发着可怕的气息，有几把武器，刘危安连靠近都走不到，还有一把石斧，刘危安看了一眼，差点把眼睛给刺瞎了，吓得赶紧闭眼。

    第二个特点就是需要石人经激发，才能发挥出这些兵器的威力。刘危安听了之后，扭头就走，用不了，看了也是白看。

    “对不起啊！”女王追在刘危安的后面。

    第三件石室则是一些千奇百怪的东西，就是石人一族认为是宝贝或者值得进入宝库的东西，有石头、骨头、人类的书籍、一块已经硬了的桂花糕、一个石磨、文房四宝刘危安大开眼界，有些东西，是人类世界的消耗品，在这里被当做宝贝收藏，天知道小孩子的玩家拨浪鼓是如何被石人一族当做宝贝的。

    唯一有点价值的估计就是几百枚金币，一对银币和一堆铜板，估计知道人族用这玩意购买物品。

    “不好吗？”女王有些忐忑，从刘危安的表情，她感觉自家的宝库好像不怎么样。

    “这是什么？”刘危安在角落里找到了一个类似于蚕豆的种子。

    “牛血豆种子，可以结出很多牛血豆，在人类饥荒时候有大用，一颗就能让人饱腹，一天不用吃东西。”女王道。

    “还有吗？”刘危安眼睛一亮。

    “我不知道。”女王有些心虚。

    两人翻遍了整个石室也没找到第二枚牛血豆的种子。

    “时间差不多了，我们回去吧。”刘危安叹了一口气。

    “要不，你再拿点其他的？”女王小心问。两本石人一族等级最低的秘术，一颗石人一族估计是不小心带进来的牛血豆，他感觉挺对不起刘危安跑一趟的。

    “够了。”刘危安笑了笑，如果牛血豆真的如同她介绍的那么好，确实够了。<!--over-->

