    陆晨认真思考了北寅的问题，然后摇头。

    “不可能，只要是比较就能分出个一二，怎么会是一样厉害呢？你和殿下也都厉害，那还分主仆呢！”

    “……”

    北寅没话说了。

    他一脚将陆晨踹坐在地，然后扔下一句“你这个脑袋干脆别活了”，扭身就进了房间，懒得再搭理他了。

    北慕寒虽然在北陵住了几年，但这里却并没有什么特别吸引他的地方。

    当初来这儿，是因为某个占卜师的一句话。

    所以要走的时候，也没觉得有什么遗憾留恋的。

    他进宫见了皇上一面，和苏修平说自己打算离开一阵子。

    苏修平对他的计划似乎一点都不意外，也或许是因为他最近把北陵搞得一团糟。

    总之苏修平看见他烦都要烦死了，恨不得他快点消失在眼前，非常开心地送上了祝福，祝他此行一路顺风。

    北慕寒从皇宫离开后，直接就去了苏漾的府邸。

    他没有半分遮掩，轿撵停在王府的大门口，好像生怕别人看不到似的。

    北慕寒到的时候，苏漾正在院子里逗小孩儿玩。

    是他最小的弟弟，现在才不过几个月而已。

    北慕寒远远看到那画面，停下脚步。苏漾不经意间发现他，赶紧把怀中的小家伙交给下人，问他。

    “什么时候来的？怎么也不进来。”

    北慕寒笑了笑，只是看着那被下人抱走的小东西，然后慢慢收回视线，等进屋后才说。

    “没多一会儿，在想事情。”

    “想什么？”苏漾好奇问道。

    “我的孩子。”

    啪嚓——

    苏漾手中的茶杯摔落掉地，茶水洒了一身。

    他怔愣看向北慕寒，仿佛第一天认识他。

    北慕寒说完那话，就自顾自地喝茶，也没再说其他。

    苏漾张了张嘴，他想继续追问，但又隐约觉得这是个很危险的话题，他最好不要去碰。

    屋内一片安静，苏漾尴尬的不行，最后重重叹了口气，还是决定放弃了。

    不行，好奇心害死猫，他还是不要太好奇比较好。

    晚饭是在王府吃的，陆晨和谢景安也被接了过来。

    屋内没有外人，北慕寒想起白天去见苏修平的画面，叮嘱苏漾。

    “他一定会趁我离开这段时间对你做什么，到时，就干脆直接将他解决。”

    苏修平已经老糊涂了，不适合再当一国之主了。

    一件极度危险的事情在北慕寒口中却说的那般简单轻松，陆晨在一旁都听不下去了。

    “殿下，等你走了，那老皇帝手握重兵，想杀一个世子还不是手到擒来的事？”

    不说别人，就说箫家。

    虽然苏修平此前十分看不惯箫家的种种，但如果北慕寒离开，他一定会第一时间和箫家联手。

    而苏漾又因为箫然和箫九儿的事和箫家结下了仇，所以，箫家很难不对苏漾出手。

    北慕寒看向苏漾，似乎是在考量他能不能应付得了那些臭虫。

    最终他还是决定保险一点，扔给苏漾一样东西。

    苏漾接过北慕寒隔空抛过来的东西，定眼一看，疑惑皱眉。

    “这是？”

    “傀儡球。”

    “……怎么用？”

    “危险之际把它用力扔在地上就行了，傀儡会自行出现。”

    众人虽然都见识过傀儡术，但还是第一次见到这种东西，包括北寅。

    北寅看了看北慕寒，纳闷道：“什么时候研究的？”

    “今天。”

    北寅嗤笑，也就是说他是特意为苏漾准备的。不过他还真是把傀儡术玩得明明白白。

    苏漾听完他的话心里有了底，仔细把那傀儡球收好，问北慕寒接下来的行程。

    “你们接下来打算去哪儿？”

    “可能是九州，但也还不确定。”

    虽然传回来的消息表明九儿现在人在那里，但这很有可能是墨白的障眼法。

    有墨白在，只会增加他找人的难度。

    苏漾见他脸色阴沉下去，知他心情不好，便没再追问什么。

    倒是谢景安皱了皱眉，问：“你可是要去找那箫九儿？”

    “除了那小妖婆，他还能找谁？”

    陆晨抢先回答，还在纠结是跟他一起走还是独自出发，去找女神的踪迹。

    “那我和你一起。”谢景安有些无奈道：“我此次出来的目标就是带她回协会，人没找到，我也不能自己回去。”

    北慕寒没拒绝，有他在还能预警一些状况，未尝不是件好事。

    陆晨好像也想起谢景安的乌鸦嘴功能了，于是好奇问道。

    “你这算命的本事是跟谁学的？”

    谢景安愣了一下，然后摇头。

    “我只是有时候说的话比较灵，凑巧罢了。”

    和那些真正有本事的占卜师相比，他一不会看星象，二不会占卦，每次都是凭感觉瞎蒙。

    陆晨不信他的话，哪有那么多自学成才？就连自己都有师父带进门，别人肯定也是一样！

    陆晨看苏漾，问：“世子有师父吗？”

    苏漾点头：“自然有，不过他老人家已经不在世了。”

    陆晨又去看北寅，刚想问，话就给咽了回去。

    他就算了，万古神兽哪来的师父，就算有也没人认识。

    陆晨视线慢慢转移，落到北慕寒身上。

    北慕寒注意到了，抬眸和他对视。

    “想问什么？”

    陆晨咽了下唾液，壮着胆子，颤颤悠悠开口。

    “殿下应该也是有师父的吧？”

    “嗯，有。”

    出人意料，北慕寒很痛快就承认了。

    而且提起这个话题，他心情似乎还不错，也让陆晨的胆子更大了些。

    陆晨可太好奇他的师父是谁了！

    能把徒弟教成这样，那当师父的得有多厉害才行？

    陆晨：“那不知……殿下的师父是哪位高人？我们不知还有没有机会能见他老人家一面？”

    北慕寒喝酒的动作一顿，轻笑出声。

    他身侧的北寅不知想到了什么，也一扫阴霾满脸笑意。

    北寅长叹口气，扭头看北慕寒，表情复杂。

    “他的师父可不得了。”

    北寅一句话，把众人的好奇心都给吊了起来。

    北慕寒听出他话中的调侃，斜睨他一眼，却让北寅笑意更盛。

    陆晨忍不住了，小声问道：“殿下，你师父到底是哪个神人啊？”

    北慕寒沉默片刻，然后看他一眼，淡声开口。

    “师从墨九。”

