    “如雷贯耳。”

    柴进用这四个字回答了，也说明他给了段勇新足够的尊重。

    段勇新听出了柴进的善意，笑了笑：“客气了。”

    “你是？”

    两人于是交流了起来。

    柴进用一个中浩集团职工的身份介绍了自己。

    听的边上的王实更不太想搭理他了。

    上次见面后，他找冯浩东公司职工问过柴进的身份。

    只知道这是冯浩东的同乡，然后经常在工地这边出现，具体是干嘛的没有人知道。

    这人出生起点很高，老爸，老丈人都是体制内高位者，所以身上一直有很足的傲气。

    在他心里，人是有群分的。

    一直在边上没再讲话。

    半个多小时后，大门打开了。

    里头走出来了个牙床比较突出的男人。

    很瘦，但很高。

    走出来的时候还好，问题是这牙床哥们走出来后，鬼使神差的拿了个墨镜戴上。

    这一戴，愣是把自己弄成了一八字先生的形象。

    柴进刚想过去打个招呼，但王实率先开口了：“史老板，有时间去我那里坐坐。”

    牙床哥停住看了看他，然后直接说了句：“我赶着回朱城，抱歉。”

    然后比王实更傲的直接离开。

    弄得王实无地自容，好不尴尬。

    柴进笑了下，望着段勇新说：“段总，有时间去我们中浩集团坐坐，我先办事。”

    段勇新笑着打了个请的手势。

    柴进点了点头走了进去。

    …

    把一个拉投资的场面生生弄成了一“招聘会”。

    估计全国也就蔡大志他们有这个能力。

    当然了，主要他们头上是顶着摩托罗拉技术小组的光芒。

    若没有这个头衔，估计不见得会有人待见他们。

    柴进走进来后仔细的打量了下蔡大志。

    严肃认真，是个认真搞科研工作的形象。

    他二十多个手下全坐在了里头。

    桌子上放着很多资料和合同。

    陈妮是个很分得清主次的人，所以进来打了个招呼后坐在边上没有讲话。

    气氛有些古怪。

    良久后，蔡大志或许是出于愧疚，开口说：“抱歉陈小姐，我们也是没有办法的办法。”

    “目前我们有意跳槽的消息已经被人传回了总公司，估计我们也回不去天京了，无奈之举。”

    柴进笑了下：“没关系，我们直接聊正事吧。”

    “你讲你们的要求，我听着。”

    蔡大志奇怪的看了下柴进，又望着陈妮：“陈小姐，这是…”

    陈妮道：“大股东，投资的主要人是他，你跟他谈。”

    “哦这样啊，那行。”蔡大志正色了不少。

    直言：“这里有史总刚刚给我们的方案，第一批投资五百万。”

    “这里有万可王总的方案，总投资两千万，第一批投资六百万。”

    “这里是段总的投资，总投资…”

    柴进忍不住打断：“蔡先生，你们难道只看中钱？”

    后边一个手下回答了这问题：“当然不是，如果我们只看中钱的话，我们会选择万可的王总。而不是朱城的史玉竹。”

    蔡大志苦笑着补充了下：“巨能集团最近两年风头很大，他们也是做科研起家的。”

    “史总本人懂技术，加上巨能集团的体量，和我们的要求契合度很高。”

    柴进心里笑了笑。

    史玉竹当下处在人生巅峰时期是不错。

    但那也是巨人的表象，其实本质已经达到了一个要坍塌的地步。

    朱城的巨能大厦，在京都某位领导过去视察了一遍之后，从最先开始规划的自用办公楼，到最后要打造成广省第一高楼，足够说明现在史玉竹的膨胀。

    这是一个气球，会炸的。

    而且，就算现阶段的巨能，他们总资产也不过两个多亿吧。

    而我柴进手里捏着两个多亿的现金！且没有一分钱的负债！

    你来和我谈实力？

    没正面回答这个问题。

    把他带过来的那个纸皮袋摆在了桌面上。

    “打开看吧。”

    蔡大志奇怪的看了眼柴进，拿过了纸皮袋。

    解开后，看了看：“你们直接把合同带过来了？这么自信我会和你们合作？”

    柴进平淡的说：“纸皮袋里还有其他东西。”

    蔡大志手指撑开了纸皮袋，从里边拿出了两张东西：“支票？”

    柴进笑了笑，把边上一支笔拿过来，轻轻的按摆在了蔡大志的跟前。

    “首先我给你解决的是钱的问题。”

    “这里有两张支票，一张，你填你们团队所需要的研发费用，上不封顶。”

    “第二张，你填你们团队的薪酬待遇，按年计算，同样我不限制你们。”

    此言一出，背后二十几个人皆震吸了一口气。

    呆若木鸡的望着柴进。

    就刚刚他们讨论了很多轮，哪个不是在钱的方面讨价还价？

    唯独柴进的格局令他们哑口无言。

    蔡大志心里开始有些紧张。

    试探着说了句：“我们待遇好说，就是研发费用这块，你得给我们一定的耐心，毕竟这东西不是…”

    “直接说吧，要多少钱。”柴进满带笑容的打断。

    蔡大志一阵慌乱。

    搞技术的人不擅长于讨价还价，所以本能的回头看了下后面的手下。

    其中一个胆子大点的，咬了咬牙说：“一千五百万！如果你能够拿出来，我们可以不考虑其他人。”

    柴进笑着指了指支票：“一千五百万干不出什么事，蔡先生，我给你两千万如何？”

    “你…！”

    蔡大志的呼吸有些急促了，后边所有人同样如此。

    陈妮笑着说：“现在你们可以相信我了？”

    这让蔡大志有些无地自容。

    因为他们昨天去了那边工地后，以为陈妮也是个骗子。

    没成想，对方直接冲过来就丢了两张支票给他自己填。

    苦笑着回应了下后，回头和身后的人小声讨论了会。

    接着道：“还有个事情，我需要咨询下柴先生。”

    “中浩集团在深市是什么样的存在？”

    柴进疑惑的望着他：“有实力，且有决心做通讯市场，若不然我在那边自己盖工厂干嘛？”

    “你问这个做什么？”

    蔡大志吞了吞口水，面露疯狂的说：“我意思是，你们有没有担责任，以及解决一些纠纷的能力。”

    “直白点说，就是背景强不强。”

