    位面晋升从来都不是一件简单的事情，更何况是从中型位面晋升为大型位面，其中蕴藏的难度超出一名王尊晋升为至尊的难度，甚至数倍于后者。

    圣权界步入大位面晋升之期后，必然是一个艰苦卓绝的过程。

    经过二十多年的酝酿，圣权界已经成为了能量朝圣的中心，受到牵引蜂拥而来的墟能造就的范围宛若另一个烟蜃恶疆。

    在这样一片区域中，不知道吸引了多少生物守候其间，或冷眼或恶意，他们无一不是实力强横的生物，而实力没有达到王尊的生灵都不敢靠近。

    但，凡事可能存在意外。

    “呜呜-汪。”

    这一天，一头古怪的真尊生物大摇大摆地闯了进来，在万众瞩目下一步步向圣权界靠近，很快就到达了中心区域内，它仍没有停下步伐。

    “小蝼蚁也敢过来放肆，真不知所谓。”

    圣权界东侧，一名身后有宽大羽翼的人说道，他自号‘九翼’。

    面对数量越来越多的不速之客，怀特黑德也不敢托大，招来了自己的同盟三人，和他一同守护圣权界的晋升。

    四名至强者各自镇守一方，着实震慑了不少跃跃欲试的人。

    九翼就是同盟三人之一，从他身披的全身铠甲和装扮的面具不难看出，他显然经过了慎密的伪装，不打算就此显露真容。

    见那头真尊黑犬不断靠近，九翼伸出了手掌，一只偌大的巨掌顿时呈现在天空，看似缓慢实则迅捷的手掌探过去，精准地将黑犬捏在手中，随着手掌合拢连惨叫声都没有传出。

    九翼收回了手掌，像是做了一件微不足道的事情，事实上对于一名至尊而言，这的确是一件微不足道的事情。

    “呜呜-汪。”

    没过多久，又一只异犬迈着坚定不移的步伐出现，很快出现在九翼的视线中，和刚才相较，这头黑色异犬体型增强不少，实力也提升了一大截。

    “故作玄虚。”

    九翼言语不屑地冷哼一声，他再一次出手，这只异犬又一次湮灭在他掌心，同样没有掀起半点波澜。

    不久之后，第三头黑色异犬出现，模样酷似，但它的实力已经化为了王尊层次，这点实力在九翼面前仍不够看。

    到底是王尊生物，远比真尊生物难缠，使得九翼不得不离开原来的位置，费了一番功夫才收拾掉这稍强壮的蝼蚁。

    随后第四头出现了，确是一头王尊后期的异犬，一身实力已容不得人小觑。

    “永眠者。”

    九翼脸色很是阴沉。

    发展到这一步，任谁都明白存在其他问题，九翼也认识到了问题所在。

    “查利斯，或许我们可以私下谈谈。”这时怀特黑德说话了。

    “嘎嘎，没想到还有人认识我们，我们胃口一向不小，只怕你难以满足。”黑色异犬停住了步伐，声音老迈且沙哑地回复道。

    “试一试就知晓了。”怀特黑德冷声道。

    虽说要私下谈一谈，两人并没有移步其他地方，就这么当众暗谈起来，四周陷入了短暂的安宁中。

    “既然这样，那就不必谈，这个位面我们全部笑纳了。”半晌，黑色异犬突然暴走，两人之间的谈判宣告破裂。

    “你在找死。”怀特黑德脾气可不好，愤怒地喝道。

    “死亡只是我掌控物。”黑色异犬笑道。

    见此，九翼再一次出手，尽管黑色异犬有所依仗，却被接连击杀了五次，每一次都死得很透彻，最终才没了生息。

    “他是谁？”

    “十个至尊元年以前就存在的永眠者，名为‘死亡三黑犬’，实际上有三人，是永眠者中较为难缠的角色，很少有人知晓他们的名讳。”

    “十个至尊元年以前的人物怎么还可能保持自我意志？”

    “他们掌控的是一种特殊的死亡力量，三人一体，每次从沉眠中苏醒总有一人保持清醒，另外两人却以毁灭者的形态出现，将近三个至尊元年没有出现了，没想到还存活于世。”

    听到另一人‘雷霆之角’的询问，怀特黑德没有隐瞒，将查利斯的讯息一一告之。

    在诸界中，由于十万年差不多是一名至尊的正常寿命上限，因此将十万年划分为一个至尊元年。

    而永眠者则是对寿命明显超出一个至尊元年的至尊强者的称谓，这些至尊强者本该消亡于时间长河中，却以某种方式残存了下来，代价是数以万计岁月的沉眠。

    一般情况，永眠者只会沉眠于世界的某个偏僻角落，唯有诸界产生大变革，让他们窥见到某些机会，部分永眠者才会从沉眠中苏醒过来。

    永眠者的沉眠并非没有危险，若是布置不得当，或者出现了某些方面的纰漏，他们的意志很容易遭受时间的侵蚀，最终会有两个结果，要么重新归于世界，要么化为一个空有力量却没有智慧的生物，仿佛是一尊只知毁灭的恐怖傀儡。

    这种恐怖傀儡也被人称为‘主宰毁灭者’。

    按照正常情况来说，经历了十个至尊元年的永眠者必将沦为毁灭者，但事情从来都不是绝对的，死亡三黑犬明显就是其中的特殊存在。

    连怀特黑德这个至尊中的佼佼者也感觉到份外的忌惮。

    “连十个至尊元年以前的人物都出现了，是不是意味着还会有更多永眠者出现，不乏那些已经自我放逐的厉害角色？”九翼语气沉重地说道。

    这话一出，其他两人脸色同样不好看，更要命的是圣权界还没进入最关键时刻，一旦大位面法则贯通诸位面，到时候不知会惊醒多少沉眠的存在，他们会化为前来瓜分大位面的匪盗。

    “圣权界有这个价值。”怀特黑德言语坚定地说道。

    “没错，圣权界有这个价值。”另一边的火鳞表示赞同。

    对于圣权界的价值，四人自然比谁都清楚。正因为如此，他们才担心闻着血腥气味寻来的恐怖猎人，那些疯狂的家伙可是一直徘徊于毁灭边缘，谁也不知道他们会做出什么来。

    既然已经显露了痕迹，他们当然要早做准备，最好能拉拢一两个厉害家伙充当新盟友。

    “先试探他的实力，确认他是否有资格与我们比肩而立，然后再谈其他。”沉默了一会，怀特黑德说道。

    在四人短暂的谈话结束后，那熟悉的犬吠声由远及近，其气势又有了显著的提升，离至尊强者只差一个门槛。

