    

    弗兰德作为玉小刚的老战友，无法放任玉小刚如此的冒险。严明厉色，挡在玉小刚和萧寒的中间。

    萧寒已经从系统小艾那里得知，异火的确能够让玉小刚的武魂二次进化。就像当初的美杜莎女王一样。说白了，武魂就是灵魂的凝聚成型。既然美杜莎女王能够通过异火进化灵魂，同样，玉小刚也绝对可以。

    但，事无绝对，风险还是有的。

    萧寒郑重道：“老师，弗兰德院长，我和你们直说吧，我只有九成的把握。剩下的一成，就看老师能否坚持着下去了。一旦坚持下去，老师将能够突破三十级的桎梏。一旦失败，老师将会暴毙而亡。做还是不做，全凭老师自己决定。”

    突破三十级的桎梏？

    玉小刚神色出现一抹的激动，只是，看向灿若如莲的青色火焰，心中不免还是有些迟疑。

    诺丁学院的事情，玉小刚已经听说了。蔡坤等人被灭，全部落得尸骨无存的下场。萧寒依靠的，便是此刻他手中的青色火莲。

    “我身为武魂殿的圣女，天之骄女，而你终身只能停留在三十级之外，连最为弱小的魂尊都达不到，试问有何资格和我在一起。你不用再来找我了，来了，也只是自取其辱而已。”

    玉小刚脑海中回荡起藏在记忆深处的这句话，双拳紧攥，眼神变着无比的坚定：“来吧，我准备好了。”

    弗兰德眉头微蹙，喝道：“小刚！”

    玉小刚罢罢手：“弗老大，我意已决。你是我的好兄弟，知道我心中的痛苦。不用再劝了，小寒，你告诉我，我该怎么做？”

    萧寒左手指着三炮，道：“老师，你命令三炮进入我的异火当中。不要逃出来，只需要接受异火的洗礼便可。我会控制火焰的强弱。这个过程中，你和三炮，都会遭受非人般的折磨，过程简直生不如死。”

    “来吧，这些年我还有什么没有经历过。今日，我玉小刚要么轰轰烈烈的生，要么就此而死。三炮，进去吧！”玉小刚眼中闪烁着坚定的神色。

    啰~

    三炮当靠近青莲地心火只有五米的时候，发出一阵低鸣声，显然在惧怕青莲地心火。

    “三炮，这些年我们受了多少冷嘲热讽，难道还不够吗。现在，是我们完成终极进化，扬眉吐气的机会。乖，三炮，进去吧！”玉小刚没有强自命令三炮。作为实体外放兽武魂，三炮拥有着属于它自己的灵智。

    似乎感受到玉小刚心中的委屈和执着，三炮最终咬着牙，迈着步子，窜入青莲地心火当中。

    “啊！”

    玉小刚发出一声惨叫，声音让人听了不寒而栗。

    火焰之中，三炮也是发出一阵阵哀嚎惨叫的声音。

    和美杜莎女王进化有所不同，虽然同是灵魂的进化，美杜莎女王的灵魂却是无法外放，最终原先的肉体不得不被异火焚毁。而玉小刚有所不同，他的武魂能够外放，所以不需要放弃自身的肉体。不过，即使如此，玉小刚也是感同身受，仿佛，置身于火焰中的不是三炮，而是他自己。

    可不是呢。玉小刚身上的衣物，自动点燃。浑身肌肤通红如血，整个人乍看上去，就像是一块在火炭中烧着通红的铁块。

    “不行，不能让他们持续下去了。”弗兰德见不得玉小刚如此惨叫。迈步向前，想要阻止萧寒，却是被唐三给拦下。

    唐三凝重道：“弗兰德院长，现在你上去中止这个仪式，你难道就不担心他们俩会遭到反噬吗？”

    “反噬？”弗兰德身为七十多级的魂圣，可是十分清楚地知道反噬的后果是有多么的可怕。眼神十分凝重地，看着地面上打滚，哀嚎不已的玉小刚。

    “弗兰德院长，事已至此，我们只能相信寒哥。直觉告诉我，寒哥不会害老师的。”唐三虽然如此说着，脸色也是一样凝重。至少，淬炼药材他听过，但是淬炼武魂，他可是见所未见闻所未闻。

    “啊！”

    不停歇的惨叫声，触动了在场每一个人的心弦。

    “咦，快看，三炮有变化了！”

    弗兰德眼神大睁，惊喜地指着青莲火焰中的罗三炮。

    罗三炮整个身形并没有什么大的变化，若是仔细看的话，一定能够发现。随着异火的持续淬炼，三炮圆润的额头上，原本三颗紫色的宝石，增加到了四颗。

    除此之外，三炮的身上隐隐隐现一条条错综复杂的纹路。

    这说明什么？这说明萧寒的办法果真有效。现在，只需要等待三炮进化完全。

    “小刚，一定要坚持下去啊！”弗兰德心中默默地祈祷着。

    嗷呜

    这个时候，山脚下风吹草动，远方的密林中，也有着树叶颤动。异火可是天地间天生地长的宝物，就算是斗罗位面，依旧是十分罕见的宝物。

    青莲地心火，已经让一些魂兽蠢蠢欲动，朝着这边小心地靠近着。不少胆大的强大魂兽，更是开始窜出森林，开始朝着这座秃山攀援。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗罗的故事线，帮助玉小刚二次进化武魂，影响了一些列的故事线，一次性奖励经验值：8000000点，奖励点券：1600000点。”

    在帮助玉小刚进化武魂时，系统的声音突然响起。紧接着，一道能量洪流流入萧寒的丹田中，萧寒的丹田，产生一阵颤动。

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：四转斗尊。”

    “呼！已经是四转斗尊了。”

    萧寒心中大喜。虽然如今的他，在斗罗位面依旧是一位最低级的魂士。但是，一旦回到斗破位面，他将是一位人尊人敬的四转斗尊。

    萧寒从系统商城中取出一瓶蓝药，一饮而尽，再次打量着罗三炮。

    和之前不同，罗三炮已经发生了很大的变化。原本紫色的皮肤，已经生长出紫色的鳞甲。额头上的三颗紫红色的宝石，已经变成了十颗。中间的那一颗最大，周围有着九颗小小的宝石，将其围成一圈。

    “哈哈哈，我终于突破三十级了！”玉小刚仰天大笑。        

