    陆凡这次闭关是为了修炼元神分化之术，元神分化之术修炼的难度并不算太高，不过他有一个修为限制，最底也要金丹修行者才能修炼。

    元神分化需要将神魂分成分，这其中分化神魂的过程是最难的，神魂对于修士来说非常重要。神魂脆弱很容易受伤，而神魂受伤轻则会造成头痛欲裂，法术操控和神识都会降低，严重的甚至会成为疯子。

    好在元神分化之术上面有特殊的技巧可以用来分化神魂，陆凡按照上面的修炼方法开始锻炼神魂，他现在神魂强度还不行，需要修炼神魂，同时还需要炼制五行灵珠。

    五行灵珠需要一颗珠子作为载体，陆凡准备使用阴魂珠当做载体，同时凝练五行精粹，五行灵珠需要大量五行精粹，除此之外还需要不少珍惜材料，有些材料在冥界的宝库中找到了，有一些他曾经抽奖抽到过，至于剩下的陆凡打算用功德点直接在系统商城中购买。

    陆凡按照元神分化之术修炼神魂。一点神魂之光从他的神魂中升起，将周围的黑暗照亮，这点神魂之光开始缓缓将他照亮。一丝丝凉意从头顶缓缓降下，在神魂头顶数尺高的地方，一轮明月不断将银色的月光洒下，月光如丝如缕融入到他神魂之中，让他的神魂不断增强。

    这元神分化之术中，锻炼神魂的技巧有些类似于观想术，依靠观想来强化神魂。人心复杂，心念太多，很多时候无法静心守一。这种时候，那些心思纯粹的人就做的很好。

    陆凡能很快就做到这一步还是因为他身上的静心玉佩和宁神蒲团的帮助。有这些宝物配饰可以帮助其入定。

    许多人第一次修炼神魂的时候连完整修炼一遍都做不到，面对这周围的黑暗很容易就生出恐惧之心，然后从入定中醒来。

    这种状态不仅不能锻炼神魂，反而会消耗不少精气神，让人非常疲惫，如果心念太多，胡思乱想，比如那黑暗中隐藏着怨鬼、虎豹豺狼、各种怪物，担心被其所伤，更会造成神魂不稳。

    严重的神魂受伤，精神不稳，所以修炼神魂需要非常小心，沐浴更衣，静室是必须的，修炼的时候还会点燃一直凝神香，防止走火入魔。

    如果控制不了心思繁重，那就需要尽快醒来，不然其心底最恐惧的东西都会一点点出现。

    克服了这些之后，再将其神魂中的一点神魂之光点燃，这一点光明就会驱散周围的黑暗，同时观想其头上有一轮明月，明月的月光丝丝缕缕融入到神魂中去。一点一点洗涤神魂，让神魂变得晶莹剔透。

    等到神魂变得晶莹玉润之后，元神分化之术就可以进行了。

    完成当天的修炼，陆凡又开始炼制五行灵珠，五行灵珠需要大量五行精粹，他手中的五行精粹虽然不少，但是缺口还是不小。陆凡就给那些阴兵鬼卒下令，让他们去收集五行精粹。

    冥府之中五行精粹虽然少一些，但是架不住那些阴兵的数量多啊，数千名阴兵鬼卒就算每天只收取一缕差不多也有几千缕呢。

    陆凡在宝库中找了一颗品质最好的阴魂珠，然后用南明离火将阴魂珠当中的各种杂质炼化出来，最后这这枚阴魂珠变得晶莹剔透，非常漂亮。

    炼化了其中的杂质之后，陆凡开始将五行精粹炼入这阴魂珠当中，陆凡取出一个玉瓶子，将瓶中保存的五行精粹倒了出来，只见一瞬间房间中就出现了大量五行精粹。

    陆凡手指掐诀，紧接着就看到这些五行精气飞快的向阴魂珠涌入进去。就仿佛那阴魂珠是无底洞一样。很快这些五行精粹就完全融入到其中。原本晶莹剔透的阴魂珠也渐渐泛起五色神光来。

    等到这一瓶五行精粹融入进去之后，陆凡接着按照同样的炼制方式将又融入几瓶五行精粹进去。

    随着五行精粹融入的越来越多，这枚阴魂珠上原本若隐若现的五色神光也变得凝实了不少。

    接下来的日子，陆凡就在淇县这里住了下来，期间王鼎王鼐兄弟还亲自登门道谢。期间王鼎的妻子伍秋月也专门来这里对他进行感谢。这一次相见，陆凡突然发现伍秋月身上的鬼气少了一些，而且身上还多了一些人气，这让陆凡很是好奇。

    询问了一番才知道，伍秋月居然在修炼骷髅化生术。这个法术并没有什么强大的威力，它只有一个效果，经过修炼之后，可以让阴魂渐渐向人转变。当然本质上她还是鬼，只是非常接近人，甚至还能和人结婚生子。但是这法术既无法增加法力，也无法增强攻击手段，还需要大量时间修炼，所以很少有鬼物修炼。

    这法术可以说很是鸡肋，没什么用不说修炼还耗时日久。伍秋月以前已经修炼了三十年时间，到现在才有所成就。

    陆凡每天的日子过的很充实，早上练气，用千年木心来修炼五行真气，上午炼制法宝，那根缚龙索还有很多地方没有炼制完成。

    缚龙索是由山君、猪婆龙、野猪妖三种大妖的主筋制作，这三根主筋按照特殊的方式进行缠绕。其中还用十几种珍惜金属炼制成丝线一起编织，最后在用南明离火将两者炼制融合为一体。

    与此同时，还需要在其中篆刻符文云篆，因为缚龙索只有一根绳子粗细，在上面篆刻符文云篆很考验技巧，还有符文阵的排序等等。好在神魂锻炼之后，他的神识也增强了不少，神识变得更加灵活，篆刻符文云篆也变得轻松不少。

    篆刻了一个符文之后，陆凡收回神识，将南明离火收回。神魂中一阵虚弱疲惫感传来。陆凡收起缚龙索，然后开始恢复恢复神魂。

    等到下午的时候，修炼神魂，然后还要抽取一些时间来处理冥界的事情。冥界中需要他处理的事情并不是太多，毕竟他安排的那几名判官都是老手，处理事情得心应手。

