    “咔嚓……”

    络绎不绝的快门声响起，保吕草激动的在那里拍摄着。

    没一会，模特妹子和助手也赶来过来。

    在见到这惊人的一幕后他们也不淡定了。

    “怪兽？”

    看到这种庞然大物后，她的脑海中第一时间蹦出了这个词。

    “赶快逃！”

    但是在震惊过后，她也立即反应了过来，于是便上前抓住了还在拍照的保吕草。

    助手也从一旁跑了过来，惊恐地喊道：“保吕草先生，再不跑就来不及了！”

    “不要妨碍我！”保吕草猛地用力推开了他们，想要继续拍照。“你们先逃！”

    说完后，他转身激动的看着异生兽。

    “姬矢准，这次轮到我了，就让我拍的照片来传达这些不为人知的真相！”

    空中。

    “发射器冷却完毕。”石堀光彦说道。“准备发射百万加农大炮！”

    “目标锁定！”西条凪也随即准备好按下按钮。

    “等一下，地面上还有人！”

    这个时候，孤门突然看到了地面上的保吕草等人。

    “怎么可能？”和仓队长忍不住说道。

    而此时，格鲁格来姆也早已注意到了保吕草。

    只见它缓慢朝着这边移动，伸出了长长的脑袋，一瞬间就要往他咬过去。

    想要一口吞下他。

    “危险啊！”

    远处的模特妹子和助手此时目眦欲裂。

    就在这个时候，一发金色的超音波光线瞬间击中了格鲁格来姆的长脖子。

    “砰！”

    格鲁格来姆顿时往侧边倒了过去。而下方的的保吕草也因此活了下来。

    在缓过神来后，所有人不禁朝着那发光线飞来的方向看去。

    他们的表情瞬间凝固住了。

    又一头巨兽出现！

    这是一头通体漆黑，但是身上有着金色护甲，胸前布满着爆裂的血管状纹路的怪兽！

    它的身高近乎有90米左右，在夜晚之中看起来，就像是一尊大山矗立在那边一样。

    不远处格鲁格来姆就算伸长脖子，此时堪堪也只到哥尔赞的大腿位置。

    在这种强烈的对比下，凶残狰狞的异生兽格鲁格来姆也变得可爱了起来。

    这就是EX哥尔赞！

    它踏步向前，每一脚仿佛等能让大地动摇。

    “吼——！”

    一发狰狞的吼叫声在夜空下响起。

    响彻天际！

    夜袭队的人也立即呆住了。

    “又出现了一只异生兽！”

    西条凪立即说道。

    “等等，为什么没有检测到异生兽振动波？”石堀光彦也说道。

    “这到底是怎么回事？”和仓队长也是一阵头大，光应付格鲁格来姆就让他们感觉头大了，现在又来了一只，而且看起来好像很强。

    地面上，保吕草死里逃生后也反应而来过来。

    是那只怪兽救了我？

    他不可思议的看着如同一座大山一般的哥尔赞。

    格鲁格来姆此时也被身后的哥尔赞吸引了注意，顿时转身就要攻击它。

    可是刚一转身，它就怯了。

    哪来的巨物？

    此时它和哥尔赞的差距就像未成年和成年人的差距一般，不抬起头根本看不清哥尔赞的全貌。

    “砰！”

    只见哥尔赞一个加速，双爪紧紧的抓住了格鲁格来姆的长脖子，然后张开了血盆大口咬了下去。

    “嘶——！”

    格鲁格来姆立即就发出了凄厉的惨叫声。

    但是随即，它全身上下的那些发光点顿时发射出了雷电般的破坏光线。

    “滋滋——”

    哥尔赞立即被这些光线攻击着。

    但是对于皮糙肉厚的它来说，光线攻击几乎没有作用。

    就见哥尔赞一边撕咬格鲁格来姆一边推着它往后面走。

    似乎在刻意避开地面上的保吕草等人，防止它们被波及。

    “它们为什么会打起来？”

    天空中，看着这一幕的诗织顿时愣住了。

    “应该是在抢夺食物吧。”西条凪立即说道。

    “我觉得不是，它好像是在救地面上的那些人。”孤门立即反驳道。

    只见哥尔赞在被格鲁格来姆的电流光线击中的时候，胸前的血管纹路随即也变得通红。

    似乎因此补充了能量。

    “哧！”

    哥尔赞松开了口后，用沉重的一脚直接踢开了格鲁格来姆，只见它的喉咙处变得一片通红，恐怖的灼热能量在此凝聚。

    【红莲爆炎！】

    这是EX哥尔赞的绝招之一！

    只见一道火柱携带着能量弹径直冲向了前方！

    攻击准确命中了来不及反应的格鲁格来姆！

    只见它的身体立即就被火柱给击退，四足在地面上平移，最后翻滚在了地上。

    它居然承受了哥尔赞的最强一击还没有死！

    哥尔赞见状，立即就狂奔了过去。

    但是这时，格鲁格来姆背部上被夜袭队破坏的控制器官突然恢复了。

    还没等哥尔赞靠近过来，格鲁格来姆的身躯立即变成了透明状。

    它又躲回了自己的异空间之中。

    “轰隆！”

    而哥尔赞也就这样扑了个空，一头栽倒在了地面上。

    巨大的身躯和地面撞击后，顿时产生了如同地震一般的动静。

    而此时，在不远处的山间小路上。

    姬矢准和雷文互相搀扶着走了过来，两人还是因为不放心这边的情况，最后还是来到了这边。

    看着哥尔赞滑稽的倒在地面上，雷文也不禁笑了出来。

    哥尔赞也注意到了不远处的雷文，顿时尴尬的把头埋在了地上。

    “回来吧！”

    他将百兽剑拿出，立即就将哥尔赞收了回来。

    他这个状态下持续召唤怪兽还是会耗费一些精力的。

    而且夜袭队那帮人还在看着呢，万一他们不长眼，把哥尔赞当成了攻击目标，那就不好收场了。

    毕竟他也不是好欺负的。

    “消失了？”

    看着哥尔赞巨大如山一般的身躯凭空消失不见，夜袭队的人也是大感震惊。

    随即他们便驾驶着战机从小镇上空掠过。

    也发现了这个镇子里还留有几百号人。

    和仓队长此时的脸色顿时阴晴不定。

    水下基地里。

    一回到基地，和仓队长便追着管理官松永要一郎质问道：“为什么不告诉我们作战区域还有人在？请求作出解释！”

    “为了特别指定异生兽的行进路线，确保任务完成，那边必须要有人存在。”松永要一郎边走边说道，语气十分的淡定。

    ……

    【作者题外话】：再不给点银票，就要凉了啊

