    乔箐不知道自己此刻什么心情，也不知道应该有什么心情。

    她甚至以为……

    刚刚江见衾说的意思是，她离开南城，离开南予国。

    从此，和他们再无往来。

    她真的没想到，燕衿会放弃所有，来找她。

    “乔箐，真的别辜负了四爷。”江见衾由衷的说着。

    江见衾其实一直以来都不是一个多嘴的人。

    这一刻，却忍不住，还是要啰嗦一句。

    乔箐没有回答。

    因为。

    不知道怎么回答。

    甚至不知道，她应该怎么去面对燕衿这么浓烈的感情。

    在彼此……经历过这么多以后。

    “文逸，降落。”江见衾突然吩咐。

    乔箐转头，看着机窗外，此刻已经到了南城城区。

    文逸勉强操作了一下。

    直升机再往下降。

    降到半空中。

    软梯放了下去。

    江见衾说，“剩下的就靠你自己了！”

    乔箐点头。

    她转头看了一眼秦辞。

    看着，血色惨白的秦辞。

    她转身，走向软梯，“江见衾，再见。”

    对。

    再见。

    可能，再也不见！

    乔箐从直升机上下去。

    直升机盘旋在上空，直接离开。

    乔箐也不敢耽搁。

    她拿出车钥匙，按了一下开锁按钮。

    一辆黑色轿车亮了一下。

    她迅速的坐进去，一边开车一边拨打电话，联系冷木野。

    冷木野迅速接通，声音明显有些激动，“乔箐。”

    “我们现在离开南城，回三角洲。”

    “你在哪里。”

    “我把定位给你，你来找我汇合。”

    “是。”

    “禾口家族的杀手死伤怎么样？”

    “还留了一些，我通知他们离开。”

    “不急。”乔箐说，“等我们平安走了之后，再通知他们撤离，不要打草惊蛇。”

    “明白。”

    “小心点。”乔箐叮嘱。

    “你也是。”

    挂断电话，乔箐直接开向了，程凯之给她留下来的，逃生之路。

    当初来南予国，程凯之就做好了会落败逃走的准备。

    那天程凯之被追杀，程凯之让冷木野带她离开，就是确定乔箐真的可以走得了。

    但她，选择了半途回来。

    现在，终于还是选择走了。

    还是选择，走上了程凯之给她铺好的路。

    她速度有些快。

    江见衾说得很没错。

    在南予国，她已经不再安全。

    一旦她被帝烨捉到，她的下场就会和沈家所有人的下场一样。

    必死无疑。

    她控制着情绪，把轿车停靠在了一个路边。

    副驾驶室们打开。

    冷木野坐上了副驾驶室。

    两个人，成功汇合。

    接下来就是去目的地，离开南予国。

    轿车的速度依旧很快。

    谁都没有开口说话。

    甚至没有问对方身体状况。

    反正，都还活着就行。

    乔箐把轿车很快停靠在了目的地。

    南城一处私人飞机场。

    那是程凯之匿名在南城买下了的一块地，修建的一个私人飞机场，飞机场除了停靠了程凯之的飞机，也停靠了一些，他人的专机，混杂起来，至少沈家就没有发现，程凯之这个私人飞机场的存在。所以在沈家人的心目中，程凯之来南城，用的都是他提供的机场，根本不可能在他的眼皮下，轻易离开。

    当然。

    那处程凯之的私人飞机场，除了程凯之和她之外，没有第二个人知道。

    冷木野也是因为乔箐带他去，他才知道还有这么一处可以离开南予国的地方。

    停好车。

    乔箐和冷木野没有半分耽搁的，直接走进了飞机场。

    飞机场层层关卡，只需要乔箐的面部识别就可以。

    他们很快到达一辆专用私人飞机前，正欲上机之时。

    “差一点点，就来晚了！”身后，突然响起一个男人的嗓音。

    乔箐和冷木野一怔。

    或许是两个人一心想要离开，根本没有时间顾暇其他，或许是因为没有想过这么快会被人跟踪，所以根本没有察觉，身后什么时候有了一行人。

    两个人迅速拿出手抢，对准来人。

    对准。

    亲自带着一行人出现的仲钰榕。

    不。

    是帝烨。

    这个，分明不应该出现在这里的男人，突然出现了。

    乔箐警惕的看着他。

    看着他毫不在意的，一步一步靠近他们。

    “是不是很好奇我这么快就找到了你？”帝烨阴冷的一笑。

    乔箐握紧手机。

    “我知道燕衿一定会放过，甚至可能会帮你逃走，所以在你最信任的杀手冷木野身上放了定位追踪器！”帝烨看着乔箐，就这么，冷漠的看着她，“果然，你差点就走了！”

    乔箐咬牙，她转头看了一眼冷木野。

    冷木野此刻已经开始在自己身上搜索定位追踪器了。

    “后面。“帝烨提醒，“故意放你离开，就是知道你会和乔箐汇合。所以在你不注意的时候，让人粘了一个东西在你背后，在生死关头，原来杀手也会有，百密一疏的时候。”

    冷木野用手在后背疯狂的摸了一下。

    真的摸到了一个小型追踪器，那一刻捏在手里，恨不得要拧碎了去！

    冷木野的情绪无比暴动！

    作为一个杀手，在任何时候都很难有的情绪，在这一刻就这么显而易见。

    帝烨一脸冷漠，没有因为自己的计谋得逞而高傲自满，说出来的话虽然带着胜利者的姿态，却也似乎只是在陈述事实。

    仿若做的一切都是水到渠成，说的一切也不过是在平铺直叙。

    在这个男人身上，完全看不到他的半点情绪，就好像一个活死人一般，麻木的在做着很多事情！

    他说，“乔箐，但凡你不是沈家的其他任何人，我为了燕四都不会杀了你，不管你对我做到什么地步，我可能都会放了你。可惜，你是沈家人，一个在我的世界里，最不允许存在的一类人，所以，只能死！”

    “如果我说，我不是沈文国的女儿，你能放过我吗？”乔箐问。

    在很认真的问他。

    帝烨似乎愣了一秒。

    随即，他说，“那你是谁的女儿？”

    “沈士杰，沈文国弟弟的女儿，我和沈文国，也有不共戴天之仇！”

    “谁能证明？”帝烨问。

    “秦辞。”乔箐直言。

    秦辞知道的。

    但是。

    显然，帝烨不会信。

    他说，“秦辞可以为了燕衿做任何事情，他可以背叛我。”

    所以不能成为她的证人。

    乔箐咬牙，“可以验我和沈文国的DNA！”

    “刚刚沈文国破烂的尸体，已经被烧了，现在连骨灰都被我拿去喂狗了。”

    乔箐没想到，眼前这个男人的动作会快到这个地步。

    她说，“沈公馆沈文国待过的地方，肯定会遗留他的DNA，比如头发，唾液……”

    “沈公馆也被我焚烧了。”帝烨直接打断。

    乔箐不相信的看着他。

    “为了毁灭我的所有罪行，所以一把火把沈公馆烧了。明天你会看到，沈家所有人包括你，在沈公馆这场大火中，遇难的消息。”

    所以。

    不管她是不是。

    只要外界认定她是。

    她就是沈家人了。

    就算帝烨相信了她不是沈文国的女儿，她现在也会以沈文国女儿的身份，去死。

    她根本没得条件可谈。

    “有什么话需要我带给燕衿的没有？”帝烨问。

    在看出她已经理解明白了之后，问她最后的遗言。

    乔箐紧咬着唇瓣，选择了沉默。

    “如果没有的话，就一路走好！”帝烨没什么耐心。

    他直接下达了命令。

    就在那一瞬间。

    在对着乔箐开枪的那一瞬间，冷木野直直的挡在了乔箐的面前。

    无数子弹，全部打在了他的身上。

    他就这么将她狠狠地护在身下。

    狠狠地，挡住了乔箐的所有子弹。

    “冷木野。”乔箐惊吓。

    冷木野身中数枪，却就是可以屹立不倒的在她面前。

    他说，“辜负了程先生，没能保护好你。”

    “冷木野……”

    “对不……”起。

    冷木野，无法控制的，无法控制的，倒了下去。

    倒在了地上。

    没办法，成为乔箐的靶子。

    没办法。

    再为她挡下子弹！

    乔箐眼眶红透。

    就这么看着又一个人。

    又一个重要的人，就这么倒下了。

    她突然觉得。

    活着的[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]意义到底何在。

    活着，看着身边的人一个又一个因为自己死去，到底还有什么意义。

    她就这么看着冷木野的尸体。

    突然觉得。

    她好像真的害死了很多人。

    程凯之，俞佳一，冷木野，还有不知道死没死的秦辞。

    甚至还有池沐沐。

    如果不是她逼迫帝家和沈家大战，惹得沈家不得不杀了江见衾，池沐沐也不会还在重症监护室，昏迷不醒。

    她想。

    她在这么活下去。

    可能还会有更多人为她去死。

    第一个说不定就是燕衿。

    她突然觉得，累了。

    真的累了。

    她从地上站起来。

    看着帝烨。

    帝烨也这么看着她。

    他说，“怀恋完了？”

    刚刚给了她一点时间，让她去缅怀她的杀手。

    如果完事儿了。

    就该上路了。

    “告诉燕衿，我没爱过他。”

    她不配。

    爱任何人。

    “这句话，我一定带到。”帝烨承诺。

    然后。

    手指微动。

    乔箐面对着面前无数的枪口。

    “如果你杀了她，我会拿你整个帝家陪葬，你信吗？！”

    帝烨的身后。

    突然出现了一个男人的声音。

    一个熟悉的男人声音。

    从今晚的分别，在沈公馆的分别。

    以及到此刻的凌晨，天空已经开始破晓的凌晨。

    他们见面了。

    乔箐和燕衿，见面了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大战要结束了…

    噢耶！

    8更了！

