    寒冷的夜色之中，火光升腾而起。

    处在沉睡之中的陶谦后营，在此刻直接就被炸醒。

    后营这里，驻扎的本就不是什么精锐，此时陡然遇袭，更是全无章法。

    惊慌之下，狼奔豕突，直接就炸了营！

    西凉铁骑，有组织的进行杀人放火，点燃帐篷。

    并齐齐出声大吼：“西凉华雄在此！”

    华雄这段儿时间里，已经打出了威风。

    在这等情况之下，他的名号被吼出，更是加剧了陶谦兵马的恐慌。

    许多人只觉得腿脚酸软，哪里敢有什么抵抗？

    纷纷远离神兵天降的一般的西凉铁骑！

    而西凉铁骑，按照华雄命令，并没有一直杀人，更多的乃是驱赶控制着这些炸营的陶谦兵卒，朝着中营那里涌去。

    目的很是明显，就是要用这些兵卒，冲击陶谦大营，将整个陶谦大营给彻底搅乱。

    火光之中，华雄骑在战马之上，三尖两刃刀已经挂住，此时手中握着一张大弓，上面搭着一支羽箭。

    锐利的目光，如同鹰隼一般在这里扫视。

    虽此时战场之上，显得纷乱不已，但落入华雄眼中，却显得乱中有序。

    整个战场，都在他的把控之中。

    “回去！回去！！”

    陶谦安排在后营这里的兵马，也并非都是废物，也有一些将领，意识到了事情的严重性，同时也觉察到了华雄的目的。

    在拼命的嘶吼，想要将这些朝着中营冲击过去的兵卒都给拦住。

    因为他明白，一旦让这些乱军涌入中营，那这一次他们这里，便已经彻底的失败了，没有任何挽回的余地！

    在拼命呼喊的同时，也在用力的挥动手中兵刃，顷刻之间，就将自己这里兵卒，砍死四五个。

    他的砍杀，起到了一些作用，令他面前的那些溃兵，稍微清醒了一些，激烈无比的逃窜，出现了一点点迟缓。

    但也到此为止了。

    “铮！”

    一声弓弦震颤之声，陡然响起，黑暗之中一支羽箭激射而来，直接将其咽喉射穿。

    这将领两眼一翻，便扑的栽倒在地。

    随着他的倒地，他所造成的一丝迟缓，直接消失的无影无踪……

    华雄再次从箭囊之中抽出一支羽箭，搭在弓弦之上。

    锐利的目光，继续扫视。

    一边扫视，一边随着溃军前行。

    不时开弓放箭，将那些妄图阻拦溃兵的贼人射杀。

    在华雄一连射杀了八人之后，再没有任何人，胆敢站出来阻拦溃兵。

    这些溃兵宛若洪水一般，浩浩荡荡涌入中营……

    陶谦中军帅帐之内，陶谦被亲兵喊醒，来不及穿鞋，慌忙跑到营帐之外。

    只听杀声四起，后营那里，火光冲天。

    陶谦瞬间遍体生寒，一张脸一下子就白了！

    “快！快让三刀校尉带兵堵在后营那里，万万不能让溃兵涌入中营！！”

    陶谦此时也顾不得想，为何自己后营那里会炸，只连忙出声喊叫，下达命令。

    他此时的命令，无疑是很正确的。

    “喏！”

    在他声音落下之后，一个匆匆而来的将领，还不曾来到陶谦身边，就忙对着陶谦抱起行了一礼。

    顾不得多言，直接拔腰间大刀在手，招呼兵马，朝着后营那里而去。

    这人名叫刘蹈，身体极为魁梧，也分外悍勇，以往曾是黄巾之中的贼将，后来被陶谦收服，为自己所用。

    对陶谦很是敬服。

    陶谦见其听话，又分外悍勇，战力不凡，所以就一路提拔成为了手下校尉。

    因为手中使一柄大刀，背后又常背两柄短刀，且平日里与人搏杀，一般三刀之内，必见分晓，所以众人便多呼其为刘三刀。

    而他也乐于众人这般称呼他。

    见到自己部下悍将刘三刀，带着兵马快速而去，去堵住后营之人，陶谦心中微微松了一口气。

    希望刘三刀能够堵住。

    只要能够将之堵上，那么事情就还有挽回的余地。

    甚至于将华雄缠住，最终给留在这里，也不是不可能！

    华雄虽然勇猛，但他手下第一悍将刘三刀也不是吃素的。

    在战场上遇见，或许能够斩了华雄！

    这样想着，陶谦目光转向前营，见到前营那里，也有了一些动静，有似有兵马往这边而来。

    陶谦不由面色大变。

    “快！前去前营，告知他们，不许过来救援！

    后营与中营就算是天塌下来，也不许过来，只死死守住前营即可！”

    他语速急促，因为过于激动和着急，说话的声音都变了。

    身边亲兵领命，立刻朝着前营那里狂奔，去传达陶谦命令。

    陶谦光着脚站在这里，目光死死的盯着前营那里，等待着结果出现，希望前营那里不要乱。

    陶谦年轻之时也打过仗，虽不是名将，但在用兵之道上不算陌生。

    至少在这十八路诸侯之中，属于中上水平。

    按照常理来说，华雄应该攻打前营，但现在却直接打爆了自己的后营。

    那前营那里，十有八九会有伏兵。

    前营若是一乱，兵马前来救援后营，那些伏兵再趁势掩杀，事情可就再无挽回余地！

    就算是前营外面没有伏兵，此时最好的应对办法，也是以不变应万变。

    前营兵马不要过来救援，就地死守前营，只要前营能够稳住，就不会败的太过彻底。

    在陶谦极为紧张的注视下，见到前营那里有着兵马打着火把，朝着这里迅速而来。

    片刻之后，那大队兵马停住，随后开始迅速转身回去。

    这应该是带兵前来救援的将领，与自己派遣过去的亲兵相见，得知了自己命令。

    这应该是令人欣喜的事情，但陶谦却猛的伸手，在自己脑袋上，狠狠的拍了一下。

    大半夜里，营地突然遭遇袭击，前营兵马慌忙来救，人心本就惶惶，军阵不整。

    此时行至半路，又突然变了命令，就地返回，直接就将本就不混乱的军阵，变得更为混乱。

    此时，他目光死死盯着前营那边，只盼望着华雄那里，没有布置下伏兵。

    若是没有，有中营再此扛着，后营溃兵一时半会儿杀不到前营，还有机会整理兵马，问题不大。

    但若是有伏兵，那这个时候冲出来袭击前营，那可就真的完了！

    于禁没有让陶谦失望，在陶谦的这种心情里，带着伏兵出动。

    趁乱直击陶谦前营！

