    就这样。

    一番吐槽后，见李长明依旧一副无动于衷的样子。

    沉吟片刻。

    “万道修行，终究不过一个溯本求源，返璞归真，剑道亦是如此。”

    叶长青瞟了眼依旧弯腰拱手，满脸恭敬的李长明，淡声道：“这样吧，那部《金光剑法》乃是入门级的剑法，你便施展几式让我看看。”

    说实在的。

    此时此刻。

    叶长青真的很无奈。

    现在的他虽然可以修炼了，但终究还只是一个修道小白。

    可结果。

    这个太玄圣地的圣子竟然想让自己指点他剑道修行。

    这该怎么教？

    思来想去。

    叶长青决定了。

    既然李长明这个圣子执意如此，那便成全了李长明。

    再者。

    在李长明的眼中，自己可是无所不能，修为海岳高深的叶师祖。

    所以。

    即便是他胡说八道，李长明也绝对会深信不疑。

    既然如此。

    那他只能现学现卖了，指点李长明如何修行这《金光剑法》了。

    当然。

    一方面是叶长青修炼至今也只掌握了这么一门剑法。

    另一方面。

    《金光剑法》只是一部入门级的剑法，即便就是乱教一通，也绝对不会影响到李长明经后的修炼。

    完美！

    想到这里。

    叶长青那张俊逸白皙的脸颊上浮出温和的笑意。

    而此时。

    李长明脸色微变，神情中充满了振奋之色。

    溯本求源！

    返璞归真！

    这两句话不正与诸多古籍中提到的那句“大道至简”有着异曲同工之妙？

    不敢相信！

    这就是叶师祖的境界啊！

    稍作迟疑。

    李长明倏地抬起脑袋，对着叶长青说道：“弟子遵命。”

    话毕。

    李长明接连后退数步。

    就在他止住脚步的瞬间，一束无比凌厉的金光在他的身前骤然冲出。

    下一刻。

    李长明意念一动，这束金光自空中划出一个弧度，瞬间落在他的手中，化作一柄金色古剑。

    于此同时。

    李长明的目光也随之变得锋利起来。

    只见他长发飘飘，衣衫猎猎，脚下激荡起层层气波，几如一位剑仙伫立在下方。

    紧接着。

    李长明抬头和叶长青对视了一下，然后身形化影，开始施展这部入门级的《金光剑法》。

    霎时。

    周遭气机震荡，法力澎湃，剑影重重，剑气嘶鸣，气象尤为骇人。

    此时此刻。

    伫立在古殿前的叶长青目光灼灼，很是认真的观看着李长明演练《金光剑法》。

    要知道。

    由于才接触到这部《金光剑法》不久，所以对于叶长青而言。

    无论是剑法口诀，还是动作要领，对于他而言，依旧还停留在理论阶段。

    现如今。

    观看李长明演练《金光剑法》，也无异于逐一印证自己之前的领悟。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    李长明缓缓收剑，将《金光剑法》终于演练完成。

    “叶先生，弟子已经将《金光剑法》的所有招式尽数演练完成。”

    李长明对着叶长青再次弯腰拱手，无比恭敬道：“烦请叶先生指点。”

    闻声。

    叶长青登时又开始犯难了。

    不得不说。

    李长明在施展《金光剑法》的所有招式时，除了有几式有些出入外，其余的基本与他想象的一般无二。

    如此一来。

    这还怎么指点？

    怎么教！

    稍作沉吟。

    叶长青不留痕迹的皱了一下眉头，然后依旧闲定道。

    “剑式虽然勉强算是连贯，但剑势却差强人意，这也就说明你的心境上还有问题。”

    说到这里。

    叶长青将怀里的小白狐放到地上，然后背着手走下台阶。

    来到李长明的身前。

    叶长青向李长明伸出一只手，后者顿了一下，立刻将手中的金色古剑双手递上。

    “你需要记住，所谓剑修就应该始终有一颗无往而不利的心，所向披靡的气势。”

    叶长青一边如此说着，一边伸手握住剑柄。

    可就在下一刻。

    不止是叶长青懵了，就是李长明也懵了。

    哗！

    就在叶长青握住金色古剑的瞬间，剑体上篆刻的繁复纹络几乎在同时迸射出刺眼的光芒。

    很快。

    随着剑体不住地嘶鸣，极为霸道凌厉的剑罡登时自主地流转开来。

    这一刻。

    这柄古剑就像是有了生命一般。

    这！

    这！

    这！

    一时间。

    叶长青的脸上虽然没有太多的表情流露，但是心中已然是翻江倒海。

    若不是李长明在场，还得顾及自己现在的身份，他恐怕早就直接将这柄剑扔了。

    这柄剑简直太吓人了！

    可是……这柄剑又到底是怎么回事？

    怎么突然就像是有了生命一般？

    然而。

    此时此刻。

    当李长明亲眼目睹了这一幕后，整个人登时如遭雷击，如同石化了一般，神情中充满了不可思议。

    这柄古剑到底是什么品质，他自然是心知肚明的。

    可如今。

    叶师祖只是轻轻一握，这柄古剑就像是觉醒了器灵一般。

    难道是叶师祖在握住的那一瞬间，悄然动用某种逆天的神通，从而使得这柄古剑立刻生出了器灵？

    对！

    对！

    对！

    一定是叶师祖动用了某种神通，从而使得这柄古剑的品质蜕变。

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    这就是叶师祖的境界啊！

    这时。

    叶长青收敛了一下心绪，然后正色道：“我现在施展一式《金光剑法》，你仔细体会一下。”

    闻声。

    李长明猛然回过神来，对着叶长青重重点头。

    接下来。

    叶长青先是示意李长明后退，然后双眼微闭，又回忆了一下李长明之前的招式。

    就这样。

    过了两个呼吸的时间。

    叶长青倏地睁开那双狭长眸子。

    可就在这一瞬间。

    他的气质发生了天翻地覆的变化。

    不再是之前的那般儒雅随和，整个人显得孤傲漠然，再加上手中那柄剑罡灿灿，纹络闪烁的金色古剑。

    这一刻。

    在李长明看来。

    这位叶师祖就像是一位真正的剑仙伫立在眼前，无形中透发着凌驾于一切之上的威严。

    一时间。

    他止不住地两股战战，冷汗如浆，神情中充满了恐惧。

    “《金光剑法》，第七式，金火撩萤！”

    叶长青如此淡淡开口说道。

    话音落下。

    浩瀚如汪洋一般的剑意席卷八方，几如堤坝崩开，一泻千里。

    与此同时。

    叶长青猛然撩起一剑。

    霎时间。

    随着一道粗壮的惊世剑光冲天而起，磅礴的剑势几如山岳一般拔地而起，几乎瞬间冲向云霄。

    气象尤为壮观，几如神迹一般。

    看到如此恐怖的一幕。

    伫立在不远处的李长明眼睛深陷眼眶，神情中充满了惊骇之色，只感觉呼吸都有些困难。

    就这样。

    几个呼吸过后。

    整个太玄圣地沸腾了。

