    叶皓辰将病人身上所有的情况说明了。

    这时候就算是大众病房里面随便一个家属都可以明白，这就是误诊了。

    而且还是相当严重的误诊！

    是要死人的！

    这个油头男医生只想着赚钱，甚至还胡乱捏造一些病情，让病人家属去凑齐手术费，拖延了病人的病情，真的是要死人的！

    “不，我没有，你胡说八道！你诬陷我，我要告你！”

    油头男医生惊恐至极，他的情绪十分激动，因为他很清楚，一旦叶皓辰所说的这些事情被坐实的话。

    那等待他的结果是什么，那不仅仅只是赔偿那么简单了，肯定是要付出法律责任的，以后甚至都是没有办法在这个行当里面继续干下去了！

    “呵呵，我胡说八道？刘副院长，麻烦了！”

    叶皓辰朝着旁边退了一步，这就对着刘景源招呼了一声。

    刘景源自然是明白叶皓辰的意思了，这就赶忙是对着旁边的一群医疗人员挥手说道：“马上带病人去检查，做全身的检查，以及之前的所有病历都给我调查出来，另外，报警，让安保过来先控制住这个家伙！”

    随着刘景源的一声令下，所有人都开始行动了起来。

    那油头男医生闻言不由是吓得全身都颤抖了起来，然后竟然是十分疯狂的朝着窗口的位置看了过去。

    很显然，这家伙疯狂之下，甚至是想要直接从这个窗口跳下去了！

    只是，叶皓辰将对方的想法给看穿了，这就横移一步，挡住了油头男医生的视线！

    油头男医生顿时惊醒了过来，然后就回头对着刘景源开始哀求了起来：“刘院长，我真的没有这么做啊，你也知道，我负责的病人实在是太多了，而且也会做很多手术的，一两台手术有失误是很正常的啊！”

    “混蛋，你现在是承认你的罪行了？”

    刘景源怒斥不断。

    油头男医生惊恐地连连摇头：“我没有这么说，你们别想诬陷我啊！”

    “好，你就继续嘴硬，就在这里给我等待检查结果！”

    随着刘景源的话音落下，叶皓辰也已经是走了过去：“刘副院长，我现在要跟过去看看，不知道方不方便我来给病人做一台手术？”

    刘景源闻言不由是一怔：“叶医生，您是中医吧？您也会手术？”

    “中医之中也有手术的手法，论做手术，我们是西医的祖宗！”叶皓辰傲然开口。

    刘景源见到叶皓辰如此的自信，这就连连点头：“好，没问题，我相信叶医生您的医术，我这就让人给您安排手术室！”

    “好！”

    叶皓辰应了一声，这就对着旁边的刘芳安抚了一下：“芳芳阿姨，您就在这里等我，一会儿给牛叔做完手术之后，我们就可以直接出院了！”

    “啊？哦，皓辰少爷，真的是太谢谢你了！”刘芳赶忙是对着叶皓辰连连感激。

    刚才的一幕幕，真的是让刘芳给惊呆了，到现在，刘芳都不敢相信，叶皓辰竟然是在这个医院有这么大的名望的，就连院长都要给他开后门，走特权啊！

    叶皓辰点了点头，这就跟着一群人去了手术室。

    而很快，这边也已经是有人跑了回来，手里拿着一堆东西：“院长，都查清楚了，叶先生说的一点都没有错，这的确是一个十分严重的医疗事故，不对，应该说是故意犯罪，这个人的医德简直是败坏到了极点，比昨天的那个王主任还要可恶啊！”

    随着这话落下，周围的几个病人以及病人家属都是忍不住开口了！

    “没错，他对我们的态度可恶劣了！”

    “对，他还跟我要红包呢！”

    “我也是，我也给他红包了，我也是没有办法，我要不给他红包的话，他都不给我妈做手术的，而且当时给了他五千块钱的红包，这家伙竟然还嫌少，那可是我一个月的工资啊！”

    随着周围的声音冒出来，愤怒的火焰直接就将油头男医生给席卷了。

    很显然，这家伙成为了众矢之的！

    他惊恐到了极点，从来没有想到过，会有这么一天。

    周围的所有人，不论是病人，还是病人家属，之前在他的眼中简直就跟韭菜没有什么两样，就等待着他一茬一茬地全部割掉呢。

    他瞧不起这些人，但却从来都没有想过，他所有的一切都是这些人给的，包括他兜里那些本身很干净，但碰到了他就变得肮脏不堪的钱！

    “你这混蛋，我看你现在还怎么抵赖，警卫到了吗？到了之后就赶紧请上来，你们几个看着他，一定不要让他给跑了，仅仅只是这件事情，就够你坐十年大牢了，哼！”

    刘景源听到了民愤的声音，也是恼怒至极，更是没有对眼前的油头男医生有半点的仁慈了。

    旁边的安保也是恼怒不已，上去就将这个油头男医生给压制在了地上。

    油头男医生的一张脸都撞击到了地面之上，可是他却根本就顾不得喊疼，赶紧喊了起来：“不，我不要坐牢，我，我赔偿，所有的损失我都赔偿啊！我赔钱！”

    听到这话，旁边的几个保安也是微微皱眉看向了刘景源。

    刘景源回头看了看其他的病人以及病人家属，最终是将视线落定在了刘芳的身上。

    这件事情毕竟刘芳是最大的受害者了，现在就看刘芳怎么说了。

    “我……”刘芳也是紧张到了极点，也是难过后悔到了极点，如果早点知道这个人根本就不能算作医生的话，刘芳怎么可能会将自己老公的性命交给这种人啊！

    可是现在这一切都来不及了，就算是送这人去坐牢又能怎么样呢？

    油头男医生直接抱住了刘芳的脚丫子：“大姐，我赔钱，我赔三十万给你，连带着手术费还有住院费，我都赔给你，三十万怎么样？”

    “混蛋，放开手！”

    旁边的一个安保有些看不下去，这就对着男医生踹了一脚。

    油头男医生惨嚎一声，鼻子都流血了，但还是不肯放弃：“大姐，我求求您了，我赔偿您五十万好吧，我真的不想坐牢啊，您是好心人，求求您了啊！”

