    （暂时不要点开，稍后修改）

    （暂时不要点开，稍后修改）

    1678年10月3日，东岸建国者登陆48周年纪念日前夕，来自青岛县的第六混成营一千多官兵全数在拉普拉塔河对岸的南村港占领完毕。

    该营代理营长乔宇上尉将营部设在了城里的一座天主教堂内，四个步兵连分驻海关大楼、港口码头、集市和城内的大型仓储基地。骑兵连则驻扎在城市外围警戒，防范任何可疑人员的接近。

    在之前的进驻过程中，虽然不尽是一帆风顺，但却也谈不上有任何的难度。在最初登陆的时候，西班牙人的炮台就往东岸舰船所在方向发射了两发炮弹，均未击中。随后不知道什么原因，一直到第六混成营一部登陆并占领了炮台，西班牙人的海防火炮一直处在哑火状态，没再发射过炮弹，应该是有军官制止了手下人的盲动。

    随后，在前往南村港核心城区的路途中，一队西班牙士兵赶过来阻止，他们的军官手持佩剑，用有些颤抖的声音要求东岸人立刻停止脚步。带队的乔宇上尉看穿了西班牙人色厉内荏的本质，直接命令相对最善战的第一步兵连240名官兵枪上刺刀，列队前进，结果直接将西班牙人挤到了道路的两旁，有的人挤挤挨挨之下甚至不小心掉入了路旁的水沟内，好不狼狈。而在此过程中，只有一名脑袋似乎有点问题的西班牙士兵想要开枪，结果直接被他身旁的战友按住了手臂，也是让人无语。

    最后，当带着营直属部队（辎重连、炮兵连、工程兵排及营部勤杂人员，约380人）的乔宇上尉顺利进驻南村港城中心时，本地的西班牙殖民官员和教会人士们，也仅仅是进行了一番言辞激烈的口头抗议，然后就在同样执行不抵抗政策的西班牙殖民军队士兵的保护下，灰溜溜地离开了城市，返回布宜诺斯艾利斯城了。

    总体来说，如同之前两个混成营和一个骑兵营进驻盐布铁路沿线及牛庄、银海两县的过程，第六混成营在南村港同样没有遇到什么称得上抵抗的敌对行动。西班牙人将不抵抗政策执行得很彻底，让乔宇上尉及城内外的一干东岸商民们是大开眼界，同时也更加唾弃这些胆小如鼠的西班牙人。

    当然如果设身处地站在西班牙人角度考虑的话，他们的这种行为也不是不能理解。因为但凡有一点理智的人都知道，一旦双方爆发激烈的武装冲突的话，后果会是多么地严重。东岸人那数量庞大、装备精良、训练有素的军队，将会如潮水般涌入拉普拉塔，占领布宜诺斯艾利斯、占领罗萨里奥、占领圣菲，甚至占领亚松森和科尔多瓦，那样整个拉普拉塔殖民地可就全完了！现在这样的不抵抗政策，看起来比较屈辱，但却也令东岸人没有额外的借口捞取更多的好处，让西班牙王国不至于丧失更多的权益，蒙受更大的屈辱。

    对贸易中枢南村港实行军事管制后，第六混成营就暂时停下了前进的脚步，没有更多的后续动作。他们被上级告知，在未得到授权的情况下，该部仅可在南村港及近郊进行有限的防卫性活动，除非西班牙军队发动攻势——显然这可能性极低——乔宇上尉甚至接到陆军部再三强调的信息，那就是配合接下来一段时间内东岸外交部门与西班牙人的谈判，即当谈判陷入僵局，短期内看起来无法取得突破的时候，那么就需要他们动一动了。

    这种所谓的“动一动”，只要不是傻瓜，都明白这是什么意思。乔大营长估摸着，如果西班牙人过于作死的话，保不齐那些特务机关又要自导自演一些事件，然后方便他们正规军出动了。乔宇不相信，当他的第六混成营出现在布宜诺斯艾利斯城郊的时候，西班牙人还能够稳坐钓鱼台。

    而就在乔宇上尉猜测他的部队向布城进发的时候西班牙人会不会稳得住时，布宜诺斯艾利斯城内，康斯坦丁·德·奥万多也才刚刚结束了一场重要的会议。该会议在将军官署内进行，集检审法院庭长和将军权职于一身的他，召集了麾下所有重要官员，对如今风云突变的局势进行探讨，并打算拿出一个详细的对策。

    不过奥万多将军很显然高估了这些军官、法官、检察官、市镇官员及贵族们的水平，他们支支吾吾，既不愿与东岸人正面为敌，也不愿这么没品地直接屈服，因此始终没法拿出一个可以让人信服的方案。会议开到最后，竟然大部分人还是觉得再拖一拖，与东岸人谈一谈，看看情况会怎么样再说。

    这个结果有些出乎奥万多将军的预料，因为之前还群情激愤的这些人，在看到东岸人的第六混成营登陆南村港后，竟然一个个都可耻地畏惧了，这都是一群什么人啊！而且，最令他失望的是那些军官们，两代拉普拉塔将军建立起的布宜诺斯艾利斯防御体系，竟然不敢和东岸人正面放对，还有什么比这更令人感到沮丧的呢？要知道，布宜诺斯艾利斯城内外可是驻扎了一个绅士团、一个梅斯蒂索步兵团和一个骑兵团，总计人数超过了三千人，足足是东岸人那个什么第六混成营的两倍，而且也学东岸人在多年前就搞了全火器化。

    可就是这样的部队，都没有胆子与人数居于绝对劣势的东岸军队正面对抗，这如何能不让人绝望？奥万多将军自此对麾下军官们非常失望，知道这些人已经彻底腐化堕落了，再不能作为布宜诺斯艾利斯城的安全依靠，也就能让他们装装门面，镇压一下印第安人可能有的异动了。

    而既然底下人都是这个态度了，那么奥万多将军也没什么好坚持的。他平时是比较注重维护西班牙王国的利益，可现在的局面确实也没法维护下去了，敌人都兵临城下了！当然了，从另一个角度来说，奥万多将军选择与东岸人进行谈判（虽然尚未得到利马或马德里方面的充分授权），又何尝不是在维护西班牙王国的利益呢？要知道，现在可能仅仅是让东岸人咬下一小块肉，可万一爆发起了战争，不管规模和力度怎么样，西班牙人怎么着都是要被迫割下一大块肉的。

    就这样，西班牙王国布宜诺斯艾利斯检审法院区与东岸外交部门的第一次谈判，就在几天后的10月8日于南村港第六混成营营部正式展开了。在东岸军人明晃晃的刺刀丛林之中，西班牙方面的两位谈判代表明显有些发挥失常，他们在面对东岸代表较为关心的盐布铁路的修建及以东地区的经营问题时，先是支支吾吾、吞吞吐吐，不愿正面回答，后来实在顶不住压力了，只好松口，说盐布铁路按照既定计划修建没有问题，至于铁路线以东那大片辽阔的土地的授权经营问题，他们则面露难色，表示还需要回去请示上级。

    明确取得铁路的修建权并不是东岸人最终追求的目标。事实上铁路线已经规划得差不多了，大量人员、器材和工具也已经分段运到了现场，西班牙人同意不同意反正都得修。他们更在意的，仍然是铁路以东那大片肥沃的潘帕平原，即西班牙人必须同意东岸国民可在此经营农牧业，东岸人如此大动干戈，也不过是想从西班牙人这里得到这么一道法律文书罢了。因此，他们对西班牙人接下来的回答万分期待。

    10月13日，在东岸人的不断催促下——为此第六混成营不得不出动了一个步兵连，对一个涉嫌伤害过南村港东岸商人的克里奥尔人庄园进行了袭击，逮捕了十余人——奥万多将军的代表终于再度不情不愿地重返了会场，并与东岸人进行了第二轮的磋商。

    在这次磋商中，也许是得到了充足授权的缘故，两位西班牙代表终于无精打采地表示同意东岸国民在盐布铁路以东经营农牧业，这令参与谈判的东岸外交部门官员们大为振奋，同时抓紧机会，没给西班牙人喘息之机，直接就一些细节问题展开了更深入的会谈。比如，盐布铁路以东土地的租赁费或使用费的数额、使用的期限、西班牙王国是否可以征税、东岸国民是否拥有治外法权等等，双方一直谈了整整两天，才就这些细节问题达成了初步的协议。

    在这后两天的会谈中，西班牙王国驻东岸大使塞巴斯蒂安伯爵也全程参与了，不过却没有发言，只是列席。谈判结束之后，做了多年大使的伯爵本人神色间颇多落寞，他表示不会在这份协议文本上签字，同时会在近期辞去大使的职务，返回位于伊比利亚半岛托莱多乡下的领地上生活。

    而塞巴斯蒂安伯爵可以不用在协议上签字，但身为布宜诺斯艾利斯检审法院院长、拉普拉塔将军的康斯坦丁·德·奥万多，却没法逃避了。10月20日，在久等利马方面的消息而不至后，面对咄咄逼人的东岸军队已经没有任何选择的奥万多将军，终于在这份谈判协议上署名签字，同时将其密封完善，交由骑兵送往利马给总督报审。

