    见普丽茜已经做好准备，洛奇也没再废话。

    拔掉木塞，将药剂倒进普丽茜嘴里。

    吞咽后的第1秒，普丽茜满脸兴奋和期待。

    2秒，她脸色变僵硬，整个身体开始软化。

    仿佛她体内的肌肉、骨骼、内脏、筋膜正在往液态转变，只剩皮肤勉强裹着。

    3秒，她的五官不再立体，拉扯着平摊在面上，整个人变成了个‘人形水球’。

    这诡异的一幕，让洛奇和卡娃都皱起眉头，并侧头看向传感仪器上的屏幕。

    屏幕里，普丽茜的生命指征已经超出正常指标，旺盛到了极点。

    这意味着她不需要刺激生命的激素，或者说，她需要一些抑制生命的激素。

    5秒，普丽茜这‘人形水球’持续被撑大。

    她的皮肤被撑得只剩薄薄一层，甚至能看到皮肤上的纤维和纹路。

    6秒，普丽茜被合金枷锁绑缚的皮肤开始破裂，大量肉芽窜出。

    眨眼的时间，她伤口各处的肉芽迅速生长，变成一丛丛小臂粗细的柱状物体。

    但普丽茜没有像安索斯那样，被这些肉芽吸干养分。

    相反，她这个‘人形水球’越涨越大，大到一定的程度时，周围出现两个光影。

    这两个光影迅速凝实，变得和她一模一样，似乎她的特殊能力得到了增强。

    只是同一时间，她的生命指征旺盛到了临界点，传感仪器上传出“滴滴滴”的警示声。

    洛奇皱了皱眉，实验台上的激素他看不懂，胡乱使用很有可能会加剧普丽茜的死亡。

    所以在沉思两秒后，洛奇没有去动实验台上的推送阀，而是转头看向卡娃：

    “吞噬掉这些肉芽，她活着，对你服用第五阶段药剂有好处。”

    卡娃漠然的脸色没什么变化，她对普丽茜的死活并不在意。

    甚至她更希望当初一手促成防空洞存活点的普丽茜能早点死。

    但洛奇开口，她不会拒绝。

    左手前伸膨胀，掌心的血肉空洞浮现，将普丽茜身上巨大化的肉芽吞噬一空。

    但这些肉柱刚被吞噬，普丽茜的伤口立即再次窜出新的肉芽，并迅速生长巨大化。

    卡娃也没收回手，左手架在普丽茜上方，不断吞噬新长出来的肉芽。

    生长与吞噬僵持了近三十秒，卡娃身体开始出现异状。

    先是脖子处凸起一个肉包，而后靓丽的面孔变形，紧跟着她左半侧身体的皮肤跳起一根根细小的肉丝。

    “我的储存到上限了。”

    说话的同时，卡娃左侧身体猛地膨胀，直接将身上的衣服撑裂。

    洛奇也看出来卡娃已经到达极限，指了指右侧的地板：“这个位置，释放掉。”

    卡娃没犹豫，右手食指伸出，指尖迅速凝聚出个拇指大小的红白相间肉球。

    “咻！！”

    刹那间，红白相间的肉球因速度过快而拉成椭圆形。

    -2层的合金地板瞬间被打穿，并毫不停顿的冲向-3层的合金地板。

    “轰！轰！轰！”

    -3层、-4层的地板接连被打穿，直接轰入-5层。

    轰在-5层的地下空间的中心，将聚集在电脑前的五个实权者打了个措手不及。

    极具腐蚀力的血雾扩散，服用了第五阶段药剂的五个实权者迅速爬起，跃出血雾范围。

    虽然这突如其来的攻击令他们惊异，但经过三层合金地板的缓冲，肉球的威力已经下降大半，无法对他们造成太大的伤害。

    除了血雾那恐怖的腐蚀力。

    他们虽然及时从血雾内跳出，但身上已经不可避免的沾染了些许。

    膨胀的身躯不断腐烂又不断再生，形成短暂的僵持。

    在身上的肉块不断掉落中，他们踉跄着远离血雾，抬头看向天花板上的破洞。

    而无法离开血雾的设备仪器，此刻已经全数被腐化，半点痕迹都没有留存。

    “该死，对外防御系统又瘫痪了！”

    “这究竟是什么玩意？！”

    “是普丽茜那个臭婊子的实验室！她在挑衅我们！”

    “难道她已经研究出正确的第五阶段药剂了？”

    “我一定要杀了她！就算她研究出正确的配方！”

    相继开口中，五人身上腐烂的速度，逐渐被恢复的速度压过。

    而就在卡娃轰出血肉圆球的同时，普丽茜扁平的面孔上眼睛忽然睁开，五官迅速变立体。

    不仅是五官，她膨胀成水球的身体也在快速收缩恢复。

    2秒不到，她的身形恢复成正常人模样。

    只是被合金枷锁束缚出的伤口，依旧在不断的生长着肉芽。

    看了眼伤口处的肉芽，她侧头看向洛奇：“解开我。”

    顿了顿后，她又扭头看向卡娃：“不要停，继续吞。”

    她语速非常快，且冷静到了极点，让上前解开合金枷锁的洛奇意识到了点什么。

    果然，被解开枷锁的普丽茜立即起身，走到实验台前开始调配新一轮的药剂：

    “我不行了，我生命的基因组已被药力冲破，生命本源全面解锁，这不可逆转，无法停止，最多3分钟，我的生命就会彻底衰竭。”

    “在这之前，我会调配出新的药剂，正确的药剂，也是我最后的药剂！”

    说话间，她放弃了实验台上的辅助设施，直接用手摇晃试剂。

    在这期间，她身上不断生长出肉芽。

    卡娃左手不断吞噬，每隔三十秒，便按照洛奇指的位置轰向地面。

    -5层地下空间里的五人，完全没机会前往电梯间。

    至于暴力冲破合金天花板，他们又没有那么强的爆发力，只能狼狈逃窜。

    2分钟，卡娃轰出4个红白相间的血肉圆球。

    -5层的地下空间弥漫起四团腐蚀性血雾，那五个实权者中，有一人被第三发血肉圆球轰在身侧，双腿和半个身体腐化融掉。

    虽然他用不断被腐蚀的小臂爬出了血雾范围，但不等他双腿恢复，30秒的时间已过。

    第四发血肉圆球轰落，直接打在他右肩。

    惨叫响起，这个服用过第五阶段药剂的实权者，连挣扎的机会都没有便被炸碎。

    破碎的身躯飞溅向四周，还没落地便被腐蚀一空。

    2分20秒，普丽茜头发迅速变白，并开始脱落，她光滑润滑的肌肤变干脊，皱纹纵生。

