    　　也不知道过了多久，李七夜回过神来，叫来了老掌柜，付了酒钱，然后对老掌柜说道：“掌柜，我要上你们徐府住几天。☆→☆→，”

    　　掌柜笑着摇头说道：“客官，这只怕你误会了，虽然说，我们徐家在这里开酒肆，但是，我们并不开客栈，我们徐府乃是家眷居住，并不招待客人。”

    　　李七夜含笑，说道：“这个我知道，不过，我要住龙居，你们徐家的龙居，你应该是知道的。”

    　　李七夜这话一出，顿时让老掌柜脸色变了一下，回过神来，他轻轻地摇了摇头，说道：“客官，只怕你是喝多了，小的并不知道什么龙居，我们徐府也没有什么龙居。”

    　　李七夜笑了笑，说道：“掌柜，我不是外人，你去把龙脊栋里藏着的那只哨子给我取来。你们徐家是有祖训的，掌柜你应该还记得。”

    　　李七夜这话一说出来，老掌柜顿时脸色大变，他不敢再怠慢，鞠了鞠身子，说道：“客官稍等。”说完，他匆匆而去。

    　　老掌柜告辞了李七夜，酒肆是立即挂出了打烊的门牌，不再打待客人，老掌柜关好了酒肆，然后匆匆而去。

    　　李七夜依然是坐在那里，静静地等着，过了甚久之后，老掌柜终于回来了，他见到李七夜之后，他从怀里郑重地摸出了一个古盒。

    　　他从古盒中取出了一个哨子，这个哨子看起来很普通，就像是小孩子吹泡泡的哨子。

    　　老掌柜双手把哨子捧给了李七夜，李七夜看着这个熟悉的哨子。轻轻地叹息一声。接过之后。轻轻地摩挲了一把。

    　　“你知道这哨子的用处吗？”李七夜看着手中的哨子，笑了笑说道。

    　　而老掌柜闭口不谈，李七夜莞尔一笑，说道：“我明白你心里面所想，怕我是假冒的。这哨子有两个用处，一，是你们徐家求救，只要你们徐家的后人才能吹出这哨子的求救之声。这声音可以传彻人皇界，可以通告很多传承；二，另一个作用就是身份识别，只有你们徐家祖训中的人才能吹出来。”

    　　“我说得对吗？”李七夜看着沉默不语的老掌柜。

    　　而老掌柜依然是闭口不谈，他只是看着李七夜，什么都不说，他的神态已经很明显了。

    　　李七夜笑了笑，把哨子放于口中，以别人不懂的节奏吹起来，“吖——”随着一声乌鸦啼叫的声音响起。只见哨子中飞出了一只乌鸦。

    　　这只乌鸦一飞出来，散发现了一股可怕的气息。承载万古，驮背天地，万法臣伏……

    　　这只乌鸦从口哨中飞出来，在眨眼功夫又消失了。这只不过是从哨子中吹出来的一个幻象而己，而这个幻象也只有李七夜才能吹出来！

    　　见到口哨吹出了一个乌鸦幻象之后，老掌柜才确定了李七夜的身份，他鞠身说道：“原来是大人，祖训有言，唯有大人才可住龙居。”

    　　作为一个凡人，老掌柜当然不知道李七夜的来历，他也不知道阴鸦是意味着什么，只不过，他们徐家有祖训，能口哨中吹出乌鸦的人就能进龙居。

    　　李七夜点了点头，老掌柜忙是说道：“那请大人移步龙居，小的这就给你带路。”

    　　李七夜跟随老掌柜登上了梅岭，来到了徐府之前。徐府，这是一座古朴的庭院，这么一座古朴的庭院就算是神王也看不出其中的玄机。

    　　这一座古朴的庭院，不止是徐家老祖所打造，也是李七夜倾力为徐家筑成。这一座古朴庭院，没有徐家的人允许是进不来的，不管你是谁。

    　　一旦发生大危机，这庭院能瞬间传送到别人所不知道的地方去。更何况，徐家还能向圣城求救，甚至是能向作为阴鸦的李七夜求救！

    　　站在徐府之前，李七夜轻轻地叹息一声，跟着老掌柜踏入了徐府。

    　　徐府占地甚广，不过没有什么人居住在这里。老掌柜就对李七夜说道：“儿孙都住在圣城里，只有我老得走不动了，大儿子才愿意回来接那个酒肆。”

    　　“多少年了，你们徐家还是放不下那座酒肆呀。”李七夜笑着说道。

    　　老掌柜说道：“这已经是我们徐家的招牌了，历代人传承下去，酒肆在，就意味着我们徐家世代延续，就意味着我们徐家后继有人，没有断了香火。”

    　　李七夜笑了笑，这是徐家的内务，他一个外人不便说什么。

    　　最终，老掌柜带着李七夜来到府中的一座拱门之前，这座拱门紧闭，沉重的木门紧紧地锁着。

    　　“大人，这就是龙居。”老掌柜对李七夜说道。

    　　李七夜打量着眼前这紧紧地锁着的拱门，心里面不由轻轻地叹息一声，多少年了，一点变化都没有。

    　　眼前拱门虽然只是木门紧闭，但是，没有钥匙，不管你多强大都是无法进去的。

    　　此时，老掌柜摸出了一把铜钥匙，然后插入锁眼之中，在一阵沉重的“轧、轧、轧”的声音中，两扇刚锁着的木门缓缓打开了。

    　　走入了龙居，充沛无比的生命气息扑面而来，有股清新的气息扑面而来，实在是沁人心脾，让人全身舒爽，宛如全身的毛孔都舒张开来一般。

    　　所谓的龙居，只不过是一个，院子中还种有一株老树。

    　　这一株老树也没有太多的不一样的地方，这株老权也不知道生长了多久，老皮如鳞，老根如铁，只有三尺高的老树却给人一种承托天地的感觉。

    　　似乎，这么样的一株老树就算是天塌下来了，它都可以托起来一样。

    　　李七夜看着这株老树，仔细地转了一圈，最终，他的目光落在老树那稀落的树叶丛中，看了好一会儿，他眯了一下眼睛。

    　　“少了一颗龙果。”李七夜看着龙树说道。

    　　“龙果——”老掌柜都不由看着龙树，说道：“大人，龙果在哪里？恕小的老眼纷花，没看清楚。”

    　　李七夜给老掌柜指了一下，在李七夜的指点之下，老掌柜终于看到了龙果，在疏落的树叶中的确是有一个果子，一颗只有拇指大小的果子，这颗果子似乎有点成熟了，但是，依然还没有落蒂。这样的一颗小果子，如果不仔细看，还真的看不到。

    　　“龙果是两颗的吗？”老掌柜终于看清楚了这果子，不由喃喃地说道。他都是第一次知道这龙树上生长有这么一颗龙果，在以前，他从来没有留意过这龙树上生长有这么一颗的龙果。

    　　“以前是有两颗的，有人摘了一颗？”李七夜说道。事实上，对于龙果李七夜并不是十分放在心上，但是，他奇怪，徐家的子孙都是凡人，不可能摘下龙果来。

    　　“这个，这个还真没留意。”老掌柜轻轻地摇了摇头，说道：“，谁摘了都不知道。”

    　　“有外人来过？我说的是修士。”李七夜看着龙果，随口问道。

    　　老掌柜沉吟了一下，摇了摇头，说道：“这不可能事情，大人，我们有祖训，不与修道之人往来，而且，龙居住了我们徐家的子孙，外人是不允许进来的，这是绝不可能的事情。”

    　　老掌柜沉吟了一下，说道：“如果说是修士，好像唯一进来过的就是好像是祖姑了。这事好像族谱还记载过。祖姑曾经在龙居住了一段时间，一般来说，我们徐家子孙不会住在这里的，这里生气太蓬勃了，这样的地方我们住着不习惯。我们徐家中好像也就祖姑在这里居住过。”

    　　“你们的老祖姑还在世吗？”李七夜不由问道。老掌柜口中的祖姑就是徐家老祖的小女儿，曾经是一个活泼快乐的女孩子，经历了残酷战争之下，心里面留下了不可磨灭的阴影。

    　　尽管是如此，她曾经是一位很强大很强大的存在。就是在当年战争结束之后，她的道行都快可以直追徐家老祖了。

    　　“这个，这个道。

    　　李七夜轻轻地点了点头，说道：“你忙你的事吧，我在这里小住几天。如果有什么事，随时可以来找我。”

    　　老掌柜应了一声，然后就离开了。

    　　老掌柜离开之后，李七夜站在龙树之前，看着眼前这棵不知道生长了多少年的龙树，沉默了很久。

    　　过了许久之后，李七夜这才眯着眼睛，喃喃地说道：“伏龙山呀，伏龙山，当年古冥花了多少心血，都没能得到里面的东西。当年，龙冥古朝建址，与之遥遥相对，统治着这片天地，这里面的东西太让人垂涎了吧。”

    　　伏龙山，或者在很多人心里面谈绝世凶地，但是，要知道，在古冥时代，古冥一直想得到伏龙山里面的东西。

    　　可以说，这一片天地隐着惊天无比的秘密，这不止是伏龙山！就像与伏龙山遥遥相对的神战山。

    　　在以前，那可不是叫神战山，那是龙冥古朝的祖地！

    　　当年，龙冥古朝曾经想得到这片地下的惊天秘密，但是，龙冥古朝还没有成功，就被灭掉了。u

