    第二百八十四章居然是个先生

    程启明不屑的看了苏小婉一眼，心里是觉得这个妇人噪舌。冷声回道：

    “做官，自是光宗耀祖！”

    苏小婉看了程启明一眼。看来，这个读书人的眼界，也就这点点大了。

    跟在苏小婉身边的勤儿却是说道：

    “启明哥，我娘说，当官要守护一方百姓，要让百姓安居乐业，夜不闭户。要让人敬在心上，而不是放在牌位上。”

    “好一个要让人敬在心上！”

    身后传来一个声音，苏小婉皱眉看了回来，又是李四公子来了。

    李四公子笑咪咪走上前来伸手一揖道：

    “弟妹果然兰心慧质。对孩子的教导也是很用心了。”

    “四公子又来了？”

    一听就知道苏小婉不是很欢迎他来，但四公子是谁，脸皮厚的都不会不好意思。

    倒是更笑得开心的说道：

    “是呀，我又来了。我维君兄弟呢？”

    苏小婉不高兴他来，是因为每次他来了之后，袁弘毅的情绪就很低落。

    “他没你这么闲，在地里干活呢。”

    被人说自己无所事事的闲，四公子也不生气，只是叹道：

    “是啦是啦。这不是我还没成亲么，他要养家呀。”

    “对，你知道他要养家就好！”

    苏小婉也是意有所指的说道。四公子无奈的叹了口气，还是强笑道：

    “弟妹，我可没有说什么，我今天只是听说你做出一个新的吃食。我主来看看啦。”

    四公子是何人，怎么可能因为你不欢迎就走了呢。马上转移话题，看看站在一边的老者。拱手道：

    “这位老人家是。。。。”

    苏小婉白了他一眼，但还是介绍道：

    “这是我们程家村程家的族长。族长爷爷，这位是镇上松园府上的四公子。因为弘毅打猎售卖给他们家而相识。”

    老族长在一边也听到了他们之间互相打招呼的话，看上去他们是很熟悉的了。但多少人家是镇上的大户人家，虽说不知道那户人家是什么人。

    倒是程启明上前一步行了个礼道：

    “学生程启明，见过李先生。”

    这倒是让苏小婉很是意外，看看李四公子，再看看程启明：

    “你是镇上的先生？”

    “呀，弟妹，我也就在那学堂挂了个名。”

    程启明却是很热情的说道：

    “先生哪只是挂个名，先生在学堂的课，无人缺席，次次都有学生去旁听。只是我们信字班的学生还不够格听先生的课。今日得见先生，启明甚是激动。”

    啊？看这意思，这位四公子在镇上的学堂里，还有很高的名声。

    “看不出来呀，原来四公子还有份正业呢。”

    李四公子伸手摸摸鼻子，被叫破了身份倒是有些不太自在的说道：

    “原来在弟妹看来，我就是一个纨绔子弟？”

    “难道不是么？”

    李四公子只能无语。

    可是程族长可就不一样了。听曾孙的意思，这个先生可是学堂里最好的先生了。

    这可得好好结交一下。程老族长拄着拐走过来两步，意在亲近李四公子。四公子倒是没注意到。却是因为听说袁弘毅到地里去忙去了。错身过苏小婉，去找袁弘毅了。

    这让老族长的第二步就一下子暂停了，苏小婉看到了，略有点僵。

    这显得李四公子是故意错身不理睬这老族长的。

    但李四公子腿长呀，一走开还就真的走开了。

    程启明也注意到了，当时也是有些尴尬了。

    苏小婉倒是迎了一步上去，扶着老族长说道：

    “族长爷爷，回头我给你送个菜到家里去，你可以尝尝。”

    苏小婉这纯是想要给族长一个台阶，族长点了点头，也是知道，这苏小婉从来到这个村后，每次做过什么新菜式，都会送给自己一份。别的且不说，人家这情面可是给足了的。

    可是程启明的心思在李先生身上。这好不容易在这里看到先生，自然是要追上去。

    “先生，先生，学生服侍你。”

    程启明也追着李四公子去了。

    “袁家的，你们和这个李先生很熟悉吗？”

    “也算不得很熟悉。他最近总想着学打猎，这不，弘毅会打猎，他来过两次，总想让弘毅教他打猎。”

    苏小婉也就随口扯了一个谎。族长听得一皱眉道：

    “让弘毅好好带先生去打猎吧。但要注意安全。这先生可是得罪不起的，上次说你们请了一个先生过来。明年就开始讲课了是吧？”

    “是，都说好了。放心吧。”

    苏小婉扶着老族长走过田边看了这些菜，老族长却是没有要走的意思，相反还跟着苏小婉回到他们家里。

    一路上都在讲李四公子。这倒是让苏小婉明白了。老族长就是想认识李四公子。

    回到家里，苏小婉还是得赶着再做一些核桃出来，还得保证这府城里和县城里过年的用量。因为好几家都下了订单了。

    苏小婉去忙，柳婶也就让勤儿去地里把程三叔叫回来，陪老族长的事，还是交给程三叔吧。

    老族长也算是第一回来到袁弘毅这个家里。看看这新房子确实不一样，高大明亮。

    而看到苏小婉在宽敞的院子里忙来忙去。不由都想到了几个月前他们家还只是一个小窝棚呢。

    族长留了下来，那肯定是要在这里吃饭了。苏小婉让水儿把香肠弄几截来煮上。反正四公子不是借口来吃新菜么，这就是新菜了。

    柳婶过来是把几个孩子换下来的衣服拿去洗了，她知道这几天苏小婉要忙着地里，也要忙着做核桃，所以，几个孩子的衣服，真的没空洗。水儿的力不够，洗棉衣还是不行。这要过年了。把这些棉衣洗一下。

    把衣服晾了起来。她又赶快回老宅那边去，还得给做月的何莲做饭呢。

    说到何莲做这个月，可是真的得了苏小婉不少的好处了。那棵人参，本来就是赵家给苏小婉的陪嫁物。虽说只切了几片给何莲，但后来说还给苏小婉，苏小婉不要了，全给了何莲。

    从何莲生了之后，虽说柳婶提前就养了些鸡，但何莲还是不舍得顿顿吃，但苏小婉直接送过去十只老母鸡，还是去村里各家买下来的。说是吃了这个对她身子好。

