    “桀桀桀……既然知道我们的身份，那也就不需要多费口舌了，小子，你们的战船我们看上了，将战船交出来，绕你们一命！”

    又是一人开口发出了恐怖的笑声，此人乃是这血煞七众中的屠三，最为的狠辣。

    “还有那小子背后的长鞭，这长鞭不错，我看上了！”

    说话之人乃是那面容阴沉的男子，双目嗜血闪烁，其中的贪婪越发的明显，这人乃是屠六，不只是嗜血如狂，而且贪婪无比。

    “放屁！”

    竟然看中了自己的心爱兵器，这瞬间激怒了古砚，手指快速的挥动。

    “天星神指！”

    嗤！

    一道巨大如神柱般的手指，凭空出现，狠狠地朝着那屠六轰杀过去，此时，这古砚全力的含恨出手。

    自然比起和秦风交手的时候，更加的强大数分。

    恐怖的手指，直接繁星闪烁，锋芒毕露。

    “杀！”

    随着这古砚的出手，一时间的，这战意，直接的迸射出来，双方之人，无不施展绝学开始狠狠地轰杀起来。

    “轰！”

    一时间，天地反复一般。

    无数的拳影、剑光、剑气……

    纷纷的轰杀而出。

    打的这天穹颤抖，煞气吞吐。

    “嗡”

    就在这个时候。

    猛然之间，虚空传出了一阵可怖的震动声。

    那震动之中，传出了如金属般的摩擦声。

    随后，在遥遥的数十里之外的地方，一片金芒如一道黄金长河流淌一般，狠狠地朝着这边冲了过来。

    “啊……”

    其中一阵阵凄厉的惨叫声也隔着十多里的距离，传递过来。

    显然，在这废灵古地，可不只是血煞七众以及秦风他们这两伙人，还有其他人在这里。

    “是黄金毒蜂，该死的，我们走！”

    那对面的一行黄金长河，宛如活物，带着阵阵的‘嗡嗡’声，声音刺耳的很，听到了这声音，哪怕是这血煞七众的面容都忍不住的一阵变化。

    “黄金毒蜂，我们赶紧进去！”

    看到了那黄金长河般的身影，这风残云等人也是脸色剧变。

    秦风的破邪之眼看的最为清楚，那是一群拳头般大小的毒蜂，每一只都呈现出如黄金般的光芒，刺目的很，所到之处，可以吞没一切一般，甚至这些黄金毒蜂竟然嗜血的很。

    一旦遇到生物，竟然瞬间吞没他们的血肉。

    “嗡”

    而也就在秦风一行人，就要进入到这战船的时刻。

    一阵强烈的危机感却出现在秦风的心中。

    “不好！”

    猛的，秦风的脸色大变，随即，快速朝着一个方向，猛的划出一道剧烈的剑气……

    “锵！”

    破灵剑掌！

    一道古朴的掌印，迅速的朝着一方迸发过去。

    一道隐秘的身影，也乍然出现。

    猛烈的剑芒闪烁，迅速的在这虚空锋利的划过，朝着这一道隐秘的身影，急促的迸发过去。

    “噗”

    伴随着这破灵剑掌的施展，顿时，那隐秘身影，如遭雷击一般，快速的倒退出去，下一刻，身影已经倒退到了数百米之外的地方。

    而对方的样子也清晰起来。

    对方双手握住一柄匕首，上下翻飞，狼影闪烁，宛如一尊图腾一般，发出震天的狼嚎。

    此人，正是这血煞七众中的屠七，拥有暗杀之术的家伙。

    在被秦风震退之后，这屠七的面容已经狞恶到了极致，双目狠狠地看着秦风，近乎要将秦风生生吞下去一般，以刚才的角度，若是不被秦风打飞出去，这家伙足以伤及到风残云。

