
到了月份,  红枣生了一匹……颜色介于她和夏因之间的小马驹，没有枣红那么红，也没有浅褐色那么浅,  总之是一匹漂亮的小马驹。

戴维一大早发视频通知各位，只见宽敞通风的马厩里,  夏因和红枣,  一起低头舔舐着刚出生的小马驹。

小马驹身上还是湿漉漉的,  站了一会儿可能是太累了，干脆趴着接受父母的关心。

不知道是不是巧合，小马驹的额头上也有一个小旋旋，看起来可爱极了,  扎桑最先发现了这个特点，他惊呼：“亚历山大也有！”

大家一看还真是，就很高兴地调侃,  要是这匹小马驹能像亚历山大一样厉害就好了,  或者像亚历山大一样可爱也行。

并不是每一匹小马驹都能顺利成为职业赛马,  对此人们并不强求,  哪怕只是一匹普通的马也没关系,  只要快乐地过完一生就行。

乔七夕和奥狄斯也凑过来看扎桑的手机，扎桑干脆投影到墙上让他们看。

乔七夕望着那匹万千宠爱及一身的小马驹，有感而发：‘这孩子真有福气，他生在了最好的时代。’

妈妈是野马，爸爸是赛马，他退一步可以去草原隐居,  进一步可以走上世界大舞台，发光发亮。

马儿长得很快的，三个月就能跑能跳,  非常结实了，那时候正好是比赛的淡季，戴维信守承诺，和自己的家人一起送三匹马来中国探亲。

下次扎桑没去，他马上就要参加考试了，学习很紧张。

薛莱是一位严厉的师兄，扎桑白天跟着老师接受系统的学习，晚上又被师兄补课。

两天一小考，三天一大考，各种卷子和测验做得他头疼，如果他足够勇敢的话，迟早会说出‘我放弃梦想’这句话。

不过师兄会发飙的，如果师弟没有顺利考上他的学校，这可能会成为天才师兄这辈子唯一的污点。

为了不当师兄的污点，扎桑只好努力。

今天吃完晚饭又是测验，扎桑拿到题目扫了一眼，发现只有1/3会做，这就是师兄所说的很简单吗？

他开始怀疑人生。

两匹马吃完晚饭到处溜达，听说扎桑在考试，于是他们过来帮忙监考？

马儿的到来稍微缓解了一下扎桑的紧张焦虑，不过那又怎么样，摸完马该不会做还是不会做。

亚历山大扫了一眼题目，着急得不行，他感觉挺简单的，就是这样这样解，然后那样那样解嘛，有手就会！

扎桑：……

“我记得这道题型讲过？”薛莱在一边翻杂志，余光睨到扎桑抓脸挠腮的样子，狠狠皱眉，对方这一年多都学到狗肚子里去了？

扎桑心里叫苦：“好像是…我再想想…”

这时一个电话打了进来，打断了薛天才对师弟的教育，他拿起手机看了一眼来电，是个非接不可的电话。

“你自己先做，我出去接个电话。”为了不打扰扎桑做题，薛莱起身出去。

他一走，亚历山大赶紧把扎桑平时做过的卷子叼过来，让扎桑赶紧找一找相似的题型，快点看步骤。

扎桑压根儿就没想过作弊啊！

可是机会都摆在面前了，不看白不看，于是赶紧翻，翻完往旁边一扔，让亚历山大赶紧毁尸灭迹。

小问题。

亚历山大叼起作弊工具，严严实实地藏起来。

奥狄斯跟了出去，站在薛莱身边负责放风，发现小黄毛说完了电话，就通知里面一声：‘小黄毛要回来了。’

亚历山大：‘不行，还没抄完，你拖一拖？’

‘好的。’奥狄斯只好抢走小黄毛手里的手机，冷酷无情地放到远处。

薛莱哭笑不得地追上去，把自己的手机抢回来。

奥狄斯怎么回事？

是无聊了，想让他陪着玩耍吗？

薛大少爷满腔自作多情，等扎桑写完卷子，他特意去马厩找奥狄斯玩，结果奥狄斯没理他，这是后话。

走进书房，扎桑伏案乖巧地写卷子，薛莱走过去一看，到底是解出来了：“不错，不算太笨。”

扎桑腼腆地笑了笑，在师兄看不见的地方，朝亚历山大挤眉弄眼。

亚历山大也挤眉弄眼：小意思。

最后，扎桑这张原本只会做1/3的卷子，在两匹马的帮助下足足做对了2/3，薛莱看起来比较满意。

受到师兄的奖励，扎桑惆怅地想：考试的时候能带上两匹马吗？

他是特招生，文化分要求不高，但起码也要过得去才行。

师兄不允许他太丢人现眼。

夏小马，也就是夏因家的小马从草原回来后，开始接受初步的训练，亚历山大和奥狄斯跑去凑热闹，看看教练是怎样把一匹调皮的小马，训练成才。

夏小马很皮，这几个月来他们已经不止一次听戴维抱怨，并且对夏小马的职业生涯感到希望渺茫。

事实证明，二代多纨绔，老子成才儿子不一定成才。

李教练偏不信邪，他非要试试不可，然后他就大开眼界了，这还是头一次见到这么讨人嫌的小马！

主要是不听话，指东往西，让安静下来就疯跑，让往前动一动就犟在那当雕像。

当李教练第n次被撞翻在地，他终究是起来拍拍屁股不想干了，这小马驹不服管。

而且一群长辈护着，他手才刚抬起来，亚历山大就过来了，横在中间劝他别打。

孩子嘛，调皮是天性，消消气消消气。

夏因去比赛了，亚历山大作为叔叔哪能不看着点，他就这么一个大侄子。

自己没有孩子，满腔的疼爱都扔到夏小马身上了，不成才就不成才，职业赛马有什么好的？

李教练没奈何，只好回去冷静一下，改天再来教。

好在夏小马的资质没问题，通过亚历山大和奥狄斯有意无意的带领，他小小年纪就展现出了喜人的天赋。

届时等到性格稳定下来，也是一匹好赛马。

那应该是两三年后的事情，亚历山大和奥狄斯还是能看到的。

日子一天天过去，扎桑复习得也还不错，只是他的作文很差，除了最简单的‘我的爸爸/朋友/马’这种题材，他就再也不会写了。

就算是想写草原风光，也没有那么多的词汇量，800字憋得很辛苦。

这种作文在小学还行，不功不过，可是扎桑现在快二十了，再写这种普通的内容，就显得不是很适合。

归根结底，扎桑太单纯，阅历也很少，他想表达的东西也很直白简单，没有那么多思考和技巧。

薛莱基于各方面的考虑，假期的时候带他们去了一趟，一座专门照顾伤病马的疗养院。

民办，半公益性质，除了常驻的少数员工这里还会有很多义工来帮忙。

当薛莱问扎桑，要不要在这里试一试当义工，扎桑二话不说点头。

一周后，扎桑写出了一篇感情丰富，内容深刻的作文，只不过后遗症太大了，扎桑决定捐出一些自己的奖金，用来扶持疗养院的运作。

他忽然努力学习，提升自己，想成为更加强大的人，这样才能做更多的事情。

扎桑身边的人很感慨，这名少年又长大了一点。

而这世间的种种，亚历山大早已经都看过了，从生到死的路他走过了无数回。

虽然在某些时刻，他不会再像扎桑一样忽然被某些事情撞击灵魂，但他仍然初心不改，一如既往地善良心软。

哪怕扎桑决定把所有奖金都捐出去，亚历山大也不心疼，因为奥狄斯那里还有。

奥狄斯的奖金也花完了，小黄毛还有！

转年的六月，扎桑顺利完成了高考，通过师兄那苛刻严谨的估分，得出他考得不错的结果。

已经回到家乡的扎桑，把喜悦带给了家人和乡亲们。

扎桑的父亲很高兴，趁着酒意，他向妻子孩子说，卖了这一批牦牛，将来就不再养牦牛了，他们一起去市里陪扎桑读书。

当初扎桑辍学回家务农，他们觉得亏欠了扎桑呢。

至于家里剩下的几匹马，托付给乡亲。

不管周围的人类怎样安排生活，亚历山大和奥狄斯始终在一起。

扎桑入学时，薛莱已经大三，再有一年就可以离校。

家里有矿的薛天才不想搞科研，所以也没有读研的必要，这么一算，他也只有两年可以自由安排。

这两年，奥狄斯寒暑假到处比赛，其余时间就待在家里和亚历山大一起荒废时光。

随着小黄毛的毕业季来临，他们都有些担心，生活会不会发生变化，比如，小黄毛会结婚吗？

万一将来的女主人不喜欢马怎么办？

好在，小黄毛好像没开窍，亚历山大认识对方这么久，就没见过对方有时间出去聚会交友。

除了学习以外，要么沉浸在自己的爱好中，要么就是带着马出去比赛，还要管管师弟扎桑，生活可忙了。

想想也是，以小黄毛眼睛长在头顶上的个性，对方估计很难展开一段恋情。

比如，难得放一个假，别的年轻人都是酷帅狂霸拽出去炸街，而小黄毛，把自己的马打扮得酷帅狂霸拽出去炸街。

城市里禁养大型犬，但并不禁养马，更何况亚历山大不是一般的马，每次出入有警卫的地方，对方听说他的身份，都肃然起敬，朝他敬个礼。

亚历山大那该死的虚荣心，得到了极大的满足，所以他更喜欢出门了。

不过也有不喜欢他们的人，站在旁边窃窃私语，质疑他们会不会破坏公物，随地大小便什么的。

气死亚历山大了，以后出门他必将金牌挂在脖子上，看看还有谁敢哔哔。

作者有话要说：　　小黄毛：穷玩车富玩表，养马注定孤独终老

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033389"  chaptername="266、第266章">加入书签</a>
</div>
