    “若非这般多此一举，哪怕陈仵作开棺验尸，也很难看出尸体的问题吧！”

    “是啊，招娣生过孩子，把她伪装成盛冬月就看不出问题了，盛老太爷百密一疏，偏要把没生过孩子的妙云选来替盛冬月死！”

    “啧啧啧, 盛老太爷做得也够严密了，可惜偏偏遇上了陈仵作，陈仵作什么都知道。”

    管知县重重一拍惊堂木，“盛辉，你还要抵赖么？”

    “没什么好抵赖的，小女和妙云换了衣服, 想逗弄爹娘的情况也是有的，或许恰好当日她们换了衣裳吧。”

    如此多的证人证词下，盛辉心理素质超强的就是不认。

    和之前案子遇到的凶手比起来, 盛辉的心理素质是里面最好的一个。

    管知县被他气笑了，“把喻恩铭带上来。”

    进了大堂后一直死猪不怕开水烫的盛辉，终于脸色大变。

    喻恩铭上得公堂，跪在了地上，“草民喻恩铭拜见各位大人。”

    盛辉紧张又怜爱的看着喻恩铭，眼神中又有些羞愧，似是觉得这番祖孙相见，实在不体面。

    然而，喻恩铭没有看他一眼。

    “喻恩铭，你可认得堂上女子？”

    喻恩铭看了眼被陈鸢半抱在怀里的女人，眼圈一红，哽咽道，“认得。”

    盛辉瞪大了眼睛，他的乖外孙怎会认得这个女人？

    难道是喻守谦让怪外孙见了这个所谓的娘？

    以喻守谦对女儿的感情，他不是干不出这样的事。

    管知县高坐堂上，堂下众人的表情和眼神都被他纳入眼底, 果然现在叫出喻恩铭是对的，盛辉在乎的东西不多，能引得他情绪波动的也就女儿、外孙、盛府声誉了。

    凡是会破坏盛府声誉的事，盛辉都会像老母鸡一样挥动翅膀护着那看不见摸不着的东西。

    “喻恩铭，这个女子是谁？”

    喻恩铭伸出手，去拉阮翠垂在地上被烧得扭曲的手，“她是我娘。”

    他的乖外孙怎么能认这个女人当娘？

    “她不是，她不是你娘，你娘死在十七年前的大火里，她只是我可怜遭遇，从外头捡回来的一个乞丐！”盛辉快要气死了，挣扎着想爬起来抓回喻恩铭的手。

    然而喻恩铭根本不搭理盛辉。

    因为阮翠甩开了他的手，喻恩铭跪着挪了一步过去，再次抓住了她躲避的手，“她就是我娘。”

    “你爹这么告诉你的？”

    盛辉咬牙切齿的暗恨，“我收留了她，后来见你爹实在忘不了你娘，我才把她送到你爹跟前，说她是你娘, 我这么做, 只是希望你爹能靠谱一点，能振作起来，我没想到，他什么都给你说，连这个……连这个女人的存在都会告诉你，让你误会她是你娘，但她不是，她真不是你娘。”

    “她就是我娘。”

    哪知从小都对外祖父尊敬有加、舐犊情深的喻恩铭竟在公堂上大声吼盛辉。

    喻恩铭也是威宇县鼎鼎有名的公子，因为他打理生意，许多人也认识他。

    这是一个谦和有礼、文质彬彬的人，他红着眼甩开盛辉的手，着实吓坏了熟悉他的人。

    “你竟然为了一个外人吼我？”

    面对那么多证据证人都坦然自若的盛辉，泪珠滚滚。

    “她不是外人，她就是我娘。”

    喻恩铭还嫌不够似得，扭头大声吼了起来，失了风度的他，不像个疯子，反而像个害怕失去母亲的孩子。

    迎着盛辉失望、痛苦的眼神，喻恩铭再次握紧从未松开过的手，“在爹陪着姨娘们嬉闹、冷落我时，只有娘亲陪着我安慰我。在爹为了那些庶子庶女骂我时，只有娘亲真的心疼我。”

    这话气得盛辉垂死病中惊坐起，指着不孝子孙，“我和你外婆不心疼你？不关心你？没有陪伴你？”

    “是，你们陪伴我。”喻恩铭没有否认。

    “但你们只晓得叫我争气，我被父亲骂了，想找你们安慰，你和外婆总说肯定是我做的不够好，才让父亲不喜。”

    即便有送去的姨娘们通风报信，那些姨娘获得的消息也不过伪君子喻守谦故意为之。

    因此，盛辉对喻府的情况哪儿可能一清二楚，“难道不是么？”

    喻恩铭看着糊涂的外祖父，“每次去盛府，你们的所谓陪伴，不是在一旁拿着戒尺守着我背书、练字、抄孝经？我在喻府已经很刻苦了，我每次都想做到最好，可是爹不夸我，你们也从不夸我，我想去盛府得一点安慰都不行，只有娘夸我，她夸我字写得好，夸我文章做得好。”

    面对外孙的控诉，盛辉只觉得心肝疼，他这样做不都是为了外孙好么？

    经历了女儿教育的失败，盛辉对这个外孙更加严苛，盛冬月不听话、与人私相授受、私奔，极大的刺激了善良了大半辈子的盛辉。

    他觉得自己就是对盛冬月太温和太惯着了，所以对喻恩铭的教育加大了力度。

    怕喻恩铭和盛冬月一样不听话，更是在盛冬月私奔后对他采取棍棒教育，并让他一遍又一遍的抄写孝经，让他铭记不能和长辈顶嘴、必须听长辈的话、不能违背长辈的意志……

    现在看来，盛辉觉得自己的教育再次失败，那么乖的孩子，竟然吼他！

    喻恩铭的控诉还没结束，“父亲忙完生意就纵情于后宅，从来都对我冷淡得如外人一样，你和外祖母还逼我讨好他。我多想要爹爹的关爱，你却一个又一个的给父亲送姨娘。”

    他面带不解和愤怒，“外祖父，你知道娘亲死后，我过得多痛苦，多么不理解你们的行为么？”

    哪怕喻恩铭现在已经娶妻生子，也是个二十多岁的成人了，但他因为幼时的阴影，心灵异样的脆弱。

    “二十多个姨娘！父亲留恋于后宅，还生下一个个庶子庶女，哪怕是这样，你和外祖母还每次见面都给我说，他最爱的人是我母亲，说他当年如何对母亲好，我理解不了啊，祖父！”

    陈鸢听得一阵心酸，就算喻恩铭现在是个大人了，她也能想象他当年多难过，小孩子根本理解不了大人的复杂的感情世界。

    “你们还生怕我被那些庶子比了过去给盛府丢脸，盛家女儿的种，怎么能被喻家那些庶子赶超？呵。”

