
　　此话一出，林家的几个小辈都吓得不轻，恨不得去捂住林大舅的嘴巴，如今陈霄可就站在一旁了。

　　林建文红着眼睛道：“爹，您不用担心了，表弟如今争气了。”

　　陈霄也上前轻声道：“舅舅放心，我会照顾好娘的。”

　　听着众人的保证，林大舅这才放下了心。

　　林氏拉着他的手，一直低泣着，就这般看着林大舅渐渐没了呼吸。

　　林大舅的离世对林氏的打击不小，回到宫里也病了一场。

　　他的葬礼办的极为隆重，陈霄亲自来吊唁，更是让整个京城的官员对林家都多了三分重视。

　　转眼过了一年，女子科举之中还真是选拔出了不少的人才，如今已经被礼部分配到各地做了官。

　　定州新型钱币的事情实行的很好，比之碎银，更为方便，定州的成功实施，陈霄直接下令，在全国通行。

　　户部，工部同时加以宣广，很快的将钱币推行了出去。

　　经历了大半年的实行，百姓们很快接受了新型钱币，从此在大昭广泛运行。

　　天竺，陈语嫣等人已经到了天竺一年多了，其中还发生了两次暴动，皆在萧承泽的带领下，成功压制，暴动之人也得到了惩罚，加上陈语嫣的怀柔政策，天竺很快便安稳了下来。

　　天竺的形势稳定，陈霄便着力让大昭开始支持天竺建设。

　　同年十月，陈霄单独划分天竺为隶属于大周的王国，任命陈语嫣女王。

　　大昭皇太子为由陈松然继任。

　　旨意一出，满朝文武皆是震惊。

　　民间百姓更是难掩惊讶，女王，这手笔当真是不小。

　　陈语嫣的出众能力终于打动了民间的百姓，不过几年时间，整个大昭女子皆是以陈语嫣为目标，许多参加科举的女子都要求去天竺做官。

　　陈松然继位太子后，陈霄便放任他参加朝政管理，同时教导他自己的思想，日后对大昭的规划也全部教之。

　　一日，御书房内，陈松然终于忍不住问了出来，“爹爹，你还如此年轻，现在就教我这些是不是太早了。”

　　陈霄的眼角已经长出了皱纹，他笑了笑道：“你知道前朝吗？”

　　陈松然一愣，他随即明白陈霄的所指。

　　“你们都是一母同胞出身，我的确不应该怀疑你们的姐弟之间的情分，只是皇位的诱惑实在是太大了。”

　　“我不会让你们兄弟阖墙的，你的两个弟弟还小，他们心思单纯，你即位后，将来务必要善待他们。”说到此话，陈霄的话中带了严厉。

　　陈松然赶忙跪下说：“爹爹，我们可是亲姐弟，我一定会照顾好弟弟们的。”

　　双胞胎的年纪正是顽劣之时，陈霄想到他们两个便是头痛不已。

　　“他们两个现在正是需要管教的时候，你小时候都是你姐姐管教的，如今你是哥哥，也该管管他们。”

　　“记住，不管将来如何，你都要记得你们是亲姐弟，一母同胞。”

　　陈松然坚定的点了点头。

　　次月中旬，在陈松然的一片疑惑之中，陈霄在朝堂之上下了一封旨意。

　　他要退位，传位于陈松然。

　　一时间百官皆是诧异万分。

　　“朕登基多年，如今已经达成所愿，击退倭寇，征战诸国，百姓富足，国家强壮，昔日的理想已然实现。”

　　“只是唯有一点。”陈霄说到此话，众人皆是一愣，还有什么遗憾。

　　“朕答应过皇后要带她去外面的世界看看。”M.23sk.com

　　众人听到此话，仿佛被塞了一把狗粮，陈松然小心扫视众人，果然不少官员都是嘴角抽搐的状态，连着吏部尚书赵毅都是一副难以言喻的表情看着他爹。

　　“太子年幼，日后还需你们多加辅导。”陈霄郑重道。

　　“皇上，此事三思啊！”有官员说。

　　陈霄正是壮年，如今大昭盛世，就这般退位了。

　　不管曾经朝廷上发生过多少争吵，但是他们之间的君臣之情总是真的，其次，这位皇上所行之事皆是为了百姓，因为跟着陈霄做事，不少官员如今皆是受到了百姓们的爱戴。

　　为官如此，方不虚此生，不虚苦读多年。

　　“朕意已决。”陈霄大声道。

　　众人见状，也不敢再辩驳，反正他们从未赢过。

　　在陈霄的坚持之下，陈松然继承了皇位，成为了大昭的第二位皇帝。

　　陈霄退位的原因也很快传到了大昭境内，许多女子对周玉柔又是一番羡慕嫉妒。

　　陈霄的打算早就同周玉柔说过了，周玉柔虽然震惊但还是同意了下来。

　　陈霄这般做，将来社稷也能稳定，其次，能够游历世界着实是陈霄的梦想。

　　“我们该去娘那里辞行了。”周玉柔轻声说。

　　林氏虽然年纪大了，但是身体不错，如今整日里活的乐滋滋的。

　　得知陈霄二人要去远行，虽是心中不舍，但还是忍痛答应了。

　　一月后的港口，陈霄同周玉柔一副平民富商打扮，身后跟着几个侍卫和丫鬟。

　　“为君者，手中一定要握着剑，如此你口中的善才能实现。”陈霄最后一次的对着陈松然说。

　　陈松然红着眼睛，带着两个弟弟向陈霄辞别。

　　“爹娘放心，我一定不会让你们失望。”

　　我会做个好皇帝，照顾好两个弟弟。

　　陈霄欣慰的笑了笑，牵着周玉柔的手踏上了船。

　　他们二人出行的消息一直保密，等到京城的人收到了消息，他和周玉柔已经即将到达天竺。

　　陈语嫣自从去了天竺，一直忙于政事，周玉柔已经许久没有见过她，其次也是为了她的婚事着想。

　　“嫣嫣的年纪我得赶紧给她挑个夫婿。”

　　船上，周玉柔拉着陈霄喋喋不休的说着。

　　陈霄笑了笑道：“这个你得看她自己。”

　　陈语嫣如今都是女王了，婚事还得自己做主。

　　“咱们去了天竺之后，你还想去哪个国家看看？”周玉柔问。

　　陈霄身后的郑公公笑呵呵的将当年西洋之行的地图捧了出来。

　　“当然是再来一次西行。”

　　【作者题外话】：本书到这里正式结局了，最近家里出了点事，我事情也挺多的，暂时也没时间写文了，结局节奏有点快，但是我真的不想水文，毕竟小说看的本来就是剧情。

　　另一方面来说了，我写文的功底确实也差的很，还需多加锻炼，所以大家担待一下，将就看吧，后面开新书的话，我肯定是会好好规划的。

　　这本书写到现在，好看不好看我不知道，反正我自己写的很开心。

　　最后咯，要感谢一下大家的支持，没有你们的阅读，我也不会坚持写下去，爱你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第三百一十三章 结局免费阅读。https://xs.23sk.com 