    贺云龙也没怎么客气，径直朝椅子走了去坐了下来，便对查理说：“你是个不错的家伙。”

    查理笑了笑，随即看着贺云龙，说：“你想要地图，我可以给你弄一份来，至于向导的话……”

    这话说了一半，却是没往下说了，这让贺云龙微微有些疑惑，随即他问：“怎么了？是不是有什么不方便的地方？”

    查理点了点头，说：“我的同伴们都不是伦敦本地的，只有我是从小在这里长大的，而且我的职业是出租车司机，对整个伦敦的地形我都非常清楚，可是我却不能给你带路。”

    “是因为刚刚那伙人么？”贺云龙脱口问道。

    查理叹了口气，说：“那伙穿着统一制服的人都是哥特武装团的成员，他们是一群流氓！强盗！而他们现在，已经把算盘打到我孤儿院这里来了，他们真的不是个东西，连孩子们仅剩的粮食都要抢夺！”

    贺云龙虽然不清楚哥特武装团到底是什么，反正未来也是没有这么一个组织团伙的，但从查理愈发激烈的言辞之中透露出来的强烈恨意，不难判断，那个团队不会是善茬。

    不过一想到刚刚那伙人的战斗力，贺云龙便好奇了，就问：“刚刚那伙人不是主要成员吧？实力看起来都很弱的样子啊。”

    查理拧着眉说：“刚刚那些人很弱么？那是你这样觉得的吧？至少我的人要对付他们不是很容易。不过有一点你说对了，他们虽然着装统一了，但却只是哥特武装团的外围成员，而核心直系成员却远远要比刚刚那些人厉害许多倍！”

    贺云龙没搭话，而是心里衡量了一番刚刚的战斗，刚刚的那些敌人在他判断下来的话，平均实力顶多也就四五阶了。

    随即贺云龙问：“那对方到底有多少人呢？又或者说，对方核心成员大概有多少呢？”

    查理思索了片刻，不敢确定地说：“总共一千？还是八百？我不是很清楚，不过对方有三个很厉害的人物我是见过的，他们曾经到过这里来谈判。”

    “三个很厉害的人物？”贺云龙疑惑地问。

    查理点了点头，说：“嗯，是三个没错，首领是一个平头的流氓混混模样，眼神很凶煞。两个副首领，一个高壮，一个蓝色波浪长发的女人。”

    “实力呢？”贺云龙最关心的是对方的实力。

    查理微微摇了摇头，说：“不是很清楚。”

    贺云龙微微一愣，随即问：“你只是见过这三人，却不知道对方实力到底怎么样，那你怎么出判断他们很强的？”

    查理的话让贺云龙很费解，又说对方强，又不清楚对方的实力，这就很违和了。

    却只听查理皱着眉，看着贺云龙，说：“这么和你说吧，之前我外出搜刮的时候，有在伦敦市里碰到过其他的求生团队，然后现在他们都已经不复存在了。”

    “你的意思是说，其他在伦敦的团队已经全部被这个叫什么哥特武装团的给灭了？”贺云龙眯着眼。

    查理点了点头，说：“大多数都反抗了，然后被屠杀了，少数一部分人是投降归顺了。本来，我也以为这只不过是对方整体实力强过其他求生团队罢了，可后面我才知道，不是这样的。我队伍里的阿加西，你刚有见到过对吧？”

    贺云龙想了想，便说：“你是说刚在你边上的那个金发卷毛小伙子是吧？”

    查理点了点头，说：“就是他，阿加西本来不是我的人，而是从其他团队里九死一生逃出来的，当我救下他的时候，他已经奄奄一息了，然后从他口中，我得知了一个让人觉得震惊地事实。”

    “什么？”贺云龙问道。

    查理深吸了一口气，说：“那就是，哥特武装团的一个壮汉的副首领单枪匹马的冲到了阿加西的求生营地里，徒手杀了一千个人！”

    “什么？！”贺云龙‘蹭’地从座位上窜了起来睁大了眼睛，他坐不住了。

    一人对付一千个人是什么概念？而且……还是徒手？

    贺云龙自认自己要是杀一千只丧尸，以他目前的实力，那是轻而易举的，但是，要他以一敌千对付人类，这是不可能办到的，绝无可能！

    对方又不可能自己把自己绑着并洗净了脖子伸过来让他撕，那是会反抗的人类啊，而且都是在有枪械的情况之下，并且说不定这一千个人都是有进阶系统的，这样的情况之下，能单人挑翻一千人？

    这实力，得有多麽恐怖？

    “你也吓到了吧？我当初听到阿加西和我说的时候，我也吓到了。”查理看着情绪有些激动的贺云龙，小声地说着。

    “不对！还有一种情况下，那壮汉是可以办到以一敌千的！”贺云龙突然想到了什么，便冲查理问道，“你问过阿加西他之前所呆的那个营地里的人实力是怎样了么？”

    查理听到贺云龙这么一问有些疑惑不解，但还是回道：“问过的，据说他之前的老大，实力和我一样，有七阶。”

    “原来如此。”贺云龙这才缓缓地坐了下来，微微笑了笑。

    看到贺云龙脸上情绪地变化，这让查理更加费解了，随即他皱着眉说：“七阶的实力不弱了啊？而且据阿加西说的，他的队伍里至少有过半的人实力都达到了五阶，这还不能说明那家伙很变态么？”

    贺云龙点了点头，说：“确实够变态了，你说得没错，能够一人对付一千人，那实力肯定是很强了，不过这当中呢，也会因为一些其他因素存在于里面，比如那家伙的能力！我想……他其中一个能力肯定是元素系的能力吧？”

    查理听得有些云里雾里，但还是点头回道：“不错，阿加西和我说过，对方似乎能召唤八条火龙来，总之杀伤力很广泛的。只是……按照你说的，对方难道还有其他能力？”

    贺云龙撇了撇嘴，心想查理还没到一星呢，应该是不清楚这些东西的，随即他也没打算解释了，便对查理说：“你说的这个情况，我大致了解了，但是我得告诉你的是，有些人的能力的确很适合群战，可是不一定是最强的。不过呢，那家伙的这个元素系能力，是属于上位能力这点，是毋庸置疑的。”

    “上位能力？群战？什么和什么啊？”查理越听越糊涂。

    贺云龙笑了笑，随即对查理说：“大致的情况我了解了，我来给你理顺一下，你看看是不是我说的这个意思。”

    “好，你说。”查理点了点头。

    “现在，有一支队伍叫哥特武装团，而这个团里面有三个非常厉害的家伙是你打不过的并且惧怕着的，所以你没办法离开孤儿院来帮我当向导就是因为这些家伙回来攻击你的人或是那些孤儿们，是么？”贺云龙问。

    “没错。”

    贺云龙微笑着说：“那好，那如果只要我替你解决了这伙人的话，那么所有一切的麻烦都迎刃而解了，是不是这么个道理？”

    “对，没错，可是……”查理皱着眉，小心翼翼地问，“你这是要？”

    “我帮你解决掉这些个麻烦，交给我和我的同伴们便是了。”贺云龙平静地说。

    虽然查理猜出了贺云龙想要说什么，可是他还是被震惊到了，随即他弱弱地问：“我说兄弟，这种话可别乱说啊，你的实力我虽然见过，但是，你想啊，对方光核心成员就有一千多号人呢，更别说是外围成员了，而且，对方三个首领实力那么强……而你的人，才这么一点，恐怕……”

    贺云龙看着查理，平静地说道：“我之前也遇到过一次对付千人以上的战斗，而且那次战斗，我的人远远比现在多上许多，可我却没什么把握。但是这次，我却有十分的自信！”

