    他们嘀咕的话里大多数是在骂纪长慕，什么小崽子岁数不大，脾气倒不小。

    还有什么落难凤凰不如鸡，嚣张什么；欠了一屁股债还好意思叫嚣；穷就算了，脾气还大……

    这些话都像利箭穿过纪长慕的耳膜直抵他的心口，他知道，他可以不在乎，但他不能保证他母亲不在乎。

    果然，他在杨淑筝的眼里看到了几许紧张和不安。

    杨淑筝扶着纪长慕的手缓缓站起来，头还很晕，勉强站住：“长慕……我们回家吧。”

    “我送您去医院看一看。”

    “不用了，老毛病。”杨淑筝声音很弱，没什么力气，全靠扶着纪长慕，“吃点药休息休息就好。”

    “改天我抽个时间带你去京城的医院看看，那里医疗水平更高。”

    “没事，真没事，你不要费心了。”

    纪长慕没吭声，咬紧牙关。

    他知道他母亲的意思，她不想浪费钱，因为看病需要太多钱，纪家负担不起。

    可他不可能就这么放着母亲不管，不论如何，他都要带她去大医院看看。

    四周看热闹的人几乎都散了，但还是有一些人躲得远远的指指点点。

    “长慕……你别介意他们说的话，他们就是看热闹，你别往心里去。”杨淑筝还试图安慰儿子。

    “我不在乎。”纪长慕从来就没有在乎过。

    以前不会，现在不会，将来更不会。

    纪长慕把她送回家，让她坐在沙发上休息：“妈，我会按时给你寄钱，你不需要去做太劳累的工作，你好好养身体。”

    “长慕，辛苦你了，是妈妈对不起你。”

    “不要说这种话，纪家的担子，我应该担着。”

    纪长慕给她倒热水，又帮她削了苹果，又从卧室拿了一条毛毯给她盖上。

    杨淑筝满眼里都是心疼，可她无能为力，她什么忙都帮不上。

    等忙完这一切，纪长慕才平静道：“我再去医院给你拿点药，你记得按时吃。”

    “好，好。”

    纪长慕也不忍心离开滨城，可他没办法，他得去上学。

    他只好把自己能做的事都做完。

    纪长慕一个人走到附近的医院，开药方、拿药，又顺路买了中午要买的菜。

    他心里头清楚，他母亲不会无缘无故晕倒，一定是听了什么风言风语受到刺激了，正好看到张爷爷在锻炼身体，纪长慕小跑上去。

    “爷爷，我妈早上是怎么回事？”

    “哎，老毛病吧？她买菜的时候好好儿的被人冲了两句，她气不过跟人起了争执就倒下了。”

    “谁说她了？”

    “就卖菜的王婶和卖肉的朱老板。”张大爷生怕纪长慕年轻人血气方刚，按住他，“算了算了，你别找他们，你一个人没办法的。改天带你妈妈去医院瞧瞧，总有办法治疗的。”

    “嗯，我知道。”

    “别灰心，你还年轻着呢，以前的事别放心上，往前看才是真的。”大爷安慰纪长慕，拍拍他的肩膀，目光慈祥。

    “是，往前看才是真的。”

    这个道理，纪长慕懂。

