    就在她看着这道掌印呆呆出神时，外面传来一个脚步声，随后便听到秦舒易的声音。

    “怜星，你睡了吗？我来看看你的伤势。”

    秦舒易在门口敲了敲，便站在门外。

    “啊！你不要进来，我现在不方便！”

    怜星惊慌失措，高分贝的尖叫差点刺破秦舒易的耳膜, 好在花无缺选的房间比较远，不然连他们也都跟着过来。

    “那么好吧，我在外面等你。”

    秦舒易暗自嘀咕，又不是没穿衣服，这么激动干嘛。

    窸窸窣窣的声音响起，过了不多时, 门才被打开。

    “这么晚了，你怎么还过来。”

    怜星将门打开，蜻首低垂, 开口说道。

    “我特地来帮你治疗伤势的，邀月功力深厚，你若要慢慢化解，需要耗费许多时日，不如就让我帮你医治吧。”

    “不用了，我自己可以。”

    “那好吧，我和你说说小鱼儿他们之间的事情。”

    秦舒易见怜星开口拒绝，自然也就没再强求，反而讯问起花无缺的事情。

    十五年前的惨案，随着小鱼儿和花无缺的逐渐成长，事情总是需要解决的。

    “他们的事情……”

    谈及此事，怜星端坐在木凳上，一脸愁容，叹息道：“我若是将事情的原委全部告诉无缺，他怕是会将我当成仇人。”

    “花无缺目前什么都不知道, 不过依照我对他的了解，他不是那种无情的人, 更何况, 真正的凶手是十二星相，以及告密给十二星相的江琴。”

    怜星轻轻点头，打算将事情告诉花无缺，不过一想到邀月，她那张让人看起来能忘却烦恼的脸庞便露出愁容。

    “可是姐姐那里怎么办，若是她知道自己绸缪十余年的计划被人破坏，她会疯的！”

    “放心吧，我日后会看着她的，等你明玉功突破第九层，你便可以一直压制她了。”

    “唉，不过我现在依旧摸不到第九层的门槛。”

    怜星长叹一声。

    “我来帮你吧！我将明玉神功所修炼出来的真气，在你体内运转，你可以一点点感受。”

    说着，秦舒易运转明玉功，身体晶莹如玉同时有一股吸力在他周围以无形漩涡形状运转着。

    “明玉功大成了？

    怜星感觉不可思议，这种天赋让她嫉妒的想一把将他抱住然后给他咬上几口。

    “侥幸而已，我先帮你感受一下。”

    说完，两人便盘膝面对面坐在床上，两人双掌相碰。

    “你运转明玉功，我给你感受一下。”

    怜星将心神放开，卸下全身防备，任由秦舒易体内真气在她经脉处游走，这种感觉很奇异。

    怜星内心泛起涟漪随后如投石入湖般掀起波浪。

    她感觉自己身体内有一只手般，在她体内乱爬，不过却很温暖，有种亲切感。

    半刻中后，秦舒易的真气在她体内走过一圈，便收回真气。

    怜星的修为也很高，普天之下除了秦舒易几人，没人是她的对手，任督二脉也打通完毕。

    此时怜星闭住双眼，仔细感悟刚刚真气流动的感觉，有时候顿悟就是一瞬间，如今能有一个明玉功大成的人在一旁辅助，她自然要抓紧时间。

    秦舒易便坐在一旁看着她，闭上双眼的怜星很美，很恬静，放佛从天上下来的天帝最宠爱的女儿。

    过了一炷香时间，她才缓缓睁开眼睛，不过却一无所获。

    接着秦舒易又给怜星讲解明玉功中一些武学理念，不过发现她早已领悟，基础十分扎实，如今便是差临门一脚她便可以势如破竹，成就大成。

    看来还是心境问题，怜星心中牵挂放不下的太多了，花无缺，还有她的姐姐邀月，这两件事都久久压在她的心中，不过至于江枫，怜星却在不知不觉中将他放下了。

    “好了，那么我就先走了。”

    既然该说的，该做的已经完成，他自然不会留在这里。

    ......

    恶人谷的清晨是一片寂静，山壁之上是浓雾，只有初阳斜照下，才有几缕阳光射入谷中。

    秦舒易来到花无缺房间，看到花无缺一身白衣面色红润坐在床上，看来精神倒是不错。

    “花兄弟，昨夜睡得可好，看你精神不错。”

    花无缺嘴角含笑，倒是有些羞涩，开口说道：“昨天多亏何露伺候我一夜，不然我那里有这么快好起来呢？”

    “看来你的心被她治好了，是吧。”

    花无缺笑而不语。

    “也行，我来帮你治疗身体。”

    按照他吩咐的，花无缺躺在床上，静静闭目，看起来很从容，不过内心也十分紧张，他当时可是听了小鱼儿不似人的惨叫声，简直是让人不愿去回忆。

    似乎是看出花无缺的想法，秦舒易开口安慰。

    “放心，我治疗一点也不痛，你倒是不用受小鱼儿那种苦痛。”

    话说完，秦舒易将花无缺的衣服扒开，露出上半身，虽然有点消瘦，不过比起小鱼儿可是好太多了。

    随后他体内达摩神经运转，将真气运转到双手中，按在花无缺的丹田上。

    真气汩汩往他丹田涌入，而后形成一个滴‘水珠’完全把他的丹田包裹。

    在绿色真气的滋养下，花无缺的丹田立马有了反应，丹田上，道道裂痕开始活了般在蠕动，一点点的生长，用了没多久便完全恢复过来了。

    “好了，你感受一下。”

    就好了？花无缺感觉整个过程还不到半柱香的时间，自己仿佛就是睡了一觉，就被治疗好了。

    他运转真气，果然没有发生泄露的情况。

    其实时间快的原因也是因为秦舒易最近的功力有了大幅度增长，可以催动达摩神经中第二十九重。

    二来就是花无缺丹田虽然被邀月一掌打碎，不过好在时间短，他自身实力也强，更是有何露怜星两人给他运功续命，才能有这般神速。

    “你如今丹田已经被修复，只要苦修一个月，便会恢复到原来的实力。”

    花无缺从床上起来，便要跪下答谢秦舒易的再造之恩，不过他衣袖轻轻一抚，花无缺便感觉有一个无形的力量阻碍自己跪下。

    花无缺惊讶万分，没想到对方的实力已经达到这种地步。

