    灰色火焰蔓延。

    隐隐的，陈阳看到一个缩小版的中年人虚影从躯体中遁出，想要逃跑，但没跑出多远，虚影体内突然滋生出火焰来。

    “陈宏盛，你害死老子了。”虚影面目狰狞，怒吼响彻天地。

    这一刻，中年人后悔到了极点，早知道陈阳能够掌握火焰规则，打死他也不会帮着陈宏盛出头。

    不过陈宏盛已然听不到中年人在喊什么，强如化鼎境，都无法抵挡这灰色火焰，更别说他一个辟海境六重，灰色火焰一烧，便化作飞灰。

    灰色火焰熄灭，一切归于平静，在场众多巡查使却还是震撼不已。

    “这是什么火焰，竟然连化鼎境也抵挡不住。”

    “那中年人临死之前，好像在喊火焰规则什么的，什么意思？”

    “难道是传说中的规则真意，据说域境强者能够掌控天地规则，言出法随，这陈阳不过辟海境，是如何掌控这种力量的。”

    “太强了，幸好之前没动手，不然我们统统都要死。”

    不少人一阵后怕，之前他们还怨恨陈阳吃独食，想威胁陈阳交出尸体的。

    江晨闪身来到陈阳身边，直接抱住了陈阳大腿，道：“哥，我错了，其实我是想跟他拼命的，虽然我实力不行，上去也是白给，但我也不能给您丢脸不是，可恨那家伙神魂操控了我，我也是迫不得已啊。”

    陈阳一阵哭笑不得，这家伙也算是人贱无敌了。

    不过灰色火焰爆发出如此大的威力，也超出了陈阳的预料。

    之前陈阳推测，以自己辟海境七重的修为，就算掌控火焰规则，顶天了也就能和化鼎境一重武者一战。

    可现在看来，不仅能够一战，简直是轻松击杀。

    “这规则果然恐怖。”

    陈阳暗下感慨，看来要多花点儿心思在道果之树上了。

    人太笨，领悟不了，没办法，只能安心做个氪金大佬了。

    一亿上品元晶嘛，也就是一百万极品元晶，以陈阳现在的身家，上品元晶这个单位已经配不上自己了，以后开口闭口说元晶，那至少也是极品起。

    上品，都不屑得说。

    扫了一眼兴旺值，之前灭了上百名魔神会成员，身上宝物都被陈阳留了下来，收获也应该不小。

    兴旺值从两千四百万，一下子跳到了四千三百万。

    “魔神之血倒是有几滴，但却没有那血色晶石了。”陈阳神魂查看一番，并未找到之前用过的血色晶石。

    以陈阳如今的修为，单纯的魔神之血，提升已然微乎其微了。

    “倒是可惜了这中年人和陈宏盛，两个家伙身上肯定有好宝贝，结果一把火全烧光了。”

    “不过还有贡献度。”

    这个才是大头，此行陈阳最大的收获。

    上百个黑衣使者，普遍都是元魂境七重以上，就算以最低元魂七重计算，一个也能有七千贡献度，总共一百二十余人，弄个八九十万贡献度应该不成问题。

    还有十五个塑神境，弄个五十万也是轻而易举。

    再加上三个辟海境，再弄个五十万，也是妥妥的。

    这样算下来，就是接近两百万贡献度。

    两百万极品元晶，两个亿的上品元晶。

    若是兑换出来，还能再加两亿兴旺值。

    基本上一个亿一枚道果，光兴旺值就能砸出两枚来。

    陈阳心下激动，这次真是赚大了。

    不过前提是监天阁这边能够兑现奖励。

    “话说也有一段时间了，这帮家伙还没结束吗？”陈阳望向古弘易等人消失的地方，完全感觉不到众人存在。

    “应该是掌控了空间规则，直接开辟出类似于秘境般的空间来战斗。”

    就在这时，虚空突然震荡。

    下一刻，血色蔓延，一条数万米的鸿沟出现在空中。

    陈阳一惊，感受着那血色鸿沟中的强横力量，头皮阵阵发麻。

    这就是域境的实力，太恐怖了！

    沈碧罗也慌忙来到陈阳身边，紧张到了极点。

    域境强者之间的战斗，哪怕稍稍一点余波，就能把他们全灭了。

    “快逃吧。”

    众多巡查使见到如此场景，纷纷萌生了退意。

    “就是，反正好处也捞不着了，还留下来干嘛，走了。”

    有人迅速离开。

    一行上百人，转眼间走掉了五六十个，剩下的也纷纷聚在陈阳身边。

    这个时候，众人反而觉得待在陈阳身边，要安全一些。

    就在这时，一声暴喝响彻云霄。

    “古弘易，想不到三丰那老东西竟然把打神鞭借给你，他这是要把我往死路上逼吗？”

    众人耳膜破裂，神魂震荡。

    陈阳也是眼前发黑。

    不过听这意思，应风淮当是败了。

    下一刻，血色鸿沟张开，一道人影踉跄着冲出，可不就是应风淮。

    “回去告诉三丰那老东西，迟早有一天，我会回来取了他的狗命！”天空中传来应风淮不甘的怒吼。

    应风淮目光一凝，扫了一眼陈阳等人。

    “这群废物。”应风淮显然明白魔神会等人输了。

    看也不看，挥手打出一道血芒。

    宛若天空倾倒，虚空震荡不止，应风淮随手一击，可对陈阳等人而言，却不啻于末世降临。

    “妈的，早知道我也跑路了。”

    陈阳惊的魂飞魄散，这简直是无妄之灾。

    眼见着血芒蔓延，却根本来不及反应。

    但就在此时，一道人影突兀的挡在陈阳等人面前，淡淡一挥手，血芒尽数消散，天地又恢复平静。

    域境，又一位域境！

    陈阳满心骇然，这次到底来了几位域境强者。

    “应兄，何必迁怒一些后辈呢。”人影笑着说道。

    应风淮身形变淡，声音幽幽传来：“老家伙，你还没死呐。”

    声音逐渐消散，再无踪迹。

    一行人破空而出，正是古弘易等人。

    监天阁众人中，雷陌还在，不过进入空间通道的时候十余人，如今也只剩下七人。

    卓羽君还活着，但脸色无比苍白。

    这一战，赢了，却也是惨胜。

    古弘易向人影微微点头，道：“李兄，多谢。”

    “小事。”

    人影随口说道，突然转身，望向陈阳。

    这人影就在眼前，可身形模糊，众人根本看不清他相貌。

    而这一刻，陈阳却能够清晰的感觉到，这人在望着自己。

    “小子，你不错，有机会的话，可来我羲皇山。”

    人影说完，缓缓消散在虚空中。

