    凌逸辰心道果然，难怪元凤的情况比这两个家伙的要好，原来是始麒麟当年作死，毁掉了他们两个复活的机会。

    如果可以的话，凌逸辰还是很愿意帮助祖龙和始麒麟的。

    按照系统给自己灌输的信息来看，以那种方式复活的生灵，生死都拿捏在自己的手中，同时还会对自己言听计从，不存在叛变的可能。

    这还是因为他们的灵魂是外来的缘故，在思想上会有他们自己的意图，只是在行动上，就由不得他们了，也就只能想想而已。

    想再多也没用，这两个家伙终究还是已经陨落了，没有复活的机会。

    算了，自己就不说这些让他难受了，还是赶紧把本源拿到手再说吧。

    凌逸辰催促道：“赶紧把本源交出来吧，你这缕意识马上就要彻底的消散了。”

    “我可以交出来，希望你以后能……”

    “我不会保证什么，不过我肯定不会让麒麟灭种的，除非他们惹我生气了。”

    “……唉，接好了。”

    始麒麟很无奈，可也没办法，他认得清局势。

    他没有足够谈判的筹码。

    在麒麟角内，很快便有一股强大的本源涌出。

    这里本就是丹田空间，这下子可就等于羊入虎口，别想逃掉了。

    只不过凌逸辰将他们的位置分的很远，并且还都加上了一些隔离措施，否则说不定会自动打起来。

    “嗯，你可以消散了，这麒麟角我收下了。”

    始麒麟没说话，应该是已经没了。

    凌逸辰又看了一眼过往珠，这还是不够啊，没办法让自己拥有神灵的力量。

    既然如此，就找个地方，研究一下如何将这三种须弥之物融合起来吧。

    ……

    仙界。

    各大势力。

    很多在五百万年前便存在且至今屹立不倒的势力，这段时间却都在置办着丧事。

    有人痛哭，也有人开心。

    不过不管开心什么，绝大部分表面上还是得故作悲伤的。

    至于在置办什么丧事？

    自然是这些势力得知，他们在五百多年前，跟着那天道城以及周围诸多城池一同消失的家人后辈们，此刻算是正式陨落了！

    没人知道是怎么回事，甚至一些人还通过私聊，了解到了他们也发生了这种情况。

    明明五百万年间都好好的，怎么就在这段时间里，突然死了这么多人？

    而且还都是当年那群同辈人……

    比如此刻的沙妖家族。

    沙妖家族便是当初那沙锐泽所在的家族，百万年前，在那场大战中，沙妖家族苟且存活了下来，还趁着仙界大乱，趁机捞了一笔，用了海量的资源，让族内强者纷纷突破。

    大量的真神出现，尤其是在近十万年内，甚至还诞生了一位神王！

    自此，沙妖家族的势力那是越发的壮大起来，与之交恶的蟠龙家族这日子就难过了，只好找了个神王强者依附，同时每隔一段时间，都得付出巨大的代价。

    就在今天，那位突破神王境界的当代家主，发现他儿子的魂玉居然碎了！

    很多势力都会给族人们配置这类能够连接灵魂的宝物，若是出事陨落了，这里就会受到，可以最快时间派人调查以及报仇。

    当年那么一大片区域的生灵都消失了后，天道也没有给出一个准确的答复。

    可也没人胆敢说什么，毕竟天道依旧还是整个仙界的最强者，谁敢放肆？

    “可恶！到底是怎么回事！”

    沙妖家主怒不可遏，强大的生灵想要繁衍后代太难了，除非有特殊的宝物。

    就好像是五百万年前，炎黄神族意外得到的一种灵根，可以降低繁衍难度，更容易孕育出后代。（PS：埋坑，这就是提到的，很多强者都在那些年诞生了后代的原因，这点后面不打算说了。）

    可那东西用完也就没了，太罕见了。

    也就是说，他这些年还是没有诞下第二个子嗣。

    因此他对自己这个已经失踪多年的儿子，还是抱有一些可能活下来的期望的。

    也有人想要利用这些魂玉之类的宝物，让一些拥有占卜能力的强者去推演，可结果却是什么都算不出来。

    不光如此，很多强者甚至都因此受到了反噬，分分重伤。

    就连当年那炎黄神族的伏羲神帝，也都没有算出来，还因此重伤，险些伤了根基。

    当然，外人并不知道，这都是他装的。

    沙妖家主一直好好呵护那作为他精神寄托的魂玉，就怕自己不小心给弄碎了。

    可现在却是自己给碎了。

    沙妖家主连忙拿出了万界通，准备去联络一些人，问问看他们那边有没有结果。

    哪怕是经过了五百万年的时光，这万界通依旧在仙界流行。

    过去了一个时辰的时间，沙妖家主像是一瞬间苍老了一般，那张脸上满是无助。

    他得到的消息都是没有结果，甚至还有些人找了擅长占卜的强者，可都没人敢接这个单。

    当年为了算这个的强者，哪个落得好了？

    还不是都以悲惨收场？

    突然，沙妖家主想到了一个人。

    命理神王！

    那位从百万年前的那场大战中，侥幸活下来的古老神王，同时也是当今时代，存活下来的，最擅长推演占卜的强者。

    很多人都会有需要麻烦到命理神王的时候，只要付出足够的代价，就会为其推演占卜，没结果的话不收钱。

    不如，自己找这位算算看？

    当年占卜不出来结果，并不代笔着现在占卜不出来。

    尤其是现在一下子死了那么多人，肯定是哪里出了问题。

    或许，会有漏洞可以钻？

    沙妖家主赶紧去找命理神王的联系方式。

    仙界自从经历了百万年前的那一场旷世大战后，强者陨落了太多太多，大量的神帝神王都快死透了。

    于是剩下来的神帝神王们，还都组成了一些小圈子，彼此之间想要联系的话也挺方便的。

    沙妖家主十万年前才突破的神王，像是他这种新晋神王，都是希望能够尽早的融入进来的。

    终于，他找到了联系方式。

    可就在此时，有人想要将他给拉入一个群聊。

