
　　灰蒙蒙的虚空中不断凝聚出一个个力士，这些力士们凶悍暴戾、悍不畏死，手持着大锤、长矛、战斧等兵器，口中还出古老的神魔文字‘杀’的字音。(本章节由友上传)

　　雨水如幕。

　　一层层的水壁束缚着这些力士，现如今雨水剑域的‘雨水’已经无法杀死力士，只能尽量束缚影响它们的度。

　　“嗤！”“哗！”“噗！”只见九道剑光正在飞舞着。

　　有的力士被贯穿头颅而死，有的力士被斩成两截而死，有的力士则是被断头而死……

　　“死吧。”

　　纪宁手持双剑，施展着神通‘风翼遁法’，背后也出现了赤明神力凝聚而成的羽翼。这才是风翼遁法的真正面貌！当第六卷第三十章白水泽化形初的尉迟氏为了隐藏自家拥有这一神通，才命令部族弟子必须戴着法宝羽翼来施展，好掩饰神通。

　　真正的神通，哪里需要借助法宝。

　　“嗖！”纪宁快如鬼魅，划过一道弧线，他人影过处，手中双剑也化作了两道弧线剑光。

　　划拉！

　　两排力士都是直接被切割成两半，个个身死，尔后雾气消散。

　　“杀。”纪宁手持双剑所过之处，一个个力士尽皆倒下。

　　“吃力了，更加吃力了。”纪宁脸上露出焦急之色，“雨水剑域和水火莲花已经无法杀死它们了，凭借神念驾驭着九柄剑器，每一柄剑器也只能单独杀死一个力士。”

　　像一开始，神念驾驭的九柄剑器……都是一扫一大片的。

　　显然每一柄剑器。每次都是盯着一个杀。

　　唯有自己本尊才能做到一杀就是一排！

　　……

　　力士不断死去，而这灰蒙蒙的虚空中又不断诞生更加厉害的力士。新诞生的力士气息更加强大，凶厉气息也更盛。

　　嗤！嗤！嗤！飞舞的九柄剑器，在咆哮的力士身上留下伤第六卷第三十章白水泽化形口，力士却依旧冲向纪宁。

　　“终于来了。”

　　“这一刻终于来了，这些新生的力士，单单神念驾驭剑器。已经杀不死了。”纪宁咬牙，一次次化作流光，手中的双剑一次次呼啸着斩杀一片力士。此刻唯有他手中的利剑还能斩杀力士。

　　毕竟神念驾驭剑器的力量。仅仅相当于紫府前期。

　　纪宁神魔炼体的力量，却是紫府后期神魔炼体的……要强上两个小境界。本尊持着的两柄利剑自然更加锋利，威能也更大些。

　　“杀。”

　　纪宁拼尽一切杀着……神通殿殿门外的黄毛大熊很清楚内部正在生什么。

　　“最后的挣扎。”黄毛大熊叹息一声。“纪宁快要输了。”

　　“要输了？”黑色老牛连问道，“他能得到第三神通吗？”

　　黄毛大熊摇头：“还差一些，他现在雨水剑域、神念御物等手段都已经无用，只能靠他手中的两柄剑进行杀戮。他的剑术高，特别是双剑彼此辅助……所以还能坚持些时间，只是能否得到第三神通，很危险，很难说。”

　　“唉。”黑色老牛也无奈。

　　“快了，马上就要出来了。”黄毛大熊摇头，“可惜。本来他是很有希望得到主人的神通法门的。”

　　……

　　在牛角山，半山腰。

　　纪九火时刻感应着整个大阵内的一切，他正关心着两件事，一件是纪一川去偷袭雪龙山众人，一件是白水泽突破的事。

　　“一川果真聪慧。”纪九火眼中有着笑意。只是隐隐有着一丝悲痛，“他的资质天赋可比留真强多了，当年在北冥大海就已经是紫府中期了。如果不是中途遇到那一场劫难，恐怕他现在都快紫府圆满了吧。”

　　如果没有纪宁这样的妖孽，纪一川的确是纪氏难得的天才。

　　“这一战是一川此生最后一战了。”纪九火在看着，看着纪一川此生最灿烂的时刻。

　　忽然——

　　一股强大玄妙的气息出现在旁边不远处。但是很快那股玄妙气息便退去了。

　　“白水泽！”纪九火露出喜色，“突破了，他突破了？”

　　白水泽乃是神兽，以聪明著称。纪一川就和纪九火提过……他这个兄弟‘白水泽’非常聪慧，境界也颇高。境界上早就满足突破到紫府层次的要求了，只是作为神兽，需要积累更多的能量才能突破。

　　所以这次纪九火才将那玉瓶给白水泽，赌上一赌，谁想真成了。

　　“来了。”纪九火转头看去。

　　只见一身白衣的男子走了过来，这男子有着一头雪白的长，长及腰，他的面容更是酷似‘纪一川’。眼神中带着一丝温和……如果说纪一川是万年冰川，让人感觉到冷漠。那眼前这男子则仿佛一阵春风，让人感到亲切。M.23sk.com

　　“白水泽？”纪一川看着眼前白衣白男子，惊讶道。

　　他当然知道眼前人就是神兽白水泽变化而成，只是他很惊讶这白水泽的样貌。须知‘相由心生’，一些大妖化形后的模样，不是说想要变成什么样就是什么样的。他们的化形后的样貌，是无法自己控制的。

　　一切由心！

　　有些妖怪化形后，显得阴冷。有的显得霸道，有的丑陋，有的妖媚……一切尽皆由心。

　　“样貌竟如此酷似一川，不知道的人，还以为是一川的兄弟呢，可见一川在他心中的地位。”纪九火暗道，“而且他的眉宇间没有一般妖怪的戾气、邪气。反而很是平和……面对他，让人如沐春风。看来这白水泽的一颗道心不一般啊。”

　　神兽白水泽，以聪慧著称，善于学习。据传有远古神魔‘白泽’的一丝血脉。

　　作为神兽。一般都有一些特殊天赋能耐，比如空青蛇更是能够穿梭虚空。可是神兽白水泽……却没有什么天赋能耐，硬是要说有什么天赋手段，那他的天赋就是‘聪慧、善于学习’。

　　“族长。”白水泽看着纪九火。

　　“白水泽。”纪九火说道，“都说白水泽聪慧无比，此次我纪氏已经面临绝境，不知你可有什么办法？”

　　神兽白水泽较为常见。可达到紫府层次的就很罕见了，纪九火也是第一次见到。

　　“被困封禁大阵之内，还能有何法？”白水泽轻轻摇头。“唯一战尔！”

　　纪九火又问道：“你擅长什么？”

　　“我喜钻研阵法。”白水泽轻声道，“一川大哥当年也帮我搜集过一些阵法书籍，雪姐也赠与我一些阵法书籍。我平常便是研究阵法。颇有所得。”

　　纪九火有些失望。

　　阵法？

　　现在纪氏布下冥龙锁天阵，白水泽即便通晓阵法又有何用？

　　“我也有一些不入阶的阵旗，是当年推演阵法所用。”白水泽道，“利用这些阵旗，布置在雪龙山众人周围。我也能令地底元力脉络更加复杂，增加农子道的推演难度。”

　　“什么！”纪九火大惊。

　　“你，你能……”纪九火完全震惊了，如果是一个外行人恐怕也不懂白水泽说这话的意义。可是纪九火本身就是擅长阵法，须知不同的阵法，对天地之力引动是不一样的。彼此泾渭分明。就像之前黑雾幻阵和冥龙锁天阵虽然彼此重合，可农子道推演时，黑雾幻阵根本影响不到农子道。

　　两阵法对天地之力的应道，迥然不同，自然影响不到。

　　要影响到……

　　就要让另外一个阵法对天地之力的引导。和冥气迷阵很像，甚至彼此混淆在一起。

　　要做到这一步，不亚于破解冥气迷阵！

　　“你？”纪九火震惊看着白水泽，随即激动万分，“你如果能做到，冥气迷阵更加难破。说不定我们就能拖延两天时间了。”

　　白水泽眼神飘渺：“以农子道之前破解龙爪阵冥气的度。即便我影响他，是否能拖延两天时间，还得看运气。”

　　“我这边也有些阵法的阵旗，不知你可需要？”纪九火连道。

　　“只是引动地底元力脉络，又不是厮杀，不入阶阵旗即可。”白水泽道，“而且这些不入阶阵旗我研究的时间更久，更熟悉。”

　　“好，你赶紧去吧。”纪九火激动。

　　白衣白男子沿着冥气分开的通道而走，跟着身体变幻化作雾气，凝聚成了神兽白水泽。对于妖怪而言，它们更习惯变作原形。

　　“厉害厉害。”纪九火眼中有着期待，“都说白水泽是聪慧著称的神兽，没想到钻研阵法，竟然成就能这般高……小白！”纪一川手持着道符，惊讶看着身侧出现的这一条雪白大狗，这条雪白大狗迅就化作了一白衣白男子。

　　“你突破了？”纪一川又惊又喜，看着眼前长相酷似自己，气质更加温和的男子，纪一川是自心底的感到亲切……这就是他的兄弟，生死兄弟。

　　白水泽看着纪一川，眼中都隐隐有着一丝泪水：“这可能是我和大哥你这一生最后一战，这一战，我们并肩战斗。”

　　“好。”纪一川也搂住了白水泽，眼中也难忍泪花，“并肩战斗。”

　　白水泽笑了。

　　和大哥一起战斗一起死……也足够了……水府神通殿内，灰蒙蒙的虚空中。

　　嗤！

　　鲜血飞溅，在这里只有纪宁可能流血，那些力士被斩杀都是化作雾气的。

　　“啊。”纪宁手持双剑，竭力而战，手中的利剑直接格挡了下一名力士的大锤，跟着一个前送，刺穿了这名肥胖力士的头颅，这名持着大锤穿着战裙的肥胖力士这才化作雾气。

　　“杀！”

　　“杀！”纪宁眼中有着火焰，那是执着的火焰。

　　可是周围密密麻麻的力士，每一个都不亚于洞子启，纪宁现在甚至只能做到一次只杀死一名力士了。而力士们却前赴后继，密密麻麻围攻而来，已经快将纪宁淹没了……

　　**rq！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 第三十章 白水泽化形免费阅读。https://xs.23sk.com 