    与时间规则有关的世界秘宝极为少见。

    其神秘度极高，一般至少也得十阶以上的存在才能制作得出来。

    而且就算是十阶的强者，要制作出这样的秘宝也并不容易，至少得达到十一阶的层次，才能保证稳定制作出这样的世界秘宝。

    这一枚戒指的价值那可以反馈修炼成果的价值在林千钧看来也就一般，但光是这能直接制造万倍时间差的规则特性，就让这一枚戒指远比许多橙色品级的装备都要好了。

    沉默了半晌后，林千钧在里奇那一副紧张的面容中开口道：“东西很好，我确实心动了，但你确定要用这个东西换取加入组织的机会？”

    里奇闻言一喜，说道：“我确定，还请杰伊阁下能帮个忙。”

    林千钧道：“你本身在我的判定中，连作为编外人员都还差一些，不过我可以帮你提高干涉等级，那样的话，你就勉强能达到编外人员的层次了。”

    “什么是干涉等级？”里奇一脸好奇的询问道。

    林千钧道：“你对世界能造成的改变，就是干涉等级的最直观的体现，当然，组织内部衡量一个生灵干涉等级的大小并非那么简单的判定，一切都是由“系统”做出的判定。

    而干涉等级也并非一成不变，就在你赠予我这枚戒指，而我接受了的时候，你与我有了一些因果关系，所以你的干涉等级因为我的原因，也随之获得了提升，勉强达到了标准。”

    里奇问道：“那我现在能加入组织了吗？”

    林千钧点了点头道：“随时可以，不过我还需要询问你一下，你真的确定你愿意用这枚戒指换取加入组织的机会吗？”

    闻言，里奇也大概猜到了这枚戒指可能价值比他想象中的要高。

    但一个横跨诸天万界的大组织对他的吸引力显然更强，戒指最多是一顿饱，而如果加入组织，那就是顿顿饱了。

    “我确定！！”里奇目光坚定的道。

    “明智的选择。”林千钧收起骑士之戒，对里奇道：“我现在就联系“系统”，为你递交申请。”

    说着林千钧便直接愣在了当场。

    与此同时，在【朱雀燃空】位面，林千钧的本体心念一动，直接利用分身异能制造了一个分身。

    在他的控制下，这个分身化作了一颗颜色混沌灰暗的光球，直接通过万界之门出现在了【骑士传说】位面。

    旋即，其破开虚空落到了林千钧的小号杰伊手中。

    林千钧看着掌心中混沌一片的光球，对里奇道：“这是“系统”的一个子体，它具有穿梭万界的功能，而只有通过它，你才能从“系统”中获得指示。”

    话说到这里，林千钧自己心底也在暗暗腹诽。

    他本来只是忽悠一下里奇，谁知道对方居然当真了。

    但仔细一想，他也觉得自己这么多分身，构建组织的事情也真该提上章程了。

    只要利用他的分身异能，就能分发无数子体遍布各个位面，以他如今的能力，伪装成一个系统藏匿在生灵的身上简直轻而易举。

    而且玩家的特性使得他的分身也能通过万界之门带着NPC随意穿梭，轻易就能联通无数位面。

    里奇看着那混沌的光球，缓缓的伸出了手掌，在触碰到光球的瞬间，光球便随之消失，直接在里奇的神魂深处隐匿了下来。

    与此同时，里奇感觉自己眼前忽然浮现出了一道信息。

    [二级干涉者里奇·奥古斯丁，欢迎加入本源。]

    “二级干涉者，什么意思？”里奇皱眉。

    [回答本问题需消耗10干涉值，是否确定。]

    闻言，里奇眨了眨眼睛，无师自通的道：“查看我当前所拥有的干涉值。”

    [干涉值：22214。]

    “这么多？”里奇有些惊讶道：“这些干涉值可以用来做什么？”

    [回答本问题需消耗10干涉值，是否确定。]

    里奇没有急着确定，他看向身前的林千钧道：“杰伊阁下，二级干涉者和干涉值是什么意思？”

    林千钧解释道：“组织中的成员都被称为干涉者，他们被根据个人的干涉能力进行了分级，一级干涉者意为仅能干涉自身所处世界的意思，二级干涉者属于勉强可以在借助外力的情况下干涉诸天，在这上面还有三级，四级，五级...具体最高的干涉者是多少级我并不清楚。

    至于干涉值，顾名思义，属于你在“系统”引导下完成任务后所获得的奖励，它可以用来让系统回答你的问题，或者在本源商城购买超凡知识，天材地宝，超凡道具，乃至于推演属于你自身的超凡之路等等。”

    “那我为什么一开始就有两万多干涉值？”里奇不解道。

    “这算是我对你这枚戒指的补偿吧。”林千钧回答道。

    里奇恍然大悟，原来他这些干涉值是林千钧给予的吗？

    这样就说的过去了！！

    他还以为自己什么都没做就能拥有这么多的干涉值了呢。

    “杰伊阁下，我要如何打开本源商城？”里奇问道。

    “直接心中默念就可以了。”林千钧道。

    闻言，里奇默念道：“系统，打开本源商城。”

    下一刻，根据价格高低和各式各样的分类，一个虚拟商城的界面显现而出。

    里奇粗粗一看，眼睛都瞪直了。

    这里面的东西被划分为白，青，蓝，红，紫，橙，金七个档次，每个档次的东西价格都是呈现指数级上升。

    里奇很想看看自己那枚戒指的具体价格，心念一动之间，他便在本源商城中看到了无数关于时间的秘宝。

    其中价格没有一个低于十万干涉值的。

    他刚觉得自己亏了的时候，却又看见了挂在最上方的邀请卡售卖价格。

    五万干涉值购买邀请卡，可以邀请一位生灵加入本源组织。

    这样一想，其实他相当于花费了三万干涉值获取了一个加入本源组织的机会，其实也不算亏。

    琳琅满目的商品看得里奇眼睛都花了。

    他发现几乎没有他搜不到的，只有他想象不到的东西。

    当然，大多数他都买不起，也最多就是看一看而已。

    “咦？这个拍卖是什么意思？”里奇忽然问道。

    林千钧道：“顾名思义，你可以通过缴纳干涉值作为手续费，挂在商城进行拍卖，其实商城内的大多数商品也都是这样来的。”

    “那如果我们买到商品之后该怎样获得呢？”里奇又道。

    “直接通过本源系统传送而来，只是需要一点快递费！！”林千钧说道。

    “又是干涉值是吧！！”里奇吐槽道。

    他算是看明白了，这个本源系统的一切功能都是依托于干涉值的，没有干涉值，什么事都做不了。

    随后，两人又陆续询问了一些问题，林千钧也都大致帮里奇进行了解答。

    最后在里奇快要离开的时候，他忽然对林千钧问道：“杰伊阁下，冒昧问一下，您是几级的干涉者？”

    林千钧微微眯了眯眼睛，然后道：“四级！”

    里奇面色震撼，他刚才花费了一些干涉值从本源系统中知晓，每一级干涉者的划分都是天差地别的实力差距，而达到四级干涉者，已经能够自如的穿梭诸天万界了。

    对方的实力，恐怕不是自己能够想象的。

    到了这个时候，里奇忽然对自己选择投降的想法感到了明智。

    这要是当初选择硬刚，现在他恐怕连骨灰都找不到了...

    加入了组织之后，里奇对于离开此界返回的想法也不着急了，为了赚取更多的干涉值，在林千钧的忽悠下他选择了留在此界，帮林千钧完成“系统”任务之后再回去。

    把里奇忽悠完之后，林千钧的各大分身也开始行动了起来，开始将“本源系统”分发给曾经交好过的NPC和玩家。

    其实早在很久以前，他就有构建一个横跨无数位面的组织这个想法。

    但因为他以前觉得时机不成熟，故此一直没有实施。

    现在里奇的出现，让他觉得也是时候开始了。

    过不了太久，新的版本更新，玩家就有可能会将万界大战的序幕揭开，到了那时，他必须要以最快的速度入场，辅以强大的实力才能将大多数的玩家发展成韭菜。

    虽然他的分身建立了武盟，五行剑宗，格罗恩商行等等的组织招揽玩家，但终究也只是沧海一粟。

    而如果有一个凌驾于诸天万界之上的组织作为平台，他就能很轻易的笼络玩家和NPC的双向资源了。

    在这个平台里面，接取任务与否全看自身是否愿意。

    而干涉值，将会在玩家群体中成为与经验值等价，甚至更高级的一种货币，只要发展起来，林千钧甚至可以做到空手套白狼直接从玩家手里获取经验值。

    不过组织萌芽虽然是好事，但当下该做的事情还是不能忘却。

    心念一动，林千钧便将从里奇手里获得的骑士之戒直接在神格中与种田空间进行了融合。

    在这之后，他的种田空间也拥有了时间的规则，如果他想的话，甚至能直接将内部时间流速调整到最高万倍的时间差。

    不过考虑到普通人的承受能力，林千钧将内部时间流速暂时只调整到了外界的十倍。

    至此，他的神国雏形，已然构建完成。

    接下来，就差拉人进入“神国”，他就能完成第一步的建设了。

    在这一点上，林千钧早有定计。

    是夜。

    在特伊德大陆上空，无数流星划破夜空，坠落在了帝国的各处。

