
带着三人刚拐出街角无人的地方，林起一人一拳就赏了过去。

三个大老爷们根本来不及反抗，直接被重拳砸晕，整整齐齐的瘫道在地上。

“三个的话应该多研究一段时间了。”

林起从腰间取出蟒蛇筋，将这三人捆绑在一起，当拖入山林之中后，变看到一只巨大的黑色蟒蛇在旁边等待着。

“将这三人带到了溶洞古墓中。”

巨蟒大嘴一张，便将三人含在嘴中，身躯一扭，朝山中游了进去。

林起紧跟其后，等再次回到溶洞古墓中时，将三人分别绑在了三根石柱上。

第一个试验品，林起用自己的僵尸之血和吸血鬼的血液调配在一起，注射进那人的大动脉血管中。

可没过多久，那人身上突然泛起了青黑之色，整个人就变成了一只怪异的僵尸形态。

“看来普通人的身体根本承受不住两股血液的融合。”

那吸血鬼能融合林起的血液成为半尸半吸血鬼的存在，也有一部分是因为他的体质特殊，不然早已被尸气冲毁了神智。

有了对比，第二个实验品上林起就小心了许多。

从吸血鬼身上抽离了一些鲜血，再配合自己的一小股尸气，注射入了那人的身体中。

这次的变化缓慢了许多，过了许久，那个洋人脸上才泛起一丝青色，眼睛也跟着变成了幽绿的光芒。

尤其是那一双獠牙，更是生长的飞快。

不过这种状态依旧不太稳定，虽然身体没有出现再强大的变异，但这家伙的理智明显已经完全丧失了。

张口无声的嘶吼着，挣扎着想要逃离蟒蛇筋的束缚。

虽然两次试验都失败了，但林起已经把握出了剂量，待到第三人时，稍微调整了一些自己血液和尸气的比例，并且从那人的手臂上注射了进去。

时间一点点过去，史密斯悠悠的醒来，感受着身上诡异的变化，他依旧是一副不不知所措的模样。

不过看到眼前的林起，心中不知怎么，竟然生出了一种敬畏之意。

林起伸手将蟒蛇筋解开，让史密斯恢复了行动。

“跪下！”

只听扑通一声，史密斯双腿弯曲，不自觉的跪在了地上。

血脉上的压制能够让他做到令行禁止，对林期的一切吩咐都无条件的服从。

“效果还不错，只是不知道现在还怕不怕阳光？”

不过这时候已经是傍晚时分，也无法再实验一下，只能等到明天看结果了。

史密斯是一个走私商人，身旁那两个死于尸毒的是他的侍从，这次路过腾腾镇，只是想在镇上收购一些古董之类的器具，带回去炫耀一下，或者卖个好价钱。

没曾想竟然遇到了这种变故。

“走私商人？你都走私些什么？”

这个年代的走私利润巨大，因为战争时期物价上涨，人们所缺的东西也越来越多。

“只要有钱，我什么都能弄到。”

史密斯老老实实的对林起的话言听计从，当即更是将一切都说了出来，丝毫不敢隐瞒。

“军火能走私吗？”

林起不怎么抱希望，毕竟这种东西可是有军队把关，很难有商人掌控。

“只要有钱！”

史密斯再次自信道，他所在的国家，钱就是衡量一切的标准。

这家伙看来还挺有价值的，林起本想将这种实验品销毁，但想到或许能从他手中得到一些自己想要的东西，便收回了刚才的心思。

“史密斯，明天去联系你的商队，帮我搞一些武器的生产线可以吗？”

与其买成品的军火，还不如自己建造一个工厂，这溶洞古墓地势庞大，容纳一个小型的工厂是绰绰有余的。

处于深山之中，埋于地下，即便是有人特意寻找，也不可能轻易发现。

史密斯脸上表情一楞，不过却没有露出为难之色，思考了一下回应道。

“我知道有几个破濒临破产的兵工厂，只要花的钱足够，能将他们厂中的东西都买下来。”

自由美利坚不仅人生自由，买卖东西也非常自由。

林起没有想到，自己无意间竟然得了个人才。

要知道这时候的美丽国，在军事力量上可是数一数二的存在。

经过一夜询问，林起心中冒出了一个大胆的计划。

血脉上的联系让史密斯根本没无法生出反叛之心，因此所做之事，根本不用担心会出差错。

等到第二日天刚亮，林起就带着史密斯回到了腾腾镇。

或许是吸血鬼体质的特殊弱点，让史密斯对阳光非常畏惧，因此大白天的只能打一个黑色的伞，用来遮挡阳光。

昨夜三人离奇失踪，已经引起了他们同伴的注意，史密斯和林起两人刚回到镇上，便遇到了寻找而来的几个外国人。

“哦，史密斯，我的朋友，我还以为你出现什么意外了。”

一个满脸络腮胡的西洋人紧紧拥抱史密斯，一副担忧之色。

“放心吧，凯文，幸运女神一直在眷顾着我呢。”

史密斯笑着拍了拍凯文的后背，并且介绍了一下身边的林起。

两人早已通过说辞，林起只不过是他昨夜遇到的一个朋友，在一起喝酒叙旧罢了。

待回到凯文的临时住处，三人在客房中坐下，史密斯主动挑起来话题。

“凯文，林先生手中有一大批黄金，我一个人吃不下，希望你能替我分担一些。”

史密斯直接说出了与林起的计划，毕竟想要买东西，没有真金白银，可是没法干的。

“哦，黄金？那可是硬货呀，你这位朋友想买什么？”

凯文眼睛一亮，若是能购买一些黄金的话，两人从其中差价便能赚上不少。

“这位林先生想买一条兵工厂的生产线。”

史密斯极其平淡的说道，仿佛一条冰工厂的生产线，在他们两人眼中根本不值一提。

“兵工厂的生产线？那可不是小数目啊。”

凯文挑了挑眉，有些惊讶道，上下打量着林起，似乎在猜测着他是什么人一般。

“放心吧，林先生很有钱的，我可是知道他至少有几吨重的黄金。”

剩下的事，林起并没有参与，毕竟谈生意的口才，史密斯远比林起精通，自己只要准备好金子，剩下的事交给他便是。

“这位凯文先生，如果咱们能够合作，我可以保证你的后半生将会拥有别人无法匹敌的财富。”

林起淡淡道，那么多黄金放在山洞中不用，甚至不如战士手中的一把砍刀，如果能买到合适的生产线，到时候才能创造出远超于它的价值。

“我想先看到林先生的金子，毕竟我不能为了你一句话而冒险，不是么？”

凯文已经有些意动，但商人的原则，还是让他愿意一试。

“好吧，如你所愿！明天我就将黄金给你们送来。”

林起站起身，朝外面走了出去，在他看来这事已经算是成功了，接下来的事就交给史密斯了，如果真出现了意外，那只能说明自己运气差了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632016"  chaptername="第一百七十四章  史密斯的能力">加入书签</a>
</div>
