一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百八十二章天使之泪

    盒子约莫巴掌大小，离得近了，隐隐能闻到一股奇异的香味从盒子上面传来。

    离得几个人较近，而且身份也不低的一帮人，看到这里，也是慢慢的凑了过来，他们也很好奇，一个农村来的小子能送出什么样的礼物。

    到底是家乡的土特产，还是别出心裁的，让人眼前一亮的小玩意，到了他们这个一个地步，但是简简单单的贵已经没有什么意思了。

    叶孟欣和叶菲儿颇为恼怒的看着张玉婷，她们知道陈强的为人，本事有，但为人低调，从来没有见过他用过什么天价的东西，她们担心万一里面的东西要是太过廉价，会让这一帮人看笑话。

    张玉婷也是感受到了众人灼热的目光，倍感压力，顿时讪讪一笑，轻声道：“还是让孟欣亲自打开吧！”

    陈强倒是没有感觉什么，徐虎不至于坑他，给他弄来一个假货。

    “打开吧，没什么，就是一条手链罢了。”

    听得陈强这样说，张玉婷递出去的手又收了回来，这才小心翼翼，带着一丝好奇的打开了那个小木盒子。

    一条三色手链呈现在众人面前，一瞬间，所有人的安静了下来，包括林天这个大老粗也是直直盯着那条手链。

    “这……这是天使之泪？”

    张玉婷率先开口，看着那条足以勾动所有女孩子小心脏的手链，不确定的开口道。

    “不错，这确实是天使之泪，已经有价无市了，据我所知，世界上仅有两条这样的手链……”

    一个家里做珠宝生意的男子颤声开口，算是一言敲定了此物的来历。

    “孟……孟欣，这小子哪里来的钱啊，这个东西据我所知，起码价值一个亿啊……”

    张玉婷的小手也有些颤抖，一个礼物一个亿，别说是在这里，就算是放到任何场合，那也是顶尖的礼物，没看到林天众人送出的东西也就是价值几百万，最多的也就是勉强达到了千万级别。

    “他妈的，刚才谁说这小子是农村来的，给我出来，我掐死他……”

    “出手动辄一个亿，而且还是有价无市的东西，在场的有几个人能拿出来？”

    众人的脸上有些火热，那是尴尬和震惊造成的生理现象，刚才他们还猜测里面可能也就是价值几百上千元的小玩意呢，可现在一看，价值何止翻了万倍……

    林天拿着酒坛的手都有些僵硬了，他的嘴角微微抽搐，拍着陈强的肩膀道：“我说兄弟，你这为了泡妞，还真是舍得花本钱啊，我现在知道为什么没有姑娘喜欢我了……”

    陈强干笑一声，他也没有想到这个徐虎这么给力啊，怪不得当初那家伙一副死了老婆的表情，他不由自主的想到了桂山的拍卖，这一个小玩意，就他妈能买两个桂山啊！

    叶孟欣最先从震惊状态中回过神来，狠狠瞪了一眼张玉婷，不悦道：“你的钱才是偷来的，你全家的钱都是偷来的，哼。”

    然后她一下子合上木盒盖子，赶紧递给陈强，道：“这个礼物太贵重了，你能来我就很开心了，至于这个天使之泪，我是真的不能要。”

    陈强无奈道：“拿着吧，给都给你了，哪有收回来的道理，戴上看看效果如何？”

    叶孟欣俏脸一红，心里像是抹了蜂蜜一样，感觉整个人都要化了，她娇羞的点点头，将天使之泪戴到了手上。

    “好看吗？”叶孟欣晃动一下，白皙的玉指伸到陈强的面前。

    “行了，你别臭美了。”林天有些酸酸的说着，一把给陈强拉过去了，抱起一个坛子塞给陈强，催促道：“干了，干了……”

    几个女生，围着拼酒的二人席地而坐，而叶孟欣则是抱着双腿，下巴搭在膝盖上面，看着拿酒当水喝的陈强。

    送过生日礼物之后，开始陆续有人告辞，不多时，一个个的都走了个一干二净，只留下他们几个。

    陈强和林天两个人也有点蒙了，饶是他们的身体素质再好，酒量在高，也经受不住这样的喝法。

    最后还是几个女人一人抬一条腿给两个人扔到床上去的，几个女人累的瘫软在一边控诉着二人，谁也没有注意道陈强的手机不断闪烁……

    ……

    陈家村，桂山！

    繁星点点，银光铺满大地，陈国华带领着几个人趴在草堆里面，望着不远处那个黑乎乎的身影。

    “我说村长，强子的电话一直没有人接啊，这都打了十几个了。”

    大铁在怀里捂着手机，有些焦急的趴在陈国华的耳边说道。

    “算了，明早再说，这都凌晨一点多了，可能陈强早就睡着了，咱们先看看这小子到底想干什么吧！”

    陈国华压了压身子，有些担忧的望着正在不断扩充洞口的黑影。

    这个黑影就是昨天率先发现的那个村民，名叫李小虎，也是陈家村为数不多的外姓人之一。

    陈国华今天白天带领着众人开垦的时候，就发现这个李小虎时不时的溜达过来这边，陈国华一开始也没有注意，只当他是累了，抽根烟歇息一会，可这个李小虎一天下来，断断续续来了三四次，这才让陈国华有些疑惑。

    想到这个神秘的洞穴，再加上陈强的嘱咐，陈国华打算看个究竟，今天天色一黑他们就怕在这里了，直到九点多钟都没有人来，陈国华正在寻思自己可能多心的时候，一道人影缓缓的摸了上来。

    村子老一辈的人，都多少听过关于桂山的传说，因此陈国华才让大铁打电话给陈强，想询问一下是就地按住李小虎，还是看看他最后有什么目的。

    又过了不久，李小虎的身影忽然消失不见，陈国华眉头一皱，和大铁道：“大铁，你手脚麻利，摸上去看看，我怀疑那个小子是跳下去了，切记不要让他发现。”

    “没问题。”大铁点点头，解下自己的钥匙串，防止发出叮当碰撞的响声，引起李小虎的注意。

    然后，大铁惦着脚弓着身子摸了过去。