 杨天等人好歹也是买了三辆车的贵客。

李阳伦当然不能让他们再在大厅坐着了。

他专门安排了一间贵宾接待室，让他们在里边稍作休息。

说是等柳家少爷来了就直接让柳少爷去那里见他们。

五分钟过去了。

十分钟过去了。

十五分钟过去了。

这位柳家少爷，显然没有那么守时。

一直到过去了十九分钟快二十分钟的时候……他才终于出现，搂着一个打扮妖媚的金发美女走了进来。

柳云明的样貌和他死去的堂哥柳云志有三四分相似，还算俊俏，但要更清稚一些，毕竟年纪也要小个半岁。

而这金发美女倒是非常成熟妩媚，是典型的欧洲女子，浓妆艳抹之下更显妖冶。

若是放在大街上，属于那种乍一看就让人惊呼美女的人，但要是靠近了仔细看，就会发现不太难看，毕竟都是妆容堆砌出来的视觉冲击力。

站在大门附近等候着的李阳伦，当然是认识柳云明的。

一见到这俩人，立马迎了上去，“柳少您来了。”

柳云明一边搂着金发美女，一边居高临下地看了李阳伦一眼，也没打算解释自己迟到十分钟的事情，直接问道：“车准备好了没？”

李阳伦微微一僵，有点尴尬地说道：“车……的确是准备好了，但是，遇上了一点问题。”

柳云明顿时眉头一皱，道：“问题？

什么问题？

我可是答应了我的宝贝儿今晚就给她提车的，你可别想让我食言。”

金发美女显然也懂中文的。

听到这话，嘴角的笑更加妖媚了，也很配合地又往柳云明怀里钻了一些，故意用那丰满的身体讨好柳云明。

“呃不不不，我哪敢让您食言啊，”李阳伦连忙道，“只是，实在不巧。

您刚刚打来电话订车之前，刚好有个顾客已经付了钱、完成了订单，将库存里的最后一辆DB9给订下了，而且也是要立马提车。

这……就跟您撞上了。

若是让他提走的话，那现货就没有了，只剩下展览大厅里那台展示品，可那台是不能让您提走的，车里也没没什么油啊，也没做任何的定制配套设施。”

柳云明听着听着，就有点不耐烦了，摆了摆手，道：“那就把那台库存的给我不就行了。

至于那什么订车的，让他滚不就行了？”

李阳伦一脸无奈，道：“这……这也不太好吧。

那位贵客也是一次买了三辆车的，这要是不给他面子，他说不定就退款了。”

“一次买三辆？

这是哪个新来的暴发户么？”

柳云明却依旧不当回事，撇了撇嘴，道，“你甭管他，出了什么事，找我就行。

我就不信他还能比我们柳家还牛逼了。”

“这……虽然这样也可以，但，还有更好的解决方法，”李阳伦小心翼翼道，“那位先生现在就在休息室，他说想和您谈谈，再决定这车的归属。”

“谈谈？

呵！他谁啊？

还想和我谈条件，他配吗？”

柳云明一副趾高气昂的样子，冷哼道。

柳云明其实原来也没有这么高调，这么傲气的。

可是自从柳云志死后，家族里原本分配给柳云志的资源，一下子就朝他这儿倾斜了不少。

现在他在家里的地位是直线上升，那叫一个春风得意。

在堂堂柳家内都是如此，那在外界的时候，自然更是尾巴都翘到天上去了，哪里还能把一般人放在眼里？

“呃……柳少，您就当帮我个忙行么？

您就和他谈一谈，把话说清楚。

只要您摆出柳家，他还能不乖乖听您的话、把车让给您么？

这样一来，我也好办得多啊，不然手续也不好处理，毕竟那车都已经被订给他了，”李阳伦苦笑道。

柳云明听到这话，看着李阳伦那乞求的样子，犹豫了一下，摆了摆手，道：“行吧行吧，不就是见一面么？

我倒要看看，这人是何方神圣，敢跟我抢东西。”

“好好好，多谢柳少理解！”

李阳伦终于是松了口气，道，“我现在就带您去那个接待室。”

李阳伦带着柳云明来到了杨天等人休息的那个接待室。

李阳伦打开门，没立马进去，而是对柳云明邀请道：“柳少请进，人就在里面。”

柳云明点了点头，搂着妖冶女子就走了进去。

可这一进去，他的视线就立马被看到的第一个女孩给吸引住了。

这是米玖。

刚巧米玖注意到门这儿有人进来，转头一看。

柳云明看到米玖那精致可爱的小脸，顿时都有些惊艳、愣住了。

愣了一两秒，才勉强把目光从米玖身上挪开，继续朝里面看去……然后又看到了杜小可、姜婉儿、杨璐璐。

要知道，柳云明在女色方面是有点特别的，他尤其喜欢外国妹子，而且更喜欢成熟的女子。

所以一般的小丫头，小萝莉，尤其是国内的，基本上是很难令他心动的。

可眼下，这三个水灵灵的小姑娘，一个比一个娇俏可爱、水灵动人，竟是令他这个熟女控都心神荡漾、有点把持不住了。

什么鬼！为什么这里会有这么多绝色少女啊？

这里是仙境吗？

他忽然觉得，自己带在身边的这个平日里让他迷醉的不行的女孩路易斯，此刻都显得如此平庸普通，完全都只是庸脂俗粉了。

而这个时候，他忽然又注意到了不远处的另一个人。

那是Lina。

当他的目光一落在Lina身上，他就彻底沉沦了！Lina本身就是极美的女孩——Kristin四姐妹，显然都继承了他们母亲的绝美基因。

再加上Lina本身就是标准的欧美美少女。

而且明明还是少女的年纪，身上却透着一股妩媚的熟女气息，这对于柳云明，简直是天底下最大的杀器啊！柳云明一下子就看呆了。

这次目光都转移不开了。

就像被磁石牢牢吸住了的铁一样。

如果不是这里还有这么多人，他恐怕都已经忍不住要拜倒在Lina的石榴裙下，跪着亲吻她脚下的泥土了…… 