    “我们也去看看。”

    许夫人大步流星的往前冲，一群跟着她的人，全都甩开膀子跑起来。

    一时间，整个山间都在颤抖。

    “姐，姐，你们来看，好漂亮的花海啊。我从来没看见过这么多一片一片的花海。这么多，这么多……”

    五妹儿还在疯呢，说话都不利索了。

    曾玉洁爬上那一道坎，看见面前一这坡又一坡，连绵起伏的一片花海时，也不得不震憾，这儿真的是花的海洋。

    周易是这一群人里面最淡定的，但是，在爬上来，看着前面延伸出去的花的世界时，也发出了感叹。

    “说实话，我每一次来这儿，都得被这些花海给惊艳一番。这个地方，你们别看漂亮的花儿很多，但是，有的地方也不能去。住在这附近的几个村子的人，好多都会研究花粉。很是会利用花毒这些东西来害人。”

    “啊，他们总是害人吗，那到这地方来岂不是很危险？”

    曾玉洁皱眉，还是有那么一点担心呀。

    “正常来讲，只要不招惹他们，不这不至于被下药。不过，有一种情况就不一定了，比如，五妹儿，还有朱兵这种未婚的男女。哪怕是订婚的男女，甚至于，有些成亲了的男女，若是被这儿的人瞧上了……

    咳，后果也有点堪忧。毕竟离的远了，这些地方，几乎是没有户籍的存在。所有人全都凭本事说话。

    哪个占了山头，有说话权，便算是那个村的老大。”

    通俗点说，这个地方就是没有王法的世界。

    谁的拳头大谁说话，现在的村长们，极有可能在不久后，又被新的强悍的人代替掉。

    “那如果我们要搞旅游路线，怕是不合适，有这么一群不服教化的人在，哪个游客敢来呀。”

    “总会有办法的，先看看再说吧。我们这么多人到是不怕。不过，就怕人家玩儿阴的。”

    周易说的问题都挺具体，当然，现在她们的当务之急，还是得先找到人。

    按照那位梨扎所说的路线，几个人先到距离那地方最近的一个村子。

    叫七花村的村子里面，由周易出面，找到当地最有名望的那户人家。也就是村长阿卓楠，谈妥当了，一天给多少钱，吃住怎么安排的问题。

    一行人便就此驻扎下来。

    镖局的人，被分派到了村里面另外几户人家里。

    在借住的村长家，曾玉洁和几个身手高强的人一块。

    不过，现在就不讲究床这些，全是用的自己带来的被子，用草席子一铺，就在地上打地铺。

    虽然是室内，但是每次睡觉之前，大家还是习惯了要把地烧一遍。

    毕竟这山村地方潮湿，这样的天气，真要在地上打地铺，一晚上下来，第二天包你全身又酸又难受。

    七花村的村长，是一位戴着骨珠装饰品的一个老人，听周易介绍，说这个人因为儿子女儿的多，光是这个村里面，就有不下十个是他儿子。

    还有七个女儿，也嫁给了当地的人，还有一些外来的人。

    “我的个妈啊，就是说，光是这一个村里面，他们家的人就不下十好几户了。要是孙子再分了出去，那还不得有二三十户人呢。”

    “可不就是这样的理儿，因为他们村是本家人居多。就算跟着搬来的一些农家户，也是当年这位阿莫非的亲戚。所以这个村也就比较排外，一般的外地人，想要入驻本村，没有过硬的本事，是无法入驻的。”

    “那这样一来，岂不是说，这个村的治安排还是要好管理一些？”

    “对，在这一片，如阿莫非这样的家族式村子，还有不少。这种村子的治安一般没有问题。但是，包庇也是极严重。这个村子还好，有的村子信一些不太好的信仰。那种就会有不少恶心人的事情发生。”

    周易这一解释，就让曾玉洁想到了，有些地理志所记载的。

    在古代，有些僻远的山村，那简直跟占山为王没差别了。

    “本来这儿就有不少流放而来的人，要是这一些人有一个是土匪，或者是名气较大的人。再登高一呼，你们说，一个村的人隐居在此处，要是做一些坏事儿，谁能晓得？”

    曾玉洁光是这样一说，自己都吓一跳。

    事实上。

    早前之所以会说僻壤地方不好管理，会让蒙家军来这些地方。

    还不是因为这种种原因。

    红字村那一片，看着到是顺遂了不少。

    但真实的是，当初剿灭附近的各部落，还有好些不老实的部落，也是耗费了不少精力，还有人命。

    这些更远一点的地方。

    就算蒙家军想要来征服别个，光是这一路上的距离，就足以让人头痛。

    何况说，带兵打仗，还得有粮有别的东西。

    “所以，周易你可知道，这附近具体有多少村庄？”

    本来，周易还觉得这附近，除了那十个左右人员不确定的村庄，可能不太好相与。

    别的应该还是好相处的。尤其，好几个村庄，当酋长的都很会管理村民。

    但是现在被曾玉洁一提，想到那种权威性的管理者，他不确定了。

    要知道，好些村子，看起来一团和气。

    似乎，也跟正常的村子不一样。但若是细想想，谁知道里面的人是不是有问题的呢。

    “看来，这条路线，还是至少得有三五年才能开发成功了。”

    把旅游线路的希望按捺下来。

    几个人便准备去山上打猎，也问了村民，有没有可以食用的蘑菇，或者是山里货之类。

    七花村长阿卓楠一听他们要很多的山货，便笑眯眯的招呼着几个小孙子，跟他们用土话交流了一番。

    不一会，便来了一群提着麻布口袋，戴着大骨头首饰的妇人，还有孩子之类的。

    这些人，手里面提着鸡和鸭，还有各色鸡蛋，山木耳，干蘑菇等等。

    问了价格，到也不贵，反正比拿到红一村去售卖的东西便宜多了。

    还有一些村民更是砍了不少地里面的菜，山里面的野菜瓜之类的来。

    新鲜的和干货这些，统统都收下来。

    顺道买了五头羊，打算晚上顺道请阿卓楠一家吃肉喝酒。

    对这些邀请，阿卓楠一点也没拒绝。

    他的汉语讲的还可以，由此，可见这人年轻时候，也是在外面闯荡过。

    “这个人居然有大小老婆三个呢？”

    “不然怎么会有那么多的儿孙。十几个呀，一般的人也生不了这么多。”

    想想也是，不过看起来，这一家子三个老婆，居然相处的极好。

    中间那个富态的老太太，明显就是正室。

    另外一个年纪跟她差不多老的，还有一个则显得年轻多了。打眼一看，比她大儿媳妇还要年轻。

    “那个年轻的，是他来这儿以后，直接把当地的一个女子纳为三房。他们没有大小的说不地，就是谁先嫁，谁就是老大。后面的有本事就上位，多生儿女。老头都只是一视同仁的教养着，不偏帮着哪个。”

    看其儿孙们，到也和乐，居然没有别的大家族，因为各种利益，就相互倾扎的现象。

    “夫人，这个家族，还会兴旺起来的。老头有几把刷子。这么人精的一个老头儿，周易和镖局的洪大人，能从他嘴里打听出河道里面的不凡么？”

    “请来的几个江湖老游子，也不是吃素的。不用周易做什么，那几个人就可以把消息套出来。”

    俩个人是坐在女人这一边的，不过，距离周易和阿卓楠几个的位置也很近。

    听他们谈了会儿外面的世界，后面，就扯到了玄幻离奇的事件当中。

    扯着扯着，那阿卓楠还真就扯到了一件怪事情。

    “在我们这儿，有一道山谷，每年都有不少的野兽会跳下去。我以为那些野兽跳下去了以后，就再也不能活着回来。

    可你们知道么，有一年，我看见一只缺了一只角，尾巴还是铜钱尾巴的鹿，居然在第二年，又在我面前晃悠了。”

    “咦，从悬崖上跳下去，居然会不死，来年还跑了回来，你确定它们真的是同一只？”

    曾玉洁也跟着竖起了耳朵。同样是河道，说不定就是那个雾村呢。

    如果是这样，是不是说明，从悬崖上跳下去，其实下面是个河道。而这个河道，却又串联了那个神秘的的雾村？

    许夫人与她交换了一个眼神，俩人看似在喝酒吃烤肉，但真实的，却是在听这阿卓楠在讲地方的玄幻事。

    “当然确定是同一头鹿啊。因为不会有这么相同的事情，发生在同一条鹿的身上。光是那缺少的那一点角，我就可以确定了。不为啥，只因为那一点缺失的角，是我亲自砍断的。当时拉了一下，那角就吊了这么长一截。”

    他比划了一下手势，众人这下就确定了。

    那就是同一只鹿。

    “从悬崖上跳下去，居然还可以存活下来，这悬崖按理说也很高了呀。下面要不是河流，那就肯定是藤条这一类的网着。”

    众人都点头。但更倾向于那条河极有可能，是通往雾村的河流。

    “哦对了，我还有一次看到了一个奇怪的事情。你们信不信这个世上有鬼？”

    阿卓楠是真的喝兴奋了。

    这会儿一提起神秘事件，愣是兴奋的止不了嘴。

    众人更有了兴致，不少人都围绕过来。

    被人这样一围绕着，阿卓楠讲故事的欲望也就更加强烈。

    “跟你们说，这世上啊，真的有高人，或者是鬼神之说。”

    “老爷子，到底是怎么回事儿，你都没说过，我们哪里晓得啊。”

    “呵呵，不急，不急，我这就说来。话说有一年，我就在我们那桃树林不远的地方，那儿只有一片桃树林。四周除了几个石头，也不见别的东西。

    我就站在那儿思考的一瞬间，就瞅着一个人突然出现在石头的地方。

    等到我再要看，那人消失了。然后过去找石头，却是只有一块石头在原地。”

    “不能吧，老爷子你是不看花了眼。”

    众人都不信，只觉得这是老爷子在瞎说。

    唯有曾玉洁几个人，听到这儿都来了兴致。更是想到，若是雾村的人，只怕还真有可能有几个出入地。

    毕竟一个隐世的家族，想要把后人隐藏起来，不灭族，那就必定要找一个极好的地方。

    之前，有人发现在河道边儿突然出现一群人。

    现在，这老头儿又说突然看见一个人出现在某个石头处。

    “我事后也觉得，那个地方可能是我看错了，一次又一次的，我就去那儿瞄。去找。一直过了五年，我都死心了，觉得那一次应该是我看错了。

    但是，就在五年后，我又因为打猎去那个地方，看见石头，就在树林子里面发呆。

    然后你们知道我发现了什么吗？

    就在我眨眼的功夫，一群人就突兀出现在那儿，就那么往山下去了。”

    “那，老爷子，那不是仙鬼，是真人，从地道之类的出来吧？”

    周易一幅见多识广的说法，听的不少人都附和。

    “我开始也是这么想的，觉得是一群人类从秘道出来。但是，等到我去了那附近，却发现那些人没有脚印。所有石头的地方，只留下了我的脚印，他们的脚印统统不见。”

    这一下，哪怕是曾玉洁，也听的鸡皮疙瘩都起来了。

    正常的人类，哪里会没有脚印留下。

    老头这怕是讲的玄学哦。

    一时间，所有人都处于震惊当中。

    “要说有秘道，我在那儿四处摸索过了，甚至于，我还让人把石头也打了。但是并没有找到什么。秘道之说，真的太玄乎了。”

    石头都打掉了，却没有一丝一毫的发现。

    就算是曾玉洁也想不透是什么。

    周易到是来了兴致。

    “老爷子，我对这些离奇的事情，最是有好奇心了。要不你明天带我们去看看？”

    “好说，好说。我就带你们去看看。”

    终于有人相信自己所说的话，阿卓楠开心的很。

    曾玉洁却是陷入了沉思当中。

    她有一个隐约的想法，如果，阿卓楠发现的地方真的有秘道，那个脚印为何会不见？

    说有鬼怪，她是绝对不信的。

    但是，那神秘消失的脚印从何解释？

    ……

