    瑞比克离开了督军府，走向城南的一片街区，在城效的兵营里，几个人早已经在等他。这里面三人都是瑞比克的心腹，一个是刀魔，一个是加图人，另外一个则是珈纳人。这三人都是阴影公国的将军，看到瑞比克来到，三名将军围了上去。

    　　浑身流动着暗金光泽的刀魔将军开口道：“瑞比克大人，怎么样，是否要我们出战？”

    　　瑞比克摇了摇头，把阿斯特的话复述了一遍，三名将军都轻呼起来。最是鲁莽无谋的加图将军吼道：“要我们当他们的陪葬品，那还不如跟他们拼了！”

    　　向来阴险的珈纳将军从嘴里发出嘶嘶声，说：“脑子是个好东西，可惜你没有。要不然你就会想到，两名大督军死在他们手下，我们和他们拼命，和拿鸡蛋去碰石头有什么区别？”

    　　算是觉稳的刀魔将军道：“瑞比克大人，我们岂能坐以待毙。他们根本就是拿我们当炮灰使，和他们呆在一起，我们最终只会死在这座城里。与其如此，还不如尝试和人类合作，一起对付这些家伙。”

    　　那珈纳将军笑了起来：“你大概忘记了我们对人类做过什么，人类会和我们合作？除非，他们的脑袋也像加图人一样进水了。”

    　　加图将军吼了起来：“你们珈纳人除了背后放冷枪，嘴毒之外还会什么。这也不行那也不行，那你说怎么办？”

    　　珈纳将军嘶嘶几声，说：“你们急什么，我相信瑞比克大人已经想好了对策。”

    　　瑞比克沉声道：“我确实想过，现在除了和人类合作之外，已经没有更好的方法了。阿斯特也说过，人类军队里有一个是他们的天敌。如果他来到这里，阿斯特他们只有等待被毁灭的命运。”

    　　“人类有一句话，叫敌人的敌人就是朋友。我们虽然和人类曾经敌对过，不过如果我们提供阿斯特他们的情报，以及必要协助的话，也并非没有合作的可能。但关键在于，阿斯特惧怕的那个人是否在人类当中。”

    　　瑞比克向那名刀魔将军招招手：“你去迷雾山脉的隧道出口处守着，如果人类能够从大隧道里走出来，那么就代表我跟他们谈谈合作的事。”

    　　“如果他们不愿接受呢？”刀魔将军问。

    　　瑞比克沉声道：“希望他们能够理智点，如果他们拒绝的话，那我们只能考虑放弃阴影之都。到时他们两支军队交战的时候，我们趁机转移 。”

    　　这实在是没有办法中的办法，那名刀魔将军点点头，说：“我这就去迷雾山脉。”

    　　此刻，迷雾山脉的大隧道里，帝国军队正在休整。艾伦和露茜占据了一个角落，艾伦在掌间凝出几朵黄金焰，用火焰勾勒出战马的轮廓，这几匹小小的战马在艾伦掌间做出奔驰、立起等动作。

    　　露茜看得一脸笑意，同时也心叹艾伦对源力的掌控力已经达到极为微妙的程度，否则无法用火焰把几匹战马演绎得如此维妙维俏。

    　　艾伦突然心有所感，收起手掌，战马化成火焰消失在他掌心里。他站起来时，贝尔摩德悄然来到身边，道：“少爷，如你所料，来时的地厅已经被毁了，现在那里落石成堆，把隧道给堵死了。”

    　　早在一旁等贝尔摩德探查结果的老元帅闻言立起：“那除了继续前进之外，我们已经没有其它选择。”

    　　艾伦点头：“那就走吧。”

    　　罗德克大声道：“全员起身，继续前进。

    ”

    　　接下来的行军倒算顺利，似乎被艾伦的黄金焰吓到，再没有地狱虫出现拦路。算算时间，已经在山腹里行军了快一天。在傍晚时分，队伍才再次停下。这次停下非因地狱虫拦路，而是隧道中断。

    　　艾伦站在断截处，这里出现一个巨大的断层，宽度足有十几米远，普通士兵根本跳不过去。艾伦抬头往下看，这个断层简直就像是被什么东西生生在山体里挖出来一般，非但把隧道挖断，还制造了一个如同深渊般的地缝。艾伦拿过来一根火把，往深渊下方扔去，火把迅速远去，最终消失在黑暗里，久久听不到掉落到地上的声音，也不知道这个深渊到底有多深。

    　　“这下麻烦了。”罗德克看着这个断层直叹气：“就算我们拉出一条索桥，马和军械也过不去，这可怎么办好。”

    　　“也不是没有办法。”艾伦看上方，道：“我来处理好了。”

    　　这时，罗德克旁边一颗石头滚了下去，石头滚到黑暗中突然发出啪一声轻响。听到这个声音，罗德克一愣。刚才火把掉下去还听不到声音，怎么这颗石头这么快就见底了。

    　　然后地面就开始震动起来。

    　　震动源于地底深渊处，艾伦当下再扔一根火把。很快借着火光看到地底下有一道巨大的黑影正往上攀来，他当下叫道：“退后，全部退后，有什么东西要上来了！”

    　　罗德克连忙指挥军队退后，由步兵排出几层盾阵，长枪兵和火枪手穿插其中，摆出一个临时的进攻阵型。艾伦站在阵外，手扶大剑握柄，目视前方断层处。

    　　震动越来越大，蓦然一片偌大的黑影从断层处窜了出来。火光下可以看到这是条无比巨大的虫子，如同山峰般大小的身体，每根对足都粗如象腿。那节状的虫躯甲壳呈深紫色，表面布满了拳头大小的晶块，看上去就像长满意了疙瘩。

    　　那扁平的虫头如同一个山包，显然和地狱虫是同个种类的生物，却遍布复眼。这些眼睛杂乱无章地分布在脑袋各处，每颗眼珠均看往不同方向，头生百眼的怪物长着两条即粗且长的触须，触须的前端各是一颗深紫色的晶石，其间有黄色的纹路闪烁着微光。巨虫张开嘴巴，吐出两颗弯月般巨大的腭牙，嘴里是排排巢牙，它对着艾伦的方向发出尖利的啸声，同时从嘴里喷出一股腥风，吹得人们几乎闭过气去。

    　　罗德克大叫道：“这是虫后、地狱虫后！小心，虫后来了，它的亲卫肯定也会来！”

    　　话才说完，断层下方竟响起了振翼声。片刻后，一只只暗红色的甲虫在虫后后面飞了起来，这些虫后亲卫竟然还长着虫翅。一时间，军队被虫后和它的亲卫挡住了去路。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

