    熔岩巨兽高达二三十米，不被攻击的时候，

    就化作一块巨大的岩石，沉睡在山谷中。

    如果不仔细查探的话，

    根本看不出来这是熔岩巨兽所化，

    只会将其当成一个普通的巨型岩石。

    只有靠近它身旁，

    或者对其进行攻击，熔岩巨兽才会醒来，化作巨兽，将攻击它的人碾碎。

    “老大，你来了。”

    此刻，

    黑嫖客和大哈鱼带着1000多名玩家也赶来了这里，

    这里要提一下的是，

    守城战后，

    响应征兵的1000多名玩家都选择加入了楚风的【诸神黄昏】公会。

    事实上，

    他们原本是打算守完城，就退出征兵的。

    毕竟每天8个小时的工作时间，

    在他们看来属实有些浪费，

    有这时间不如多刷点怪。

    不过这想法，

    在克罗尔巨塞一系列收费条例出来后，

    瞬间被打消了。

    妈耶，

    五倍的药水价格！

    1000金币的传送费用！

    25%的交易税！

    还有各种人头税、buff税、……等等赋税。

    谁看到这些费用，

    不得吐一口血先。

    而他们作为响应征兵的玩家，

    这些税收通通免除！

    药水价格也维持原价，

    而他们所需要付出的不过是8小时的守卫、巡逻时间，

    每天还能有工资拿，

    这在现在的克罗尔巨塞，

    就是打着灯笼也找不到的好事。

    于是乎，

    1000多名玩家都留了下来，

    他们都是散人玩家，

    后来也是跟着黑嫖客，大哈鱼一起加入了诸神黄昏公会。

    楚风扫了一眼嗜血玫瑰身后的玩家，

    只有1000多名，

    嗜血玫瑰脸色有些难看道:“这家伙伤害太高了。”

    “而且我们一开始没有发现它，等到我们发现它的时候，已经进入了它的攻击范围。”

    “我迅速下令撤退，但还是被它击杀了近千名成员。”

    “嗯……”

    楚风点了点头，

    以熔岩巨兽的伪装，确实很难发现。

    咚咚咚咚~~~~~

    接着，

    在楚风的指挥下，

    他身后一共180名傀儡军团一字排开，

    “需要我们帮忙吗？”

    嗜血玫瑰有些不太信任的问道，

    虽然楚风的傀儡军团很强，但熔岩巨兽生命值高达300万，

    且熔岩巨兽对机械单位有额外加成伤害，

    即便楚风最后击杀了熔岩巨兽，

    傀儡军团伤亡估计也会相当惨重。

    “不需要！”

    “额……熔岩巨兽很强的，它可以吞噬岩石恢复生命值……”

    嗜血玫瑰还欲再劝，

    楚风转过头来，

    “别吵，静静看我表演就行。”

    这话说完，

    楚风不再看嗜血玫瑰，

    下一刻，

    一道大吼声从他喉咙中传来，

    “开炮！！”

    咔咔咔咔咔咔~~~

    一阵机甲声传来，

    180名傀儡军团，迅速掏出了大宝贝

    ——一个直径约有半米，长达两米的符文巨炮。

    随着楚风一声令下，

    轰隆~轰隆~轰隆隆~~~

    180枚符文炮弹齐刷刷的朝着沉睡的熔岩巨兽轰了过去。

    傀儡军团装备的符文巨炮，

    正是楚风让炼金术士公会研制的魔法符文巨炮，

    1炮30000的伤害，

    180炮就是540万的伤害……

    轰隆~~~~~

    180炮整齐的落在熔岩巨兽的身上，

    发出响彻诸野的轰鸣声！

    “叮！你的傀儡军团击杀了45级熔岩巨兽，不享受额外经验加成，恭喜你获得了110w经验值。”

    熔岩巨兽……直接被秒杀！

    嗜血玫瑰震惊的捂住了小嘴，

    不可思议的看着眼前的一幕。

    其余玩家更是被这震撼的一幕，惊呆了。

    良久才爆出一句:“我艹！”

    “这也太猛了吧……”

    “真秒……秒杀你们！”

    “有的怪物睡着睡着就死了……”

    “震撼我嘛一整年！”

    “……”

    楚风没有理睬他们，

    骑着机械傀儡自顾自的来到了熔岩巨兽尸体前，

    卡了个视角，

    趁他们没有将目光放在boss宝箱上，

    楚风迅速将熔岩boss宝箱强化+8后打开。

    “叮！你打开了熔岩boss宝箱+8！”

    “叮！你获得了56自由属性点，巨人血脉药剂(史诗)×1，熔岩巨剑(史诗)×1，熔岩法杖(史诗)×1，大师级恢复血瓶×100……”

    【巨人血脉药剂】

    类别:血脉药剂

    品质:史诗

    效果:服用后获得巨人血脉。

    描述:上古巨人血脉，疑似是神族黄昏巨人族的血脉后裔。

    ——————

    “巨人血脉药剂。”

    楚风扫了眼药剂效果，

    沉吟了片刻，

    楚风将其抛给了黑嫖客。

    黑嫖客继承的是暗殿骑士传承，

    走的就是肉盾流，

    主要负责嘲讽和抗伤害。

    巨人血脉药剂给他使用，发挥出的效果最大。

    黑嫖客先是一愣，

    扫了一眼药剂属性后，顿时狂喜。

    “老大，这是给我的？”

    “喝了吧。”

    楚风淡淡道。

    得到确认，

    黑嫖客连忙将巨人血脉药剂喝下。

    喝完没过多久，

    黑嫖客浑身开始发生变化，

    首先，

    是他的双腿，一寸寸开始拔高，

    接着，

    他的双臂也开始延伸，

    “我艹！”

    “我变成super面筋人了！！”

    几十秒后，

    黑嫖客变成了一位高达三、四米的巨人，

    浑身上下透发出一股强悍的气息。

    接着，

    黑嫖客将血脉属性发到了公会频道。

    【巨人血脉】

    类别:巨人血脉(普通)

    效果一:【血脉赐予】:+20体质，+20%防御，+20%力量，+200%生命值。

    效果二:【巨人化】:化身为巨人，+100%体质，+100%防御，+10000生命值，持续时间3分钟，冷却时间1天。

    效果三:【属性成长】:每级提升+5防御，+300生命值。

    ——————

    一瞬间，

    公会频道炸开了锅。

    “卧槽！这属性，直接起飞了啊。”

    “吓我一跳，我还以为黑嫖客是巨人派过来的卧底呢。”

    “从今往后，黑嫖客大佬就是我们公会的第一肉盾╭(￣▽￣)！”

    “羡慕啊……”

    “坚定跟着修罗大佬，吃香喝辣！！”

    “……”

    “嗯，不错。”

    即便以楚风的眼光，

    也觉得这血脉效果很nice！

    ……

    【熔岩巨剑】

    类别:武器

    品质:史诗

    属性一:……

    属性二:……

    属性三:+80火属性抗性

    效果一:……

    效果二:获得一个技能——【熔岩斩击】

    效果三:……

    ———————

    同为史诗品质的武器，

    熔岩巨剑的属性也非常nice，

    大哈鱼继承的是黑暗剑士传承，

    楚风理所当然的将熔岩巨剑给了大哈鱼。

    ……

    还有一件史诗品质武器——熔岩法杖。

    【熔岩法杖】

    类别:武器(法师)

    品质:史诗

    属性:……

    ———————

    嗜血玫瑰投来眼热的目光，

    但因为傲娇，

    没有主动开口向楚风要。

    想到，

    大xiong妹这次这么义气的过来帮他守城。

    楚风勉为其难的将熔岩法杖给了大xiong妹。

    大xiong妹迅速接过，心里像吃了蜜一样高兴。

    【作者题外话】：此去经年，应是银票评论叠满，便纵有千般情节，写给谁看！？╭?(￣▽￣)╭?

