    艾伦?哈里斯和戈德里克?格兰芬多他们的扫帚都完全解体了，主杆化作了碎片，连同扫帚散落的尾枝，漫天纷飞。两个人如同折翼的大雁，笔直地朝地面坠落下来，血花朵朵在空中绽放。

    而在剧烈的撞击下，两个人都飞了出去，在空中快速下坠的两个人的袍子在阳光的照射下闪烁着斑斑点点的血迹，戈德里克?格兰芬多身后的疣猪膀胱已经没气了。

    刚才在他们刚刚彼此冲撞的瞬间，艾伦在格兰芬多惊异的目光中提前撅断了自己的扫帚尖，然后用自己的左手抵挡并勾住了他的扫帚——接着利用被带着转着圈的惯性，用右手拿着断掉的扫帚尖从格兰芬多身后戳破了他的疣猪膀胱。

    但是在完成这组动作时，艾伦感到他的左手一下子断了，并且因为强大的拉扯力让断掉的这只手背也脱了臼，两处灼烧般的疼痛传来，使他感到一阵有眩晕，艾伦咬紧牙关，忍着钻心的疼痛，竭力让自己不要晕过去。

    “已经分出胜负了！”主持人激动地喊叫道，“获胜者是艾伦?哈里斯先生！”但是担忧二人情况的观众们并没有欢呼，他们纷纷从座位上站了起来，想看得更清楚一些。

    赫尔加的漂浮咒已经在格兰芬多身上起了作用，减缓了他下坠的势头，就在她看到拉文克劳也将魔杖指向艾伦的时候，一股黑烟凭空出现，围绕着艾伦，盘旋而起。

    “天啊，他会飞！你们看到了吗？他会飞！还没有使用魔杖！”主持人的语气比刚刚宣布结果还要激动。看到艾伦显然还活着，而且使用出了如此精妙的魔法，整个看台给予艾伦无比热烈的、震耳欲聋的欢呼。

    砰的一声，尽管赫奇帕奇用漂浮咒缓解了一下格兰芬多下坠的速度，但是依旧没能完全接住格兰芬多，他重重地摔在了草地上，在地上滚了两圈，他的肋骨可能断掉了，这让他觉得自己的呼吸有些困难。

    在一阵阵剧痛中，格兰芬多听见了许多口哨声和叫喊声，他定睛一看，刚刚和他对决的艾伦?哈里斯，一只手臂以一种十分奇怪的角度悬在身侧，狼狈地站在了草地上，剧烈地喘息着，而另一只没有受伤的手则正在解开系在身上还充着气的疣猪膀胱。

    艾伦试着挪动了一下步伐，但是裆部立刻传来让他面色惨白的灼烧感和刺痛感，再加上因为动作让手臂传来的剧痛让他又不得不僵在了原地。

    满脸担忧的赫奇帕奇连同脸上隐隐有着怒色的拉文克劳越过了木质看台，快速向他们走了过来。

    “你管好戈德里克就行。”拉文克劳语气平淡交代道，赫奇帕奇看了一眼自己的好友，便向伤势更加严重、依旧躺在地上的格兰芬多走去。

    拉文克劳则缓步走到了艾伦的面前，看着艾伦勉力支撑着自己没有倒下、满身血污伤痕、嘴角破裂青肿狼狈的样子：“你告诉过我，我的学院只收聪明人。”

    艾伦看到拉文克劳这次变成了记忆中那个灵魂碎片一样令人生畏的严厉模样，忍不住后退了两步，“嘶”的一声，艾伦的面部抽搐了几下，控制着双腿不自然地分开来一些。

    拉文克劳审视的目光在他别扭的站姿上溜了一圈，艾伦狼狈的脸上露出了尴尬又不失讨好的傻笑，他仿若之前那个获胜的小伙子将战利品送给心爱的姑娘一样，模仿着麻瓜骑士们的习俗，将解下来的疣猪膀胱作为代表比武冠军的证明献给了罗伊纳?拉文克劳。

    拉文克劳扬起一边眉毛，让自己深呼吸了一次，接着拿出了当初艾伦见过的那个小瓶子，再次滴出了一滴水银，魔杖对着它一指，那个圆形的漂浮碟出现在了半空中，缓缓降落到艾伦刚好可以坐上去的位置。

    面色平静了一些的拉文克劳最后还是接过那个还有些骚腥臭的疣猪膀胱，她偏了偏头，示意艾伦坐上去，艾伦用右手挠了挠头，小心让自己的左手不会碰到什么导致二次受伤，顺从地侧坐在了上面。不用走路回去，他其实自己内心也松了一口气。

    回到了树屋中的拉文克劳先是把疣猪膀胱施了咒让它漂浮起来，把它系在了窗外让它变得像一个气球一样，之后她开始在药材柜中翻翻捡捡，将一些会用到的药材处理好，把其中一部分放进了正在加热的坩埚，随后拿出了另外一个药钵放进了另一份药草，额外再多挤出了一些弗洛伯毛虫的黏液后研磨起来。

    只是这么一小会后，女巫放下药钵把坩埚里的液体倒入木杯中，然后就端着这么一大杯热气腾腾的魔药走了过来将其递给了艾伦。

    艾伦看到这药剂的色泽、闻到了味道，瞬间就明白这是类似生骨灵功能的魔药，他接过了药剂眉头微蹙，一饮而尽——喝这东西真够难受的，它在艾伦的嘴里燃烧，又顺着喉管燃烧下去，他那只没有受伤的右手握成了拳头，抵住了嘴唇，但依然无法避免连连咳嗽。

    平缓了一阵后，拉文克劳用魔杖隔空从艾伦断掉的手上方缓慢抚过，折断的臂骨瞬间被一股无形的力量摆回了原本的位置，表面的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，流出来的鲜血开始回流，而在魔药的作用下艾伦感觉他的手臂骨头里也开始传来一阵酥麻。

    “明天前左手别用力。”拉文克劳接过了木杯交代道。

    “谢谢。”艾伦道谢后发现对方显然还有些不高兴，女巫并没有搭理他而只是这么瞪着大眼睛盯着他自己，这也让她的眼睛看上去有些凸。

    就在场面变得有些尴尬的时候，敲门声传来，拉文克劳放过了艾伦，站起身走到了门前。

    “拉文克劳小姐，赫奇帕奇导师派我过来送药，并且让我来帮忙治疗哈里斯先生。”一个男声在门外响起。

    “谢谢你，但不需要。”艾伦听到拉文克劳这样说道，随后只听得门砰地被关上了。

    回到房间的拉文克劳又拿起了那个药钵，继续开始研磨起来——待得泛着草木清香和一些虫脂怪物混合的蓝色药膏逐渐变得粘稠，拉文克劳又往里面加了一些切成了小碎块的白藓，然后端着药钵走到了艾伦面前，命令道：“背过去。”

    意识到对方想要做什么的艾伦连连拒绝：“我自己来，我可以的。”艾伦心知肚明，自己的紧身裤里面可什么都没有穿……

