

    辛家别墅。

    此刻不算太晚，但绝对不早了。

    夜晚满天的星辰。

    漫天的星辰看着慕辞典，如此不一般的举动。

    而辛早早的反抗，显得那么的无力。

    她的嘴被慕辞典用手捂住，发不出来声音所以没办法叫聂峰，她身体被他压在大门旁边的墙壁上，她的挣扎，只是让她后背全身是伤。

    她想，慕辞典可能是喝醉了。

    因为他满身的酒气。

    她想，慕辞典可能也不是喝醉了，只是想要报复。

    因为她现在过得很好。

    而他母亲和她，见不得她有一点幸福。

    所以就是想要摧毁她的所有。

    她习惯了。

    习惯了这两母子对她所有的残忍。

    而她不会觉得难受，因为总有一天她会变本加厉的报复回去，她只需要隐忍，只需要隐忍，让自己好好地活着，保住自己的小命，就总会报复回去。

    她没有挣扎了。

    渐渐的，他似乎还觉得，他温柔了些，温柔的……尝到了，她滚烫的眼泪。

    一颗一颗，掉在了他的唇边。

    很咸很咸的味道。

    慕辞典那一刻似乎突然怔住了。

    整个人就仿若突然石化了一般，一动不动。

    他放开她的身体。

    大概是她走眼，大概是她眼前模糊不清，她似乎看到了慕辞典有些慌张的神情。

    待她看清楚，永远都是他那张让她厌恶作呕的脸。

    彼此，看着彼此。

    辛早早连衣服都不想去整理了。

    对慕辞典而言，她又有什么清白而已。

    一次，两次，很多次……不都这么过来了吗？

    安静的空间。

    “发泄够了吗？”辛早早问他。

    慕辞典喉咙似乎动了动，张了张嘴却没有发出任何声音。

    “如果够了，麻烦让一下。”

    慕辞典挡住了她回去的路。

    她很清楚，慕辞典不让她，她根本进不了这个门。

    而该离开这个家的人，绝对不是她！

    “早早……”慕辞典叫她。

    真是可笑。

    好久好久，她都没有听到过他叫她“早早”了。

    而他叫她这个名字的时候，正在用他无比虚伪的温柔，让她遭遇天崩地裂的事情。

    “对不起。”慕辞典说。

    其实，没有做什么。

    恢复理智之后，还没有真的做什么。

    即使如此。

    其实在辛早早心目中，结果也是一样。

    他做，或者不做，她的恨都已经到了极限，不需要再增加。

    他说，“我喝了些酒……”

    他想试图解释。

    他今晚喝多了。

    真的喝得有点多。

    他酒量其实不错，所以没想到会喝醉。

    没想到醉倒失去理智。

    “你说这些，是想要达到什么目的？”辛早早问他。

    慕辞典看着她。

    在她的心目中，他做任何事情都有目的。

    “告诉我，你突然爱上我了，告诉我你不想伤害我只是因为喝了酒忍不住内心的狂热？”辛早早在帮他找借口。

    嘴角还带着那么讽刺的笑。

    如果。

    他说他真的喜欢她，大概这个女人这辈子都不会相信。

    他不解释了。

    也不想说了。

    对她而言，他说的多，她厌恶就会更多。

    他冷漠的转身。

    那一刻就是可以很快恢复他以往的冰冷，以往对辛早早的残忍，他说，“你猜对了，我做的一切都是有目的。我做的一切都是想摧毁你的一切，让你永远得不到幸福。”

    辛早早冷笑。

    她很清楚，很久之前就很清楚了。

    “所以辛早早，你就不应该回来。”慕辞典一字一顿。

    就不应该再回来。

    或许，时间久了，他就接受了……

    接受了她过得很好的事实。

    “这是我的家！这是我辛家！和你慕辞典，和汪荃有什么关系！”辛早早愤怒，在她要的原则上，很容易激动。她如此仇恨，咬牙切齿的说道，“不该回来的是你们！该滚的人是你们！”

    声音是吼的，喉咙似乎都已经吼破。

    就是谁也不能强迫她离开！

    这里，就是她的！

    “慕辞典，我真的不怕你了！”辛早早狠狠的说道，“我很长一段时间以为我会一直在有你的阴影之下，甚至很长一段时间我觉得，我可能不会爱上别人，我可能很难再从你身上，喜欢上其他人，即使你对我如此残忍，而我也曾以为，我就算恨，也会爱你一辈子……”

    慕辞典看着她。

    那一刻，似乎手指都在发抖。

    “现在才知道，原来不爱了。”辛早早说，口味很轻松，“一点都不爱了。我也可以很快喜欢上别人，我也可以拥有属于自己的感情。我对你，真的就剩下恨了。”

    真的就只剩下，恨了。

    慕辞典就这么冷漠的听着。

    好像一直在耳边徘徊，挥之不去的辛早早如此坚决的声音。

    他转身。

    背对着辛早早。

    显得那么的无动于衷。

    他说，“爱上季白里了？”

    “是，我爱季白里！”辛早早毫不犹豫，斩钉截铁的告诉他。

    她爱季白里。

    所以……

    女人真的是这个世界上最善变的动物。

    谁对她好，就喜欢谁。

    谁让她快乐，就爱上谁。

    谁，都可以取代谁！

    谁都不是谁的唯一。

    他点头，轻轻的点了点头，“也好，这样我也不至于有所顾虑。”

    他大步离开。

    生冷的背影，就在辛早早的眼皮下越走越远。

    顾虑？

    慕辞典你何曾有过一丝怜悯之心，哪怕有一点，也不至于让我伤到这个地步，也不至于让我如此之恨！

    她随手拉了一下自己的衣服，不至于让自己完全曝光。

    她大步的也走进了家门。

    而这一刻，谁都没有注意到，刚回到别墅大门口，被慕辞典轿车挡住的那辆在黑夜中不易发现的黑色轿车。

    汪荃狠狠的看着大门口。

    因为晚上去应酬了，去拉拢辛氏董事，所以现在才回来！

    她脸色很难看。

    其他人看不出来，但是慕辞典是她一手养大的，慕辞典的心思不管怎么隐藏她都能够一目了然。

    她整个人无比狰狞。那一刻猛地打开车门，愤怒的走进别墅。

    她直接走向慕辞典的房间。

    房门紧锁。

    汪荃疯狂的敲打着房门。

    慕辞典打开，冷然的看着他母亲暴怒的模样。

    “今晚去哪里了？！”汪荃质问他。

    慕辞典没有回答。

    “今晚去哪里了？！”汪荃怒吼，“给你打电话给我关机！慕辞典，你凭什么给我关机！”

    “手机没电了。”

    “慕辞典！是不是和辛早早在一起，今晚是不是和辛早早在一起！”

    “没有。”

    汪荃狠狠的看着自己儿子。

    看着他对她冷漠的态度。

    想起刚刚慕辞典对辛早早的模样，背对着辛早早那一刻心都痛死了的模样，她都恨不得一巴掌打死她儿子。

    他怎么可以喜欢辛早早！

    怎么可以喜欢她？！

    “我去喝酒了。”慕辞典解释，“一个人。”

    “你不要命了吗？你胃现在是什么状态，你给我喝酒！你想死了是吧！”汪荃咆哮。

    “我的身体我很分寸。”慕辞典似乎不想多说。

    “分寸？”汪荃冷笑，“你对感情有分寸吗？”

    “我不知道你在说什么！”

    “你喜欢辛早早，喜欢那个贱女人是不是？”扬荃声音很多。

    慕辞典眼眸看向有走廊。

    汪荃猛的转头，然后走廊空无一人。

    “怎么，怕辛早早突然出来听到了？”汪荃冷冷的看着她儿子。

    慕辞典并没打算回答，“我想休息了。”

    “不说就是默认了？！是不是慕辞典，不说就代表你喜欢！”汪荃完全是无法控制，“这么多年我真的是白养你了，你要去喜欢你仇人的女儿！慕辞典，明白的告诉我，你到底是不是喜欢辛早早！”

    辛早早真的不想听他们母子吵架的。

    她实在受不了打开房门，看看是不是你死我伤。

    然后就听到汪荃，这么直白的问慕辞典！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天宅是不是很讨喜啊。

    又是三更。

    精彩小片段加群加群。

    评论区顶置，别错过了。

    爱你们。