    原本想着是今天开始爆发的，一言难尽，唉……

    这段时间，因为家里的事情，三天两头跑。

    原本是觉得，这些事情是没必要说的，但是想想还是给大家个交代。

    主要就是家庭原因，这半个月，我爸妈三天两头吵架，前天我上来时候还好好的，今天又开始了。

    早上四五点钟码着字，我妹打电话，两人又开始了，要闹离婚。

    刚才又来一个电话，还连日期都定好了……

    今天还得下去一趟。

    这一久，因为随时想着这些事，三天两头一个电话，加上其他各种事，也弄得没心思码字。

    到现在，连女朋友这边，也因为这事情影响，吵架两天没联系了。

    家家有本难念的经……

    这种事情，两头兼顾不了。

    尤其是写书这种需要费脑筋的事，更不可能是有时间就能写的，随时脑子里乱麻麻的……

    实在对不起大家。

    今天回去，能谈就好好谈一下，把我妈接去我外婆家住两天，谈不拢的话，离就离吧，我也没办法了。

    因为这事情，新书估计也凉了，基本是没时间弄，这几天成绩也一般。

    但是，老书给大家交代一下，大家能理解的，稍等几天，能留多少读者留多少吧。

    原本前天回来的时候是已经跟他们谈好的了，所以才夸下海口，回来就好好宅家码字的，但今天又开始了……

    所以……唉！

    待会儿我先把今天的保底和加更码完发了，保证不掉全勤，我就坐车回家了。

    然后接下来几天，就看今晚回去能不能把事情解决，不然接下来几天，最多可能都只能保证每天四千不掉全勤，爆发也是爆发不了的。

    对不起，食言了！

    之后如果还有留下继续看的，我会慢慢补偿给大家。

    抱歉！抱歉！

    …

