    九井柰子对于卡梅隆后面对她说的那些话，她并没有什么太多的感受，也没有卡梅隆的那种想法。

    　　三井雅子和小村惠香她们到不到美国这边来，约玛奥利拉他们这些人到不到美国这边来，她真的没有什么想法。

    　　她只对李忠信负责，而和这些人呢！与她并没有太多的交集，哪怕是三井雅子那边，她也是一样，毕竟她只是属于李忠信代言人，而不是三井雅子那边的人。

    　　不过呢！听完卡梅隆的话以后，九井柰子还是十分认真地回答说道：“卡梅隆大导演，您亲自执导的，我已经十分清楚这个代表着的意义是什么？我会亲自把这个消息汇报给我的老板。

    　　我相信，我的老板听说了这样的一个事情，能够亲自到美国这边来观影。”

    　　九井柰子虽然是这样对卡梅隆说，但是，她却不确定李忠信能够有到这边来看的想法。

    　　九井柰子对于首映的宣传力度十分清楚，这个电影宣传的力度之大，力度之强，是这个时候大多数电影都没有的。

    　　制作精美的宣传海报，高密度、大幅大幅出现在各大城市人群密集处，可以这样说，只要有人类集中生活的地方，就有无数精美的宣传海报免费送到那边，让那些人能够看到那宣传精美的海报。

    　　火爆激烈炫酷精彩的镜头花絮，被安排在黄金时段出现在电视广告中，美国这边有很多大的电视墙，随便都在大城市当中，都能够看到这样的一种电视墙。

    　　电视墙上呢！一般都是精美的宣传片和广告。

    　　这部影片，是卡梅隆这些年以来认为他拍摄最棒的一部影片，广告和宣传片必须都要上，要保证美国各大城市的每个电视墙那边，都能够看到的精彩镜头和花絮。

    　　这些电视墙上宣传的镜头和花絮，可以说都是当中最为精彩的部分，能够把最精彩的片段展现给大众赏析。

    　　这些还不算什么，卡梅隆通过他的一些关系和花费了大量的美金，在报纸、电台都开始做的广告宣传，特别是一些电影的末尾，会有你期待的最新电影的信息，也就是说，到处都能够看到这个电影的精彩花絮。

    　　这么说吧，在美国，你可能不喜欢科幻片，不喜欢施瓦辛格，不喜欢卡梅隆，不喜欢卡梅隆效力的电影公司，但你不可能不知道这部电影。

    　　卡梅隆的声势造得很大，因为卡梅隆在这个时候已经是信心十足，他心中十分清楚，这部电影上映以后，他将会重新回到导演界，重新达到那种巅峰，票房什么的，卡梅隆更是没有什么太多的担心的。

    　　卡梅隆担心的是什么呢？就是担心这部电影的最大投资方李忠信不到这边来给他捧场。

    　　如果李忠信不过来参加这次的活动，他总会觉得少一些什么东西，或者说是美好的事情无法和懂你的人分享，这样的事情会让人心情抑郁的。

    　　美国不是中国大陆，院线就那么几家，每个黄金档期上映的电影就那么几部，哪怕宣传力度不够，观众也总能看到。

    　　因为可供选择的电影不多，这才会导致一部优秀的电影，会有许多观众不止一次的走进戏院观看。

    　　中国这个时候的电影发展呢！和美国那边相差得太多，都不用说美国，就是中国香港那边的电影行业都比不了。

    　　中国这边拍出来的电影，一共就那么几部，拍得好的电影，老百姓一遍一遍看，都看不够，人传人以后，基本上大多数人都知道了这样的电影，而且也开始看起这样的电影。

    　　在这个时间段，电影上映的最初始的观众还是学生，基本上全国的电影院都一样，这个时候只要一有新的好电影了，学校就开始组织学生们到电影院里看电影。

    　　通过学生和包场的观众，让更多的人知道有这样的一部电影，然后通过那种裂变的效应让更多的人知道，让更多的人过去看。

    　　而在美国，则是截然不同。如果你的宣传力度跟不上，会有许多人不知道你这部电影，或者没什么兴趣。

    　　面对众多选择，没听过或者没兴趣的电影，是无法吸引观众走进戏院的。

    　　在和卡梅隆聊了一些事情，并送走了卡梅隆以后，九井柰子构思了一下说辞，给李忠信打起了跨洋电话。

    　　“喂，老板，我是九井柰子。我这边有这样的一个事情和您说一下。卡梅隆大导演执导的电影在近期就要上映了，他让我咨询一下您，看看您有没有时间到美国这边来看一下的首映。

    　　阿诺施瓦辛格、琳达汉密尔顿、爱德华福隆、罗伯特帕特里克这些大牌明星，他们都很期待见见您。您看看，有没有时间过来美国，参加这样的一个盛会。

    　　还有，我们忠信公司的几个项目在美国这边发展的不错，您是不是过来看一看，给我这边布置一下新的任务和工作呢？”

    　　九井柰子很是小心地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，九井柰子也是觉得李忠信应该到这边来走一走，一是到美国这边视察一下她的工作。最近两年的时间里，她的工作还是相当不错的，不光是在美国这边搞起来了六家大型连锁的忠信快餐，还在美国这边开了几家大型的新潮服饰商店，专门售卖来自中国大陆的精美衣服。

    　　这些精美的服装呢！完全是按照李忠信的要求，做工好，质量好的中国服装企业都可以通过这个服装商店来进行售卖，并不单单是忠信服饰一家出来的产品。

    　　九井柰子对于李忠信搞忠信快餐和忠信服饰商店的这些事情总有着那么一种迷茫，她想不明白，像李忠信这样有身份，有身家的人，怎么就喜欢推动这些费力不赚什么钱的东西，她觉得，老板只要投资股票和炒作一些东西，比什么都强。

