
　　“漂亮，好功夫啊！”

　　这时台下的观众开始呐喊起来了，第一个上场的一看就是外国人，并且还是东南亚人，这给观众的印象不是太好。

　　而沈龙飞穿着唐装布衣，举手投足都显现出中华武者的气势，自然就更能引起共鸣，所以现场的观众一时间有点一边倒的局面！

　　矮个男子双手合十，先礼貌的给沈龙飞行个礼，然后伸手示意道：“请！”

　　沈龙飞一抱拳：“请吧！”随后他摆出攻击架势，是他们八卦门的独门拳法。

　　矮个男子活动了一下脖子，明显能听到‘嘎嘎’的骨骼声响，他盯着沈龙飞看了几秒钟，突然一声暴喝，紧接着一脚飞踢奔着沈龙飞的脑袋过来了。

　　这一脚的力量十足，速度也是相当之快，当他跃起踢腿那一瞬间，沈龙飞就感觉到一起强劲的腿风扑面而来！

　　由于对方的速度太快，他根本就来不及躲闪，所以只能硬抗下这一击。他手臂护头，矮个男子这一脚扫腿正中他小手臂！

　　‘嗙！’

　　一声闷响过后，这位八卦门的第一长老被踢的侧身飞了出去，但他不愧为大成巅峰武者，在倒地的那一瞬间他还能调整身体平衡，单手一支撑地面，整个人立刻就站稳了脚跟！

　　但此时他的左小臂疼痛的厉害，似乎整个左臂连带着肩膀都开始发麻了，对方这一脚的力量太强，要不是他提早运用了真气，这一击足以断骨断筋了！

　　“嗯？有点本事！”这矮个男子中文很差，硬生生的吐出来几个字。

　　可他根本不给沈龙飞喘息的机会，他大步流星的追上去，飞身一拳又砸了下来，沈龙飞原地一闪，狼狈的一个前滚翻才躲开了这一击！

　　紧接着对方再次攻过来，这矮个男子的速度实在太快，肘击，重拳，踢腿，甚至还会近身擒拿等必杀技。一时间沈龙飞被打的节节倒退，只能苦苦支撑自己，甚至连运用他体内真气的时间都没有。

　　正所谓久守必输，他自然也知道这个道理，可就是一时找不到翻身的机会。

　　全场突然间从兴奋的喧闹中安静了下来，他们之前看沈飞龙身轻如燕，还以为是中华武道界的顶尖高手呢，可没想到现在一直被对方压着打。M.23sk.com

　　“怎么样杨老二？我找的这位拳手还不错吧？”

　　苗健得意的点了一根烟笑道：“他可是我花重金从菲律宾请来的顶尖高手，别看他年纪不大，但已经是菲律宾连续四届的拳王了，人送外号…死神撒旦！”

　　诸位大佬一听他这话，全都是微微皱眉，而杨文怀干脆是咬牙切齿了，一双手抓着扶手都有点微微颤抖了。

　　撒旦，魔鬼的象征，充分说明了这位拳手的实力有多么的可怕！

　　而菲律宾，是远东唯一的天主教国家，天主教信奉耶稣和上帝，能称呼一个拳手为撒旦，足以说明他在擂台上的毁灭力，没有神灵降世，他将横扫一切，这变相也是一种极高的拳坛荣誉！

　　台下的观众也都为沈龙飞捏了一把汗啊，不少人都在那小声呐喊，希望沈龙飞能反败为胜。

　　而大森看到这一幕的时候，惊的他是冷汗直流啊，这位号称是UXC的职业拳手，历来就瞧不起这些打黑市拳的！

　　这次他来这，也完全是因为板寸头的邀请而已，之前在乡里看到的那些比赛，他还以为这就是黑市拳的全部了，就算今天的比赛再重要，精彩程度也不会高到哪去。

　　可现在他才知道，台上这两位拳手的实力，无论是速度还是力量，都已经超过了他的想象，尤其是那个东南亚的小矮子，这人爆发力堪称巅峰，这等力量要是对上他，一脚就能让他彻底报废！

　　他脸色尴尬，不停的擦额头上的汗水，他这才发现自己的渺小，内心简直是五味杂陈啊！

　　……

　　擂台上，死神撒旦有如炮弹一般狂轰滥炸，打的沈龙飞是连躲带闪的，这位八卦门的长老，此刻简直是狼狈不堪！

　　这位菲律宾的撒旦真就跟恶魔一样，言语极少，几乎一个字都不吐，就是一顿穷追猛打！

　　而沈龙飞在关键时刻也不是白给的，大成武者的实力立刻爆发，一套炉火纯青的八卦连环腿开始原地反击。

　　沈龙飞的腿法无论是速度还是力量都堪称大成巅峰，变化莫测让人防不胜防啊，就好像两条飞龙一般在空中乱舞。

　　这一刻的沈长老，比他对战郑羽时要强很多，可见这段时间他也是刻苦修炼。他双腿几乎如刀一般，普通人只能看到条条虚影！

　　“卧槽，好厉害的腿法啊，这是什么路数啊？”

　　“我知道了，他是黄鸿飞的徒弟，这就是失传依旧的东广山佛…无影脚！”

　　“佛你妹啊，不懂不要乱说，这是八卦门的独门绝技，八卦连环腿。”

　　“啥？八卦连环腿？你怎么知道？”

　　“废话，老子我就是八卦门的弟子，这位就是我们八卦门第一长老沈龙飞。”

　　观众席上几个人正在讨论，其中一个正好也是八卦门分会的弟子，一看沈龙飞逆流而上，颇有一股反败为胜的架势，当场也倍感自豪！

　　“厉害，我看那矮个子输定了，这套腿法简直是无解啊。”

　　大森是一脸的羡慕嫉妒恨，他打了好几年职业拳赛，还从未见过这么厉害的招数。

　　“嗯嗯！这小个子是菲律宾人，太讨厌了，大师加油，打死他！”徐敏激动的喊了一嗓子。

　　而洪峰却脸色难看，微微的叹了一口气，夏青坐在他旁边问道：“洪大哥，您…您怎么了？”

　　“沈长老要输了，他不是对手！”

　　洪峰看得出来，对方正在拖延时间浪费他的真气，等他真气消耗差不多了，比赛也就结束了！

　　“沈长老？您是说擂台上那位穿唐装的大叔么？”

　　“嗯！”

　　夏青不知道是谁，见洪峰点了点头，她才明白过来。

　　可板寸头却嘲讽一笑：“洪峰，你会看拳赛吗？那唐装大师一路追打，怎么可能会输，你不要在这不懂装懂好吗？”

　　“没错，那小矮子死定了。洪兄弟，你是外行，不懂得！”

　　洪峰扫视二人一眼，冷冷一笑就没再接话。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第257章 大战一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 