    黑色肌肉车停在搏击馆的后巷。

    推开沉重的门，杰森、艾特德蒙、艾斯特就看到了和孩子们打成一片的阿拉斯。

    只见阿拉斯拎着奎托斯、罗根就这么的高高扔起，然后，再稳稳的接住。

    艾斯特脸色一变。

    “危险！”

    “快住手！”

    艾斯特大声的喊着。

    但是玩得兴起的阿拉斯根本没有听到这样的话语。

    奎托斯、罗根也没有。

    “高点！再高点！”

    一向表现沉稳的奎托斯，兴奋的大声喊道。

    “哈哈哈。”

    一直哭丧着脸的罗根，在这个时候也是欢笑出声。

    “没关系的，阿拉斯女士很受小孩子欢迎啊！”

    艾特德蒙赞叹着。

    “你应该说奎托斯、罗根非同一般才对。”

    “普通小孩子可不会喜欢阿拉斯。”

    杰森指了指被扔起，即将触碰到天花板，却猛地空中转身一蹬天花板再次冲向阿拉斯的奎托斯和在半空中调整姿势，以最平稳、协调方式落下的罗根，很是认真的说道。

    很明显，两个人即使是孩子，也已经表现出了相当的天赋。

    这样的天赋远超同龄人。

    或者说，一般的大人都不可能拥有。

    也许经过了长期的训练可能会达到类似的水准，但却绝对不会像奎托斯、罗根一般融入到骨子里，完全是本能反应。

    “或许吧？”

    艾特德蒙干笑了一声。

    “那两个混蛋也不知道平时怎么教导自己的孩子。”

    艾斯特则是再次咒骂两句那两个孩子不靠谱的父亲，然后，出面阻止了这样的游戏。

    “呼哧、呼哧。”

    “感谢您的训练。”

    在停止后，奎托斯恭敬的向着阿拉斯行礼。

    罗根也是一样。

    “训练？”

    “不是游戏？”

    艾斯特一愣。

    “游戏？”

    “战士不需要游戏！”

    “这是平衡和反应的训练！”

    奎托斯冷冷的说了一句后，就去背起书包，走向了艾特德蒙。

    罗根想要说些什么，但是最终只是向着阿拉斯一鞠躬后，就跟在奎托斯的身后走向了艾特德蒙。

    站在原地的艾斯特瘪了瘪嘴。

    他觉得他好像又被一个小孩子鄙夷了。

    “小屁孩！”

    “等我给你们灌输正确的童年！”

    艾斯特认为自己有必要纠正一下奎托斯和罗根的错误想法。

    带着两个孩子，艾特德蒙、艾斯特坐上了肌肉车快速的消失在夜色中。

    阿拉斯目送对方离去后，这才扭头看向了杰森。

    “终于又剩下我们两个人了！”

    “我们……继续？”

    阿拉斯舔了一下嘴唇，一脸的迫不及待。

    “嗯。”

    “收拾一下东西，我们去野外实战。”

    杰森点头后，解释了一下刚刚的经过。

    “‘兄弟会’对外公开，暗中隐藏着‘九头蛇’，‘饕餮会’在上关注一切，‘夜枭法庭’守护昂城均衡……实在是太好玩了。”

    “我能在‘夜枭法庭’内任职吗？”

    听完了杰森的解释，阿拉斯双眼一亮。

    “可以。”

    杰森一笑，答应下来。

    阿拉斯的实力没的说，恰好是‘夜枭法庭’这种神秘组织应有的成员。

    不过，细节方面还需要斟酌。

    当然了，那都是之后的事情了。

    现在？

    他迫不及待的想要和阿拉斯来一次持久的野外实战！

    ……

    夜晚过去，太阳升起。

    然后，再次落下。

    从昨晚后半夜开始这处昂城郊外的密林中，就一直持续着激烈的打斗声。

    尤其是到了此刻。

    这样的打斗声更是响亮异常。

    “喝！”

    阿拉斯一声低喝，右手握拳击出。

    砰！

    宛如是霰弹枪的喷射声随之响起，而威力也如同霰弹枪般，以拳锋为点，前方10米，夹角50°内，无数气流席卷而过。

    灌木丛被连根拔起，搅碎。

    大树左摇右摆，伤痕累累。

    一天一夜的战斗，令阿拉斯彻底的完成了最初想象中的‘霰弹枪.喷击’，但是这样的攻击，对站在拳锋前2米内的杰森却是无用。

    杰森如同是一根标枪般，屹立不动，赤膊着的上半身在气流中发出了金属的摩擦声。

    刺啦、刺啦！

    丝丝火星子在上面冒出。

    阿拉斯双目放光的看着杰森在自己一拳下毫发无损的身躯，忍不住的赞叹着：“杰森你的防御力真强！”

    她不是第一次见到这种防御力了。

    可每一次看到，都是忍不住的赞叹。

    一如她喜欢杰森的耐力一样，都是那么的让她享受。

    然后，这位高大、强壮的女士马上就深吸了口气。

    呼！

    显而易见的气流声中，密林中随着阿拉斯的吸气，刮起了一阵小风。

    “但我早已经不是昨天的我了！”

    “试试这一招！”

    “冲锋枪.连打！”

    哒哒哒！

    好似是冲锋枪扣动扳机的枪声中，阿拉斯的拳头以超出常人视线的速度，径直将杰森笼罩。

    杰森高大的身躯，脚步灵巧，左躲右闪间。

    但是阿拉斯的拳头实在是太快了，仅仅是两秒钟后，实在是避不开的杰森就硬挨了第一击。

    砰！

    嗯？

    没有想象中的疼痛。

    并不是说阿拉斯这一拳没有力量。

    只是阿拉斯这一拳的力量实在是和平时相差太多。

    平时一拳下去能够打死一头大象。

    此刻一拳下去却只能够打死一头牛。

    而就在杰森诧异时，阿拉斯的拳头接连不断的砸在了他身上。

    砰、砰砰！

    每一击都是快速绝伦的。

    但每一击的威力都是下降了不少。

    “牺牲了速度，换取了力量吗？”

    杰森默默的想着，然后，再次把握住阿拉斯节奏的他，准备反击了。

    可就在他准备略微调整呼吸时，一直进攻的阿拉斯却突然一笑。

    一天一夜长时间的战斗早已经令杰森习惯了阿拉斯的小动作。

    上一次她露出这样的笑容时，杰森被阿拉斯一记擒抱背摔，狠狠的砸在了地上，如果不是他的身体足够结实，脖颈一定会摔断。

    而这一次？

    杰森脚尖一点，直接后退。

    然后，他就看到阿拉斯单手拍地。

    整个人旋转着，横着向着他飞踹而来。

    “导弹.一击！”

    看着这眼熟不已的招式，听着阿拉斯的命名，杰森眉头一挑。

    源自【狮鹫格斗术】的招式，杰森再熟悉不过了。

    他知道应该怎么做。

    这个时候不能再躲闪，不然只会陷入到后续源源不断的攻击中，彻底的失去优势。

    防御！

    然后，反击！

    打定主意的杰森双手交叉挡在了身前。

    砰！

    阿拉斯的双脚狠狠的踢在了杰森的双手上，发出了闷响，然后，就在杰森要反击时——

    轰！

    巨大的爆炸发生了。

    杰森高大的身躯直接被吹飞，撞在了一棵粗大的树干上，在大树吱呀呀的倒塌声中，他面带诧异的站了起来。

    刚刚的一招，绝对是出自【狮鹫格斗术】。

    但是之后的爆炸？

    “是你的那种呼吸法？”

    杰森问道。

    “嗯。”

    “不过，不是妈妈教导的最初版本，是我改变后的版本。”

    “它的爆发力更强，但是更费体力。”

    阿拉斯点了点头，然后，就再次将其中的诀窍告知了杰森。

    就如同之前版本的呼吸法一样，阿拉斯毫无保留。

    要知道杰森可是付了钱的，她自然应该尽心教导，尤其是在杰森已经完成了基础训练的时候，这样的进阶指导也是搏击馆的宗旨。

    杰森皱着眉头听完。

    并不是这样的呼吸法有什么问题。

    而是他觉得亏欠阿拉斯。

    这项呼吸秘术的珍贵是毋庸置疑的，看看阿拉斯的表现就知道，更不用说是阿拉斯改进后的了，其价值说是无价之宝也不为过。

    放在其它组织内，绝对是最核心的传承，学习者不历经层层考验根本不可能接触到。

    而且，就算是接触到，也只是最基础的，想要学习更多，则需要再经历一次次的考验才行。

    哪里会像阿拉斯一般一股脑的全都交给了他。

    只因为他交了学费？

    “阿拉斯你知道这种呼吸法的宝贵之处吗？”

    杰森忍不住的问道。

    “知道啊！”

    “它是外祖父结合一些秘术，创造出来的，然后，妈妈做了一点改进，成为了现在的模样。”

    “妈妈告诉我了，想要学习这门呼吸法，必须要交学费，而且能够和我正面对战一小时没有倒下，还不能是我讨厌的人——杰森你都符合啊。”

    阿拉斯认真的回答着。

    杰森听着这样的回答，眉头皱得更紧了。

    对于阿拉斯母亲的布置，他几乎瞬间就猜到了为什么。

    交学费是，有着学习徒手格斗的倾向。

    和阿拉斯对战一小时，应该是身体素质和经验都达到了相当水平。

    而阿拉斯不讨厌的人，则应该是由阿拉斯那种野兽直觉来判断好坏。

    虽然他都符合，但是杰森依旧觉得亏欠。

    “我会两种呼吸、锻体术，我可以教给你……”

    “不行！”

    没有等杰森说完，阿拉斯就摇头打断了杰森的话语，她十分认真的看着杰森，说道：“妈妈说过我天赋很差，只能够一心一意的练习她教给我的呼吸法，只要将这种呼吸法锻炼到了极致，无法再前行时，我才可以学习其它，不然我会一事无成。”

    天赋差？

    杰森看着身高和自己相符，强壮程度还有强过一分的阿拉斯，总觉得她的母亲是一位伟大的母亲。

    没有任何鄙夷的意思。

    就是单纯觉得伟大。

    “你母亲和你像吗？”

    杰森鬼使神差的问了一句。

    “像！”

    “我和妈妈像，和爸爸不像。”

    “不过，妈妈的胸膛上有着七个伤疤，我没有。”

    阿拉斯连连点头。

    伤疤？

    是对手留下的吗？

    杰森想到这，没有再追问。

    “休息一会儿，我们继续。”

    已经战斗了一个白天的阿拉斯听到了这句话后，立刻欢呼一声，走向了一旁。

    在那里，有着‘九头蛇’成员们送来的食物。

    都是阿拉斯用拳头交到的朋友，异常的可靠。

    食物也选择了高热量、高蛋白。

    不过，杰森并没有去吃那些，他留着真正的‘食物’，那五支黑曜石匕首。

    一天一夜。

    杰森忍耐了一天一夜。

    这对杰森来说是超级录的。

    而这一天一夜的忍耐，也让杰森更加懂得克制食欲。

    或者说，他变得习惯克制食欲了。

    这是一个好现象，也是杰森乐意看到的。

    不过，到了此刻，却是不用再忍耐了。

    他需要‘食物’恢复体力。

    盘膝坐在一侧，背靠着大树，杰森拿出一支，舔了舔。

    淡淡的甜味、麦香味开始在口腔里弥漫。

    杰森忍不住的咬了一口。

    当杰森的唾液出现在黑曜石匕首上时，坚固的黑曜石莫名的出现了软化，令锋锐的牙齿轻松的将其咬断，咀嚼起来。

    熊字饼干！

    杰森咀嚼的第一口就尝出了这支黑曜石匕首的味道。

    第二口就将整支黑曜石匕首吞了下去。

    嘎吱、嘎吱。

    清脆的咀嚼声中，眼前文字显现——

    【吞食黑曜石匕首（仿制品）！】

    【体力、精力中等幅度恢复！】

    【饱食度+11】

    【饱食度：178】

    ……

    一个中规中矩的饱食度出现在了杰森的面前。

    只是……

    “仿制品？！”

    杰森诧异的看着手中剩余的四支黑曜石匕首。

    根据类似浓度的香味，杰森可以肯定，他手中的四支黑曜石匕首，也应该是仿制品。

    闻着鼻尖传来的香味，杰森大脑飞快的转动起来。

    “仿制品就能够配合秘术改变人的外貌，那……正品呢？”

    杰森吞咽了一口口水。

    虽然尽量克制了，但是他有点忍不住。

    仿制品的味道让他下意识的联想着正品的味道会是什么样的。

    但是最近的有意克制，令他迅速恢复了冷静。

    “‘圣殿’竟然有复制‘异常’的技术！”

    “黑曜石匕首是被唯一掌握复制技术的‘异常物品’？”

    “还是……”

    “会有更多！”

    杰森思考着，身躯不由自主的战栗起来。

    既是为‘圣殿’所隐藏的能力震惊，又是兴奋。

    他好像看到了又一个‘冰箱’……不，不是冰箱！

    是自助餐！

    没错，就是自助餐！

    呼、呼！

    连续的深呼吸了数次后，杰森才让自己再次的冷静下来。

    他知道，危险与机遇并存。

    面对着追杀自己的‘圣殿’，杰森自然不会再有顾虑。

    而现在？

    就是该展现他天赋的时候了！

    没有任何的犹豫，杰森开始尝试阿拉斯教导的呼吸法。

    然后——

    轰！

    杰森被炸碎了。

