    “婚纱还喜欢吗？我们的结婚流程你有没有什么特别的要求？”见凌幼圆一直都是皱着眉的样子，展卿博又开始寻找话题。

    凌幼圆摇了摇头，“你想怎么办就怎么办吧！”

    “你生气了？”展卿博故意压低了声音。

    “我有什么好生气的。”凌幼圆语气冷淡。

    “你，来那个了？”展卿博小声问道。

    听到这话，凌幼圆迅速看向前面的司机，见司机没有反应，她捂着脸尴尬地说：“并没有，求求你别说话了。”

    “既然没有的话，刘师傅，麻烦在那个甜品店门口停一下。”展卿博突然叫停车子，看向她，“想不想吃点甜的？”

    一听到吃的，凌幼圆的眼睛就像刚打开开关的灯泡，瞬间亮的刺眼，“还可以吧！”

    展卿博双手环胸，“要是不想吃的话，就回家吧！”

    “想吃，想吃。谁说不想吃了！”凌幼圆把住他的胳膊，一脸渴望。

    不知道从什么时候开始，展卿博掌握了哄她的技巧，屡试不爽。他心里得意着，脸上却表情如常，“行吧，那就下车。”

    “刘师傅，你也进来吃点吧！”看着司机，刘师傅自己待在车里，凌幼圆心里不是滋味。

    刘师傅一连摇了好几次头，“我就不去了，年轻人的东西，我吃不习惯。”

    “那也进来喝点水吧，休息休息，您都跟了一下午了。”凌幼圆并没有放弃，她摇了摇展卿博的胳膊，递给他一个眼神。

    “一起吧，要不然我老婆又要说我虐待员工了。”展卿博声音温柔，手扶在凌幼圆的脑袋上。

    刘师傅没有再次拒绝，跟着他们一起走进了甜品店。

    凌幼圆和展卿博坐在一个小圆桌上，刘师傅单独坐在后面一排的桌子上。

    展卿博没有点任何东西，他手拄着脸看着她吃。

    凌幼圆挖了一勺芒果西米露，递到展卿博嘴边，“你真的不吃？”

    展卿博点头，指着口罩，“如果我把口罩摘了，估计你就吃不成了。”

    凌幼圆想想也是，如果被粉丝认出来，就麻烦了。

    她开心地吃了起来，嘴角也沾上了芒果汁。

    “完了，我不应该吃的。”凌幼圆突然将勺子放下，满脸苦闷。

    展卿博抽出一张纸巾，自然地为她擦干净嘴角，“怎么了？”

    “我要是在婚礼之前吃胖了，婚纱就穿不上了！刚才试的时候就感觉到，再胖一点点就穿不进去了。”凌幼圆用手比着一厘米的距离。

    “你那么在意这场婚礼？”展卿博嘴角上扬。

    凌幼圆身体坐直，一本正经地说：“那当然，女人一辈子只有一场婚礼！”当她说完这句话的时候，才意识到不对劲。

    “啊，我的意思是说，虽然我们不是真-”凌幼圆还没说完，展卿博一手将凌幼圆的嘴挡住，又不断地向她递眼神。

    凌幼圆这才反应过来，差一点又闯祸了，“你看我，肯定是累了，开始胡言乱语了。我只是想说，女人嘛，肯定希望在大家面前是最美的状态。”

    “可是，你已经很美了。”展卿博轻声说道。

    凌幼圆拿出手机，通过手机屏幕照了照脸，“虽然我也这么觉得，可是我有点胖，要是再瘦一点就好了。”

    “现在的身材正好，如果再瘦的话，某些部位是不是就更小了。”展卿博用很正经的脸，说着不正经的话。

    “你，你，你，太过分了，老板，再给我上一份木瓜汁！”凌幼圆脸憋得通红。

    *

    一个月后。

    “展卿博！你怎么来了，不是说婚礼前一天不能见面吗？”凌幼圆眼睛瞪得圆圆的。

    林清美从门后走出来，“你这个新郎可真是猴急。见一面就赶紧回去吧，省得被你的粉丝们看到，围攻我家。”

    由于凌幼圆没有住处，林清美主动要求将她的家作为接亲的地方，让凌幼圆暂时在她家住一晚。

    展卿博将手上提着的冒着香气的袋子递给凌幼圆，“还不是某人说紧张的睡不着觉。”

    凌幼圆接过袋子，看了看里面，“是我最爱吃的那家烧烤！你这样会害我长胖的！”

    “那我拿走？”展卿博眉头微挑。

    凌幼圆将食物紧紧抓牢，“休想。”

    一旁的林清美一把抢过食物，“你们先聊，我先吃点。”说完，就赶紧回屋了，生怕被无缘无故喂了狗粮。

    “我就不进去了，晚上早点睡。”展卿博眼底都是温柔。

    凌幼圆将他拉住，踮起脚尖，趴在他耳旁，“感觉我们真的在结婚。”

    由于被她呼出的热气吹的耳朵痒，展卿博顺势将她搂在怀里，阻止她再次呼气，让他乱了心绪，“谁说是假的了。”

    在他的怀里，凌幼圆分明感受到了，他的心脏和她一样，跳动剧烈，如同打鼓。

    第二天早上，化妆师一早就到了林清美家里。

    凌幼圆就像一个娃娃一般，任由化妆师打扮。

    “凌女士，您的这件婚纱很美。”化妆师羡慕地看着她身上的婚纱，“而且婚纱和您的气质很搭，非常完美。”

    凌幼圆勉强地笑了笑，“谢谢。”

    看到凌幼圆的反应，林清美趁化妆师去卫生间的空隙上前问道：“婚纱，你不喜欢吗？为什么不高兴。”

    凌幼圆简单地将那天试婚纱的经历陈述给了林清美，“也许是我小心眼了，是我想复杂了。”

    林清美握着她的手，“你要当心这个女人，绝非善茬，不过据我观察，你家展卿博的精力可全都用在了你的身上。”

    “哪有？”凌幼圆红着脸。

    她看着镜子中的自己，白纱在头，妆容精致，一身雪白婚纱，是她梦中婚礼时的样子，就算以后不能和展卿博在一起，有了这段记忆也已经是没有什么遗憾了。

    妆发刚准备完毕，大门突然被敲响。

    “还没到接亲的时间，这个点谁会来？”林清美好奇地去开门。

    “阿姨，您是，凌幼圆的妈妈？！”她没有正式见过凌幼圆的母亲，只是在照片上见过。

    但是照片上，凌幼圆母亲身上的儒雅，让她记忆深刻，所以一眼就能认出。

