    不得不说，戴沐白的这一新形象还是很帅的。在玉天麟看来，这样的戴沐白在前世都可以参演漫威了，绝对比剑齿虎什么的更有人气。

    与帅气相匹配的是【白虎赤金变】之后的实力，吸收了赤金虎魂环后，戴沐白成功觉醒了金属性，具体表现就是那双虎爪的表面之上附着了一层能量，这令虎爪的强度和锋利度成倍增长，具体表现为只是随意的挥爪，一棵树就拦腰折断了。

    而光属性主要是对防御的增幅，不论是身体强度还是对异常状态的抵抗。这两种属性一攻一防，起到的效果就是一加一大于二。

    “你说，如果我的第三枚魂环也选择赤金虎的话，会不会得到像戴老大这么强力的，能增幅状态的魂技啊！”看着正在对战的戴沐白和玉天麟，奥斯卡眼睛放光的说道。

    戴沐白已经成为魂尊了，下一个突破到三十级的不出意外是玉天麟，而玉天麟之后就是他奥斯卡了。至于马红俊和唐三他们，不出意外还的个两年多。

    “按照你香肠武魂的包容性，应该能得到增幅类魂技，但效果嘛...有待商榷。”站在奥斯卡身边的马红俊回道。

    此时其他人都是坐着围观玉天麟两人的对战，只有奥斯卡和马红俊还站着，而且是从今天一早就开始站了。

    这一切的原因自然是昨晚两人去了好多趟厕所，这就导致只要一坐下，两人就能感觉到某处传来一阵烈火灼烧过的酸爽。

    虽然魂师的恢复能力要比普通人强很多，而且两人也吃了奥斯卡的恢复大香肠，可奥斯卡特制的超级无敌变态辣烤虎肉，威力实在过于巨大，没个两三天是恢复不过来的。

    “说的也是，况且以后能不能再遇到赤金虎都是两说，这次还是是借了宇成都大叔的光，才能找到这只赤金虎。”听了马红俊的话，奥斯卡叹了口气道。

    “最重要的是年限！哪怕有着天麟的帮助，以你的身体素质，最多也就能吸收极限一千五百年的魂环。”马红俊说这些倒不是想用语言报复奥斯卡，他说的就是事实，奥斯卡自己也知道这些，马红俊只不过是在帮奥斯卡梳理思路罢了。

    至少马红俊是这么想的，至于奥斯卡是怎么理解的，那可不归马红俊管。

    “听俊一席话，如听一席话，真是让我眼前一亮、豁然开朗、茅塞顿开啊！”至此，奥斯卡也不纠结赤金虎了，一切等他突破到三十级之后再说，而现在嘛...奥斯卡对马红俊阴阳怪气道。

    “听听，这说的是人话吗？真是好心当成驴肝肺，我这一片真心，没想到终究是错付了。”马红俊回道。不就是不好好说话吗，他马红俊还真就不虚奥斯卡。

    “又开始了！”看着即便面色惨白，两腿发软站着的两人，还能这么有活力的拌嘴，小舞无语道。

    “这不挺好吗，还能转移注意力，要不然身上的难受感可够他俩受的了。”唐三狭促的笑道。

    “哥，你够了。”有时候小舞感觉唐三变了，不过大多数时间里唐三依然还是憨厚的样子。

    听到这话，唐三也只是笑了笑，倒是没反驳，因为和玉天麟他们待久了，唐三的性格确实有了一定的改变。

    “哎呦！”

    唐三正打算和小舞说点其他事情，就被奥斯卡突如其来的惨叫声打断。

    “唉，不用管他们。”弄清楚情况后，小舞叹了口气道。同时小舞也很怀疑自己的眼光，当初是怎么从这两人身上看出来靠谱的。

    不过看着结束对战，齐身走过来的戴沐白和玉天麟，小舞又恢复了自信‘所以我的眼光没问题，有问题的是人！’

    “小奥他们两个是怎么了？这声惨叫吓我一跳。”走到唐三和小舞对面，戴沐白无语的说道。

    “还能咋样，刚才他又和红俊哥‘辩论’起来了，然后被红俊哥绊倒在地，屁股着地的那种。”这才是小舞弄清楚原因后，也不然唐三管的原因。

    人类有句话怎么说的来着：路都是自己走的，脚上的泡都是自己磨出来的。小舞觉得非常适合奥斯卡和马红俊。

    “戴老大，测试结果怎么样？”唐三问道。

    “很不错，就结果来说，实际情况比预计强出不少，比如对攻击力的增幅，虎爪部位都快接近三了。”戴沐白止不住笑意的说道。

    经过和玉天麟的实战，戴沐白才知道，吸收完魂环后获取到两倍增幅的信息，只是增幅中最低的。

    比如对于异常状态的抵抗，戴沐白对于霜冻的抵抗就只有两倍增幅。

    “戴老大，你要不要试试对于毒素的抵抗状态啊。”唐三道。

    之前那只半夜闯过来，被寒宝发现棘爪圆蛛，又被他们击杀的，最后就是唐三处理的。当时唐三从棘爪圆蛛的毒腺里提炼出了为数不少的毒液，这些毒液的效果主要是麻痹，并不致命，而且唐三也配置出了相应的解药，正好可以让戴沐白测试一下。

    “没问题，来吧！”连玉天麟的【寒龙吐息】他都抗了，为了得到确切的数据，唐三的毒也不是不能承受，而且戴沐白一会还打算找马红俊测试一下对于火焰的抵抗。

    看着这般积极的戴沐白，玉天麟能够感受的出来，他是真的走出了戴维斯的阴影。这样的戴沐白，和原著中刚出场的那种性格相比，不能说判若两人，也是毫无干系。

    一切都在朝着好的方向发展，不论是戴沐白还是马红俊，甚至奥斯卡...，看到这样的史莱克学院，说实话，玉天麟有时候心里还会有一些小自豪。

    正当玉天麟思索的时候，唐三和戴沐白的测试也接近尾声。

    “戴老大，怎么样？”给戴沐白解完毒后，唐三问道。

    “呼，没想到这棘爪圆蛛毒液的麻痹效果这么强，刚才面对天麟的寒毒侵蚀，我能控制身体的移动，与他周旋一二。可这毒液，我好像在一瞬间就失去了对身体的感知。”回过神来的戴沐白心有余悸的说道。

    “额...那应该是我没掌握好量，抱歉啊戴老大。”听了戴沐白的描述，唐三就清楚，自己有些低估了棘爪圆蛛毒液。

    有句话说得好，抛开剂量谈毒性都是在耍流氓，再致命的毒液，也需要达到一定剂量才能发挥效果，哪怕那剂量只是几毫升甚至零点几毫升。

    而在没有专业工具，又是面对没接触过的毒液，这种情况下，唐三确实很难精确把握住毒液的剂量。

    “没事，反正也不致命，不过，对于毒素的抵抗我没感知出来。”戴沐白道。

