    虽然周巧妹只字未提玉藻前的信息，可是在樱桃的旁敲侧击之下，她得知对于周巧妹而言，这个世界上最可怕的人，就是眼前这个年纪不到十岁的玉藻前！

    但她还是无法相信，传说把扶桑天皇迷得神魂颠倒的女人，居然是一个小姑娘。

    “这不可能！”

    “你的年纪，至少已经超过了周巧妹，怎么可能看着如此娇小？”

    玉藻前脸上带着一份从容淡定的笑容。

    她看着樱桃说：“女娃儿，这个世界上还有许许多多的事情是你不知道的。”

    “现在有一个天大的机会摆在你的面前，如果你抓的住，那么将会改变你的一生。”

    “而如果你抓不住的话，你就按照之前的想法，与别人互换身体，然后等着灰飞烟灭吧！”

    樱桃看着眼前人，神色凝重。

    她知道，自己与这个女人没有什么利害关系，对方完全没有必要害自己。

    但同时樱桃也显得很警惕。

    “你把我带到这里来，究竟是什么意思？”

    小姑娘眼神之中带起了一份兴趣：“总算还是个聪明人，开始抓重点了。”

    “我呢，就是因为一些事情，使得身体发生了比较大的变化。现在，需要转换一个新的身体。”

    “而你这幅身躯，本尊看中了。”

    樱桃惊呼：“你要用移魂幻影大法跟我换身体？”

    说完，樱桃还一脸嫌弃地看着小姑娘。

    “自己刚才还说看不上移魂换影大法，到最后还不是和我一样。”

    玉藻前叱喝一声：“蠢货！”

    “所谓的移魂换影，不过只是下三流的玩意儿而已。”

    “本尊看重的是你这幅身躯！她身上留着非同一般的血脉，这种血脉是你这等俗人，永远都无法领会的！”

    樱桃在心中心思念转。

    她在夺取平智樱子身躯的时候，就已经知道了一件非常隐秘的事情。

    那就是平智樱子，身上流着非同一般的血脉。

    她是术士徐福的后代。

    当年徐福诓骗秦始皇，资助他出海，寻找所谓的长生不老药。

    而徐福抵达扶桑之后，很快就在扶桑建立了自己的政权，成为了那里的第一任天皇。

    为了保证血脉纯净，扶桑的天皇向来都有近亲结婚的陋习。

    不过尽管如此，他们的血脉还是不纯净的。

    而平智樱子则来自扶桑南面的一个小岛，那就是所谓的蓬莱岛。

    蓬莱岛上，生活着一批非常隐秘的人。

    她们用一种很特殊的方法保持着徐福的血脉。

    所谓的血脉，对于樱桃而言并没有任何实际价值，她要的是能够变回自己。

    她紧紧得盯着玉藻前，问。

    “就我自己现在这幅样子，已经完全被你控制了，你想要我的身躯自己来拿就是。”

    玉藻前看着樱桃笑了。

    “你很聪明，知道利用这种方法，让本尊将事实吐露出来。”

    “不过，本尊也不打算跟你兜圈子，实话告诉你。本尊在扶桑的时候，得罪了一个人。”

    “此人武功极高，而且还会道法，本尊不是他的对手，还被他打伤。”

    “这些年来，伤势一直没有好转，本尊也只能以现在这副尊容呈现在你的面前。”

    樱桃暗暗心惊，连玉藻前都能打伤的人，对方实力得有多恐怖？

    “本尊想要恢复自身的实力，就必须要利用你身上所拥有的特殊血脉。”

    “不过本尊转换身躯的方法，于你之前所用的移魂换影不同，本尊需要你自身同意。”

    话音落下，樱桃突然放声大笑。

    “原来如此！”

