    在T大读博士时，我只顾着忙碌，忙着研究课题，忙着写小说，疏忽了小程同学。等我想起他时，忽然发现小程同学对我的态度有些改变，我每次打电话给他，他都说很忙，不是忙踢球，就是有饭局，有时候说是在学习，迫不及待地挂了电话。

    我依稀嗅出一股情变的味道。

    一日，我给小程同学打电话，问他在做什么，他声称自己在寝室洗衣服，没说几句便匆匆结束通话。

    对于“从不麻烦自己”的人，洗衣服会不恳切地求助女友，这绝对不合常理。

    我毫不犹豫去了他的寝室，酝酿了满满的“捉奸”情绪，直接冲进门。

    结果，我没捉到“奸”，捉到了“赌”。

    无视麻将桌上惊讶的三个男生，我走到小程同学的面前，掐了掐他的脸，笑问：“你不是说在洗衣服吗？衣服呢？”

    他立刻承认错误。他从来都是认错态度良好，但屡教不改。

    看热闹的三个男生大笑：“你平时不是挺男人的吗，原来怕媳妇啊！”

    “是啊！我看你踢球作风很硬朗啊，在媳妇面前怎么这么软呢？”

    “难怪最近他的脸越来越大了，原来是被媳妇掐的。”

    “……”

    小程同学轻轻咳了一声，悄悄跟我说：“媳妇，给我个面子，我回头跪CPU行不？”

    考虑到在几位帅哥面前，应该维持一下淑女形象，我点点头：“好吧，等没人了我再收拾你！”

    平息了内战，小程同学为我介绍他的新朋友，看上去很有个性的帅哥是小关同学，主研变态的流体力学。因为小关同学的人生目标是做教授，所以大家都叫他关教授。

    略有些营养过剩的是苏同学，他是管理学院的博士，毕业后准备考公务员，所以大家叫他苏主任。

    还有一个高高的腼腆同学是魏同学，他是研究机器人的，将来打算去个机器人公司做技术，所以大家都叫他魏总监。

    至于小程同学，大家一致认为他适合做生意，所以叫他程总。

    他们都是博士生足球队的队员，最近这段时间，几个人在球场上建立了深厚的革命友谊，球场下打打麻将，喝喝酒，相处得很是愉悦，于是天天在一起厮混。至于课题研究，对他们来说，那都是夜深人静睡不着时，打发时间做的事。

    由此可见，我的情敌不是美女，而是几位帅哥。

    Action1情敌之关教授

    关教授是我见过的最帅的男人，不是帅在脸上，是帅在骨子里。

    据说他从小就很瘦，在幼儿园的时候经常被其他孩子欺负，他老爸怒了，指着他的鼻子说：“以后谁再敢打你，你就打他，打残了爸爸出钱给他治。”

    他老爸绝对是一时气愤才会这么说，可是这句话瞬间激发了关教授男人的血性。他从幼儿园打到博士，一场场肉搏战役，练就了他一身战无不胜的好武功。

    据可靠传闻：只要关教授出手，对方必倒地不起。我原本不信，后来有幸见识了一次，我对他的崇拜之情便如滔滔江水，连绵不绝。

    那是一次学校组织的足球联赛，各个系都会出一个球队参与比赛，我去看小程同学踢比赛，意外发现关教授也在相邻的球场比赛。

    比赛正踢到激烈的时候，小程同学漂亮地过人，正准备射门，结果被对方后卫连人带球一起踢飞了，当时就挂了彩……把我心疼得都想冲上去挠人！

    这边裁判还没来得及掏牌，那边风一样的人影掠至球场，我刚一眨眼，就看见关教授一拳挥出，踢倒小程同学的那位队员立马倒地不起……果真是名不虚传！

    虽然关教授最终因比赛期间擅自离场被红牌罚下，可他在我心中的形象瞬间高大了，我跟小程同学说：“我要是没有你，肯定倒追关教授，太帅了！”

    小程同学说：“你别做梦了，他才看不上你呢，他有喜欢的人。”

    “你能不能别总是鄙视自己的审美观！呃？你说他有喜欢的人，是咱们学校的吗？”

    “不是，他以前的高中同学。”

    小程同学告诉我，关教授读大学时，那也是风靡T大的帅哥，足球场上如风一般的身影，吸引了不少女生的目光。然而，偏偏就是这么个不羁到了骨子里的男人，心却只为一个女子柔情似水。

    后来，据官方消息证实，关教授确实在十七岁时，喜欢上高中的同班女生。

    他默默地等到了女生考完大学，表白了心意，女生也欣然接受。可惜女生考到了X市的外语学院，他考来了T市，两座城市隔着半个中国，千山万水的距离。可这丝毫挡不住关教授那颗炽热的心，他经常在火车上站一个通宵，到X市去看心爱的女人。

    有一次回程，他看见女生送他，一时感伤，一路从X市哭到T市，弄得火车上的人都以为他失恋了，对他百般劝慰。后来女生毕业了，就为他来了T市工作，他们幸福地在一起了……听完他们的故事，我满心羡慕地对关教授说：“你真的是个懂爱的男人！”

    关教授说：“我不懂爱情。我只是在十七岁那年，决定了要娶她。”

    原来，这世上不是所有的“海誓山盟”都是哄女人开心的！

    “那你打算什么时候跟她求婚？”我问。

    关教授为难地挠挠头：“我不知道怎么开口。”

    后来，大家偷偷为关教授设计了很多种求婚方式，关教授总不满意。直到有一天，我午觉还没睡醒，关教授给小程同学打电话，说要请吃饭，因为他领结婚证了。

    我顿时睡意全无，给教授夫人打电话八卦求婚情节。

    教授夫人很淡定地告诉我：“今天我们路过民政局，看见好多人在排队，关教授一打听，原来今天是五月二十号，是个好日子。他问我要不要也把证领了，我说行，我们就把结婚证领了。”

    我抹汗，忍不住说：“亲爱的，婚姻大事啊，你能不能别跟我一样随便！”

    教授夫人笑了笑：“晚上来我家吃饭吧，我给你们炖排骨吃。”

    晚上去关教授家吃排骨，看见新婚夫妻一起在厨房里忙碌着，我忽然明白，当你真爱一个人，只要和他在一起就足够了，所谓的浪漫都是可有可无的。

    现在关教授已经做副教授多年，准备评教授了，他每天除了推导各种变态的力学公式，全部业余时间都用来在网上给自己的宝贝女儿“海淘”，教授夫人气得跳脚，说是早晚有一天要剁了他的手。

    真不知道他那双手要是被剁了，他靠什么战无不胜呢？

    Action2情敌之魏总监

    魏总监毕业后真的去了一家不错的公司，现在已经是技术总监，一身笔挺的西装，满满的精英范儿。完全不似我初见他时，穿一件被汗水湿透的球衣的样子；也不是那个饿了就去我家冰箱里翻来翻去，发现两斤速冻的排骨，立刻奔去厨房红烧一下，然后，心满意足地吃光的吃货。

    当然，我更看不见他那为爱伤情的眼神，因为他的悲催爱情也终于修成了正果。

    读博士时，魏总监是我们这帮朋友中公认的好男人，很居家，也很温柔，我们一致认为谁要是嫁给他，以后必定会幸福。

    可是，他选女友的品位尤为独特，身边的女生都不喜欢，洁身自好多年。

    一个阳光明媚的午后，一场激烈的球赛结束，魏总监抱着足球下场时，无意中看见一个看热闹的女生，她不漂亮，但很有个性，一头利落的短发，穿着松松的T恤衫和牛仔裤，嘴边还咬着根烟。

    只是在人群中多看了一眼，从此魏总监沦陷了。

    在他近乎痴迷的追求下，女生接受了他，却总对他不冷不热，相处一年后，女生跟他提出了分手，理由是对他没有感觉。

    他并没有痛不欲生，甚至没有说过什么感伤的话，他只是沉默，沉默地应对我们这些劝他释怀的朋友。

    自那以后，我再也没听说过他交女朋友，他毕业后，身边也没半个女人，他把全部的精力都放在了工作上，从项目经理，到经理，到技术总监，他的事业一帆风顺，感情一片萧索。

    忽然有一天，他告诉我们，他要结婚了，准新娘就是那个他一生唯一爱过的女人。

    客观地说，当时我们这些朋友集体为他“默哀”了三分钟，可是他却很快乐地告诉我们，他只喜欢她。除了她，他谁也不想娶！

    我们立刻收拾东西，集体乘火车去参加他的婚礼。

    浪漫的婚礼上，他为深爱的新娘唱了一首最动情的歌，我被感动得落泪。

    那一刻，我懂了。

    爱情，从来都不是旁观者可以评判的，他深爱，他满足，这就够了！

    Action3情敌之苏主任

    苏主任硕士毕业便娶了老婆，小日子过得特别滋润，读博士免不了发福。

    我看过他年轻时的照片，真的很帅。据说，他在J大读书时是学生会主席，擅长各种球类，风靡J大。最后，他在众多的仰慕者中选择了一个很可爱的大眼睛女生，叫阿含。

    两个人交往之后，苏主任才知道阿含是高干子弟，还是那种满门高干的子弟。

    我见到阿含之前，想象着她应该是电视中常见的高贵、骄傲、一身名牌、满身珠宝的女生。然而，阿含彻底颠覆了我对高干的固有印象。

    她看来就像最平常的邻家姐姐，衣服的品牌都很低调，至少我不认识。

    她也从没给我普及过名牌知识，而总是聊她的博士课题进展，介绍口味极佳的酱油、她喜欢的电视剧，甚至她新研究的垃圾袋用法……真心让我受益良多。

    阿含对苏主任特别有爱，每到周末都要来T市，为他洗衣做饭，为他整理东西，她说她一生不追求成功，不追求富贵，她只想和心爱的人生一个可爱的孩子，全心全意地做个贤妻良母。

    前不久，我在朋友圈里看到她儿子满月的照片，我真的很为她开心。

    原来爱可以让一个女人如此平凡，又如此伟大。

    有许多人以为，博士就是爱因斯坦和牛顿那种，脑子里永远都是别人无法理解的内容，其实不是这样的，至少不全是这样。

    他们也会沉迷于网络游戏，也会沉迷于麻将桌，也会喝醉了酒满口兄弟情义，也会为了深爱的女人保留一抹温柔。当然，他们也会为了毕业论文，彻夜不眠地看资料，做实验，但那些并不是他们的全部。

    如果一定要说，这些学霸和普通人有什么不同，我想，那就是他们都有一颗不轻易改变的初心，认定了一件事，就会百折不挠地坚持下去，对学业如是，对友情如是，对爱情亦如是……——《爱情秘籍》第十二课——

    常常有人问我：爱情有保质期吗？

    我认为，是有的。就像食物有保质期一样，爱情过了保质期，也会变质，食之无味，弃之可惜。

    爱情也和食物一样，可以通过一些方法延长保质期。

    比如，选择一个适宜的时间冷藏一下，适时加点儿盐让口味变重，或者稍微放点儿防腐剂……总之方法有很多，看你是否愿意花心思去“管理”！

