 如今，潜龙秘境陨落的玄天女帝，死因尚未解开。

神宫内，这一代玄天峰主隐有失踪之兆。

玄天峰，究竟藏有什么秘密。

“新弟子听教期间，峰主皆会亲临道场传道，玄天仙君也不例外，她总得现身一次。”

秦浩想了想，尚有六天时间。

这六天，只要见到玄天峰主本人，一切便会清晰许多。

学了一天铸器技巧，秦浩洗完澡，浑身舒坦，很快入梦。

第二日。

穿上螳螂殿服，秦浩出了天权殿，思考该去哪一峰听教，因为留了传音玉简给齐小瓜，玄天峰主若出关，必会接到通知，所以他不担心误事。

咚、咚、咚！天光乍现，神宫钟鸣缭绕云端，晨阳伴随钟声徐徐东升。

神宫七峰，再度变得活跃起来。

太微峰上，药香弥漫；云易峰，有阵光浮动；瑶光峰，琴瑟和鸣，百律萦绕；道藏峰，斑杂喧闹，人声鼎沸；玄天峰，又响起昨日的打铁声；开阳殿，呐喊震天，杀伐滚滚。

七峰氛围，各不相同。

隔着很远，这种不同风格的修行氛围，清晰传入秦浩灵识之中。

反而身在的天权峰，显得格外冷清。

“天权殿作为神宫主峰，一点修炼气氛都没有。”

秦浩道，随即目光望向道藏峰方向，那里最为热闹，人声呼啸，排山倒海。

就它了！道藏峰弟子最多，萧晗、雀儿、无缺、周悟道，秦浩认识半数以上天骄，尽皆修行于道藏峰，拜入道藏真君座下。

“所谓一日不见，思之如狂，我便去道藏峰一趟，解一解晗儿对我的思念之情。”

秦浩笑道，扫了眼身上殿服，看着胸口菊花的“权”字，抬头挺胸，纵身跃向半空，天权殿独有的飞行蒲团随即闪烁脚底。

但这时，背后突然涌来一股庞大气流，无比突兀，秦浩感觉与飓风擦肩，狂风扑面，头发疯狂凌乱甩动，身不由己斜飞出去。

“已经第二次了。”

一道御剑倩影消失道藏峰方向，秦浩看着那里，恨恨的握了握双拳，不就入门早，仗着师姐的身份，一点礼数也没有。

不打招呼就罢了，连续两次蛮横冲撞。

“无论如何，成功引起了我的注意。”

秦浩盯着道藏峰，这口气绝不能忍，别以为是师姐就不敢动你。

不过，好像确实打不过。

“咦，起得倒挺早，听说你小子昨天去玄天道场，在天阙跟前炫耀了一把，顺带仗着天权殿弟子的身份又嚣张了一回，过瘾不？”

天权真君洪钟般的笑声传来，便是踏出了天权殿。

“马马虎虎吧，谈不上过瘾，但要说嚣张，刚才有人比我更嚣张。”

秦浩生气道。

“谁？

我怎么没看见？”

天权真君愣了愣，有人在天权峰嚣张，那还了得。

“没看见？”

秦浩感到好气，指向道藏峰：“飞过去那么大一个活人，您老瞪着眼睛说瞎话呢。”

“发什么神经，这里只有你和我，哪来的第三个人，学铸器把脑子铸糊涂了吧？”

天权老头崩着脸道，居然连师尊也不喊了。

“好，你们厉害。”

秦浩转身驾驭蒲团飞去，摆明了合伙欺负人。

“老三，你还没给为师请安呢，说好的早上夸一遍，中午夸一遍，晚上咱们还加个夜宵呢？”

天权老头子气得跺脚，入门第二天新弟子就原形毕露了，人品啊。

算了，谁让他天赋强，实在不忍教训。

……一路飞临道藏峰，这位师姐确实惹到了秦浩，东天、长玉合伙瞒他，家里的老头也跟着一起演戏，他们认为好玩，秦浩觉得一点都不好玩。

行，追到道藏峰，让她道歉。

道藏殿！恢宏古殿下方，今日道藏真君亲设讲坛，开道场，为门下弟子讲解修行之道。

这样的机会十分难得，一旦入了神宫，弟子一生当中，也难得遇见几次，自然格外珍惜。

此刻，许多弟子前来。

无论老一届学员，或新入门的小弟子，道场之中，人山人海，放眼望去，足有近千之众，可谓一片胜景。

毕竟道藏峰，是神宫门人最多地方，修世间万法。

道藏峰弟子人数，足可占神宫总员的一半。

此时，浩大道场的最前排，有诸多气度不凡的身影坐于蒲团之上，最引人瞩目的，当属萧晗、雀儿以及千凝仙子等女弟子，许多男弟子看待她们的目光，包含着淡淡的倾慕之意。

其次，首无缺、周悟道、封千里诸人，也显得极为出众。

毕竟，他们都是道藏真君在这届新生之中，所认定的亲传弟子。

秦浩驾驭蒲团落入山门下，踏着阶梯一步步迈进道场，脚步轻缓，不敢打搅道藏老头，以免破坏众人听讲气氛。

他选择一处角落坐下，透过层层背影，准确找到最前方的萧晗。

萧晗位于第一排，并且坐在亲传弟子的核心中央。

足以看出，极受道藏真君重视。

秦浩非常满意的点点头，道藏老头待晗儿不差，当然，这更加证明了丫头的天赋。

毕竟神宫不是只看脸的地方，这里每个人都非常优秀，还没那么肤浅。

颜值，在外界或许可以迷惑众生。

但在神宫，潜力、天赋与实力，才是让人心生敬慕的基础。

“修行，大部分人看重高层功法，战技，以及是否身怀绝世神兵，却往往忽略武者最基本的修炼。”

此时，讲坛之上，道藏真君威严端坐。

在其两旁，分别站着六位气息极为内敛的长老。

长老之下，则有数名器宇轩昂的弟子负手而立。

毫无例外，这些与长老同站的弟子都入了大帝之境，乃上一届峰主的亲传弟子。

而今，他们站在这里，一为听教，另有一点是威慑，又或者说，是显摆。

道藏真君是个非常注重仪式的人，也就是爱面子，身边大帝之境的人越多，越可以衬托他的厉害，毕竟，这些都是他教出来的强者，好给下方新弟子起到激励作用。

秦浩安静听着，道藏老头声音富有一种魔力，配合他威而不怒的古板相貌，好像无论他讲什么总是对的，继续道：“我道藏峰弟子，皆为大陆四域之地，最优秀的骄子，不少人心高气傲，自认天赋无双，便是有以上的念头，认为只有高等功法，以及绝世神兵，才配得身份。

呵呵，想必私下已经有人开始埋怨我了，认为我说这些废话，还不如赶紧传授你们几套帝法重要。”

“可是，你们有没有想过一个问题，境界相同的情况，为何武者会有强弱之分。

这种情况不仅会在普通武者身上发生，在你们元魂天才身上，也同样存在。

魂力相等，境界相当，乃至学习同一种功法，为何强度却不一样。

甚至爆发战斗时，有一方会遭受碾压。”

“就好比，你们通过五处擂台考核的人，会比那些淘汰掉的人强。

而那些淘汰掉的人回到外界，却可以碾压同等境界之人，真是只是功法强弱的原因？”

“回师尊，天赋不同，根基不一样，自然后天过程中，会产生优劣之别。”

一道声音传出，首无缺回道。

“嗯。”

道藏真君点头，捋着胡须道：“不错，但并没有说到关键，我方才讲的清楚，即便普通武者之间，也会出现同境界的强弱，这与天赋无关。”

“这……”首无缺语气一顿，开始思索。

“修行，从你们踏入武道时开始接触，甚至在座许多弟子出身武道世家，自幼开启了修行之道，那时你们的长辈更加注重修行速度，经常会在同龄孩子间进行对比。

境界高的孩子，便认为是天才，而境界低的人，则认为不适合修炼，属于废物。

迂腐，简直是大大的迂腐。”

道藏真君重哼了一声。

这一刻，倒是有许多弟子感同身受，毕竟真的在他们身上发生过。

“修行强弱，并不在于速度成长，每个人体质不同，承受的灵气也不一样，有的人气海浅薄，破境只需三天灵气，而有的人气海深厚，往往需要的灵气更多，但若破境之日，再来一场较量，你会发现同样的招式，同样的境界，先前赢的那个人，最后却成了失败者。”

“这，便是修炼。”

“师尊所指，乃是不断锤炼己身。”

周悟道开口。

“对。”

道藏真君点头，也是朝着周悟道的方向看了一眼，露出满意之色：“无论任何境界，肉身强度，元气强度，乃至经脉以及身体根骨，它们才是关键，它们会决定你打出的力量会有多大破坏力，施展的术法毁灭性有多强，它们才是源头，也就是所谓的武道基础。”

“武道修行，淬体境入聚元境，是一个分水岭，聚元之后，人可吸纳天地灵气，运行气海，化为实质性的元气。

由此，会分出两种大的修行方向，一种是继续锤炼肉身，一种便是磨练元气。”

“但你施展的元气强弱，仍旧离不开经脉的承受力，圣境也一样，众所周知，武者入圣，乃人生一个极大的飞越，其实那个时候，飞越的并不是境界，而是你的肉身和经脉，踏入圣道，元气威力令人恐惧，圣者挥手间，摧山断岳。”

秦浩点头，聚元境，圣境，确实是武道两大分水岭。

再之后，便是帝境。

想必接下去，道藏真君会开始讲解帝者入门，入帝这一步，乃在座所有弟子的目标。

 