    桑榆还在梦里徘徊，今年的雪下得可真大，真的好冷。她下意识的抱紧了怀中的暖炉，扭头问身边的晓云，“你猜今年的生辰，勋哥会给我什么礼物？”

    晓云笑着捡起地上散落的梅花，凑到她跟前笑道，“咱家驸马爷一定会把最好的东西，都送给公主。”

    “最好的……”她软语呢喃，“最好的……”

    “她在说什么？”李勋坐在床前。

    刘燕初面色发白，若不是听闻皇帝来了，她是断然不会抱着桑榆从浴桶里出来的。喝了两碗姜汤，身子还是有些轻颤。

    好在桑榆的热度没有继续上升，如今还服了药，身上已经开始渐渐出汗。

    桑榆的额头上，薄汗涔涔。

    夕阳跪在床边，愣愣道，“主子说，最好的……”

    “何为最好的？”李勋问。

    夕阳摇头。

    李勋看了一眼轻颤的刘燕初，“你先回去加点衣裳，让御医给你开一副药，免得到时候沐姑娘好转了，你却又病倒了！”

    君王令下，刘燕初自然得应下。

    行了礼，刘燕初不放心的看了桑榆一眼，带着彩雀退了出去。

    “你去换盆水！”李勋拧了把冷毛巾覆在桑榆的额头。

    夕阳抿唇，不甘不愿的端起脸盆离开，袁成也知情识趣的退到了门外。

    这一次，桑榆是真的烧糊涂了。

    糊涂到她分不清身处何地，分不清眼前的是真是假。

    她看到了常王大军冲入皇宫时，满宫的鲜血与屠戮，她被提前禁在梅园里不得外出。李勋说是去奔丧，可如今却是一身龙袍站在她跟前。

    他已经不再是当日那个衣衫单薄的常王质子，而她，终成了阶下囚。

    “我再也看不到梅花开了，是吗？”昏迷中，她低语呢喃。

    李勋骇然瞪大眼眸，他俯身靠近她的口鼻，“你再说一遍。”

    “你爱过我吗？”她问。

    李勋绷紧了身子，“你在说什么？沐桑榆？”

    “以后下雪的时候，你还会想起我吗？”眼角滑落两滴清泪，“欠你的都还清了，下辈子，别教我再与你相遇。就此，罢了……”

    李勋红了眼眸，不敢置信的盯着眼前的沐桑榆。他的身子在颤，颤抖的手，不由自主的抚上沐桑榆的脸，“云华，是你吗？”

    他抚去她眼角的泪，哽咽着复问一句，“是你吗？”

    桑榆倦怠的睁开眼，她好似听到了有人在喊她的名字。

    云华……傅云华！

    傅云华已经死了，她是沐桑榆。

    睁开眼，乍见李勋通红的眸，死死盯着自己，桑榆先是一怔，然后快速挣扎着想要坐起身来。奈何身上一点气力都没有，她刚撑起身子，又无力的跌回床榻。

    大口大口的喘着气，桑榆佯装惊惧的望着李勋，伏在床边忙道，“皇上万岁，妾罪该万死。风寒侵体易传染，不敢劳烦皇上大驾。”

    李勋站在床头看她，墨发散乱，神色憔悴。单薄的衣衫已被汗水浸透，此刻紧紧贴在较好的身躯之上。凄楚之余，更多的是慌乱中的狼狈。

    被人拒之千里的感觉，真不好受。

