    整个医院人心惶惶，颇有大难临头的末世危机。

    一般人就算了，顶多多花点钱就摆平了。

    可这位不是一般人。

    先不说冉家财大气粗，有权有势，医院根本惹不起，就这位主儿网上的影响力，堪比当红明星，更别提她本身的社会影响力，一个一线明星死在医院里了……这也是爆炸的头条啊。

    那些疯狂的粉丝还不把医院给活撕了。

    “薄医生不该犯这种低级错误啊，我看也是沽名钓誉之徒，现在好了，咱们医院的一世英名也要赔进去了。”

    “薄医生也不是故意的，这种事情谁都不想看到。”

    “薄医生有家世给他撑腰，拍拍屁股回京州了，咱们医院可就惨了，还要承受来自冉家的怒火，你看那些黑衣人，凶神恶煞的，多吓人啊.”

    之前还薄医生长薄医生短的一群小护士在面对威胁时，立刻倒戈了，开始讨伐起薄医生，言语间不乏埋怨。

    高嘉站在角落里，眉头紧蹙。

    明镜死就死了，怎么还讹上薄医生了。

    真是阴魂不散。

    这时她的手机铃声响起，护士们发现了她，赶紧作鸟兽散。

    高嘉看到来电显示，撇了撇嘴：“有事？”

    “姐，你现在在医院吗？”高昶的语气似乎非常着急。

    高嘉勾了勾唇：“在啊，怎么了？”

    “医院现在到底怎么回事？明镜真的出事了吗？”

    高嘉哼了声：“我怎么知道，我跟她又不在一个住院大楼。”

    “再说了，就算她真的出事了，跟我又有什么关系，我看这就是报应，她老子干的坏事太多了，报应到她身上了。”高嘉的语气颇有些幸灾乐祸。

    “啪”对方把电话给挂了。

    高嘉对着手机翻了个白眼：“男人都是见色忘义的东西。”

    想到明镜死了，眉开眼笑起来。

    薄医生有薄家撑腰，肯定不会有什么事，她是杞人忧天了。

    高嘉心情很好的哼起了歌。

    ——

    另一边，高昶挂断电话，吩咐出租车司机：“师傅，开的再快一点。”

    他瞥了眼身边沉默不言的少年，安慰道：“瑾辰，别担心，肯定不会有事的。”

    然而真的是这样吗？高昶自己心底也没把握。

    距离医院还有三百米的路口，就被警察拉起了隔离带，这条路禁止通行。

    高昶意识到事态严重，神情有些沉重。

    江瑾辰推开车门，飞快的沿着人行道往前跑。

    高昶结完账赶紧追上去。

    少年迈着长腿，飞快的奔跑在人行道上，人行道两边栽种着高大的梧桐树，阳光透过树杈间隙投落下斑驳的光影，明灭不定的洒落在少年的发梢肩头。

    随着奔跑的脚步，江瑾辰脑海中回忆起两人相遇的点点滴滴，从在学校食堂的第一次遇见，到后来邮轮聚会，再到落水流落到孤岛……一桩桩一件件她的一颦一笑音容笑貌，在脑海中反复播放。

    是少年朦胧冲动的爱恋，是求而不得的寤寐思复，是对美好的追求与向往……他早已分不清。

    她不染尘世，如同天际遥远而神圣的月亮，他便做月亮身边的一颗星星，永远的守护。

    月亮黯淡了，星星陨落还有多远。

    少年还没靠近医院，就被警察拦住了。

    谢宏的助理守在医院大门口，本是随意瞥了一眼，这一看吓了一大跳，赶紧走过来。

    “江少爷，您怎么来了？”

    江瑾辰冷冷道：“我要进去。”

    “这……。”助理有些为难：“江少爷，里边现在很乱，万一您有个三长两短，我可怎么给夫人交代。”

    江瑾辰径直往里走：“我找母亲。”

    助理也不敢拦他，小跑着跟上去，“江少爷，夫人现在很忙……您还是别去给她……。”

    添乱了两个字还没说出口，就见少年脚步忽然顿住了。

    助理抬头一看，差点惊掉下巴。

    只见冉腾霄迎面从医院里走了出来，他走的从容自若，气定神闲，身后跟着谢宏和一队警察，反倒被衬成了他的跟班。

    不愧是大佬、这气质杠杠的。

    这哪儿是待审的罪犯啊，这是领导出行吧。

    尤其谢宏那大腹便便一脸油腻的样子，把冉腾霄衬托的更加清新脱俗了。

    冉腾霄看到江瑾辰，挑了挑眉，笑容透着几分邪气，看的人心惊肉跳。

    “江少爷是来替我小姑姑送行的吗？”

    江瑾辰瞳孔骤缩，抿了抿唇，他硬邦邦的说道：“明镜她……。”

    冉腾霄不屑的勾了勾唇：“如你母亲所愿，可怜我小姑姑年纪轻轻……。”

    谢宏开口打断冉腾霄：“赶紧走，不然这最后一分体面别怪我不给你。”

    冉腾霄淡淡的瞥了眼谢宏，眼神压迫性十足，谢宏下意识吞了口唾液，等意识到自己堂堂一个厅长竟然怕了对方，脸色有些恼羞成怒。

    冉腾霄已经迈着长腿，不疾不徐的从江瑾辰面前走过。

    等他走出医院，上了警车，马路对面蹲守的记者们集体沸腾了。

    这简直是江州计入纪元的大事件，众人说不出是该庆祝还是该唏嘘。

    说起来这位霄爷，也没干过什么伤天害理的坏事，冉家的名声都是坏在冉博文手中，冉腾霄上位后反而对手下约束的十分严苛，仔细论起来他还干了不少好事呢，比如修路、比如解决就业问题、比如提高江州GDP……

    外界对他妖魔化一方面是因为冉博文积威甚深，对冉家人印象固化，一方面也是一传十十传百口耳相传，传到最后变了味儿。

    此刻大家看到这位霄爷上了警车，心情说不出的复杂。

    这世间有白就有黑，有善就有恶，黑白相生相克，谁也离不开谁。

    一直以来，冉家在江州就是这样一个特殊的存在，黑白井水不犯河水。

    那些提起冉腾霄和冉家就恼恨的咬牙切齿的，难道不是嗜赌如命，赔光了家产去借高利贷，还不上就反过头来怨怪冉家？这难道不是拉不出屎怪地球引力吗？

    那些人是活该，是报应，跟冉腾霄有毛关系。

    “看来传闻没错，明镜昨晚遇袭，跟他脱不了干系。”

    不知谁的一句话，彻底粉碎了大众所有的同情，愤怒和痛恨犹如潮水般袭来，淹没了所有的理智。

    如果是个普通人，大众可能义愤填膺两句，便事不关己高高挂起。

    但是那个人是明镜，她美丽聪明善良，有着年轻的资本和光明的前途，更有着难得一见的菩萨心肠，她是洒落人间的月光，映亮了这灰暗的天地。

    任何胆敢伤害她的人，世人无法原谅。

    “瑾辰，那不是冉腾霄吗？他怎么被抓起来了？”高昶追上来问道。

    “难道真跟网上猜的那样，背后指使的人是冉腾霄？”

    江瑾辰收回目光，转身径直走了进去。

    ——

    院长办公室。

    年事已高的老院长心底叫苦不迭，眼看要熬到退休年龄了，结果出了这种事。

    蒋夫人来兴师问罪，一边又是京州来的薄医生。

    哪个他都得罪不起。

    他就只想熬到退休，怎么就这么难！

    “薄医生来了。”门外响起助理的通报声。

    院长眼皮子一颤，瞥了眼对面的女人。

    薄玉浔推开门走了进来，院长赶紧走过来把他拉到一边，小声叨咕道：“我之前给你打了那么多电话，你怎么不接？”

    薄玉浔打了个呵欠：“睡觉，手机没电关机了。”

    你还有心思睡觉？院长气不打一处来，他一夜都没睡好觉。

    “这位夫人是来兴师问罪的，我替你说了不少好话，但这位夫人油盐不进，你自己好自为之吧。”

    薄玉浔拍了拍院长的肩膀，笑道：“院长，您就放心吧，接下来的事情交给我，回去睡觉吧。”

    院长吹胡子瞪眼睛，我睡得着吗我。

    薄玉浔哄走院长，走过去给自己倒了杯水，喝了几口润润嗓子，从兜里摸出一片薄荷糖，打开含在嘴里。

    这才转身走向蒋春岚。

    “夫人是以什么身份前来兴师问罪？”薄玉浔淡淡开口，在沙发上坐了下来。

    薄玉浔穿着白衬衣黑裤子，身材修长，气质干净，头发修剪的干净利落，五官精致，双眸有神，怪不得那么多女人迷他，他确实有足够的资本。

    这张脸和身材，完全看不出已经三十七八的年龄了，背个书包冒充大学生都没问题。

    蒋春岚记得他年轻时，便是迷倒京州万千名媛的男神，即使到现在依旧如此。

    那贱人眼光倒是毒，一挑就挑了个最好的。

    “明镜是我最欣赏的后背，她本有最光明的前途，然而，因为你，这一切全都毁了，薄医生，你敢说你没有一点责任吗？”

    男人摇头失笑：“是意外不是谋杀，这样的事情谁也不想看到，如果夫人因此就将责任推到我身上，我可以认为夫人是公报私仇吗？”

    蒋春岚眯了眯眼：“私仇？薄玉浔，你害死的可是一条人命。”

    “夫人此话言重了，我再重申一次，是意外，夫人身为执法人员，该知意外和故意杀人的区别。”

    蒋春岚忽然笑了：“薄玉浔，我母亲和薄老夫人是闺中密友，我们蒋薄两家是世交，你说，我们之间有什么私仇？”

    “夫人心中清楚。”

    蒋春岚挑了挑眉，“啊我想起来了，原来你还在为当年我拆散你和曦儿的事情怨怪我呢，这么多年你还单着，是不是还在等曦儿呢……像你这般的痴情人，世上少有啊……。”

    薄玉浔冷笑了声：“夫人就不要揣着明白装糊涂了，阿雪，她到底在哪儿？”

    蒋春岚笑了笑，“阿雪？你是指我的助理吗？她就在门口，阿雪进来，薄医生要见你。”

    “够了。”薄玉浔一掌拍张桌子上，眼底压抑着愤怒。

    “苏夏雪、苏音慈，这么多年，你将她藏到哪里去了？”

    蒋春岚抬手摸了摸鬓角：“原来你指的是她啊，怎么不早说呢。”

    话落叹了口气，“夏雪当年一个戏子，能得你看重是她的福气，可惜了，薄老夫人看不上她，死活不让她入薄家门，你该回去问问你的好母亲，怎么反而找我呢？这是个什么理？”

    “蒋春岚，别装了你累不累，我母亲也是受了你的诱骗，才对阿雪变了态度，她是你的亲妹妹，你这么做，对得起你的父亲吗？”

    “别给我提他。”蒋春岚面色瞬间阴沉下来。

    “亲妹妹？凭她也配？不过是苏锦屏在外边生的野种。”蒋春岚语气不屑，慢悠悠的说道。

    “若没有我母亲抬举他，他不过是个下三滥的戏子，不知感恩，反而背叛我母亲，和别的女人生下孩子，你说，他们该不该死？”蒋春岚说的漫不经心，语气含着笑意。

    然而那股恨，经年不散，早已深入骨髓，潜藏在每一个字里行间。

    “是非恩怨自有凭断，我只问你，阿雪在哪儿？”

    “死了。”

    薄玉浔瞳孔骤缩，咬肌微凸，眸底的光明明灭灭。

    “是你杀了她。”

    肯定、不是疑问。

    蒋春岚微微一笑：“是又如何，不是又如何，薄玉浔，你要替她报仇吗？”

    想到什么，蒋春岚脸上笑意更深。

    “你知道吗？她当年已经怀孕了，不过是不是你的孩子我就不确定了，那孩子也是投错了胎，摊上这样一个母亲……。”女人语气有些悲悯。

    “蒋春岚！”薄玉浔双手紧握，目光死死的瞪着蒋春岚，眸底的痛恨犹如大火熊熊燃烧。

    蒋春岚笑的更加温柔：“玉浔啊，我是为了你好，那种出身的女人根本配不上你，如果你要因此恨我，我也没办法了。”

    女人无奈的笑容仿佛在说狗咬吕洞宾、不识好人心。

    薄玉浔深吸口气，忍着把面前的女人千刀万剐的冲动，冷冷说道：“因果循环，善恶到头终有报，蒋春岚，你会有报应的。”

    蒋春岚笑了笑：“是吗？那么明镜做了这么多的善事，世人传颂她是菩萨下凡，如今死于非命，那我是不是可以理解她前世是个十恶不赦的坏人，今生是来还债的？”

    “你配合明镜相提并论吗？”

