    神之谷的大战持续了三天三夜，除了雷利和金狮子史基的战斗因为雷纳的中断之外，其余的强者基本上都属于两败俱伤之后停手休战。

    现在还没有分出胜负的，就只有主战场的洛克斯对战罗杰和卡普了。

    神之谷小岛的南海岸，罗杰海贼团的伤员和海军伤员都在这里修整，距离这里不远的地方就是天龙人和他们的奴隶们。

    两天前，天龙人退守这里的时候，正经要求卡普的士兵将军舰让给他们，这样他们就能先一步逃跑。

    不过可惜跟着卡普过来的海军战死了很多，所以导致船上的航海士和水手人数不足，哪怕加上天龙人自己的人，也不足以将军舰开回圣地玛丽乔亚。

    至于罗杰海贼团的海贼们……他们不干掉天龙人已经算是很给面子了，所以在差点起冲突之后，天龙人发现自己居然是最弱的一方，才被手下的人给劝了回去，并且在离这里不远的地方安营扎寨。

    “戚~什么东西？一群垃圾罢了！”斯巴克贾巴身上缠满了绷带，朝着天龙人的方向吐了口口水，不屑的说道。

    他和白胡子爱德华·纽盖特大战，最后双方并没有死战的意思，所以算是平手收场。

    “算了，现在不是做这个的时候，也不知道船长那边情况如何了！”唯一还算保留了完整战力的雷利，有些担心的说道。

    “放心吧！虽然洛克斯海贼团很强，但是罗杰可不是吃素的！”桑贝尔对罗杰充满了信任，他是鱼人族，能留在罗杰船上，就已经很能说明问题了。

    另外一边，洛克斯海贼团的人也聚集在一起，不过他们这边的气氛并不友好，除了死在战斗中的同伴之外，还有不少人都选择了逃跑，所以继续留下的人并不是并不是很多。

    “现在怎么办？继续击杀天龙人已经不现实了，而且时间越久，我们就越不可能成功，现在海军的援军可能已经在来的路上了！”一向沉默的银斧开口询问道。

    “怎么？你想叛逃？”金狮子史基坐在一旁，盯着银斧，问道。

    “叛逃？就算我叛逃又如何？现在我们还有胜算么？救回船长之后，我们撤离吧！”银斧沉声说道。

    银斧的话让所有人都沉默下来，现在他们的确已经没有胜算了，继续拖下去，可能连他们都逃不掉了！

    “史基，现在只有你还有一战之力了，你去协助船长，我们……撤退吧！”约翰考虑了一下之后，开口说道。

    “桀哈哈哈哈……你以为你是谁？敢命令老子？之前你的背叛还没说清楚，现在少给我在这里放屁！”史基叼着雪茄，不爽的说道。

    这个时候介入主战场，哪怕是以史基的实力，也绝对讨不了好处，更何况洛克斯现在这么想的，大家都不知道。

    “ma~mama~既然大家都已经不是一条心了，那么咱们就散伙吧！”夏洛特·玲玲突然开口说道。

    “什么？船长还在里面战斗，你们居然想在这个时候散伙？”约翰瞪大了眼睛看着夏洛特·玲玲，不敢置信的说道。

    “轰轰轰~~~”就在这个时候，整座小岛开始剧烈的震动起来。

    “不好，小岛要被他们打碎了，快，快上船！”所有人感受着脚下的震动，赶紧跑回海贼船上，并且离开开船，远离小岛。

    “这……这是什么情况？”干部们面面相觑，哪怕是刚才提议散伙的玲玲，都有些懵，这么大一座岛屿，居然就在他们眼前被击碎，沉入了海底。

    哪怕这些人都是强者，也有些不敢相信眼前看到的事情。

    “现在……怎么办？”一直没有开口的王直，出声问道。

    不过并没有人回答他，这个时候洛克斯是生是死大家都不知道，所以根本无法做出决定。

    “咻~~”史基二话不说，直接飘了起来，然后朝着小岛的方向飞了过去。

    那里现在尘雾弥漫，所以史基飞进去也不用担心被发现。

    一会儿之后，史基慢慢的飞了回来。

    “史基，那边的情况如何？你见到船长了么？”约翰着急的我问道。

    史基摇摇头，吐了个烟圈圈之后，说道：“没看到船长，但是我看到卡普和罗杰！他们两人没事！”

    这话的意思就很明显了，卡普和罗杰没事，那么有事的就是他们的船长洛克斯了。

    史基的话说完之后，整艘船上都安静无比。

    “现在怎么办，大家各自说说吧！我要去找船长，愿意的就留下来，不愿意的自己离开，我不多说！”约翰首先表态，直接说道。

    他是船长洛克斯的心腹，会做出这样的决定也没有意外。

    “ma~mama~我打算成立自己的海贼团，有没有人愿意跟我一起？”最先开口的就是夏洛特·玲玲。

    不过除了长面包之外，并没有人动。

    “凯多……你不和我一起么？刚才我可是送了你大礼的！”夏洛特·玲玲看向凯多，开口问道。

    雷纳知道，那应该就是动物系·鱼鱼果实·幻兽种的恶魔果实了！

    在两人对战斯巴克贾巴之后，回道海岸边的时候，玲玲似乎就已经单独找过凯多，并且送了恶魔果实给他。

    “咕噜咕噜……”凯多喝了一大口酒水之后，说道：“别开玩笑了，玲玲！就凭那个东西，你就像让我成为你的部下？”

    “ma~mama~好吧，随便你？那么雷纳，你要跟我一起么？”夏洛特·玲玲居然真的没有强求，而是转头对雷纳问道。

    这可把雷纳给问的有些懵了，平常在船上他们的关系虽然不错，但是也仅仅只是因为蛋糕结缘而已。

    “玲玲，你没弄错吧？邀请我？我的实力你应该还看不上吧？”雷纳诧异的问道。

    “ma~mama~你现在的实力的确还差了点，但是不要小看自己，跟着我，我会让你名扬世界的！”夏洛特·玲玲大笑着说道。

    “雷纳，与其跟着个女人，不如跟着我！你不是想知道我的身体为什么这么强大么？跟着我，也许你就知道了！”突然，这个时候凯多也开口说话，他的意思居然也是邀请雷纳。

    雷纳正一头雾水，没想到那边的夏洛特·玲玲却突然发火了，朝凯多吼道：“凯多……你是想死么？跟我抢人？”

    “等等……等等……玲玲、凯多，先不要打！话说你们怎么都邀请我啊？”雷纳阻止了两人的争吵，摸了摸脑袋，不解的问道。

    “怎么？难道你也想成立自己的海贼团？”夏洛特·玲玲面色不愉的看向雷纳，问道。

    雷纳摇摇头，说道：“这……我倒是没有想过，成立海贼团什么的，太麻烦了！”

    “呵呵……正是因为这样，所以他们才会找你啊！”一旁的王直笑着开口说道：“这些人里面，有一个算一个，哪个不是想自己单干的？所以我们之间也都不用相互看开了！其余人之中，也就你的潜力、实力最好，所以他们自然都会邀请你！”

    雷纳恍然大悟，怪不得史基、王直、银斧这些人没有人邀请，反而是他接连收到了邀请。

    “怎么样？你考虑的如何了？”夏洛特·玲玲见到雷纳明白过来之后，再次询问道。

    雷纳犹豫了一会，对旁边的爱德华·纽盖特问道：“纽盖特大哥，你也要组建自己的海贼团么？”

    纽盖特点点头，说道：“不错！我也会组建自己的海贼团！”

    “那我……”

    “桀哈哈哈哈……雷纳，先不要这么快做出决定！跟着纽盖特，可能并不是什么好的选择！”就在雷纳刚才开口的时候，金狮子史基先开口打断了他的话。

    “不用这样看我，以纽盖特的性格，争霸什么的根本不是他喜欢的！所以你跟他走了之后，什么都得不到！”史基看了一眼看向他的纽盖特，直接说道：“而玲玲和凯多虽然有野心，但是他们都是疯子，跟着他们什么时候被干掉都不知道，所以……雷纳，来我的船上吧！我们一起征服世界！”

    “我只是想拥有家人，我的海贼团成员就是我的亲人，所以……你说的也算对！”纽盖特想了想之后，点点头，说道。

    在洛克斯海贼团的这段时间里，他已经看得很明白了，尤其是这场战斗，让他更加明白，并不是船员越强越好！

    要是彼此之间没有羁绊，那也仅仅只是一盘散沙而已。

    看看罗杰海贼团，他们发挥出来的战斗力甚至不必洛克斯海贼团差了，但是做为世界最强海贼团，他们在这次战斗中一败涂地，连船长都不知生死，原因是什么？就是因为他们这群人根本就是一盘散沙，连最起码的利益结合都没有。

    所以他的理想中的海贼团，可以不是那么强，但是大家一定要想亲人一样亲密无间。

    而此时的雷纳有些尴尬，面对未来三皇外加大海贼金狮子史基的邀请，他并没有什么好犹豫的，有的只是尴尬。

    尤其是刚才史基那番中二的发言之后，让雷纳觉得要是答应他了，自己以后会不会也变成这样。

    而且上一个说要征服世界的家伙，现在还生死不明，极大可能是随着破碎的小岛一起沉入了海底。

    现在你要我又跟着你一起征服世界？雷纳表示我还想多活几年！

    其实如果没有白胡子爱德华·纽盖特的话，加入金狮子史基的海贼团也算不错，至少从这段时间的相处来看，金狮子史基对他也还不错。

    但是现在的话……他还是有自己的决定。

