    张允济不得不承认，大王说得对。

    而且大王给他指出的那个未来，也让张允济有点期待。

    他虽然本人不骑自行车，但自从大唐商超开始售卖自行车，而幽州的官吏也开始追捧这个代步工具，幽州境内，百姓们，富人们，对自行车的确有了追捧的意思。

    这还只是一个开始。

    等到一年后，说不定真的能让这个新兴的代步工具，在整个大唐风靡开来。

    到时候，作为第一个举办自行车骑行比赛的地方，幽州必然会成为自行车爱好者的朝圣之地！

    只要一想到这会为幽州带来多少的旅游资源，带来多少的收入，带来多少的税收，张允济就兴奋不已！

    “大王说得是！大王，那就要抓紧采买猪仔了！如今大运河已经贯通了，不如让乔良带两艘船，跟着商船出去！走水路！最多十天就能回来！”

    反正他们也不用去太远的地方，北方几个郡，小猪仔跟老母猪，还是很少收的！

    秦阳点头：“就按你说的办吧。”

    事情就这么定了下来。

    乔良听说自己要出差，还挺高兴的。

    “采买猪仔？”结果得知是这么个任务，他顿时有点傻眼。

    “怎么，不乐意去？”张允济见他迟疑，沉声问道。

    乔良忙说：“回刺史大人，下官只是没想到，这么重要的保护任务，会交给下官来办！”

    他这人虽然是渔民出身，但为人却是挺会来事的，并不是一根木头的耿直类型。

    见他这么说，张允济这才算高兴，道：“行了，这件事就这么说定了。到时候你带着两艘船，运着猪仔的商船，起码在三十艘以上，十万头以上的猪仔以及母猪，几十万两银子的财产，这些都要由你来负责保护，等顺利回来，给你论功行赏。”

    这事对于乔良跟水军来说，也是除了剿匪之外的第一次任务。

    一出刺史府，乔良就高高兴兴地回了水军营地。

    营地就在码头旁，码头上此时也是热闹非凡。

    附近的百姓或是在帮着搬货，或是在售卖东西。

    而两旁商铺也都是生意兴隆。

    乔良身着水军的服饰，这一身衣服，就先让人眼前一亮！

    附近的人见到他，都热情打招呼。

    这既是因为乔良如今武官的身份，也是因为幽州水军时不时就会在码头上帮着做一点事。

    幽州水军剿灭了水匪，在这里镇守着，真是让人无比安心！

    也因为这个原因，使得幽州水军在这些商人跟百姓中的形象极好！

    乔良回到营地后，就召集了所有的士兵，将张允济交代的任务说了。

    一听说有出船的任务，大家都十分兴奋！

    纷纷踊跃报名，表示自己愿意去！

    五百人，竟是全部报名！

    但乔良最终只挑了一百人。

    五十人一艘船，两艘船，两队。

    这两队人被挑中，都高兴非常。

    引起其他人纷纷面露酸意，甚至搂着肩膀就去旁边了，打算切磋一下。

    出发前，却有人跑来找了乔良。

    “你是……”乔良看着面前的这个男人，觉得有点眼熟。

    对方有点不好意思，解释道：“我……我叫赵森。我找大人您，是想，是想托您一件事……”

    等对方吭哧吭哧地将话说清楚了，乔良才恍然。

    “哦，你是想着，让我们帮你们这些人给家人送信？也不是不成，不过，你们所写的书信，我们都要检查一下，这个，你们愿意吗？”

    “愿意！愿意！”赵森本来没报多大希望，听乔良这么一说，立刻大喜过望，忙说道。

    乔良点了下头，道：“成，那你们今天晚上之前，就将信都拿来吧，晚了，我们就不管了。”

    “是！是！小的这就回去告诉他们！”

    赵森点头哈腰，连连道谢。

    看着赵森小跑着回去，乔良摇了摇头。

    旁边就有人不解了，问道：“乔哥，您怎么对这个水匪态度这么和气？不过是个水匪……”

    对方知道乔良与水匪之间有着深仇，不然光是乔良这态度，都要让他们看了怀疑了。

    乔良说道：“水匪跟水匪也是有区别的，我只恨那些为恶不做的水匪，但大多数水匪，都是普通百姓被掠去了，没办法才跟着他们为恶。既然大王已经给了他们这个机会，就是希望他们能重新做人，做回普通百姓。我们身为大王的臣子，没办法给大王办太多的实事，但若是能让大王少操一些心，总是可以的。”

    乔良的这番话，让其他水军听了，都若有所悟。

    当日，来自那四千水匪的大约三百多封信，送到了乔良的手里。

    不是所有人都有能牵挂的人的，这三百多封信，代表着的，就是三百多个忐忑不安的心。

    其实乔良说得没错，这些水匪喽罗，大多是走投无路，不得不落草为寇。或是作为普通百姓，被人直接掠去了水匪老巢，不得不在死与活之间，选择了活着入伙。

    如果能重归社会，他们中大多数人都是乐意的。

    “走了，去挑猪仔。”次日一早，登上了船，看着被他们前后保护着的船队，乔良宣布起航。

    与此同时，长安城，皇宫之中。

    李世民坐在御书房里，随手看了看折子，就扔到了一旁。

    最近上的折子，大多都是一些小事，说都是一些屁话。

    他看多了，脑袋又疼了起来。

    旁边的太监看到了，忙小心翼翼捧来一根香烟，给李世民点上。

    李世民拿着烟，抽了一口，然后慢慢的吐出来。

    那股子烦躁的情绪，才随着这口烟消散了。

    “水泥这东西，的确要作为国有才成啊。”

    想到不久之前在殿上进行的各种争论，李世民幽幽地想着。

    “那些老东西，以为幽州王必然不会同意，他们还真是拿小人之心度君子之腹。”

    “幽州王早在交了方子时，就表示这方子可任由朕处置。”

    “这般忠心的孩子，怎么就这么多人看他不顺眼呢？”

    不过，这些人里，倒是不包括那些开国元勋。

    蹦跶的，大多是跟世家有着牵扯的那些官员。

    李世民早就看他们不顺眼，最近趁着赈灾的事，发作了一批人！

    一想到自己的朝廷里，还有着世家的爪牙，李世民就心里不痛快。

