    第６６４章  任氏飞舟，故意为难   

    “天才大比不能动用仙器，以我现在的修为实力，不知道能够走到什么样的位置？”

    

    谢峰心中自问，不由也是生出一股战意。

    

    从他进入罗天门以后，修为不断突飞猛进，其间能够对他产生威胁的，实在是少之又少。

    

    就算许多原本实力远远在他之上的强者，也是如同过眼烟云，很快就被他超越了过去。

    

    其实，谢峰心中也很想知道，除去斩仙台，黑龙宝座，天魔杀剑，黑虬巫藤这些宝物，自己能否与其它各域中真正的天骄争锋！   

    “哈哈哈，你们看，那南域的任氏，居然被拦住了！”

    

    “这些南蛮子也想不排队就进入天澜城！”

    

    这时，突然许多人嘲讽起来。

    

    原来那任氏古族的飞舟，居然被拦住了。

    

    其它参加百族盛会的古族，都是出示身份凭证之后，天澜城的守卫就会直接放开阵法，让他们进入城中。

    

    任氏古族被拦，顿时之间成了笑料。

    

    许多人都是抬头看天，面露嘲讽之色。

    

    如果任氏无法直接进入，而是要像其它普通武者一样排队进城，那马上就是丢进了脸面，只怕以后很多年都会成为无法洗刷的耻辱。

    

    “这任氏也是倒霉之前南域来的几个古族，全都直接进入天澜城了，他们今天偏偏遇到了焦岳将军执守，肯定是要受到为难了。”

    

    一名武者摇头说道。

    

    “哦？

    这和焦岳将军有什么关系？”

    

    有人问道。

    

    “据说上一次亡客海福地开启之时，焦氏的一名子弟也前去了，结果不知道怎么的，误入了死地。

    你们也知道，亡客海的福地和死地，区别就是两座不同的亡客之门而已。

    而亡客海就是由任氏执掌的，所以焦岳肯定是落任氏的面子，找场子的。”

    

    武者解释说道。

    

    “原来是这样，那任氏也只能自认倒霉了。

    一个小小的三等势力，也敢掌握十大福地之一。”

    

    “我听说，之前一等家族之中，本有一个势力想要夺取亡客海的控制权，因此和任氏进行了一场  赌斗，原来是十拿九稳，结果不知道因为什么原因，居然失手了，损失还不小。”

    

    “还有这种事情？

    那看来这次百族盛会，这任氏是不好过了。”

    

    一些武者一边看戏，一边提起许多听来的传闻。

    

    “难怪任氏一定要取得苍冥宗那件仙器，只怕就是和这一次的赌斗有关了。”

    

    谢峰心中想着，突然身形腾空，向着任氏飞舟所在的方向掠了过去。

    

    “这个小子想要干什么？

    怎么过去了？”

    

    “他莫非是要去挑衅任氏的人？

    那可不是去找死吗？

    估计人家现在正在气头上面。”

    

    看到谢峰掠过去，许多武者还以为谢峰是要当面嘲讽任氏的人，不禁暗暗为他担心。

    

    谢峰一掠之间，直接就是落在了任氏飞舟的甲板上面。

    

    “无神公子！”

    

    看到化成谢无神的谢峰，甲板上面的任氏众人都是吃了一惊，没想到谢峰会突然降临。

    

    “七爷，无涯姑娘。”

    

    谢峰向着众人点点头，微微一笑，问道：“你们在这里干什么，我刚在排队准备入城，正好看到你们的飞舟，所以就过来了。”

    

    “见过无神公子。”

    

    任无涯见到了谢峰，杏眸微微颤动一下，轻轻一福。

    

    “我们本是想要入城，结果被人拦住了。”

    

    任七爷的面色相当难看，愤怒说道。

    

    虽然距离很远，但是他自然是可以看到，天澜城内外，此时不知道有多少人正在看笑话。

    

    这对于任氏古族来说，是天大的耻辱。

    

    “为什么会拦住呢？

    任氏是有资格参加百族盛会的古族，我听说是可以直接进入天澜城百族馆的。”

    

    谢峰虽然已经心中有数，还是问道。

    

    “这件事就不提了，不过他阻拦不了我们多久，只能用借口拦住一会而已，否则就是否了百族盛会的规矩。”

    

    任七爷咬牙切齿，虽然话是这么说，但不管如何，任氏这一次在天澜城是丢人丢到家了。

    

    就这样赤裸裸的被为难，传了出去，就是这次百族盛会的笑话。

    

    “拦住你们的人呢？

    在什么地方？”

    

    谢峰微微点头，说道：“让我去见一见对方。”

    

    “谢无神，你想要干什么，还不快滚，这里可不是你能说话的地方！”

    

    任无麟走了出来，面色阴沉的说道：“你若是再次把那位大人触怒了，只给我们任家惹麻烦。”

    

    “我给你们惹麻烦？”

    

    谢峰不由失笑，向着任无麟看了过去。

    

    这任无麟修为增涨倒是极快，显然在这一年之中，任氏古族在任无麟和和任无涯身上投入海量的资源。

    

    不只是任无涯进入了武尊境八重，便是任无麟也是一样。

    

    而且，此时任无涯的天赋已经完完全全达到了天骄级别，而任无麟也是半步天骄。

    

    可见任氏对这一次的百族盛会，极为重视。

    

    “无麟，你怎么对无神公子说话的。”

    

    任七爷瞪了任无麟一眼，才是对谢峰小声说道：“镇守天澜城的的姬氏王朝大将焦岳与我们任氏有一些过节，所以用盘查魔门邪道为借口，把我们拦在这里，现在他正带着高手飞舟里面进行盘查。”

    

    “舟查也不用查这么久吧，这飞舟虽大，但强者用元识一扫就清楚了，还要怎么查，总不能把飞舟拆了吧？”

    

    谢峰道。

    

    “虽然没有拆飞舟，但也差不了多少了。”

    

    任七爷说道。

    

    “七爷，让我去见他，这一年我在中域也认识了几名朋友，说不定焦岳能卖个面子给我。”

    

    谢峰说道。

    

    “哈哈哈，你能认识什么狐朋狗友，焦岳可是姬氏王朝的战将，武圣境九重的无敌强者，焦氏古身也是强大的三等古族，你能有什么面子？”

    

    任无麟冷笑的嘲讽道：“你不用假装好心，我看不过是想靠着我们进入百族馆而已吧？

    否则你进了天澜城，恐怕连个落脚的地方都没有。”

    

    “任无麟，你还不闭嘴！”

    

    任无涯目光一冷的说道。

    

    “无涯，这个人对我们任氏不过有一点小恩小惠而已，就处处想沾着我族占好处，何必给他面子。”

    

    任无麟冷笑道：“上一次在南海城，如果不是遇见我们，他只怕就被天都山的人杀死了，现在是他欠我们任氏的人情才对！”

    

    

    

