    赵尧出门以后，就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了利民药店的门口，接着赵尧就在药店外面看了一眼！

    在接着，赵尧就来到了利民药店的里面，来到药店，赵尧就看到上次接待自己的那个女接待员，此时正在柜台后面笑看着自己，这时女接待员笑道：小弟弟！你来了！

    嗯！女接待员说完，赵尧就笑着回应道！

    这时，女接待员又笑道：小弟弟！姐姐这就带你去里面吧，想来你来这里，也应该是为了买修炼的东西的事情吧？

    赵尧点头笑道：好啊姐姐！

    俩人说到这里，女接待员就带着赵尧，去了里面的那个房间，此时的赵尧和女接待员，都集中在这个隐蔽的房间里，就在这时，女接待员笑道：小弟弟！不知道你这次来这里，想要买些什么东西呢？

    赵尧道：姐姐！我这次还是要买能量块，你给我拿一颗二级的能量块吧！

    接待员笑道：好的！一个二级能量块是二百积分，姐姐这就去给你拿，你在这里等着吧！女接待员说完，就转身离开了这里。等她回来的时候，赵尧就看到她手里拿着一颗能量块出来了。

    就在这时，女接待员将手里的能量块递给了赵尧，笑道：小弟弟！这就是你要的能量块！你看看有没有问题吧！

    赵尧点头笑道：好的姐姐！赵尧回应完女接待员的话，就伸手接过了能量块看了看。

    接着赵尧又笑道：姐姐！这个能量块没有问题的！那我现在就给你积分券吧！赵尧说着，就把自己带来的积分券递给了女接待员。

    等赵尧买完能量块以后，就离开了利民药店，很快他就在附近找了一家宾馆，而此时的赵尧正跟宾馆的前台说着什么。

    这时前台女服务员笑到：小弟弟！你来这里是想住宿吗？

    赵尧笑到：是的姐姐！你给我开一个房间吧！

    女服务员笑到：好的小弟弟！请你出示一下身份证，姐姐来给你登记。

    赵尧笑到：好的！

    很快赵尧就登记好了，此时的他已经来到了宾馆的房间里，盘坐在床上准备修炼了。

    赵尧看着手里今天刚刚买回来的能量块，看了一眼赵尧就把它捧在了手心里，接着赵尧就开始催动天罡之体异能了。

    时间转眼就过去了差不多半个多小时，噼里啪啦！就在这时，赵尧忽然听到，自己的身体发出噼里啪啦的声音，这时的赵尧知道自己的天罡之体异能，突破到了三阶的初期状态了，不过此时能量块的能量并没有完全用完，于是赵尧就继续修炼起来了。

    噼里啪啦！时间又过去了一个多小时，这时的赵尧再次听到，自己的身体又一次发出噼里啪啦的声音，此时的赵尧明白，自己的天罡之体异能，已经达到突破到三阶中期状态了，不过这时能量块的能量也已经用完了，再接着赵尧也就不再继续修炼了。

    赵尧修炼结束以后，就直接离开了宾馆，很快他就再次回到了会所的宿舍房里，时间转眼就到了晚上吃饭的时候了，也就在这时

    林美心忽然对赵尧笑到：小尧尧！你出去买些吃的东西回来吧！姐姐饿了！

    赵尧点头笑到：好啊！美心姐！我这就出去看看！

    嗯！快去吧！林美心笑到！

    林美心回应完赵尧的话，赵尧就直接离开了会所，此时的赵尧正在外面游荡着，不知道该去哪里买晚饭好，也就在这个时候，赵尧忽然听到不远处传来了打斗声，好奇心驱使，赵尧自然而然的像打斗声传来的方向赶了过去。

    很快赵尧就看到远处街角的巷子里，正有三个人在打斗着，这三个人分别是一个女人和俩个男人，而那俩个男人一看就是一伙的，而赵尧看到这个女人以后，立马惊讶的开口道：居然是小姑！

    没错！这几个打斗的人其中的一个，正是赵尧的小姑叶晴儿，就在赵尧惊讶的时候，对面的俩个人同时一人一拳，分别打在了叶晴儿的肩膀俩边，接着叶晴儿就倒飞了出去，最终摔在了地上，然后喷出了一口鲜血，而对面的俩人看到叶晴儿倒在地上，对视了一眼，同时功向了已经受伤倒地的叶晴儿。

    而叶晴儿看到俩人功来，也只能痛苦而又无奈的闭上了眼睛，准备等死了，但是赵尧又怎么可能看着叶晴儿送死呢！

    接着赵尧就看了一眼自己脚下的石子，然后就一脚猛地将这颗石子踢了出去。

    嗖！被赵尧踢出去的石子，飞速的射向了那边的俩人，而这边的俩个家伙，也立马感觉到危险的来临，立马就放弃了攻击叶晴儿，转而推到了一旁，也就在这个时候三人都停止了打斗，同时看向了赵尧这边，而这时的叶晴儿也意外道：小尧尧！是你！

    赵尧没有理会叶晴儿的惊讶与意外，直接来到了她的身边，然后将她扶了起来，关心的问道：小姑！你没事吧？

    叶晴儿摇头道：小姑没事！

    小尧尧！你告诉小姑，你怎么会来这里，你又是什么时候会了武功的。而且还这么厉害！叶晴儿回应完赵尧的话，就继续问道！

    这时赵尧道：小姑！我是怎么会武功的还是以后再说吧！现在还是先解决这俩个家伙要紧。赵尧说着，就目光冷冷的盯着这边的俩人了，而叶晴儿听了赵尧的话，也警惕的看向了对面的俩人。

    这时对面的一人道：小子！你是谁？为什么要救这个女人，她和你又是什么关系？

    这人问完，赵尧就到：你是聋子吗？没听到我刚刚叫她小姑吗？

    赵尧说完话，这边的叶晴儿就提醒道：小尧尧！这俩个家伙都是内家一流巅峰的高手，你可要小心了。

    刚刚叶晴儿三人都感觉到赵尧出手的力度了，也知道他的武功绝对不低，不过叶晴儿还是担心的提醒了一下。

    这时赵尧不以为意的笑了笑道：小姑！你不用担心我的！不过是俩天杂鱼而已，他们还伤不了我！赵尧说完，就不屑的看着眼前的俩人了。

    而这边的俩人听到赵尧侮辱的话语，其中一人立马努到：黄口小儿！好大的口气啊！我到是想看看你究竟有多大的本事，敢无视我们俩个。

    这人说完这番话，就快速向前同事一掌轰响了赵尧，而赵尧也没有犹豫，直接一拳打了出去。

    彭！拳掌瞬间碰在了一起，接着这边的人就感觉到，自己的胳膊瞬间骨折弯曲，而赵尧的拳头并未停止前进，最终一拳打在了这人的胸膛，然后这人就倒飞了出去，接着他就躺在地上不知生死了。

    而此时的叶晴儿，和那边的人都惊讶的看着倒在地上的人，她们是怎么也没有想到，赵尧的武功会这么厉害，也就在这时，赵尧忽然问叶晴儿道：小姑！这俩个家伙是谁？还有他们为什么要围杀你？这究竟是怎么回事？

    啊！赵尧问完，叶晴儿才回过神来，接着道：这俩个家伙是我们华夏的通缉犯，小姑接到军区的情报，才知道这俩个通缉犯来了我们江州市，所以我就来抓捕他们了，可是没想到小姑最终不敌他们，被他们打伤，后来的事情，你也都知道了。

    叶晴儿说完，赵尧就恍然的点了点头，接着道：原来是这样！

    既然你们是通缉犯，那我就替天行道，收拾了你把！赵尧回应完叶晴儿的话，就对仅剩的一人道！

    而赵尧说完这些话，就消失在了原地，而对面的人，看到赵尧消失了，也立马警惕了起来，但是以他的武功在赵尧面前，在怎么警惕又能如何呢！

    彭！最终赵尧还是一拳打在了这人的胸膛，然后他就倒着飞了出去，最终摔在地上不知死活了。

    而赵尧解决了这个俩个家伙以后，叶晴儿也来到了赵尧的身边，看着倒在地上昏迷不醒的俩个家伙。然后道：小尧尧！小姑真是想不到你居然会武功，而且你的武功还那么的厉害！你能不能跟小姑说说，你是怎么会武功的。

    叶晴儿问完，赵尧就把老道士教他武功的事情拿了出来，而叶晴儿听了赵尧的解释，也就释然了。

    接着叶晴儿就到：原来是这样啊！说起来小尧尧你能得到高人的传承，你还真是幸运啊！

    赵尧点头笑到：是啊！小姑！

    小姑！你已经受伤了！不如我带你回家去吧，这样我也能给你疗伤啊？

    赵尧说完，叶晴儿就摇了摇头道：小尧尧！你不用担心小姑我的，小姑没事的，而且小姑回到军区以后，军区的人也会照顾小姑的，你就放心吧！

    叶晴儿说到这里，赵尧就再次劝了她几句，不过最终叶晴儿都没有答应下来，实在没办法的赵尧，也只能放弃了，也就在这时

    叶晴儿又到：小尧尧！小姑这就给军区的人打个电话，让她们来把这俩个家伙带回去。

    赵尧点头道：那好吧！小姑！

    赵尧回应完叶晴儿的话，叶晴儿就拿出了手机打起了电话，很快军区的人就来了，等军区的人吧这俩个家伙装上车以后，叶晴儿有对赵尧道：小尧尧！你先回去吧！小姑这就回军区了，你不用担心小姑的，小姑没事！

    赵尧点头道：好吧小姑！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而在接下来，叶晴儿也带着人回了军区。

