    狼牙地界，杀羽和黑芒相约较量的时间已到，两战队全员来到了制定地点，双方虎视眈眈僵持中的时候，旁边的丛林里神隐战队的成员却悠哉悠哉的走来。

    徐锋和江凌若同时眉头一皱，看向带队的路冰泽，眼神分外的不友好。

    “哎哟喂，哎哟喂？”路冰泽贱贱的边走边调高语调：“瞪我看什么？只需你们两战队比拼，不许我神隐捣乱？这狼牙三战队孰强孰弱，貌似从来没有下过定论吧？况且真要说，好像还是我神隐赢的次数最多啊！”

    “路冰泽！”徐锋相当不爽的一声大吼，冲着路冰泽咆哮道：“这次是我和江凌若的私人恩怨，你少捣乱！”

    江凌若也一声冷哼，朝着路冰泽冰冷出声：“早就听闻神隐战队捣乱本事一流，没想到脸皮也这么厚，貌似根本没人跟你们约架吧？”

    看到两人完全相同的态度，路冰泽更乐呵了，带着神隐战队的成员走近道：“约架这回事，我们神隐从来不需要提前打招呼，更不需要像你们一样搞什么集训，我们强者无敌，随时可以开始啊？至于你们对我神隐不爽，我靠，关我啥事？你们难道不知道这天底下对神隐不爽的人多了去了？”

    见到路冰泽丝毫没有要走的打算，徐锋和江凌若只能咬牙没办法，两人同时带队退后几步，与另外两战队维持了一个三角关系的相对安全距离。

    看到这一幕，路冰泽笑容相当的灿烂，当即大手一挥道：“那好，这次比拼就定义为三战队的混战，老规矩，这次不玩花的，战斗场地就这一片平地，打正面战，时限三天，看谁战到最后的人多！”

    “一二三，开始！”

    话落后，路冰泽就猛然调头朝旁边跑，一群神隐战队的成员则是一下子分散，路途中甚至还有人朝着一脸懵逼的另外两战队成员展开了突袭攻击。

    所有人都没想到路冰泽忽然来了这么一招，抢先出声并且强行开始混战，让杀羽和黑芒顿时陷入被动。

    “靠！”徐锋一声怒骂，立即带人展开行动。

    江凌若先是呆了一秒，但差距到黑芒战队中已经有反应略慢的新成员中了神隐战队的招之后，也立即行动起来，展开了最为适合黑芒的反击。

    三个战队一下子陷入混战！

    其中神隐战队的成员最为狡猾，根本不与另外两战队正面交手，而是不断游走在人群中，时不时给人来一下，甚至还有当场换装的伪装，更有躲在远处放暗器的，总是在神隐战队里什么人都有，硬是让杀羽和黑芒两股模式清晰的队伍头疼不已。

    好在杀羽的成员对神隐已经足够熟悉，当下就万分小心进入了极限戒备状态，同时在徐锋的指挥下，对黑芒战队的成员展开了最猛烈的强攻。

    反观黑芒战队的情况就不怎么好了，在倾巢大战中受创最大的黑芒此时老队员不多，其内大部分都是最近步进的新成员，虽然各个都是狼牙战团中的精英并且战斗力不弱，但却由于不属于另外两战队的作风而受了不少苦。

    甚至当战斗一开始的时候，就有二十多人中了神隐战队的招！

    江凌若一看这情况，立即下令：“分散！各自行动，刺杀！”

    哗啦啦！

    黑芒战队的成员一下子散开，队伍顿时不成形，所有人都展开了他们最拿手的暗杀模式，一个个身躯鬼魅般的游走在场地上，完全不理会杀羽战队呼啸而来的冲击。

    而江凌若本人，则是迎敌而上，‘噌’的一声巨大镰刀展开领域，当场与徐峰打了起来。

    杀羽战队的成员没想到江凌若这么洒脱，竟然不管黑芒队形下了自行战斗的命令，这让聚集成形想要来一波强攻的杀羽一下子失去了目标，而身边除了四处游走玩暗杀的黑芒成员，还有时不时来一下的神隐成员，倒是让杀羽一下子变成了众矢之中。

    “好家伙！”路冰泽也没料到江凌若比肖坤的心还大，竟然敢这么玩，当场就深觉自己的这次准备恐怕没用，于是一个手势打出叫来神隐的一人吩咐道：“计划有变，让我方人员小心。”

    只是还不等他的话音落下，他旁边的一名神隐战队成员，就一下子被重击倒地，当场受了伤，而在其身后正有一名黑芒战队的成员，眼中带着凶光的手握一把黑色匕。

    “这么凶残？”路冰泽大吃一惊。

    黑芒的暗杀一向厉害，但由于人员的变化，让所有人都有了轻视心理，这一回直接见到反而让他们没适应过来。

    这是那个重创过的黑芒？

    这明明就是更加凶残的黑芒啊！

    这几天黑芒的集训到底集训了什么内容？

    路冰泽简直不相信自己的眼睛，对江凌若的印象也在此多了一分！

    三战队的内部较量向来是实战，而这一次更是没有其余项目夹杂，直接就是正面交战的开打。

    这种实战较量拼的就是最基本的战斗力，虽然所有人都会控制力度不会打出人命，但轻伤在所难免，甚至偶尔还会出现重伤情况，而三天的时限正是所有人的一个疲惫点，既不至于让人累到暴毙，也不会出现失误而失去评判准则。

    打的就是一个持久战！

    而不管是被攻击还是攻击者，什么时候下场全凭自觉，但内战至今这么多场，三战队中还没出现过不战而退的情况，所有人都是实在战不下去才会离开战斗区域到旁边休息。

    所以在那名神隐战队成员被攻击后，便立即起身跳开，同时还不忘冲着攻击他的那名黑芒战队成员抛出暗器，无论用什么办法，最重要的就是坚持到最后！

    就在三战队在野外打的不可开交，拼的你死我活之际——

    “何参谋！！”

    狼牙基地内的走廊上，6玟丞用最大的声音呼喊着，惊慌失措的快步狂奔，无视了门口的守卫甚至连门也不敲，一下子冲进了何峰的办公室！

    (本章完)