    云游子也跟秦桑明说了，散发这种玄黄之气的灵药不止玄纹黄精一种，那道玄黄之气下面，是玄纹黄精的概率只有五成。

    除了玄黄之气外，其他颜色的气息下面，也有可能存在类似灵药。云游子许诺，无论什么灵药，只要能对修复暗伤有效，定会全力帮助秦桑采药，并且无偿炼制丹药。

    同样的，秦桑也必须投桃报李，在云游子有需要时提供援手。

    云游子怀疑这些灵药很可能有守护灵兽，即使顺利抵达，想要采药恐怕没那么容易，需齐心协力才行。

    这种要求合情合理，秦桑自然不会拒绝。

    不过，在这之前，他们首先要考虑的，是怎么找到这处疑似药园的存在。

    此地被发现，说起来还有几番曲折。

    这个地方原本是一个上古修士的洞府，在九庸关和悬颅关中间，而且是内层区域和中层区域交界的地带，各大宗门的触角难以达到，自古便是混乱之地。

    洞府出世的动静很大，引起许多人的关注，其中不乏结丹期修士。

    不过，破开外围禁制后，大家发现洞府里是空的，没有什么珍贵之物，进入洞府之人均无功而返。

    好在洞府残留的禁制还算完好，后来便有修士将禁制修补之后，在此地建了一座坊市，名为秋鸿坊市。

    由于位置的原因，秋鸿坊市附近没有其他坊市和城镇，而且秋鸿坊市的禁制威力不弱，屹立数十年不倒，是一个极为安全的避难所，所以坊市的人流渐渐密集，名气愈发大了起来。

    直至有一年天象来临，谁也没想到，竟有一大群媲美结丹期的云兽从古仙战场深处出来，游荡到秋鸿坊市，导致秋鸿坊市毁灭，坊市的主人被云兽围杀，大家才惊讶的发现，秋鸿坊市里另有乾坤！

    在秋鸿坊市深处，竟然还隐藏着一个更大的守护大阵，大阵之中才是真正的洞府所在！

    那里才是上古修士真正的藏宝地！

    由于这处洞府出世时闹出的动静不小，知道此地的人很多，坊市的主人不可能将此处据为己有，竟然想了个主意，花费大价钱修复禁制，然后借坊市遮人耳目，一直在暗中破解守护大阵。

    守护大阵暴露后，进入秋鸿坊市探宝的人便络绎不绝，但那座守护大阵非常危险，想要进去不是那么容易，有不少人死在大阵之中。

    后来终于摸清了守护大阵的规律，每过三十年左右，大阵便会出现一次低谷期，在大阵的低谷期时，筑基期修士组成阵法，结伴闯阵，也有很大的概率能闯进去。

    这些年来，一批批修士进进出出，但这处暗道还是第一次被人发现。

    玉佩之景，便是最先发现暗道的人，将眼前看到的景色拓印下来的，但此人在离开之后便神秘死亡，消息未曾流露出去。

    直至两年前，一些关于暗道、药园之类的，似是而非的消息突然流出，隐隐有甚嚣尘上的趋势，当然大部分人都是不信的。

    因为秋鸿坊市里，除了几处紧要之地，其他每一个角落，已经被人搜索了无数遍，说是掘地三尺也不为过，如果有什么暗道、遗宝，早就被搜刮出来了。

    而且这一类谣言不是第一次流传，也不是只在秋鸿坊市出世时流传，几乎每次类似情况出现，都有一些别有用心的人，大肆散播各种各样的谣言，试图浑水摸鱼。

    云游子得到消息后，本着每一次机会都不容错过的原则，亲自走了一趟，机缘巧合下看到玉佩之景，方才确定，这个消息很可能是真的。

    由于留下玉佩之景的人已死，云游子也不知暗道的具体位置，只能另想他法。

    在一番细致的调查之后，云游子怀疑，那个人的死，和三十年前，与他一起进入秋鸿坊市的同伴有莫大关系，最后将目光锁定在其中三个人身上。

    这三个人也会在此次大阵低谷时进入，现在正纠集人手，演练阵法。

    他们首先要做的，就是在守护大阵到达低谷期之前，混进这三个人的队伍里，暗中观察这些人的举动，确定杀人者是谁。

    所以，同行之人，除了秦桑和云游子，还有一个。

    三个人需分头行动。

    确定目标后，再寻找机会联系

    想着这些，秦桑将玉佩收起，再有十天便是他和云游子约定的时间，动身前往秋鸿坊市，寻机混入其中一个队伍。

    秦桑梳理了一下己身，乌木剑吞噬黑炎樟后，威力又提升了一分，十方阎罗幡和玉如意符宝则是他的底牌，再加上恢复了大部分的九龙天辇符，有这些宝物在，只要谨慎一些，秦桑倒也不担心自己的安危。

    不过，其中有些是见不得光的，在动用之后，还要做好杀人灭口的准备。

    在此之前，最好隐姓埋名。

    思索片刻，秦桑走出洞府，封闭禁制后直奔悬颅关而去，花费一些灵石补充了几件法器，做好万全准备。

    十天后。

    云游子依约而至。

    “秦老弟，那边儿传来一个消息……”

    云游子匆匆而来，“秋鸿坊市的大阵，这一次低谷期出现的要晚一些，可能还要推迟一到两年，到时进入秋鸿坊市的人可能会更多。不过时间长一些，更容易博得对方的信任，对我们来说，未必不是件好事。但秦老弟行事一定要谨慎，即使确定了此人身份，在我和葛元道友到达之前，千万不要打草惊蛇。”

    云游子对秦桑还有些不放心，千叮咛万嘱咐。

    葛元，就是和他们联手的第三个人，秦桑还没见过。

    此人现在正在西荒镇，也就是最靠近秋鸿坊市的一个城镇潜伏，随时查探局势变化。

    秦桑也知道这件事干系重大，一个人混入对方的队伍，贸然出手不是明智之举，很可能陷入围攻。

    “前辈放心，我知道轻重，一定小心。”

    云游子‘嗯’了一声，“秦老弟明白就好。对了，你确定要用什么身份伪装了么？”

    “确定了。”

    秦桑点点头，“以后前辈就叫我清风道长。”

