    卡多尔纳上将的确收到消息比罗马要早，奥斯曼人在阿德里安堡才开始有动作的上午，他就在自己指挥部收到了消息。而让他消息灵通除了距离原因之外，还有保加利亚人的帮助。

    至于原因不用猜也知道，也是想利用这个消息刺激一下意大利人，毕竟保加利亚人绝大部分兵力都在阿德里安堡，所以帮助意大利人就是在帮助自己。

    保加利亚人想的没错，当奥斯曼人在阿德里安堡发起进攻这个消息被卡多尔纳上将得知后，他立刻就意识到了问题所在。

    奥斯曼人想要救援被包围的马其顿军队，所以才会如此不顾一切的对保加利亚人发动进攻。

    作为马其顿地区最高指挥官，卡多尔纳上将有足够的经验，知道应该怎么做，现在必须对斯科普里加大攻势了。

    这话的意思倒不是之前联军对斯科普里的攻势不够，要知道之前不管是当主力的意大利军队还是侧击的保加利亚及黑山军队，对斯科普里的攻势一样凶猛。但是奈何仿佛知道这是自己最后一战般，当地奥斯曼守军仿佛吃了枪药，打起精神硬顶着联军的攻势。

    哪怕伤亡不小，依然让其不得退后丝毫。所以目前联军很遗憾，依然没能突破奥斯曼守军的外围阵地。

    而经验丰富的卡多尔纳上将自然知道守军的用意，对方想要利用外围地形的优势，死死挡住联军的攻势。

    卡多尔纳不得不为此称赞一句，对方的指挥官耶尔马兹上将做的非常不错，因为只要打开地图就能看出，斯科普里实际上处于类似盆地地形当中，其四周山地丘陵地形，让其守军想要守住该地就必须固守四周外围。

    所以奥斯曼人这次不能用第十次土俄战争的普列文要塞的作战方案，只能守外围，不能固守该城市。再说两者也不同，斯科普里是城市，而不是要塞。就目前这种火力下，砖木结构的当地建筑，哪能经得起联军的火炮攻击。

    面对奥斯曼人龟壳一般的死守战术，其实想要解决的办法很多，就拿目前最为稳妥的办法来说，意大利步步为营，以火炮为先导，对齐进行猛烈的打击，然后再以步兵对其发动攻势，这样的攻势伤亡数字绝对非常不错。唯一缺点就是时间太慢，然后就是弹药消耗量不小。

    不过这个办法对目前的卡多尔纳上将来说，绝对不是一个好的办法，因为时间花费太多，根本不符合他的要求。

    为此他想到了另一个办法，他叫来秘书询问着。

    “西蒙尼中将来了没有？”

    “还没有到，我之前打电话询问的时候，西蒙尼中将已经出发不短时间了，预计应该快到了。”

    听到秘书的回答，卡多尔纳上将继续道“等他到了，立刻带他来见我。”

    “遵命，阁下。”

    等到秘书离开后，这位意大利陆军的总参谋长，又埋下头处理桌上快要将其掩埋的文件，这就是他今天的工作量。

    至于卡多尔纳上将苦等的西蒙尼中将，这才刚刚抵达集团军指挥部所在的小镇。

    西蒙尼坐在马车上看着异常繁忙的小镇，他前两天才带队从阵地上撤回来，刚喘一口气就被总参谋长阁下召见。

    在驾车的车夫向小镇关卡哨兵出示证件的时候，他就注意到小镇的比起上次过来更加的繁忙。等到通过关卡，马车直接奔着集团军指挥部而去。

    双脚刚踏上指挥部门口，门口一名早已等候在此的军官立刻迎上前。

    “西蒙尼中将，你好，上将正在办公室等你。”

    “好的。”

    被迎接的西蒙尼立刻三步并作两步，跟了上去。

    进入指挥部后，喧闹的场景出现在他面前，到处都是健步如飞的军官，西蒙尼穿过他们，一路向卡多尔纳上将的办公室走去。

    等来到门口，秘书敲响了其房门。

    “什么事？”

    里面传来卡多尔纳上将的声音。

    “阁下，西蒙尼中将来了。”

    “快请他进来。”

    随着卡多尔纳上将的声音落下，西蒙尼踏入了办公室内。

    “西蒙尼，路上顺利吧。”

    见到西蒙尼的卡多尔纳上将，一脸笑意的问着他。

    面对卡多尔纳上将的询问，西蒙尼很自然的回答道。“非常顺利，上将阁下。”

    而在简短的问候之后，身为军人的两人立刻展开了正题。

    “按照目前的攻势，西蒙尼你认为我们能多久攻破敌人防线？”

    面对卡多尔纳上将开口提出的问题，在一线阵地仔细观察过的西蒙尼想了想后回答道。“如果中间不发生变故，那么至少需要半个月时间。”

    西蒙尼的回答让卡多尔纳上将非常满意，因为他也在一线阵地视察过，这与他观察的结果一样。

    让两位军方指挥官都如此作答，主要原因还是目前攻势的不顺利。虽然在战役前期，意大利利用重炮的优势，让奥斯曼守军不得不放弃阵地，但是依托山势地形的优点，让他们在后半段攻势很不好打。

    主要问题，就是联军的攻势已经处于奥斯曼重炮范围内。每次进攻，来自奥斯曼军队的重炮都让联军的攻势为之停顿下来。

    没人愿意顶着敌人各种火炮的轰击下，发动不要命的攻势。哪怕是以英勇著称的保加利亚人同样如此。

    这在之前就有发生过的先例，保加利亚军队想要加大攻击力，结果一个旅的部队在敌人的各种火炮轰击下，还没有抵达阵地就被打了回来，伤亡近一半，让保加利亚人第二天都没敢发动进攻。

    或许有人问，既然奥斯曼火炮的那么凶猛，那么联军的火炮在哪里。

    托山地地形的福，虽然联军火炮数量远超奥斯曼人，但是进入山地作战的火炮能够发挥全部实力的机会微乎其微。

    因为目前火炮重量都不算轻，这也照成其移动不便，而山地作战面对守军各种放在掩体中的火炮，需要随时机动的联军火炮。而联军重炮更不可能进入山区，只能由轻便火炮组成，这又极大减轻了其打击力度。

    所以在敌人占据地形优势，火炮又不能压制对手，着让一线官兵战斗力发挥不出来。目前只能慢慢磨着敌人，同时也在磨着自己。

    而卡多尔纳上将等到西蒙尼说完之后，才接口道。“这和我想的一样，光靠目前的办法，很难快速击破敌人。所以如果我们想要尽快击败守军，那就必须另想办法。”

    听到卡多尔纳上将如此说道，西蒙尼那还不知道这次找自己的目的。

    “总参谋长，你有什么办法，直接下命令吧。”

    “你放心，我找你来就是需要你来做这把尖刀，撕开敌人的防线。”

    说道这里，卡多尔纳上将想了想后问道。“目前你的第三军还有多少兵力。”

    “目前我的第三军还有3.2万人具有战斗力。”

    听到西蒙尼的回答，卡多尔纳上将忍不住皱了一下眉头，因为这个兵力有点少，要知道第三军齐装满员可是拥有4.2万人，不过考虑到第三军之前打过数场恶战，那么其兵力损失较大，也算合情合理。

    想到这里，卡多尔纳上将随后说道。“我会让将第三山地旅与你的第三军一起行动，由你指挥。”

    说道这里，卡多尔纳在看了对方一眼后，拿起指挥棒说起了接下来的西蒙尼需要做的任务。

    “你的第三军在汇合第三山地旅之后，你们利用夜色掩护，向保加利亚军队所在的斯科普里城东面的库马诺沃集结。等你们到位之后，我会在你展开突击之前，让各部加大攻势，拖住敌人。然后你们作为奇兵，出其不意的与保加利亚人一起快速突破东面敌人防线，接着在突破敌人阵地后，你们继续向斯科普里城逼近，如果有机会那就拿下该城。而这次的行动主要难点就是隐蔽，我会在你们开始之前，将你们沿途的当地人驱赶走，接下来就需要靠你们自己了。有没有问题？”

    “没有问题，不过我有一个小要求。”

    面对西蒙尼的话，卡多尔纳上将开口问道。“有什么要求，现在就可以提。”

    “我需要至少七天作战的弹药。”说到这里，西蒙尼解释了一句。“主要是为了加大火力输出，还有就是防止出现可能的意外情况。”

    “没有问题，我会让后勤部门将你需要的弹药，给你们准备好。还有没有其他问题？”

    “没有了。”

    其实在卡多尔纳上将说出计划之后，西蒙尼就仔细的思考过了，他也知道该行动的首先条件也就是隐蔽，而在听到卡多尔纳上将为他提前做的准备工作时，他认为这一战可以打。

    随后两人又商议了近两个小时，主要是关于计划细节，以及兵力部署等方面，另外行军线路等都在商讨范围内。等到西蒙尼最后走出上将的办公室后，他立刻登上早已等候的马车，连夜赶回第三军军部。根据他与上将商议的方案，第三军及第三山地旅需要在后天一早发起攻势，时间紧任务重，他自然只能连轴转了。

