    “少主的等阶已趋大成，可迟迟未突破极限，就是因为当年，因为她的事情造成了心结。那是少主心中的遗憾，是少主的妄念，”

    明霜叹了一口气：“我一直以来没有阻止少主和六公主，是我觉得即使少主在六公主的身上找到了她的影子，少主想弥补什么，或许对于少主来说是得道的前提，若少主真的解解脱了那妄念，从愧疚之中走出来，心境平和，得当大统，少主，将会是神宗历代以来第一个达到天人合一灵力巅峰之人，这对于神宗之人来说是无上的荣耀，对于灵修者来说，更是上通天意的无上力量，我们所有的人都希望少主可以带领神宗走上至高无上的位置不是吗。”

    “所以你是说那六公里云岚可以帮少主突破极限。”

    明霜点点头：“之前我是这般想的。我想少主也是这么想的吧。才允许六公主一次次靠近，她是少主心中挥之不去的遗憾，少主护佑众生，从未害过无辜之人，她却因为少主而死。这终究变成了少主的心魔和妄念。”

    “成神，”明霜轻声的说，“怎可有心魔？”

    “若少主可以因为这六公主而突破极限，说不定可以修复体内，因为黑水碎玉所受到的极大损伤。可自古以来灵修之人的妄念都是极端之物，少主从未有过妄念，因一念之差害死了她，成为这多年以来挥之不去的执念。这执念迟迟阻碍的少主，让他不能大成，若不是因为有执念让少主的心神不定，怎会让黑水玉的碎片轻易损害。”

    “我就说嘛，以咱们少主的灵力，怎可被黑水碎玉所伤，看来当时在黑水碎玉所制造的幻境中，少主已经见到了什么，所以才被黑水碎玉所上，夫人说黑水碎玉是魔族圣物，最擅长制造幻觉，这些幻觉都是来自人心里的妄念，”

    明霜点头：“所以这么几次来，凡是被黑水碎玉所附体的妖物，或人最后都会有一丝执念幻化幻景，”

    “不知道当年少主究竟被什么幻境所诱，会被重伤致此！”

    明霜点点头不错：“就是因为黑水玉，最大的魔力便是制造幻境，而那云岚公主竟然也能制造幻境。这两者，才是令人怀疑的事情。”

    “你别说，云岚公主是挺邪门的，”明竹皱了皱眉头，“总感觉她身上带着一股阴侧侧的东西，反正我看到她我就有点怕，”

    “你怕六公主做什么？”

    “明霜你不怕吗？我才不相信你不怕呢，那六公主的眼神有时候可怕的很呢。”

    “当初六救过我一命，按理说我是欠着她的。在她和少主之间我一定会选择少主，但若少主以外的事情，她是我的救命恩人，”

    “我知道啦，知道啦。”

    明霜摸了一下，脖子上戴着的吊坠她不再说话，

    明竹走上前他用胳膊肘碰碰明霜说道：“都过去那么久了，你还惦记着呢，等我们回到神宗。神宗地界灵气旺盛，再让老夫人做场法事，超度他，他在冥府的路也会走得更顺畅的。”

    “或许他早就已经开始新的人生了。”明霜悠悠的说道。

    “就算不送他走往冥府之路祈福也是好的嘛，”明竹走到了明霜面前，“你别这样明霜，你这样我都不知道该怎么安慰你了。”

    “安慰我做什么，我又没事，当务之急是少主的事情。如今少主身体愈加严重，恐怕还支持不到早找齐黑水玉就会灵力枯竭。所以我要替少主配一副新药。但是这大央国有无药引。所以最近我会去寻找那药引。少主这里，你一定要伺候妥当，我明天便会去和少主说明外出寻药。”

    明竹点头：“那你小心！”

    “如今少主…”明霜沉默了一下。“不管六公主做什么事，只要她能让少主得到大成突破极限，我们就不能阻止！你记住了！”

    “你疯了，那六公主明明在玩弄少主的感情啊，”明竹说的。

    “或许玩弄也是一件好事，”明霜幽幽地叹了一口气。“看破一切六根皆空，才是真正的大成的，”

    “我真的搞不懂你们啊，算了算了，我先走了。”

    而此时天已逐渐变亮，昨夜的雪和雨仿佛都从来没有出现过一般。

    公主府内外已经被打扫的整洁干净，没有一点残雪的痕迹。

    而夏晴岚已经在前厅吃早饭了。早

    晨离开房间之后不多久，阵法咒术以及药物的效力就已经散去，夏晴岚相信那妙芬应该早就自行离去了。

    经过此番教训，想必妙芬以后应该不会再轻而易举的闯进六公主府了，倒是会思索再三了吧。

    想到昨天妙芬的模样，夏晴岚意味深长的笑了笑。

    “公主，你在笑什么？”玉笈将一盘糕点端了上来，放在了夏晴岚的面前，“六公主，昨天晚上可是很销魂呐，妙芬公子是绝顶的美人一等一的美男子，六公主竟然能将他拿下，我们家六公主，就是最棒的！”

    夏晴岚正在吃饭的动作，一顿，夏晴岚筷子里还夹着一块肉，夏晴岚看着玉笈哭笑不得：“玉笈啊，在你看来你家主子最棒的就是在这方面？”

    “这方面怎么了，男子难道天生就应该男子天生就尊贵，六公主将这高高在上的男子，嗯，”

    玉笈不太好意思羞涩的笑了笑：“反正，我们家公主当然最厉害了，怎么能和普通女子相提并论呢？”

    夏晴岚笑了笑：“你这么说好像也有道理。”

    “不过六公主，如今，京城内外都传你和圣子之间有所关系，但是六公主，宴先生已经根据您的安排解决了，这京城中即使再传你和妙芬公子有所关系，也会觉得因为你是九重天神所眷顾的凡间使者与天水圣子有关系，自然是理所应当的，放心，没人敢说你的闲话，”

    “我有什么好不放心的…玉笈啊，跟了本宫这么久你还不明白吗？大央国律例，背后诬陷皇族，按罪当诛着！”

    “对对对，六公主说的对，你瞧，玉笈都被气糊涂了，这些人若是敢在背后说六公主的坏话暗醉，就是都砍了！还和他们费什么话！”

    “行了，萧月涧呢？每日早饭，他可是比本宫都要按时的，”

    “秦姑娘昨日回来了，”

    “秦欢回来了，”

    玉笈点点头，将剩下的几盘菜通过侍女的传递摆放在桌子上，六七道小菜，一碗清粥看起来没有什么，却道道都是名贵珍羞，鲍鱼翡翠汤，千竹炒百合，燕窝炖鱼籽。

    任何一个寻常家，这都抵一两年的吃食了，可在六公主府上不过是一顿早饭罢了。

    “既然秦欢回来了，就去叫秦欢一同来用餐吧，怎的，秦欢回来了连早饭都不吃了，”夏晴岚没有看玉笈，一边吃饭一边打趣的说道，

    “不是的…”玉笈说道，“是因为萧阁主昨日感染了风寒，今日早上起来发热了，高烧一直未退，秦姑娘一直在旁边好生照顾着呢，”

    “高烧？”夏晴岚手一顿，她抬头看着玉笈，“萧月涧生病了，”

    在夏晴岚的印象中，萧月涧虽然灵力不高，可是身体却是极好的从未生过病，昨日着凉了，难道是因为？

    “也是，昨日，又是大雨，又是大雪的，阿涧的身子如此担保倒是会着凉的。我不吃了，一起收拾收拾去看一下阿涧。”

    “是。”

    夏晴岚走到萧月涧的房间外时，正好碰见从里面端了药出来的秦欢，

    秦欢看到夏晴岚表情明显不是很高兴，但夏晴岚却好像习惯了情况这样的表情，她丝毫不在意的说道：“秦姑娘，阿涧身体如何，”

    “要你管，六宫主操的心未免太多了吧。”

    夏晴岚一愣，这秦欢虽然对自己平时没有什么好气，但因为这句身体是属于这大央国的六公主的，到底还是客气些了，可是今日却句句话都带着刺，好像看起自己很不乐意的样子。

    不过萧月涧生病，秦欢情绪不好，夏晴岚上也可以理解，夏晴岚说的：“阿涧怎么样了？我听说阿涧着凉了，玉笈…”

    “是！”玉笈，从身后走上来，玉笈端着一个托盘，托盘上面全部都是珍贵的药草，

    玉笈走上前向前来说道：“秦姑娘，这些药草都是府中珍藏，还有一些是神宗之前送来的，想必应该对的身体有所帮助，”

    “不需要！”秦欢看着夏晴岚语气更差，“我们家阿涧就是佛手神医，要治什么自己就能给自己治了。还不劳六公主费心了。”

    玉笈在中间，玉笈看看夏晴岚，又看看秦欢，似乎不知道该怎。

    “阿涧…”夏晴岚这一刻才明白这秦欢对自己有着满满的敌意，

    夏晴岚双手抱肩，因为刚吃完早饭就直接过来，夏晴岚穿的很单薄也很简单，并没有复杂的头饰以及装饰，甚至连妆容都是淡淡的涂了一层薄胭脂，其他的皆未画。

    反而因为这样，站在那里，即使体型又高又，消瘦，却少有的有种娇小可人的少女的清纯，

    而这样子的夏晴岚却让秦欢更看不顺眼了。

    明明和那夏晴岚完全不一样，凭什么将那萧月涧迷的七荤八素的，简直就是中邪了。

    “秦欢你这样弄的，好像这萧月涧风寒是本宫所为！”

    夏晴岚的，目光也冷了下来：“你要知道，你同阿涧是借宿在本宫府上的食客，本宫待你们尊重，是因为本宫欣赏你们，并不代表可以以下犯上。”

    秦欢看着夏晴岚有一瞬间的愣住。

    一瞬间。

    庭院之中那个穿着白裙红褂的少女仿佛跃于九天之上，俯览众生，她的语气随意，却高高在上，好像众人都匍匐于她的脚下。

    这样的感觉…

    为什么…

    那么像…

    女帝夏晴岚？！

    秦欢抓着权杖的手，用力握了一下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    玉笈说：我家公主就是最棒的！什么人都能拿下！

    夏晴岚：玉笈…不要盲目崇拜…

