    “新的规则出现了......”

    此时，不光是大厅里，所有校队所在安全隔离空间里，也看到了新的规则，有死界代表的四只古王队，将根据第二关的四个区域，分别投入，加入整体竞争！

    “死界？古王队？有意思啊......”星空校队的位置，泰兰德看到这个消息，脸上露出饶有兴趣的表情。

    而皇子波利则是更加兴奋，因为规则里还有一条，那就是每个学生的保护罩消失了，也就是说，这场比赛.....将会变成首届有生死危机的星际联谊！

    对嘛，这样才对嘛，这样的比赛才有意思吗？以前那生死保护算什么？过家家吗？

    也许因为太兴奋，波利笑得口中的汤都掉了下来，看得对面的白菜一阵不爽，暗自庆幸这是分餐制，要是大华中的餐饮习惯，遇到这货，自己恐怕无法动筷呀.....

    “白菜......”大皇子看了过来：“当初铁杉林事件，据说你们遇到的就是死灵的袭击，有没有听说这所谓王队的消息？”

    所有人顿时看了过去，关于那场袭击，幸存者给的答案都很少，但外围是知道一些情报的，当初被强行控制的青铜导师口中而言，那次铁杉林内部，双方只允许后辈前往.....

    但当时这个答案很多人不是很满意，毕竟.....死界有什么后辈可言？难道死界还有成长性？

    这是和以前死界研究非常不符的，根据很多亡灵描述，死界.....只会不断吸收你的力量，到了那里的人一般只会越来越弱，而不是随着时间越来越强。

    因为从你踏入死界开始，你的灵魂能量就在开始被死界周围吸收，你唯一获取能量的方式，就是吞噬别人，所以死界的死灵大多比较凶残，因为能活下来的亡灵，很多时候已经不知道吃了多少同类.....

    所以当初即便发生了天灾事件，很多人依旧在时候没有把死界当做对手，一个无法持续发展变强的地方，注定不会出现什么超级大势力。

    但如今却告诉它们，有超强的后辈？一时间很多人觉得有些好笑，那样的环境和地方，哪来的什么优秀后辈？

    “有听说......”白菜吃下自己盘子里最后一块肉，看着对方，稍稍提示了一句：“很厉害......”

    “哟，厉害你还能活着回来，看来也不怎么厉害嘛.....”波利冷笑的看着白菜。

    白菜习惯性的忽视对方挑衅的话，看着大皇子再次强调道：“真的很厉害......”

    多的情报不能说，这是约定，而且说多了自己也会暴露，但一些提醒是必备的，毕竟队伍里的人大多都对自己抱有善意。

    花灵是一个回馈感很强的生物，对它好的存在，花灵一般都会尽量回馈，这也是大家骨子里喜欢花灵的原因。

    但也因此，花灵很少能参政，因为性格太好了些.....

    “你见过它们？”大皇子好奇道。

    “没有......”白菜很老实摇头。

    玩家里，唯一见过古王队队员的有几个，但不包括自己，自己这十年参与新王队的任务有好几个，但古王队的信息却了解甚少。

    “嗤！”波利冷笑：“那你在说些什么？还有，当初在铁杉林把你们打得几乎全军覆没的，难道不是古王队？”

    白菜看了他一眼，少见的回了话：“不是.......”

    “那它们是什么？”邪月好奇了起来，当初进铁杉林的可都不是弱者，是都是顶尖强效的王牌队伍，包括上一届最强黑马妖星，结果几乎全部折在了那里.....

    “替补队......”想了一会，白菜根据自己的薄弱的词汇量给出了这个词.....

    虽然不是非常恰当，但也比较符合，新王队的确相当于古王队的替补队，据说曾经比较强的一个队长，都有替补成为古王队队员的实力，而且也可以申请成为正式队员，也相当于替补队吧....

    “哈......”波利笑了，搞半天把强校惊讶差点全军覆没的居然是替补队，这有意思了呀，那古王队应该更厉害吧？这样厉害的人.....折磨虐杀起来，想必很有意思.....

    正说间新的消息就来了，双子魔神旗下的第一王队经过抽签，进入了远古之森区域！

    这消息一出，一群人顿时愣了愣，双子魔神，刚才它们也看到了大厅里的影像，自然也知道所谓的双子魔神是谁，作为它们精灵一族曾经最伟大的主宰，如今却成了敌对势力，这感觉多少有些怪异奇妙。

    “真有意思！”泰兰德却是眼睛一亮，稍有的有些兴奋起来。

    语风家族是星空古老家族，一直都秉承着星空精灵才是最优秀精灵的想法，只可惜，老祖宗伊露维塔一直都在怀念曾经所谓的真正皇室，她是知道的，所以她一直在向自己慕念的存在证明，自己一定能超越曾经所谓的古王血统。

    古王队，精灵女王旗下培养的嫡系队伍，如果自己能碾压它们，便是向世人证明星空精灵血统的最好证例了吧？

    相信再也没有人暗地里说，它们星空精灵是窃取了前王室的成果才这般繁荣的.....

    这般想间，泰兰德越发期待了起来，直接站了起来：“准备出发吧，让我们会一会，咱们女王陛下培养的优秀后辈，是一个什么成色！”说着看向了波利：“老九......”

    波利：“嗯？”

    “这一次，你想做什么，我都不拦你！”

    波利闻言先是一愣，随即露出了极为灿烂的笑容：“那真是美妙的一天呀......”

    两人却没看到，埋头喝汤的白菜此时眼神颇为古怪.....

    第一王队，就是那个把狗蛋按在地上打的那家伙带的队伍？

    貌似抽了个坏签呀......

    得赶紧和其它玩家汇合才行.....

    不过远古之森里的玩家好像挺少的，冒失只有青铜学院的冯豆豆......这就有点麻烦了.....

    白菜可不认为它们两个能和所谓第一古王队打，要知道，狗蛋当初已经突破龙级，还是被压着打，就证明同为龙级的情况下，自己这一方并不占优.....

    现在只能祈求.....当初在那蓬莱学的东西，能有点用吧......

