    马兰花去隔壁串门时，小白也跟着，站在人家门口往里张望，好奇满满。

    里面只见胡明凯，收下了东西，再三感谢。

    “那好大一个娃娃咧？”

    回到自己家里，小白迫不及待地问马兰花，刚才她没看到小胡。

    “人家在房间里吧。”

    “在房间里住啥子？”

    “我啷个晓得咧。”

    “那你为啥子不问咧？”

    “……”马兰花差点被她问愣了，宕机了一下，反应过来，“那你为啥子不问咧？”

    “舅妈，你的屁屁儿好大哟。”

    “……爬开！”

    “哼，你啷个像只大公鸡咧？你好了不起嘛。”

    “……”

    哒哒哒~~~

    门响了。

    马兰花让小白去开门，小白靠的近。

    小白积极地跑过去，忽然停下，回头说：“万一是个屁儿黑啷个办？”

    “哪里有那么多屁儿黑。”

    “我还是个娃娃，我害怕。”

    马兰花让她滚蛋，打开门。

    小白在身后追问：“舅妈有屁儿黑吗？”

    马兰花没搭理，小白从她两脚之间伸出小脑袋，打量外面，人没看到，地上放了一袋子苹果。

    马兰花捡起来，和小白面面相觑。

    “有小鬼来唠~”

    马兰花白了她一眼，从袋子里找到一张小纸条，纸条上画了两个火柴人，手拉着手，一个长头发，一个短头发，都在开心的笑。

    小白：“是小胡噻。”

    她踮起脚，拿走小纸条，哒哒哒跑到卧室里，没一会儿跑了出来，手里拿着两张小纸条，纸条上是类似的火柴人图画。

    马兰花恍然，原来是隔壁送的，礼尚往来，只是，隔壁的小男孩这么害羞吗。

    关了门，回到屋里，马兰花问小白要不要吃大苹果。

    小白点点头，马兰花挑了一个给她，小白张口就要吃，被敲了脑袋壳子。

    “洗了才能吃。”

    小白嘀嘀咕咕，摸着小脑袋被打的地方，去厨房洗苹果。

    马兰花收拾带来的行李。外人很难想象，一个女人，怎么能随身能带的下这么多行李出远门。

    不算送给张老板的那些土特产，马兰花自己的那部分土特产只多不少，还有白家村的其他女人托她带来的，给自家在工地上干活的男人。

    这些人日子艰苦，男的苦，女的在家也苦，马兰花不忍拒绝，咬咬牙就帮带了几家。

    此外，还有给小白一大袋衣服，以及一些可爱的小裤子小衣裳，是给未出生的孙子或孙女准备的。

    这么一大堆东西，她坐火车时差点没让上，另外买了半票才放行。

    “过来，小白。”

    马兰花见小白从厨房出来，招呼道。

    小白把一半苹果递给她吃。

    小孩子不能动刀，但是她经常跟在厨房帮忙打下手，甚至好几次参与制作棒棒鸡，刀什么的禁止不了。

    刚才她一个人在厨房把苹果切成了两瓣，舅妈一瓣她一瓣。

    马兰花把苹果放在一旁，从行李箱里找出一件蓝色的针织外套，让小白试试。

    “嚯嚯~~舅妈啷个给小白买新衣服了咧？”

    小白高兴坏了，兴高采烈地试穿衣服。

    “嗯，挺好的，穿的很合适，现在就可以穿嘛。”

    “舅妈，明天我穿去幼儿园好不好？”小白打量镜子里的自己，觉得自己更可爱了，可爱惨唠。

    “好嗷。”

    “谢谢舅妈。”

    “谢个锤子。”

    “舅妈，我好乖吗？”（PS：乖是漂亮的意思）

    “你好乖嗷。”

    “嚯嚯嚯~~~”

    “先脱掉，这里还有好多。”

    “爪子？”

    只见马兰花从行李箱里抱出了一大把小衣裳小裤子，小白高兴的合不拢嘴，摸摸这件，瞅瞅那件，身上的小衣裳脱了又穿，穿了又脱。

    “住啥子你！！！”马兰花见她要脱裤裤，吼道。

    小白被吼的一愣，“试裤裤。”

    马兰花把她脱了一截的裤裤提了上去，教育她不能随便脱裤裤，尤其在外面更不能……

    “去屋里头。”她说。

    小白拿了裤裤，兴匆匆地跑到卧室里试，没一会儿跑了出来，让马兰花打量。

    长了一点，要过些日子，等再长大一点穿才合适。

    换了一条，这回合适，但是小白指着膝盖的位置，问为什么这里破了。

    马兰花如实告诉她，这些都是旧衣服，老家亲戚们的，穿不下了，给她穿。

    小白呆了呆，眼神黯淡了一些，但旋即又亮起来了，走到镜子前，美滋滋地打量自己，老子天下第一阔爱。

    “我给你补一下。”

    马兰花给裤子打了个补丁，她没有奶奶的手艺，补不出花来，像是贴了块膏药似的，自己看着不满意，叮嘱小白这条裤子以后不要穿出去，在家的时候穿穿就行。

    一般的旧衣服穿出去，别人不知道这是捡的漏，但是打了补丁的衣服就不行了，一眼就能看出来。

    这样的衣服，她自己穿没关系，她脸皮厚，无所谓，只要自己的日子过的好，她才不在乎别人的眼光。

    但不能让小白穿这样打了补丁的衣服出去，她会被周围的人指指点点非议的。

    浦江不同于老家，在这里你可以不穿的光鲜亮丽，量力而行，但一定要穿的整洁干净，打了补丁的衣服能不穿就不要穿，尤其不能让孩子穿，苦谁也不能苦孩子啊。

    白建平加班回来了，他所在的剧组今晚要拍夜戏，他得准备晚饭和夜宵。

    他扛了一箱小熊饮料回来，小白激动的眼睛放光。

    白建平不是没买过小熊饮料，但都是一瓶两瓶这样的买，从没有这样扛一箱回来。

    马兰花开了箱，不顾一旁眼巴巴的小白，自己插了一瓶喝。

    她可能渴了，很快喝了一瓶，又拿出一瓶，在小白眼睁睁的注视下，咕噜咕噜猛灌。

    小白一瓶才刚吸两口呢，照这个速度下去，她一瓶没喝完，舅妈把一箱已经喝完了。她连忙向白建平打报告：“舅舅你康康，舅妈要喝完小熊唠，你快问问她啷个回事嘛。”

    马兰花瞪了她一眼。

    小白说：“舅妈你慢点喝嘛，小熊好好喝，你喜欢啷个样的？西瓜瓜味的吗？还是葡萄味的？”

    马兰花抽空说：“我都喜欢，每一样我都尝尝。”

    小白目瞪口呆，着急啊，再次向舅舅求助，快拦住舅妈吖。

    白建平：“莫要慌，慌个啥子嘛，让你舅妈喝，这就是给你舅妈买的，不是给你买的。”

    小白：(((?Д?)))

    白建平继续说：“你舅妈喜欢喝小熊，我记得。小白，你慢点喝，你一天只能喝一瓶，喝完了你去睡告。”

    小白目瞪口呆，小声嘟囔了一句铲铲。

    PS：喜欢就正版订阅噻。

