    克莱尔还没有反应过来，女秘书后面又跟着下来了一群人。

    正是商曜之、他的经纪人，以及初光传媒的十几个员工。

    克莱尔的笑容瞬间凝固，眼睛也一下子瞪大了：“你们是怎么进来的？”

    而且，一来还是这么多人？

    “我们老板不是说了吗？同行就不必了，门口可以碰个面。”女秘书又招了招手，笑容更大，“我们先进去了，后天开幕式见。”

    顿了顿，她又开口：“衷心希望克莱尔先生不要动什么歪心思，奖是谁的，就是谁的。”

    惹他们老板前，都要考虑考虑后果。

    这里是内场，东方面孔极其的少见，进来的也都非富即贵，都是O洲这边上流社会的家族成员。

    女秘书一行人，引起了不少人的注意。

    看着女秘书和商曜之他们毫无阻碍地进去了，克莱尔有些心惊肉跳，隐隐还有些不安。

    难不成，初光传媒在O洲这边真有什么后台？

    要不然怎么可能一下子进去几十个人？

    克莱尔突然又想到了他刚才看到的那个标志，连忙又看过去。

    不过这个时候车子已经开走了，只留下了一车的尾气。

    克莱尔毕竟只是时代传媒的总裁，论整个O洲的局势，他知道的远没有黛娜多。

    他转头，张了张口：“黛娜小姐，他们是坐洛朗家族旗下的车来的。”

    黛娜一听，瞬间皱眉：“你看清了？”

    洛朗家族怎么会和华国的一个娱乐公司牵扯上关系？

    最近的关系，也最多不过是谢曼雨拍了一部环球电影公司的片子而已。

    但拍过环影片子的演员多了去了，能让洛朗家族专门调出一辆车来？

    被这么一问，克莱尔又不确定了：“好像……没有。”

    黛娜很谨慎，她很快给帕齐家族打了个电话，询问此事。

    得到的结果是，洛朗家族目前有权有势的成员们，没有一个和华国那边有联系。

    嬴子衿的资料他们查了个彻底。

    嬴子衿是来过几次O洲，但绝对没有和洛朗家族有过任何接触。

    黛娜挂断电话，很冷淡：“你看错了，先进去，有可能是环影那边给了他们票，毕竟合作过。”

    克莱尔也不敢多说什么，跟在黛娜后面。

    黛娜也想着尽快把金像奖这件事情解决。

    因为Devil这位第一杀手再次出世的消息，最近帕齐家族并不平静，有些人心惶惶。

    长老团已经开过几次会议了，都在严肃商讨此事。

    死一位长老固然对帕齐家族算不了什么，但折损的是面子，谁都不能忍。

    等她拿下金像奖，就会彻底回归家族。

    跟兴趣比起来，当然还是权势更重要。

    **

    嬴子衿没去电影节，不过她让女秘书给她带点电影节上的点心回来。

    她离开酒店，坐城际列车去了翡冷翠，沿着莱茵河散了一会儿步之后，去翡冷翠的国际机场接傅昀深。

    男人戴着口罩，但完美的身形依旧引来了不少人的注意。

    不过所幸这里是O洲，离着国内远，他们也不用伪装得太多。

    傅昀深慢条斯理地将茶杯猪从口袋里提出来，放在女孩的手掌上：“夭夭，你的猪。”

    嬴子衿戳了戳嘟嘟粉嫩色的肚子，发现手感不一样了，若有所思：“它好像变胖了。”

    “猪不变胖，就不是猪了。”

    “……”

    嘟嘟最近一个多月在傅昀深的照顾下，吃睡都很舒服。

    它快乐地哼了几声，往女孩怀里钻。

    还没有钻进去，就被一只修长的手提了起来。

    傅昀深把它放在了他的肩膀上：“别欺负你妈妈，你吃胖了，太重了。”

    嘟嘟：“……”

    它的家庭地位直线下降。

    两人从机场往外走，车子已经停好了。

    是Venus集团送过来的。

    黑色的，低调而奢华。

    “明天你要出席开幕式，第一次参加这么大的仪式，不能从简了。”傅昀深摸了摸她的头，桃花眼弯起，“给你订了首饰，还有礼服，去看看？”

    嬴子衿颔首：“我给你炼的药都吃完了？”

    “嗯。”傅昀深神情懒散，“古武修为已经一百七十年了，谢谢女朋友。”

    听到这个数字，嬴子衿的眼神也是微震。

    他体内的暗伤完全修复之后，修炼速度又得到了成倍的增长。

    这种速度，确实没办法比，已经超出了古武天才这个行列了。

    嬴子衿侧头，看着男人的脸。

    微醺的阳光将他的眉眼染成淡金色，俊美若神。

    那种熟悉感，又一次油然而生。

    傅昀深自然注意到了：“怎么了，突然这么看着我？”

    嬴子衿收回目光，打了个哈欠：“嗯，看你好看，多看看。”

    很平缓的语调，没有起伏。

    如果不是傅昀深习惯了嬴子衿的说话方式，他都以为她在玩他。

    “又撩我？嗯？”他挑挑眉，捏了捏她的脸，“小朋友，撩完不管其他事，你说你是不是渣女？”

    嬴子衿瞟了他一眼：“我不是，我不会对着你时时刻刻放电。”

    “行，你说了算。”

    傅昀深转动方向盘，去翡冷翠最大的商业中心。

    比起国内，Venus集团在这边的产业自然是在O洲更多，毕竟是O洲起家的。

    GY。

    是一个珠宝品牌，也是享誉国际的奢侈品，在Venus集团旗下。

    两人进到店里。

    在众多柜台里，嬴子衿一眼看到了一套首饰。

    项链、手链、戒指、王冠齐全。

    这套首饰的风格，很显然是出自傅昀深之手。

    他设计的珠宝带着一种特别的灵气，一眼就能认出来。

    “这位小姐，这套首饰你别看了。”柜姐指着牌子，笑了笑，“这是非卖品，只是做展示，店里的白金会员都不卖，可你——”

    她上下将女孩打量了一眼，语气多少带了点嘲讽。

    白金会员的信息，店里都有，没有一个是华国人。

    这些白金会员，九成都是四大财阀和洛朗家族的小姐少爷，毕竟不是谁都能在店里年消费满五千万。

    GY这家店也只有O洲这边有，实体店还没有入驻华国。

    她见了太多只想进来转转什么都买不起的客人了。

    傅昀深抽出一张卡，直接递给后面的经理，微微示意：“包起来。”

    经理一见这张卡，神色一变：“是，立刻给您包起来。”

    很快这套非卖品就被装到了礼盒里，经理恭恭敬敬地把傅昀深和嬴子衿送了出去。

    柜姐还在呆愣之中：“不、不是不卖吗？”

    经理转身：“是不卖，但总部的人亲自来提货，能不卖？”

    柜姐更愣：“总、总部？”

    经理也擦了擦汗：“对，不是GY总部，是Venus集团。”

    要是傅昀深没有拿出那张卡，他也绝对不会多么关注他。

    O洲这边一向不关注亚太区的消息，经理还是现在查了一下，才知道傅昀深是亚太区的总裁，也就是管理者。

    可亚太区总裁，实权在整个Venus集团也并不大，为什么能有O洲总部的卡？

    经理有些迷惑。

    **

    商场外。

    车上。

    傅昀深把首饰盒打开：“这一套叫‘桃之夭夭’。”

    首饰上的确有桃花的装饰。

    嬴子衿点点头：“你的微博小号名字？”

    她后来也专门去神药夫妇的超话看了，傅昀深的这个号，显然是超话里的常客，不少人都认识他。

    “嗯？”傅昀深给她把手链戴好，又拿起项链，“不，我改名字了。”

    “改成什么了？”

    “夭夭的正室。”

    “……”

    傅昀深撩起眼皮：“然后我就被你的小粉丝们，追着打了。”

    “不是正室。”嬴子衿撑着头，挑眉，“只有你一个，你可以改的再大胆一点。”

    傅昀深低头，接着给她带项链。

    他的指尖划过她的肌肤，落下一串滚烫，带着酥酥麻麻的感觉。

    一双桃花眼撩人得不行，看她的时候，琥珀色的瞳孔微光迷离，像是星空大海。

    让人沉沦。

    嬴子衿转过头，不看他：“渣男。”

    傅昀深：“？”

    “少放电。”

    “……”

    **

    第二天下午。

    IFF评委会。

    明天就是IFF金像奖开幕式，也是各大电影奖项公布的时候。

    但今天，所有奖项的评选结果都已经出来了。

    评委们把文件递给戴维，让他过目。

    戴维是这届IFF金像奖的总评审，所有奖项要得到他的许可。

    他接过文件，《新生》这两个字直入眼帘。

    至少五个奖项，都是这部电影拿到的。

    “这部电影有这么厉害？”戴维拧眉，“《失落的记忆》呢？怎么也得拿一个奖吧？”

    历届IFF金像奖，一部电影同时横扫多个奖项是存在的，无一不被记入了世界电影历史之中。

    这一次参选的外国电影戴维只看过一次，但《失落的记忆》是黛娜拍的。他看了好几遍。

    “戴维先生，《失落的记忆》还是和《新生》要差了一些。”一个评委开口，“《新生》这部电影太让人震撼了，电影里，男主角一分三角，演技也完美的展现了。”

    “无论是在剧情还是立意上，《新生》都要高于《失落的记忆》。”

    “我们认为，《失落的记忆》在拍摄手法以及其他地方要弱了一些，毕竟是新人导演，也能理解，要是没有《新生》，肯定就是《失落的记忆获奖了。”

    戴维的眉拧得更紧：“《新生》的原片有吗？我再看看。”

    评委立刻将《新生》从电脑上调出来。

    戴维看完，陷入了久久的沉默之中：“确实还是《新生》要更好。”

    但是昨天的电影节上，黛娜和克莱尔给他打了一声招呼。

    意思很明显了。

    显然是对金像奖志在必得。

    卖黛娜·帕齐一个人情，也不是不可以。

    毕竟黛娜拍完这一部电影之后，就要回帕齐家族了，华国这边以后还有机会再送电影过来。

    左右《失落的记忆》和《新生》之间的差距也没有多大，换一下奖项也没有什么大问题。

    IFF历史上，华国电影也就提名了一次，这一次只是提名没有获奖，大众也不会觉得有什么奇怪的地方。

    戴维拿着笔，突然像是想到了什么，抬头，问：“这一次，没有环影那边的电影吧？”

    “有一部。”评委推了推眼镜，“是那部动画改真人的电影，和以前一样，是最佳音乐奖和最佳美工奖。”

    “不过女演员的演技是真的好，最佳女演员给了这部电影。”

    戴维点了点头，明白了。

    环影这一次没送专门来竞争最佳电影奖的电影。

    这是个好消息。

    要不然为了帕齐家族，得罪洛朗家族就得不偿失了。

    毕竟IFF这个奖，就是洛朗家族提出来的。

    洛朗家族也是代代相传，一直有资助文艺巨匠这么一个爱好，举办电影节也很合理。

    戴维考虑完毕，这才做了决定。

    他很果断地把《新生》从最佳电影奖那里划掉，写上了《失落的记忆》。

    提笔沉吟了半晌之后，戴维又从最佳男主角那里划去了商曜之的名字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    突然感冒了，然后一晚上做梦梦见我在问同学要金嗓子喉宝？结果是一个都没有要到：）

    注：所有电影名字均为杜撰。

