    楚云离开了圣主殿。

    但，直至回到龙骨山脚，周围四下无人，他方才猛然蹲起身，然后大口大口喘息！

    “呼喝……呼喝……”

    “圣人的威压，果然非同凡响。”

    额头流出细密的冷汗，楚云抬头自语，整个人就好像虚脱一样！

    这一次与主母的会面，其实非常凶险。

    起初，楚云能感受到，叶灵玉释放出来的，乃是一种杀意，哪怕后来她愿意听解释，但，那种铲除内敌的意念，似乎还在明灭不定。

    有好几次，叶灵玉下手的概率，甚至是在一半一半之间。

    “好在带了这个玩意儿。”拿出天瑞玉玺，楚云叹了口气，纵然他不知道，这一件运气法宝，是否有对主母的决定起到作用。

    但可以肯定，天瑞玉玺的确是福宝。

    如今，叶灵玉既然答应打赌，那么此行的目的，就已经大功告成了！

    “接下来，才是关乎生死的最大挑战，绝对不可松懈。”楚云如释重负地长出了一口气，随后眼神再一次沉凝起来。

    其实，楚云一开始的权衡利弊、陈述未来，只不过是在混淆视线，转移叶灵玉的注意力。

    因为，就算消灭楚浪，就算不再战争，无涯圣域，还是会存在青黄不接的继承问题！

    关键之处，是在于最后的赌约。

    能破除诅咒，突破成帝，那就不再掠夺气运！

    甚至，让出圣域的继承权！

    说到底，楚云很大程度上，是要向主母证明，自己有继承圣域的潜力。

    毕竟对叶灵玉而言，掠夺气运只不过是无奈之举。

    其最根本的目标，是后继有人！

    这个人是谁，是什么身份，有什么能力，与圣灵一族关系如何，可谓重中之重！但如果找不到，那么叶灵玉，就要掠夺气运，再续强权统治。

    而楚云要证明，他就是这个人！一个能让叶灵玉安心退位的人！

    所以，在叶灵玉看来，此次的生死赌约，同样是一个考验。

    她要看看，楚云值不值得交托。

    这些内在角力，双方都没有明说。

    但，大家都心领神会。

    “该回去报信了。”楚云喃喃道，理顺气息之后，便迅速爬上山，回到龙骨山庄。

    既然得到主母的初步认同，那么接下来，就只剩下一道生死难关了！迎接封魔死戒，面对血脉诅咒，承受天命裁决！

    关于此事，倒是得好好与南斗圣使斟酌一下。

    ……

    片刻。

    当回到龙骨山庄，楚云首先与夜胧霜见面，并且将谈判结果，一五一十地如实告知。

    “什么？”

    “主母圣上，暂时打消掠夺主意了？你是怎么说服……”

    “等等……赌约……”

    “你居然提出这样的赌约？！”

    龙骨崖边，夜胧霜瞪圆一双冰眸，目光复杂地盯着眼前的亲儿。

    听到结果，她先是一阵震惊，没想到楚云，还真把刚愎自用的主母给说服了，简直大出所料！这小子，口舌之功有点厉害！

    但越是听下去，夜胧霜就越是生气，最后紧随而来的，乃是惶然和盛怒的情绪。

    楚云居然要突破界限，想成就帝位，哪怕知道夜龙一族有罪血烙印，哪怕知道前方是最禁忌的诅咒之路，哪怕知道这是十死无生的劫数，他都要去硬闯！

    而且，这还是一个赌约。

    一旦输掉的话，万劫不复。

    当然，夜胧霜也终于明白，叶灵玉一直都在监视此地，之前所谓的短暂闭关，只不过是诈术，而换句话说，现在就算想逃跑，也都没有机会了！

    望着一脸平静的楚云，夜胧霜强忍着扇他一巴掌的冲动，咬牙道：“你到底知不知道，自己在干些什么！你这是在找死，自取灭亡！”

    说着，夜胧霜指向崖底的堆积白骨，语气激动起来，“你也有长眼睛，自己去认真看看！那些大小龙骨，都是夜龙族人的骸骨，他们全都是被诅咒雷劫给劈死的！其中有老有小，有强有弱，而有些族人暴毙的时候，甚至还不足十岁！”

    “你居然如此莽撞，想去硬扛帝劫？简直痴心妄想！”

    “这是唯一的办法，我是经过深思熟虑过后才决定，并不是一时冲动。”楚云认真道：“况且，你能想到更好的方法吗？要知道，主母早就封死去路，如果逃走的话，绝对瞒不过她的耳目，相当于挑衅她的权威。”

    “这真的是唯一可行的办法了。”

    闻言，夜胧霜气得脸色发白，本来就苍白的俏容，变得更加冰寒了，但她略作思索，倒是不得不承认，楚云的话有道理。

    连逃走的路，都已经被封死……为今之计，就只有遵守赌约，尝试去扛过封魔死劫！

    但，这谈何容易？！

    夜胧霜自小就生活在龙骨崖，她曾经亲眼看着为数不多的族人，一个接一个，陆陆续续，惨死在各种诅咒雷劫之下，被《创世法典》所不容。

    那是真正的地狱景象，鲜血淋漓，冰冷无道，骇人无比，充满悲苦和绝望。

    要不然，她都不会如此激动。

    自己的亲生骨肉，居然要重蹈覆辙……甚至迎接而来的，将会是败天十劫的进阶劫数——封魔死劫，这是十死无生的死局！绝路中的绝路！

    这种白头人送黑头人的未来，她真的无法接受！

    “你……好自为之吧！”

    忽然，夜胧霜紫眸闪烁，话音带着一丝颤抖，也不等楚云回应，便化作了一道黑虹，直接冲进龙骨崖底，再也看不见踪影。

    “……”楚云抿了抿嘴唇。

    不知道为什么，当听到夜胧霜，那犹如啜泣的话语，他心中很苦涩，鼻子也有些酸酸的。

    终究是血浓于水……

    没有人，能懂得南斗圣使心里的痛。

    更没有人能想象得到，她亲手葬送同族的过去，可以说，她就是最后一个，见证夜龙一族败亡的末代龙后，承受着所有的悲哀、凄苦和绝望。

    而如今……她很有可能，还要亲手埋葬自己唯一的儿子。

    “哎……”楚云叹息，心里发堵。

    但，他略一闭目，还是坚定下来。

    因为他知道，这不是任性之举，更不是一时兴起的挑战，而是不得不去面对的死局。

    自己没得选择！

    “锵！”

    一声剑鸣音，魔剑掠空而至，夜千影的声音，顿时传了出来，“不用看，也不用追了，说起来，小胧霜她很少会如此崩溃，这一次，恐怕她是气坏了，呵呵，小子，你真是不孝，居然把自己娘亲气成这个样子。”

    “……”楚云无奈，开口道：“先祖，你刚才也能听见的，我这是身不由己。”

    “我又没说你不对，急什么？”夜千影笑了笑，威严道：“这几天就准备突破吧，关于称帝的窍门和经验，本女皇倒是可以指点你一二，但面对封魔死劫……说实话，我是完全没有把握，到时候，就只能看你自己的造化和机缘了。”

    “我明白，有劳先祖。”楚云点了点头。

    随后，深深地看了白骨森森的龙骨崖底一眼，楚云便是眼神一肃，坚定起来，直接回到了龙骨山庄，准备先跟妻子说明一下，再探究突破的事情！

    当然，对于气运一事，他也费神解释了一番。

    几位女伴和小宠物，顿时晴天霹雳！就像楚云当初的反应一样！

    而听见生死赌约之后，叶心瑶和月舞，还差点晕了过去，她们显然没想到，幸福的新婚生活，还没有持续多久，居然就要迎来让人心惊胆战的巨变。

    这也太悲哀了！

    好在两位美妻，都是明事理的女子，并没有一哭二闹三上吊……这倒是让楚云轻松很多。

    最后，楚云出言安慰，又哄又亲，好说歹说，才终于让叶心瑶和月舞消停下来。

    至于叶妃璇……自从听见所有事情，她居然就二话不说，夺门而去，也不知道去干什么。

    直到第二天，她灰头土脸，眼睛通红，哭唧唧地飞奔回来，楚云才明白，她肯定是去找叶灵玉“算账”了，但结果，显然好不到哪里去……

    就这样，楚云在龙骨山庄定居下来，步入突破的准备阶段。

    其实，楚云早就是巅峰武王，半只脚踏入人皇的境界，距离真正称帝，也就只差半步而已。

    要知道，武王阶段，主修的是“魂灵同参”，武魂和武灵之间的契合度越高，境界也就越高。

    当然，武道王丹的开辟，同样是根基。

    如今，楚云“魂灵同参”的级数，已经达到完美程度，足以连通识海与神窍，让两者融合成为一个名为元神之界的灵魂世界。

    这个基于识海和神窍，构筑元神之界的过程，就叫做道界化神。

    这也是突破成帝的第一步！

    当神窍和识海结合，元神之界构筑完成，就能让本命武灵和本命武魂，互相融汇、纠缠起来，从此连成紧密的一体。

    此后，两者合一，武道元神就会诞生！

    再然后，以元神接引天道，通过脊梁上的天地神桥，反哺武道王丹，武道帝丹就会凝结而成。

    构筑世界。

    融合元神。

    凝结帝丹。

    过三关！

    这，也是成为人皇的必经之路！

    当然，突破成功以后，真灵武帝，就会多出一种叫做“真武唤灵”的能力，像剑魔龙在渊一样，可以将武灵的实体召唤而出，如臂所指，挥洒自如，出神入化。

    别看突破过程，好像很简单。

    事实上，单单是融合元神之界，就难倒过无数的武王。

    这是极尽可怕的天埑！门前的尸骨，堆积成山！

    更何况，并不是每一个修士的魂灵同参程度，都像楚云一样能达到完美。

    因此，在整个突破过程之中，必须要让意志、灵魂、肉身、元丹甚至武灵，都高度统一才行，错一步，轻则五雷轰顶、修为大退，重则灰飞烟灭、身死道消。

    当然，对于楚云而言……最恐怖的大劫，还是在凝结帝丹的那一刻。

    因为那个时候，帝劫将会降临，而楚云的帝劫，乃是封魔死劫，这可是被诅咒的禁忌之雷，其破坏力，比起曾经的败天十劫，又何止超出百倍之数！

    毕竟现世，天地之间，不容许有魔皇存在！

    这是源自于《创世法典》的法则之力，掌控着整个天辰世界。

    楚云终于知道，所谓的《创世法典》，不仅仅是一本记载着“诛魔盟约”的远古文书，甚至……还是一种至高道器、法则之书！

    而很快，突破之日，就在整个无涯圣域的重视之下，隆重到来！

