    宁青云愉悦的看着她的反应，似乎因为成功挑起了她的热情而得意。

    他抱着她上下其手，欣赏着她羞恼的样子。

    宁青云这一副挑逗的样子终于令荣娴仙恼羞成怒，一口咬住了宁青云的哽嗓咽喉，感受着口下温热滑腻的皮肤，跳动的血管，滑动的喉骨，荣娴仙牙齿用力一咬，一股血腥味瞬间弥漫着她的口腔，吃痛之下，宁青云的身体一下子紧绷了起来。

    被荣娴仙一口咬下去除了刺痛的感觉之外，宁青云还感觉到呼吸不畅，要害之处被掌控，会让人在心底生出一股无力感。

    荣娴仙松开后看着宁青云喉结处那一排渗血的牙印，将渗出的血珠腆进口里去，“你不怕我会咬断它？”荣娴仙看着宁青云望过来的宠溺的眼神，在他耳边轻柔的低语。

    “如果你想，我心甘情愿！”宁青云探过头来，吻住了她带着血迹的唇。

    荣娴仙的身边仿佛过电一般升起一股酥麻的感觉，脸上热气腾腾，她一把将宁青云推倒在床上，一只手抚在他的胸口处，另一只手向下顺着领口伸了进去。

    浴袍的系带不知何时解开了，露出衣服下面那具骨肉匀称，十分完美的身体，荣娴仙抚在胸口处的手不老实的用力一拧，宁青云原本平坦的小腹肌肉紧张，侧腹肌区域显露出两道深深的人鱼线。

    宁青云再也忍耐不住，一只手紧紧搂着她的腰，另一只手拖在她的脖后颈处，一个翻身，将她放倒在床上。

    看着床上红唇滟滟的美人，宁青云想，现在如果照照镜子看看，他肯定如饿久了的狼一般眼睛都绿了。

    不过一会儿功夫，凌乱的衣物散落了一地，孩子们就睡着内室，与这个房间只有一扇门的距离。

    当一切结束时，暖室生香，荣娴仙枕着宁青云的胸膛，感受着他有力的心跳。

    外面风雨依旧，室内一灯如豆，在昏黄的灯光下，听着他的心跳声，荣娴仙很快就睡着了。

    宁青云抚着她的头发，满目爱意，他似乎一天比一天更爱她。

    现在的仙仙比以前那个贤妻良母的样子更有魅力，让他爱逾生命。

    第二天醒来时，宁青云已经离开了。

    枕头下留了一张便笺，说他那边有事要处理，醒来联系。

    虽然激情褪去后，理智回归，荣娴仙对他们两人之间的关系还有许多顾虑，但是一番纠缠，感情终究与以前不同。

    外面的雨势小了许多，但是一直叮叮咚咚不曾停歇，天色依然阴沉，天光晦暗。

    恰逢周末，孩子不必上学，荣娴仙闲来无事，便激活传音玉符，接通了宁青云那边。

    宁青云正在会议厅议事，看到玉符亮起，顿时满眼笑意。

    正在汇报工作的霍野看着宁青云的表情变化，心中顿时燃起了熊熊的八卦之火，宁青云离开会议厅后，霍野对旁边的柴明说，“阿明，看见没有，老大肯定已经搞定夫人了！”

    柴明叹了口气，“哎，野子，我怎么觉得是老大被搞定了呢！”

    “不都一样吗？都是一家人，哈哈！”霍野笑道。

    “但愿吧，反正老大他一直对夫人死心塌地的，现在这样，总归是好事。”柴明感叹道。

    龚家大宅，龚寒玉的书房内，黑袍人坐在她对面。

    “阁下不是觉得我们这些土著都是蝼蚁吗？怎么现在连杀个人都办不到？难道说阁下也就嘴皮子功夫厉害。”龚寒玉怀疑的看着他。

    “你不必激我，我的手段多着呢，不过就凭一株卷翅草，还不值得我动用宝物，得不偿失不说，还会惊动你们这的大人物，我才不做这种赔本的买卖。”黑袍人老神在在的说。

    “怎么会赔本呢？你是不是根本没有去调查荣娴仙就动手了，荣娴仙可是四宝楼的老板，四宝楼日进斗金，荣娴仙手里肯定有许多宝贝，不说别的，她身上最起码有一件可以隐身的宝贝。”龚寒玉游说道。

    “可以隐身的宝贝我也有啊，没什么稀奇的。你不必说了，给多少钱，办多少事，你出的那株卷翅草，就只够我出手这一次，如果你还想让我出手，就得拿出更大的诚意来！”黑袍人手指敲着桌子说。

    “你这不是出尔反尔吗？”龚寒玉皱眉。

    “这怎么是出尔反尔呢？我已经动过手了。”黑袍人捏着龚寒玉的把柄，不怕她不进行下一场交易。

    而且，正好可以借此机会，看看她有没有找到其他宝物！

    黑袍人贪得无厌的态度让龚寒玉十分愤怒，她深吸了口气，“我手里暂时没有你想要的东西了，我很快就准备反攻了，如果阁下想知道源石矿的消息，最好不要再耍什么花招！”

    黑袍人见今天应该是没有什么收获了，有些了然无趣的离开了。

    “小姐，那留影石说不定还在他手上，我看这人也没什么厉害的，咱们何不杀了他，把东西抢回来，这样就算那石头流露出去，这么也可以说那石头里的内容只是在与他虚与委蛇，为了降低他的戒心。”周锦绣说。

    “杀他要是那么容易，我又怎么会与他合作呢？他们这些外来者都有许多压箱底的手段，连九大巨头都没有商量好怎么对待他们，我怎么可能轻率的对他下手。”龚寒玉是见识过这外来者的手段的，自然不会因为刺杀失败轻视于他。

    “小姐，这有什么好商量的，这些人和那些怪物一同来到地球，准没好事，军队上有那么多厉害武器，怎么不干掉他们呢？”周锦绣不解的问。

    “你可知道击杀怪物后掉落的光团是怎么来的？”龚寒玉问。

    “怎么来的？”不是在怪物体内掉落出来的吗？

