
    大街旁的一个摊位，地上铺着一张三四平方大小的兽皮，上面放着二十来种不同的材料。

    摊位的后面，一个留着两撇八字胡的白胖中年人，坐在矮脚凳子上，一双眼睛打量着过往行人，看起来很精明。

    这时，他见到一个青年走来，眼睛一亮，不过并没有露出喜色，而是依旧很是淡定的坐在椅子上，好似青年买不买东西，他都不在意一般。

    林辰走到摊位面前，目光落在一块小腿粗细，一个巴掌长的血红色木头上。

    那木头表面有些潮湿，看起来像是在血液中浸泡过一般，上面有着密集的黑色纹路，如同波浪一般。

    “客人看上这血冥松雾木了？这可是好东西，我也是废了很大的力气，才弄到手的。”

    这时，摊主才懒洋洋开口。

    “血冥松雾木？”

    林辰目光落在那块木头上，听到摊主的话，他又打量了那木头上面的黑色纹路几眼，也不知为何，眼底露出讥笑，不过并没有多说什么，只是询问道：

    “这东西怎么卖？”

    “如果想要的话，用炼制一纹极品圣丹的主材料来交换。”摊主说道。

    实力境界到了一定层次后，灵石已经没有太大的用处，高等级的炼丹材料，往往都是以物易物，即便是再多的极品灵石，也根本无法买到。

    “一纹极品圣丹的主材料？”

    林辰一呆，心里冷笑，这摊主不只是不老实，而且还很喜欢狮子大开口。

    “血冥松雾木，不过是炼制上品圣丹的主材料罢了，你竟然想要拿它来换取炼制一纹极品圣丹的主材料，要知道，随便一种炼制一纹极品圣丹的主材料，其价值都绝对高出这血冥松雾木十倍以上！”林辰淡淡道。

    “这有什么？”

    摊主撇撇嘴，不以为然道，“血冥松雾木确实只是炼制上品圣丹的材料，可打个比方，你要炼制某种急需的上品圣丹，结果刚好就差了这血冥松雾木，那么它的价值，对你来说自然就是非常高的了。要知道，血冥松雾木可是非常的少见！”

    “再打个比方，你有炼制一纹极品圣丹的某种主材料，但你只有一种主材料

    （本章未完，请翻页）

    ，根本无法拿那材料去炼制一纹极品圣丹，那么那材料虽然价值高，但在你手上，根本无用，对你的价值，还比不上血冥松雾木！”

    “你看，我说的很有道理吧？再说了，如果这血冥松雾木拿去和你交换一种同级别的炼丹材料，对我来说，根本没有半点赚头，这种生意，我可不会去浪费时间！”

    摊主侃侃而谈，长篇大论，似乎一切都是理所当然的。

    有道理，有个屁的道理！

    林辰心中很没好气的暗骂了一句，接着从空间戒指内，取出一块拳头大小，如同青玉一般的物品，道：

    “我也不跟你废话。拿这青黎髓玉和你换这血冥松雾木，你换不换？如果愿意换的话，那么就换，如果不愿意换的话，那就算了！”

    青黎髓玉也是炼制上品圣丹的主材料，不过，要知道上品圣丹之间，效果也分高低的，青黎髓玉炼制的那几种上品圣丹，要比血冥松雾木所能炼制的那几种上品圣丹，好上不少。

    青黎髓玉的价值，要比血冥松雾木高上一倍不止！

    “青黎髓玉？”

    摊主看着林辰手上的东西，眼底带着喜色，脸上露出一副为难的模样，最终像是被林辰占了大便宜般，一脸肉疼道：

    “好吧！你是我今天的第一个顾客，就便宜你好了，希望有个开门红的好兆头！”

    林辰心中好笑。

    先不说这血冥松雾木有问题，就算是没问题，能够换到青黎髓玉，也已经赚大发了，这家伙还一副吃亏的模样，倒真会装。

    他倒是有些好奇起来，等下这摊主知道这“血冥松雾木”的真正价值，会是什么表情？

    “龙牙前辈！”

    就当林辰想和这摊主交易时，人群中，响起一个惊讶的声音，林辰感觉声音有些熟悉，一转头，便见到有三人走来，其中两人，竟是乌羽城秦家的秦震和秦嫣两兄妹。

    开口叫他的，是秦震。

    秦震见到真的是林辰，脸上露出惊喜的神色。

    秦嫣也是有些诧异，不过并没有像她哥哥那般激动，相反的，还微微抬起下巴，像只骄傲的天鹅。

    除了他们两人外，还

    （本章未完，请翻页）

    有一个青年，身材修长，面容英俊儒雅，神色冷峻，看向林辰的目光很淡漠，给人一种高高在上的感觉。

    他看了林辰一眼，然后看向秦嫣低声说了什么，秦嫣在他耳边小声说话，应该是告知对方林辰是谁，两人看起来，颇有几分亲密。

    林辰也有些惊讶，没想到会在这边遇到秦震和秦嫣两兄妹。

    “龙牙前辈，真的是你！你也是来参加这聚宝大会的吧？”秦震走到林辰面前，很欣喜的道。

    “是。”

    林辰笑着点点头，他对秦震的印象不差，至于秦嫣，对方没有主动和他打招呼，他也没有主动去和她说话。

    林辰和秦震攀谈几句，林辰才知道，秦震和秦嫣已经顺利通过风雷殿的考核，都成了风雷殿的外门弟子。

    林辰察觉到，两人的实力也都有所提升，秦震从逍遥境一阶突破到了逍遥境二阶，而秦嫣也已经从化神九阶，突破到逍遥境一阶。

    看样子，两人到了风雷殿后，收获不小。

    “对了，前辈，这位是吴弘化吴师兄，他是我们风雷殿内门精英弟子，这一次，便是他带着我和嫣儿过来这边，代替风雷殿采购些材料，同时也带我们两人见见世面。”

    秦震笑着介绍身旁的英俊青年，又对着那青年简单介绍了下林辰，说林辰和秦家有渊源，和他们秦家的老祖宗关系很好。

    那青年只是微微点了点头，便算是回应，甚至没有多看林辰一眼，更没有和林辰交流的意思。

    林辰不以为意，倒是秦震感觉有些尴尬。

    “嫣儿，见到了龙牙前辈，你也不打声招呼？”秦震不满瞪了秦嫣一眼。

    “有什么好打招呼的，又不是那么熟。”秦嫣小声嘀咕道。

    “你——”秦震脸色一沉。

    这时，那吴弘化淡淡道：“好了，秦震，嫣儿都说了不熟，你又何必为难她。要知道，你们现在可是我风雷殿的弟子，随便遇到个阿猫阿狗，都要急匆匆跑去和对方打招呼的话，这未免有失身份。”

    林辰眉头一扬，秦震脸色讪讪，忙看向林辰，转移话题道：“龙牙前辈，你在这小摊前，是要买什么东西吗？”

    （本章完）
