    (骂我食言的同学们,我家小电不幸死亡,新年第一夜我是在办公室码字度过的,这是31日的份,1日仍然有2-3章的)

    雨势越来越小，却是淅淅沥沥的延续到午后，天色也仍是阴郁，完全没有放晴的迹象。

    紧闭家门的百姓们，被挨家挨户的唤出户主，到城衙前的广场上集合。

    一大群人密密麻麻的聚集在广场上，远处树上和屋脊上，也站满了人。

    “作孽啊，没完没了的兵凶灾祸……”

    “还好我躲得快……”

    “官军不去撕杀，找我们有什么用？！”

    这些户主大多是男子，却是神情惫懒懦弱，有些甚至编派着官军的不是，少数的几位老者，也是惶恐不安地喃喃自语。

    沈参将见气氛如此低颓，于是登上高台，扬声道：“各位……”

    “大声点，我们听不见……”

    有人怪腔怪调地喊道，引起一阵哄笑。

    沈参将顿时大怒，他在军中从未遇到这等无赖，原先准备好的保家卫国之类的词句，一条也派不上用场。

    正在僵持着，却见一列侍女簇拥下，一位宫装女子款款登上了高台。

    她身着锦绣银红宫裙，以金线缠绕丝萝，在日光下灼然耀目，瞧着便知是名贵已极。她以帷帽纱幕遮面，有些见识的行商，一眼便知她身份尊贵，不能轻示人前。

    沈参将很是诧异，一则为她抛头露面，二则奇怪她的衣着风格——这位娘娘素爱清淡，出发前大将军便有交代，如此怎么判若两人？

    “溥天之下，莫非王土，各位身位天朝臣民，难道乐意去做鞑靼人的奴仆？”

    百姓立即大哗，这女子说话如此刻薄，早有人忍不住鼓噪起来。

    “即使你们这么想，这会儿也不成了！”

    晨露笑声清脆，朗朗道：“我敢断定，此城一破，你们一个也逃不了，都要成阎罗的座上客。”

    这话更是嚣张恶毒，有人在底下已经忍不住骂人了。

    “小娘子，你凭什么咒大伙啊？！”

    又是一阵油腔滑调的声音响起，晨露不仅不怒，反而微笑道：“一则，穆那王子死在城中，鞑靼可汗早就派人来屠城作祭，若不是我军及时赶到，大伙就成王子的陪葬了！”

    这一条冠冕堂皇，底下人鼓噪道：“还不是你们官军派刺客做的，左右都是我们百姓遭殃。”

    晨露冷笑一声，竖起第二道手指道：“二则，本宫身在此城之中，若是城破沦陷，诸位只怕脱不开干系！！”

    她这一声“本宫”好生突兀，那娇纵凛然的语气，让沈参将都为之一楞，晨露瞥了他一眼，微妙地使了个眼色，他顿时领悟，于是高呼道：“这位是宫中的晨妃娘娘，恰巧被困在城中，若是有什么闪失，你们怕是想苟活也难！”

    他满意地扫视着底下一片惊惶，忍着窃笑，又道：“娘娘是万金之躯，若是你们贪生怕死，将鞑靼人放进来，即便能活命，朝廷也要诛你们九族！”

    他这一番半真半假的胡诌，顿时让全场陷入沉寂。

    片刻，才有人哭道：“老天爷……”

    “你们也可以开城把我叛卖！”

    晨露冷冷道：“只是各位拖家带口的，忽律可汗未必能护你们周全，孰重孰轻，各位可以自行掂量。”

    一片死寂，所有人的眼中都染上了死寂和绝望。

    沈参将佩服得五体投地，他清了清嗓子，又扬声高呼道：“如今只有守城这一条路，男子汉大丈夫，难道要把命放在人家手心里攥着吗？”

    底下的眼神，逐渐由茫然转为疯狂。

    半晌，有人率先喊道：“左右都是死，拼死也不放鞑靼人进城！”

    仿佛被这气氛感染，其余人也振臂高呼，广场上顿时带上了破釜沉舟的悲壮和决然。

    沈参将趁热打铁，将各家青壮年男子分散遍队，一齐派到城墙上去加固修筑。

    一番忙碌之后，他退到箭楼之上，只见晨露正在仔细擦拭着宝剑。

    “娘娘深谋远虑，末将实在佩服！”

    晨露转过头来，微笑道：“诏之大义，不如胁之利弊，人们永远是贪生怕死的，与其说什么保家卫国，还不如告诉他们说——你跟我是一条绳上的蚂蚱了！”

    沈参将因她的俚语而开怀大笑，晨露却没有笑，手中动作不停，侧耳仔细倾听着，说道：“鞑靼人马上要攻城了。”

    沈参将大吃一惊，正在半信半疑，有兵士急急跑来报道：“鞑靼大军已到城下！”

    “果然如此。”

    晨露一笑站起，“雨若是不停，他们不会攻城……可惜，仍是太急了些，城下泥泞不堪，他们怕是要吃苦头的。”

    她举手投足间悠然从容，仿佛不以眼前敌人为意，只有深谙她性情的人，才能看见她眼中那团火焰。

    她站在城楼上，看着由远及近的烟尘弥漫，心中无比宁静。

    “都准备好了吗？”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

