    “嗯，外面的人是这么称呼我的。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她笑眯着眼点了点头。

    “天！”叶夫人难掩震惊的双手捂住了嘴低呼出声：“你、你竟是鬼医！”

    凤九笑了笑，道：“鬼医也是人啊，不用这么惊讶的。”说着，她看向静坐着微笑的看着他们的叶菁，道：“我打算回家的，你要不要跟我一起我家住些天？”

    一听这话，叶菁眼睛一亮：“可以吗？”

    “当然可以，就是不知叶伯父和叶伯母放不放心？”她笑看向两人。

    “放心，放心，当然放心了。”跟着鬼医出门，他们有什么不放心的？那是多少人都求之不得的事情。

    “那我这两天就在府上打扰了，等叶菁的身体好转一些，我们就启程，正好，可以趁着这两天的好好尝尝叶伯母的手艺。”

    “好好好，我一定每天都给你做不重样的。”她欢喜的笑说着。

    叶家主在一旁看着，也笑了起来。感觉那笼罩在他们头顶上的那片乌云，随着凤九的到来而消散，整个叶府压抑的气息也因此而缓和，重现了往日的轻松。

    就这样，凤九在叶府住了下来，至于凤卫等人则我客栈那边，在叶府住下后，叶家夫妇待她热情非常，叶夫人每一顿都亲自下厨，做的都是她的拿手好菜，还真的如她所说，每一餐都没有重复的，而且味道极好。

    鬼医在叶府的消息也不知怎么的传开了，那些先前避着叶家主的人在得消息后都带着厚礼前来拜访，只不过，这一回叶家主并没见他们，婉拒了见客，只对外说家有贵客不见其他人。

    纵人见此，却也无可奈何，心下则暗自后悔着，早知道当日就不疏离叶家，弄得现在想进叶府一步都难。

    只是，这叶府的人是什么时候跟鬼医搭上关系的？有这样的关系居然一直没传出来？也真是太奇怪了。

    若不是这次叶府和皇族的婚事取消了，他们还不知原来鬼医此时在叶府当中。

    叶府花园里

    凤九陪着叶菁在院中走着，吃了一天的药后，再加上亲事取消了，叶菁个人精神气都回来了，虚弱的身体的也因吃了凤九给的一枚丹药后渐渐恢复过来，已经能走出院子在花园中转了。

    “叶菁，你家就你一个孩子吗？”凤九折下一朵花朵放在鼻息间闻着，一边问着身边挽着篮子的人。

    “我还有个弟弟，不过没在家。”叶菁说着，将篮子里的剪刀递给她：“我们剪些花儿回去插花瓶里吧！”

    “嗯，我来剪，你拿着篮子就好。”凤九接过剪刀后，挑了些花剪了一朵下来，稍微修剪了一下后递给她。

    叶菁接过，放入篮子之中，指着另一朵：“那一朵含苞的也好。”

    “这朵吗？”凤九的剪刀一过，将一朵含苞的粉色花朵递给她。

    “嗯。”叶菁愉悦的笑着，在旁边给她挑着，凤九则一边剪着，两人不时的说着话，传出笑语。

    在叶家住了三天后，才准备离开。