    感谢慕容玉清的打赏。

    萧剑扭过头不敢注视这些女子。

    不过无数莺莺燕燕已经抵达萧剑身旁不远处的一个圆圈中。

    她们按照士兵的提示，乖巧站在圈子中，排列着方阵等待。

    车水马龙，船上的人员陆续下船。

    这一批两万人已经被相继分来，只有萧剑一个武林高手站在这圈子中。

    哦，他旁边就有一千多女子被单独分开。

    有女人抱怨弯弯人轻视她们。

    可女人迎来的是呵斥声。

    乖巧的女人们顿时不敢说话。

    她们忍着饥饿，等待着自己的人生。

    但女人们内心非常不满。

    这些女子别看不少是花楼出身，但清廷为让她们吸引龙国不知名高层的注意，抓她们到弯弯的时候，可以特意关照过了。

    本来以为来到弯弯，会被好生招待，谁知道就把她们这些娇花丢在这白圈子中苦苦等待。

    若不是四周有不少简易茅厕可以入厕，她们真的感觉自己就是二傻子！

    卖艺为生的小燕子，这会也换上了一身装束。

    只见粗布麻衣已经变成了丝绸衣物。却是她娇艳的脸蛋让官员们注意到，押运弯弯前，大清官员特意递给小燕子一身昂贵的衣物。

    小燕子对新衣服非常喜爱。

    就在小燕子渐渐感觉到不耐的时候，紫薇叹了一口气：“小燕子，我们在这里待了那么久，为何没有大人物过来啊？”

    紫薇，金锁跟小燕子她们都是患难姐妹，因为被同一天在京城抓到，并且都有“冒充格格”的亲密关系，几人的关系变得非常亲密了。

    “哎呦，我也不知道哎，紫薇，或许大人物们比较忙吧！”

    听了这话，紫薇叹了一口气。

    咋说！

    紫薇已经接受她要成为货物的心理准备了。

    她历尽千辛抵达京城，本以为可以将娘亲夏雨荷的信物委托交给皇宫内，然后见到皇阿玛，飞上枝头变凤凰。

    谁知道刚到城门就被人抓了。

    自己那唯一能证明信物的簪子也被人抢了。

    这一路上，她被饿肚子，被驯养，被灌输了无数“羞人”知识。

    紫薇绝望得想死！也想过逃跑。

    但她还没跑，便见到一些逃走女孩的恐怖下场，她可不想被男人活活玩死。

    她……要好好活着。

    时间悄然到了七点多。

    天色渐渐黑了，蚊虫开始变多。

    码头很快亮起无数火把！

    萧剑等得不耐烦了。

    一千多美女也是如此。

    再漂亮的帅哥跟美女面对蚊虫也要抓瞎。

    按理说一千多美女都是稀缺资源，她们这些“精挑细选”的美女更是抢手货。

    到了弯弯肯定会被赏赐给某些龙国的大人物。

    可在这里单独的站着，被蚊虫叮咬也不是个事情啊？

    就在这时！

    咚！

    “肃静，诸位女士，请大家禁声，排好队。”

    大喇叭中响起的声音提示着一千多美艳女子和萧剑等人。

    女子们纷纷安静，萧剑也好奇的看向远处的人影！

    不一会的工夫，便有百十号人过来。这些人推着奇怪的车子。由男女组成。

    队伍中的男女都身穿怪异服装，戴着特制的口罩。

    现代人看到他们的衣着一定很熟悉，因为这就是夏日清凉装扮。

    而这个时代的女人看到后绝对是惊世骇俗。

    因为女人竟然漏出了小腿跟胳膊。

    这可是天大的事情了！

    这些从大清各地抓来的一千多女人非常惊怒，她们认为这些浪荡女子违背女戒。

    认为这些人都是不知廉耻的女人！

    萧剑看到这些女子如此伤风败俗，默默扭头。

    心中念叨非礼勿视的他，不知为何眼睛却不由自主地瞥了过去。

    陈牧跟一帮人过来，便看着眼前一千多女子站着，扭过头，又看向不远处功夫区域的一个男子。

    “竟然还能遇到一个功夫高手啊！”陈牧笑道。

    穆思月将喇叭递给陈牧：“你来？”

    “不了，你来吧，我是来保护你完成任务的。”

    这话让穆思月心中一暖，她举起喇叭：“诸位女士，我知道你们此刻有很多疑惑，但你们此刻需要服从我们的安排，跟我们一块前往五里路外的营地。”

    “大家排好队伍，跟上我们。到了营地后大家可以吃口热饭洗个热水澡，好好休息几天！”

    一千多女子非常迟疑。

    此刻天色已经黑了，她们不远处就是民宿，为何让她们去其他地方入住？

    跟这个群体格格不入的小燕子跳了出来：“这位大人，我们又饥饿又口渴，为何不让我们在港口房间就近居住啊？”

    看到有女的提问，穆思月举着喇叭回答：“因为你们的身体有潜在病原体，为了保证大家的安全，我们必须对你们进行隔离。大家也许有什么疑惑，但到了住处，明日再说吧！”

    小燕子还想说话，却见到那一百多号人已经点亮了昂贵琉璃煤油灯。

    “走吧，我们给你们引路！”

    带着满肚子疑惑，小燕子跟举灯的穆思月迁移队前往她们的住处！

    看着这一千多女子部队移动，陈牧微微眯起眼睛。

    趁着穆思月带队，陈牧默默欣赏的美色。

    超凡的身体素质让他在夜晚也能看清这些女子各式各样的容貌。

    再说，欣赏美女总会令人心情愉悦的。

    这是男性的天性。

    这一千多女子是大清第二批调过来的人。

    一千多女子放到现代，都是校花级别。

    她们的容貌身段更是各有千秋。

    但是，这些女子有一个大缺点，体力不好，黑夜行军三里多路，便有女人连呼受不了。

    陈牧看到女人哭泣着停止不前，他微微叹气，心中暗骂裹脚习俗超恶毒。

    这也是他们没第一时间带这些女子转移的原因。

    这些懂得知识和琴棋书画的女子们，九成九的都裹了脚，又是未来的知识分子，必须要妥善安置了。

    大清那边也是真疯了。

    为了让龙国全体将士患上烂疮跟花柳等不治之症，硬是用几千名无辜的花样少女的生命来制造惨案。

    小推车被推了出来。

    “大家搀扶一下走不动的姐妹，可以坐在车子上行动。坚持一下，还有二里路就要到宿营地了。”

    穆思月连忙给大家打气，只让下属推车过去，却不搀扶她们。

    女人们咬牙坚持行走。

    陈牧默默地跟着。

    就算有女子崴脚倒了地，他也摆出一副冷眼旁观的样子。

    这些可怜人已经带上了病原体，为了确保瘟疫不满意，他们必须小心谨慎。

    一直跟在他身后的萧剑忍不住了：“这位军爷，为何不让您们的牛马车辆运送她们？非要让她们自己走？”

    陈牧懒洋洋的道：“怕感染疾病，不能这么做！”

    陈牧这边可不想说这也是一个心理考核。

    有些金丝雀要经历磨难，才能尽快地成长！

    走路，不过是小小的磨炼。

    “染疾？军爷，为何如此说？”萧剑极为纳闷。

    “你的衣服是自己的，还是官府给的？”

    “都是草民的！”

    “你在这几天可曾吃喝过官府给予食物和汤水？”

    “喝过一些汤水”萧剑回答。

    “可曾接了清廷给与的银子？”

    萧剑摇头：“倒是未曾接银子！”

    陈牧看着这个身材高大，且浓眉大眼的大清男子：“清廷为了消灭龙国，施了一次绝户计，这计谋就是制造瘟疫！你喝的汤水，还有银子，都沾染某些慢性瘟疫传染病。”

    萧剑大惊：“这…这不可能吧？”

    陈牧摊下手：“你很快就知道了。看你呼吸均匀，行走章法不错。练过什么武啊？对了，你叫什么名字啊？”

    “草民萧剑，只是练了一些庄家把式。”

    陈牧眼睛微亮，打量了一眼他的玉箫，笑道：“那有时间可要好好讨教一番了。”

    萧剑拘束一笑，继续询问：“军爷，您所说的绝户计究竟是真？还是假？”

    陈牧叹息一下，才道：“自然是真的啊。好了，快到营地了。你到军营做好消杀后可等我给你安排住处。我安排好人后就来找你。”

    “好！草民恭候大驾。”

    队伍行走了一里路，转过一个小山，便看到一大片被煤油灯光照亮的营地。

    这片营地非常大。黑夜中可以看到无数煤油灯亮着。

    “看灯光，少说有一里路。”萧剑如此想着。

    蹭蹭蹭~

    有铠甲鲜明的军士提着火枪四处巡逻。

    虽然是黑夜，但营地内有大批穿戴整齐，头戴口罩的人员来回走动。

    一千多人到了军营后，还能嗅到一股刺鼻的味道。

    消毒水的味道这些人不认识，生石灰却认识。

    萧剑在队伍的最后，默默的看着这一切：“看着营地隔离的措施，难道真的在防瘟病？”

    入了军营，莺莺燕燕们按照士兵的提示站立。

    穆思月到一处高台上，举着喇叭道：“诸位女士，到了这里，你们已经经过了筛选。现在，你们要做的事情很简单。就是要消毒！什么是消毒呢……”

    小燕子忽然抱怨地叫起来：“这位女官，我们要吃饭！我们饿了！还有，我们这里有大清的格格。我们要优待！”

    穆思月微微诧异地看了眼这个敢说话的姑娘，她笑道：“这里不论什么人都一视同仁，不关你事格格还是王爷公主，都要如此！吃饭也不着急。你们必须洗漱完毕之后才能吃饭和休息。”

    小燕子还想交换，就见人揭开锅盖。

    一股浓厚的香味飘荡。

    “闻到了吗？这是蛋花汤、米饭跟菜。你们若是想要吃饭，必须要丢掉自己带的衣物。人消杀后能换上我们给你们提供的衣服。”

    咕嘟！

    莺莺燕燕们大咽口水。

    “你们知道什么是细菌吗？”穆思月用简单的方式讲述了一下细菌是什么，随后又指了指她们的衣物：“也许你们可能不相信，但时间是检验一切的真理。大清把你们当成诱饵，当成致命的诱饵……”

    她将大清搞瘟病的阴谋揭露了出来。

    一千多莺莺燕燕顿时炸锅。

    “这不可能！”

    “朝廷怎会如此啊？”

    “对啊，我们不相信！”

    轰~

    一声剧烈爆炸声，莺莺燕燕们顿时惊惧地看向一旁的陈牧。

    看女人们老实了，陈牧把玩着手榴弹，示意穆思月继续。

    穆思月提着大喇叭，指着身后的房间：“看到那些房间了吗？进房间，将你们带有瘟病的衣服都丢入高温杀毒池……记着，是全部，然后，你们要在里面洗个热水澡，洗完澡之后，再经过两道洗浴工序，才能走出房门，然后换上我们给你们的新衣服！”

    很快，又有几个壮妇走来。

