    “先生，这便是妾身为先生特意准备的房间，若是有哪里先生觉得不够好的，先生可以吩咐妾身去准备。”紫女将赵焱带到了紫兰轩后院中的一间小别院内，为赵焱介绍了别院中的情况。

    “还行，暂时没有什么缺少的了。”赵焱跟着紫女在别院中转了一圈后说道。

    “那么先生先休息着，若是有什么吩咐的话，可以转告给侍女。”紫女对着赵焱说道，准备离开。

    “暂时是没有什么事情了，不过接下来紫女姑娘该准备准备了，今后很长一段时间里，紫兰轩是不能对外营业了，至于紫兰轩的运转所需的钱财，紫女姑娘可以准备开一些粮店，我用灵米来支付这段时间内包下紫兰轩的费用。”赵焱对着紫女说道。

    “好的，先生。”紫女点头说道。

    赵焱没有直接用钱财来包下紫兰轩，紫女也没有意外，因为她也不清楚赵焱到底有没有这么多钱，但赵焱手中的无尽米袋可是能够倒出无尽的灵米，这一点就足以让赵焱比任何人都富裕。

    灵米虽然不是直接的钱财，但在这个时代里也是极其重要的物资，在这个时代里，粮食甚至比黄金都要值钱。

    之前还想着找个机会试探下赵焱，毕竟紫兰轩的运转每天都在消耗着大量的钱财，如果不对外营业，那么紫兰轩的本钱可维持不了多久，所以哪怕紫女知道找赵焱要钱会很麻烦，甚至可能要不到钱最后咬牙吞下苦果。

    紫女无法拒绝赵焱的入住，甚至赶走赵焱都做不了，毕竟未来七国王室和诸子百家可都要过来，她连其中任何一方都对抗不了，所以赵焱主动提出给钱，哪怕给的是灵米，但也足以让紫兰轩有了维持的收入。

    “还有就是帮我传递一个消息，我到紫兰轩了，七国王室和诸子百家的代表如果想要知道一些他们感兴趣的事情就赶紧来吧。”

    “就以半个月为时间，半个月后我就开始为中原所有人带来一些有趣的事情。”

    “对了，我这场聚会不欢迎两个人，一位是燕国太子燕丹，一位是韩国血衣候白亦菲，消息就这么说，一个渣男和一个吸血鬼，他们敢来紫兰轩，我就敢弄死他们。”

    “最后一点，我的白马义从除了听命于我之外，从现在开始还听令紫女姑娘的调遣，除了紫女姑娘对白马义从下达攻击我的命令外，其他任何命令他们都会无条件的听从，不管是让他们去死还是让他们攻打韩国秦国，他们都会绝对服从。”

    “以上就这些了，紫女姑娘，接下来能否让我品尝一下紫兰轩中的佳肴？若是紫女姑娘亲自下厨的话，我想定是不错的美味。”赵焱对着听到最后有些发愣的紫女笑了笑道。

    “先生为何如此？妾身实在有些难以理解先生的想法。”紫女看着赵焱神色莫名道。

    赵焱虽然并没有开门见山的示爱，但赵焱所做的事情，无一例外都在向着外界透露，紫女就是他的了。

    能够将白马义从无条件的交予紫女指挥，放眼整个中原所有人都会认为紫女是赵焱的人，绝对不会相信其他的可能。

    这可是一万精锐大军，就算是七国中都算得上是难得的一支军队，这样的军队交给一个女人，不是自己的女人怎么可能会这样做？

    而就算是自己的女人，恐怕也没人会这么做，由此可见赵焱对紫女有多重视，这种重视程度，绝对会让很多人震动，哪怕紫女身份卑微都要在这一天开始被无数权贵者视为不可忽略的存在。

    “因为我想娶你啊，在我来到紫兰轩之前，我与墨家巨子相遇的话，想必已经传达到中原各方势力的耳中了，紫女你应该也可以想得到，我最想娶的两个女人之一的便是你了。”

    “我是一个俗人，与其他男人其实没什么区别，男人追求的无非是权力、金钱与美人，那些高尚的追求理想的男人，和我可没有多大的关系。”

    “而在权力、金钱与美人中，我选择了美人，所以我关注了整个中原所有的美人，然后发现了阴阳家东君炎妃与紫女你们两位的不同。”

    “其他美人包括弄玉在内，要么美貌无双、要么才艺惊人，可算得上贤内助的唯有你们两位，所以我才会说出你们两个是最适合当媳妇的人。”

    “这样的答案，紫女姑娘满意吗？”

    赵焱的话，让紫女难得一见的脸色绯红，都有些不敢正视赵焱的目光。

    在这个时代，情情爱爱方面可没有后世那么的开放，这种直白的示爱更是让紫女心神荡漾。

    上位者的每一句话都比底层的人更让人重视，如果是一位流民对紫女说出这样的话，紫女会觉得是调戏、是痴心妄想，可这样的话是从赵焱这位被整个中原关注的人嘴里说出来的，那效果可就不一样了。

    “如果没有什么事情的话，妾身先告退了。”紫女有些受不了这样的气氛，急忙的离开了。

    “我说的这些，紫女你可以放出去，外面的人不都在调查我的事情吗？我的喜好什么的肯定有一堆人在猜测，这些不算秘密的事情，放出去就放出去了，免得被人胡乱猜测出一些奇奇怪怪的东西来。”赵焱的声音在紫女走远之后传递了过来，让紫女稍稍顿了一下，然后才继续移步离开。

    不一会，便有侍女送来了紫兰轩中的美食美酒，虽然没有明确的指明这是紫女亲手制作的，但通过全知系统，赵焱还是知道了这些美食都是紫女亲手做出来的。

    哪怕在味道上只能说是可口算不上顶尖美食，但赵焱还是很开心的全都吃完了。

    温饱问题解决，赵焱好好的洗漱一番后，这才休息了下来，没有在与前段时间那般，每到日落就会通过空间家园前往冬木市中的房子休息。

    因为紫兰轩已经停业，没有了往日的喧哗，赵焱在别院中休息了一晚后，第二天一早，紫女亲自带着早食登门而来。

