    张倩楠推开江俞轩，转身认真的看着江俞轩，在这一段时间里，江俞轩单纯的就像是一个孩子，对张倩楠是百分之百的信任。

    张倩楠不想欺骗江俞轩，可是想到甸城谷强、陈子昂以及张函，张倩楠对江俞轩说：“俞轩，等你恢复记忆的时候你再选择吧！”

    张倩楠的话让江俞轩越发觉得他做错了事情，心中愧疚，这一段时间他和张倩楠呆在一起莫名的安心，相对于姐姐给他安排的那个女友谷正娟来说，张倩楠是他最好的选择。

    江俞轩不知道他以前做过了什么事情，伤害了张倩楠，但是他不想失去张倩楠。

    “倩楠，我知道我对不起你，但是你放心，这一生我再也不会错过你！”江俞轩说这话的时候心里微微有些疼。

    男人和女人离婚无非就是两个情况，一种感情不和，第二种被别人插足，他和张倩楠呆的这一段时间，不存在感情不和，那一定是他没有认清楚自己的心，遇到了别的女人，按照张倩楠火爆的脾气肯定是不能容忍的。

    “俞轩，我虽然回来照顾你，但是我真的想你恢复记忆，好好的证实自己的内心，如果到那个时候你还说愿意和我在一起，那我就和你在一起。”张倩楠笑着说。

    “倩楠，能告诉我，我们以前发生什么了吗？”江俞轩希望张倩楠告诉他真相。

    “过一段时间吧！我想应该很快了。”陈子昂已经顺利进入基地了，离成功应该不远了。

    别人不了解谷强和陈子寒的身份，张倩楠和张函是清清楚楚的。

    张倩楠没有办法在甸城帮助他们，但是最起码能保护谷强的身份目前不暴露。

    谷强和陈子寒的身份张倩楠不能告诉江俞轩。

    江父江母在下午也赶到了西城，西城是江俞轩工作的地方，有很多事情需要处理，而江爸希望江俞轩能及早的回归江家，彻底的接手他的位置，那最好的办法就是让江俞轩从西城开始。

    江俞轩回西城的消息在北京公司传开了，陈天天想回到西城看看江俞轩，她也想知道陈子昂是不是真的出事情了。

    陈天天自从被绯闻之后和江俞轩来往不多，尤其是江俞轩在甸城那模棱两可的声明竟然让陈家公差点司遭受重创，让陈天天对江俞轩多了一丝道不明的情愫。

    心中对江俞轩有了一点点埋怨和一种舍弃不掉的感情。

    江俞轩回归，江家在西城举行了招待宴，感谢那些曾经帮助过江俞轩的人。

    寒伯安、郝景文、凌辰和宁雅、彭慧都在受邀请之列。

    当然也少不了周家的周泽瑞二人，周泽瑞可是江俞轩的学长。

    江爸爸邀请的人还有很多各界大佬，陆家陆宇霆夫妇也到了，张倩楠的父母亲也到了。

    对于张倩楠和江俞轩两个人的事情，父母亲心里其实都是希望两个孩子好好的，毕竟他们在一起谈了那么久。

    一场豪门盛宴开始了。

    当大家看到张倩楠挽着江俞轩的手出现在大众的面前时，有些人的心里松了一口气，有些人有些惋惜。

    安男对寒伯安说：“俞轩终究还是选择了倩楠！”

    寒伯伯摇了摇头：“那是他失去记忆了，等恢复记忆还不知道是什么情况。”

    江俞轩对待陈子昂的感情他们都是能感觉到的，只是当初夹着张倩楠和张函，当江俞轩清楚自己想要什么的时候，果断的和张倩楠分手，世事无常，谁知道陈子昂会选择去甸城一错再错，江俞轩如今失忆，这大家刻意的隐瞒下，江俞轩和陈子昂错过了，可是等江俞轩恢复记忆，再见到陈子昂的时候会怎么样呢？

    “我希望轩轩和倩楠在一起，子昂如果和轩轩在一起的话，子昂会受委屈的。”郝景文接话。

    虽然陈子昂扮演陈子寒戏弄过郝景文，但是陈子昂这几年在甸城的情况郝景文是关注着的。

    郝景文相信陈子昂一定会有大事情要做，要不然陈子昂不会破釜沉舟将公司大部分资金调入甸城。

    一个信息化项目还不至于让陈子昂至于公司利益不顾，陈子昂可是拿着大家的利益在做赌注，所以在郝景文的心中对陈子昂多了一丝期盼，当然这也跟陈思宇有极大的关系。陈思宇和盛夏掌握着陈子昂公司的经济命脉，也是陈子昂最信任的人，资金的流向她们是最清楚的。

    陈子昂的事情在他们之间都是一个秘密，大家都不约而同的保守着这个秘密。

    寒伯安因为宫阳和苓希的原因，对陈子昂的事情是知道的最多的，所以寒伯安更是三缄其口，就连看着好兄弟江俞轩难过他也不愿意说出来。

    彭慧看着张倩楠挽着江俞轩的胳膊，心里不是滋味，她也算是追了江俞轩很久，可是江俞轩都无动于衷，原来江俞轩和张倩楠在一起。

    但是彭慧也祝福江俞轩。

    张倩楠挽着江俞轩的胳膊，低声在江俞轩的耳边说：“俞轩，今天晚上来的人都是你以前的好朋友，也有一些人的身份很不一般，你虽然现在想不起来他们，但是你一定要认识他们，我会一直陪在你身边，悄悄的告诉你他们是谁，这对你对江家很重要。”

    江俞轩失忆的事情知道的人很少，包括江家家族的人和外界的人都不知道，能知道的都是和江家关系极好的。

    一场晚宴欢声笑语，大家都心知肚明，知道江俞轩会接手江家的，也祝福江俞轩以后大展宏图。

    张倩楠寸步不离的陪着江俞轩，在江俞轩的身边低声浅笑，看得大家羡慕不已，郎才女貌家世想当，可谓珠联璧合。

    “俞轩，祝福你！”周泽瑞看着张倩楠和江俞轩，笑着祝福。

    江俞轩想不起来周泽瑞是谁，张倩楠对着周泽瑞说：“周大哥，您既是我大哥又是俞轩的学长，能得到您的祝福，我们很荣幸，不知道什么时候能看到您和彭慧总走到一起？”

    “我和彭慧只有兄妹之情，对彭慧和对你的感情一样，倩楠，希望你能抓住手中的幸福，不要再让它溜走了。”周泽瑞笑着说。

    “我会的。”张倩楠也笑着说。

    周泽瑞知道张倩楠和江俞轩的关系，没有想到，江俞轩出了一次车祸，两个人竟然破镜重圆，周泽瑞心里松了一口气，最起码江俞轩不会成为他的竞争对手了。

    在这次的宴会上最开心的莫过于周泽瑞了。

    吴润竹也很开心，虽然面有撮合成谷正娟和江俞轩，毕竟张倩楠依然和江俞轩复合了，他们吴家无形中会得到江家的助力，现在这个时候谁也不会是陆宇霆的对手了。

    吴润竹眼含爱一点看着陆宇霆：“宇霆，你看倩楠和俞轩的多么登对啊。”

    陆宇霆点点头，对这种场合他并不感兴趣，不过是陪着吴润竹来参加的而已。

    正当大家很开心的时候，门口传来了一阵骚动。

