    “韩为？有时间吗？”

    “有……”

    故意弄金小川就太刻意了，弄巧成拙。但是如果要等他有需要再帮忙谁知道要等多久？所以这算不是办法的好办法。好办法在于如果真的有需要帮忙的，韩为这么一帮，尤其是在他父母他自己都没有办法的情况下，总是会扭转对韩为的印象。然后进而对金小曼也能给予的压力小很多。

    但不算办法就在于这个不确定性。

    不能太刻意制造麻烦，又不知道他什么时候有需要。

    尤华表示这不是事啊，他的那个身份，尤其还是在关场。顺风顺水都是给外人看的，实际上是这么年轻就位置能量都不低，那应该也是家里和自己费了很大的力气才搞定的。

    那么他只要是踏入关场的一刻尤其在国内，那时时刻刻都如履薄冰，怎么可能说顺顺利利的？只是还没到失控的程度而已。韩为想了想，知道他意思。可是还有个问题，就算关场，韩为能帮忙的也是找金先生或者金先生代表齐远。

    这个金小川和人家金先生也是本家，我找人家，金小川也可以。

    尤华嗤笑，那才是扯。你和金先生有交易。他们就是本家，能帮忙早帮了，全国多少姓金的还都能说大家庭吗？还有一点，金小曼也是小圈子的，因为和韩为特殊关系才加入。

    那么话说回来，你需要帮忙的时候就得认可小圈子，认可你妹妹和韩为的关系，如果你不认可小圈子，那么你也没资格要小圈子帮忙。所以最后还是会绕到韩为这里。

    更何况尤华觉得你找金先生帮忙也不是无条件的。就算你和金小川都能找金先生帮忙，那么区别只是金先生拒绝他，对你的话有条件答应，不然Somi如今只是加入小圈子，小圈子对她一个大学生还没有什么帮助，啥好事都一家的？

    人家帮你解决齐焰迪父亲的事，难道还能一直帮下去。

    韩为一想也是，尤华大包大揽表示齐远他也见过，小圈子里他没有不认识的，包括林远包括周卲。其实韩为一直也是树立尤华万金油的角色，什么忙他都能帮，至少可以张罗。这是小圈子里所有人都需要的。而徐建超提供具体的帮助。

    那就不多说，交给他了。慢慢来嘛，韩为顺便也交代一件事，就是宋楹今天突然说有人追她。以前肯定也有，但是她都没说说明不在意，这次她也说只是人家追她，她没那个意思。

    可是就特别对韩为提起肯定是有点什么情况。

    尤华哭笑不得，你一天天的就是女人的事最多。不过自然也是包下来，这就是他小圈子的定位，跟一个大管家似的。

    等第二天韩为继续要访亲探友的时候，倒是有人主动约了他。少有的，好久没联系的柳雨霏。

    “找我有事？”

    韩为不解，柳雨霏开口：“是，我也在苝京。也有空，你呢？”

    韩为想了想：“那还是会所吧。”

    没多说就过去了，然后没多久柳雨霏过来，结果让韩为惊讶的事，后面居然跟着梁彩芸。

    这次倒是消停很多，见韩为就拜年，之后就不说话。

    只是韩为皱眉看着笑着的柳雨霏：“什么鬼？我就算不是为你出气也是因你而起封杀她，现在你带她过来见我是替她求情？”

    柳雨霏摇头：“我干die求我好久，我也没办法。至于你要怎么做你自己做决定，实际上我也不可能影响得了你。”

    韩为稍微消气，看着梁彩芸：“现在混得很惨吗？记得没封杀你之前也就是个十八线吧？而且年纪也不小了。和我同岁，封不封杀你也混不起来，认命吧。反正不是傍上金主了吗？”

    梁彩芸抿起嘴角，抬头开口：“我还是想努力……”

    “想努力你还傍金主？”

    韩为打断：“和我就别说这些了。我是渣男的祖师爷，鉴婊达人。”

    “韩为……”

    柳雨霏失笑打断：“有点风度。”

    “哎呀我去……”

    韩为咧嘴看着柳雨霏：“她明里暗里怼你的时候你没说她有风度。现在我封杀她你说我？”

    柳雨霏还是韩为佩服的柳雨霏，平静开口：“我没理她就是我的风度，你以为我自己封杀不了她要靠你？”

    “哦？”

    韩为想了想，笑着开口：“倒也是啊。”

    看着梁彩芸：“我说出去的话泼出去的水，我如果现在解封也没有公信力了。当初吴三丕封杀我我也红了，不是因为他解封，是后来我自己有了实力和本事，让别人不会因为顾忌他就不用我。现在我也和你这么说，如果你或者你的金主有本事捧起你，我走过来了，你也可以的。大不了我不会继续追着封杀没完没了。”

    梁彩芸松口气，其实这次来也知道解封是不可能的。你别管当初韩为是不是一时兴起，但他这个身份和地位，今天说封杀明天说解封是打自己脸，是狼来了，是损害自己威信的事。

    但是如果自己真的能冲破那也冲破了，他不会继续追究。这就是额外的收获。不过也看出来了，他言语一直带着诋毁和鄙视，但也说明没把她当回事的。

    突然就有些意兴阑珊，觉得好像有点没意思。所以主动告辞先走了。她也知道自己不该在这的。

    “你和你干die……”

    等梁彩芸走后，韩为摸着下巴思索。

    柳雨霏瞪他一眼：“别乱想啊。”

    韩为呵呵笑：“亲爹都不过如此，何况干die。很难让人不乱想。”

    柳雨霏摇头：“你倒是做了亲爹了，恭喜你啊。”

    韩为惊讶：“你也知道了？”

    柳雨霏抬头：“唐糖知道的，她毕竟也和正东影业合作。多少收到一些风声。”

    韩为摆手：“无所谓了。”

    询问柳雨霏：“就口头恭喜啊？”

    柳雨霏拿出两个红包：“一份我的，一份唐糖的。”

    韩为颠了一下，柳雨霏失笑：“意思意思，韩总如今还缺钱吗？”

    韩为笑了笑收起来，询问柳雨霏：“她还好吗？”

    柳雨霏点头：“挺好的，事业生活都不错。”

    韩为开口：“你转告她，如果她也有要孩子的打算，我随时欢迎她回来。”

    柳雨霏询问：“世界男人就剩你一个了吗？如果是的话，宁可不要孩子了。”

    韩为惊讶：“这是你的话还是她的话？”

    柳雨霏笑：“都是。”

    韩为坐直身子要说什么，随即失笑摆手：“算了。”

    看着柳雨霏：“你今天找我不会就是为了梁彩芸的事吧？”

    柳雨霏皱眉：“有件事，不知道你能不能帮忙，我也是……”

    “你说吧。”

    韩为开口。柳雨霏犹豫：“其实圈内没有传出来，可是我打听到，或许你有消息来源，听说你和总桔关系不错？”

    询问韩为：“国内以前对外籍华裔艺人是不限制的。但近几年好像随着国家强大，很多网友提起这个事。其实娱乐圈不止我一个，老戏骨老一辈艺人也有很多早就不是忠国籍了。不过因为我年轻，而且流量也还不错，即便我尽量低调但总被提起来。”

    “是吗？”

    这个韩为的确知道，不止龙泽阳和柳雨霏，还有章铁林还有思秦高哇，还有龚俐都是外籍的。不过拍戏照样拍而且也是特别有知名度和国民度的。

    看着柳雨霏：“那你是收到什么风声了？”

    柳雨霏摇头：“不算吧。不过我可能要接一部好莱坞的戏，我的外籍身份倒是有点帮助，可是在国内来说……”

    柳雨霏没有黑料也没有绯闻，就是和干die有点被热议。除此之外出道至今形象都不错，不过这个外籍身份早期没人提，近几年的确是个争议。

    “我帮你打听一下。”

    韩为开口：“这个倒是没什么。”

    拿起手机拨打，柳雨霏疑惑：“不是现在吧？”

    韩为耳机放耳边：“是啊，怎么了？”

    柳雨霏笑：“显摆是吗？”

    韩为咧嘴拿下手机：“对不起，那我挂断……”

    “你别啊~”

    柳雨霏哭笑不得，那边已经接通。刘秘书电话。韩为示意柳雨霏噤声，开口道：“刘秘书？过年好？”

    刘秘书笑：“好。有心。”

    韩为开口：“我在会所呢，有时间过来聊聊坐坐。”

    “现在啊？”

    刘秘书询问，韩为开口：“不方便就算了，明后天也行。”

    “倒是……”

    刘秘书开口，韩为直接示意：“别倒是了，有时间就过来呗。见外啊……对了。”

    没等刘秘书问，韩为开口：“顺便介绍个人给你认识，不算有求于你，不过咨询一点事。圈内一线女艺人。”

    “是啊。”

    刘秘书嗤笑：“你身边肯定就是一线女艺人了。”

    韩为惊讶：“怼我？！这么不见外了吗？！那我得准备好过年礼物了。”

    “你少来！”

    刘秘书示意：“别闹啊。”

    韩为笑：“你就来吧。不过这个真不是，就是朋友。你来就知道。”

    让人来，尤其刘秘书的身份，你不能搞突然袭击，来了才发现还有外人。所以提前告知，不说谁但说有个一线也一起那就没问题了。

    刘秘书倒也痛快，没多久就过来。

    看到是柳雨霏，也很客气。毕竟的确是一线而且口碑都不错。

    认识一下，坐那开聊。

    柳雨霏也是没想到韩为找的人，直接就是总桔的秘书？

    那地位肯定不一般了。

