    第1931章秉性

    还有那群当兵的，他们就是要听令行事的，而且只是让他们去打木柱，又没有让他们去跟戎贼拼命，不需要流血丢命的，已经是很轻松的活计了，还想怎么轻松啊？！

    许六的小身子都抖了，死命压着心里的怒火，还是压不住，最后生怕暴露本性，只能开始哭：“呜呜呜~”

    靠，又哭？

    顾锦里是服了，你丫的是眼泪精投胎吗？怎么老是哭？

    秦三郎也很讨厌许六哭，可他如今地位太低，只能关心的问：“六公子，你怎么哭了？可是嫌弃钻子上泥土太多？没事，我给你洗洗。”

    顾锦里听罢，需要死死忍着，才能忍住不笑场。

    许六听到秦三郎的话，哭得更汹了。

    不过等他哭完过最汹的那一刻后，又慢慢平静下来，抹着眼泪道：“不是嫌弃钻子脏，是……”

    是生气你把钻子给姜万罡，让我失去了大功劳！

    然而，这话可不能明说，一旦说出口，他就会得罪姜万罡。

    爹说了，姜万罡乃是许家麾下最勇猛的大将，他得跟他处好关系，不能得罪他……就算不喜欢姜万罡，也得成大事后，再动手。

    “是想起了毒虫沟那边的将士们，他们太辛苦了，有不少将士还被毒虫给钻进身体里，破肚而亡的……我是听秦大哥说把钻子给了姜叔后，想起毒虫沟的将士们，这才哭的。”许六是找了个极好的说辞，最后还看向秦三郎，道：“秦大哥，我害怕……我会被毒虫钻进体内给毒死吗？”

    顾锦里：“……”

    你想被毒虫毒死吗？我可以成全你哦。

    秦三郎道：“当然不会。钻子洗好了，拿着吧。”

    许六皱皱眉头，略微嫌弃的接过钻子，借着看钻子的工夫，又不经意的问：“秦大哥，你怎么会把钻子送去给姜叔？要是给我爹送去，你会得到大功劳的。”

    秦三郎道：“我又想过给许侯爷送去，不过我已经被分到第一道防线镇守，姜大将军是我的上峰，按照规矩，我这边有什么事儿，都得先报给姜大将军。”

    所以他是按照规矩办事，你许六要是不满就憋着！

    “原来如此。”许六是附和一句后，看向许管事。

    许管事赶忙过来拿走钻子……这破钻子没能给六公子带来功劳，可不能再让它脏了六公子的手！

    许六毕竟是许尤最宠爱的儿子，许尤是请人精心教导过他的，即使许六的脾气很差，可他还是被教的会控制情绪了。

    见钻子的事情得不到利益后，是放下这茬，走到水井边，看着朝下看着深不见底的水井：“这么深，有水了吗？”

    秦三郎道：“有了，不过水还不够多，且脏。”

    “脏？”许六不懂：“怎么会脏？井水不都是很干净吗？”

    秦三郎笑道：“那是打过井壁，且沉淀上月后的水井，这种新井的水一般都很脏。”

    “所以，秦大哥你们还要继续跑去其他卫所打水咯？”许六问。

    秦三郎点头：“没错。”

    许六又问道：“听说秦大哥家买了一个村子，哪里有一口井，我很好奇，能去看看吗？”

    爹说了，得去天槐村看看，免得秦三郎在那个村子里做些什么他们不知道的事儿。

    “可以。”秦三郎没有丝毫犹豫就同意了：“不过今天去不成了，天晚了，我们要在大埠卫住上一晚。”

    谢成身为大埠卫的千户，此时开口道：“六公子也住下吧，今晚我们吃排骨炖鸡，这可是好肉，难得吃上一回。”

    排骨炖鸡？

    许六问：“是什么排骨？”

    谢成道：“是猪排骨，是秦兄弟夫妻带来的。”

    切，许六心里很是不屑，猪排骨炖鸡有什么好吃的？他还以为是鹿排骨呢！

    又炫耀加施恩般道：“秦大哥，我吃过鹿排骨，比牛排骨都要好吃，是猪排骨比不上的，等京城给刀口沟大营送年货了，我看有没有鹿排骨，有的话，派人给你们送来。”

    让你们这些穷酸也尝尝。

    顾锦里呵呵，小鬼，你小小年纪就开始吃鹿肉，怕是想把自己给毒死啊，你消化得了吗？！

    匡氏听罢，是高兴了，朝着许六道：“那我们就等着六公子的鹿排骨跟其他年货了！”

    “你是？”许六不认识匡氏，但他讨厌她，只因这个壮实妇人是又丑又粗鄙，瞧着就糟心。

    匡氏笑道：“我是牛匡氏，是阳山卫千户牛大豹的媳妇。”

    “啊？你是牛千户的夫人？”许六明显惊了，看着牛大豹，心里很是同情牛大豹，好不容易做到千户，竟然要跟这样丑的老女人睡觉，真真是可怜。

    又想着，男人都是喜欢漂亮女人的，匡氏这么丑，那他就能给牛大豹美人，拉拢牛大豹了。

    可惜，牛大豹跟匡氏是过了半辈子，孩子都七个了，哪里还能去找小妾？

    许六又看向顾锦里，装作关心的问：“嫂子，你脸上怎么有那么多小疤痕，还长着绿豆大的脓疮，这，这些脓疮不会传染吧？是什么恶疾吗？嫂子你别伤心，我让爹请御医来给你瞧瞧，一定把你治好，不会让你丑一辈子的！”

    说这么大声，咋地，生怕在场的人听不见啊？

    顾锦里听罢，装出怔愣的模样，最后是羞愤的狡辩道：“这只是普通的痘疮，不会传染，我又在用药，已经好很多的，如今就剩下几个痘疮了。”

    “好很多了？好了之后就变成疤了吗？”许六诚心发问，得亏顾锦里脸上的痘疮是假的，要是真的长了这种痘疮，估摸会被打击死。

    顾锦里聪明的选择不说话了。

    许六见状，得意了，哼，老女人，知道自己有多丑了吧！

    许六自觉打击了顾锦里，是高兴了，对秦三郎道：“秦大哥，钻子看过了，咱们走吧。”

    这里脏死了，他不要待在这里。

    “嗯。”秦三郎点头，把自己的马匹借给许六：“你的旋风马被惊到了，最好先不要骑它，否则可能会激怒它，再出现意外。”

    旋风马是景元帝赏赐给许尤的宝马，跟着京城册封队伍过来的，许六喜欢，问许尤要了，这段时间一直骑着旋风马。

    可经过刚才那一朝，许六是讨厌旋风马了，点头道：“好，我先骑秦大哥的马。”

    让护卫把自己扶上马后，还很嫌弃的看了旋风马一眼，交代护卫：“好好驯驯它。”

    要是驯不好就宰了吃肉，该死的破马！

    (本章完)

