    此时的界之助嘴里正塞满了关东煮，而在他的怀里，还有着大量的关东煮。

    但重点在于，那两条卷着大量关东煮的蓝色透明触手，正像人类的双手一样对他的嘴喂着关东煮。

    年长警察面露惊惧，下意识地退后一步。

    “糟了！”

    界之助瞳孔猛地一缩，意识到自己的异常暴露了。

    “唰！”

    明目张胆地，蓝色透明触手在两名警察震惊的眼神中，收缩变小，从胸口处收了回去，速度之快，让人怀疑刚才看到的一切都是幻觉。

    “你……”

    年轻警察刚一开口，界之助骤然起身，单手推倒挡在身前的年轻警察，转身欲要往身后阴森小巷跑去。

    “不，去那边。”

    但在转身的瞬间，不知为何，界之助脑海里冒出这个想法，于是脚尖触地身体一转，朝另一个方向跑去。

    那边是他没有去过的宗谷街深处。

    “站住！”

    被推倒在地的年轻警察见他要跑，连忙起身。

    好像浑然忘记了刚才的诡异瞬间，怒喝一声，迈开步子狂奔，追了上去。

    “克己！”

    年长警察站在原地呼唤了一声，但根付克己根本就没听到，或者就算听到了，也没打算停下脚步。

    “年轻人就是麻烦。”

    抱怨一句，连忙打开对讲机，向警署请求支援：

    “鹿田，宗谷街出事了。我和克己寻找的那名流浪汉有问题。”

    “快点派人过来！”

    “派多少？把附近的全都叫过来！”

    年长警察站在原地，面色焦急地朝着对讲机大吼。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    四周小吃摊上，许多游客和顾客都听到了年长警察的怒喝声，此时见他站在原地焦急大吼，顿时心中升起不安。

    “我的关东煮！”

    小吃摊老板也看到了警察面前散落一地关东煮，面色一变，怒吼道。

    “偷我的关东煮！该死的小偷！流浪汉！”

    *

    *

    *

    “嗝~”

    烧烤摊上，窝金两手抚摸着自己圆鼓鼓的肚子打出一声饱嗝，面露满足。

    “终于吃饱了。”

    “一半的烤串都是你一个人吃的，你的胃到底是什么东西做的？”信长看着窝金面前装了满满一桶的竹签，吐槽道。

    “吃饱了，我们就走吧。”库洛洛抽出一张纸巾把嘴角油渍擦拭干净，起身道：“守株待兔不是什么好方法，毕竟对方不是惊慌失措的兔子。”

    一众人陆续起身，老板过来收钱。

    “呀啊~！”

    “干什么！臭乞丐撞到人了知不知道！？”

    “脏死了！”

    忽然，不远处的人群中响起一阵女人尖叫声，和男人的怒骂声。

    “总共17952戒尼。”

    这边，烧烤摊老板和库洛洛等人没有在意远处的尖叫怒骂，派克诺妲从钱包里掏出两张一万戒尼面值的钱递给老板。

    老板接过两万戒尼，仔细端详一番，拉开自己的腰包给派克诺妲找零。

    “唉哟，哪个混蛋撞的我！？”

    “把我的茶都给撞撒了！”

    “有个乞丐在横冲直撞！”

    但嘈杂声越来越近，终于吸引了库洛洛一行人的注意。

    “怎么回事？”芬克斯看向前方嘈杂处，皱眉道：“这种国际都市里还有乞丐？我们来的时候怎么一个都没看见？”

    “可能是为了市容影响，把乞丐们都赶出去了。”飞坦开口道，他的衣领已经完全立了起来，挡住了他的嘴，“那些官员不就喜欢这种解决方法吗？”

    “喔~快看，已经朝我们这里跑过来了。”

    侠客右手抬起放在额头上，做眺望状。

    前方，距离他们上百米处，一名披头散发、衣物破烂的乞丐在人群里横冲直撞，直直朝着幻影旅团一行人所在地冲来。

    “找到了。”

    界之助撞开前方两名行人，闻着越来越近的奇特气味，心中越来越欣喜，双目泛红，目光牢牢锁定在库洛洛身前桌面上的菱形玻璃盒子。

    他疯狂的目光，正好被一头散发遮住。

    “站住！”

    忽然，身后响起一道熟悉的怒喝声。

    界之助下意识回头望去，出乎预料的，那名年轻警察似乎体力极强，竟然隐隐间跟上了他。

    “站住！再不站住我就开枪了！”

    追赶中，年轻警察把手枪拔出枪套，枪口竖举朝天，再次怒喝。

    但他心中并没有打算开枪，因为这里是夜市，仓促开枪会误伤到民众，那他的警察生涯就到此为止了。

    “喂喂，真的朝着我们这边过来了。”

    侠客望着那名朝着这边狂奔的乞丐，还有他身后跟着的年轻警察，一副看戏的模样，轻笑道。

    “跟我们无关，我们走。”

    库洛洛面色平淡，右手摸向桌子上的菱形玻璃盒。

    “飕！”

    但就在他即将触碰到菱形玻璃盒时，一道破空声响起。

    库洛洛面色不变，依靠眼角余光看到了那袭来的未知物体，是一条淡蓝色的透明触手。

    “唰！”

    触手瞬息而至，迅速卷起桌面上的菱形玻璃盒，将其收回。

    “啪！”

    但在触手卷起玻璃盒收回的瞬间，一只白皙手掌牢牢握住了触手。

    触手奋力摇摆，在界之助的控制下想要收回。

    但无论如何挣扎，都无法挣脱这只手的抓握。

    “什么！？”

    界之助脸色骤变，看向那只手的主人。

    黑色短发，五官端正，皮肤白皙，额头一个紫色十字刺青，两耳戴着蓝色耳坠，身着一件黑色风衣。

    此时，对方正用那队漆黑双目直直盯着他，就像猎人盯着猎物一样的眼神。

    “唰！”

    就在界之助被库洛洛的漆黑双目吸引注意时，一道矮小身影突然闪现在他脑后，一记手刀横贯向他的后脑勺。

    “嘭！”

    剧痛袭来，界之助浑身一震，后脑受到重击，大脑反射性地向后仰起。

    “呃……”

    界之助张了张嘴，身体缓缓向后倒下。

    借助倒下时的视角，他看到一名同样身着黑色风衣的矮小身影，正用凌厉的眼神看着他，语气阴森。

    “守株待兔，其实是一个不错的方法呢。”

    “砰”的一声，界之助重重躺倒在地，但他并未失去意识，只是脑袋里有些迷糊。

    他这段时间以来也遇到过不少危机，但都凭借这一身变异而来的实力化解。

    但这些人是什么人，为什么这么厉害？感觉比雇佣兵瑟古恩长官还要厉害。

