    略作思索，莫澧兰点了点头道：“万劫化神，共有三法。”

    “第一种，是阴阳之衍；第二种，为乾坤之变；第三种，则是生死之殇。”

    “以阴阳之衍，万劫化神，穷其一生，只有一尊化身。”

    “若本体为阳，则化身为阴；若本体为阴，则化身为阳。”

    “裴仙友所用之法，便是阴阳之衍。”

    “而乾坤之变，若我本体苏醒，全天下皆能得此机缘！”

    “就目前来说，尔等能够尝试的，便只有生死之殇。”

    “此法需以至亲至爱、手足亲友、门派家族、道侣子嗣、授业恩师、亲传弟子……为祭，缺一不可！”

    “此种万劫，便是独走大道，断情绝爱、无家无友、无师无子……”

    “故此，若非道心坚定者，纵然知道此法，亦无法渡过雷劫，成就万劫化神。”

    “普天之下，只有这三法能够成就万劫化神，这与幽素坟有没有万劫化神的机缘，没有任何关系。”

    闻言，傅玄序四人也都反应了过来，这位就是永夜荒漠中的那位堕仙！

    不！

    这应该只是那位堕仙的一缕意志，而裴凌之所以会被堕仙追杀，多半便是对方带着这一缕意志的缘故。

    眼下裴凌与厉猎月二人趁机打探万劫化神之事，虽然说他们四人都已化神，无法再走万劫之路，但这种涉及大道的秘密，自然是知道的越多越好！

    想到这里，傅玄序立时问道：“为何我们不能用阴阳之衍？”

    这堕仙意志所说的三法，乾坤之变，显然是天地大变才能有的机缘，一旦真的出现此类情况，定然是一场比正魔大战危害更甚的天地浩劫……

    而生死之殇，此法简直天理不容！

    他们正道五宗的任何弟子，都不可能使用此法万劫！

    剩下唯一的选择，便只有阴阳之衍这条路。

    这个时候，莫澧兰看也不看他的淡淡说道：“尔等积累不够，底蕴不足，纵然眼下还没有化神，也衍化不出阴阳万劫！更何况，你们四个，修为都已化神。”

    说着，她又望向厉猎月，接着道，“你虽然尚未化神，但底蕴一样差了些。此三法，只有生死之殇，最为适合尔等！”

    听到这里，包括裴凌在内，皆是心中一惊。

    莫澧兰的意思很明显，生死之殇这条路，对已经化神的修士，同样管用？！

    厉猎月立时问道：“敢问前辈，生死之殇，如若只做到其中一部分，比如手足亲友与亲传弟子，又会如何？”

    莫澧兰平淡道：“九劫之上，万劫之下。”

    说到这里，她已经没有继续解释万劫化神的心思，当即又道，“时间有限，万劫化神，先到这里，现在便说说尔等接下来要做的事。”

    傅玄序四人原本还有很多问题要问，听到这话，却只能暂时沉默下来。

    却见莫澧兰以指代笔，在半空画出一个极为繁复的罗盘，紧接着，双目紧闭，认真感应了一阵，旋即在罗盘上的十几个方位上，都做下了标记。

    尔后开口说道：“以这栋茶楼为中心，这几个方位，便有我要的法则之力。”

    “幽素坟乃生者禁地，但这栋茶楼应该是刚刚被幽素坟吞噬进来，尚未被幽素坟完全同化，否则这里除了裴仙友之外，其他人即便没有化为鬼物，也不可能存活。”

    “不过，现在楼中的生机，最多只能再支撑一个时辰。”

    “这点时间，根本不够尔等帮我收集法则之力。”

    “所以我需要用尔等的寿元，来延续此地生机。”

    “现在是十年寿元，可延续此地一日不被幽素坟侵蚀，接下来时间越久，需要的寿元就越多。”

    “我要先取百年寿元。”

    “只从一个人身上取，不可分散。”

    闻言，傅玄序没有任何迟疑，道：“前辈，这百年寿元，请从晚辈身上取便是。”

    莫澧兰点了点头，尔后说道：“不要反抗。”

    说着，她抬起手，朝傅玄序遥遥一抓。

    傅玄序没有作任何防御，此刻立时感到，体内一股蓬勃精纯的生机，被一种难以描绘的力量，强行抽取。

    他原本眉目舒朗如双十少年的面容，平添了几许风霜苍老，但很快，就又恢复如常。

    毕竟是化神期修士，一百年的寿元，对傅玄序来说，完全可以承受。

    这个时候，一团湛湛清影被莫澧兰抓入掌心，她另一只手打出法诀，很快，清澈光影融入整座茶楼。

    下一刻，弥漫在整座茶楼之中的晦暗阴森之感，霎时间消退下去。

    彼此之间，视野仿佛一下子清晰了起来。

    而地面、天花板、四壁的薄冰与霜花，也开始悄然消融。

    阴气、寒意均迅速下降。

    暂时解决生机问题，莫澧兰又道：“接下来，我会传授尔等两门术法。”

    “一门用来锁住所有生机，如此便能在幽素坟中正常行走，也不会吸引鬼物主动寻上门来。”

    “第二门，则是用来收取法则之力。”

    说着，她一张手，五团【冥天之雾】浮现，尔后分别朝着除裴凌之外的五人飞去。

    嗖嗖嗖……

    五人来不及反应，【冥天之雾】便已融入他们的眉心之中。

    一瞬间，五人脑海之中，顿时多出了两门术法，其中的法诀、法力运转方式，俱已彻底掌握！

    莫澧兰没有丝毫耽搁的意思，顿时指着罗盘上标记的位置说道；“尔等现在便可去为我取来法则之力。”

    “注意，十天之内，必须回来一次。”

    “否则会被幽素坟同化，彻底转化为其中的鬼物。”

    傅玄序四人对望一眼，尔后傅玄序迅速问道；“只要寻到法则之力，莫前辈就能带我们离开幽素坟？”

    莫澧兰道：“不错！”

    终葵越棘眉头一皱，略作思索，顿时说道：“我等现在对幽素坟完全不了解，若是全部一起行动，一旦出了什么意外，便是全军覆没之局。”

    “届时无人再能去寻找法则之力，必定会误了莫前辈的大事。”

    “不若我等一个个行动，这样万一节外生枝，也还有剩下的人可以继续为前辈奔走。”

