    

    离开学院的唐牧来到诺丁城的小镇上，看着街道上的叫卖声不断响起，行人们络绎不绝，转身走进了一条安静的小巷。

    一段时间后，身后街上的声音渐渐变小。

    此刻，在唐牧的面前，一个小小店铺已经排满了人。

    算了算时间，唐牧没有再多停留，就快步走进了店铺。

    这是一家医馆，虽然它的面积不大，但现在却挤满了病人。

    还好唐牧才六岁，身体还没有完全发育，个子小，想要挤进去应该不难。

    小心地从拥挤的病人身边走过，唐牧终于来到人群前，看到了那个穿着白大褂的青年男子。

    青年男子叫任郝，是医馆里唯一的医生，几个月前，他才刚刚从普通医学院毕业，来到诺丁城。

    任郝不是魂师，他的武魂并没有魂力，但这并不妨碍他成为一个医生，他脖子上戴着的是一个听诊器，那正是他的武魂，一个对他来说很实用的武魂。

    “任医生……”

    任郝抬起头，便看到那个让人印象深刻的男孩。

    那正是唐牧。

    “唐牧！我的救星！你终于来了！”任郝高兴的站了起来，将唐牧拉到自己一旁的位置坐下，然后便朝着后面的人吼道：“外伤骨折的排到我右边来，这是我新来的助手，你们的伤交给他，很快就能治好的。”

    早在前天的时候，唐牧摸了摸自己的口袋，发现只剩下一枚银魂币，虽然他是工读生，学费可以免除，但并不代表着在学费之外不用任何消费了。

    他的书籍，他的课本，他的伙食，这些都要自己掏钱，虽然工读生能够在学校干活获得一些补贴，但是这也只能勉强度日。

    而在几天前，唐牧就听说唐三在诺丁城外的铁匠铺当了学徒工，所以他也开始寻找适合自己的工作，赚些魂币来充足自己干瘪的口袋。

    正好，唐牧刚刚获得魂环，以他的能力，最适合他的工作自然就是医生了。

    至于为什么成了任医生的助手，这只是因为任医生和唐牧年龄相仿，当然，这是指心理年龄，而且这家店铺很适合唐牧使用能力，外伤的病人较多。

    这时，一位靠前的男子抱着自己的受伤手臂，情绪有点激愤道：“这是你的助手，任医生，别开玩笑了，我家的孩子和他一样大，这时候还在玩泥巴呢，还是快点治我的伤吧。”

    “是啊，我这伤口都疼得要死了，这小孩能做什么？包扎伤口吗？”

    “任医生，要不是看你医术好，价格也便宜，我才不会来这里呢？可你也不能这么跟我们开玩笑吧……”

    病人们本来就遭受着病痛的折磨，现在被任医生来这一出，都有点生气了，场面渐渐变得混乱起来。

    看到没有人肯站到唐牧面前让他“救治”，他便自己走了出去，来到那第一个叫嚷的男人面前，伸手停在他按住的伤口上。

    “你在干什么！”男人的声音有点大，顿时吸引到了医馆的所有病人。

    嗡——

    一股无形的气势从唐牧身上散发出来，一个黄色的魂环缓缓升起，瞬间让眼前的男人瞪大了眼睛，“魂……魂师！”

    一瞬间，所有人的目光全都聚集到唐牧的身上，那个黄色的魂环是如此醒目，顿时让医馆变得一片寂静。

    唐牧的手只在伤口上停留了三秒，然后就挪开了手，发动了自己的第一魂技。

    控制！共生！

    当唐牧身上的魂环亮起时，人们都瞪大了眼睛看着那位男子受伤的伤口，却发现仍然没有什么变化。

    可几秒后，他们就看见伤口中的血肉正在慢慢蠕动，就连那位男子的脸色都变得十分难看。

    二十秒后，伤口完全愈合，只见原来伤口处出现一片白嫩的皮肤，就连伤疤都没有留下！

    “一枚银魂币。”这是按照伤势来定的，至于价格，几天前就已经跟任医生商量好了。

    丢下这句话，唐牧没打算继续站着，回到任医生助手的位置上坐了下来。

    看着还没回过神的众人，唐牧提提了声音道：“外伤骨折的过来排队，价格和以前一样，先排的先治。”

    有人还在发呆，但总有人反应过来，一会儿后，唐牧前面就排满了长长的一条队伍。

    刚刚开始的时候，唐牧才治好几个人，外面就不断传出了这里有个专治外伤的治疗系魂师，然后就不断有人往任医生的医馆里跑。

    而现在，任医生前面的病人已经治完了，此时的他倒是成了唐牧的助手，帮助唐牧这边的病人矫正骨骼位置，方便愈合。

    下午，看着那从医馆门口洒进来的黄昏，唐牧这才松了一口气。

    这是第一天的工作，唐牧就足足治疗了两百多人！

    好在唐牧说了他一周只会来两次，毕竟他还是要学习和修炼的。

    “小牧，真是幸苦你了，不过今天你把这些病人都治好了，估计明天就不会这么多了。”看着已经寥寥无几的病人，任郝心中顿时畅快了不少。

    “没事，任医生，只是消耗些魂力。”

    “哎，叫什么任医生，以后我们就是同事了，你就叫我任哥吧，要不是唐牧你，说不定今天的病人都治不完了呢，以后你在医馆治好病人的一半治疗费就算是你的酬劳了。”任郝人很好，不会白白让唐牧幸苦半天。

    而且现在任郝的医馆里有了唐牧，他敢肯定，他的医馆很快就会在诺丁城里出名，毕竟魂师稀少，魂师里的治疗系魂师很少，而且会帮助普通人治病的魂师那就更稀少了。

    更何况唐牧的治愈手段和别的治疗系魂师不同，一般的治疗系魂师都只是治标不治本，常常会留下暗伤和遗患，而唐牧的治愈，则是连伤疤都不留下，完全恢复如初，不留下任何隐患。

    听到任郝说了提升自己的酬劳，幸苦了一天的唐牧总算觉得有点收获。

    回到学院的时候天已经黑了，还好唐牧在任郝那里吃过饭，不然今天晚上就要饿肚子了。

    带着轻松的心情回到七舍，只见唐三和小舞都已经回来了，此时唐三正为小舞梳头，这已经是见怪不怪的了。

    看到唐牧，唐三便说道：“小牧，你回来了，之前我的老师找你有事，见你不在就托我转告你，他要和你谈一谈。”

    “你的老师？大师？”

    “是的。”唐三点点头。

    听到是大师要找自己，唐牧想了想，除了报名的那次外，他就没再见过大师了，心中暗暗觉得自己好像和大师也没什么太多的交集，他为什么要找自己呢？

    难道是因为我是先天满魂力他才要见我？好像也不对，小舞也是先天满魂力，而且和唐三又走得那么近，也没见大师和小舞交谈过什么？

    但想了想，唐牧觉得还是见了面再说吧，于是便问唐三，道：“什么时候？”

    唐三想了想，道：“现在应该也可以，这个时间老师应该就在楼上的寝室里。“

    “知道了，我现在就去。”

    向唐三问清楚了大师的宿舍号，唐牧就上楼去，准备见见这位大师。        

