    林飞在白色漩涡之中慢慢穿行，速度虽然不快，但是没有多大的危险。

    林飞的肉体之上燃烧着熊熊的神火，这些神火，和周围不断吹过来的寒风进行对抗。

    就这样，林飞慢慢的就进入了白色漩涡的深处。

    “按师傅的说法，穿过这层白色漩涡就到达极寒大陆。”

    林飞的心中想到。

    也不知道过了多长时间，突然间，林飞发现前方出现了一块庞大的大陆。

    这块大陆地上覆盖着厚厚的冰块，高空之中还有大量的冰雪不断的飘落下去。

    这是一个大型的冰雪世界！“极寒大陆到了！”

    林飞不由得精神一振。

    林飞走在白色漩涡之中一步一步的向着那个冰雪大陆走去。

    终于又过了一段时间，林飞完全穿过了白色漩涡的范围，来到了极寒大陆之前。

    林飞慢慢的降落在大陆之上。

    这是一片苍茫的冰寒大地，地面机上覆盖着厚厚的冰块。

    林飞发现，这个大陆上的冰块十分坚硬。

    林飞伸脚用力一跺，居然只在冰层之上，留下一个深坑而已。

    要知道以林飞现在的实力在外面的世界一脚就可以将一个大陆全部震碎。

    一拳也可以将一颗星辰或者一个界面打碎。

    但是在这个极寒大陆之上，伸脚一跺居然只是留下一个较深的脚印！这说明了这个极寒大陆的坚硬程度，非常恐怖。

    “这个极寒大陆机上处处都会蕴含着可怕的危险。

    所以，我还是直奔目标，寻找九九八十一大道之果，找到之后就马上离开。”

    林飞说道。

    林飞的目光，远远眺望出去，打量着这个陌生的世界。

    然后林飞开始向前走去。

    很快林飞就发现，这个极寒大陆拥有着十分诡异的天地法则。

    在这个大陆之上，你会发现自己的神力，神魂能量，还有肉体力量，都受到了极大的限制。

    甚至林飞还发现在这个大陆之上，有一种十分强大的法则，覆盖在高空之中，让人很难在高空中飞行。

    这种感觉让林飞十分不舒服。

    “果然不愧是一个危险的险地！”

    林飞提高了警惕。

    “好多宝贝！”

    林飞向前走了一段时间之后，就发现了很多天材地宝。

    而且其中大部分都是冰寒类型的宝物。

    其中，有许多宝物林飞根本就叫不出名字。

    “那颗树上挂着一些果子，好像有点特别。”

    突然之间，林飞的目光向远方看去。

    在那边，冰冷的地面机上生长着一颗绿色的大树。

    这棵绿色的大树在白茫茫的冰雪世界之中显得十分突出。

    林飞看到在这棵大树之上长着不少果实。

    这些果实通体泛着绿色，散发出来阵阵诱人的清香。

    林飞一眼就看出这些果实肯定非同小可，应该是十分珍贵的宝贝。

    这样的宝贝林飞当然不会错过。

    于是林飞马上向着那棵大树走了过去。

    很快林飞就来到了大树之前。

    “总共有六十颗果实。

    全部摘下来吧。”

    林飞化出一只灵力大手，将那棵大树上的果实，全部都摘了下来，收了起来。

    “就连我也不认识的果实，真的是太神秘了。

    估计带回去给师父看，师父一定能够认得出。”

    林飞说道。

    接下来林飞继续向前走去。

    一路上，林飞又收获了很多其他的宝物。

    只不过让林飞感到奇怪的是，自己进入这个极寒大陆之后暂时还没有遇到什么危险。

    除了十分寒冷之外！就这样林飞继续在这个极寒大陆之上，一路向前走去。

    又过了一段时间之后，林飞正在走着突然脚下轰隆隆的抖动起来，然后四面八方就喷射出来一道道黑芒，这些黑芒不断的向高空之中喷射上去，形成一道道弧线，覆盖了一片十分辽阔的地面。

    在淬不及防之下，林飞发现自己，完全被包裹在这些黑芒所形成的弧线上面。

    “不好，这是一个阵法！”

    林飞在阵法方面已经有很高的造诣，一眼就看出自己无意之中出发了一个十分古老的大阵。

    林飞马上展动身形，想要冲出这个阵法，但是已经来不及了。

    轰隆隆……在四周围有大量黑色的雾气浩浩荡荡，向林飞包裹过来将林飞包围在中间。

    林飞发现，这个阵法已经完全浮现，自己已经被彻底困在这个古老的阵法之中。

    林飞施展出来阵法能量，想要突围而出。

    轰隆隆……强大的阵法能量不断的从林飞的身上释放出来，林飞认定一个方向猛的冲撞了过去。

    以林飞在阵法上的造诣，感觉到这个方向，应该是阵法最薄弱的地方。

    但是林飞还没有到达阵法的边缘，前方的大地又发出来一阵阵轰隆隆的巨响。

    然后地面开始裂开，一个宛如高山一样的黑色的人形生物从地面之下爬了上来，他的双手直接就吸裂了大地，然后踏着漫天碎裂的寒冰碎屑，站了起来，居高临下俯视林飞。

    一股十分可怕的能量威压，从这个黑色的人形生物的身体上释放出来，滚滚的向林飞碾压而来。

    “这是什么怪物！”

    林飞不由得十分震惊。

    林飞感觉得到眼前这个黑色人形生物，拥有着十分可怕的战斗力。

    他的战斗力最起码相当于一个混沌神！也就是说林飞刚刚来到这个极寒大陆不久，就遇到了一个相当于混沌神的敌人！“果然不愧是鼎鼎有名的险地啊！”

    林飞的心中不由得苦笑。

    “一切外来者都要洗！”

    那个黑色人形生物，一声怒吼，然后他迈动脚步就像林飞走了过来。

    轰隆隆……随着这个黑色人形生物的走动，这一片大地开始剧烈的抖动了起来。

    他走每一步，地面就剧烈的震动一下，这种振动传递到林飞的身体上方，形成滚滚的振动能量向林飞撞了上来。

    “你这个畜生！我就试试你到底有多强！”

    林飞冷冷说道。

    然后林飞一挥手，从火珠之中取出来大量的神火，将自己的身体重重的包裹了起来。

    几乎在同一时间那个黑色人形生物就像林飞扑杀了过来。

    

