    “既然如此就罢了。”

    沈渡将昆仑玉牌直接收了回来，转而才出声问道：“最近江湖上有什么大事发生吗？”

    “哎呀沈大侠你可真是问道点子上了！这几日发生的大事可真是不算少！”

    刘掌柜打开里面的暗门走了出来，脸上神神秘秘的，靠近了沈渡之后才出声道：“这一大早的我就听说了，咱这应天府的张太师被人给灭门了！全家老少上下二十多口人都死了，之前还有人猜测说可能是最近到达应天府的黑石组织出的手……”

    沈渡眉梢稍动了一下，却是没出声。

    “还有一件大事就是我听闻那张太师府的张人凤是昆仑派的人，还是给内门弟子！昆仑派的弟子不算多……现在又死了一个张人凤，那昆仑派很有可能要派人出来调查！”

    “我虽然不知道你这玉牌是从何而来，却是一定要万分小心！”

    掌柜的亲自给沈渡这边沏了一杯茶，他也坐在一旁喝了一口热茶这才继续说道：“接下来的多半是一些小道消息。”

    “据传张海端家里有一具几百年前的高僧遗体，听人讲这东西可以让人再生造化，断肢可以重组，残缺可以补全……讲起来真是玄之又玄，可要我说却是当不得真，毕竟一具尸体而已，能有多玄乎！”

    沈渡微微一笑，只是点头：“钱掌柜说的不错，若是这所谓的遗体真的可以达成这样的神奇效果，那么岂不是早就被人抢的江湖上满是腥风血雨了？”

    “的确不错！”

    刘掌柜的连忙点头，压着茶杯盖子出声道：“官府的人在张海端家里没找到那一具尸体，看他们的意思好像是要派锦衣卫的宋忠和魏无心来侦办此事了。宋忠和魏无心两个人都是心狠手辣之辈，内功心法也都算得上是一绝……”

    “我又听闻好像是天魔宗的人最近似乎是到了中原地区，只是此事真假我却是不知。”

    沈渡微微点头，转而才看向眼前胖胖的掌柜：“还有其他的吗？”

    “其他的倒是不曾听闻，主要是昨夜太师府发生的灭门惨案盖过了其他诸多事情，消息一时间尽然都是这些。”

    刘掌柜的摇了摇头，端起茶杯喝了一口，这才眼前猛然一亮，如同是想起来了什么一般：“沈兄弟有件事情可能涉及到皇家秘密，若是说出口极有可能会被当做是叛逆！你可确定要听？”

    沈渡听到这里之后却是笑了笑，毫不在意的出声道：“你要说的该不会是燕王的事情吧？”

    “你怎么知道！”

    刘掌柜的当下就有些震惊，他盯着沈渡的脸看了数秒之后才出声道：“看来这事已经不是什么好遮掩的了，连你都知晓……”

    “不，这事知晓的人还是很少，我只不过是从朝廷最近的动向上猜测出来了而已。”

    沈渡轻笑着端起茶杯：“当今皇帝最近不是在推行削藩吗？这已经是新政第二年了，前面的几个藩王都已经被当今圣上给夺了兵权，接下来的人不用多说就只能是燕王了。”

    刘掌柜意味深长的看了一眼沈渡，这才缓缓出声道：“若不是看沈兄弟你还算是可靠，这些话我是绝无可能说出口的。”

    “最近锦衣卫的势力遍插应天府，看得出来他们同样很紧张。”

    “小道消息，燕王要反！”

    沈渡纵然是知晓这一切一定会发生，可此时听闻这话从钱掌柜的嘴中说出来仍觉得有些奇怪，他放下了茶杯，看向眼前的这个胖掌柜：“既然你都知道了，接下来要做些什么打算？”

    “哎，我从祖上就搬到了应天府居住，已经五十余年时间了，再打算能如何打算？无非也就是搬走罢了！”

    “正所谓‘兴，百姓苦；亡，百姓苦’，我这一把老骨头已经折腾不动了，接下来要发生什么就让他发生好了。”

    胖掌柜的神情变得不再那么激动：“江湖人士也都有些蠢蠢欲动，许多人都已经猜测到了，听说消息还是从现在的皇宫中传出的，几个近臣正捯饬着当今圣上御驾亲征他叔叔呢！”

    “御驾亲征？”

    沈渡一听就没忍住笑出声来：“真是好笑……掌柜的你听我一句劝，应天府暂时不会出事，你就安稳在此地不要乱走动。到时候若是燕王真的起了兵，从燕赵之地一路打到这区区应天府也不过只是数月而已。”

    “可燕王只有燕赵之地那区区巴掌大点的地方，如何对付的了整个大明的百万雄兵？更不用说他到时若是起兵用什么名号也名不正言不顺……”

    刘掌柜倒是想得多，沈渡却是不等他说完就直接站起身来，他看到了后面的伙计已经存好了银两，拿着存票走了出来。

    “今日就到这吧，我还要赶回去练功。”

    沈渡轻笑着取走了存票，看也不看直接就将其塞到了内衬之中，“记住我的话，我可保你平安无事。”

    “沈大侠慢走！”

    “不用送了。”

    沈渡闪身就从门口的位置消失不见，钱掌柜的站在原地则是愣了神，他不知道沈渡所说的到底可信不可信，毕竟接下来若是真的有这种事情，接下来他们这些平头老百姓的日子就难过了。

    ……

    沈渡刚出钱庄大门就已经感觉到了被人盯梢，他却是默不作声的径直往前走，轻功催动之下速度极快，没成想身后那人竟然丝毫不掉队，愣生生的追着他一路到了秦淮河畔。

    “咳……”

    沈渡惊讶此人竟然能够追上自己之余还是选择了停下脚步，他挑了个人少的街道，闪身而入的同时身后果然是追上来了一个常服年轻人。

    只不过这个年轻人刚刚进入到街道之中却是发现这是个死路，而自己追的人竟然诡异的消失不见了！

    “该死！”

    他狠狠的拍了一下掌，扭头的瞬间却是看到了身后沈渡正站在原地笑眯眯的看着他，惊得他直接就要抽出自己腰间的短匕，却是被沈渡一把残霄直接顶在了脖子上。

    “啧啧……我还以为是谁呢，原来是个锦衣卫的小旗。”

    残霄锋刃之上充盈着澎湃的内力，沈渡微微往下一压，当下就逼得眼前这个年轻锦衣卫站立不稳径直往下屈腿，他死死的盯着沈渡，极为不服气的出声道：“你今日在钱庄所言当为大叛逆！”

    “你就不怕被砍头吗！？”

