 不少人热情招呼，而一部分武者则是面露好奇之色。“

    宗委会的人来这干什么？”

    “一群没实力的家伙，来这丢人现眼吗？”“

    肥头大耳的，哪还有一点武者的模样！”

    因为宗委会的势大，自然发生过不少管理武者，甚至是和武者发生冲突的事情。而宗委会中，相当一部分人并不是武者，也没有武道实力。

    所以，这种事情，导致一部分武者对宗委会没什么好感。觉得他们就是一群靠着特权，管理武者的无能之辈。

    热闹之中，主持人笑着凑了过去，出声问道：“黄永副会长，你们来这，是有什么事吗？”领

    头的男子一身西装，带着一副眼镜，身材微胖，一副商人的模样。他正是宗委会副会长之一的黄永。

    黄永闻言，轻轻推了推眼镜，出声道：“我们来此，是有件事，需要找人配合调查一下。”

    “不知是什么事情，想要谁配合调查？”主持人问道。黄

    永扭头看向身后的巩红星。巩

    红星踏步而出，挥了挥手，叫出两个年轻人来，不是别人，正是被陈飞打过的巩俞和严栋。然

    后，巩红星出声道：“这两位是巩俞和严栋，都是我宗委会的工作人员。但就在几日前，他们却被在场的一位武者无故殴打，伤成这样。”“

    今日，我们来此，代表宗委会调查此事。希望相关人员配合我们的工作。”

    此话一出，现场不少武者顿时低声议论了起来。“

    这是谁啊，连宗委会的人都敢打，胆子也太大了吧！”“

    这可不是普通的宗委会成员，那巩俞和严栋，都是巩红星的亲戚啊！”

    “连黄永都搬出来了，看样子，巩红星这次是不想善罢甘休啊！”

    ………

    议论声中，主持人再次问道：“不知道巩委员和黄副会长，想要找的人是谁？”巩

    红星目光在人群中一扫，最后落到陈飞身上，厉喝道：“陈飞，你还不出来，是要我们请吗？”陈

    飞的名字一喊出来，现场顿时炸锅了。

    “什么，竟然是陈飞陈大师！”

    “陈大师和宗委会起冲突了，这下，事情热闹了。”

    “陈大师现在名气这么大，宗委会真的要动他吗？”

    “呵呵，宗委会可是官方承认的组织，人家级别高得很。陈大师名气再大，他们也不会怵的。”…

    ……原

    本面带担忧之色的吴铭、詹天风和万中壑几人，此时相互看了看，脸上露出一抹兴奋之色来。

    他们肯定不是陈飞的对手，但现在，陈飞得罪了宗委会的人，那谁胜谁负，结果就不一定了。或许，陈飞就栽倒在此也说不定。

    一时间，几人心头蠢蠢欲动了起来，眼中露出几抹兴奋的神色，表情激动了起来。

    此刻，陈飞没有动作，目光在严栋和巩俞身上扫了一遍，摇了摇头，淡淡道：“看来，之前的教训还是不够啊！”“

    或许，我当初就应该一掌拍死你们，免得现在还来兴风作浪。”“

    陈飞，你好大的胆子。”巩红星闻言，顿时厉喝了起来。陈

    飞目光一冷，直接看向巩红星，寒声道：“你想死吗？”顿

    时，巩红星感到一股寒意从心底涌了上来，那是一种磅礴而巨大的威胁。将他整个人全都笼罩了起来，身体完全动弹不得。在

    这一刻，巩红星想到了纳木错圣湖湖畔，陈飞高高在上，威压众人的场景。

    一时间，巩红星被强大的气势压迫得牙关打颤，双腿发软，几乎躺倒在地。一

    旁的黄永见状，面色发沉，厉喝道：“陈飞，你知不知道你在做什么？你这是对宗委会委员进行人身攻击，我们有权将你捉拿！”

    “捉拿我？你可以试试看！”陈飞冷笑一声，毫不在意黄永的威胁。黄

    永大怒，再次强调道：“我是宗委会的副会长，我现在要求你马上停止动作，跟我们走，配合调查，否则的话，别怪我们不客气。”

    说话间，黄永身后，十多名身穿制服的武者，齐刷刷的站了出来。

    黄永和巩红星本身并不是武者，所以自然是带着武者力量一起过来的。

    这些武者，实力都不弱，实力全都在地级初期到地级中期境界，聚集起来，绝对算是一股不俗的力量了。不

    过，在陈飞眼中，却还是不值一提，甚至可以说，整个宗委会，陈飞都没放在眼里。“

    你们可以动手试试看！但我不保证，最后谁能活下来。”陈飞声音淡然，但话语之中，却带着一股令心悸的寒意。黄

    永面色一沉，随即眉头涌起一股怒火，挥手道：“动手，抓住陈飞。”

    瞬间，这十多名宗委会的武者，朝陈飞发起了攻击。周

    围的武者，纷纷散开。穆宁边皱了皱眉，站在陈飞身边，身上的真元开始涌动。

    陈飞见状，笑了笑道：“穆叔叔，不用麻烦您动手了。我来就够了。”

    说着，陈飞踏出一步，直接步入了这群武者之中。然

    后，战斗起，砰砰的肉搏声和咻咻的气劲声不断响起。

    陈飞扛住了武者们的围攻，但一直没有攻击，只是防守着。一时间，双方竟然斗了个不分上下。如

    此场景，倒是让众人有些没想到，随即指指点点的讨论了起来。

    “怎么回事，陈大师不是武道宗师吗？怎么看起来打得有些艰难啊！”“

    宗委会的武者虽然强，但陈大师可是力斩四名暗榜武者的高手，不应该如此啊！”“

    难道啊，陈大师的名头有水分。斩杀暗榜武者的事情，其中也另有内因。”

    “或许吧！”

    ………话

    语之中，倒是有人对陈飞的实力产生了怀疑。就

    连穆宁边，此刻都微微有些奇怪。当然，他奇怪的并不是陈飞的不敌，而是陈飞为何没有动真格。他十分清楚，以陈飞的实力，几乎动动手指，就能将眼前这些人全都击倒。就

    在穆宁边奇怪的时候，陈飞接下来的动作，解除了穆宁边的疑惑。 