    青芦村民没想到，逆袭如龙卷风，来得这么快？！

    不仅望水村来帮忙，更大的惊喜还在后面……

    看着蹲在包围圈中，一个个鼻青脸肿怂成狗的外乡人，青芦村民脸上露出笑意。

    “你们更耐啊，还学人家兵啥下？”强子说了一半，脑子卡壳，推了推正给伤员包扎的谷义平。

    “老谷，兵啥下来着？”

    谷义平白了强子一眼，日常互怼：“切，不懂还要学斯文人拽文，记住了，是兵临城下！”

    强子冷哼一声，强词夺理反怼回去。

    “你说你比我多读几本书有屁用，还不是说错，咱这是城吗？明明是村，兵临村下！”

    说罢，强子还转身拉同盟，问身后的小子们：“你们说，哥说得对不对？”

    “对——”看热闹不嫌事大的小子们，胡乱应着，哈哈大笑。

    季婈看着笑闹成一团的村民们，杏眼微弯，唇畔带出浅浅的笑意。

    “婈丫头啊，这些人你想怎么处理？”白村长看着几千俘虏，一阵脑壳疼。

    人不能杀，送官府估计毕大人不会收，放了吧……

    太特么不甘心了！

    留着养？

    三千多人啊，怎么可能养得起？

    再说俘虏这些外乡人，靠的还是外援力量，等望水村和借粮种的人都离开后……

    青芦村这点人，能制得住三千多个外乡人吗？

    季婈蹙着秀眉，想了想，对寸刀吩咐：“你跑趟县衙，让毕县令和程师爷过来一趟。”

    寸刀闻言，也不问季婈原因，很干脆的办事去了。

    他脚下生风，气势锐不可挡。

    看到寸刀对季婈言听计从的人，心情复杂，特别是与季婈不熟，准备借粮种的村民。

    莫名的，他们有种荒唐的想法，寸刀会对季婈的话，会执行到底。

    就算县令和师爷不愿意来，寸刀也会将人绑回来！

    很多人不太看好，季婈能将县令和程师爷，请来这事。

    县令和师爷多金贵的人呀？

    怎能能跟咱们这些泥腿子比？

    可能一句话，贵人就得听话跑过来吗？

    有人觉得季婈脸太大……

    季婈察觉到众人打量的目光，想到这些人来青芦村的目的，加上他们确实帮了大忙。

    她朝众人露出和善的笑，主动承诺。

    “谢谢各位出手相助，劳烦各位再等一个时辰，一个时辰后我领你们去取粮种。”

    等着借粮的村民，听到季婈的承诺，脸上带出笑来。

    他们怕平流县民的事，不好处理，要耗上几天几夜呢！

    毕竟看守三千多人，人数上不压制怎么行？

    到时候他们留也不是，走也不是，多为难啊！

    闹事的平流县民听到季婈的话，心中一喜。

    他们笃定最多一个时辰，季婈就会放了他们。

    像他们这么多人闹事，法不责众，到最后肯定不了了之。

    这不，季婈都说了，一个时辰后，她要带人去弄什么粮种。

    平流县民露出得意之色，只要再熬一个时辰就好。

    等这些帮季婈的人，都离开……哼哼！

    一辆青帷马车，急速朝青芦村奔来，进入众人的视线中。

    青芦村口，闹哄哄的民众，如骤然按下了暂停键，不约而同禁声，怔楞的看着马车慢慢停下。

    等着借粮种的村民，脸上惊疑不定……

    季婈一句话，真的将县令和师爷，都喊来啦？

    想法一闪过，只见马车帘子晃动，一双白皙的手，掀开车帘。年约二十五六，身量修长，肤色冷白，身穿县令官袍的男子出现在众人面前。

    陪同在侧的人，剑眉朗目，性子欢脱。

    这俩人……不是形影不离的毕县令，和程师爷是谁？

    等着借粮的村民，眼神难以置信，霍然看向季婈。

    不明白怎么季婈一句话，县令和师爷真听话的，颠颠跑来了？

    其中有心思，打算找季婈借了粮种，等丰收时，耍赖不还十分之一粮的村民，额头一片冷汗！

    季婈将这部分村民的反应，看在眼里，唇角逸出讽笑。

    早在做出借粮种给附近村民的决定时，她便预料到会遇到老赖。

    只是当她好欺负的么？

    正好毕佐今天过来，将事情交给他一起办了也不错，能者多劳嘛！

    刚下马车的毕佐和程师爷，莫名觉得后颈一阵寒凉，怎么有种被人算计的感觉？？？

    寸刀脚下一错，堵住毕佐可能回马车上的路。

    他指着圈在青芦村口，乌怏怏一片，双手抱头，鼻青脸肿蹲在地上的平流县民。

    “大人，这些就是我们要让您，带回去的犯人。”

    毕佐的脚下一趔趄，差点整张脸砸在地上！

    “你说多多多少人？”毕佐的嗓音，控制不住的抖。

    “大概三千多人吧。”寸刀淡的回复，好像在说大人一会你领走三千多个萝卜的，对吧？

    “三千多人？”毕佐目光发直，哆嗦着手去抓程师爷。

    “我好像有点虚，你扶着我点。”

    程师爷搀扶住毕佐，恨铁不成钢的瞪了眼毕佐。

    人家说让我们来青芦村，带走几个从隔壁县过来，打架斗殴的滋事，你问都不问清楚，就同意了！

    这是几个人么？

    这是好事么？！

    我都说一遇到季婈，咱们肯定吃亏，你是猪么，总不长记性！

    人家一喊你，你还屁颠颠上杆子去？

    毕佐不敢看程师爷鄙视的目光，几乎一路飘着走到季婈面前，欲哭无泪的问。

    “这就是你让寸刀说的好事？？”

    季婈先是规矩的给毕佐，行了礼，再无比真诚地，笑着点头：“大人，是的呢，这真是天大的好事。”

    她眨巴着清澈干净的杏眼，好像在说，大人你夸夸我吧。

    毕佐抖着手指，忍着咆哮，拉着季婈走到一边，压着嗓音急问。

    “这么多人，你让我怎么带走？牢房都没那么多，再说我穷你又不是不知道，哪养得起那么多犯人？！”

    季婈看着毕佐着急上火，马上要驾鹤西去的模样，忍不住噗嗤一声笑出声来。

    “你笑？你还笑！”毕佐气得两眼冒金星。

    季婈看毕佐急眼了，干咳一声，勾勾手指头，让毕佐靠近点，压低嗓音。

    “我知道大人穷。”

    毕佐脸黑了黑，谁不知道他穷，有必要说出来扎心吗？

    季婈安抚道：“大人，民女这是在帮你呀，那些平流县民，在大人手里就是人质呐！”

    毕佐没领会季婈话中的精髓，重复着问：“人质？”

    季婈眯了眯眼，唇角微勾，嗓音薄凉。

    “若我没记错的话，昌焱国律法中有一条，纠集民众闹事，凡超过三千数，视为造反大罪！”

    毕佐张大嘴巴，愣住了。

    季婈见毕佐半天没反应，冷哼一声问：“怎么，不敢对上平流县县令？”

    毕佐猛的摇头否认：“不是害怕，是没想到这茬。”

    他们为官之道，向来以和为贵，就算要弄死人，也会在暗处出手。

    哪像季婈这样生猛，直接明杠？

    季婈冷哼：“你当平流县令无辜？”

    毕佐怔了怔，问：“怎么说？”

    季婈狐疑的打量着毕佐，直到将毕佐看得浑身发毛，方慢悠悠的开口。

    “我实在纳闷，你这县令怎么坐得稳？”

    毕佐尴尬的摸摸鼻子，平日里有兄弟程师爷帮着打理公务，他根本不必操太多心。

    他现在是被季婈嫌弃笨了吧？

    季婈忍住翻白眼的冲动，决定掰开揉细了讲给毕佐听。

    “你看哈，若是汾通县有超过三千百姓，聚集起来跨县活动，作为地方官的你，有可能不知道吗？”

    毕佐拧眉摇头，三千百姓，这个数目不小，跨县的话，动静肯定大。

    作为父母官不可能不知道！

    想到这，毕佐骤然醒悟，惊疑不定的问季婈。

    “你是说这些闹事的百姓，是平流县令支使的？”

    季婈摇头：“支使不支使不知道，但他肯定知晓这些人会闹事，说不准还推波助澜一把。”

    “为什么呀？”毕佐怀疑平流县令脑子有坑。

    季婈的白眼再也忍不住了，冷笑。

    “错了，平流县令聪明着呢！”

    说罢，她意味深长的问：“你为什么敢对上平流县令？”

    毕佐脱口而出：“他没背景啊.”

    季婈打了个响指：“对，他没实力，所以想要巴结上峰，才这么不予余力响应上峰号召，强征果子税！”

    毕佐一脸惊奇：“你也看出果子税有问题啦？我犹豫了好久，一直压着没公布出来。”

    季婈嫌弃的摆手：“别打岔。”

    毕佐没想到，他的话没等来预想中，季婈的夸赞和崇拜，只有嫌弃……

    心塞了。

    斥完毕佐，季婈继续分析。

    “平流县令知道有人闹事，还装聋作哑，甚至纵容他们跨境来闹，为的什么，拉大人下水啊！”

    毕佐想想，好像真是这么回事……

    酸枣树哪里种得最多？

    汾通县啊！

    之前他没有响应强征果子税，若是平流县的百姓来闹一闹，他怕影响政绩，可能真会同意强征果子税。

    平流县令肯定将这个功劳，用在自己身上！

    再者，就算这些平流百姓闹不出什么结果，也能恶心恶心毕佐不是？

    毕佐摸摸下巴，这平流县令，有点不地道啊！

    当他毕佐是软柿子，好捏是吗？！

    季婈见毕佐想通透了，她朝毕佐屈了屈膝，言笑晏晏：“那就提前恭喜大人，有一份不菲的收入啦！”

    毕佐脸有些红，他确实穷得叮当响，既然平流县令将把柄递到他手里……

    想必平流县令不敢不给赎金，谋反大罪谁担得起？

    越想越觉得可行，毕佐整个人一改之前的焦灼气急，整个人阳光灿烂得不行。

    有便宜不占，王八蛋！

    谁还嫌银钱烫手？

    想通透的毕佐，再看向被圈起来的平流民众时，两眼放光，跟看一个个人跟金元宝一样。

    正老实蹲着的平流县民们，骤然感到一阵恶寒……

    怎么有种……要倒霉的感觉？？

