    早餐过后，聂破军带着自己的一家子，朝着家族的议事大厅而去。

    “紧张吗？”聂破军摸着聂云的头问道。

    聂云摇了摇头，见一群人而已，没有什么好紧张的。

    聂破军边走边向聂云说明聂家的情况。

    “我们聂家目前总共有148人，单单是你这一代人就有80人，今天除了那些外嫁出去的，还有那些有重要事情不能赶回来的，基本都会参加这个会议。”

    聂云暗暗咂舌，这确实是一个大家族了。

    “这一百多年来，都是你曾爷爷这一脉做主，其他脉早就想把家主之位抢过去了。如今你曾爷爷回来，而我也会把这家主之位坐久一些，你小子好好努力，到时候我就把位子传给你了……”

    议事大厅很大，足以容纳数百人，聂破军一进来便吸引了所有人的目光。

    “族长。”

    “族长好。”

    “……”

    聂破军不断的点头回应，带着聂云坐到了最前面。

    他是聂家目前除了聂狂刀外最强的一人，九十七级的封号斗罗，没有意外的话，过上几年就能突破到九十八级了。

    众人的视线全都落在了聂破军牵着的聂云身上。

    他们之中有少部分人知道了聂破军带了一个孙子回来，听说是当年离家出走的聂锋留下的孩子，但大部分人都还不知道聂云的身份，此时不禁好奇不已。

    有知情人在介绍着聂云的身份，也有不了解的人在打探着，顿时窃窃私语声开始蔓延开来。

    “就为了这个小子，让我们全部人回来？”顿时，有年轻人不满起来。

    “就是，我刚刚和老婆修炼着呢，硬是把我拉了出来，就因为他是家主的孙子，所以得让我们所有人来见一下么？”

    聂云听觉灵敏，自然听到了这些不满的谈论声。

    他回头看去，发现这些有意见的声音都是从比较靠后的位置传来。

    聂狂刀道：“几百年前，封印暴动了一次，闯出不少异兽，当时我们聂家损失惨重，族人为斩杀异兽死了近九成。最后幸好水家那位成功接受了神只传承，才结束了灾难。你曾爷爷还有两位兄弟，他是那一代天赋最高的，继承了家主之位，后来又传给了我。坐在后面有意见的那些人都是你曾爷爷那两位兄弟的后代，对我们这一脉一直有些不服，你小子以后一定要好好表现，可不能让他们把家主位置抢跑了。”

    聂云点了点头，发现聂家也不是很平静，除了抢女人外，还抢家主。

    当然，这一切都是用拳头说话，谁的实力强，谁就有话语权。

    水冰儿也跟了过来，坐在聂云身旁，那亭亭玉立的身姿早已吸引了许多少年的目光。

    她身为水家这一代天赋最好的女孩，本来就非常出名，去外界历练了两年，回来后更加的美丽动人了。

    两年时间的成长，让她变成了一个大姑娘，让无数少男心动。

    上到二十多岁，下到七八岁，看着她的目光都非常的炙热。

    娶个好的女人，就能让自己在同辈之中领先一步，修炼速度更快，武魂品质提升上去，基本上都能修炼到封号斗罗的境界。

    水冰儿无疑是众少年眼中的香馍馍，谁都想得到。

    以前水冰儿和聂破军的大孙子聂龙关系很好，他们还以为聂破军想撮合聂龙和水冰儿呢，不过聂龙最近结婚了，无形中让这些人松了口气。

    实在是聂龙的实力太变态了，在同龄之中第一，比他大上几岁的也没几人敢与他一战。

    既然聂龙已经结婚了，这些人的心思开始活络起来，少了一个强劲的竞争对手，他们俘获水冰儿芳心的机会又大了一些。

    水冰儿其实不想来这里的，在聂破军的要求下才跟了过来。

    她能感受到四周那些热切的目光，这让她浑身有些不舒服。

    九点时间一过，聂破军走上了前面的高台。

    刹那间，整个议事大厅都安静下来。

    “今天召唤大家过来，有几件重要的事情想说一下，第一件便是我们聂家又新增了一名成员，可喜可贺。”聂破军说道，随后朝着聂云招了招手。

    聂云走到聂破军的身旁站定

    “这是我儿聂锋的孩子聂云，在外流浪多年，今天终于回归聂家，这是他之幸，也是聂家之幸。”

    “有这么夸张么？”台下有人开始忍不住吐槽起来，一个八岁的孩子回归，能在偌大的聂家泛起什么波浪？

    聂破军笑道：“云儿，把你的武魂释放出来，给长辈们和哥哥姐姐们看看。”

    聂云点了点头，将狂刀武魂释放了出来。

    在看清他武魂的刹那，台下顿时响起了一阵嘘声。

    聂云看起来都有八九岁了，竟然连一个魂环都还没有，这修炼天赋也太差了一些。

    “九品武魂？”一名长老突然站了起来，失声叫道。

    刹那间嘘声不再，所有人都露出了震惊之色。

    才这么小，武魂品质就达到了九品，那可是普通人修炼到封号斗罗才能达到的地步啊。

    即使他们聂家有双修之法，基本上也要达到魂斗罗的境界才能将武魂提升到九品。

    这小子才八九岁的样子，武魂就达到了九品，那岂不是说他以后有冲击神品的可能？

    这名长老震惊过后，满脸的不甘，这么天才的小孩，为什么不是出现在他们这一脉啊。

    许多少年的心在这一刻开始警惕起来，虽然聂云的年纪还小，但不妨碍他们对聂云的忌惮。

    少了一个聂龙，又多出来一个聂云，谁知道水冰儿会不会看上这小子的天赋。

    聂、水两家联姻基本上看的都是天赋，几岁的小孩展露出绝世天赋，从而被大上几岁甚至十几岁的女孩看上的例子不在少数。

    女孩只要等上几年，等小孩长大了，有了行房的能力，就能够采摘了。

    这一瞬间，聂云感觉到无数充满敌意的目光朝自己看来。

    他苦笑不已，才第一天，仅仅是释放出武魂，竟然就引来了如此多人敌视，要是突然说出他和水冰儿的关系，不知道这些少年会不会疯掉。

    “好了，召唤出你另一个武魂吧。”聂破军说道。

