
普通人不会因为地球上存在着可以毁灭世界的核弹而恐惧，而******的变态则是渴望借助核弹的力量毁灭世界，所以鬼冢国夫这种千方百计想要彻底销毁核弹的想法应该可以评价为圣人吧！

可是为什么这个人的身上背负着如此恐怖的黑暗呢？

答应鬼冢国夫的请求，正式加入秘密组织灭龙狐的李玄心中正暗自吐槽，身前却突然出现了一颗仿佛由幽暗火焰凝聚而成的心脏形状东西，随后这个东西直接穿过了金钟罡气，烙印在了李玄的心口。

李玄忍不住拉开衣服看了看，果然心口位置出现了一个很特别的印记，与此同时可以感觉到一股幽紫色能量包裹住了自己的心脏。

这是什么东西？

“东胜神州有句话最让我感动，那便是兄弟同心，其利断金，这便是我们兄弟齐心合力的证明。”鬼冢国夫扯开自己的上衣，露出心口处的黑色心形印记。

“我也是一名鬼武者，不过我的同伴是一头神言鬼，这让我拥有了很特别的言灵能力，当我真诚表达自己的梦想之后，如果对方从心底真正的认同，那么我们自然就可以缔结同心契约，从此便是保持着同样心跳的兄弟。”鬼冢国夫解释道。

“东神秀，西国夫！原来你就是鬼冢家那个西国夫！”旁边一直安静坐着的巫女神月突然惊叫起来。

出云国以京都、神良两大千年帝都为中心，分为关东关西两大区域，无论风土人情都有着不小的区别。

天龙一族雄踞京都，而鬼冢一族则占据了神良以西，分别隐隐遥控着关东和关西两大区域的灵武者们。

十年前曾经有东神秀和西国夫这具传言，天龙家出现了天龙神秀这个十五入A级的天才，而鬼冢一族也出现了可以沟通大焦热地狱最强鬼族的天才鬼冢国夫。

不过很快天龙神秀便淡化在众人眼前，而鬼冢国夫则是拒绝了大焦热地狱鬼族的邀请；前者因为太强，所以普通人连仰望都困难，所以消息逐渐消失在普通灵武者的圈子内；后者则是因为自甘堕落，放弃一步登天的机会而不再被关注！

在这个世界地狱总共有八层，绝大部分鬼族生存于地狱之中，经常出现在人间的鬼族大都是前三层的弱小妖鬼，不值一提。

因为空间法则的关系，就算是普通人使用盐或者豆子都能够将它们祛除，甚至大部分都没有实体，只能算是魑魅魍魉。

但从第四层号叫地狱跑出来的鬼族基本上都拥有了实体，等级基本上都在c级B级之间，已经是需要专门退魔武者才能对付的等级。

第五层大叫唤地狱的鬼族已经很难穿越空间来到人间了，一般都是在趁着巨大的天灾**才能够进入人间，被称为鬼王为祸一方。

这些A级甚至超A级恶鬼基本上都留名历史了，很多历史上有名的除鬼故事都是以它们为原型。

书上的故事虽然简单，但实际上除掉这些恶鬼之前，已经有数以万计的人类成为了它们的口粮，造成了很严重的破坏。

第六层地狱名为焦热地狱，这里面的鬼族数百年难得一见，就好像之前黑之兽三池召唤的酒木童子便是阴差阳错降临人间，从这层走出的恶鬼每一个都有s级！

虽然还没有蛟龙森夜和九尾狐那么有名，那么厉害，但毫无疑问对于人类来说也是一种特别的天灾。

第八层无间地狱中的恶鬼根本就是和神灵一个级别的存在，根本无法进入人间界。

所以大焦热地狱中的恶鬼绝对是强过大部分普通神灵超强存在，和这种恶鬼签订契约，可想而知化身鬼武者会强横到什么程度！

这就好像有个天使容貌魔鬼身材，资产世界十强的公主要嫁给你的，普通男人肯定会毫不犹豫的答应吧，简直就是一步登天啊！

但这个鬼冢国夫直接拒绝了，当时的他不知道被多少人在心中斩成八段，恨不得将他碾成肉泥！

没想到他竟然选择了神言鬼这种特殊鬼神！

神言鬼和枕妖的来历相似，都是神灵堕落演化的妖怪，有着言出法随的特殊能力，这下主上是被鬼冢国夫绑定了。

“很好，这样我们彼此之间可以更加信任，节省无聊的试探时间。”李玄不以为意，首先为了完成成名任务的第三步他需要灭龙狐这个组织的帮助，其次即使违约包裹心脏的这些幽暗能量也不足为惧。

鬼冢国夫估计完全没有想象过有一种武功可以将罡气包裹住内脏，金钟罩第七关已经可以用金钟罡气包裹内脏，将心脏和那些幽暗能量隔离开来。

而且李玄还激活了九尾狐的特性天赋，伤害转移，两条式神蛟龙可以平均分摊这种程度的伤害，说实话这些幽暗能量最多就是A级水准的伤害罢了。

对于这个世界上的其他灵武者或者妖怪，针对体内的A级伤害自然是致命的，但对李玄来说毫无压力。

鬼冢国夫并不知道李玄同时拥有两种克制他言灵契约的额能力，此时已经完全放心下来，口唇不动已经将很多话语直接传入李玄心中。

包括神秘组织灭龙狐的起源，目标，实力，李玄越听越觉得佩服。

鬼冢国夫走的是国家路线，凭借御三家出身又背离于御三家的特殊身份，他轻松的便成为了灵武对策局的的核心成员。

简单来说就是利用国家的力量来削弱御三家，借用普通凡人和科技的力量来研究各种异想天开的计划。

现在灭龙狐已经有了一个基本计划，那便是名为人间地狱计划。

具体这个计划如何实施，又是如何实施李玄并不清楚，但如果能够实现，鬼冢国夫就会直接在天龙家的封印圣地和相夜供石祖宅将地狱的召唤出来，然后趁此机会强攻来解决掉那两条蛟龙和杀生石的问题。

李玄对于后续计划没有很大的兴趣，只要到时候能够将那两条蛟龙和九尾狐释放出来就好。

成名任务第三步是举行天下第一武道大会，聚合当世最强的怪物们来参加，并且击败他们！

这个任务李玄感觉必须自己全盘把握，完成任务第二步后，应该能够获得不错的奖励，但如果实力不能突飞猛进，召开所谓的天下第一武道大会就是找死！

什么时候释放那些怪物出来，至少他要有个数才行。

开启！

鬼冢国夫打个响指，低声叫道。

下一刻他的眼前似乎开启了一个透明柜子，李玄看着他双手没入虚空，随后从里面取出来一个类似盛放红酒的木匣子。

“能够和天龙昇成为兄弟，真是我的荣幸，这是我特异带来的见面礼，还请笑纳。”鬼冢国夫将木匣子推到李玄眼前笑道。

这是什么？

李玄好奇的打开木匣子，只见里面放着一个黑漆漆造型奇怪的刀柄。

身后有一股雄浑刀气猛的绽放开来，星夜希所坐的那张桌子瞬间四分五裂，好像被无形刀剑分割了一般！

原来这就是鸦天狗的另一柄！

看到星夜希风一般的跑到自己身边，眼中几乎都要放射出星星来的样子，他哪里还不明白这刀柄是什么！

“诺，给你。”李玄直接将刀柄递给星夜希。

就在星夜希伸手握住刀柄的瞬间，一道闪亮的锋刃直接现形出来，好像真正的钢铁铸造，一点能量凝结的痕迹也没有。

星夜希忍不住向天空挥刀斩击！

下一刻大气被刀锋切开，可见的白色刀气犹如飞龙在天呼啸而去，引来四周无数普通人的惊恐叫喊。

李玄目光一凝，刚才星夜希的挥刀速度已经超过了音速，而且还是在没有催动体内灵气的状态下！

果然如同她所说的，当着一对鸦天狗报宝剑凑齐之后，她便可以直接步入A级，成为非常厉害的剑客。

“太棒了，太棒了。”星夜希高兴的几乎要跳起来，之前她还担心接下来的日子里会拖累大家，没想到在暗黑武道大会之前就得到了。

“好了，小希，不要太激动了，大家都看着你呢。”神月上前拽住星夜希，让她坐在旁边的椅子上，快要引起路人的围观了！

“谢谢，有劳费心了。”李玄向鬼冢国夫拱拱手，再一次认识到了这家伙的权势，竟然可以将暗黑武道大会的奖品提前拿出来！

“我们既然已经是兄弟，有件事我就直言请求您的帮助了。”鬼冢国夫摆摆手，直接提出了自己的请求。

灭龙狐组织目前正在研究空间立场波动，事实上从去年便找到了一个最佳的研究地点，可惜因为那个地方的特殊性，普通人很难安稳的在哪里进行研究。

所以鬼冢国夫想请李玄前去，使用金钟罩来保护普通人，这样才可以顺利的使用各种仪器来进行测定研究。

“说起来，那个地方也和您有缘，那是昔年天龙僧神秀将第六魔王打回地狱时，遗留下来的时空乱流场域。”鬼冢国夫最后一句话将李玄的兴趣激发起来。

本座答应了。(未完待续。)++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="75727"  chaptername="第三十章：神秘组织灭龙狐">加入书签</a>
</div>
