    第452章告罪书

    这话太狂，太傲。

    谁心里都知道。

    但由容兮说出来，却没有一个人觉得这话说的过了。

    楼星散眼底激荡起凶意与兴奋。

    随即又幽幽叹息一声。

    这个世界上，大概是没有第二个人，能够像是容兮这样，三言两语调动起一整个国家的情绪。

    不——

    并不只是简单三言两语。

    没有谁只靠着三言两语就能拉扯起来一整个国家。

    她在书写历史——

    真的是，怎么就能这么让人喜欢呢？

    楼星散指腹在自己的刀柄上来回滑动。

    一边唇角忍不住的翘起。

    幸好他下手早。

    该亲的亲，该抱的抱，就等着昭告天下了。

    到时候就算旁人反应过来，他该做的都已经做完了，跟他竞争？

    拿脑袋来竞争！

    ——

    大晋军队逃窜，身后战马声音还有时不时传来的激动声音震天，更让人感觉恐怖。

    怎么会有这样的国家？

    历史上那些好战的，喜欢扩张的国家，会让人觉得心里恐怖，觉得残忍。

    但大魏给人的又是完全不一样的感觉。

    在这样的气势之中，想必没有人能理直气壮的与对方应战。

    这一路逃窜至古贤城城门口。

    一天的时间他们从边界线节节败退，狼狈的回到城中。

    一路上医治的条件并不好，向荣还一直处在半昏迷的状态之中，脸色苍白，随军的大夫随时都绷紧了心里那根弦。

    生怕在去往城中的路上，向荣就支撑不住。

    战火连天。

    整个古贤城都处在焦躁的气氛之中。

    印星带着人从定云赶到的时候，看见的就是这么一幕。

    古贤区的百姓对于向荣这个帝皇虽然并没有那么拥护，但古贤区是他们的家，大晋是他们的国，有着长公主殿下带出来的气质，就算是死战到底，也不会后退一步。

    两相对峙。

    还有人咒骂艾殊然等人，忘记了长公主恩泽，竟然反过来对付大晋。

    被一而再再而三的挑衅。

    这一次不让周围看着挑衅的人到底会是个什么样的下场，之后还会有第二个‘大晋’，第三个‘大晋’。

    容兮的态度很明确，彻底解决掉向荣。

    那一箭足以让向荣吃尽苦头，攻破古贤城城门，彻底震慑周围国家。

    至于大晋之后要怎么办？

    明面占据，分步蚕食。

    有些城池可以自立成小国，也不过是大晋将他们约束到一起。

    那时候虽然是明面上大魏占据，但现在大魏没有那么多的人手，这一战也是震慑周围城池，一点点拿下。

    想到这里，容兮其实心里略有些复杂。

    对于古贤区，对于其他城池。

    倒也罢了，当时是联系在一起，而现在是对立面，各自为战。

    有些事情，坐在这个位置上，总有什么事情退着你前行。

    野心，天下。

    容兮轻呵一声。

    睫毛浓长，阴影秾丽。

    少年帝皇骑在马上。

    短短几日，已经无人再敢怀疑帝皇的百步穿杨。

    取而代之的是更深一步的崇敬。

    古贤城。

    向荣脸色苍白意识恍惚，他身边人来人往，在尽最大的努力医救。

    而这个时候门被猛地踹开，院内的士兵已经被压制，少阳城主也不过二十多岁，微微仰着下巴，“我看谁人敢救他！”

    这是要谋反了？！

    所有人心中一惊，还没来得及上前护住向荣。

    在少阳城主身后，印星大踏步走进来，还是文臣装扮，但略带疲倦风尘。

    “诸位，本官这里有一份告罪书，连并证据——”

    “什么告罪书？”

    有武官怔愣，嘴上咒骂大逆不道的话还没出口。

    “两年前，兰妃与其子向荣，联合盛元国师一派，谋害本朝长公主殿下！”

    轰——

    他话语掷地有声，仿佛在他们耳中炸开一道惊雷。

    (本章完)

