    黑夜很快过去，停留在拉达曼迪斯的“本杰明”号也开启动力，朝着红土大陆的隧道驶去，准备启程回到马林梵多。

    哈索驾着自己的小船就这样潇洒地离去，但也和瑞登说好接下来会和瑞登一起回一趟东海，去祭奠那位从未见过面的老爹。

    而在另一处海域，一路逃亡的太阳海贼团也终于从海洋里跃出。祥和的阳光洒满了船上的每一个角落，也让这群劫后逃生的鱼人们长舒一口气，纵情地享受着这放松的时光。

    红、蓝、黄三色的鱼人正面对面坐在船头甲板上，而普拉琳涅也是贴心地给几人递上清酒，便跟着丈夫阿拉丁一起离开，给三人留下一个独处的空间。

    “泰格老大，甚平，真是给你们添麻烦了。”

    “汤姆，这样说话就显得太拘束了。在我们太阳海贼团里，绝没有抛弃同胞，置之不理的人存在啊！”

    “你们都是响当当的男子汉啊！哈哈哈！”

    汤姆放声大笑着，但神色之中还有着藏不住的忧虑。甚平也是敏锐地发现这一点，随即端起酒杯朝着汤姆示意。

    “汤姆，不用担心，你的两个弟子很安全，瑞登大人会保护他们的安全。事实上，整个七水之都已经被瑞登大人控制住了，你放心吧！”

    “这样啊，真不愧是那位大人呢。”

    “话说回来，丹是你的弟弟吧，汤姆？”

    “啊，确实。一晃眼也好多年没有见面了呢，他是不是还在做海之森的研究呢？”

    “嗯，在鱼人岛里也是很受尊敬的学者呢。”

    “哈哈哈！真是不错啊！”

    汤姆与甚平碰杯，随即也招呼泰格一起，三人就这样在阳光下喝着水酒，聊着彼此的过去，慢慢得也就熟络起来。

    “汤姆，接下来你打算怎么办？要和我们在一起吗？”

    “如果能跟着大伙一定会开心吧，但是我还是希望自己的手艺能够……”

    “轰！”

    “泰格大哥！敌袭！敌袭！是海军军舰！”

    猛烈的炮火声打断了三人的聊天，泰格和甚平几乎瞬间就站起身来，随即走到船尾处，看着那艘不断加速的海军军舰。

    “这是……”

    “嗖！”

    闪耀的光柱几乎瞬间就从那艘军舰里射出，直接就要将太阳海贼团的海贼船射穿！

    “梅花皮！”

    与此同时，在光芒刚刚闪耀的瞬间，甚平也直接冲到众人的前面。已经缠绕上武装色霸气的双臂以一个特殊的姿势架起，直接将那道黄色的光柱格挡下来！

    “啊咧？好可怕啊真不愧是太阳海贼团啊。”

    高大的男人撇了撇嘴，将抬起的食指慢慢又放了回去。一张写满了“味道”的脸上不住露出一个让人“痴迷”的笑容，特殊的音调更是让人无法避免地“沉迷”于他该死的魅力之中。

    “大将！要用新式武器吗？”

    “不，等会再用吧。我们的速度占优，先靠近再说吧。”

    “是——全速前进！”

    见这种骚扰性的进攻无效，黄猿干脆放弃骚扰，而是直接下达了追赶的命令。果然，军舰的速度远非海贼船可比，两者之间的距离也越来越近，甚至黄猿和泰格二人都能清楚地看清彼此的脸。

    “准备吧，将我们的武器……”

    “唰！唰！”

    就在黄猿准备下达使用新式武器攻击太阳海贼团时，几股超乎寻常的飓风突然从海面吹起，将军舰吹向另一个方向。

    海军士兵们着急忙慌地降下风帆，却见一艘商用帆船却在狂风中自由前进，亦或说是借着风势不断向军舰驶来！

    “抱歉，能请你们暂时离开吗，海军本部大将——黄猿。”

    在这愈发猛烈的狂风之中，一声不算响亮但却很厚重的声音完全没有受到风声的影响，就这样奇异地钻入每一位海军士兵的耳朵。

    而黄猿也是慢慢回过头去，看着那个突然出现在军舰甲板上，穿着一身墨绿色斗篷的男人。一直堆满玩味之色的脸上，终于露出了错愕和惊异……

    “呀，真的吓了我一跳呢。没想到你会来这里，是为了‘冥王’吗？革命军首领——龙！”

    ……

    ……

    “他出现了啊……我明白了，不用冒险观察了，你们立刻返航吧。”

    “布鲁——”

    在海军本部元帅办公室里，战国将手中的电话虫切断，随即端起手中的茶杯，用一种“小子你流弊了啊”的表情看着面前啜饮着茶水的男人。

    “居然直接把龙喊过去了，你对革命军已经掌握到这种程度了吗，瑞登？”

    “不，革命军情况很复杂，我依旧只是和他们合作，只不过相对来说比较强势罢了。而且尽管我提前打了‘招呼’，但是是龙本人亲自到场，我也没想到。不过，这也不难理解。”

    “哦？说说看。”

    两人就这样毫不避讳地聊着“大逆不道”的言论，似乎一点估计都没有。但其实保护措施已经相当完备——只要罗西南迪的隔音能力使用，就不怕任何人的监听。

    而保障两人“安全”密谈的罗西南迪也只是坐在一旁，将自己也隔绝在“隔音室”之外，安静地看着自己手上的书，顺便帮两人“望风”。

    “‘冥王’的热度至少还要好久才能消退，甚至永远都不会消退。而这个世界上除了政府和海军之外，也就只有革命军勉强能够保护住‘冥王’的秘密。”

    “将世人的视线移至革命军身上吗？但是这样做，革命军可就帮你承担了无端的压力了，龙会有这么大方吗？”

    “呵呵，谁知道呢。但是这样对革命军来说也不是没有好处——有着古代兵器‘冥王’的革命军，又会多吸引多少非加盟国势力的加入呢？更何况，能否邀请‘第一造船匠’汤姆加入，这可是个难以拒绝的‘诱惑’啊。”

    “这样啊，确实很难让人拒绝啊。世界政府的家伙，硬生生又逼出了一个强大的敌人啊。哎……”

    战国的这声叹息并非是为世界政府，也不是全为海军。面前这个逐渐褪去青涩，做事越来越游刃有余的家伙，真的让他感到了十分放松，也让他逐渐产生了值得信任的感觉。他不想再欺骗自己，面前这个年轻的海军将官，已经真的成为了海军的希望，乃至这个世界的……

    “革命军内部充斥了大量‘浑浊’的势力和力量，但这也是如今革命军必须需要的部分，如果将来海军确实要与他们合作的话，还需要您帮忙大力整改。”

    “喂，还早的远的事情就不要现在说了，还有——老夫可没同意啊！如果将来海军真交到你手里，老夫就退休！去找个安静地方天天钓鱼，否则绝对会被你气死！”

    “哈哈！哈哈哈……”

    看着挤眉弄眼“装出”一副气恼模样的战国，瑞登的心里只觉得暖暖的，有一位德高望重的老者支持，这一下就让他少了很多压力，因此也是大笑起来。

    然而纵情的欢笑还没有持续多久，瑞登的笑容就逐渐收敛，最后变成了复杂的哭笑，看向战国的脑袋也左右摇了摇。

    “海军是不可能交到我手上的。即使您完全支持我，再加上我们全部的能量，政府也不会同意。相反的，当您退位，政府第一步的计划应该就是铲除我！”

    “……”

    “我永远记得您在医院里对我说的话，永生不忘！因此您不要担心，或许世界会改变，但是海军永远是海军！现在我们要做的就是积蓄力量，等待‘钥匙’开启这一切的！”

    “‘钥匙’？”

    “或许是一个人，或许是一个事件。总之命运已经在不断交织，我已经能够看到‘未来’了。”

    “未来啊……”

    战国听着瑞登的话，只觉得自己凝滞已久的热血再一次涌动起来。属于王者的气势重新充满了他的身体，好像瞬间年轻了好几岁。

    “哼，少说那么多废话，你还依旧在老夫的‘考核期’里呢，先把事情做得漂漂亮亮的再说吧——哝！这次的任务资料！”

    “您这变脸在哪学的——咦？这……怪不得是多弗朗明哥得知了这个消息，想要一颗可以控制体型大小的果实吗……”

    瑞登原本还想调侃战国两句，但一看到这资料很快就皱起了眉头，四下翻开之后更是无比诧异。

    “这种果实不难找，我已经帮你准备2颗不同的果实。但这次机会难得，毕竟那可是有着‘世界第一强国’之称的巨人国啊！政府数十年如一日寻求与艾尔巴夫的合作，但是那群巨人根本不给政府面子，海军之中的那几位巨人中将也是……”

    “连哄带骗来的？买来的？自家人就别藏着掖着了。”

    “咳！咳！总之，这里就是海军对艾尔巴夫全部的资料了，有什么你需要的及时和我说。”

    “等等！连哄带骗？买来的？”

    “就不要再重复了，你这小子——你发现了什么吗？”

    “啊，发现了。”

    瑞登将文件转动一圈，随即指着上面的一个造型奇怪的建筑，以及一群正与孩子们玩乐的修女，脸上的表情越来越严肃。

    “这次我去执行任务的很大原因是因为巨人们憎恶BIG·MOM吧！”

    “没错，你和BIG·MOM交战两次，新闻也已经被巨人们知道，他们对你的抵触情绪势必更低。”

    “让我想想……”

    瑞登捏着自己的脑门，努力回想着过去的点点滴滴。

    在过去的15年里，瑞登对于原著中的剧情可没有忘记，这也让他得以做出提前消灭霍迪·琼斯等人的计策。但是他对于原著剧情也只走到了1522年，路飞走出鱼人岛的故事，对于BIG·MOM也只是知道皮毛。

    更何况，如今的世界已经完全不同于那个漫画的世界。瑞登本人也成了这个世界中有着举足轻重地位的人，无数人的命运已经发生改变，他也自然不再去依赖那些记忆。

    然而BIG·MOM的怪异模样还是让瑞登感到一阵心悸，此时在看到资料中出现与BIG·MOM有关的内容时，也一下让他更加在意起来。

    “巨人族仇恨BIG·MOM的原因是什么？负责与政府进行‘贸易’巨人的人口贩子又是谁？还有她——这个修女！一定要知道他们的情况，这十分重要！”

    “这些我都有所耳闻，但是一直被政府压着作为隐秘。既然你这么需要，我就帮你去找一找。”

    “嗯，辛苦您了。不过战国前辈，您是否听说过这样的情况……”

    瑞登将BIG·MOM奇怪的表现也向战国叙述了一般，而战国也是皱着眉头，显然瑞登所说的怪异一幕，也引起了他的注意。

    “魂魂果实……这颗果实很是神秘，目前海军历史上还没有人拥有过这种果实。实际上灵魂这种东西也很难探测，我知道的未必比你多。但根据她的这种情况，确实要好好调查一番。”

    “我已经安排阿奇去负责这件事了，sword隐秘部队也在从各方了解BIG·MOM的情况，我们对她了解得还是太少。”

    “那你这次去艾尔巴夫也可以去了解一下，当地的巨人族长应该对这段历史了如指掌。不过我估计这事在那里也是一个隐秘，你询问的时候最好小心一点。”

    瑞登点了点头，随即又将资料翻转过来，确定无误后将其卷起，收进了自觉的口袋。

    “嗯，我明白。那么任务我再确定一下——完成与巨人族‘恶魔果实’的交易，想办法融入其中，与他们进行下一步交易。就这样是吧？”

    “其实我的任务只有第一条，下面那都是你自己的事，好好加油吧，小伙子。”

    “哈哈，那当然，我可是一定要将您拉到我的船上来啊！对了，达迪的孩子要出生了，我帮他请个长假。‘本杰明’号也需要到鱼人岛进行‘冥王’装备的改装，维奇那里再申请一条新的军舰吧。”

    “这都是小事，我会安排的。”

    “出发前我会去‘小花园’一趟，那里或许会得到不错的‘帮助’。然后我会回东海去看看老婆孩子。大概一个月吧，这个时间应该有吧。”

    “也不是很急，我也需要等艾尔巴夫的回应。”

    “那就好。还有一件事……”

    瑞登举起茶杯，将茶水一饮而尽，随即慢慢放下杯子，眼中露出了浓厚的战意。

    “在离开之前我想找人练练手，看看自己到底有多强了——卡普先生，最近不忙吧？” 				

