    李明亮显得非常自卑地白了我一眼，好像在我的眼里，他就是一个不值钱的卖货一样。

    其实——

    他本来就是个卖货好不好？

    我赶紧解释道：“老李，我可没有别的意思。最近在网上看了一些小说，自己也萌生了写小说的愿望，只是想对会所这类的场合有所了解而已，没有别的意思。”

    有没有别的意思，他心里能没数吗？只不过心照不宣而已。

    李明亮自嘲地笑道：“比你想象的还要伤自尊多了。”

    我眨巴着眼睛看着他，没好意思再问。

    他拍了拍我的肩膀：“兄弟，这活还是你介绍的，经理和少爷们听说是老板亲自介绍我去的，对我还都客气，换成别人，不是被奚落，就是被孤立，基本上没有一个在第一天晚上就能接单的少爷。”

    我尴尬的笑了笑，没有吭声。

    他再次环顾了一下四周，悄声对我说道：“里面的金牌少爷，一般都是被提前预定的，有的是他们的常客，有的是常客介绍的，所以他们就不需要站台。”

    “站台？”我听的有些懵。

    “会所进门就是一个小型演艺厅，大厅背后有两个通道，通道里面才是包厢。”李明亮解释道：“所有客人进来之后，都坐在演艺厅的沙发上，我指的是那些没有提前预订的客人。”

    我点了点头。

    李明亮接着说道：“所有没有被预定的少爷，就像模特走T台一样，根据下面客人的人数，有的是三个一组，有的是五个一组站在台上，腰里别着自己的编号，等到有客人点的时候，才下台通过通道走进包厢。”

    握草，这不跟当年人贩子在美洲贩卖黑奴一样吗？

    “今天上台没被点，明天就不能上台了，因为要给后面的少爷一点机会，如果连续上台三次没被人点，那就要被炒鱿鱼！”

    不是听他说，我还真没想到少爷这一行竞争还这么激烈，怪不得人商人们的口头禅都是“今年的生意不好做呀”！

    我感觉只要是赚钱的事，都特么难做。

    “这么说你还是挺幸运的，第一次站台就被人点？”

    “那是因为昨天的生意不错，金牌少爷都被预定出去了，如果他们没被预定，只要往台上一站，下面的客人肯定都点他们，基本上没我们什么事。”

    “我有点弄不明白，那些金牌少爷都是什么样的，你小子也挺帅的，难道跟他们的差距有那么大？”

    “气质吧？”李明亮摇了摇头：“开始我也不觉得，自己怎么就会比那些金牌少爷差？可看到他们之后又不得不服，除了外表和身材以外，他们还有各种技能，尤其是从他们身上，连我都能感到一种难以抗拒的强大气场。怎么说呢？如果那个徐孝海要做少爷的话，他绝对是金牌少爷！”

    听他这么一说，我才明白，所谓的金牌少爷，并不仅仅长得像小白脸，而且还要有一点男子汉的气质，说白了，就是把高富帅的“富”字去掉，又高又帅，又有一些男子汉的粗犷，家里还得借钱。

    不过我特么就不明白，李明亮怎么只会想到拿徐孝海打比方，却忘记了眼前我这位大神。

    想当初姜鹏辉可是一眼就看中了我，就连身边不缺男人的孙晓丽，都对我垂涎三尺。

    李明亮这小子，要么就是因为我帮了他的原因，所以不想拿我打比方，要么就是对我羡慕嫉妒恨，眼里只有我的土气，而忽略了我的英俊潇洒。

    不过扪心自问，姜鹏辉当初说我绝对是金牌少爷，也没说我长得英俊潇洒，只是说我这股淳朴的气质，绝对会受到美妇们的青睐而已。

    看来我必须要认清自己，千万不能因为身边有些美女的围绕，就以为自己是天下第一帅哥了。

    我的特点就是淳朴！

    下午放学之后，为了不让温如玉两边跑，我赶紧给她打了个电话，自己想到医院去看看贾大虎，让温如玉别回来做晚饭了。

    温如玉刚准备出医院的门，接到我的电话之后，又返回了病房。

    我离开校门的时候，发现有人在旁边朝我指指点点，回头一看，那人正跟旁边的一个小混混在说些什么，我只是觉得在哪里见过，但却认不出那人。

    我一边朝路边的公交站牌走去，一边用眼角的余光警惕着身后，并未发现有人跟踪，估计是自己想多了。

    我需要乘坐的那路公交车刚刚离开，下一趟至少要二十分钟。

    本来我准备打的，可一想到赚钱不容易，虽然口袋里有两张巨额现金卡，最终还是忍住没有打的。

    一块钱能解决的问题，我为什么要花十五块钱呢？

    我走到站牌边上，无意中碰了旁边的人一下，刚准备转头去说对不起，却发现对方是个穿校服的女孩子。

    人长得不错，即便是穿着校服，身材也显得非常苗条，年龄应该跟我差不多大，如果没猜错的话，应该是高中女生。

    没等我开口，她却非常厌恶的白了我一眼，好像我是故意要吃她豆腐似的。

    “对不起”  三个字在我嘴里转了半天，最后还是没有说出来。

    我下意识的朝边上走了几步，而且不再看她那个方向，免得又引起她误会。

    就在这时，一辆轿车停在了我的面前，从车上下来两个彪形大汉。

    我的第一反应，他们该不会是找那个女学生的麻烦的吧？

    出乎预料的是，我忽然发现他们直接朝我走了，而且有点面熟，我全神贯注的准备着以防万一。

    两人几乎是并排走到我的面前，其中的一个突然一拳挥来，直接击中我的腮帮子。

    我两眼一黑，金星直冒的时候，忽然想起他们就是那五个地下拳手中的两个，当时他们俩一直跟着另外三个人的后面，我只是看过他们一眼，所以印象不深。

    就在我踉跄着朝后倒去的时候，另一个拳手过来照着我的腰就是一脚，我整个人几乎是平飞出去，扑通一声摔倒在地。

    眼看着两个拳手朝我走了，耳边突然传来一个女孩的尖叫声：“打人喽，有人打人喽，救命呀，救命呀——”

