    ‘现如今地球上元气都回来了，凭什么只有修士能修行？我们却只能跟原本一样做个普通人？’

    ‘这些都是那些名山正派的阴谋！说着普通人不能修行，大华国这么多人，百分之一能修行的人都不到吗？就算没有天资，难道延年益寿、无病无灾的，不可以吗？’

    ‘我们如果不站出来反抗这件事，浑浑噩噩的混下去，我们的父母、兄弟姐妹、以后的孩子，都要靠这些修士的怜悯才能活下去吗？’

    ‘对，我们必须站出来！’

    ‘人人都有资格修行！凭什么修道的功法和资源要被那些大门派霸占！’

    ……

    抓着手机，王升一条条读着这些内容，心底倒还算平静。

    很明显这是有人在煽风点火，而且这些聊天记录就是固定的几个人在那喊，应该是超灵社团原本的成员。

    虽然大学生相对社会人更容易忽悠，但现在资讯这么发达，靠几句话就想搞事，简直是古装电视剧看多了。

    他们要去的小吃街离着沈茜霖的学校并不算远，快要到地方了，王升把手机还给了学姐。

    王升问：“这几个人被他们老师约谈了？”

    “你怎么知道？”沈茜霖眨眨眼，“我听同学说，有一个因为态度问题被通知家长，差点就停学了呢。”

    王升正色道：“那个社团的团长不会傻到以为自己能煽动学生，这几个人如果是有预谋的，那应该是在转移警方视线，如果不是有预谋的，就是真的有这份怨念。”

    这种反修士的情绪，王升其实再熟悉不过。

    “哦？”静云在旁道，“可否让我一观。”

    沈茜霖连忙将手机送了回来。

    一直到他们下车，静云道长秀眉都在轻轻皱着；

    等他们到了吃饭的火锅店，静云道长这才将手机还给了沈茜霖，只是轻轻的叹了口气，也没多说什么。

    他们今天的目标，是本地比较有名的一家老牌火锅店；门前迎客的服务员见到道袍打扮的王升，忍不住多打量了几眼，但眼底却没多少惊奇。

    王升进了火锅店一看……嚯，同道中的吃货还真是不少。

    往右边看，三位端庄的坤道正在那点餐闲谈；

    往左边看，七八位道长正在大堂角落挽着袖子在大鸳鸯锅里捞菜，吃的正是热火朝天。

    倒也由此可见，如今有多少被《天师秘箓》吸引的修士聚集在了此地。

    “三位里面请，是三位吗？”

    沈茜霖应了声：“对的，请帮我们找个安静点的位置，麻烦您了。”

    “请您这边请，二楼刚好有座位呢……”

    王升能感觉到几道窥探的灵念，也只是将修为藏起，并未多管。

    更多的灵念是在探查静云道长的底细，等他们上了二楼，王升的灵念也捕捉到了几声窃窃私语。

    “这不是武当山的那个年轻剑修吗？”

    “这位坤道是谁？有人知道吗？贫道竟看不透她半分。”

    “别打听，怕是结胎境之上的高手，莫要有冒犯她的地方。”

    “无量天尊，虚丹境修士都现身了？这趟浑水也是越来越浑了……”

    “吃菜吃菜，这红白之锅味道相当不错，俗世也有俗世的好处啊。”

    王升收回灵念，等师叔入座以后，才坐在了师叔侧旁，与沈茜霖相视而笑。

    王升道：“学姐你多点些你喜欢吃的吧，这顿我请。”

    沈茜霖眨眨眼，小声问：“不是说好我请你吃饭呢，你在山上修道……能赚钱吗？”

    “怎么不能？帮人做做法事驱驱鬼，收入也是挺不错的，”王道长大手一挥，“放开肚子吃，今晚你要能吃穷了我，我就去找请我来帮忙的那些家伙报销。”

    一旁静云也温柔的笑了笑，看王升的目光带着几分长者的慈爱。

    静云道长道：“非语你平时也能这么活泼就好了。”

    “有吗？”王升有点尴尬的一笑。

    两辈子加起来都活了三十多年的人了，还有被人说活泼的一天。

    还好不是‘可爱’这俩字。

    这一顿火锅吃的着实不错，算是王升上山修道以来仅有不多的美味；吃到后面，静云道长都忍不住开了荤。

    等他们从火锅店出来，看时间只是刚过八点，王升提议在小吃街上走走，学姐自然欣然答应。

    静云道长似乎在沈茜霖身上看出了点什么，主动开口道：“我见那边有间茶室，去里面坐坐，你们两个年轻人去逛逛吧。”

    “师叔，那地方不是喝茶……”

    王升刚要喊住自家师叔，但师叔已经飘然而去。

    静云看似走的不快，实则几步迈出，和他们两人已经隔了不少行人，出现在了十多米之外。

    甚至，她完全没有引起周遭行人的关注，仿佛自身消融于街景人流之中。

    沈茜霖大眼一瞪，被这位吃饭时还给自己夹菜的温柔大姐姐此时所展露的身法震住了。

    王升伸出去的手也只能收回来，眼睁睁看着静云师叔进了那间挂着‘茶’字的酒吧，脑海中忍不住遐想，这位仙子师叔看到酒吧里面情形会是什么表情……

    然而他们两个等了一阵，静云道长并没有出来，似乎对里面的环境相当满意。

    沈茜霖这才回过神，小声赞叹着：“你师叔好厉害，街上这么多人，她几步就去了那么远……”

    “这就是高人，”王升笑着回了句，提了下手中的长剑，“随便逛逛吧，估计我也就能休息这半天了。”

    “是这里又发生了什么事吗？”

    沈茜霖看了眼一旁结伴走过的几名年轻修士，他们和王升差不多打扮，都是一身道袍，只是手中没提东西。

    “嗯，和修士有关的事，其实是上次的事还没完，”王升散开灵念，笑道，“修士大多还都是吃货，这一会就遇到十几个了。”

    “你要一直提着剑吗？”沈茜霖小声问，“修士不是该有那些储物的东西吗？就是乾坤袋什么的，可以嗖的一下把东西收进去。”

    王升点点头，开始一本正经的胡扯：“那是大修士专配，因为要用道法开辟一个微型虫洞，进入一个相对稳定的三维空间，不是那么简单能做到的，需要大量的能量。”

    “真的假的？修道还能跟物理学扯上关系呢？”

    “当然是假的，现如今修道这事刚恢复，那些前辈高人们还没琢磨出储物法器怎么炼制，储物法器就算有几件，也大多是古时传下来的，太过稀少了些。”

    沈茜霖翻翻白眼，想吐槽却不知道从哪开始说起。

    王升在旁笑了几声，脚下一拐，拿出手机开始拍周围的街景。

    虽然家里的吃货师姐来不了这边，但自己多拍几张照片发过去馋馋她也是可以的嘛。

    沈茜霖提着小包跟在王升身旁，在这规模不小的美食街上随意散步，有时王升说几句山上修行的乐子，有时沈茜霖会说在学校中遇到的趣事。

    两人就是互相离着的稍微远了些，不然还真能被人误以为是一对情侣。

    走到一段行人较少、摊位也较少的地段，王升低头看了眼沈茜霖的脚丫，指着不远处的饮品摊位，“在这里喝点东西休息下吧。”

    在路边坐下，王升把闻渊剑平放在身前，灵念扫过周遭，倒没发现有其他修士。

    沈茜霖满是好奇的指了指王升的剑，小声嘀咕：“我能看看你的宝剑吗？”

    “嗯，我把它外面的布掀开给你看……看到了没？怎么样？是不是看起来就很厉害。”

    “是真的呀。”

    “我这还能是假的不成！”

    隔壁座位上的两个女生不知道误会了什么，低头结了账，手拉手匆匆离开。

    临走还有个女生忍不住对王升投来了，稍微厌恶又略微有那么一丝丝好奇的眼神……

    “你师姐和师叔好漂亮呢，”沈茜霖理了下耳旁的秀发，把话题引到了不容易让人误会的范围。

    “嗯，她们从小就在山上修行，”王升笑着应了句，把手机拿出来看了几眼师姐回复的满屏表情包，顿时忍不住笑了。

    果然，师姐大人被王升逗的相当抓狂。

    那山里竟然有信号也是挺神奇。

    “这次你过来要呆多久呀？”沈茜霖略带试探的问着。

    “也说不准，看事情什么时候能解决，大概也就两三天。”

    王升把手机放下，也是叹了口气，“本想着上次回去就能安心修行了，没想到还是被喊过来东奔西走。”

    “这次的事更严重了吗？看你剑都不离手呢。”

    等一旁服务员上完果汁，王升才压低声音道：“嗯，修士有好也有坏，上次我遇到两个邪修就吃了没带兵器的亏，不然事情就能简单很多。现在这座城市里鱼龙混杂，不带兵器我对敌的本事就要缩水大半。”

    沈茜霖秀眉轻皱，问道：“你现在处境很危险吗？”

    “还好，有师叔在，等闲……”

    王升正说着自家师父的青梅竹马，就听到了静云道长的一缕传声。

    “非语前来助我，此茶室中有邪修欲害人，莫要让他逃了。”

    王升精神一震，抬头看着沈茜霖，也没犹豫，当下就有了决断。

    随手扔下了两张纸币，王升左手抓起闻渊剑，转到桌旁，右手直接抓住沈茜霖胳膊把她提了起来。

    “师叔那边有点状况，过去帮忙！”

    “哎！”

    沈茜霖还没来得及说什么，就被王升拉着朝来路疾奔。

    她抬头看着他的侧脸，感受着那包裹了自己身子的温暖气息，想说什么，却是一时间说不出来，只能任由后面饮品店的服务员一阵猛追……

    “别跑！你们给的钱不够！两杯总共五十八！还差二十八啊大哥！”