    “要完，我被鬼压身了，起不来，卧槽这世上真有鬼不成，完了，我连空间也进不去，怎么办？”

    宋坦坦急的满头大汗，此时她感觉全身都被压住了，除了头部连上身也被压制住，她真的见鬼了？

    “救命啊，叶墨寻，阿寻快来救我，别睡了，再睡你媳妇就要没了。”宋坦坦大声呐喊呼救。

    “醒醒，坦坦你怎么了，魇着了？”叶墨寻喊了好几声都没把人叫醒，想了想掏出一个药丸点燃，熏香没入床上人的鼻息内时，她总算平静下来，不再挥舞着四肢在梦里张牙舞爪。

    “坦坦快醒醒，做什么恶梦了，在梦里跟人打的你死我活？”叶墨寻用帕子帮她擦了脸上的汗，见她这样很是心疼。

    又等了一会儿，宋坦坦觉得没人压制她了，那个女鬼消失了，她整个人都变轻松了，试着睁开眼，这次成功睁开了双眼，入目便是昏黄的烛火，还有一张放大的俊脸，俊脸的主人那双漆黑的眼眸正担心的望着她。

    “你总算醒了，怎么突然魇着了？”以前她也不做恶梦啊，没心没肺的人哪那么容易有心魔？

    “阿寻，咳，”一开口她才发现喉咙干涩的厉害，“水，我要喝水。”

    尼玛的，她是魂差点被女鬼勾走了不成？

    叶墨寻起身去旁边桌上的茶壶里倒了一碗水过来，扶着她喝了半碗，润了喉，宋坦坦脑子也清醒了许多，她甩了甩脑袋，一骨碌从床上坐起来，整个人似乎突然活过来了。

    “哎哟我的玛呀，可吓死我了，阿寻我做了一个好可怕的恶梦，这客栈是不是不干净，还是这房间死过人，冤魂不散，专门来找入住的客人喊冤，或是想害人命？”想到刚才梦里的情景，她就控制不住的脑补了一堆。

    叶墨寻轻蹙了下眉，觉得不无可能，否则像坦坦这样的傻大胆怎么可能会做恶梦，还有女鬼来纠缠她，这其中的信息量的确很大，这家客栈很可疑。

    “去我房间吧，明天我们换一家客栈住。”想了想叶墨寻马上有了决定。

    “那我们现在就去你房间吧，这里不能再待了，阴气太重。”宋坦坦这下又生龙活虎的，速度飞快的下床穿好鞋子就往门外走。

    “咚----咚，咚，咚，天干勿燥，小心火烛。”此时正好是四更天，更夫的声音在长夜里回荡，听的宋坦坦心脏也跟着扑通扑通的。

    她从来没有这么怕过，刚才那个梦太真实了，吓洗她了。

    她紧紧攥住叶墨寻的手，整个人哆嗦着，“快快快，快回房，这尼玛的太吓人了，阿寻这家客栈我跟你说，指定有问题，肯定不干净，这店家指定是个黑心的。”

    叶墨寻搂着她，带着她进了自己那间客房，很快把门关上，栓住，怀中的人抖了抖，“这门得贴个符罩住，省得让不干净的东西跟进来，快快快，必须做点什么。”

    说着她挣开他的怀抱，风风火火的从空间弄出一碗糯米，还有好几斤蒜头，以及好像是超市里供奉的一个有一米来高的佛像镇在正对着门的位置。

    “哪来的佛象？”叶墨寻头大的问。

    “哦，超市里放着的，我们家乡那边有个习俗，本地人喜欢在店铺里供奉佛像，这样可以保平安，还可以招财进宝。”宋坦坦语速极快的回答。

    其实她和小姨都不太信这个，平时也很少烧香拜佛的，但现在不是病急乱医么，总归不做些什么，不能抚慰受惊的心灵。

    她琢磨着若世上真有鬼，那这佛也必须是有用的，能克制邪祟，世上存在的东西都是相生相克的，左右这佛像是现成的，她就直接移出来一用呗。

    至于糯米和蒜头这两样东西，许以前英叔的僵尸片看多了，英叔每次开坛作法这两样东西必不可缺，反正超市里有，她就拿出来了。

    “这么多‘法器’镇着你该放心了吧，赶紧去床上歇息吧。”叶墨寻哭笑不得，只能随她去折腾。

    “沙沙沙。”宋坦坦抓着一把糯米往门上洒去，还解释说，“这样有东西附在门上的话就会被打出去，再把这蒜放门口，就更万无一失了。”

    可省省吧，这么大一尊佛像镇在这儿，再厉害的邪祟也该被反弹到千里之外去了。

    宋坦坦折腾完了，躺在床上，见叶墨寻坐在桌旁慢吞吞的喝水，就招手让他过来，“阿寻你别打地铺了，和我一起躺着，我害怕。”

    那神色可一点也看不出有害怕的影子，这丫头就是爱折腾，“你先睡，我等等再睡。”

    “不行，你得过来陪着我，我困了，我怕一会儿我睡着了，又有莫名其妙的声音喊我，可聒噪了，吵的我脑子嗡嗡的，它还压身，我被魇着出不了梦境。”

    想想之前他在房里听到她在隔壁哼哼唧唧，很是反常，且过了好久都没安静下来，他担心出事就起来过去一探究竟，结果就看到她满头大汗，手脚并用在胡乱挣扎。

    连有人进来走到床边了都没发觉，整张脸皱成一个小老头，魇在梦里醒不来，叶墨寻放下茶杯，走过去坐在床沿，轻拍着她的背，“睡吧，别担心，我就坐在这儿。”

    宋坦坦侧躺着，脸朝外，见他只是坐着，就拉拉他的手，“你这样一直坐着会累的，你躺旁边，没关系我不介意。”

    她担心她一睡着，他就跑去打地铺，他不在她身边，那玩意又该来入梦了。

    明天必须换家客栈，这里真的不能再住。

    看她坚持，眼里似乎惶恐不安，想来是真的吓到了，就没再坚持，在她旁边躺下，刚躺下就感觉旁边温热的身子依了过来，两只软呼呼的小手抱住了他的胳膊。

    “阿寻，等下我睡着了可能顾不到别的，你比较浅眠，若有什么靠近，你可得替我挡住啊！”宋坦坦郑重其事的托付于他。

    叶墨寻：“……”合着他只是个挡箭牌？

    更让他哭笑不得的是，刚才还咋咋呼呼的某人，这会儿抱着他的胳膊秒睡，呼吸均匀，一脸安详，把没心没肺演绎到了颠峰。

    “你倒是害怕久一点啊，这就睡着了，也不考虑一下我的感受。”叶墨寻无力吐槽，还得一动不动的给她当抱枕。

    想翻个身，这臭丫头抱着他胳膊的双手有加重了几分力道，嘴里还嘟囔着抗议她的不满。

    叶墨寻：“……”

    罢了，自己选的媳妇，还能怎么办？宠着呗。

