    第七百零八章

    “你们让开，让我来！”

    就在此时，一个声音突然从身后传来。

    “乌老！！”

    看到身后石床上，面容坚毅，正缓缓站起身的乌九梅，众人大吃一惊。

    “长老！你别动！”

    “你的伤还没好，还是躺下好好休息吧。”

    “是啊，万一有什么闪失，大家都承受不了。”

    ……

    一群人纷纷上去劝阻。

    “混账！都已经这个时候了，你们还有闲心讨论这个。”

    乌九梅神色严肃，他推开众人，颤巍巍但却异常坚定的石床上走下来，一把推开众人走过去，乌九梅从地上捡起那枚丹药，不由分说撬开何万石的牙关，将丹药塞进去。

    “拿水来！”

    很快一名乌伤村的村民递了杯水过来。乌九梅将水和着丹药一起灌了下去。只一会儿，伴随着一声咳嗽，何万石猛然长长的*了一声，脸色迅速变得红润起来。

    “长老！”

    何万石睁开眼，看着眼前的乌九梅一脸的迷惑。

    “啪！”

    一个耳光重重的扇到了何万石的脸上，一把将何万石扇懵了，其他众人也跟着呆住了。谁也没有料到，乌九梅在何万石醒来的第一课居然会扇他一个耳光。

    “长老！”

    何万石满脸错愕，整个人也呆住了。

    但乌九梅却阴沉着脸，并没有理会他，而是望向了门口的王冲。

    “侯爷，得罪了！我代村子里的人向侯爷道歉，还希望侯爷不要见怪。”

    乌九梅说着恭恭敬敬的行了一礼。

    他虽然年纪已大，而且暗疾发作，昏昏沉沉，但却还没有老到昏聩的地步，虽然口舌不能言，但之前外界发生的事情他都听得清清楚楚。

    更何况，深为乌伤村的长老，最顶尖的武道强者，又怎么可能对外界的事情一点都不清楚？

    只是，当时乌九梅也并没有想到，闯进来的救自己的人会是白天已经被彻底拒绝的一群外来者。

    “哈哈，些许小事，长老不必客气。”

    王冲摆了摆手，知道自己的苦心终于发挥作用。

    事情紧急，王冲有心相助，但是奈何乌伤人保守、排外的心理太过严重。这一点就连王冲都毫无办法。不过好在，乌伤村还是有些明白人。虽然经过曲折了一点，但最终自己的计划还是发挥了作用。

    “侯爷大恩，乌九梅代村子谢过侯爷！”

    乌九梅说着，站直身子，神色郑重，恭恭敬敬的行了一礼。

    “长老言重了！”

    王冲淡然笑道。虽然白天的时候曾经发生过一些不愉快，但乌长老毕竟还是能达事情。虽然有些保食，却并非食古不化。

    “只是乌九梅还有一个不情之请，那种丹药……不知道侯爷还有多少？能不能给些给我们。这对于乌伤村非常重要，还请侯爷继往不咎，无论如何帮帮我们！”

    乌九梅极力保持着镇定，但是不断颤动的眼角，泄露了他的心情。

    石屋外面的惨叫声此起彼伏，和以往任何一次都不一样。乌九梅一生之中，从来没有遇到过像现在这么严重的情况。而且，做为刚刚发作的亲身经历者，乌九梅深深清楚，这一次恐怕不只是疼痛和重伤那么简单。

    然而尽管心焦，但乌九梅却不能不克制自己。白天的时侯，对这些外来者太苛刻，拒绝的太干脆，甚至还打伤了对方不少人。这个时候才想到求人家，就连乌九梅自己都说不出口。

    ——无论如何，就凭乌伤村对他们的态度，对方都没有任何的理解帮助乌伤村！

    就算王冲拒绝，乌九梅也不会有任何的奇怪。

    不过王冲的答复却出乎乌九梅的预料。

    “当然可以！”

    一个声音传入耳中。王冲站在房间里，展颜一笑，回答的干脆利落。

    ……

    整个乌伤村都瞬间忙碌起来，所有的妇人、小孩，只要还能站立的，都加入到了帮忙的行列。王冲本来预计，今天晚上不出意外，应该有两三千的乌伤人月蚀中发作、受伤、死亡。

    不过，真正经历其中，自己恐怕远远低估了这次事件的影响。

    一只蝴蝶在数万里之外的地方扇动翅膀，却能引发大洋彼岸的一场飓风灾难。而王冲就是那只蝴蝶。乌伤村这次的灾难比自己所知道，似乎还要严重的多。

    从惨叫声去判断，死亡的人数很可能会达到七八千，甚至更多。

    这样的损失，绝对是乌伤村无法接受的。

    从石头屋子里出来，所有人都已经脸色苍白，满心惶恐。

    “高峰、聂岩，东西带了吗？”

    “侯爷，都带着呢！”

    “李嗣业，这件事情交给你来处理。你带上高峰、聂岩，还有丹药，跟着何允文长老一起，把丹药用水化了。然后喂给村里的人吃。”

    “是，侯爷！”

    “乌长老，村子里的事情暂时交给他们去做。麻烦你带要去族长的地方，我们还有更要紧的事情。”

    ……

    乌伤村的广场上，王冲接连的发布一连窜的命令。在这种人心惶惶，混乱的时侯，王冲在战场上历练出来的，如同指挥大军作战般的理智和镇定发挥了作用。

    广场上，一名名乌伤村的人下意识的就接受了王冲的指挥，组织起来。

    而另一侧，王冲则跟着乌长老直奔乌伤村长老的住处而去。

    虽然已经取得了乌九梅这种重量级长老的信任，乌伤村的日蚀事件也有李嗣业他们去帮忙，看起来一切都会安定下来。但是王冲此刻最担心的还是乌伤村的村长，也就是小女孩方小晏的爷爷。

    王冲从没有想过，方小晏的爷爷居然会是一名隐藏的，媲美章仇兼琼的，“帝国大将”级别的强者。

    这种级别的武者每一个都是战略级别的！

    这种级别的强者就算是一点点受伤，实力有一点点的小挫，都是非同小可的影响，更别说是重伤。因为高手相较，分毫必争，“帝国大将”级别的强者，一旦实力有小幅度的下降，立即就会跌破这种境界级别，再也算不上那种级别的强者了。

    如果一切按照原本的轨迹，方小晏的爷爷将会在这次日蚀事件中，受到创伤，实力大损。

    眼睁睁的看着一名具有莫大威力的“帝国大将”在自己眼前马上就要生生消失、“陨落”，对于王冲来说，这是绝对无法接受的，完全就是暴殓天物。

    更何况，自己封邑的“钢铁之城”开建在即。如果有一个“帝国大将”级别的高手坐镇城中，这对于自己经营封邑，将会有极大的帮助。

    “什么人！”

    “站住！”

    “所有外人一律不得靠近！”

    ……

    王冲跟着乌九梅直奔乌伤村族长的住处，远远的，还没有靠近，王冲就感觉到了一股非常凝重、紧张的味道。乌伤村长屋外的高手围了一批又一批，比乌九梅住处外的人要多得多。

    隔着五十多丈的距离，王冲都还没有靠近，就已经有人上来拦截了。

    这样的阵仗，就算是王冲也暗暗感到头皮发麻。这个时候，王冲就不由暗暗庆幸，带着武将们一起来了！

    “住手，是我们。”

    乌九梅马不停蹄，赶紧上前。

    “是九叔公，快闪开。”

    看清楚领头的乌九梅乌长老，众人连忙散开来。

    “侯爷，请跟我来。”

    乌九梅神色凝重，身躯一纵，跨过门槛，迅速进入到了屋内。在他身后，王冲紧紧相随。只不过这一次有乌九梅带领，王冲一路深入，没有任何人出面拦截。

    石头房子里，人群熙熙攘攘，弥漫着一股悲伤的气氛。王冲刚刚进去，耳中就听到了一阵小女孩嘤嘤的啼哭声。

    小女孩方小晏蹲坐在地上，眼睛通红，泪水涟涟，正看着一个方向，哽咽哭泣。王冲心中一动，顺着她的目光望过去。

    只见一名白发老者躺在床上，一动不动，正是白天王冲有过一面之缘的乌伤村的族长。此时他全身乌黑，又冷又硬，眼看就是出气多进气少，坚持不了多久了。

    “让开，让我来！”

    王冲二话不说，分开人群，立即快步向着石床上的乌伤村村长走去！

    “混帐！你想干什么，快闪开。”

    “长老们正在救治，你以为是这是你的领地吗？快给我退开！”

    ……

    房间里，众人满脸怒容。

    “站在那里干什么，都给我让开！是我叫他过来帮忙的！”

    突然，一声厉叱传入耳中。还用不着王冲开口，就在群情最激愤的时候，一旁的乌九梅气不打一处来，立即大骂声起来，神色严厉无比。

    这一下突如其来，很多人都被骂懵了。谁也没有想到，九叔公乌九梅居然会帮一个外人说话。

    “九叔公……”

    “还待在那儿干什么，没听到吗？让开，让他过去！”

    乌九梅阴沉着脸道。

    众人呆了呆，满心的错愕和迷糊，但一个个却下意识的让开了。

    ——乌伤村里，除了族长之外，九叔公的地位是最高的。现在族长昏迷，谁也不敢违逆九叔公。

    有了乌九梅这柄“尚方宝剑”，王冲受到的阻力果然小了很多。分开人群，挤到了石床旁边，王冲右手拨开乌伤村村长的牙关，迅速将一枚黑褐色的丹药塞了进去，然后又拿过来一杯水，帮助把丹药灌了下去。

    如同冰雪消融，黑褐色的丹药刚刚灌下，最开始的时候，众人还是刚怒不敢言，只是恨恨的盯着王冲的背影。

    但是丹药融化，渗入腹中，很快众人就看到以乌伤村村长的嘴唇为中心，一圈圈乌黑的色泽，如遇到阳光的冰雪一般，迅速的消融。

    紧接着，乌伤村村长消瘦的脸颊上，迅速的升起了一股股的红晕。啊，只见乌伤村村长的胸口一颤，伴随着一声长长的呼吸，乌伤村村长猛地睁开眼来。

    这惊人的一幕瞬间把所有人看呆了。

    【又一轮爆更活动开始了，大家快去关注我的微博，参加活动吧。爆多少就看大家了！^-^】

