
　　教练碰到此情况便自然是知道冲自己来的。

　　于是他刚想要说什么，女人就立即冲到了他的面前，对他大声说道：

　　“教练，你还在这愣着干什么，赶紧听医生的去做检查啊，林主播那么多粉丝，你当着这么多粉丝的面一直推三阻四,他们再真以为有什么心虚的呢！”

　　赵这个教练一听林易有那么多粉丝，态度也不敢像刚才那样豪横，而是有所缓和下来，看着林易叹了一口气，说道：

　　“林医生，我也不是故意要为难你，不配合你,而是你也知道,我们自然健美运动员，是不能使用类固醇的。”

　　林易却是没有任何的反应，目光依旧紧紧盯着他：

　　“你不要说这些，现在需要对患者进行类固醇检测，否则无法继续后面的医治，我再问你一遍，你到底同意还是不同意？”

　　教练叹了一口气，随后无奈的点了点头，立即变了一副配合的嘴脸，对着林易胸前的直播镜头说道：

　　“行，我们同意，我们同意医生的安排，石俊是自然健美运动员，是不会使用类固醇的！”

　　林易见他同意，便也不跟他废话，于是直接回头看向尹良，对他说道：

　　“尹良,赶紧对患者安排类固醇检测吧。”

　　“是！”

　　尹良答应一声，立即朝石俊走去。

　　为了躲避石俊女朋友的死缠烂打,粘着他让他给引流一些粉丝。

　　于是林易只好先走出了病房，站在走廊上面，看着窗外的风景清净起来。

　　吴江跟了出来，不确定看着林易问道：

　　“易哥，你觉得这个患者就是服用了类固醇导致的吗，你觉得他的教练不让做其中必有蹊跷？”

　　林易皱着眉头看着窗外，摇了摇头，说道：

　　“这個目前来看还不好说，但我们不能放过任何一种可能，只有拿到结果才能否定。”

　　“嗯！”

　　吴江用力的点了点头，随后说道：

　　“我看那个教练这么大的反应，看着就像有问题的样子！”

　　“一说要检查，他都要急了！”

　　林易没有说话，不置可否，随后他对吴江说道：

　　“对了，我想了一下，彭医生他们说给患者做过了核磁共振和PET,这还不能完全排除淋巴瘤的可能。”

　　“这样,你再安排患者去做一下腹部CT扫描和脂肪垫活检，彻底确定他没有淋巴瘤。”

　　吴江立即答应一声,随后转头去安排了。

　　此时，直播间的水友们都在等待结果的到来。

　　他们在心底里已经认定这个教练绝对有问题了，他们在等待着揭露教练虚伪面具的那一刻，让他面对结果无话可说。

　　一会之后，林易回到病房里，没过多长时间，尹良就拿着检验结果跑了回来。

　　“怎么样？”

　　林易立即盯着他问道。

　　众人的目光也紧紧盯向他。

　　尹良表情有些复杂，他停顿了片刻，随后摇摇头说道：

　　“检查结果显示阴性。”

　　这…………

　　林易以及直播间的水友都不禁一愣。

　　居然真的是阴性………

　　此时教练却是直接欢腾起来，他走到林易面前，说道：

　　“医生，你现在正在直播是吧？观众朋友们，你们也都看到了！我们石俊选手是没有服用任何类固醇的！他的一切比赛成绩，都是通过不断刻苦努力得来的！”

　　“今天大家正好给做一个见证！”

　　说完，他又笑着拍了拍林易的肩膀，说道：

　　“医生，刚才我的情绪确实是有点激动了，不好意思。但是现在结果出来了，你也知道我刚才没有撒谎，我说没用过就是没用过，你刚才也不相信我，非要白白浪费功夫做这个检查。”

　　林易此刻可没有功夫听他在这里说这些有的没的，而是脑中不断思索起来。

　　“林主播，我刚才就跟你说吧，我男朋友这点职业道德还是有的。”

　　石俊的女朋友此时也笑吟吟的走了上来，扭动着窈窕的身躯，对着镜头搔首弄姿，

　　“兄弟们，欢迎来我直播间玩啊，小宝贝们~”

　　直播间的水友顿时发起了弹幕：

　　“卧槽！这女的也太会玩了吧！”

　　“这小媚眼抛的，我都要已经要沦陷了，兄弟们！”

　　“你倒是说你的直播间房号是多少啊！”

　　“她都有男朋友了还这样玩，而且看样子他男朋友丝毫不在意的样子。”

　　“这有什么在意的？他男朋友高兴还来不及呢吧！”

　　“榜一大哥再努努力，就能给他男朋友买房了！”

　　“哈哈哈哈哈！这话说的，笑死我了！”

　　正在林易思考时，吴江也推门走了进来。

　　“结果怎样？”

　　林易又是看着他问道。

　　吴江摇了摇头：

　　“腹部CT和脂肪垫活检都没有发现淋巴瘤。”

　　“也没有发现淋巴瘤………”

　　林易听完之后，眉头紧蹙，口中念叨起来，

　　“不是淋巴瘤，也没有服用类固醇，那到底会是什么原因呢………”

　　紧接着，林易几人回到了骨科会议室里。

　　会议室中，气氛很是凝重，每个人都坐在座位上，脸色凝重。

　　“林医生，那这么看来，你现在也想不到患者可能的病因了？”

　　彭医生目光看向林易，开口询问道。

　　“不……不对劲。”

　　林易表情极其凝重，过了半晌他盯着桌子摇了摇头。

　　“有什么不对劲的？”

　　彭医生不由好奇的问道。

　　“我的直觉，还是感觉患者是服用了类固醇。”

　　林易用力晃了晃头，说出自己的看法。

　　他的话一出，其他几人一时竟无奈的不知道说些什么。

　　“你刚才不是已经安排对患者进行检查了吗，类固醇显示的是阴性啊！”

　　“你现在为什么还是怀疑他服用了类固醇。”

　　顿时，彭医生无法理解的向林易问道。

　　虽然现在没有头绪，但他还是不明白为什么林易要往使用类固醇方面死磕。

　　“我也说不出来这种感觉，我的直觉隐隐在告诉我………”

　　“可能是患者教练的反应，他的神情以及细微表情，让我感觉不对劲。”

　　林易微微眯着，对几人说道。

　　古主任几人以及彭医生听完林易的这个依据，顿时长叹一口气表示无语。

　　大哥，你看病不从疾病上入手，寻找突破。

　　反而一直盯着人家的表情观察，你这是给人算命还是给人看病啊？

　　“林医生，你可能有点想多了吧，毕竟检查结果也在这呢。”

　　古主任不禁出言说道。

　　林易摇了摇头，说道：

　　“不，检查结果也不能说明一切。”

　　“类固醇药物在体内是有一定周期性的，就算之前服用过类固醇药物，它也不可能一直存留在患者体内。”

　　“这个结果只能说明他近期没有服用过类固醇药物。”

　　“但是………如果他服用过，在他体内一定会留下痕迹的。”

　　说完，林易的眼中散发出一定的光芒。

　　“这………”

　　其他几人面面相觑，互相看了一眼，随后又看向林易，疑惑的问道：

　　“什么痕迹？”

　　“莪也不知道。”

　　林易直接说道。

　　卧槽！这小子这是在搞事的节奏啊！

　　怎么这么欠揍呢！

　　其他人忍不住在心中吐槽起来！

　　但林易却没有半分开玩笑的意思，而是直接从座位上站了起来，沉声说道：

　　“我觉得我还是应该从他的教练入手，对他进行一系列的追问，看看能不能露出马脚来。”

　　说完，林易便转身要往外走。

　　古主任一听，顿时脸色就变了，他连忙拦着林易道：

　　“林医生！你可别闹了，你真当他们搞健美的肌肉男脾气很好啊！”

　　“检查结果都已经出来了，你还去追问人家这个，你这是要往火坑里跳啊！这不是挑衅人家嘛！”M.23sk.com

　　林易却没有停下脚步，而是一边向外走一边说道：

　　“放心吧，我有分寸！”

　　说完，他便消失在了众人视线中。

　　吴江和尹良两人赶紧追了上去。

　　古主任看着他们的背影，不禁摇摇头，叹气道：

　　“这年轻人，真搞不清楚他脑袋里在想些什么。”

　　“他再去死缠烂打找人家问下去，把人家逼急了，轻则投诉，重则暴揍他一顿再投诉。”

　　彭医生也忍不住摇头感叹道。

　　“说的就是这么回事啊！”

　　……………

　　林易三人走进病房里。

　　“哎呀，林主播，你又来了，快坐快坐！”

　　石俊的女友看见他之后顿时又是像看见宝贝一样，直接就扑了上来。

　　现在在她眼里，仿佛她男朋友的病已经是小事了，而最重要的是她要在林易的镜头下增加曝光量，给自己拉拢人气。

　　林易此时却没有功夫搭理她这茬，而是径直向站在窗边的教练走去。

　　教练看见林易奔自己过来，不由把目光盯向他，随即疑惑的问道：

　　“林医生，怎么了，你是有什么事吗？”

　　“我再问你一遍，你之前到底有没有给他吃过类固醇？包括以前！”

　　林易眸子紧紧盯着他，厉声问道。

　　听到这个问题，教练先是愣了，几秒之后，他脸色顿时暴怒起来，盯着林易大声说道：

　　“林医生，你到底是什么意思！为什么要一而再再而三的质疑这件事？！”

　　“现在检查结果都已经出来了，你为什么还要纠缠不休！你这算不算是诽谤！”

　　“如果你在这样的话，就不要怪我跟你翻脸了！”

　　直播间的水友看到这情况，也忍不住为林易捏了一把汗。

　　你这问的也太直白了吧，也不怪这个教练脾气不好。

　　这样一而再的质疑他，换做谁也得要急眼吧！

　　林易被教练气势如此强硬的压了过来，却没有丝毫退缩，而是依旧紧紧盯着他，继续说道：

　　“我不管你是出于什么目的，但他，石俊，你的徒弟！”

　　“他这么相信你，把一切都交给你。”

　　“但他现在病重成这个样子，而你对他的情况进行隐瞒，那么将谁都救不了他！”

　　“你这无疑是把他往火坑里推。”

　　“你难道就忍心看着这个二十几岁的生命就此陨落吗？！”

　　“你对的起这个年轻人对你的信任嘛！你摸摸自己的良心！”

　　林易一口气将这些话对他大声说完！

　　在场众人以及直播间的水友心中不由都“咯噔”一下！

　　这………这么说实在是有点过分了吧！

　　“卧槽！主播这是啥情况，这说的是什么啊？”

　　“怎么一会质问人家对得起自己的良心吗，一会又说把人家徒弟往火坑里推的。”

　　“我感觉主播这是疯了吧！”

　　“我真怕下一秒这个教练的拳头就会出现在主播的脸上！”

　　“哈哈哈！我也是这么想的！”

　　“我都有点看不下去了，我已经能感受到对面教练的怒火值在不断攀升了！”

　　“马上就要爆发出来了！”

　　但是出乎所有人意料的是，林易面前的教练在听完林易的话之后，并没有想象中的瞬间暴怒，而是愣了足足有几秒钟。

　　看到他的这一反应，林易的心顿时踏实了。

　　看来自己猜的没错！

　　几秒之后，教练目光躲闪开林易的眼神，故作生气道：

　　“你在说什么？我听不懂你说的话！”

　　“不，你听得懂！”

　　林易步步紧逼，紧紧盯着他的眼睛，继续说道：

　　“你之前为了让他出成绩，在他不知情的情况下，让他吃下了类固醇。”

　　“而这个类固醇，就是他现在出现病症的原因！”

　　“如果你不如实交代情况的话，那么他的病症将无法针对性的进行救治！”

　　“耽误他最宝贵的救治时机，让他从而陷入危险，甚至丢掉性命！”

　　“如果这样的话，你觉得你配做他的教练吗！”

　　林易说完，坐在病床上的石俊一脸懵逼的看了看林易，又看了看他对面的教练，不知道是什么情况。

　　教练此时却没有立即回应林易的话，而是目光看向一边，眼神有些发直……

　　这时，其他人也感觉到了这教练的反应有些不对劲。

　　按理来说，受到林易这么大的污蔑，以他的性格，肯定是要直接暴跳如雷！

　　但是现在，他怎么确实那么的冷静，像是在思考着什么。

　　难道………真被林易给说中了？

　　他以前在石俊不知情的情况下，给他服用类固醇了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百二十五章 坚持自己的想法，他绝对有问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 