    品圳安毅下这的搬墨命令。宽城前线各部并没有就此陷，州四“而是在胡家林、鲁逸轩等前线指挥部将领的指挥下，突然向面对之敌发起猛烈进攻，火力之凶猛、攻坚之坚决，让刚刚把防线前移的日军第八师团、第六师团平辖各部震惊不已，连续三道防线被安家军攻破后才堪堪稳住阵脚。

    第八师团师团长西义一果断派出增援并命令各部整顿前线溃败下来的官兵准备发起反击，谁知道横冲直撞以一往无前的气势撕破日军防线的安家军，竟然趁着日军匆忙结阵抵抗的有利时机，突然大规模后撤。

    前沿日军迅速反应过来，哪里愿意让对手就此全身而退？日军第八、第六两个师团的指挥官均不约而同下达了收复阵地乘胜追击的命令。

    匆促间日军各部根本无法保持协调一致，率先发起追击的三个大队日军反而在宽城城南十四公里处被早有准备的第十七师两个旅迎头痛击，日军如水银泻地一般的攻势为之一滞。

    当日军主力气势汹汹赶到十七师阻击战场准备发起大规模冲锋，对手阵地后方突然飞来阵阵密集炮弹。将阵地前的日军炸得连片倒下，无可奈何的日军只能仓惶后掇。安家军的两个炮团打完库存弹药再次收拾干净，飞速后撤。

    等日军炮队跟上发射时，守军已经提前撤退，密集的炮卑不但没打到安家军炮兵，无法给急速撤退的安家军和东北军两个旅造成多大损失，反而阻碍了本方的追击行动。

    待炮火稀疏下来。被数度挑逗几欲抓狂的日军再次发力追赶，追出两公里却接连踩响密集的地雷阵。死伤惨重之下，终于遏制了追击的势头。

    不过独立师和十七师在这一攻一退之间。损失也极为惨重。近两千弟兄倒在前线再也没能回来。一路上打打停停，又死伤近千人。

    尽管如此，胡家林和麾下将校还是非常大度地让第四军团的于兆麟旅和第五军团的赵庭芳旅先搬，把最艰险的断后重任留给了自己。

    于兆麟感动之下一口拒绝。狠狠盯着前敌指挥部参谋长杨冠怒吼起来：“这时候咱们先搬还是人吗？安家军为了各部顺利撤退，已经搭进去两千多弟兄的性命，咱东北军怎么能在这个时候率先后撤？虽然你们安家军能打，但是你们也是两条胳膊两条腿，并没有长出三头六臂啊！”

    杨冠和胡家林相视一眼，无可奈何，赵庭芳和他的弟兄们也非常激动，与安家军短短数日相处，让他们深受震撼。知道了什么才是真正的军人，什么才是民族精神钢铁脊梁。

    由于胡家林担心协同作战的东北军两个旅将士士气受损，并没有把承德沦陷的噩耗告诉他们，分属不同军团的近万官兵到现在还不知道，他们的统帅之一汤玉麟以无比懦弱、无比耻辱的方式逃跑，累得第五军团三万余将士群龙无首人人自危、最终不战而溃，痛失关外最重要的战略要地承德。

    短暂的休息中，胡家林和于兆麟分别接到汤山指挥部和东北军第四军团的急电：日军部服旅团已经突破王以哲部前沿阵地一个团的阻击，由东向西高速开往安家峪一线，企图堵住你部后路，与北面日军实现南北夹击；自承德方向插入你部身后之日军第八师团一个旅团，已被宋哲元部挡在安家峪以西七公里之蔡家岭一线。望你部迅速后撤，击退当面日军之阻击，第四军团两个旅将在安家峪以南之楼罗台接应。速速！

    众将闻讯大吃一惊，日军如此大的决心、如此快的合围速度，实在走出乎所有人的意料，接下来有一场硬仗要打了。

    于兆麟打破沉默。哈哈一笑大声说道：“刚才不是让老哥我率部先撤吗？好！胡子、杨老弟，辛苦你们断后了。老哥我率领弟兄们先撤了！”

    。于兄

    “于旅长”

    胡家林和杨冠想追也追不上冲向本部人马的于兆麟等人，大家都知道他们所谓的提前“撤退”意味着什么，他们是要为众弟兄杀出一条血路来，好让安家军弟兄能够更加顺利地撤回关内。

    胡家林和麾下将校极为感叹，东北军并不是没有血性，没有拼命地决心和勇气，而是没有好的将领，兵熊熊一个、将熊熊一窝啊！

    北面再次传来密集的枪声。日军的炮弹落到了南下队伍的中后部，赵庭芳神色严峻，没等胡家林下令。就大步上前主动请缨：

    ”我部处于前队，正好有时间原地设置阻击阵地，胡子，你快率主力后撤，这次该轮到我们来断后了”张副官，还愣着干什么？跟我走！”

    罢，不等胡家林指示便匆匆转身离去。

    望着赵庭芳挺拔的背影，吴立恒非常感动，大声喊道：“老赵，你放心吧，左翼就让给小弟的新一旅了！”

    胡家林见状只能同意，迅速下达撤退命令，精疲力竭的安家军再次扛起武器，一路向南狂奔。

    下午五点四丰分。经过浴血奋战，宽城前线各部在第四军团的接应，云东西两面宋哲亢、互以哲部的支援下，终干脆离险，牲泌峰口撤斑关内。

    粗略统计，这次出关作战安家军独立师和十七师折损近半，两万八千将士只回来一万五千余人。其中一千七百余弟兄是靠战友们抬回来的；最惨烈的于兆麟旅四千六百将士只剩下一千五百余人，赵庭芳旅五千二百弟兄剩下不到一半。

    第四军团总指挥万福麟和十几位将校行走在遍地衣衫褴褛浑身硝烟的将士们中间，望着一个个身负重伤、不知死活的官兵，望着全身乏力仰面躺下剧烈喘息的弟兄。心中无比酸楚，眼中一片潮红。

    这个时候，谁也分不清那一个是东北军弟兄，哪一个是安家军将士。

    两个半小时后，一个车队急速开进南关大营，提前得到消息的万福麟率领第四军团将领站立在辕门迎接。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    车队停下，安毅匆匆跳下车，与万福麟等人相互敬礼，寒暄两句，大步走到胡家林等安家军将校面前。

    安毅细细打量每一个笔站立向自己敬礼的弟兄，回了个礼，强忍心中的酸楚，来到胡家林面前，低声问道：“老吴呢？他在哪儿？。

    “真他妈操蛋，他的腿被机枪打断了。还是当年我打断他的那条腿满脸胡须、全身散发出浓郁硝烟的胡家林难过地低下头。

    “什么？快带我去！”

    十分钟后，安毅坐在吴立恒的病床边。看了看他包裹着厚厚纱布的腿，微微一叹，点燃支烟轻轻地放到吴立恒嘴唇上：

    “怪吓人的！要是没有钢盔，你的天灵盖恐怕都没了，还好，还好”我问过了。残不了，不过今后走起路来恐怕不怎么利索。

    脑袋上同样缠着厚厚纱布的吴立恒叨着香烟，微微一笑：“老大，能留下条性命见到你。我就心满意足了，残疾不残疾我倒没放到心里去”你知道这会儿我在想些什么吗？这一刻又好像回到了广州西大营咱们第一次见面的时候，那天胡子把我的这条腿打断了，我躺在床上像个熊包，你就是这么坐着的。位置和姿势都差不多，你当时说的每一句话我都清楚记得”当时你满脸诚恳，可你的眼睛却让人琢磨不透”今天不一样，咱们都是将军了，而且我能看透你的眼神，你现在这眼神让人心里很踏实，暖烘烘的”。

    安毅鼻子一酸，热泪涌出眼眶，他仰起头长出了口气，抬手飞快擦了把脸，随即笑道：“告诉你个好消息，虎头、九哥和弟兄们已经安然到达赤城了，明天上午他们就能到张家口车站，一个三百人的医疗队已经赶到张家口了，然后和弟兄们一起坐火车直抵廊坊兵站，伤病弟兄送往保定野战医院。咱们的车队会在明天下午赶到这儿来，把弟兄们全都送回后方驻地去。”

    吴立恒满脸喜色，刚想开口庆贺。突然皱起眉头：“老大你听。哭喊声一片，还有骂娘摔东西的声音，像是东北军弟兄的”

    坐在一旁的鲁逸轩有些难过地说道：“估计是他们知道承德没了，在宽城前线的时候咱们不敢对他们说，担心影响士气。唉！最难受的恐怕要数赵庭芳旅的弟兄们了。他们就属于汤玉麟的第五军团，二线部队，一门火炮都没有，全旅只配备有四挺重机枪、十二挺轻机枪，可这个不是第五军团主力部队的守备旅，里面却都是些热血汉子，此战打得相当勇猛，我负责指挥断后，几次叫他们先撤他们都不干，杀红眼了，回来一看只剩下两千二百人。其中四五百人还是伤兵。”

    黄应武插嘴道：“老大，赵庭芳旅确实不错，从上到下没一个孬种，旅长赵庭芳是河北正定人，保定七期步科的，第二次直奉大战时就是东北军营长，估计是性格太过耿直得罪了上峰，一直得不到重用。可这家伙没一句牢骚，带着几千人没一杆新枪也吃不饱的部队，却能有如此优异的表现，是个难得的人才啊！”

    胡家林也点头附和：“老赵是不错，和咱们这些人都谈得来，咱们开进宽城时他很客气，让出最大的营房。我看过他们的工事构筑和防御布置，很有一套，看得出来他的水平不低，基础很扎实。此人话不多重实干，是个耿直汉子

    安毅刚想赞扬赵庭芳几句，突然明白了弟兄们的意思，不由莞尔一笑，摇摇头低声说道：“咱们只能提供点儿物资援助，别的想法暂且打住吧。虽然咱们和东北军之间有了积怨，但目前还没有撕破脸皮，也不能撕破脸皮，大敌当前，一切都必须，”

    “报告”。

    林耀东的报告声打断了安毅的话，安毅转头看向匆匆走进病房的林耀东，只见他上前一步，低声说道：。有个叫赵庭芳的友军旅长带着副官求见

    “哦？。

    安毅与弟兄们相视一眼，均不明白这个时候赵庭芳来这儿干什么。弟兄们全都站起来准备迎接，安毅挥手吩咐有请，也站起来走向门口。

    身高足有一半八五，身体壮实、高鼻阔嘴的赵庭芳走进房间。四发披立正敬礼，原地转了半圈谁都照顾到了才放下手，阻一帜且老到吴立恒身边低声问候，从两人的表情和对话中，看得出来赵庭芳与吴立恒关导非常不错。

    等两人说完话，安毅客气地请赵庭芳坐下，胡家林掏出香烟递了过去。

    赵庭芳微微摇了摇头，缓缓走到安毅面前，沉声问道：“安家军，愿不愿意收留无家可归的赵庭芳残部？”

    此言一出，众弟兄全都吃了一惊。安毅客气地笑道：“赵兄这是哪儿的话？在安毅和众弟兄眼里。赵兄和麾下弟兄们都是顶天立地的好汉子，都是同生共死、一同浴血奋战的亲兄弟，更是我国民革命军序列中的一分子，哪里谈得上什么收留啊？以赵兄的才华和品德，相信很快就会重振雄风的。

    “其实刚才弟兄们还在赞扬赵兄的部队。心里面对赵兄充满敬重和钦佩，也想为同甘苦共患难的赵兄和百战余生的弟兄们做点儿什么。要是赵兄不见外的话小弟和在座弟兄愿意为赵兄提供些力所能及的帮助，比如武器装备和急需的军资等等，希望赵兄不要客气

    赵庭芳苦笑着说道：“将军，赵某不善言辞，但是赵某知道谁才是真正为国为民的人，谁才是真正的军人。刚才万总指挥找我谈过话了，说少帅去意已决，唯有辞职下野以谢国人。问我赵庭芳和两千残部何去何从？赵某直说了，承德失陷让浴血奋战的弟兄们悲愤欲绝，都不愿意再回到东北军任何一部之下，这份沉重的耻辱，赵某和弟兄们担不起啊！”

    众人又是一惊，不约而同地看向安毅。

    安毅点了点头，随和地问道：“万前辈怎么说？。

    赵庭芳回答：“他很失望，但他说能够理解赵某和麾下弟兄共同做出的决定，还说要是可能的话。别去投晋绥军和西北军。临别前他告诉赵某，第五军团溃败下来的部队很多都被西北军宋哲元部收留了，但是宋将军到目前为止，态度暧昧，既不愿意重新回到冯焕章将军麾下，也不愿举旗自立，这么下去恐怕到头来两边不是人。赵某深以为然，而且知道西北军极重派系。像赵某这样的败军之将要是寄人篱下的话。这辈子很难再有什么作为了，也会耽误麾下弟兄的前程，辜负弟兄们对赵某的信任，所以想来想去，只有来找安将军了。”

    安毅愣了一下，知道少帅这一走恐怕接下来东北军就要树倒瑚橡散了，东北军各部将领都是些老资格的父辈，群龙无首之下谁也不会买谁的帐，很多人都会拥兵自立。

    安毅想了想，狠下心否次问道：“赵兄，难道你加入我军就不是寄人篱下了吗？”

    哪知道赵庭芳根本不为所动。盯着安毅的眼睛大声说道：“将军。从你身边这些与你肝胆相照的弟兄们身上，我看到了国家、民族的希望，也看到了将军海纳百川的气魄和风范，而且我知道，安家军二十万弟兄来自五湖四海，还有这赵某深为钦佩的胡家林将军和赵某一样，也是河北人，才华横溢、指挥若定的鲁逸轩将军是山东人。身先士卒、威震敌胆的吴立恒将军是河南人，深入虎穴立下惊世战功的顾长风将军是江西人，杨九霄将军与赵某同出于东北军，转眼之间成了名震天下的抗日虎将，如此众多豪杰齐聚于将军麾下，有谁感觉自己寄人篱下了？”

    一番话说得众弟兄血脉喷张感慨万千，吴立恒在床上大叫起来：。老大，这个时候你还顾忌那些虚情假意的面子干什么？这天底下有几个如此率直汉子？我吴立恒当初差点儿还想要你小命呢，如今不也一样成了你的亲兄弟了吗？”

    众弟兄听了这话忍不住哈哈大笑，安毅沉思片刻拿定主意，缓缓抬起头：“赵兄。小弟恳请赵兄担任独立师补充旅少将旅长，归属于胡家林将军统辖，赵兄可否愿意？。

    “这”赵某学识有限，恐难当如此大任，将军还是”这样吧，赵某愿在吴老哥麾下当一名步兵团长，心里反而会踏实很多。”赵庭芳诚惶诚恐地回答。

    安毅微微一笑，摆摆手道：“赵兄过谦了！我安家军有功必奖，有过必罚，宽城一战虽然各部均损失惨重，但打出军威，打出了尊严。若非汤玉麟部不战而逃致使承德失陷，各部怎么会落到如此境地？这些，不单止我安家军全体将士铭记在心，中央军委也会大力褒奖的，仅凭此功，赵兄官升一级毫不为过。

    “如果赵兄愿意屈就的话。此事就这么定下了，安毅身为参谋次长，晋升一个少将的权利还是有的，何况这个少将还是你真刀真枪杀出来的。”

    赵庭芳无比感动，重重并腿，向安毅郑重地敬礼。