    第211章 九世帝皇

    乔一平越想越震撼，越说声音越低，“要是真的有而且还是，说不定……”

    说不定什么，他并没有自语下去，而是转而在心中推算了起来。

    “九五至尊命格本来就无限靠近九九至尊命格。

    再有了两世千古一帝、盖世功勋的加持，怪不得程云现在的命格是至尊的九九命格。

    而若是自己的猜测成真，程云接下来的几个前世，还都是这类功耀千秋、流芳历史的盖世功勋帝皇的话，不说别的，光是功德，恐怕都能使其命格再次升华了。

    本就已经是九九至尊命格了，这再一升华，摆上钉钉的六御命格了。”

    想到这里，乔一平的脑海中忽然闪过一丝灵光，“难道这才是第三次测试的真正目的？

    原来追根溯源，探查新生的底细只是一方面；

    另外的一方面应该是确认新生的血脉潜力和学习方向了吧；

    同时，这也是在给新生一个机会，一个激活他们前世功德的机会！”

    都说时来天地皆同力，功德的作用有多重要，这根本就不需要他人多说。

    最好、最活生生的例子，就是眼前的“天命之子”～程云了。

    “等等！嘶……”

    乔一平自己打断了自己的想法，因为他忽然想起了一件事。

    这件事的响起，令他彻底的呆若木鸡，甚至都惊骇到了倒吸凉气的地步

    “程云可是今天才来的战争御兽学院，也即是说，就算我的推算是真的，那么他的功德也是刚刚才激活的。”

    乔一平不敢置信的自语道：“这也就是说，他现如今取得的成就，根本就与他前世的功德无关！”

    程云的成就跟前世的功德无关！

    这个结论一出，乔一平算是傻眼了。

    程云如今的实力，他已经从自己的父亲那得知一二了。

    再加上他自己知道的，他完全可以说，哪怕是杨庆，程云的这个好朋友，都没有自己了解程云的力量。

    但正是因为了解，现在他迷茫了。

    “这追根溯源的目的，真的是跟我想的那样，是为了激活我们前世的功德吗？”乔一平怀疑道。

    其实他也不想怀疑自己的推论，但是他又不得不怀疑，因为如果自己的推论是真，那激活功德后的程云，之后的实力，得涨成什么样子？

    怕不是得上天。

    不，他现在已经在天上了。

    所以他怕不是得直入九重云霄，直入凌霄宝殿了！

    正当乔一平在“胡思乱想”、“合理推论”的时候，程云的第三前世已经出现在了光幕上。

    【他，结束了穿越者～王莽，篡汉以来长达近二十年的军阀混战与割据局面！

    使东汉王朝在一片断壁残垣、焦土废墟中恢复并重新发展起来！】

    他，是从起兵开始用时最短便称帝的伟大王朝的开国帝王！

    他，三年建国，十二年扫平天下！

    他，在位三十三年间，励精图治，改革官职，整治官场，精简结构，优待功臣！

    他，治国安邦有方，到了统治中期，做到了牛马放牧，邑门不闭！

    他，大兴儒学、推崇气节，东汉一朝也被后世史家推崇为“风化最美、儒学最盛”的光武中兴时代！

    他，是历史上唯一拥有“中兴之王”和“定鼎帝王”两项头衔的皇帝！

    他，是历史上最能忍辱负重，最有容人之量，最能从谏如流的帝王！

    他，是历史上君臣之间最能和睦相处的皇帝，开国功臣全得善终并泽及后辈！

    他，是历史上最勤政的皇帝，成语“乐此不疲”就源自他的勤政程度！

    他，真正的做到了为国家鞠躬尽瘁，死而后己（处理公务时死去）！

    ……

    光幕在不断的播放着“他”的一声功绩。

    但程云其实在看到黄莽的那一刻，他就知道这个人是谁了。

    能够打败穿越者的，除了位面之子还能有谁。

    没错，程云的第三个前世就是东汉的开国皇帝。

    位面之子兼大魔法师，汉光武大帝～刘秀！

    随着大魔法师的出现，暂不提众人的反应，光幕却是一个一个的播放了下去。

    隋文帝～杨坚！

    他，使一个民族绝处逢生！

    他，使一个文明得以延续！

    他，使一个不再是国家的国家奇迹般的再次统一！

    他，使得汉族重新焕发生机，力量再次强大，国力重新强盛！

    ……

    洪武大帝～朱元璋！

    他，开局一口碗，装备，呸，皇位全靠打！

    他，华夏历史中，得国最正，是唯一一位平民皇帝！

    他，驱逐胡虏，除暴乱，拯救汉民族，平定天下！

    他，恢复汉家天下，并带领华夏重新屹立在世界之巅！

    他，创设了大量的制度典章，影响了后世几百年！

    他，惩治贪官污吏，整顿朝纲，与民休养生息，大力发展经济！

    他，无论是文治还是武功样样精通，是一位文武双全的全才大帝！

    他，使得后世的大明一朝，成为了华夏历史中最为刚烈的帝国！

    不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门、君王死社稷，从此成为了大明的祖训。（后世改编，原文出自：明成祖～朱棣！）

    ……

    明成祖～朱棣！

    有明一朝，从未和亲！

    有明一朝，从不赔款！

    有明一朝，从未割地！

    有明一朝，从不纳贡！

    有明一朝，天子守国门，君王死社稷！

    他，继承洪武遗风，为华夏注入了刚烈强硬的风骨！

    他，编录《永乐大典》，堪称华夏古代最大的百科全书！

    他，派遣‘郑和’下西洋，扬大明国威，扩大了明朝在世界的影响力！

    他，五次亲征漠北，使大明版图达到了前所未有的高度！

    他，完善文官制度，勤政爱民，使大明王朝成为了当时世界上最具影响力的强国！

    ……

    秦始皇～嬴政！

    汉光武帝～刘秀！

    秦始皇～嬴政！

    当播放到最后的三位帝皇时，众人还以为自己看错了，或者是光幕出错了。

    但其实，他们没有看错，光幕也没有出错。

    程云的最后三个前世他就是秦始皇嬴政、汉光武帝刘秀和秦始皇～嬴政。

    再加上，之前早就出现过了的秦始皇和汉光武帝，也就是说，秦始皇嬴政总共出现了三次，汉光武帝刘秀也出现了两次。

    这样一来，秦始皇嬴政一个人就占了程云前世的三分之一；而汉光武帝刘秀加上秦始皇，他们俩人就占了他前世的大半数。

    之所以为什么会这样，因为这几个人并不是出自华夏的历史，而是出自华夏平行世界的历史。

    “九世帝皇，真的是九世帝皇！”

    (本章完)

