    所以，夜北澜在被挟持的时候，还能那么冷静自若。

    敢情儿是瞧见自己人了！

    而且也知道，自己被困的消息会传出去，这不，秦守已经带人来救夜北澜了。

    云挽月有一些庆幸，自己没有趁乱对夜北澜做什么。

    不然这个时候，肯定让夜北澜察觉到端倪了。

    此时的云挽月还是有一些担心：“黑风寨和后来的那一批蒙面人，可都处置好了？”

    “那些蒙面人不恋战，抢了东西就走。”夜北澜皱眉道，看得出来，夜北澜提起这些人时候，心情很不好。

    眼见着都可以收网了，没想到，竟然半路杀出这么多人来，把东西劫走了！

    云挽月暗自松了口气，看起来孟儒等人是得手了。

    只要降龙寨的人跑了，至于黑风寨的人，是死是活，就和她没什么关系了。

    那边的秦守笑着说着：“不过咱们也不是完全没收获的，我们还抓到了一个女贼！”

    云挽月听了这话，就往众人的后面看去。

    就瞧见青霜已经被人捆成了粽子，绑在了马儿的上面。

    云挽月见青霜被擒，心头一惊。

    青霜如今是她的人，劫贡品也是她的主意，所以她是一万个不想看到青霜出事儿的。

    好在青霜只是被捆起来，夜北澜等人大概还想审出来幕后主使，所以并没有对青霜下杀手。

    青霜也看到了云挽月。

    她的目光之中，带着几分憎恨。

    云挽月知道，青霜这一定是误会了！误会自己明明通知降龙寨的人来黑吃黑挟持东西，却又把澜王府的人带来。

    云挽月的心头有一些紧张。

    青霜会不会因为这误会，就直接把她的存在说出来？

    好在青霜此时并没有开口的意思。

    “王爷，我们得回去了。”秦守开口道。

    夜北澜点了点头，就吩咐了一句：“带着王妃回府。”

    秦守迟疑了一下，就问道：“王爷，你的意思是，让我和王妃同乘？这怕是不妥吧？”

    就算是云挽月愿意，他也害怕啊！

    这可是王妃。

    云挽月冷声道：“给我一匹马，我自己可以回去。”

    夜北澜沉着脸：“这次我们急着回去，路上的速度会很快，你难道忘记了，之前的时候在围场，你被马儿甩下去，险些丢了命的事情吗？”

    云挽月强调着：“那只是一个意外。”

    而且要不是有人偷袭，也根本就不会发生那样的事情。

    秦守都拒绝了和云挽月同乘，至于在场的其他人，自然不会有人那么没眼力，和云挽月骑一匹马。

    总不能像是绑青霜一样，把云挽月绑在马上面。

    夜北澜这个时候，策马往前走了几步，然后伸出手来。

    云挽月愣了一下：“干什么？”

    她才不想和夜北澜坐一匹马！

    可是夜北澜根本就没给云挽月拒绝的拒绝，一伸手，就把云挽月拉上了马，接着尽力和云挽月保持了一定距离之后，冷声道：“坐稳了！”

    接着夜北澜就策马狂奔了起来。

    云挽月坐在马上，觉得自己的隔夜饭都要被颠簸出来了。

    好在，速度很快，大家也很快就回了夜都。

    刚到王府的时候，夜北澜就把云挽月从马上面拎下来了，是的，是拎着云挽月纤细瘦弱的肩膀，直接把云挽月拎下来了。

    云挽月晃悠了一下才站稳身子。

    夜北澜冷声吩咐着：“回去休息。”

    云挽月站在那没动，看了一眼夜北澜问道：“王爷不休息吗？”

    夜北澜疑惑地看了云挽月一眼：“你问这些做什么？”

    云挽月道：“不管怎么说，咱们也算是共患难过的了，我关心一下王爷也不行吗？”

    夜北澜冷声道：“云挽月，你知道，不管发生什么，本王都不会喜欢上你。”

    “我当然知道，王爷你的心中只有沈姑娘，你最爱的就是她，但是我身为王妃，关心一下王爷的身体，也是正常的吧？”云挽月已经能很平静的看待夜北澜和沈蓉儿的关系了。

    至少，她不会像是前世一样。

    瞧见两个人在一起，甚至在夜北澜提起沈蓉儿的时候，就觉得抓心抓肺的难过。

    夜北澜总算是解释了一句：“既然抓到了一个女贼，我当然要审问一下！”

    云挽月听到这，心头一紧，当下就道：“王爷，你们确定没抓错人吗？她就是一个女子，怎么能当山匪呢？”

    夜北澜只当云挽月是同情心泛滥，冷声道：“这女贼狡猾得狠，砍伤不少我们的人。”

    “这些事情不是你该打听的，你应该回去休息了。”夜北澜沉声道。

    云挽月知道，自己要是继续缠着问这件事，夜北澜肯定会怀疑什么。

    毕竟夜北澜的傻白甜，也只针对沈蓉儿，平常的时候，夜北澜的可一点都不蠢！城府深着呢。

    云挽月只好先行离开。

    云挽月回去之后，却是坐立难安。

    虽然说云挽月，一万个不想见夜北澜，可是云挽月还是吩咐翠衣煮了参汤，然后亲自端着参汤，往夜北澜那去了。

    这澜王府之中，并没有什么地牢之类的地方。

    所以人，就被关在一处柴房里面。

    云挽月过来的时候。

    就听到夜北澜正冷声道：“青霜是吧？你最好把幕后主使说出来，不然……就别怪我动刑了。”

    那青霜啐了一口，冷笑了一声：“你真想知道幕后主使？”

    “我告诉你！幕后主使就是安王！”青霜随口胡扯。

    “你要是动了我，安王不会饶了你的。”青霜怒声道。

    她现在也回过神来了，知道应该不是云挽月把人引来的，因为如果是云挽月把澜王引来的。

    那澜王实在没必要在这审问谁是幕后主使。

    想通这些之后，青霜的心中只剩下疑惑了，想找云挽月问个清楚，而不是想直接把云挽月和降龙寨的交易抖落出来。

    见云挽月推门而入。

    夜北澜皱了皱眉：“你来这做什么？”

    云挽月道：“我给王爷送一碗参汤。”

    夜北澜拧了拧眉：“这样的事情，不用你做。”

    云挽月道：“我知道王爷你是不想和我扯上关系，可是我的陪嫁里面，还有云府的人，我不想让云府的人担心。”

