    “于姑娘会把自己的药理知识教授给这些护理兵，比如如何止血，如何消毒，如何清洗伤口，如何防止感染，如何给骨头受损的兵进行包扎从而达到最快的恢复效果等等。

    咱相信，这一套完备的护理下来，咱们武锐军的非战斗牺牲就会降低到最低点！

    要知道，每一位上过战场流过血的兵都是精锐，也会蜕变成为真正的敢战之兵，这样的好兵要是没死在战场上却死在了战后，岂不是太可惜了？”

    军议室内鸦雀无声，虽然都是五大三粗的汉子，不懂那么多的大道理，可冯恺说的这么直白，要是再听不懂，那还能为将？

    这一细细咀嚼，一个个脸色都变得无比凝重，然后很快就发现一个毋庸置疑的事实。

    如果这护理营真的能做到这些，那么护理营的价值甚至在其它九大营之上！

    千军确实易得，可经历过血火洗礼的兵何其难得，看看他们以前的老帅八大王，动辄就能拉出几十万的军队，可实际上能战的老营精锐不过也就三四万罢了，而这三四万老营精锐，谁不是历经血战，百战余生！

    如果八大王麾下也有这么一支护理营，那此时老营精锐至少得翻上一翻！

    只可叹八大王压根就没这意识，对于流寇而言，战场本身就是大浪淘沙的地方，一次次的血战活下来的自然而然就是悍勇精锐！

    众将七嘴八舌的议论，最后都在感叹冯老二就是天生的帅才，连这种事都能考虑的这么周祥，想的那么深远，不是豪杰就是枭雄！

    等到稍微安静了些许，马疯子忍不住问:“大帅，刚才说这护理兵都是女兵还要替伤兵清洗伤口，还……”

    “怎么了？”

    “这伤口要是伤到……”

    冯恺大笑道:“大老爷们连死都不怕，还怕娘们看？”

    众将轰然大笑，马疯子憋红了脸……

    “你个疯子呐天不怕地不怕，现在却怕起女娃儿看，稀奇，稀奇。”

    “女娃？”

    “嗯呐，咱们护理营的女兵可都是正值妙龄的女子，那些老妇人岁数大了，体力不支，如何行军？”

    这话一出，军议室内顿时再次一片肃清，众将本以为护理女兵起码都是三四十岁的妇人，为了补贴家用，这才不得不出来赚点辛苦钱，可妙龄少女……

    这……这简直颠覆了众将的三观。

    冯恺此刻脸色却是一正，肃声道:“这些女子都是咱派人买回来的，大多都是受了兵灾的流民，她们生活无着，如果被豪强买去，只会沦为玩物，若是流落到艺馆那样的地方，命运可想而知，现在让她们成为女兵，成为救死扶伤的护理兵，她们会如何？”

    马疯子长叹一声道:“会对大帅感恩戴德，至于为伤兵治伤这些事，想来也不会排斥。”

    “一开始或许会害怕会排斥，但是时间久了，她们会觉得崇高，看着一个个垂死的伤兵被她们救回来，她们会越来越认同自己护理兵的身份！

    流血不流泪的汉子，再坚强的意志，当他们承受的痛苦到达极限的时候也会撕心裂肺，可要是娇滴滴的护理兵给你清洗伤口，还好意思鬼喊鬼叫不，所以呐，这女兵还能培养战士们的意志力……”

    “服了，咱彻底服了。”马疯子真的服气了。

    “好了，别他娘鬼扯了，都去忙吧，本帅还有事……”

    “二哥，是不是要去和于姑娘……”袁老四龇牙咧嘴。

    “于你妹，滚！”

    等到众将皆散，军议室里面只剩下徐鹏的时候，冯恺悠悠说道:“于家妹子这次去成都看到了人市，所以萌生了从人市买女子回来充当护理兵的想法，这个想法确实不错，总比让这些可怜的女子流落风尘或者沦为玩物的好，但是咱想的更深一点。”

    徐鹏笑道:“其实我也想到了。”

    冯恺奇道:“老五想到了什么？”

    徐鹏呵呵笑道:“大帅要从人市大量买卖，那么这些贩子见有利可图，必然会死命的朝成都运人，届时人市价格水涨船高不说，恐怕不良之商会行拐带之举。”

    冯恺皱眉点头:“确实有这可能，不过问题不大，届时咱们可以询问，如果真是被拐带来的，那就把贩子宰了，杀鸡儆猴！”

    “二哥说想得更深一些，又是什么？”徐鹏觉得自己可能想茬了。

    “你觉得咱武锐军最缺什么？”

    “最缺？”徐鹏不解道:“咱们要钱有钱，要兵有兵，还能缺啥？”

    “缺人！”冯恺断然道:“缺像老五这样的文人！缺能为咱武锐军出谋划策的人，更缺以后咱打下地盘之后为咱治理地方的人才！”

    徐鹏目瞪口呆，这他么想的未免也太长远了些吧……

    “咱的意思是，这些被贩来的人当中有不少都是几岁的娃，咱是不是能自己培养出一批绝对忠心于咱们的读书人出来。”

    “二哥所虑之深远，弟佩服的五体投地。”

    冯恺嘿嘿笑道:“瞎捉摸罢了，咱们要是能改朝换代，自然少不了文人的投效，可说实话，咱不喜欢现在的儒家读书人，虽然也知道君权的稳固离不开这些整天只会之乎者也的书袋子，但咱还是想试着去改变改变。”

    “如何改变？”徐鹏虽然也是儒家读书人，可并不反感冯恺的这番说辞，毕竟自己兄弟，说话直点才不见外。

    冯恺叹了叹，他是穿越者，所以他很清楚为什么两千多年的封建史中，儒家这个庞然大物始终屹立不倒，甚至可以说，只要封建专制一日存在，那么想要改变儒家一家独大的局面简直难如登天。

    在封建历史长河当中，帝王需要儒家来教化世人，让天下人明白什么是纲常，什么是尊卑，进而稳固皇权，而儒家则依附在帝国身上吸取养份，保持着道统延续，薪火相传。

    两者之间相辅相成，失去任何一方，都会让整个天下的秩序紊乱！

    而想要改变这一切，最好的时间就是新旧王朝交替的档口。

    然而……

