    梵铸山，后山。

    诸多建筑林立，大多是弟子门人的修炼居所，或是炼器之地。

    除此之外便是两座最为醒目的大殿。

    一座大殿，叫做炼器大殿。

    一座大殿，叫做藏宝大殿。

    来到炼器大殿前方，叶寒顿时能感应到体内的九界镇龙塔开始激荡了起来，就仿佛要刹那离体而出，吞噬一切一般。

    打开这座大殿的门户，叶寒就发现大量的武器，大量的神铁、矿石、材料堆积在此地。

    不愧是炼器大殿，单单这座大殿内的一切，简直比轮回书院的炼器之地更加令人震撼，各种资源简直多到无法形容。

    很多特殊的矿石，特殊的金铁，虽然没有达到让九界镇龙塔吞噬的程度，但对于寻常武者而言依旧是非常珍贵，可以用来炼制地级武器，甚至天级武器。

    吞噬！

    叶寒只有这个念头。

    手臂一挥，大批大批的材料，就直接消失在大殿中。

    在九界镇龙塔的内部，诸多堆积如小山丘般的材料汇聚在一起。

    其中，极少数品质极高的矿石、神铁，在片刻之间被九界镇龙塔吞噬掉，融化成了那种神秘而特殊的液体。

    而其他的材料，叶寒都会带回轮回书院，以壮大人皇峰的底蕴。

    随之，他来到了藏宝大殿。

    整个藏宝大殿，存在着一道强横的阵法，寻常虚空变的高手都无法闯入。

    可惜，这阵法对叶寒来说就是笑话，一念之间强行轰碎。

    藏宝大殿，远远比不得轮回书院的藏宝大殿万分之一，这里面最顶级的宝物可能也就是天级大丹而已。

    这种小宗门，终究没什么资源和底蕴。

    不过，藏宝大殿里面同样有大量的神珍矿石等炼器材料，这些东西倒是叶寒以及人皇峰现在最需要的。

    一时之间，藏宝大殿内部的诸多宝物也是一股脑丢入了九界镇龙塔中。

    镇龙塔的内部，极少数最顶级的材料再度被炼化，熔化为崭新的透明液体。

    叶寒发现，那种液体现在终于凝聚出拳头大小的四团。

    若是数量能再增加二十倍，就足以为自己铸造出一柄真正的武器。

    不过叶寒倒也并不着急，武器这方面慢慢来，自己未曾踏入先天领域，现在依旧是以肉身为主的阶段。

    收取一切，叶寒也懒得理会这些器宗最底层不起眼的弟子。

    谋害自己这件事，和这些最底层的弟子也没什么关系，都是器宗那些老家伙野心太大。

    来到器宗大殿前方，叶寒已经看到诸多器宗的高层全部身死道消，被玄无策亲自镇杀于此。

    整个器宗，从今日起算是彻底消失。

    “这梵铸山，算是一块炼器的宝地，平日里有特殊地脉存在，有大地之火会蔓延出来。”

    圣凡尘主动开口：“倒是可以作为人皇峰的一处据点，派遣一些弟子前来坐镇此地，以后人皇峰招收炼器师，在此地炼制武器。”

    “哦？这个提议不错！”

    叶寒深深看了圣凡尘一眼。

    “玄老，我们回去。”

    这时，叶寒看向玄无策。

    两人对视一眼，顷刻间召唤来万里云霄鹤，两道身影破空而去，消失在天穹深处。

    至于圣凡尘，叶寒与玄无策离开，也未曾再理会他，显然对他态度并不怎么样。

    “真是没有想到。”

    盯视着叶寒消失的方向，圣凡尘自言自语，神色复杂。

    不过，在他的双瞳深处，似乎有熠熠神光在渐渐亮起，闪烁不断。

    虚空深处。

    “叶寒，你能斩杀掉万法天，而且未曾受伤？”

    玄无策的语气充满了欣慰：“看来，未来和风无量的大战，你终于是有机会，有资格了。”

    “当然是有资格了，我现在的战力，已在武道后天领域中无敌。”叶寒平静开口。

    说完，他的眼中就略微出现一抹遗憾：“只可惜，还未曾领悟虚空变的道理，也不知能否在接下来晋升虚空变，不然的话和风无量大战还是会有很多限制。”

    晋升虚空变，才能御空而行，一念之间扶摇九天之上，施展种种更加玄妙、霸道的手段。

    “虚空变？”

    玄无策也陷入沉默之中，似乎在思忖。

    良久之后，他的眼瞳闪烁：“虚空变，后天四大境界中的最终极限，说白了整个后天境界，都是增强体魄，增强魂魄的过程，一种积累，并不能一蹴而就，你刚突破至金刚变不久，接下来不能贪功冒进。”

    “我明白，不过今日我虽斩杀了万法天，但实则有出其不意的成分，这一点我要承认。”

    “踏入先天领域，诞生出天地法相，战力、手段暴增，将能演化出法相天地，在战斗之时直接将对手困杀在法相天地中，这种手段不能小觑。”叶寒回忆着今日的战斗，随之说道。

    若非自己拥有龙帝之眸，能在一定程度上看破一切的本质，今天就不可能那么简单发现王乾的踪迹，也无法轻易摆脱那万法天演化出来的法相天地。

    那一战，也就不见得能轻松结束。

    “法相天地？这一点你不用太过担忧。”

    “那万法天能施展出法相天地将你困住，甚至阻断我的感应，不过是因为得到神级符文师的帮助，再者，那也是他们万象天门的一种无上秘术而已，其实寻常武者刚晋升到法相境，施展出来的法相天地手段根本没有那么强。”

    玄无策突然认真看向叶寒：“不过有一点，你却是应该重视起来。”

    “什么？”

    叶寒看着对方。

    “武道神通！”玄无策吐出四个字。

    “武道神通？玄老的意思是说，那风无量有可能会掌控武道神通？”叶寒眉头略微皱起。

    对于武道神通，叶寒非常陌生，从未接触过。

    不过，他倒是在太虚秘录上面看到过关于神通的介绍。

    众所周知，武技乃是武者战斗的方式，运用力量，激发力量的技巧繁衍而成。

    但说白了武技注重的是运用武者自身力量与底蕴的爆发，不管任何一种武技，都有一定的限制。

    但是武道神通就不同了，武道神通，乃是超脱武技之上，更加玄妙的战斗手段。

    任何一种神通，都是蕴藏了无上的奥义，拥有种种不可思议的威能。

    不过，据叶寒所知，在轮回书院之中只有两种神通。

    而且这两种神通，任何人都没资格修炼，除非对书院做出过大贡献，而且至少拥有太上长老的身份才行。

    哪怕是风无量，应该都没有资格修炼。

    “武者从虚空变开始，就已能开始修炼武道神通，其实上，你刚刚所说的法相天地，就是一种武道神通。”

    “同样强大的两个武者，拥有武道神通者，在战斗之时将会有绝对的优势。你和风无量生死大战，这件事不止是你们二人的胜负之争，更是很多人对太虚古域未来的寄托、希望，我觉得太乙剑宗之主，沈千心会将武道神通教导给风无量。”

    玄无策继续道。

    看着叶寒陷入沉默，玄无策继续道：“武道神通，不知叶寒你是否有所准备？”

    “玄老莫非，有什么想法？”叶寒睁大了眼瞳，开门见山。

    “不错！”

    玄无策点点头：“我们天外楼，就拥有武道神通……。”

