    承影对着鼻青脸肿的孟蜀挥了挥手：“你们继续，没什么危险我是不会轻易出面的了。”说着他便再次隐身消失。

    　　孟蜀看着消失不见的承影，嘴角忍不住一阵抽搐，为什么别人得知老师是魂兽的时候，都是师徒之间温情脉脉，就我是挨了顿揍啊！

    　　“活该！”X5

    　　孟蜀：“……”

    　　……

    　　“你们说老师不和我们一起猎杀魂兽，是不是因为他身为魂兽，不愿意参加到魂兽的同类相残里啊？我们是不是要节制一点猎杀啊？”玉夕空看着被大卸八块的巨象尸体，迟疑着道。

    　　其余五人尽数沉默，随后齐声道：“你想太多了！”

    　　孟蜀解释道：“老师吃海魂兽的时候，比谁都能吃，完全不会在意这种问题的，而且我觉得老师应该也不会介意咱们猎杀魂兽，毕竟魂兽也有各种各样的种族，也会互相吃，老师又和他们不是一个族的。”

    　　“说的也是。”波塞西捧着魂骨，一边摩挲一边道：“不过节制的猎杀魂兽还是有必要的，像魂兽这种需要几千年几万年才能成长起来的生物，用老师的话说，已经和不可再生资源没什么区别了。

    　　就算我们很有节制的猎杀，未来的魂兽也必定会越来越少的。”

    　　这个话题顿时就让众人讨论了起来，魂兽的确会越来越少，那么几万年后，魂兽灭绝几乎就是必然，那个时候人类又该何去何从？

    　　虽然承影天天喊着，我们的征途是星辰大海，可他们显然并不真的理解这话的含义，最糟糕的科技侧未来，斗罗大陆也不过变成赛博朋克那种世界，肯定也比现在强得多，没有超凡之力又有什么好担心的呢？

    　　有事情讨论的几人干脆在这里扎营，没有生火，而是用的遮住光的电热炉取暖，有个活电源就这点最方便。

    　　唐晨用了一刻钟就融合了魂环，但魂骨却要很长时间，即便是他的身体素质，这种层次的魂骨也有些勉强了。

    　　直到第二天，阳光透过树叶的缝隙洒落，他才浑身冷汗的完成了魂骨的融合，翻身而起的唐晨感觉自己的左臂骨充满了力量，甚至于左臂的力量提升太多，导致他都有些不适应了。

    　　没有释放武魂，只是单纯的一拳锤在树上，轰然巨响中，一人合抱的巨木就被他砸成了两节，收回拳头，手背上连一点伤痕都没留下。

    　　“这就是魂骨吗？好强！”唐晨忍不住自言自语。

    　　“恭喜啊！魂骨都融合了，还不快给我们看看你新获得的两个魂技？”鉴红尘带头说出了大家的心声。

    　　“好！我这就试试！”说着便看到他释放出武魂，昊天锤周围，两黄，两紫，一黑，五个魂环环绕。

    　　只见黑色魂环套在昊天锤之上，唐晨心有所感，一锤砸在地上。

    　　轰！

    　　漆黑的光晕在碰撞处扩散，只是片刻便笼罩了整片空地，光晕范围内的众人都是一阵头晕，虽然一秒不到就缓过来了，但那个黑色的魂环却依然套在昊天锤上。

    　　也就是说，这个魂技并不是一次性的攻击，而是类似buff一样的存在，只要开启，攻击就会附带范围性的眩晕效果，遇到眩晕抗性低的对手，怕是能活活把人控到死。

    　　“这个厉害，唐哥以后就能强攻，能控制了，不过话说咱们七个里，两强攻五控制的配置，是不是有点失衡了啊？没有辅助真的好吗？”朝天香突然发现了一个大问题。

    　　他们几个还真就没有食物系，也没有辅助系，按理说没有食物系和辅助系，猎杀魂兽会很不方便，补给会很困难。

    　　但承影的财大气粗让他们都没意识到这个问题，一个人好几个高级储物魂导器，也难怪他们意识不到补给困难的问题。

    　　“未来的世界是高度分工化的世界，我们负责战斗，也只需要负责战斗，博而不精的魂师团队早晚是要遭遇淘汰的。”独孤博的发言让众人一愣，虽然有些难以接受，但似乎的确有点道理。

    　　“咳咳，我还有个魂骨技能没实验呢！这个魂技似乎挺有潜力的样子。”说着唐晨收回武魂，左手按在地上。

    　　其余六人也都投来了好奇的目光，只是却并没有他们期待中的声光效果，有的只是大地的颤抖。

    　　他们感觉脚下的大地在抖动，如同地震一般，周围几百米内的树木都在震动中东倒西歪，有的扎根较浅的已经轰然倒下。

    　　震动持续了十多秒才停歇，唐晨脸色有些苍白的收回手，对着刚刚差点摔倒的队友们道：“这招消耗很大，刚刚那一下就抽走了我小半的魂力。”

    　　“这已经很夸张了吧！你要是不说，我还以为是封号斗罗在释放魂技呢！”玉夕空看着唐晨的目光很不平衡，她能三秒内用光体内的魂力，即便如此也搞不出这么大动静。

    　　“其实也没你们想的那么厉害，我只能让固体，液体，或者气体震动，并不能直接控制他们，对个体杀伤力极为有限，这招应该等我魂力更浑厚的时候，对付城邑或者军队才能展现出真正的威力。”

    　　唐晨的解释让众人稍微平衡了些，唯独天上的承影酸的直咬衣角。

    　　“震震果实的能力啊！我也想要啊！为什么不给我！我这么多魂力，拿着这个能力，地壳都能震开！完全就是毁灭世界的能力啊！”承影一脸的羡慕嫉妒，他要是有这能耐，已经大陆无敌了好吧！

    　　冰帝拍了拍承影的肩膀，柔声安慰道：“梦要睡着了再做。”

    　　承影：“……”

    　　他发现自己看什么能力都羡慕，魔法因为不属于能力，威力都是有上限的，必须通过不断改进咒语和施法材料才能提高威力，搞得他能发挥的实力比上不足比下有余，很是尴尬。

    　　“嗯？等等，我又感觉到那股同源的气息了，这次感应更明显，是国运？信仰之力？不对好像是单纯的命运的力量？等下？命运的力量？卧槽！不会是那玩意儿吧！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

