    查看了苏的这件装备，王凌不禁有些目眩神迷，暗金饰品不愧是暗金饰品。

    黄金发饰并不比碧棋之心差，黄金治愈可以用30点精神力，换来100点生命力，100点精神力，这无疑是划，算的买卖，只是冷却时间高达，天有些长。而黄金魔影能用50点精神力，制造出受控制的幻象，这个迷感技能，无论苏未来成长到什么实力程度，都不会过时。

    “你这件黄金发饰，恐怕能永远用下去，低级极品装备，只不过是基础属性较差罢了，还是有可能出现强大技能的。”

    苏高兴的笑道：“是啊，拿到手中的时候，黄金发饰是刚级，拥有的属性是精神力数值十占，自带技能是沉默豁免。，5点精神力，只不过相当于3点智力，还不会有智力带来的法系加成和抗性加成。沉默这个异常状态太罕见了，这件饰品根本没有太大价值，但我把它升级到lv7比级时，出现的两个技能都非常好。”

    “拿孙乎中时是lv1级？难道这件装备是你购买到的，暗金饰品你也能买得起？”

    lv，级是完全没有强化的装备，毕竟强化出来有可能会出现垃圾技能，所以有的梦想者贩卖装备时不强化，以增加神秘性。若是自己用的，只要装备要求能达到，恐怕至少会强化到l比级。

    要是自由市场出现了暗金装备，恐怕会被一些团队势力买过去，王凌感觉，以苏的财力恐怕负担不起暗金饰品的花费拿碧奇之心来说，这件梦想装备贩卖的价格，高达10万点估计都能卖的出去。

    “不是。”苏解释道，“我上个进入的世界叫做绿色兵团，在那个枪战世界中，我干掉了一个在初级区十分有名的厉害家伙，是个在初级阶段，就能拥有不少法术技能的控法者，那位阿姨的外号叫做智慧”

    “现在白凤、金刚、鬼剑士等顶级强者，应该都进到中级区域了，这名智慧女士就是顶级的强者之一。我被她追杀，在雪山上一追一逃，进行了两天的马拉松拉锯战后，反杀了这名女士。”

    “我使用杀戮钥匙时，选择的是获得死者生前装备那个选项，因为智慧女士杀过很多人，所以抽取的几率很高，幸运的得到了这件黄金发饰。”

    “让我稍稍有点郁闷的是，这件发饰拿到手中时根本没有强化，虽然发饰的初始装备要求高达50点智力，升级一次还会提升3点智力，可那名女士是初级区的顶级控法者，智力应该至少能达到80点，居然没有强化这个发饰，实在让人想不通，害得我还要另外花费货币点

    “不过我想，可能她也是才入乎这件装备吧，也幸亏如此，要是黄金发饰哪怕只出现l牌级的技能，我也无法杀死她，正是幸运啊，嘻嘻。”

    规到这，苏兴奋的双手捧着发红的脸蛋，身体左右的摇晃着，看来能杀死那名智慧女士，得到黄金发饰，实在让他非常的得意，以至于都有些得意忘形了。…,

    苏的这番话，让王凌的心中涌起了惊涛骇浪，他没想到这名年纪不大的少年，居然有这么强：“那么说，你岂不是成为初级区的顶级强者了？就像原来的白凤那样？”

    听到王凌的询问，苏冷静了下来，摇头道：“不，我离顶级强者还差得远。能杀死智慧女士，第一是绿色兵团的世界不限制枪支，而且还很容易能获得剧情世界的枪支、火箭筒、手雷。拥有射击特长的我，在这样的世界实力能有，端的发挥。”

    “第二，那名女士拥有的法术，在我和另外几人的故意引导下，引起了剧情世界中美方的兴趣，在追杀我前，她已经击杀了不少美国士兵，实力大约只有全盛时的凹玩”

    “第三，感谢你送给我的气功斗法卷轴，要不是有气这种能量护体，恐怕2天不眠不休的逃亡和对战中，我早巳在雪山上冻死了。而因为寒冷和劳累，还有雪山环境对火系魔法的削弱，那名女士的实力再次下降。”

    “第四，不要忘记了，我的身份是一名抢手，战斗的射程，要远远超过使用法术的智慧女士，我的敏捷也不低，只要不是敏捷向的特长者，很难靠近我的身边。”

    “第五，我的运气很好，智慧女士在很虚弱的时候，中了我设下的连环手雷陷附，要不是被陷阱炸伤，恐怕最后死的还会是我，因为那个时候，我也已经到极限了。”

    解释了这些后，苏又不好意思的笑起来：“虽然有很大的运气因素，但能柴掉这个厉害的家伙，其实我还是感觉很得意的……。对你说这些真的很不好意思，不过你应该不会介意我的小小虚荣心吧，嘻嘻。”

    “毕竟是小孩子舟…在现实世界中，这个年龄的小孩子，还会在父母身前撒娇呢……”王凌眨了眨眼睛，心中又开始犹豫，和半兽人队伍的团战无疑会危险到极点，如果可能，他实在不想将苏牵扯进去。

    可半兽人队拥有抢手，他自己虽然也懂得射击，然而毕竟只是个半吊子抢手，只能在坠米内有把握准确击中静止的目标，一般来就，步枪的射程都是数百米，狙击枪的射程要达到上千米！

    如果能邀请到苏，有这个远程能力很强的临时队友在，就能弥补热血队最重要的缺陷，在远程战力上的短板。

    发现王凌的表情有些闪烁，苏敏感的问道：“怎么了，是有什么困难吗？”

    犹豫了许久，王凌叹了口气，将被半兽人队利用团战卡强制引发团战的事情，原原本本的诉就了出，就像诉就别人的事那样淡然。就到最后，并没有提出希望苏成为临时队友，只是就：“我希望能从你这里借一些货币点，用来购买药品。”

    这算是给苏留一个台阶下，也给自己留一个台阶下，如果这名少年不愿意加入，完全可以拿出一部分货币点借给他，彼此也保留了情面。毕竟面对半兽人队，让任何人去想都是送死的行为，苏毕竟只是他的朋友，而不是像智代那样，是可以依托生命的队友。

    哪怕苏像哈桑那样，只给他一部分物资支持，甚至如果无情一点，认为他必死不想浪费投资，可以借口升级装备消耗了太多货币点，即便给出这样的答复，王凌也可以理解。…,

    苏低下头沉默了一会，这名少年并不笨，否则也无法在危险的梦想空间，成长为一名实力不错的梦想者。两个人的热血队，被半兽人队旧人狙杀，意味着什么他非常清楚。

    虽然心中能理解，但看见苏的沉默，王凌还是有些许的失望。毕竟这是他在梦想空间中的第一个朋友，正当他准备离开苏的房间时，这名少年突然就道：“我有一个请求，进入赤色要塞时，请把我也带上吧。”

    王凌心中涌起了一股惊喜，却没有表现出来，口中却拒绝道：“你并不是我的队友，不需要这样，这场团战太危险了。”

    苏抬起头，表情平静的道：“是的，我们目前只是朋友，还没有上升到队友的程度，但我是你的预备队员不是吗？而且想要加入，并不代表我是去送死。面对半兽人队，我从你的脸色能看出，你没有失去信心。我对我自己也有信心，在赤色要塞的世界，我的实力也能有，舰的发挥。”

    “半兽人这样的队伍，进入赤色要塞的有，从，这旧人中不可能所有人都是近战者。你需要我，因为有我在，才能压制住他们的抢手……，约瑟夫是一个实力不错的抢手，在初级区也有事迹流传，这么多人，也许还会有其他的抢手。没有我，你团战的失败几率，至少要增加一倍。”

    苏的脸上露出了淡淡的微笑：“你曾经为我复活3名使魔，花很高的价格买下了那把火枪，你在热血世界中，还救了我一命，如果不是你，我现在已经是一个死人。在梦想空间中，真正的朋友很少，能当做队友的就更少了，你这样的朋友和队友，我并不想失去，所以我不能看着你去死。”

    “而且，危险的战斗，才能让我们梦想者真正进化，这场团战也是一个考验，我很乐意接受这样的考验。嘻嘻，杀死半兽人队的成员，恐怕也能得到不少好处吧，利益和危险是共存的。”

    苏停顿了几秒钟，深吸一口气，缓缓的就道：“如果这次团战结束，你和我都活着，我希望下一个成为你队友的就是我，而不会是其他任何人，这是我唯一的要求，好吗？”

    对于这名少年的话，王凌还能就什么呢，他按捺住心中的感动，伸出了一只手：“可以，放心，我们不会输！”

    两只手紧紧的握在了一起。

    “舟…”

    苏发出了一声惨叫，握住的手闪电般缩了回去，愤怒的踢了王凌一脚：“我的力量只有旧多点，你干嘛用这么大的劲，捏的我好痛啊！”！。 。） ————————┐

