    最终，在凌依华的强烈反对下，欧阳芷瑜还是无奈地做出了让步，没有当场带走秦烽。

    于是这位极星武神就在圣影之龙机甲军团的基地里长住了下来，只要没有接到参战任务，秦烽每天就得去她的住处上课。

    而且这样的课程是一对一的私密讲授，凌依华本想跟着过来蹭课，都被这位小姨义正辞严地回绝了。理由很简单：授课内容是为秦烽量身定制的，不适合她旁听。

    这种冠冕堂皇到近乎无耻的理由，让凌依华很是气闷，却又无可奈何，只能期盼着下一次的出击命令尽快到来，这样就不用和秦烽分开了。

    凌帅的告诫虽带有调侃意味，却也令她相当上心，毕竟秦烽展现出来的天赋与发展潜能如恒星般耀眼夺目，哪怕掩饰得再好，被外界注意到都只是个时间问题，所以这方面必须得未雨绸缪，不给某些虎视眈眈的狐狸精以任何机会。

    翌日，秦烽便前往欧阳芷瑜的居所上课。

    在看到眼前占地数百亩、富丽堂皇而又不失清幽雅致的园林式宫殿，秦烽都不得不感叹帝国的相关技术之先进发达，一夜之间就能够将这位绝世强者的居所营造完毕，且布置得美轮美奂，挑不出任何瑕疵来。

    当然了，和太虚星空的洞天福地比起来，这宫殿在某些方面还是有所不及的。

    穿过淡青色的能量护罩，验证完身份信息进入宫殿内门，高达两米有余的机械傀儡守卫随处可见，空中还有数以百计浑圆的亮银色球体悬浮在不同高度，沿着特定的轨迹来回巡查警戒，任何不明身份的闯入者，都会遭到它们的猛烈攻击，极星神将以下的存在根本无法抵挡。

    诺大的空间里弥漫着清新甜美的气息，淡淡的天青色雾气轻盈地飘荡，秦烽略微感应，便发现这是一种特殊的能量精华，在这样的环境中长期生活，对于修炼者的基因体质有着难以言喻的好处，效果和太虚星空中的天地灵气精粹有着异曲同工之妙。

    秦烽若有所思，作为更高等的时空，在修炼与进化领域的成就自然有着可圈可点之处，相较于太虚星空、在某些方面齐驾并驱、甚至具备优势也不是什么难以理解的事情。

    沿着台阶一路深入，被侍女引到欧阳芷瑜的专属修炼秘殿，这位女主人已经完成了当天的事务，正在品尝自己面前的零食点心。

    “来了？那就坐下说话吧。”

    见到少年自外面进来，她语气平和地说着。

    秦烽依言落座，沉静的眼眸目不斜视，耐心地等待着她的下文。在尚不清楚这位强者性情喜好的情况下，少说多看、静观其变才是王道。

    欧阳芷瑜垂下螓首，继续对付着桌子上的零食，动作优雅从容，众多星海间难得一见的奇珍佳肴相继消失在那张光泽媚丽的檀口中，绝大多数种类，秦烽以前根本就没见过。

    “原来这位喜好美食吗？太虚星空中的好东西不少，机会合适时或许可以从这方面取悦她？当然现在还不行。”

    秦烽心底默默盘算，如果动用大罗金仙的天机秘术推衍能力，要看出这些食物的来历与功效并不难，只是极星武神的某些能力同样玄奥莫测，在没有把握的情况下，他也不敢贸然尝试，以免被她察觉出端倪。

    毕竟在明面上，现在的自己只是个小小的极星武士而已，距离极星战将的境界都还差着一截呢。

    直到面前的所有盘碟杯盏都清洁溜溜，欧阳芷瑜才意犹未尽地抬起螓首，在旁边的玉盆中净了手，吩咐侍女们将桌子撤下。

    待到周围没有旁人，这位女武神的湛然美眸盯着秦烽端详一阵，才悠然开口道：

    “关于极星武士团的来历渊源、历史传承、能力谱系以及现在的组织构成等情况，你都有所了解了吧？”

    “是的。”

    秦烽点头，昨天拜师之后，这些资料就由她身边的人发到了自己的个人芯片中，因此该知道的都已经知道了。

    欧阳芷瑜神色严肃起来：“那么你应该明白，能够以极星武神亲传学生的身份坐在这里，凌家究竟付出了怎样的代价，就连我都担了不少压力，才平息了各方势力的质疑与不满。”

    “学生能够理解。”

    秦烽点点头，太虚星空中的圣人收徒，那可绝不仅仅是资质出众就能够得偿所愿的，大千世界亿兆众生、天才从来都不缺乏，然而有机会得到足够资源成长起来的，永远都只是极少数中的极少数。

    越是地位高的存在，身上牵涉到的利益纠葛就越多，哪怕是在主世界，某位诺贝尔自然科学奖项的获得者放话想收学生时，那都是N多人打破头去争，请托说情的同样不在少数。

    极星武神作为帝国屈指可数的超级强者，举手投足间就有齑灭星辰、改天换地的伟力，自然不是寻常人能有资格亲近攀附的。

    秦烽成为了欧阳芷瑜公开的亲传学生，此事不仅要在极星神殿高层报备存档，就连皇帝陛下都会被惊动，帝国之外的诸多大势力同样会给予足够的关注度，这意味着自此刻起，秦烽已经进入无数大人物的视线之内，他过往的一切事迹细节，都会被收集、建档，由专业的智者团队分析研究。

    “你明白就好，”

    欧阳芷瑜神色放缓：“为师和你说这些，只是让你记得凌家的付出，不要做得了好处就翻脸的白眼狼，为了些许外物诱惑就迷失了本心。”

    “老师教训的是。”

    秦烽对此并无异议，三家姓奴没人会喜欢，自己当然不可能犯这等低级错误。

    “关于你家蒙受的不白之冤……”

    欧阳芷瑜继续道：“我和凌帅专门商议过了，并且已向帝国内阁陈情，结果他们的答复是：特赦可以，平反昭雪绝对不行。”

    “这是什么意思？”

    秦烽皱了皱眉，他没想到会是这样的结果。

