    “没错！”

    邢举有些尴尬的咧了咧嘴。

    他犹豫了半天，实在不知道该怎么称呼田豫，索性什么都不叫了，直接道：

    “上谷郡驻地那边还有两千骑兵，若是需要的话，明天就能赶过来！”

    “让他们过来吧！”

    听邢举这么说，田豫点了点头，毫不犹豫的下令道：

    “吾等进入草原之后，必然会有颇多缴获，就让他们跟在后面，押送那些缴获的物资回来。”

    “对了……”

    说到这里，田豫似乎想到了什么，抬起头来双眼直视着邢举。

    “邢校尉，这些兄弟应该都可信吧？”

    “当然！”

    邢举的脸色变得有些难看，撇了田豫一眼后，沉声回道：

    “他们都是我手把手训练出来的人，绝对能信得过！”

    “那就好！”

    田豫松了口气，轻笑着解释道：

    “邢校尉勿怪，相信你也不想看见，兄弟们在前面打生打死缴获回来的东西，最后却出现问题吧？”

    “这是自然！”

    邢举闻言，脸色好看了不少，最后想了想，又道：

    “这样吧，为了以防万一，我就留在后面不跟你们一起去了！”

    “秦将军，你觉得如何？”

    看着邢举那有些忐忑的眼神，秦峰笑着耸了耸肩。

    “邢校尉，秦某之前就说了，这次行动的指挥权交给田豫！”

    “这……”

    邢举被噎了一下，这才扭头看向田豫，讪笑着道：

    “田、田指挥，我倒不是对手下没信心，主要是为了以防万一，你觉得呢？”

    “这样挺好的！”

    田豫倒是没觉得有什么，笑着点头道：

    “邢校尉这也是为兄弟们负责，我能理解。”

    “那就好、那就好！”

    释然的笑了笑，见田豫没说什么，邢举也不再墨迹，直接道：

    “既然这样的话，那邢某现在就下令让他们过来，估计明天一早就能赶到！”

    “行！”

    田豫无所谓的点了点头，

    “邢校尉，人手若是不够的话，渔阳营中的那些老弱残兵也能派上用场！”

    “若是再不够，那就动员郡内的青壮，但是一定要记得给钱，而且是现结！”

    “你明白吗？”

    “明白！”

    “那就好！”

    吩咐完邢举之后，田豫又捏着下巴琢磨了一会，把目光看向了曹操。

    “曹大人是是吧？”

    闻言，曹操上前一步，笑着朝田豫拱手道：

    “田指挥，有事你尽管吩咐就是了！”

    按理来说，秦峰现在都已经封官了，曹操的任务也算是完成了。

    可他就是不提回去的事！

    就连之前左丰知道他的身份之后，亲自邀请他一起回去，曹操都没答应！

    为什么？

    他舍不得秦峰啊！

    当然，

    不是那种意义上的舍不得，而是单纯的想留在他身边混点战功！

    想想看吧，

    秦峰为何会从一介县尉，直接升到平北将军？

    战功啊！

    曹操可不相信，

    灵帝就因为秦峰那厮长得帅，所以给他封了那么大的官！

    说来说去，无非就是战功在作祟。

    不过，

    若单单只是平叛黄巾的话，曹操觉得，就算灵帝有赏赐，也不会这么丰厚。

    经过一番抽丝剥茧之后，问题已经很清晰了！

    乌桓叛乱！

    秦峰就是因为镇压了之前的乌桓叛乱，才会被灵帝破格提拔！

    那么，

    他们这次要是把乌桓彻底解决了呢？

    念及此，

    即便是稳如老狗的曹操，也有些把持不住自己了。

    这可是彻底解决幽州的隐患！

    就算比不上霍去病封狼居胥，那也是大功一件！

    到时候承德殿中论功行赏，还能少的了他曹孟德一份？

    因此，

    哪怕面对的是田豫这个名不见经传的年轻人，曹操也把姿态放得很低。

    不为别的，

    为了那些即将到账的战功，也值得他第一次头！

    另一边，

    见曹操把姿态放的这么低，田豫反倒有些不好意思了，赶忙道：

    “曹大人，吩咐倒是谈不上，不过还真有一件事需要你配合一下！”

    “田指挥但说无妨！”

    “分兵！”

    无视了在场众人那诧异的眼神，田豫神情坚定的道：

    “我准备分一只两千人的骑兵给你，到时候，你一定要把阿罗槃部落的援兵给挡住！”

    “阿罗槃部落？”

    “没错！”

    田豫吐出一口浊气，转过身来，直面着秦峰和曹操。

    “渔阳境内目前最大的两股乌桓势力，分别是寇娄敦和阿罗槃部落！”

    “这两个部落的势力不相上下，每个部落都能拿出两三万的控弦之士！”

    “最关键的是，”

    “这两个部落之间有着贸易来往，关系极好，可以说是动一发而牵全身！”

    “所以……”

    “咱们在对寇娄敦部落下手之后，阿罗槃部落肯定会派出援兵支援的！”

    “这样啊！”

    曹操释然的点了点头。

    “田指挥，你就放心吧，曹某一定会住那什么阿罗槃部落！”

    “能挡住最好，若是……”

    田豫犹豫半晌，最后，有些迟疑的道：

    “若是挡不住的话，也一定要把人引开，能办到吗？”

