    玄冥在珊瑚独角兽的腹中挖来挖去，终于渐渐挖通了壁垒，穿过了胃囊，来到了珊瑚独角兽的腹中。

    珊瑚独角兽的胃囊再凝练，终究是肉体，主要功能是用来消化食物的，而不是专门收人的法宝。

    虽然有一层坚硬的肉膜挡着，可终究是架不住无穷无尽的白骨魔神不停的挖掘。

    破开胃囊之后，其他的脏腑就没有胃囊那么坚固了。

    玄冥带着白骨魔神大军一路向下，珊瑚独角兽也只能不停的用神通阻拦。

    到了生死存亡的时刻，珊瑚独角兽也顾不得其他的，往地上一趴，双眼一逼进入内视状态。

    头上的独角渐渐缩了回去，在珊瑚独角兽的腹中，一块肠壁渐渐隆起，一头头微型珊瑚独角兽长了出来。

    “哞！”

    兽群咆哮，发了疯一样冲了过来，脚下的肠壁上分泌出了无穷的酸液。

    酸液闪着七色光芒，在兽群的驾驭下如同浪潮一般涌来，白骨魔神一遇到酸液便纷纷散架。

    两人以珊瑚独角兽的脏腑为战场展开了一场别开生面的战斗。

    珊瑚独角兽被逼之下激发了自己保命的神通，消耗了本源珊瑚角大发神威。

    玄冥身处七色结界之中，一身的神通用不出来，只能以白骨魔神硬挡，一下陷入了被动。

    原本几乎撑破珊瑚独角兽肚皮的白骨魔神此时迅速减少，很快兽群便冲到了白骨山下。

    玄冥被兽群围困，视为奇耻大辱，用力一踩白骨王座，脑后长发飘散，现出祖巫真身。

    玄冥是一头浑身布满了骨刺的狰狞巨兽，张开血盆大口咔嚓一声从白骨山中叼出玄牝珠，直接跃向兽群。

    堪比先天灵宝的白骨在玄冥嘴里比甘蔗硬不了多少，既然此时白骨魔神没用了，也就不再浪费法力。

    十二祖巫性格一个比一个爆烈，此时玄冥如果愿意，是可以召唤其他祖巫以都天神煞大阵破敌的。

    不过玄冥不屑于如此，肉搏祖巫从来没怕过。

    在玄冥看来，此时如果召唤救兵，就等于是认输了，这比死还令她难受。

    混合了七彩珊瑚的酸液威力有多强，刚刚通过白骨魔神反馈玄冥已经知道了。

    即便如此，玄冥还是义无反顾的一头钻进酸液当中，就是为了和珊瑚独角兽分个高低。

    打到现在，虽然珊瑚独角兽是妖兽，十二祖巫也认可了它强者的身份。

    出于对强者的尊重，玄冥更要以最强的姿态正面击败它。

    落入酸液中，即便是以玄冥的肉身也被腐蚀的冒出阵阵白烟，发出阵阵滋滋的声音。

    玄冥发出一声痛吼，扑上前去一口叼住一头小珊瑚独角兽，甩了两下便一口吞了下去。

    兽群也纷纷发起攻击，一根根珊瑚角向着玄冥刺来。

    “不好，情况有变！”

    太一正在研究阵法，忽然发现外面的白骨魔神纷纷消融大吃一惊。

    珊瑚独角兽并没有离开，那就只能是玄冥出了问题。

    “触发神级选择。

    一、袖手旁观，任由珊瑚独角兽和玄冥两败俱伤。奖励十万年修为。

    二、暗中出手，助珊瑚独角兽击杀玄冥。奖励极品先天灵宝一件。

    三、强行破阵，取走镇压气运的莲台，助玄冥击败珊瑚独角兽。奖励两仪微尘阵。”

    其实此时太一是略微犹豫了一下的。

    如果玄冥真的死在这里，哪怕只是身受重伤，那都天神煞大阵威力必然减弱，这对太一来说其实是好事。

    现在别看太一和祖巫相处的很融洽，可是在太一心里一直是绷着一根弦的。

    只要巫妖大劫没过，这根弦想松也松不了。

    不过毕竟和玄冥后土相处了这么久，二人的心意太一也是清楚的。

    人非草木，孰能无情？

    如果见死不救，坏了和祖巫的情谊，正中了鸿钧的算计。

    况且太一隐隐觉得如果真的迫于对未来的恐惧而失了本心，对自己的道心将是非常致命的。

    不过是瞬间的犹豫，太一便以下定决心选三。

    “道友助我！”

    太一一推发冠披散了头发，现出顶上三花召唤帝俊、地藏。

    当的一声钟响，帝俊出现在太一左边的三花中，迈步走了下来。

    “我佛慈悲！”

    地藏出现在右边的三花中，口念佛号，步步生莲。

    两人知道不是关键时刻太一不会以这种大伤元气的方法召自己前来，所以也不废话，直接便全力催动神通。

    众祖巫见太一的举动大吃一惊，在他们看来太一解开阵法无非是多花些时间罢了，完全没有必要如此。

    祖巫并不是想不到玄冥会遇险，不过在他们看来最多也就是有惊无险罢了。

    就连后土也觉得太一的举动有些突然，正准备上前就见帝俊已经回复了本体。

    当当当！

    三声钟响，整座东海都静了一静，帝俊直接以大法力镇压了大阵的运转。

    地藏用出斩自准提的天足通一步迈出，已经到了大阵之内。

    “开！”

    太一通过地藏确定了大阵所在的空间，一双大手直接插下，好似抓住了什么东西，一声大喝猛然向两边一分。

    轰隆！

    大阵被太一以准圣的磅礴法力硬生生撕开，狂暴的灵气四溢而出，形成一道剧烈的风暴。

    众人身处暴风之中，任由灵气吹的衣衫猎猎作响。

    等烟尘散尽，出现在众人面前的居然是三座岛屿。

    三座岛形如莲花，花开十二品，正是海外三仙岛，也是太一苦寻多日的另外三座莲台。

    珊瑚独角兽身处的位置便是白色莲花的一角，在外面看来犹如一片大陆。

    而珊瑚独角兽，正是海外三仙岛的镇岛神兽。

    难怪它有如此神通，三仙岛在洪荒也是排的上号的洞天福地，三朵莲花各有神妙。

    珊瑚独角兽独占三座莲台气运，没有这等本是反倒奇怪。

    可惜它只是妖兽，不然定能成为一方大能。

    此时不是感慨的时候，太一、帝俊、地藏三人分别来到一座岛上，以大法力镇住岛上的灵气，然后取走莲台。

    没了莲台的支持，珊瑚独角兽气势一泻千里，被玄冥破背而出。

