    美夏回到中路对线。

    虽然装备领先，但是这时候对面维克托做出鞋子，令她电磁震荡的命中率降低不少，而维克托e技能升级令补兵能力增强最终减少了她消耗的机会，两相结合线上单杀doinb只会越来越难。

    但是让酒桶过来越塔抓人，又有被盲僧踹进塔里的风险，她一个大好发育的杰斯可不像四级的时候可以随意做人头兑换。

    还是利用推线优势继续游走更方便！

    而且前面游走的经历让美夏尝到甜头，在doinb这种未来的游走大师头上展示中野游走gank的技巧，如同给牛顿教物理，给李白背唐诗，实在是有些沉迷进对前辈的致敬而不能自已。

    她仗着女神之泪回蓝，三两下把兵线清掉，把目光投向地图的其他地方寻找机会。

    时间转眼来到十分钟，而美夏张口呼唤起打野。

    “明凯前辈，跟我来！”

    “来？来哪里！”厂长感到奇怪，虽然mika最近开始会训练赛在团战里提出自己的意见，但是前期运营她似乎很少插嘴。

    因为盲僧之前有带着红buff来中路，所以美夏已经把盲僧红buff刷新的大致时间记住了，她回答道，“红buff，他们的红buff应该才刚刷新！”

    “是吗！好的mika！”明凯惊觉，mika对qg野区刷新规律的了解竟然不下于自己，果然这女孩绝对隐藏有惊人的运营天赋。

    于是游戏里杰斯和酒桶一齐转向河道，同时转进qg野区。

    被入侵的qg和八分钟时候不同，这次清楚地知道杰斯酒桶的入侵。

    swift站在红buff前面的草丛里干看着，上路大树转进野区，中路doinb支援虽然慢半拍但也能很快抵达，按理说是可以先手3v2接团。

    但是当doinb走到一半，隔着墙壁迎接的便是一颗白色的电磁炮。

    轰！

    维克托血条瞬间将掉五分之二，按照这个血量，他闪现还没转好cd，待会如果接团，被mika闪现上来一套就必死无疑。

    “兄弟，这团接不了啊，你可以抢到红buff吗？杰斯发育太tm好了西八……”doinb忙给好兄弟swift说道。

    躲在草里的swift非常无奈，“我试试拼惩戒吧……”

    于是美夏和明凯光明正大把红buff从坑里拉出，眼看着血量降到斩杀值，双方打野互相拼惩戒，最后由明凯获胜。

    “nice，撤撤撤！”明凯见好就收。

    美夏也不多贪，有大有闪的盲僧确实没法抓死，不过临走前她不忘往qg野区插眼，“等会再来拿f4，我插了眼，估计也快刷了！”

    两人安然撤离。

    当然，这只是野区游走的开始。

    美夏接下来的游戏就领着明凯疯狂扫荡和骚扰qg野区和两路，而杰斯电磁震荡仔从侧面偷袭释放的命中率，远比线上要高，基本上doinb每次尝试的包抄开团都被她两炮化解。

    又过去六分钟，edg拿下小龙和峡谷先锋，下路deft在美夏游走给予的巨大压力下，收掉第一座防御塔，经济领先扩大到三千。

    美夏买出叠满被动的魔切，伤害更抬高一个级别。不过受惠最多的还是明凯，跟着美夏在野区里吃了一大堆野怪，光f4就扫荡了两轮，经济等级全幅领先swift。

    在观众视角里，本以为装备领先的mika会像春节前那般，对着塔下doinb的维克托进行惨无人道的输出，却没想到她这十多分钟全都在跟着明凯走，似乎是转职成了猪厂的打工妹。

    “mika怎么又双叒游走了！”

    “她怎么又离开中路，还一直跟着厂长入侵swift的野区？”

    “呜呜呜，mika酱你快回来，别跟着厂长走啊。”

    “老婆你快回到中路对线，是我错了，不该骂你只会对线……”

    “呵呵！这明明是明凯给mika当狗，没看着酒桶走在前面杰斯走在后面吗？”

    “骗自己可以，别骗大伙儿，mika就是在给厂长打工。一般打野给中单当狗都是往中路gank，你说这局比赛厂长抓过几次中？”

    ……

    在直播观众们的哀嚎中，十八分钟，美夏和明凯再一次游走，这一次的目标是qg上路，也就是下路防御塔被破后换线过来的uzi。

    随着杰斯和酒桶出现在视野中，qg立刻做出反打应对。

    “来人来人，这波我位置很好，可以接！”随着uzi自信的指挥，大树和维克托瞬间交tp，而打野swift也在后方支援到达。

    uzi的站位靠着上路墙壁，同时前方辅助撑住盾牌挡住，确实非常安全。

    厂长一时间找不到e闪的角度，他对准大嘴最远距离释放大招，又失之毫厘只把其炸到墙上，于是edg这边只有deft的轮子妈能输出到大嘴，美夏和队友众人只能先群殴前排布隆。

    接着双方队友传送落地，qg上单大树对着被布隆大招破盾的希维尔闪现接w扭曲突刺捆住，doinb维克托大招和e也点在希维尔头上，逼出其闪现。

    而swift的盲僧则q中巨魔做位移，再闪现接r，一脚把走在人后试图继续寻找机会输出的残血希维尔踹死。

    qg终于拿到本场比赛的第二个人头！

    不过拿到deft人头的他们依旧不好受，布隆幸运残血逃生，但闪进人群踢人的盲僧当即被泰坦q住，再被平a禁锢。

    美夏waa接r变锤形态，qwe一套，配合队友直接将发育不良的盲僧击杀！

    团战打成一换一，优势的mika当然不满意，已经对她有深入了解的明凯也没有往常的求稳风格，操纵酒桶挺着肚皮走在前方，等e转好技能，立刻e住塔前大树。

    接着巨魔再立上柱子顶起，将大树留住。

    这时候uzi的大嘴，doinb的维克托还在防御塔当中输出，试图收掉顶塔的酒桶，而美夏炮形态q转好cd！

    她并不急着出招，更不对着面前已经预定必死的大树出手，而是要等个一炮双响的机会。

    终于，残血的布隆恢复些血量，q也转好cd，他试图走上前给酒桶挂上被动，而这让其和大嘴并肩而站！

    q闪！

    轰！

    金色的光芒亮起，不等uzi做出闪现逃遁的反应，电磁震荡命中残血双人！

    大嘴和布隆瞬间倒地！

    【mika正在大杀特杀！】

