    林逸海这边恢复单身后，井雪桐往他这边跑的次数就多了不少。

    同时各种流言蜚语也接踵而来。

    一日林湘来找井雪桐，刚走进胡同，就听到几个年纪颇大的大婶聚在一起嘀咕井雪桐的事。

    “井家那个女儿真是厉害啊，我可听说的，她现任丈夫是被她前夫给杀死的，她倒好，现任丈夫刚死，她继承了人家那么多家产，又天天往前夫家里跑。”

    “就她这样的女人，放在过去是要被浸猪笼，沉塘的。”

    “谁说不是，我就没见过这么不要脸的。”

    “你们说，不会是姓井的故意给那个港商下的套吧，为了继承他的遗产，我听说只遗产就有几十万呢。”

    众人七嘴八舌地议论着，根本没发现林湘已经在他们身边站了好一会。

    “有时间议论别人，不如想想自己的日子，咱这一条胡同里的房子，都是前后建的，你看看人家的房子，早就翻修过不知道多少次了。”

    “再看看你们家这些低矮的破四合院，改革开放都好几年了，大家都想办法让自己富起来，只有你们这些长舌妇，除了在背后议论别人，半点本事都没有。”

    “我妈的生活，那是她自己的，关你们什么事，还沉塘，我现在就去街道办告你们这些人，说你们搞封建思想，毒害他人。”

    “你们说以后你们，还有机会在别人背后，说人闲话。”

    林湘的话把几个长舌妇吓得够呛，这才松快了没几年，她们可不想再招惹上什么麻烦。

    于是一群人朝林湘尴尬一笑，作鸟兽散，一溜烟跑了个没影，生怕林湘在给他们扣什么大帽子。

    气鼓鼓的林湘，刚进门，就闻到厨房那边传来一阵阵药香。

    井雪桐这是又在给林逸海熬药膳。

    林湘说了收自己的心情，并没告诉井雪桐外面的那些传言。

    她这半辈子的日子，已经过得够苦了，林湘不想让她再为了一些流言蜚语而难过。

    “妈，你这是炖了什么好吃的？”林湘笑盈盈地走上前问道。

    “我炖了牛尾汤，里面放了一些药材，能够活血生肌，你爸身上的烧伤，看着有些瘆人，但还是能够治疗的。”

    “我从家里的一些古书上找了几个方子，有些药材我暂时买不到，你路子比妈妈广，回头帮妈妈找找看能不能凑齐。”

    说这井雪桐就从屋里，拿出来十几张药方。

    林湘快速扫了一遍，这不就是她见过那些药方吗？

    好家伙，她妈妈直接把这些古药方拿给林逸海用了，如果以后林逸海真的能消除身上的烧伤疤痕，那她都不用实验了，直接就开个日化厂，专门生产化妆品。

    “妈，这些药方我拿走了，上面的药材只要不是仙草，我肯定全都给你找过来，哪怕是没有的，我也想办法给你种出来。”

    林湘在井雪桐这边蹭了一个午饭，下午就去公司了。

    林氏集团和他的星辰制药合并之后，林湘整个人都忙得团团转。

    现在她每天准点上下班，有的时候晚上还要回家加个班。

    林湘现在用的办公楼，是以前林氏集团的办公楼，她找人把原来林锡元的办公室稍微收拾了一下，就成了她的办公室。

    上午去找井雪桐的时候，林湘刚听到有人在背后议论井雪桐的事，下午来了公司，刚进门她就听到茶水间那边，又有人在说此事。

    “你们听说了没有，星辰集团的前身，是那个港商给林湘的，他们母女真是厉害啊，把这些有钱的玩得团团转。”

    “你小点声，林湘现在在京城可是名人，她今年才刚20岁出头，手里就有人家几辈子都赚不来的钱财，得罪了她小心她开除你。”

    “怕什么啊我说的又不是假话，那你说林湘她妈井雪桐是不是继承了，那个港商的遗产。”

    “这倒是真的”

    “那不就得了，我真怀疑那把火是不是林湘放的，那港商一死，前林总受伤，两边的财产全都落在林湘一个人手里了。”

    “啧啧，这手段真是够厉害的。”

    茶水间里几个人端着搪瓷缸子，一人泡了一大搪瓷缸子的茶。

    这茶叶还是林湘亲自买的，她感觉办公室里的人每天要做那么多事，说那么多话，喝点茶水提提神也是好的，这才建了这个茶水间。

    没想到有些人拿着你的好处，在背后里还要对你恶语相向。

    林湘一把推开茶水间的门，在众人一脸震惊的神色中，她淡淡的说道，“你们几个全被开除了，以后但凡是跟我林湘相关的公司，我建议你们还是不要来的好。”

    说着林湘转身就走，交代财务给这几个人把工资结算了。

    公司里那些对林湘不是很熟悉的员工，在看到林湘如此雷厉风行后，瞬间收起了他们各自的小心思。

    别看林湘年轻，但却不是个好惹的。

    “林聚，我要的去年财务报表怎么现在还没给我。”林湘站在财务室门口问道。

    从她接手林氏集团之后，就让财务这边把最近一年的所有账目，全都整理一遍给她。

    这都过去好些日子了，财务这边就一点动静都没有，林湘不用想也知道，这是林聚故意为难他。

    他也是看她年轻好欺负，这才不把她的话当回事。

    “林湘，在怎么说我也算是你堂叔，你这么直呼我名字，不好吧。”林聚毫不在意的说道。

    林湘眉头微挑，林锡元还真喜欢用自己家那边的人。

    “在我公司里可没亲戚，我不是我爸，如果你对我的管理有意见，可以去找我爸说去，今天下午我要看到最近一年的所有财务报表。”

    说完林湘连看都没多看林聚一眼转身就走。

    她最近有点忙，还没腾出手来收拾林锡元手底下的小喽啰们，现在看来就算忙，她也要先把一些不听话的先收拾了，免得他们妨碍自己做事。

    果然如林湘所料，下午的时候林聚直接撂挑子不干了，说是自己生病了，要请假休养。

