    “一般来说，先进入比试场地的那一方，会有优势。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”李然继续向徐旭东、周柏等人解释道：“不要小看这先进场领先的五分钟时间，五分钟时间是能够进行一系列布置，并且在比试中占取先机的，正所谓失之毫厘谬以千里。”

    “这也就是说，昊子能胜过姜伟？”徐旭东问道。

    李然轻轻摇了摇头，回答道：“我从没有这么说过。狂龙先进入比试场地，领先了五分钟时间，占据了优势不假，但是别忘了，他这次的对手是姜伟，一个单兵能力并不比他弱的姜伟，所以这种优势就会被缩小。而且两个人是同一届，同一班毕业的，彼此之间会些手段，也是很清楚……”

    “那按照你这么说，他们两个人在里面耗着，岂不是无休无止，不知道什么时候能分出结果？”周柏皱眉问道。

    “未必。”

    李然再次摇头说道：“其实对他们两个人而言，都是想尽快分出胜负，做出一个了结。虽然没有时间限制这个条件，看似可以采用消耗战的方式，耗死对手，但是这种消耗属于伤敌一千自损八百。当初在红旗学校，有很多人都是选择打消耗战，可是往往到最后，主动起消耗战的那一方便是承受不住这种无止尽的消耗，而选择了放弃。在我印象中，红旗学校只有一个人，利用消耗战硬生生拖垮了自己的对手，但那也是他实力不如别人，没有办法下的办法。”

    ……

    黎明中的树林，树林子中飘着淡淡的雾气，使得原本光线就昏暗的树林子能见度变得更低了。

    这座岛本就是由火山喷所形成，所以这座岛上的气温比起别的地方要高，其他地方白雪皑皑，植被凋零，可是在这座岛上，植被却依然茂密。

    翠绿色的叶片尖端，挂着一滴如水晶般晶莹剔透的露珠，只是这颗露珠还没等到太阳升起，把它蒸掉，一道急奔跑而过的人影便是将它碰落到地面上，隐入泥土中。

    而这道在树林中飞奔驰而过的人影，赫然就是罗昊！罗昊并没有利用自己领先的五分钟时间去做什么布置，跟在红旗学校中的时候不一样，对于现在的罗昊和姜伟来说，简单的布置没有任何作用，而复杂的布置时间又不够，这就是李然所说的，当两个人实力相近的时候，五分钟时间上的差距所产生的优势就会在无形中被缩小。

    罗昊在树林中飞的奔跑着，他的这种行为看上去毫无用处，但是其中确实有着一些讲究。罗昊故意在树林中奔跑，制造出痕迹，而这种痕迹留下的很明显，也很复杂，凌乱错综的痕迹把罗昊真实的痕迹给掩盖了起来。

    罗昊一个闪身藏身到一棵大树树干背后，身体贴着树干，呼呼的喘着气，汗水顺着他的两侧鬓角滚落下来。罗昊拔出枪套中的手枪，慢慢拉动套筒，把子弹上膛。

    这次可不是在红旗学校中的训练比试，这次是货真价实的生死较量，手枪中的子弹也不是红旗学校中所有的挨了一枪，最多留下一个乌青的橡胶弹，而是打在人身上就会留下一个血淋淋弹孔的实弹。

    对于姜伟这个对手，罗昊从没有小看过他，在红旗学校时是如此，在离开红旗学校之后，依旧如此。

    砰！

    咻！

    噗！

    树林中，一声枪声骤然响起，打破了树林中的寂静。灼热的子弹撕开弥漫着薄雾的空气，打在罗昊所躲藏的那棵树干上，子弹扎入树干之后，粗糙的树皮被掀飞起来，露出白色的茎杆，迸溅起来的树皮弹在罗昊的脸颊上，微疼。

    好快的度！

    罗昊心头一凛，没想到姜伟在这么短的时间中便是找到了自己的位置，这让罗昊心中对姜伟更加警惕起来。

    树林外等待的齐凡、李然、梅庆伟等人，在听到枪声的那一刻，心头也是一紧。这声枪响，意味着罗昊和姜伟之间的较量正式拉开序幕！

    正如李然之前所说的那样，罗昊和姜伟并没有选择消耗战，而是选择了战决。他们两个人等待这一天，等了太长的时间，已经没有必要再继续消耗下去。

    罗昊从树干背后闪身而出，右脚在地上用力一蹬，在有些潮湿的泥土上留下一个鞋印后，身体向他的右侧平移而出，在身体移动的同时，罗昊握在手中的手枪，也是跟着甩出，对准前方的姜伟，连开两枪。

    嘡！嘡！

    p226手枪枪口闪过两道明亮的膛口焰，两颗子弹相继飞出枪膛，朝着姜伟所在的位置飞去。

    看到罗昊从树干背后现身，姜伟的身体也是跟着移动，罗昊打出的那两颗子弹击中了姜伟留下的残影，子弹穿过残影打在一棵树干上。

    啪！啪！

    两声轻响声响起，树干上溅起两道火星。

    短暂的交火后，罗昊跟姜伟两个人在树林中快的奔跑起来。两个人之间相距差不多有二十来米，虽然两个人没有在继续交火，但是从他们眼睛中迸射而出的精光，却是已经在无形中交锋了数次。

    如果眼神可以杀人，那么此时的罗昊和姜伟介是被对方的眼神刺得千疮百孔。

    罗昊在奔跑的同时，眼睛的余光不断的在打量着自己周围，寻找着能够利用来起进攻的位置。突然，罗昊的眼神一凝，脚步一顿，左脚在地上狠狠的一踏，朝着他的右前方猛地蹿出，身形快到只在空气中留下一道难以捕捉的影子。

    注意到罗昊突然变向起攻击，姜伟也是不敢有丝毫的怠慢，面对罗昊这样的对手，一丝一毫的懈怠都是致命的！

    罗昊选择在这个时候，是因为此时姜伟的位置背后挡着一棵树，那棵树挡住了姜伟的退路，令得姜伟无路可退！

    可以说，罗昊对自己跟姜伟之间的观察非常到位，选择起攻击的时机也是恰到好处！

    意识到自己在位置上处于一个劣势，姜伟眼神也是为之一凝。