    “仙长，密云山如今动荡不定，仙神妖魔群聚，实在是龙潭虎穴，我等只是小妖，去到那里只是送死啊。”

    地上跪着的那个年轻男人，听到陆离的要求，不由得哀求道。

    事实上，对于密云山如今的暗流汹涌，哪怕是他们这些小妖小怪，也已经收到了风声。

    今天要是陆离不来，不用几天，他们整家也会搬迁，打算搬到南方去，那边比较安稳。

    “是啊，仙长，我们法力低微去密云山，完全就是送死啊。”

    “仙长饶我们一命。”

    “求仙长开恩！”

    其余几只狐狸也是跟着哀求。

    听着这些哀求声，陆离面无表情，冷声说道：“不去也可以，那么今日我便送你们一家上路。”

    说话间，他袖袍一抖，手中已经出现了一枚雷符。

    于他而言，这些狐妖如果不能寻来灵草，那么唯一的价值，也只是变成灰气了。

    见情况有些不对，跪在地上的长亭立刻磕头道：“仙长息怒，我等去，我等去密云山。”

    其他人也感受到了陆离的杀意，再不敢得寸进尺，也连忙说道：“我等愿去。”

    陆离冷哼一声，这些狐狸就是记打不记好，为防他们不尽力办事，于是说道：“虽然你们愿意去采摘灵花灵草，但空口无凭，这只老狐狸便先留在我这。我等你们一月，一月之后我带着老狐狸再回此地，你们带灵花灵草来交换。”

    “仙长放心，我等一月之内，必定寻得灵草。”

    听到陆离的要求，几个狐妖都面色凄苦，但也不得不点头答应。

    敲打了这些狐妖，这时又一阵花香随风吹来，嗅着幽香，陆离越发好奇所谓的碧玉幽莲是何等奇花了。

    “既如此，你们将碧玉幽莲献来吧，此也算作一株灵草，一月后你们在寻来九株即可两清。”

    他准备先将碧玉幽莲拿到手中，到时候就算这些狐狸违约，有这么一朵灵草，再加一头老狐狸，也不算亏了。

    “仙长稍带，长亭这就去取幽莲。”

    长亭叩了一个头，然后立刻起身，往后院而去。

    不一会。

    便见她手托玉盒，匆匆往这边儿来，到了近前，打开了玉盒，露出了里面一朵青莲。

    长亭手指着盒内的青莲，介绍说道：“仙长请看，这便是碧玉幽莲。”

    陆离凝神看去。

    只见盒中一朵幽莲盛开，花瓣色泽青碧，碧色之下有一丝幽色，看上去有一丝妖异。

    此时幽莲近前，香气越发浓郁，只是闻着幽香，陆离便觉法力提升了几丝。

    “真是好宝贝啊。”

    他心里感叹一声，然后随手将玉盒接过，收入了自己袖中。

    看着幽莲被拿走，几个狐狸眼中有着一丝不舍，但很快又被恐惧代替。

    “幽莲我取走了，还有九株，记得一月之后我再来此地，你们可不要自误？”

    陆离扫视了几个狐狸一圈，锐利的眼神盯的它们不由得低下了头。

    他这是在警告狐狸，不要耍什么小花样，比如用假货冒充，或者请其他外援之类的。

    “仙长放心，我等万不敢耍小心眼。”

    几个狐狸连忙保证。

    “你们晓得就好。”

    陆离点点头也不去，管这些狐狸话里的真假，灵草到手，他也不想多留，直接转身离去。

    数步之间，便已经离开了翁园。

    看着消失的背影，几个狐狸等了一会，这才站起身来。

    “母亲，我们该怎么办？”

    “能如何？当然是去找灵草灵花了。”

    “可是那密云山，现在是龙潭虎穴，我们跑去那里，一个不慎就是有去无回。”

    “怎么，你怕死，难道就要让爹爹被那个恶人杀了吗？”

    “这……我不是这个意思……”

    “那就准备一下，等会就动身去密云山。”

    几个狐狸渐渐不再多言。

    ……

    荒野郊原上，陆离脚步轻快的走着，嘴里忍不住哼着歌。

    这一趟永乐府之行，收获实在太大。

    不但抓到了一只狐狸，得到了一株灵花，甚至不出意外的话，一个月后，还能再得到九株灵草灵花。

    “果然，先贤说的好，人无横财不富，马无夜草不肥。”

    陆离忍不住感慨。

    只是打劫了一窝狐狸，自己就立刻暴富，不劳而获的感觉真的是太好了。

    提了提手中被捆着的老狐狸，陆离认真的问道：“老狐狸，你的儿女孝不孝顺啊？你说一个月后，他们会不会带着灵草来换你？”

    相比于杀了狐狸得到的灰气，他还是更想要灵草灵花一些。

    老狐狸耷拉着脑袋，身体被绳子捆的蜷缩一团，嘴里呜咽了一下，没有回应。

    陆离也不在意，毕竟换做是自己，被人无端抓了，还以性命威胁自家家人去冒险，心里也会窝着火。

    “有了这些狐狸去密云山，我倒是可以不用去冒险了。不过这样一来，接下来的行程也可以改变一下，不用专门去找灵草灵花，可以去做其他事情了。”

    陆离原本是打算先搞清楚密云山的情况，然后冒险去山里面采集灵花灵草的。

    现在有了这些狐狸替自己去趟雷，不但免去了危险，而且也给他节省了时间。

    “既然有了时间，那就在永乐府走一走吧。”

    永乐府就挨着沧州的范阳府，北边同样处在幽云山脉的覆盖之下，是大夏和燕国的边境。

    这里同样是大夏和燕国的冲突地之一。

    在这里游历探查，与在沧州的会昌府范阳府，也相差无几。

    想到这里，陆离便转道向北，往永乐府城而去。

    永乐府城是边疆城市，一府重镇，修建的很是坚固。但世间无两全之法，有了防御，必然也会舍去其他。所以这里居住的百姓不多，虽是府城，但也只有万户。

    以往燕国未乱的时候，凭借两国的贸易通商，这里倒也有不少商旅往来，颇为繁华。

    但燕国大乱，兵匪流民不断向大夏涌来，不得已之下，夏帝下令封闭边关，不让两国流通。

    如此，永乐城也渐渐落寞。

    陆离进入城内，看到的便是一座迟暮，没有生机的的城市。

