    还不等陈渊有什么准备，一股比之太玄经强上十数倍的庞大吸力，猛然从左臂上传出。

    像是一个漏斗一般，不断吸纳着煞气。

    在他的周身山洞之内，无穷无尽的玄黑色煞气争先恐后的钻入陈渊体内，像是突然开了加速器似的。

    而且，还根本不受陈渊的控制！

    “艹！”

    陈渊国骂了一句, 有些郁闷。

    血煞刀的异变可完全在他的意料之外啊！

    居然主动吸纳起了此处的血煞之气，那无穷无尽的煞气灌入体内，庞大的杀念疯狂的冲击着陈渊的心神。

    这一刻，陈渊双目瞬间通红。

    周身上下杀机不绝，但却不是陈渊本身的杀气，那股死寂般的杀气想要将陈渊走火入魔！

    山洞之外, 黑风谷内。

    地面之上, 原本肉眼不可见的阴煞, 此刻在血煞刀的牵引之下不断从地底涌出，玄黑色的煞气升腾入空。

    远远望去，像是一股黑风遮蔽了整片山谷。

    一道庞大的黑色漩涡凝结在山洞之顶，像是漏斗一般不断的朝着陈渊的身上输送着阴煞之气。

    正在凝煞中的陈渊想要停下，却发现根本不受自己的控制！

    体内窍穴大开，吸纳着煞气入体！

    丹田之内原本缓缓转变的气旋，陡然间速度大增，一股钻心的疼痛的遍布全身，周身的经脉都快要撑破了。

    暗金色、玄黑色的光芒在陈渊的肉身之上交织。

    一条条青筋暴起，冷汗直流。

    而这，还不是最危险的，最危险的还是陈渊的心神, 因为那些煞气有血煞刀当做宣泄点，但那无穷无尽的杀伐之气却没有。

    全部朝着陈渊的心神冲击。

    暴虐、诅咒、杀伐、死寂！

    未经人炼化过的极阴血煞充斥着大量的负面情绪, 如果慢慢转化纳入的话，陈渊可以抵挡, 但是现在...

    几乎没有任何希望！

    黑风谷中的阴煞之气凝结的越来越多，狂风大作，真的像是有妖魔出世一般，地底之下，一道道灵纹亮起。

    那时数百年前，北蛮强者残留下的阵法，正在被激活。

    冥冥间，陈渊像是从那无穷的煞气中听到了兵戈战鼓之音......

    黑风谷外，一群上山打猎的猎户和采药人，震惊的呆愣在原地，口中喃喃自语：

    “妖魔，妖魔！”

    “是...是黑风谷的方向。”

    有人惊呼，心中恐惧不已。

    在他们幼年便流传着黑风谷内镇压着妖魔的传言，每到夜晚子时，就有妖鬼索命，只要靠近就会被拉进去，永世不得超生。

    所以黑风谷方圆百里之内的百姓，都将此处当成了禁地。

    从来不敢逾越，这是血的教训，有人曾朦胧间见过有山魈游动, 吓死了不少人。

    除了姓潘的老者之外，几乎无人知晓黑风谷内其实是一群猴子。

    他当初误入黑风谷也是吓得要死，但意外却发现了一个猴群的存在, 而这些猴子还会酿酒，便是他赖以发家的猴儿酒。

    之后老潘的生意进入了县城，未免旁人知晓这个秘密，便暗中大肆传播黑风谷中有鬼的消息。

    “里面，真的有鬼！”

    “大白天的，这鬼是要出世了吗？”

    有人胆战心惊，有人双腿打颤。

    “快...快跑，跑慢了就被鬼吃了！”

    “报官，报官！”

    呼啦啦的，所有黑风谷外游荡的百姓纷纷吓得乱跑，生怕身后的鬼追上。

    而对于这些事情，陈渊一概不知。

    他此刻差不多已经到了极限，双目中的已经有了血红色，全身上下的暗金色已经大半转为了玄黑之色。

    远远望去，像是一尊恐怖的魔头！

    周身凝绕着黑色的煞气，眼中止不住的杀气流露...

    “区区阴煞也想奈何我！”

    陈渊怒吼了一声，周身气血涌动，一拳轰在了地面之上。

    “轰。”

    地面震动，陈渊轰出拳头的地方此刻出现了一个半人大小的坑洞。

    忽的，

    就在陈渊调动气血轰出这一拳之后，从陈渊的脏腑之中，一股清明灵气渗出，缓缓涌上了心头，陈渊眼中血色开始褪去...

    他暮然一惊，这是...凤髓之气！

    之前陈渊炼化从沈雁舒体内取得的凤髓之气时，便感觉过凤髓之气其实并没有完全被自己所吸收，只不过体内的真气已然达到了极限。

    之后便隐入了脏腑之中。

    谷啵

    如今气血涌动之下，竟然将这股凤髓之气惊醒了。

    这可是给了陈渊一个大大的惊喜。

    不由的想到了之前叶尘白所说过的，凤髓之气具有增强修为，洗炼脏腑，清明心神之用...如今一看果然如此！

    这一次凤髓之气可算是帮了陈渊的大忙。

    之前那阴煞杀气侵入心神之时，陈渊只能勉励支撑，连他自己也不知道能撑多少时间，或许是一刻钟，或许是一个时辰。

    可能根本就等不到血煞刀停止的时候。

    凤髓灵气涌入心神之时，陈渊耳边凤鸣之声不绝，正在与那股暴虐的杀气厮杀碰撞，而此刻陈渊终于有了机会观察四周。

    黑漆漆的，整片山洞现在都是浓郁的黑气，而且最以他的身上最黑，像是一个大号的吸铁石，四面八方的煞气都在朝着他汇聚。

    “轰隆！”

    山谷之外，黑色煞气之上，阴雨缓缓落下，道道雷霆轰鸣声炸响在陈渊的耳边，那轰鸣的雷声至刚至阳，

    似是要将凝绕成云的黑色煞气劈散。

    陈渊左臂之上，现已经完全转化为了漆黑之色，成了黑色的手臂，但依稀之间，依旧能够看到隐约的血煞刀印记。

    源源不断...

    它还在源源不断的吸纳着煞气，像是没有极限，想要将黑风谷内的煞气全部吞噬干净。

    如此异变，是陈渊根本没有想到的。

    他不由的设想，或许气运祭坛为自己指引血煞刀就是为了今日，之后陈渊得到凤髓之气，得以能够护持住心神。

    虽然有些牵强，但真的让其感觉有很深的联系。

    每一次机缘，都不只是刚开始的作用，跟以后还有很深的牵扯，如果没有凤髓之气，这一次陈渊真的是危险了。

    当然，如果没有血煞刀，陈渊也早已经突破成功，根本不会横生枝节。

    约莫过了半个多时辰的时间，血煞刀吸纳煞气的速度才开始缓缓降低，不是因为它到了极限，而是肉眼可见的能看到周围的煞气此刻正在变得稀薄。

    这让陈渊不由的有些咂舌，他之前还准备将此处当成一个宝地，日后不管是给自己手下的人用来突破还是拿出去卖给别人，都能够得到极大的好处。

    如今看来...

    是他想多了，血煞刀一丝煞气都不准备留，而是全部吞噬。

    现在陈渊才算是明白血煞刀的‘血煞’二字的由来。

    不仅能吸血，还能吸煞！

    吸血能杀敌，吸煞的作用陈渊现在还真的是不太明白。

    丹田之内，经过了这一番煞气的摧残，已经将体内的气旋全部转化为了煞气，只不过有些不同的是，丹田内的煞气气旋此刻只有原来的十分之一大小...

    这种变化很...奇特。

    在陈渊的认知之中，也是在凝煞武者的记载中，只需要将丹田内的真气三分之一转化为煞气，其实就已经相当于突破了。

    修行过犹不及，之后只需慢慢修行，便能够彻底转化。

    但现在陈渊丹田内的真气全部变成了煞气，可与旁人不同的是，只有原来真气的十分之一大小，突破是突破了，只是...

    这种变化他也不知道是好是坏。

    又过了差不多一刻钟的时间，血煞刀彻底停止了吸纳，陈渊张开法眼，山洞之内的所有煞气一扫而空。

    或许地底之下还有煞气，但恐怕也得需要几十上百年的时间才能储存够能够修行凝煞的地步。

    而陈渊丹田之内，那一抹极致到极点的黑色煞气静静的转动着，太玄真经运转，天地之间的元气进入丹田之后，便被煞气所吞噬...

    陈渊能够感觉的到，煞气壮大了一丝。

    他抬起手，太玄经调动，一抹漆黑如墨的黑色煞气出现在了陈渊的掌中，这是...煞气外放！

    凝煞武者的标志性力量。

    比之丹田内的真气，强化了何止数倍。

    心之所动，陈渊猛然一挥，煞气像是一个黑色的圆球，以极快的速度轰在了山洞的墙壁之上。

    “嘭！”

    轰然一震，墙壁上出现了一个庞大的坑洞，像是一颗炮弹炸的一般。

    “竟然这么强？”

    陈渊悚然一震，有些惊疑不定，他和凝煞武者交过手，知道煞气虽强，单页绝对没有强到这个地步。

    那就只有一个解释了。

    他丹田内的煞气是经过血煞刀提炼的，最为精纯的血煞！

    只不过具体有多精纯，目前还不知道。

    但这足以让陈渊惊喜了。

    煞气虽少，但带给陈渊的加持却犹有过之。

    煞气强度与普通煞气之间的差距，甚至能够比肩真气和煞气之间的程度。

    “如此，才不枉我经历这场危险。”

    陈渊嘴角微微勾动，露出一丝轻笑。

    凝煞已成，陈渊自此将实力暴增！

    忽的，还不等陈渊再实验一番的时候，方才沉寂片刻的血煞刀又有了异动...

    ————

    感谢书友王子野猪流、*新贵、我不是上等兵等书友的打赏支持！

