    现在，李小山，马春燕，陪着周涵涵和张玲珑一起练着功夫，同时，王欣然也下楼和李小云一起做饭去了。

    任颖颖则是返回仙女湖大酒店，解决一下今天的问题，同时，还将李小山发现堵塞的堰塞湖的消息，开始上报上去。

    这个事情，关系十分重大，昨天，任颖颖也已经上报了，希望县里可以拿出来一些方案，进行准备。

    要是不行，那么，就有任颖颖自己来决定了。

    王欣然第一开始，也想学习学习，李小山要教给周涵涵和张玲珑的这火元掌和水元掌，但是，她看了两个人修炼之后，就直接不学了。

    这个苦。

    王欣然可明白，自己吃不了，还是跟着李小山，学习学习一些花拳绣腿的功夫吧，最多就是陪着李小山瞎练一下就行了。

    “小山，没想到啊，周涵涵和张玲珑，居然这么快，就将你教的功法，修炼到了这个略有小成。”

    “不错不错嘛！？”

    “这是五行令旗之中的功夫，还是十分可以的，你教的也不错，就让她们学学这种简单的练气功夫吧。”

    这个时候。

    马春燕和李小山，坐在真皮沙发上，马春燕也早就换了一身得体的OL制服的衣服，越发的精制和大方。

    果然，这个范令李小山也佩服。

    “马老师，我也是没办法，其他的药物，恐怕，已经无法控制张玲珑的体内的先天伤气发作了。”

    “所以，与其这样，还不如让张玲珑，直接自己修炼，用自己强大的灵力内气，将这个先天伤气化解。”

    “这就好比，倚天屠龙记之中，张无忌身中玄冥二老的玄冥毒掌，最后，还是修炼了九阳神功，这才化解了这个毒掌。”

    这个时候。

    李小山和马春燕再次沟通着说道。

    马春燕不由得看着李小山，现在，马春燕也点点头，表示李小山这个治疗，越来也是越有理解了。

    这比以前好多了。

    确实，这种先天伤气，已经进入了体内，而且，张玲珑还是自幼娘胎里就带着伤的，只是，张玲珑以前无法修炼一些正常人修炼的功夫。

    所以，张玲珑也无法治疗。

    现在。

    李小山获得了五行令旗，不但自己修炼其中的各种神通法术，还找了两门神通法术，正好可以克制治疗张玲珑的病情。

    这一下，张玲珑治疗就不需要吃什么药，打什么针了，张玲珑居然也是十分乐的学习学习，修炼修炼。

    “好，而且，这和她们两个的体质有着关系，小山，她们两个居然是十分罕见的先天灵体，修炼起来，直接就是先天境起步啊。”

    “不过，虽然，她们练气很快，但是，身体还是薄弱，这个也需要锻炼锻炼啊，对了，你刚才说你已经炼制了先天丹！？”

    “想要给她们服用，提升她们的修炼，这个更好啊！？现在，我来帮你检查检查，你的先天丹吧。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道，李小山也已经将自己炼制出来了先天丹的事情，告诉了马春燕，正好，可以请马春燕来辨别鉴定一下。

    起码。

    这一方面，马春燕比李小山还稍微专业一下，李小山感觉自己炼制的这个先天丹，还是比较不错的。

    现在，李小山炼制好了两炉的先天丹，正好，让马春燕来一个对比，这样一来，李小山也好有着接下来的安排。

    至于筑基丹。

    则是需要李小山，多多炼制先天丹，再一步步提升自己的实力，那个时候，再炼制筑基丹，李小山的成功率就更高了。

    这就好比走路，路要一步步的走，总不能还没学会了走路，就开始想着如何跑步了，还没怎么学好跑步，就想着要当赛跑的冠军了。

    路要一步步的走，一步步的来。

    饭，更是要一口一口的吃，否则，直接一锅饭灌入了肚子里面，这样的吃法，迟早是要出人命的。

    现在。

    李小山就将两颗先天丹，拿给了马春燕鉴定。马春燕看着这两颗绿色的先天丹，它们品质很好了。

    已经超乎了马春燕的想想，这还是昨天晚上李小山炼制的。

    现在，马春燕老师的眼前一亮，不由得就看中了第一颗先天丹，原来，这第一颗先天丹，气息更好，而且，还有着先天灵气蕴含环绕。

    这一颗先天丹，居然，比第二颗先天丹，起码品质提高了三倍，而且，一颗更比两颗强。

    “我的天啊，小山，你的这个第一颗先天丹，起码是我见过最好的先天丹了，其他的先天丹，一颗十万，那么，你的这一颗，起码需要三十万啊，简直是精品之中的精品啊。”

    “你的这个第二颗先天丹，起码，也比普通的丹药师，炼制出来的先天丹，品质稍微好一些，他们的一颗十万，你的这个一颗起码是十二三万左右，莫非，这第一颗是三十多颗先天丹之中，优中选优挑选出来的！？”

    “太好了，太好了，像你这样的炼丹天赋，简直是百里挑一，这样用心修炼，不出一个月，就可以炼制出来了筑基丹。好好好……”

    马春燕，竖起来大拇指，夸赞着李小山。

    这一下。

    马春燕一阵夸，令李小山也是感觉到了一些不好意思了，这其实是李小山今天刚刚开始炼制而已。

    很快。

    李小山也想马春燕，介绍了一下，这第一颗先天丹，第二颗先天丹，炼制的不同而已，第一颗用了五行令旗辅助。

    第二颗。

    李小山倒是没有用，所以，现在，李小山以后还要多多试验一下，这先天丹起码也可以多多炼制。

    等李小山的丹术提升了，再炼制筑基丹，那就真正的水到渠成了。等李小山可以炼制筑基丹了。

    那么。

    马春燕就想找个机会，托吴文山老爷子，或者，找自己的老爸等等，这样，就有人引荐李小山，加入了华夏修行者联盟。

    那个时候。

    京城向家，这个二等家族，就再也休想欺负李小山了。当然，这个京城向家，虽然是二等家族，但是，这在二等家族之中，那也是比较排名靠后的存在。

    但是，他们家族排名再靠后，他们拿捏一个小小的李小山，还是真真正正的简简单单，向家要想真正的能死李小山。

    那么，马春燕知道，他们就好比捏死一个蚂蚁一样的简单，现在，只不过向家那边根本没在乎李小山。

    只是，向三少一人之力，就令李小山有一些无法应付了。

    “马老师，现在，让她们两个，可以服用我的这个先天丹了吧，这样的先天丹，现在，我差不多有好多了。”

    李小山获得了，马春燕的肯定之后，再次说道，现在，李小山也想着，让周涵涵和张玲珑，开始服用自己的先天丹，这样，她们修炼就可以更上一层楼了。

    “小山，你真舍得啊！？”

    “小山，你说让她们两个，一用就用你最好的，你的第一颗这种先天丹，起码是三十万一颗啊。”

    “她们一个人服用一颗，按照每个星期服用一颗，一个月下来，起码就是二百多万啊！？你不怕吃亏啊！？”

    现在。

    马春燕，再次微笑着说道。

    刚才，马春燕答应了李小山，可以让周涵涵和张玲珑，服用他的先天丹了，而且，每个星期服用一颗就行了。

    这样算下来，一个月最多服用四颗，其实，这个服用的方法，比一般的修行者，还要奢侈了。

    一些家族的弟子，一个月可以服用一颗先天丹，已经是十分不错了，十分受到了家族的重视了。

    一颗先天丹，就十来万，更不要说修炼上，还需要其他的修炼资源，这些全是钱啊，一个修行者的花费，那是常人无法想象的。

    “马老师，这个不能这么算吧，咱们自己的先天丹，最多，就是一个材料费而已，不需要三十万啊。”

    “况且，她们两个也和我有缘，而且，张玲珑的母亲，给欣然姐留下来了一张千万的金卡。”

    “涵涵这边，她父亲也给我两座大别墅，一座当诊所，一座就是这么住着，咱们总不能只讲钱吧。”

    现在，李小山大大方方的说道。

    这一方面，李小山确实不在乎钱。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候，马春燕开始笑起来了，马春燕刚才说这些，其实，也是为了考验一下李小山而已。

    “好了好了，小山，你还没有被一个亿的彩礼，逼的掉进了这个钱眼子里面，这个很好很好啊。”

    “好了，你虽然可以炼制，但是，她们两个，最多也需要一个星期，才可以将你的先天丹的药效完全的吸收啊。”

    “所以，每天一颗，拿来当饭吃，这个是完全不需要的，当然，小山，你现在修炼，则是可以每隔三天服用一颗，这样，你的修炼就更加好了。”

    “等你炼制出来筑基丹了，就可以凭着筑基丹，一举突破到了金丹境，那个时候，你就是真正的修行者了。”

    这个时候，马春燕再次说道。马春燕叮嘱着李小山，既然，李小山可以轻松炼制先天丹了。

    李小山就不要光想着，给自己的两个女徒弟，周涵涵和张玲珑服用先天丹，不要忘了李小山自己！？

    李小山愕然。

    李小山也没想到，确实，自己也可以服用先天丹，只是，李小山倒是没有想过，自己服用这种先天丹。

    一颗先天丹，十几万一颗。

    李小山炼制的先天丹，马春燕评价，居然可以卖三十万一颗，这么珍贵了，李小山还怎么舍得。

    李小山想了想，要是自己服用先天丹，那就一个星期服用一颗吧，还是不要太省检了啊。

    因为。

    马春燕也说了，要是李小山是金丹境，那就更好了，因为，李小山是金丹境，就可以百分之百炼制筑基丹了。

    果然，大约半个小时之后，周涵涵和张玲珑也结束了修炼，王欣然也上楼来了，喊他们几个先吃饭。

    同时。

    刚才，周涵涵和张玲珑，服用了一颗先天丹，服用了先天丹之后，周涵涵和张玲珑，更是感觉全身轻松起来了。

    “小山大哥哥，你的这个糖果，好好吃了啊，刚才，我们肚子还感觉饿饿饿的肚子咕噜噜的叫啊。”

    “现在，我们的肚子，已经不太感觉饿了啊。”

    “玲珑，你还赶紧饿吗！？要是不饿，咱们再修炼修炼，在比试比试！？”这一下，周涵涵和张玲珑说道。

    “不饿啊，一点饥饿感也没有了啊！？”

    “小山大哥哥，你，你刚才给我们的糖果，好好吃啊，这是什么啊！？现在，我感觉自己身在大自然一样清新啊。”

    “还想再吃一颗啊。还从来没吃过，这么好吃的糖果啊。”

    这一下。

    张玲珑也说着。

    王欣然不由得疑惑，什么，李小山给张玲珑和周涵涵糖果吃，她们两个就不饿了吗！？这也太厉害了啊。

    “玲珑，涵涵，这那里是糖果啊，这是先天丹，以后，你们每个星期服用一颗就行了，服用多了，无法吸收它的药性，现在，你们当然感觉不饿了。”

    “不过，还是下去吧，今天，欣然大姐姐，帮你们熬制了莲子八宝粥啊。”这个时候，马春燕不由得说道。

    莲子八宝粥。

    王欣然和李小云，花了两个小时，这才将这个莲子八宝粥熬好，李小山早就想下去，品尝王欣然的莲子八宝粥了。

    这还是李小山，第一次见见王欣然这么主动的下厨房啊，第一开始，王欣然不太爱下厨房的。

    李小山也没办法。

    “啊，先天丹！？”

    “咦，我记着以前，我妈妈让我服用过几颗啊，我妈妈说，它们一颗二十多万吧，只是，我感觉小山大哥哥的先天丹，比较甜一些啊。”

    “比他们的先天丹，好多了啊，他们的先天丹，我吃了就想吐啊，而且，吃了之后，只感觉体内的气乱炸一样，就吃过三次，就再也不想吃了。”

    这个时候。

    张玲珑再次说道。

    原来，崔玄英也给张玲珑买过先天丹，希望张玲珑服用先天丹，可以让张玲珑进行修炼等等。

    只是，当时，张玲珑年龄小，结果，想的也是事与愿违。

    现在，王欣然也没想到，李小山炼制的先天丹，居然这么珍贵，比燃脂丹还珍贵好几倍啊。

    “好了好了，玲珑，你感觉舒服就行了，走吧，咱们下楼吧，这个修炼，也要休息啊，不能总修炼啊！？”

    “你们两个倒是不错，修炼修炼，还可以回想比比，不错不错。”

    “走了，下楼去了。”

    李小山豪爽的说道，现在，李小山早就想着去品尝，王欣然亲手做的这个莲子八宝粥了。

    因为，李小云告诉王欣然，哥哥喜欢做饭的女人，母亲就是这样的女人。

    这一下。

    王欣然也才豁然开朗起来了，现在，王欣然也明白，李小山不缺钱，又有这么的才华，王欣然感觉，自己好像有点配不上李小山了。

    很快。

    李小山，张玲珑，周涵涵，马春燕，随着王欣然一起下楼来了，果然，这一次，李小山喝这个莲子八宝粥，足足喝了两碗。

    还吃了四个馒头。

    “欣然姐，你的八宝粥很好喝啊，我喝了两碗还想喝啊，哈哈哈，这个咸菜也不错啊，当年，我妈妈有时候也每天早上，给我们两个熬米粥和小咸菜啊！？”

    “好吃。”

    “好吃。”

    现在，李小山竖起来大拇指，夸着王欣然。

    这一下。

    王欣然开始低着头。

    “哥，你不知道，嫂子为了熬制莲子八宝粥，刚才，还烫伤了手啊，而且，这个第一锅，还熬制的糊了。”

    “所以，这才熬制了两个小时啊，这些馒头，咸菜，就是有仙女湖大酒店那么要来的啊。”

    “哥，这第二锅熬制的八宝粥，嫂子也是花了大功夫啊。”

    这个时候。

    李小云再次说道。

    李小山一听，立刻一检查，果然，王欣然左手有一些烫伤，这一下，李小山也心疼的厉害起来了。

    甚至。

    李小山还要拉着王欣然，前往李小山诊所，拿一些烫伤药，帮着王欣然，将这个手亲自涂抹一下。

    李小山的诊所，那可是有着专门的治疗烫伤的药膏，这也是李小山自己炼制的，十分十分的管用。

    刚才。

    其实，王欣然也已经涂抹了一些，现在，这个左手已经不疼了。

    “小山，欣然这么对你，你可要多多珍惜啊！？今天下午，大约雨就小一些了，明天可能就停了，所以，咱们准备准备吧，明天早上，就提前前往桃花山后山，这一次，我就充当一次专家吧。”

    “那个时候，我来帮你算算，如何打开一个缺口，将堰塞湖的湖水放出来。”

    这个时候。

    马春燕再次说道。

    这种事情。

    李小山一个人，肯定无法完成，马春燕再次帮一下李小山，王欣然第一开始想去陪着李小山。

    但是，后来，王欣然也明白，自己去了，也无法帮助李小山，反而是要成为了李小山的累赘。

    这一方面，既然，马春燕愿意去，王欣然也求之不得。

    “好。”

    李小山点点头，还是查看着王欣然的伤口，幸亏，只是轻微的烫伤，所以，李小山这才放心下来。

    “小山大哥哥，欣然大姐姐，马老师，我们上楼去了啊！？我们继续去修炼着玩了啊。”

    这个时候。

    周涵涵和张玲珑，继续起身，要去这个别墅的三楼，一个大卧室，当做了她们两个的修炼室，要去开始修炼了。

    现在，外面下着雨，也没发出去玩，所以，张玲珑还是想着修炼修炼，再和周涵涵比试比试谁厉害。

    因为。

    现在，周涵涵和张玲珑，她们两个也竞争起来了，她们两个也已经打赌，谁接下来一个星期之内谁厉害。

    那么，谁就是李小山的大徒弟，另外一个，就是李小山的二徒弟，大徒弟那就是大师姐了。

    “好去吧，记得每天修炼修炼，也要玩玩，出去玩玩，或者，玩玩手机游戏，劳逸结合。”

    这个时候。

    李小山叮嘱一下周涵涵和张玲珑，她们两个也轻轻松松的答应下来，高高兴兴的上楼去了。

    李小山还不知道，周涵涵和张玲珑，居然，还要争执这个大师姐的名分！？

    很快。

    李小山也去诊所看了看，今天还是没有多少人来看病，但是，诊所的所有人员，还是全部在岗。

    这样一来，李小山就是十分的满意，起码，这样一来，可以应对一些突发的事情，现在，仙女湖大酒店。

    那可是有着桃花山，好几百父老乡亲们住着。

    桃花山李小山诊所三楼，李小山的大办公室，现在，王欣然躺在这个床上，整个人十分的舒舒服服。

    昨天晚上，王欣然凌晨三点多才睡觉，今天早上，七点多这么一闹，王欣然还没休息睡好。

    “小山，现在，我先睡一会啊！？你就忙你的吧！？对了，中午，我就没法子，给你亲自做饭了啊！？”

    “我想好好睡一觉啊。”

    “呜呜呜……”

    这个时候，王欣然躺在李小山办公室的这个床上，王欣然就不想起来了，刚才，在诊所半个小时。

    也只是来了两个患者而已。

    现在，他和李小山，就上楼来休息了。

    “欣然姐，好好好，现在，已经是十一点四十多了，我们刚吃了早饭，我根本不饿啊，中午就不吃了。”

    “你好好睡觉。”

    “来来来，将高跟鞋脱下来，盖上被子，舒舒服服的睡觉吧，颖颖姐说了，等一下一点多，安排我和马老师，前往仙女湖大酒店那边，有专人负责教教我如何用定位设备，她想让我携带定位设备前往这个堵塞的堰塞湖。”

    这个时候。

    李小山也走过来，扶着王欣然，躺在办公室的床上，还要帮着王欣然，现在，脱了高跟鞋，好好的睡一觉。

