    王澈不想当谜语人。

    其实之前从高中所学历史上的只言片语，王澈能稍微感觉得出来这是异族入侵是什么异族？

    王澈纵游宇宙时期，游览过的世界不少。

    无论是当初敌对的，还是友好的，都曾去过。

    只是去得太多了，大部分都没什么印象。

    最重要的是，其实不少文明世界相似度是很高的，大部分走的都是类似的路线。

    差距其实就是在细节方面。

    直到今天，看到这些残骸，才大致能让王澈确认，这里的异族，是什么世界的文明。

    “中宇魔星，暗魔界。”

    “以征服侵略为主的大世界，属于混乱阵营…根据这些残骸来看，入侵此界的应该是暗魔界麾下的八魔神…”

    大致是可以确定的。

    “也是，喜欢侵略世界的文明不算非常多。但又菜又这么爱玩的，没几个比得上暗魔界。”

    王澈摇摇头。

    能被当时这个世界的契魂师和魂兽在关键时刻打败。

    在入侵世界这方面，暗魔界还真是又菜又爱玩。

    喜欢侵略其他文明，但也经常翻车。

    “看这些残骸的水平，应该是魔神的部下…那就太多了。”

    王澈笑了笑。

    暗魔界属于魔界，听名字就能听得出来，不是啥好的文明世界。

    “根据时间线…陨古时代的入侵，是在三千多年前开始的。”

    王澈稍微琢磨了一下了，“暗魔界发动的侵略战争太多了，每一位魔神秉持的信念都不一样，大部分都是偏向于混乱，一旦发现有趣的世界，就会发动侵略战争。”

    “有些魔神偏向于温和，喜欢暗中影响。”

    “有些就喜欢来粗暴的…看这手段还有残骸的印记，应该是八魔神之一的恶堕魔神的麾下。”

    “类似于暗魔界的文明，还有好几个，不过这两种金属也是暗魔界那边的代表产物了。”

    “要是有准确的时间流速，或许当初发动侵略战争的时候，我应该有些了解…”

    王澈打开箱子，眯着眼。

    无穷宇宙中，文明大都有自己的阵营。

    哪怕是以修仙为主的各大文明中，也不完全是遵守秩序的。

    有些仙道文明，也喜欢侵略别人。

    认为自身文明是宇宙天道，拥有守护宇宙文明秩序的权能。

    我能帮你们变强，帮你们文明繁荣，你敢不听我的，那就是违反天道，必需剿灭，然后发动冠冕堂皇的匡扶战争，实则却是侵略战争。

    反正太多了。

    若是站在这个世界的角度，异族文明的侵略必定是邪恶且残酷的！

    这是事实。

    若是站在更高的角度来看，暗魔界的所作所为也不算什么。

    阵营不同罢了。

    “不过，能得到这些噬金以及震金…”

    王澈看向第五个箱子，脸上浮现一抹笑容，“还有这古金元树的种子…真是一大收获。”

    古金元树，是暗魔界的一种特殊植被。

    暗魔界是一个很特殊的大世界，最初是由好几个不同的文明世界经过无数纪元融合而来。

    其中就有一种机械文明。

    而这古金元树，就是这种机械文明中，最基础也是最核心的几种机械植物。

    后来成了暗魔界的战备资源。

    “这玩意儿只有通过暗魔界的一种魔油浇灌，才能生长。”

    “特点就是能随带随种，种出的金属能立刻打造成为强大的战甲。”

    “暗魔界入侵后续的部队，都不需要携带任何特殊的武器。有些文明的禁制很强，越是强大的战甲越容易第一时间被检测出来。届时应该造成极大的能量波动，打草惊蛇。”

    “但如果只带几枚古今元树的树种过去，再带一定的魔油，就能种植在异世界。稍微发展一段时间，暗中可以打造许多战甲出来，或者以此建立特殊的传送门，建立根据地都是极佳的选择。”

    “加上其特殊性，还不容易被针对复制，暗魔界入侵的老套路了。”

    从第五个箱子中，取出那枚圆滚滚，带有机械质感的种子。

    “套路没变化，说明距离我天劫失败，到现在…时间应该不长。”

    王澈稍微掂量了一下。

    古金元树用魔油浇灌，生长速度非常快。

    这也是暗魔界入侵的特点。

    魔油来自暗魔界，是用暗魔界诸多材料混合而成。

    只有当魔油和古金元树融合之时，才能产生明显的能量波动。

    这个世界显然是不具备生产魔油的。

    就算能找到当初遗留的一些，那也是很少的。

    用完就没了。

    “要是万藏道宫真正的灵田，种植这玩意儿问题不大。”

    王澈沉吟道，“魔油的数据，我在暗魔界游历时分析过，融入了当时的灵田中。”

    真正的灵田，是王澈用九天息壤形成的。

    这九天息壤是创世之土壤，本身能为万物提供养分，比起魔古蒙的息土之力都要强。

    只要种植过一次，九天息壤就能自动的记录，然后转化提供成该植物所需的能量。

    这也是灵田为什么能种植那么多不同的魂植的原因。

    “武魂形态下…第一层的灵田应该也是可以种植的，只是效率未必有那么高。”

    “要是能种植出来，以后磁力剑的机械扩装，暂时不是问题。”

    “至于使用…”

    暗魔界的这些东西，都被下了魔咒，也就是何钧所说的自毁程序。

    每个文明都有保护自己文明的手段。

    非暗魔界族人接触这些东西，都会第一时间被破坏。

    所以，何钧他们研究了这么多年，也只能研究那些武器防具的表面蕴含的技术。

    想要使用这些东西，就不太可能了。

    “这块晶片。”

    王澈看向第四个箱子，“魔装战甲的芯片，这应该是暗魔界第一代的魔装芯片…结合极品魂晶，看来打造出‘万剑引擎’应该不难。”

    万剑引擎，某仙道科技文明，一位机械剑神的得意之作。

    王澈曾与之交流过一番，小胜一筹。

    那位机械剑神同样擅长剑道。

    只是那个世界的剑道，都是机械剑器，类似于磁力剑。

    但又有不同。

    而这万剑引擎，还是挺厉害的。

    其实用那边的话说，不叫引擎，叫做万剑系统。

    当然，两者相似。

    安装了万剑引擎的机械剑器，可以搭载无数柄剑器。

    以剑为形，剑化万千，肆意变化，奥义无穷。

    仅有的一个缺点，就是太耗费资源了。

    “要不是我当时正在打造仙剑，不想浪费资源，说不定也会试一试那位机械剑神的万剑引擎。”

    王澈心想，“没想到，现在有机会能弄一个出来…”

    因为交过手，知根知底。

    王澈当时对这万剑系统是颇为感兴趣的。

    他本就修炼剑道，是纯纯的剑修，对任何剑之大道都有浓厚的兴趣。

    更别说这种机械剑道了。

    据说后来那位机械剑神机械飞升了，靠的就是那一柄搭载了万剑系统的机械剑。

    并且，与自己的剑器融为一体…

    不过那边飞升，和修仙的飞升不是一个事情。

    飞升后，王澈与之交过手，算是打平。

    后来，那家伙便给了自己这套万剑系统，说自己有兴趣可以整一整。

    王澈当时自然没兴趣。

    “这芯片怎么也算是暗魔界的科技，运算力是有保障的，应该是支持搭起万剑引擎的基础框架运算，再结合极品魂晶这种宝贝，怎么也比这世界的三大引擎强不少。”

    “实际作用，还得先整出来，搭载后再给磁力剑试一试。”

    磁力剑引擎和未来扩装的问题，算是初步解决了。

    而且，这算是两者结合。

    王澈解释炼制出来的万剑引擎，应该还有不小的区别。

    毕竟芯片是来自暗魔界的。

    而技术又是来自那位机械剑神。

    “至于这上面的魔咒。”

    王澈微微想了想，“这玩意儿我现在实力不强，解起来还有点麻烦费时…算了，反正也要闭关苦修，这也没几个时间。”

    暗魔界的魔咒，他当然能解。

    这些残骸上的魔咒，等级并不高。

    只有那古金元树和芯片的魔咒比较高级，毕竟是战略资源。

    但也不算太高阶，因为这东西，就算破解了，也缺魔油。

    想到这，王澈轻轻咬破指尖，以精血为媒，元神武魂爆发，在虚空中立刻指尖勾勒出一道道神秘的纹路：

    “元始神引，万法灭印！”

    宛若金字神言，包裹着血纹勾勒，落入下方的芯片之中。

    刹那间，芯片上面的暗色纹路，渐渐消失。

    不过短短几息之间，无影无痕。

    王澈脸色一阵苍白，数了数，叹声道：

    “解这么个破咒，我居然用了十息。”

    “还是以精血为媒介施展的元始破印术。”

    此术来自元始天功。

    元始天功可化万物为元始。

    其实不叫解咒。

    而是直接将这咒化为虚无了。

    弄没了，咒也就没有了。

    现在施展，对王澈消耗很大，可能未来一个月都得修养一下。

    要是以前，这种暗魔界的魔咒，哪怕是高级的魔咒，王澈一个念头都解开了。

    “不过，之前用第二武魂修炼元始天功，幸好及时。”

    “不然要是用其他办法解开这种魔咒，至少得几年的功夫…”

    这个世界数百年了，都没解开这个。

    文明的核心技术，如果无法打破文明的壁垒，这个世界再想要破解这种魔咒非常难。

    所以，王澈并未选择在和何钧交流时，透露这些内容。

    因为根本没有用。

    就算告诉他们破咒之法，也很难解开。

    像是元始天功这种解咒之法，那更不可能了。

    这功法就不是谁都能修炼的…

    “其他几样，以后再破解吧。”

    将东西收好，王澈放出武魂，进入第一层。

    发现这三小家伙，正在叽里咕噜讨论个不停。

    “咳咳！”

    王澈咳嗽一声。

    三只小家伙停了一下，看了看王澈，又开始讨论自己的。

    “……”王澈。

    好家伙。

    这才玩几天？

    就已经这么飘了？

    “材料都已经准备齐了。”王澈对着小毛虫说道，“可以开始炼丹了！”

    说着，王澈将奖牌放了下来。

    放出一堆材料。

    然后分类好。

    小毛虫没有理会王澈，而是对着磁力剑和熊宝大叫：

    “咝唔咝唔！”

    它气势不凡，威风凛凛，绷直了身躯，好像要干什么。

    翻译一下：我，虫天帝，要独断万古！

    “……”王澈。

    最近休息这几天，天天听故事，已经有些上头了。

    王澈摇了摇头，走过去，一把提起小毛虫，扔进材料堆里面：

    “先别独断万古了，去炼丹！”

    “……”小毛虫。

    小毛虫啪得一下，用尾巴卷起一堆材料，就气势汹汹地走到一旁的灵田中摘采魂植，开始炼丹了。

    磁力剑和熊宝嗖嗖几下，立刻跑到小毛虫那边，给它下手。

    大哥已经落网了，撤！

    王澈微微点头，先是在灵田中看了看魂植的长势。

    然后拿着剩余的一点九珊根和玲珑果。

    “马上就要孵化了。”

    “是不是可以先提前喂个丹比较好？”

    王澈拿出兽面玲珑果。

    “炼制几十枚灵髓宝丹，不成问题的。”

    “小毛虫它们吃一些，剩余的要不要尝试给魂宠蛋喂一喂？”

    “它们吃不了，但可以吸收啊。”

    “萤梦灵这只蛋，又不是普通的魂宠蛋。”

    王澈取出蛋蛋。

    萤梦灵的蛋蛋已经出现了些微的裂痕，破壳而出，应该就是最近了。

    它蹦蹦跳跳的落在了王澈的脚下。

    “灵髓宝丹在修仙界都是稀罕物，能直接提升修士的灵根资质，还有增补寿命的功效。”

    “吃得越早，效果越好。”

    “不过萤梦灵本身潜质就很高了，距离超凡品级就差一点。要是能吃到出身即是超凡…也是一大亮点啊！”

    “你说是吧？”

    王澈蹲下身，摸了摸蛋蛋。

    蛋蛋蹭了蹭王澈的手，没有叫声，却仿佛能感应到什么。

    这么亲昵的原因，是因为这蛋上面有王澈的灵魂禁制。

    自然与王澈十分亲昵。

    哪怕不签订生命魂契。

    “对了，那枚蛋…”

    似乎想到什么。

    王澈拿出那枚冰色的魂宠蛋。

    来极北冰原神秘冰宫的超凡魂宠蛋。

    “…其实感觉不出什么超凡魂宠的气息。”

    王澈看着这枚没有丝毫动静的蛋。

    自从琉璃天王给了后，王澈就没怎么动过。

    孵化难度很高，天王们摸不着头脑。

    “琉璃天王说，这蛋对天王的气息很排斥…但好像对我的气息，也不亲和。”

    “这只魂宠里面，会是什么魂宠呢？”

    “既然是来自冰宫，它的地位应该极高才对…”

    “那座冰宫的外表，很多文明都有类似的，还真看不出来…”

    “或者，真是来自先古时代的魂宠蛋？”

    “更古老而悠久的古魂兽？”

    王澈摸了摸，发现很冰手。

    忽的，那枚蛋动了动，滚开了。

    似乎并不想让王澈触碰，也或者说，是一种天然的排斥。

