    “绝仙剑宗的最高功法，是创派宗主参悟绝仙剑所创出早出来的无上剑道神通，蕴含了洪荒大世界的剑仙之道，所以没有接触过仙道的众多武者，要想修炼这种功法必须要有极高的智慧和天资！”

    “可是万神大世界有着无数百姓和武者，天资智慧极高的人毕竟是少数，绝仙剑宗想要晋升为武道圣地，需要一切可以利用的资源，现在大开山门招揽无数武者，就是为以后增强势力所做的准备！”

    郭龙真心中暗暗的盘算，如今绝仙剑宗的创派祖师还在，是大世界少有的顶级神灵，只差一步就能成为能和圣人相当的武道至尊。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样强大实力的武道神灵，郭龙真想要凭着实力得到绝仙剑根本不可能，只能先混入对方所创立的宗门，慢慢的打听绝仙剑的所在，然后再慢慢的想办法。

    遁光一路飞驰，下面的风景急掠过，顺着山川游记上面附带的地图，郭龙真飞驰了十多天才离开罗云山的范围。

    一路风平浪静，半个月之后，郭龙真突然神色微动，感应到前面的虚空有些异常。

    嗡嗡嗡嗡。

    连续几道响亮的轰鸣声响起，将前面的整个天空震的静止起来，四面八方飞来几道紫色霹雳，将郭龙真紧紧的围在空中。随后漫天紫色狂雷从天而降，不给一点反应的时间。

    “这是仅次于混沌神雷的紫霄神雷！”郭龙真神色微微变化，如果说混沌神雷能够劈破混沌开天辟地的话，紫霄神雷就是天地开辟之后的先天第一雷法。威力十分的强悍，能够伤到武道金仙的强悍肉身。

    “我刚刚来到万神大世界，除了苏晴双和赵风云几个人之外，基本上不认识其他人，怎么会有人在这里埋伏我？难道是劫道的盗匪？”

    郭龙真百思不得其解，不过眼看紫霄神雷轰然而至，已经没了让他继续思考的时间，他意念一动，万圣鼎呼啸而出，巨大的鼎身一张，就把漫天的紫霄神雷全部吞噬。这件天阶秘宝由于常年作为运转雷电阵法的中枢，已经有了雷电属性的特征，能吞噬天下万雷。

    “你们是什么人？”郭龙真眼睛微微眯起，神色不变，神目一扫，现出现在眼前的七个武者有四个武道天仙，三位开辟内世界的武道金仙，这些人气势非凡，不像是劫道的匪徒，这让他心中稍稍惊讶。

    “我们找的就是你！杀了十三公子，还敢来到万神大世界，真是自寻死路！”为的武道金仙冷哼说道，他的身上散着淡淡的金光，仿佛神灵降临，捏了一个印诀，和周围的六个同伴组成了锁空大阵，让郭龙真没有机会逃走。

    他的话音一落，身边另外一个武道金仙便说道：“郭龙真，我们乃是神微天宫的执法队，你在神州世界害了十三公子，还毁了宗主的意念烙印，罪大恶极，今日休想从我们手中逃走！”

    郭龙真神色一沉，心中念头急转，他虽然已经想到神微天宫会知道神州世界的情况，但是没有想到对方会这么精准，度这么快的找到自己头上。

    “好大的自信，想杀我，那现在就看看谁的拳头更硬了！”对方都已经打上门，郭龙真也没有做什么推脱打马虎眼之类的举动，直接运转力量，准备解决眼前的敌人。

    “废话少说，接我一拳！”

    郭龙真力量涌动，霸道的气息横扫虚空，向前使出一拳，此时他的九转玄功第四重大圆满，所爆出来的力量强大的令人难以想象。

    神微天宫执法队的这几个高手见到郭龙真主动出手，气势如同巍峨高山镇压而来，顿时心惊不已，在出之前，他们知道神庆云和司空山两个武道金仙死在郭龙真的手中，知道要面临的对手很不简单。

    如今看来，眼前这个青年的强横力量，能和巅峰金仙相比，不然气势不会如此的强大。他们都是战斗经验十分丰富的高手，立即反应过来。

    “七曜杀阵！”这几个高手浑身杀气四射，身体笔直，各自抽出一柄细长的血刃，眼神变得漠然，达到了生死置之度外的无情之境。

    身为神微天宫的执法队，这几个高手的手上不知道沾染了多少鲜血，经常的厮杀，让这些人变得冷血无情。

    唰唰唰！细长的血刃连绵散着凌厉的杀气，通过阵法释放出璀璨的神芒，对轰击而来的拳头不管不顾，手上的兵器对准郭龙真的全身要害刺杀而去。

    “四个武道天仙不算什么，不过三个武道金仙的全力攻击有些难以硬抗，不能和这些人以伤换伤！”

    要是被三个武道金仙的攻击命中，郭龙真的金身再强也会受到重创。所以他身体一晃，就施展大小如意的神通，肉身突然变得只有小小的一寸，躲过了七柄血刃的刺杀。

    “什么？这是什么神通？”

    “肉身居然还能有这样的变化，真是不可思议！”

    七个高手经验丰富，但是看到郭龙真的肉身变化，也忍不住呆了一下，意识陷入巨大的震惊，有些缓不过劲。

    “好机会！”

    郭龙真躲过攻击之后，身体迎风一涨，瞬间变成了一个小型巨人，右拳朝着一个武道天仙狠狠的砸去。轰隆一声，强大的蛮力碾压一切。

    眨眼间，猎物变猎人，四个武道天仙的一位，肉身和神魂全部被强大的一拳轰杀。

    “老五！”

    剩下的六个人齐齐大吼一声，强烈的愤怒涌出心头，他们嘶吼一声，目呲欲裂的表情，恨不得将郭龙真碎尸万段。

    不过郭龙真一旦出手就连环不断。将对面的敌人轰杀之后，意念一动，金色的造化神钟出现在半空中，当当当当，连续的钟声蕴含震荡心魄的力量，让剩下的六个人再次呆滞了一刹那。对于掌控空间法则的金仙强者来说，一个刹那就能决定战斗的胜负。

    万圣鼎从天而降，轰一声，将一个武道天仙砸成了一团血肉，还有先天灵宝荡空鼓，出震荡的音符，将剩下两个武道天仙的身躯震碎。

    柿子先找软的捏，这是理所当然的事情，一眨眼的功夫，七个高手被杀的只剩下三个练成武道金身的强者。