
　　唱完【浮夸】。

　　走出录音棚。

　　一条系统消息提示，就骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，您的新世界公司，通过正式招聘，成功获得一位新员工。”

　　“奖励：一次性电影投资卡。”

　　胡一宝的手中，莫名出现了一张卡片。

　　黑色卡面，金丝镶边。

　　胡一宝当即看了下四周，确定没有什么人发现之后，匆匆看了下它的备注。

　　“【一次性电影投资卡：下一部电影的最终收益，将会上浮40%！

　　备注：当你开始筹备拍摄的时候，这张卡片，自动生效。】”

　　立马把卡片丢回上衣口袋。

　　胡一宝神情恢复镇定，向电梯走去。

　　电梯门刚打开，程文就从里面走了出来，看到迎面而来的胡一宝，便是匆匆走来，笑着道。

　　“胡先生，这首【浮夸】必然大火！”

　　这只是客套话，胡一宝也仅仅是笑了笑。

　　程文来到胡一宝的跟前，继续说道：“经过连夜的制作，昨天拍摄的六首歌曲的MV，都已经完成。”

　　“我们扣扣音乐这边，正在准备推荐，十点钟的时候，准时上传。”

　　这是好消息啊！

　　一首MV，能给自己带来五千万打底的声望值。

　　一次性六首，那就是三个亿的声望值。

　　胡一宝看了下时间，已经九点三十多了。

　　“需要配合做些宣传吗？”胡一宝当即问道。

　　程文满意的看了眼胡一宝，这很上道，自己过来特意把这个消息告诉他，主要目的，就是为了这个，“需要您拍摄一个十秒钟的短视频，为咱们的这六首MV，做个预热。”

　　一次性发六首MV，扣扣音乐自然是不会随随便便发出去，该做的文章，必须还是要有的。

　　而且，扣扣音乐打算借助这六首mv，给胡一宝的实体专辑做一个宣传。

　　因为在此之前，扣扣音乐这边，一直都是对胡一宝的实体专辑，做着非常严格的保密，外界还不知道。

　　“没问题！”胡一宝爽快答应了下来。

　　话音刚落，程文便是立马从口袋中掏出了一张纸，递给胡一宝，说道，“台词都在上面，胡先生，您看一下，没问题的话，现在就可以拍。”

　　“行！”胡一宝接过，看了眼，只是简单的几句话，点头道。

　　程文当即抬头看向了不远处正往这边看的林东，喊道，“林东，过来，等会儿安排人，协助胡先生，在录音棚里面，拍一个短视频。”

　　录音棚里面也是有摄像机的。

　　有的歌手的MV，直接就是在录音棚里面拍摄完成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　扣扣音乐作为国内顶尖的音乐平台，其总部的录音棚，自然也是什么设施，都具备。

　　“没问题，程总！”林东连忙过来。

　　…………

　　两分钟后。

　　录音棚中。

　　三个摄像机，对准了胡一宝。

　　胡一宝站在中央，双手交叉，自然放下，嘴角露出阳光的笑容，看着中间一个摄像机，说道。

　　“大家好，我是出道半个月的歌手胡一宝。”

　　“今天是正月十一，各位朋友们，新年好，祝大家在新的一年里，红红火火，快快乐乐。”

　　没过正月，都是年。

　　“今天我将会，携手扣扣音乐，连续发布六首mv，以及一首新歌【浮夸】，作为迟来的新年礼物送给大家。”

　　“还请大家多多关注扣扣音乐，关注我的作品。”

　　刚好十秒。

　　林东对胡一宝打了个ok的手势之后，胡一宝收起笑容，出了摄影棚。

　　“麻烦胡先生了。”

　　“接下来交给我们就好了。”

　　“接下来，您安心拍MV。”

　　胡一宝离开后。

　　程文这边也是第一时间收到了段视频文档，立马上传给了相关的制作人员。

　　九点五十。

　　扣扣音乐APP，封面大推。

　　图片是胡一宝的一张照片，非常帅！

　　标题也很吸引人。

　　【扣扣音乐携手胡一宝，为大家送上迟来的新年礼物！】

　　坐在办公室中的程文，不停的收到来自杨明发来的后台信息，都是关于胡一宝刚刚那段视频的。

　　“程总！十秒钟，点击破百万！”

　　“半分钟，点击达到两百万，弹幕量破十万。”

　　“56秒，转发量已经破万了。”

　　“1分12秒，点击破千万！”

　　“1分32秒，弹幕破百万，转发量达到十万。”

　　“1分46秒……”

　　…………

　　看着杨明发过来的信息，程文面前的电脑屏幕上，正播放着胡一宝的宣传短视频。

　　此时的弹幕，已经是层层叠叠。

　　“胡一宝好帅啊！”

　　“非常感谢宝宝的新年礼物，我收下了，还请宝宝好好照顾自己。”

　　“哈哈哈，新年快乐，新年快乐！”

　　“我替我家宝宝，多多感谢大家的支持，希望以后能够继续。”

　　“一天六首MV，加一首新歌！哇！我真的感觉好幸福啊！”

　　“真的是非常喜欢胡一宝的每一首歌，我现在都是在循环播放，希望能够继续创作出更多的好歌。”

　　…………

　　程文看着这些弹幕，嘴角不由得笑了笑。

　　关于胡一宝，扣扣音乐一直都在进行各项数据跟踪。

　　胡一宝，已经成为了当今最火爆的歌手，没有之一。

　　最近网上，天天都是他的新闻，热搜前十，更是从来没有下过，好评一片。

　　他的全网粉丝，现在已经超八千万，其中消费能力强劲的18岁以上的成年人，占到80%！

　　这是很恐怖的数字。

　　有一部分真爱粉，已经在私下建群拉人，想要成立胡一宝的后援会，在没有官方的组织下，私人后援会的粉丝量，已经超过了一些二线明星。

　　另外，在扣扣之中，仅仅是搜索群——“宝宝粉丝团”，就会出现几百条搜索数据，都是网友们自发组建的。

　　…………

　　这一切一切的数据。

　　都在告诉程文，胡一宝的出现，是一个奇迹，背后拥有恐怖的流量。

　　十点整。

　　胡一宝的六首MV以及新歌浮夸，在扣扣音乐，全部发布。

　　另外，还有一条信息，被扣扣音乐官方，公布在了每一条MV的末尾。

　　“正月十四，胡一宝首张实体专辑——【华夏风】，正式发布。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，110章 胡一宝背后的数据免费阅读。https://xs.23sk.com 