    既然看命，那马强就不由担心起自己了。

    当日自己吃那奇怪的果子，身体是有变化的。

    那么..现在自己的身体，到底是有什么变化呢？

    这年头也没啥检测仪器，当真是基本靠猜啊...

    只能说现在，还是没什么负面...

    等等！有一个情况！

    马强回头看向了青橙，他和青橙结婚时间也不短了，甚至青橙因为一直怀不上孕，还把青柠也拉了上来，但到现在为止，马强依旧没有一儿半女出世。

    这件事，甚至已经成为了镇北军内部不少人担忧的大事。

    在后世，领袖没有子女并不会对政权造成什么影响，但在这个年代，没有子女继承政治势力，那就准备天下大乱吧。

    当然，这个子女是指宗法上的，亲不亲生甚至原来和你是不是有血缘关系都可以没关系，比如后来的柴荣，就是被姑父郭威收为义子，最后继承了郭威的政治遗产，登基称帝。

    马强也深知这个道理，只是觉得自己还年轻，又急不来，否则腰疼，因此并没太上心，可现在得知自己吃过辐射果子，就不能不上心了。

    自己回去一定得拿显微镜自己看看自己的小蝌蚪....

    马强蹲下身，对着虎姐低声问了起来。

    “虎姐，黄土和白烟是在你和虎哥吃了那果子之前生的还是之后？”

    虎姐疑惑的看了马强一眼，低声吼了一声。

    “之后，这地方是我先找到的，后来他来了想抢，被我打了一顿，我觉得家里没个公虎也不行，就收它当我公虎了。”

    ....

    虎姐威武！

    搞了半天，虎哥还是个赘婿啊。

    虎哥你还挺时髦的嘛~

    “虎姐，我这结婚几年了，一直都没后代...是不是和这果子有关系？”

    马强说着看向了那长在峭壁上的小树。

    那颗小树这些年也没长大什么，依旧挂着几个果子。

    吼~~“我只是只老虎，哪里知道你们人类的事情！”

    ....

    喵的，你说的真有道理！

    马强看着那颗小树，总觉得自己没有后代和这颗树有关系，但也不知道该怎么解决。

    等等！

    不对啊！

    为什么这么多年，虎姐和虎哥还是只有黄土和白烟两个后代？

    总不能动物界也开始搞计划生育，只需二胎了吧？

    “虎姐，你们后来没有再生了吗？”

    吼~~“我不愿意，痛...”

    哦，这倒是。

    你们老虎也没个剖腹产。

    “那虎哥倒是不错，我们外面的人类很多都做不到它这样。”

    虎姐露出一个笑的表情看了躲在一边在和白烟、黄土玩闹的虎哥，吼了一声。

    “它倒是想，出去找了几只母虎，但都生不出来，最后也只能回来了，毕竟这里还有果子。”

    ？？？

    马强看着树上的果子，脑海里浮现出一个可能。

    难道说，吃了果子后的生物，只能和另外一个吃了果子的生物生下后代？

    这样的事情从科学上唯一的解释就是...吃了果子后的生物，基因发生了突变，最终导致难以和其他未有突变的人类生育，或者根本就无法生育，出现了生殖隔离。

    这TMD到底是什么果子啊？

    马强看向那颗小树，真的有一种搬回中科院下的生命科学院的冲动。

    可惜，现在没有什么生命科学院，更...没可能在虎哥虎姐的眼皮底下把这玩意搬走。

    那自己想要后代，就是要让青橙、青柠也吃这玩意了？

    虎姐眯着眼睛趴在地上开始打盹，毕竟说到底，还是一只大猫。

    “虎姐...能再给我几个果子吗？”

    虎姐微微睁眼道“你帮我养了孩子九年，就拿九个吧，另外还有一个我要给白烟吃。

    记住，此物每次花开后吃一颗，不可多食。”

    “那如果吃多了呢？”

    马强好奇的问道，毕竟你这样说，必然是多吃过的。

    虎姐嗷的打了个哈欠道“反正上次吃两颗的一只狼，最后死了。”

    马强脑海中浮现出虎姐强喂一只灰狼吃果子的画面。

    啧啧啧，不忍直视啊。

    真不动物世界。

    马强看着虎姐飞跃上峭壁，一巴掌把果子打到地上，虎哥则在边上连吐舌头，仿佛在骂骂咧咧着什么。

    这峭壁之后...大概都是铀矿石吧。

    等虎姐打下了十颗果子，这果树上就只剩下寥寥两三个了。

    自己这一回，倒像是来抢劫的。

    吃了这个果子的人互相之间就能生后代？

    马强将果子一颗颗捡起放在随身带的小口袋里，那口袋本来装的是一些干粮。

    青橙走上前捡起一颗，闻了闻，只觉得香气扑鼻，恨不得立刻把果子吃了。

    “小马哥，这是什么？看起来好好吃啊，我能吃一颗吗？”

    马强张了张嘴，他要这果子，为的自然是和青橙姐妹生下孩子...但吃这果子下肚，是否真的会安全，他也不太确定。

    他还在犹豫呢，白烟先伸出舌头，将一颗果子瞬间卷入肚中，马强连阻止的机会都没有。

    “哎哎哎！白烟，你别再吃了，你老娘说这果子一年只能吃一颗！”

    “一年只能吃一颗？小马哥，那你拿这么多想做什么？”

    ....

    对哦...

    马强看着一口袋的果子，只觉得一脑门的黑线。

    自己现在就青橙和青柠两个女人，貂蝉都还没吃到嘴，好吧，就算把貂蝉算上，这不才三个么...

    那其他六个...怎么办？

    “虎姐...这果子晒成果干，还有用吗？”

    虎姐白了马强一眼，自己是老虎好不好，还把果子晒果干，你咋不问我会不会和猴子一眼酿酒啊？

    别说，虎姐一家吃了这么多怪果子，智商的确是高的吓人，最少，马强除了哈士奇，还没怎么见过动物翻白眼的。

    而且哈士奇翻白眼那叫二，也不叫聪明不是。

    突然，白烟大吼了起来，只见它不断的拍打自己的脑袋，身体两侧的鼓包也变得更大了，双眼血红，双腿乱踢，飞沙走石，青橙见状，立刻从怀里拿出匕首，一下跳跃到马强身前，将马强护在后面。

    虽说从小看着白烟长大，但白烟毕竟是老虎啊，这老虎发疯，谁知道能做出什么来。

