    周鸿的玛莎上。

    李灶尘坐在副驾驶上开口问道：“小鸿，这事儿背后是谁在针对我？有查到吗？”

    “李哥，我一接到电话就安排下面的人去查了，目前查到的那位‘龙哥’似乎跟罗宏杰他爸没关系，应该不是他。”

    “相信应该很快就会有结果了。”

    听到跟罗宏杰没关系，李灶尘丝毫不感到意外。

    “我在关江没得罪什么人，那你查查那天在宴会上的那个胖子吧，好像是姓崔来着？”

    “崔子鹏，食药局局长家的那位？那小子不学无术，在关江开了几间酒吧，应该没那么大本事能调动关系，也没那个头脑。一会儿回去我让人问问。”

    坐在后排无所事事的席思雅听两人你一言我一语的，很是好奇的凑上前问道：“表哥，李灶尘，你们在说什么调动关系，那个宴会是大姨的生日宴会吗？那个胖子又是怎么回事？”

    “李灶尘，你是干什么的啊？为什么那些人要针对你？”

    李灶尘笑着晃了晃他手中的七星勺，说道：“我不是说了嘛，我是开农场办民宿的，我也不知道他们为什么针对我，大概是嫉妒我长得帅吧！”

    周鸿回头笑道：“小雅，这些跟你没关系，你这一天天的八卦凑热闹的习惯改改，多看多学才是真的。”

    席思雅撇嘴道：“表哥，我都毕业了，还学什么学？我老爸又不许我去上班，多关注并且参与身边的大小事，能有助于我更加透彻的理解律法，不是吗？”

    李灶尘回头诧异的问道：“你这么年轻看起来还不到二十吧！怎么就毕业了？高中毕业吗？”

    周鸿笑着解释道：“李哥，小雅她从小就是个天才，小学初中高中一路跳级读的，今年十九岁，去年大学毕业，还是渝庆的政法大学毕业的，因为太年轻，所以我姨夫让她再等两年去上班。”

    “哦~天才少女啊！佩服佩服。”李灶尘笑着拱手道。

    他是真佩服那些传闻中跳级读的，他读这么久的书，身边还没遇到过这种人。

    能跳读，还能从政法大学毕业的，算得上是凤毛麟角了吧。

    ……

    三人聊着，时间过得很快。

    周鸿将李灶尘送回到那个路口，两辆车还停在车祸现场的路边，原本是等拖车来拖走的。

    既然已经有周鸿出面，那这件打架斗殴事件，对李灶尘来说肯定也算是告一段落。

    后面只需要回去等消息，确定到底是谁在背后针对他就行了。

    李灶尘告别周鸿和席思雅，驱车回家。

    ......

    回到家已经是半夜一点多。

    村子里非常的寂静，只有那几条狗听到车子的声音，扯着嗓子吠了几声。

    等李灶尘将车开到家门前熄火后，铁路沟村又陷入一片寂静。

    李灶尘洗漱干净回房躺下，进入玄圃空间。

    ——————

    空间内。

    李灶尘开始跟李龙一起安装太阳能发电组，因为有足足五组发电设备，仓库两边屋顶又晒满了果干和鱼干，所以还得先搭一个放置发电设备的大高台。

    其实直接放到南山上也可以的，虽然李灶尘因为那无形的屏障上不去，但李龙却可以。

    可惜南山距离仓库距离有点远。升压降压倒是无妨，反正有配套的变压器。几百米跟上千米的能量损耗也差别不大。主要的问题是，配套的电缆线没有那么多那么长。

    干果树苗也已经种下，经过大半天的生长，已经长高长大了不少。

    李凤此刻正在播种小麦，玄圃空间中间预留的四种粮食地，如今暂时全都播种小麦，目的自然就是面粉。

    花了十几个小时，两人磕磕碰碰的弄好了太阳能发电组后，李灶尘又和李龙摸索和研究起那两套制糖设备。

    甘蔗制糖和甜菜制糖各一套，没有师傅指导，李灶尘只能根据自己网上收集的资料，和李龙一点点的摸索，同时一点点的消磨着玄圃时光。

    ......

    就这样，时间飞速流逝。

    等到李灶尘应该退出空间时，李龙还在研究调试制糖设备。而李凤，已经播完小麦种，此刻正在甘蔗地里砍甘蔗，为制糖做准备。

    临退出时，他看向不远处的那一小片翠绿色麦田，虽然还没有彻底成熟变黄，但麦穗儿粒粒饱满，甚是喜人。

    那是大约三天前就从东新乡集市买到的小麦种子种下的，如今也即将成熟。

    看着这片即将收获的麦田，一股满足感和期待感在他心中油然而生。

    他期待这些小麦变成面粉制成点心和麦种与玉米等发酵制成麦芽糖的味道，不用尝，想想都美味诱人。

    李灶尘嘴里喃喃道：“长得还不错，估摸着下午午休进来就能收获了吧！”

    ——————

    3月3日，农历正月二十，

    大清早七点多。

    李灶尘吃着老妈煮的鸡蛋青菜面，放下手机刚拿起那盒纯牛奶准备喝。

    却突然想到一件事，有关天庭任务甜食的事情。

    目前他计划且筹备的都是中式甜品点心，例如各式各样的蒸糕、月饼、油糕和蜜饯等。

    那奶油蛋糕、奶白花蛋糕、果酱夹心蛋糕、提拉米苏、马卡龙和水果派甜甜圈等西式甜品，嫦娥仙子会不会没试过，而更喜欢呢？

    他之所以想到这个，是因为这些西式糕点的奶油，需要用到的就是他手上的这盒纯牛奶。

    当然不是指他手上的这盒，而是指牛奶、羊奶。

    空间里的最先一批的八只牛羊如今已经扩大了一倍族群，虽然还不适合宰杀，但是......有奶了啊！

    羊奶倒是没什么特殊要求，可用得最多的牛奶嘛，空间你的牛是肉牛，不是奶牛。

    如果不是高强度选育出的奶牛，味道和产奶量恐怕要大打折扣吧。

    想到这里，李灶尘便拨通了岳明华的电话。

    电话一接通，对方的声音就响了起来：“李老板，早上好啊！有什么关照啊？”

    “岳老板，我还担心你在睡觉呢。这么早找你，确实有事。”李灶尘说完猛吸一口面条。

    暗自感叹道：老妈煮的面条还是那么好吃，放的这走猪油真是无限加分啊！

    “李老板说笑了，这都已经快八点钟，做生意的不早点开门那还叫做生意么。李老板这次又需要什么？”

    李灶尘回答道：“给我弄十头优质奶牛崽，大概什么时候能到货？我比较急。”

    “优质奶牛荷斯坦牛的渠道没问题，你要得急，那大概三四天左右就能到货。李老板要开牧场养奶牛产奶吗？如果是要养奶牛产奶的话，一般公牛和母牛的比例是八比一百，如果后续下崽后得到的是公牛，都按照的十比一的比例养活，那剩下十分之九的公牛崽都得杀掉。李老板你打算怎么配这十头奶牛崽？二比八还是一比九？”

    岳明华一说到牛羊，顿时就变得格外专业，说起来奶牛来头头是道。

    李灶尘暗想：超过一比十的比例么？

    一头公牛要应付十几头母牛，还要保证所有的母奶牛都在哺乳期，所以它们要不停的交配，这些公奶牛们......遭得住吗？

    另外说公牛生下来就十存一，要么坐拥十几头母牛伴侣，要么就是死。

    那到底还是活下来的那头公牛活得幸福，还是死掉的那九头死得安稳？

    李灶尘想到这些，不禁笑了笑，随后说道：“我有个朋友要养，主要也就是产奶的，岳老板你看着帮我配吧！”

    “好嘞，那到货了我给你电话！”

    —————

    关江县机关大院内。

    王家的用餐时间极为规律，每天早上七点四十准时吃早饭，雷打不动。

    一早起来的王睿欣还穿着件睡衣，昨天晚上回到家跟爸妈发了脾气，此刻正嘟着个嘴，用勺子反复舀起放下，拨弄着碗里的杂粮粥，满脸的不开心。

