
    幽鬼域之。

    两道身影，正结伴同行，正是楚风眠跟柳雅。

    他们二人，利用天龙变的力量，离开之后，便是依然在幽鬼域之，、游荡，猎杀魔族。

    “多谢公子，出手相助。”

    柳雅看着楚风眠，眼神复杂。

    这已经是楚风眠第二次救她了，一次的恩情，她都没有来得及回报，这是又一次。

    “小事一桩罢了。”

    楚风眠随意的开口道。

    对他来说，救下柳雅，算不得什么事，是没有能杀了那鹰脸男子，让他有些遗憾。

    要是能动用全力的话，楚风眠想要杀了那鹰脸男子，跟捏死一直蝼蚁一样简单。

    可是在这幽鬼域，他倒是处处受到限制，有些不爽。

    “公子，那人可是血公子的手下，今日你招惹到了血公子身，只怕是会有不小的隐患。”

    柳雅犹豫的一下，开口道。

    “血公子？对了，这血公子，到底是什么来历？”

    楚风眠目光闪烁，闪现出几分杀意来说道。

    这血公子的行为做事，的确是狂傲的没边了，要知道能够进入圣龙秘境，或者齐林山，等势力的天才。

    哪一个的背后，都有这不小的背景，如果没有任何的背景，根本无法培养出如此之高的资质来。

    可这血公子，却是丝毫不管，直接去猎杀其他武者妖神，简直是不将任何人，放在眼。

    而且算是那些负责监视的古帝，都没有出手，阻拦血公子，这血公子背后的来历，只怕惊天。

    “这血公子，是血神古帝唯一的儿子，据说是血神古帝，万寿之时所生，备受血神古帝的宠爱，从小便是无法无天。”

    “可是此人的资质，也达到了一种逆天的程度，在不朽之境，足以凝聚了二十道天地法则，如今他踏入准帝，只怕少说，也是拥有四十道天地法则的天才。”

    “资质逆天，此人在五行天之，备受宠爱，在加血神古帝的庇护，根本是无人，敢招惹他。”

    “算是那牧少，都不敢轻易招惹此人。”

    柳雅缓缓的开口道，显然是对这血公子，她也早有了解。

    “这倒是一个厉害角色，背景通天之人。”

    楚风眠听到这血公子的来历，都是有些惊讶，血神古帝，楚风眠也曾经听说过，这是一位成名已久的古帝，已经是达到了八劫古帝的境界。

    血神古帝，一向是以残忍，护短出名，他的弟子，在外作恶，如果被人斩杀，这血神古帝都会出手，大肆屠杀。

    更何况这血公子，更是血神古帝唯一的儿子，得到了血神古帝的宠爱，也怪不得他肆无忌惮，却无人敢得罪。

    谁得罪了这血公子，几乎相当于是得罪了血神古帝。

    八劫古帝，在圣龙秘境，都是太长老级别的老古董了，只要是这血公子，没有踢到铁板的话，的确是横行霸道，无人能治的人物。

    “如此通天的背景，怪不得敢如此嚣张。”

    楚风眠嘴角，露出了几分冷笑。

    背景在惊天，对楚风眠来说，也没有任何的意义，只要是楚风眠要杀的人，他可不管是什么背景，在大的背景，也无法阻止楚风眠。

    突然间，楚风眠抬起头，不由的眉头一皱道。

    “看来这件事，不能善了了。”

    “公子，怎么了？”

    柳雅看着楚风眠眉头一皱，不由开口道。

    她对楚风眠，倒是一直很恭敬，以公子相称。

    “看来是那血公子，还打算要追杀我们，你看。”

    楚风眠心神一动，突然一指点出。

    虚空在这一指之下，都开始震荡，在这震荡之下，一条血线，突然出现。

    只见在楚风眠跟柳雅的身，都显现出了一根血线。

    这血线，一直是跟随这楚风眠跟柳雅，不管是他们二人，走到这里，都会一直跟随。

    “追踪秘术！”

    柳雅脸色都显得有些糟糕。

    这秘术一出，几乎是楚风眠跟柳雅，不管是逃到哪里去，都无从遁形。

    “看来血公子，已经是派人来追杀我们了，不过无妨，想要杀我的人多了，我倒是要看看，这血公子到底有什么手段！”

    楚风眠眼神杀意爆棚，见识到了这血公子的手段之后，楚风眠早对着血公子，起了必杀之心。

    更何况今日，算是楚风眠打算放过这血公子，血公子都不打算要放过楚风眠。

    “看来，必须要暴露一些底牌了。”

    楚风眠目光闪烁，本来他还不想要暴露太多的底牌，可现在，在一直隐藏下去，更加麻烦了。

    更何况这一次，楚风眠还有着一个独特的手段。

    从楚风眠的背后，一尊身影，若隐若现，这一尊身影的样子，已经是跟楚风眠，一模一样。

    这身影，不是其他，正是心魔之王，心魔一族，也属于魔族，只是无魔族之，最为神秘的一支。

    在来到了幽鬼域之后，楚风眠感觉到，心魔之王似乎是越发的活跃了起来，在这遍地都是魔意的地方，心魔之王，简直是如鱼得水。

    楚风眠本来还不打算这么早暴露出心魔之王了，可碰到了血公子，让楚风眠改变了主意。

    “跟我来。”

    楚风眠抓起柳雅，化为一道遁光，直接向着一方方向飞了过去。

    不需要楚风眠浪费口舌，柳雅便是紧随其后，对楚风眠，柳雅已经是无信任，如果楚风眠要对她不利，早有一万个机会了，不用等到现在。

    他们二人的遁光，一路向着幽鬼域的深处飞去。

    而在数百里之外，数道血红遁光，正跟随这一条血线，一路飞行。

    这几道遁光，正是林血一行人，如今正沿着血线，一路追逐着楚风眠柳雅二人。

    “哦？那两个人，居然是打算前往幽鬼域深处，以为是逃到幽鬼域深处，可以逃出升天了吗？可惜，血公子要杀的人，无论是逃到天涯海角，都唯有死路一条！”

    那林血狰狞一笑道。

    “走，那两个人跑不远！”

    说着，这血红遁光，速度便是更快了几分。
