    素体生命，统治局遗址中已知最强大的异种，数量稀少且聚集地不明，和统治局呈对抗状态，也对外来者有强烈的排斥性，因为在行动区域中，往往不存在比它们更强的个体，所以，大多数所采取的行动都是暴力更占优势，但也不能否认其拥有智慧性，也往往会制定各种行动策略，绝非是遇到敌人就只会蛮干的类型。身躯是高等构造体，所拥有的神秘性，足以抵抗已知的大量魔纹超能，二级以下魔纹使者遇到它们，幸存几率不会超过一成。三级魔纹使者视自身能力的发挥程度以及当时环境不同，生死的比例大约在五五开，但是，在没有临界兵器的情况下，反杀的成功率只有三成。多个魔纹使者才能对抗一个素体生命，已经是神秘圈内的共识——按照这种共识，我当前的处境极为不妙。

    因为，在这条漫长的拱桥上，唯一有可能成为助力的家伙，已经被面前的素体生命一炮轰杀了。因为当时情况不明，所以，根本就没有想过让夜鸦夸克去救援，谁知道那个倒霉蛋竟然是惹到了素体生命呢？

    而且，正因为素体生命出现，所以，之前还怀疑这里到底是不是统治局，如今已经可以证实了。素体生命，目前还是只于统治局遗址中活动的异类。它们和恶魔有着很深的牵扯，和统治局一切残留为敌，魔纹使者作为统治局的“高等安全处理人员”，自然不可能在遭遇战中被放过。

    尽管，如今我已经没有魔纹，操纵的也是名为“电子恶魔”的个体，听起来似乎和“恶魔”也有一些关联。但是，我总觉得自己的能力被聚合在夜鸦夸克身上后，也会让夜鸦夸克染上魔纹使者的气息。至今为止，我用来判断“神秘”的标准，仍旧是魔纹。如此一来，身份也好，心理层面上也好，会和本就对外来者不友善的素体生命大战一场，几乎是不可避免的事情了。

    在注视那名外表具备女性特征的素体生命时，我已经做好了如上的心理准备。

    我对素体生命本身没有敌意，仅仅是因为。我们之间的立场，注定了对方一定会对我出手，而我不想死的话，就必须再努力一点。

    面对素体生命时，很多知识看似从脑海中浮现，但我明白。这些知识和经验，有一部分是来自于网络球的资料，但是，更深刻的，宛如本能般的感觉和体会，应该是从另一个我，本该是只有他一人的高川身上得到了。我在死亡期间。在我之后诞生的高川似乎也死了，作为正在活动的“高川”，到底是第几个高川了？对这种事情，我有点感觉，却又无法详细描述，不过，和他交过手之后，我十分肯定。那同样是很强的一个“高川”——他的异常，并不在仅仅于极为精准而理智的战斗风格，也不在于拥有类似于“速掠”和“连锁判定”的能力，更在于他的身体。

    那个身体……在初次体会的时候，已经有很深的印象，但是，直到现在。亲眼确认了素体生命到底是怎样一种存在时，更是觉得，那个“高川”所具备的异常之强烈。

    简直就像是保持人类立场和意识的素体生命，或许并不完全。但是，构成那可怕的身体强度的神秘，定然就是“构造体”吧，而且，是和素体生命相同等级的构造体。到底是遭遇了什么事情，才会将身体变成这副模样。比起我再生时，身体构成的独特，我倒是觉得，那个留在敦伦的另一个我，才是从基础素质开始，就已经是在作弊吧。

    作弊一样的强，可以和任何不与“病毒”和“江”有直接连系的“神秘”对抗，都不会落于下风。现在回想起来，当初刚从网络球的那个隐藏机构中复苏的时候，所远远感受到的吸引力和不协调感，大概就是从另一个我那里散发出来的吧。和他一起的，还有某种东西，聚在一起，就像是放上了诱饵的陷阱，以及一种从各个方面都被针对的感觉——这种针对性，很可能连“江”都包括在内。

    所以，我不时都有这样的一个念头：和高川行动的，大概是系色和桃乐丝吧，毕竟，如果真的具备对“江”做些什么的针对性和可能性，那么，从病院现实角度来说，已经改造为末日幻境机器中枢的系色是百分之百必需的。桃乐丝的情况，我不太了解，但是，从最初的末日幻境中，她的背景、身份、能力和意识，都对真江有着不弱的对抗性，甚至可以看作是“江的仿制品”。而特异化的“高川”，那作弊一样的基础素质，没有外力协助的话，我还真觉得不太可能产生，因为，“江”并不站在他那边，所以，只依靠他自己的话，“奇迹”是不会发生的。

    以及结果来说，“高川”很强，但从源头来说，又不是很强，我作为“高川”之一，对此再清楚不过了。

    只是因为有了“江”和“系色”，乃至于更多人的关注，所以，“高川”才拥有了非比寻常的力量。然而，一旦这种关注转移的话，单纯以“高川”自己的能力，也就是优秀级别而已，正如同，在没有“神秘”的时候，作为优等生，也仅仅是一个“普通的优等生”而已。

    所以，另一个我可以如此特异化，一定是有什么东西在帮助他。不是“江”，那就是等级接近的存在，系色和桃乐丝的可疑性都很高。也因为，在这次的末日幻境中，原本是亲朋立场的两人，都有可能成为了最直接的敌人，所以，我就算再理解导致这种情况产生的原因，也并非在心中完全没有芥蒂。

    之前在校园时，经由精神侵蚀而生出的自我质问，也包含了这些复杂的因素。我努力不去想它，想了也只有纠结，但是，却不可能真的一点都不去想它。

    在确认素体生命的异常时，也确认了另一个高川的异常，从而让我仿佛看穿了许多背景上的敌意联系，让我心中极为不爽快。即便作为事实已经接受了。并痛下决心，但是，拖泥带水的感觉，仍旧不可避免。

    因为，我实在太感性了。

    正因为感性，所以，才憧憬那些极为理性的东西。也有一些敌视这样的东西，正如眼前的素体生命。

    似乎受到了我心中情绪的感染，夜鸦夸克的火焰之发燃烧得更加剧烈了。它的身体和外型，也和素体生命极为类似，这也意味着，就算没有临界兵器。最基础的对抗条件，我也已经具备了。

    素体生命走到前方十米处，并没有第一时间发动攻击，而是在观察我。它的脸就像是整一块硬质的面具，看不出表情，眼神也仿佛是静止的，但仍旧可以感觉到。它在注视我，在观察我。它的手脚细长，和身体比例的异常，到了如此近的距离后，变得更加清晰了。个头几乎是我的三倍，光是脚的长度，就比我还高。

    它低垂着头，微微弯腰。就像是巨人一样俯瞰过来。在这样的距离，它身上任何有威胁味道的东西，也都一览无遗，身体有看似甲胄的部分，但是，和非甲胄的“肌肤”是融在一起的，有一种一体成型后。塑出甲胄外形的感觉，之后就是各种或细或粗的导管，从身体的一端接驳到另一端，就像是将武器和电源接驳起来。当然。所谓的“武器”和“电源”，也完全是和那个身体融为一体的。

    外观看起来没有近战的武器，那种又高又纤细的身体结构，也完全不像是善于肉搏战的感觉。最显眼的武器，大概就是和右手连成一体的枪管吧。

    它突然发出声音，似乎是在说它们特有的语言，而对象却显然不是我，而是我身后的夜鸦夸克——素材外观上的相似性，让它误认为那是同类？可是，即便我将感官搭载在夜鸦夸克身上，也并不懂它再说些什么，不过，它在我和夜鸦夸克沉默以对的时候，抬起左手臂，右手在应该是臂挂终端的构造上快速而轻盈地敲击几下。

    下一刻，一团可见的光罩将它包围起来，我几乎忍不住率先出手了，但是，想要看它准备做些什么的好奇心，仍旧止住了这种冲动。虽然让敌人做好万全准备后再开战并非明智的做法，但是，就算突袭得手，也不可能在一击中就决定这场战斗的胜负。没有临界兵器的话，以“一场胶着的战斗”来预先看待比较好，而且，这个素体生命的动作，也没给人“进行战斗准备”的感觉，反而像是在确认什么。

    也许是在确认，夜鸦夸克到底是不是它的同类？

    这名素体生命看穿了我的弱小，在一动不动的夜鸦夸克面前，就这么大张旗鼓，旁若无人地干起这种事来。包围着它的光罩应该有防御能力，因为，和末日真理教巫师的全身防御法术极为类型，只是更有“科技感”一些，在它连续操作之后，陆续有图像和文字呈现，文字自然是从未见识过的陌生文字，不过图像却有一部分是可以直观理解的。

    例如：我和夜鸦夸克的三维影像被构建出来，并分开两侧归纳着数据，来回对细节部分进行放大，这明显是一个录入和分析的过程。而在这个过程中，有各式各样的线条将两个影像进行勾连，大量的文字被标注出来，分别指向我和夜鸦夸克，最终，有红色的，明显是警告性的提示框弹了出来，而且，全都集中在我的影像上。

    ——真是不好的感觉，似乎被看穿了？

    素体生命抬头朝我看来，猛然间一抬右手。与此同时，我已经将感官搭载在夜鸦夸克身上，抓住原身施展出速掠超能。

    波动在产生，灰雾的涟漪散开时，速掠超能的无形高速通道也已经蔓延开来。没有显著的高速运动的参照物进行比较，速掠超能只能以一个相对固定的起始速度开始。而这个速度相较起素体生命的攻击，并不足以让对方呈现相对静止的状态。素体生命右手的枪管不需要蓄能，以极高的速度打出一波散弹，在速掠状态的观测视角中，就像是以每秒半米的速度朝这边射来。

    散弹太过密集，正面突破对原身的威胁性太大，夜鸦夸克采取了绕开的策略。在素体生命准备好下一次打击前，已经抵达它的身边，弹出臂刃的拦腰斩去。

    然而。在穿透了看似没有任何阻挡力量的光罩时，速掠超能的神秘性顿时消失了大半，感官上的速度感一下子恢复正常，散弹击中我原先所在的地方，将同位构造体的拱桥打成了马蜂窝。而素体生命也及时抬起左手，挡在快要斩中自己身体的刀刃上。

    伴随着刺耳的切割声，夜鸦夸克的刀刃和素体生命的左手交错的位置溅起一蓬火花。强烈的反作用力传达到我的感官上，那种坚硬的触感，再一次让我深刻体会到素体生命的“坚硬”和死体兵的“坚硬”根本就不可相同并论，程度上超出太多了，而且，速掠超能的神秘性。也第一次出现被抵消，而非是抵抗的现象。这一切，都在证明素体生命的强大。

    那种本能的感受，和从资料上得来的认知，在面对实际的感受时，显得是如此苍白而贫乏。进而让我进一步确认到，另一个高川的强大绝非寻常。

    素体生命退了一步。她的身体结构，在面对强烈碰撞时有些吃亏，对比身形，夜鸦夸克明显更加轻巧，在它调转枪口的同时，已经同步躲避着枪口，以难以提升到最大速度的速掠，钻入它的侧后方。一个以人体结构而言，很难发力的位置。

    再次攻击的时候，并没有刻意加力，仍旧维持在之前的速度范围内，素体生命一如所想，再度用左手来抵挡。于是，在我的操纵下。夜鸦夸克的攻击在中途进行了细微的调整，准确命中那只左手上的臂挂终端。

    那层没有阻力却有削弱神秘性奇效的光罩，应该是这个装置产生的吧！？虽然是第一次看到，但是。据说素体生命的武器拥有接近或抵达临界兵器的程度。所以，在第一次稍微有些吃惊，之后就可以冷静下来。

    这么想着。在坚硬的击打感再次传来时，我让夜鸦夸克再次加大了力量，以全身推进的气势，将那只左臂压了回去，虽然仍旧没能砍断，对臂挂终端的破坏力有多大也无法确定，但是，没能反应过来的素体生命，被夜鸦夸克毫不犹豫地扫了出去，左肩关节的扭曲，似乎在证明，这一击并非毫无作用。

    交手的过程中，战斗判断极为复杂，但是，作用于行动上，就是一瞬间。

    一瞬间，素体生命就被击飞出去，摔在拱桥上，不由自主地翻滚起来，若不是在紧要关头用手指抓碎了桥面，仅仅是惯性就足以让它从桥边跌落。桥下的深度几乎看不到底，就算是素体生命足够坚硬，掉下去也谈不上重伤，但要重新爬上来，也非得消耗时间不可。毕竟，它的身上，可没有配备飞行装置的样子。

    是的，就算没有临界兵器，但是，这个拱桥战场对我有利。不算狭窄，但也不算宽敞，又是“绝地”的类型，在拥有高速的同时，善加利用地形，无法干掉素体生命的话，让它“无法继续战斗”也是可以的。

    所以，在一击成功之后，并没有立刻停手。我操纵着夜鸦夸克再次进入速掠状态，一口气撞开还没有调整好姿势的素体生命。这一下，就算素体生命抓住桥面再紧，也避免不了半个身体垂到桥外了。它的右手要维持身体，而左手关节暂时出了问题，所以，一时间没有反击的办法。

    夜鸦夸克正准备第三击，将它打落桥下的时候，连锁判定传来危险的感觉，是来自其它方位的远程攻击！

    夜鸦夸克临时更改速掠路线，向桥的另一端退出了二十米远，只见数枚长枪状的物体激射而来，唰唰地插满了素体生命的周围，下一刻，极为爆裂的电弧在那片范围窜动起来，好似鞭子一样，将桥面打得粉碎，与此同时，即便在我这个距离，也能清晰感到一种从桥面传达的共振感。

    不过，这样的攻击看起来，比起针对我，或是针对素体生命，更像是同时攻击我们两个。

    有其他人来了，而且，这样的举动，应该不是第二个素体生命。从对我也毫不留情地攻击这一点来判断，却让我觉得，是有可能化敌为友的家伙。因为，夜鸦夸克的形象，和素体生命极为相似，而我的原身，也不得不被夜鸦夸克挟持着，在其他人看来，大概就是“素体生命掳掠人类”这么回事吧。

    对方的攻击，在想法上应该和我十分类似。这些枪头的攻击虽然凌厉，范围也很大，但是，对素体生命的坚硬身体应该无法形成有效伤害，但是，无法伤害素体生命的话，破坏桥面就行了。下一刻，素体生命一带的桥面果然在震动中崩塌了，素体生命伸出手，就像是还想要抓住什么，不过，那张苍白面具一般的脸，完全没有情绪上的变化，带着这种需要依靠“脑补”才能勾勒的“无助”，它直直掉落下去，几秒之后，就彻底被弥漫着灰雾的建筑深渊彻底吞没了。

    最直接的敌人已经消失，也许可以打交道的人，也已经抵达，不过，现在的状态，似乎不是好好谈话的时机，万一判断错误，产生误会，那么，最先放松的人就会被最先干掉吧？怀着这样的警惕心，我没有收起“看起来像是素体生命”的夜鸦夸克，只是放下原身，将感官重新转移回来，以免被误认成是“被素体生命改造成了傀儡”。

    很快，机械运作的声音由远处高速接近，而且，是从桥外的地方传来的。来者似乎有飞行交通工具，不需要从桥面通过。果然，一个大约十米高的“集装箱”撕裂斜下方的灰雾窜上来。有全副武装，看上去就像是穿着宇航服一般臃肿的人形攀附在“集装箱”外。这身装束，以及个体的高度，都让我觉得是人类无疑。

    在距离拱桥还有五十米的时候，五个攀附在“集装箱”上的人跳起来，借助某种搭载于腿上的推进装置，在半空进行三次跳跃，成功落在我和夜鸦夸克的四周，将我们包围起来。从他们的动作流畅度和自然度来看，进行这样的危险举动，已经不是第一次，早就熟能生巧了。加上拥有驱除素体生命的工具和计划，所以，应该是在这里生活有一段时间的家伙们。比起入侵者，更有可能是这个废都残留的原住民。

    来者的敌意很强，不过，大都集中在夜鸦夸克身上，他们和素体生命显然有着很深的仇怨，即便是隔着厚厚的“宇航服”也能感受到。但是，正因为和素体生命对抗过，对其有过一定程度的了解，所以，也可以看出夜鸦夸克和真正的素体生命的不同之处，而由此产生的想法，才是他们没有第一时间发动攻击，还愿意接近过来的原因吧。

    无论如何，弱小的一方，主动接近强大的一方，都必然是有很强烈的意志推动的。

    “别紧张，这个家伙可不是素体生命。”虽然不知道他们是否可以听懂我说的话，但我还是努力一边说着，一边用肢体来表达自己的意思。包括主动拍了拍夜鸦夸克的身体，让他们一阵紧张，其中一人差点就要发起攻击了，幸亏有同伴眼明手快地制止下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9