    

    “李总和泉哥，我还要请他们吃饭呢，”石头笑笑，“请你们在这儿吃一顿也就是凑合，你们不嫌弃就行，去雷公岭大饭店，这儿最好的馆子了，咱就上那儿。”

    “大饭店？”李哥有些奇怪地往四周看看，“一路进来没见有跟大饭店沾边儿的地方啊。”

    “前面右转，到了就知道了。”石头笑着说。

    雷公岭大饭店本名叫肥仔麻辣烫，连厨房一起算上五十多平米左右，就一层，除开店里摆放的冰柜和堆着的啤酒箱子以及各种杂物，店里面纯吃饭的桌子大概有十来张。

    以前，他跟孟小贝经常上这儿来吃，两人共一个锅底五元，需要什么菜自己拿，每样菜用竹签扎着大概五毛一串，贵一点的荤菜最多也就一两元一串，算上送的青菜豆腐，随便吃的米饭还有水果，他俩一人出十五块能吃撑了。

    石头一进来，老板还认识他，见了他还挺意外的：“好久没见你来了啊，石头。”

    “嗯，出差了。”石头说。

    “孟小贝呢？”老板给他们这桌拿了壶茶上来，“也一直没见着了。”

    “她上大学去了。”石头说。

    “哟，上大学了啊？哎真不错，”老板说，“咱这儿总算也出了个文化人，雷公岭飞出去的金凤凰啊。”

    四个人要了一个大号锅底，虽说现在天气挺热的，但吃完一大锅麻辣烫，出一身汗之后还是觉得挺爽的，出门儿的时候风一兜，石头打了个喷嚏：“给劲！”

    看了看时间，差不多了，具体居委会在什么地方，孙警官虽然给了他地址，但还是得找找。

    要问雷公岭这片儿的什么黑网吧黑游戏室小赌场在哪儿，石头哪哪都门清，但这种正规的地方，他全都不知道。

    一来是他本来存在感就低，二来这些地方他就是看到了也会跟没看到似的，跟他没啥关系。

    什么样的人过什么样的日子接触什么样的东西。

    居委会这种东西，是属于居民的。

    现在他要成为一个有户口有身份证的居民，才会想到去找这些地方。

    居委会就在一片老旧房子里，是这片最干净整洁的地方了，一楼门口竖着牌子，倒是不难找。

    居委会办公室里就三四个女人和一个小伙子。

    小伙子一看就是打杂的，两个年轻些的办事员坐在办公桌边，还有一个年纪大些的主任大妈。

    “你就是曹汉秋捡来的那个孩子啊，”主任大妈说出这个名字时，另俩个年轻些的都抬了头往石头这边看了过来，“我知道，你先坐吧。”

    秋叔本来在这儿名气就不小，再加上现在涉毒在逃，那简直是一下成名人了。

    主任大妈拿出了一个记录本，开始详细询问石头的情况：“他当时带你回来的时候，我们居委会应该还去问过的。

    我查了是有记录，不过当时我还没调到这儿，所以还得再核实和了解一下。”

    主任大妈说的了解，除了询问和查以前的记录之外，还要带着石头再回斜坡街找老居民问问话。

    石头愣了愣，挺不情愿地跟着她站了起来：“我也得去吗？”

    “当然啊。”

    主任大妈说：“你这个事派出所跟我说了，但毕竟不是个小事，还是要了解清楚。

    本来这个得两三天我了解清楚了情况才能开这个证明的，毕竟你什么材料都没有呢。

    现在我们对流浪和被拐人员有政策，我们会尽快让你拿到证明......”

    石头很无奈地同意了，刚还跟算命假瞎子说了不会再回去了，扭头不到俩小时又回来了。

    主任大妈倒还算利索，直接找了几个邻居问了，石头这也才第一次听到了关于自己身世的旁证。

    是捡回来的，这一点和曹汉秋的说法一致。

    从哪儿捡回来的谁也不知道，具体是不是菜市场，在哪个个菜市场不得而知。

    捡回来的时候很小，最多三四岁。

    具体哪年还真记不清了，确定是冬天，身上穿着棉袄。

    刚捡回来的时候总病，曹汉秋有几次差点儿想又给他弃了。

    主任大妈把打印好的证明盖了章交到他手上，旁边年轻些的办事员拿出了一个相机问道：“可以拍一下照片吗？”

    “干嘛？”石头转过头看着她。

    “这也算是我们的工作成果，比较有意义，拍个照记录一下，”办事员说，“不拍你的脸，也不会公布你的姓名，可以吗？”

    石头想了想：“那拍后脑勺吧。”

    办事员走到石头侧后方拍下了主任大妈和他一块儿捏着那张证明的照片。

    “小伙子，”主任大妈拍拍他的肩，把盖好章的证明递给他，“祝你以后工作生活都顺利。”

    “谢谢。”石头看着手里的证明，上面鲜红的章很耀眼。

    这还是他第一次看到有关自己的东西上有这么个红章，感觉挺神奇的。

    马上就会变成一个真正的普通人的强烈兴奋感充斥在他身体里。

    这种感觉他却没办法表达出来，任何一个人大概都不知道他这几天以来的心情：期待、兴奋、不安，想大喊几声，想吼几嗓子。

    就算刘雨昕也无法真正体会他现在的感觉，虽然她对他很好。

    不，还是有人能理解他的。

    比如孟小贝，如果她知道的话，一定会比他还开心。

    只有跟他有过相同经历的孟小贝才能体会他这样的心情，只有她知道这些证明，这些红章，这些薄薄的纸片和表格对于他来说意味着什么。

    他真想立即抓起电话，跟她分享自己的喜讯。

    但他没有。

    石头现在的“野心”很大，他憋着一股气，他希望的是，再见面的那天，能取得孟小贝对他刮目相看的成就。

    “就是居委会这个证明，”石头出来后拿着证明朝保镖仨哥晃了两下，“就这个，剩下的就是填资料表，填好了还要交上去。

    明天我还得来一趟，交齐这些东西就等着了。

    他们把户口给我落在福利院，这样就可以用这个户口办身份证了。        

