    青少赛全球级举办地点的公示，一般是在秋季赛举办期间。

    也就是十一月份。

    这主要是考虑到大部分地区的秋季赛都在十一月份结束。

    而举办地点，一般都是在上届总成绩前十名的地区中选择一名。

    如果前十里有往届没去去过的，基本就在那几个里面选择了，如果都去过了，则随机抽取。

    去年的举办地点是西欧地区，前年是北美，大前年是诸夏……

    总之今年的举办地点，无非是在群岛、苏美尔和澳陆之间选择，前十的总共也就那么几只队伍。

    三选一，群岛地区的概率很大。

    可是这么一搞，命中注定的既视感就冒出来了。

    好比李想在一双无形大手的操纵下，必定次次遇上从究极空间来的生物。

    他忽然有点慌，既想选到群岛，又不想选到群岛。

    这股莫名躁郁的心情也影响到了炽焰咆哮虎它们，并在一次训练赛中被徐鹤发现，叫到外面教育了一顿。

    都影响战斗力还得了？

    李想也没办法忍受自己的状态，抽出一点时间调节了一下，跑雾岛闭关去了。

    可惜赵婕两姐妹刚好时间到，从里面跑出来了，下一轮进去的还没定好。

    ——走流程就是麻烦。

    李想有些懊恼，却也没去胡乱干涉巡护员联盟的规定。

    现阶段比起继续堆砌已经效果不明显的糖果，不如调整好自己的状态，让应有的实力百分百发挥出来。

    九月中。

    经过层层筛选，自考生从原本的几万名，缩减到不过千余人。

    而这千余人里面，最终留下的可能只有一半。

    到底是金字塔行业。

    高校这种训练家的起点对很多人来说，都显得可望不可及了。

    就在这段时间，雾都大在青训营召的那些学生，也基本提前到了学校。

    为什么来这么早？

    自然是为了李想来的。

    对于这位比他们大一届，却早已成为风云人物的训练家，他们可都好奇得紧。

    更想和他亲自打一场，见证一下彼此的差距。

    ——看录像很容易陷入我上我也行的状态，毕竟很多套路预先知道，完全可以想办法破解。

    唯有真正打过，才明白两者之间的差距。

    无奈这会儿的李想在雾岛当野人呢，偶尔出来逛一圈，也是为了防止外面有什么要紧事，避免自己和世界脱节。

    怎么可能专门跑一趟和这几个小伙子见面。

    他们的想法自然无疾而终。

    顺带一提。

    在待遇上他们也不如第一届的李想等人，双人小别墅都算高规格了，资源分配上也只是预备役的规格。

    就这样还是有条件的呢——如果在三年级之前没能进校队的话，他们必须搬出去。

    宋桀他们算是占了首届青训营噱头的福利。

    时间便来到九月下旬。

    秋季赛举办在即。

    网上的议论声经过一个月的沉淀后，再度掀起了波澜。

    人人都开始讨论雾都大究竟能不能把老三家从宝座上掀下来。

    他们看腻了老三家为诸夏而战，想瞧点新鲜的。

    协会那边为了转移公众在“未知宝可梦”身上的注意力，也开始给秋季赛造势。

    各大官博纷纷下场，秋季赛的热度一天比一天高。

    ……

    照例的赛前会议。

    几个新生被允许出席旁听，坐在后排议论纷纷。

    短短半个月，通过学长学姐们的叙述，他们彻底认知到了李想在雾都大的地位。

    ——【顶梁柱】。

    这么说没有一个雾都大的学生会不认同，什么【四大恶人之首】都已经是过去式了。

    现在的学校里，喜欢李想的把他称之为雾都大的神，不喜欢的叫他魔王——带贬义的那种。

    但不认同他实力的？

    一个都没有。

    因为李想最初是一步步打上去的，打到别人不想和他打，求着他进校队预备役，抢他剩下来的名额为止。

    从预备役到备选，虽然有走后门的嫌疑，但仅仅半个月，预备役从上到下就都被他打了个遍。

    之前打翻校队大半正选包括队长苏茜的传闻，也逐渐在学生们的私底下流通起来。

    匪夷所思。

    新生们在青训营里听腻了上届第一有多么多么厉害，好不容易来到一个新的舞台，又开始听类似的东西。

    一方面觉得厌烦，另一方面则好奇到心痒痒。

    于是。

    众望所归般。

    李想笑嘻嘻地推搡着一脸烦躁睡眼惺忪的宫煦，跟一群学姐走进来了。

    刚一进门，五道灼热的视线便投射了过来，直勾勾地看着他，完全不加以掩饰。

    “呃……他们是？”

    李想觉得有些莫名其妙，低声问身旁的百事通宋桀。

    “你的迷弟。”

    宋桀古怪地笑着。

    睡懒觉被硬拖起来的宫煦也不禁露出笑容。

    他道：“你是不知道，他们一来学校就疯狂打听你的下落，啧啧啧，追星也不过如此了。”

    诶？

    “其实就是青训营前十的那几个。”

    潮赶紧补了一句，防止他瞎想。

    原来如此。

    越来越不老实！

    李想瞪了这两个不着调的货一眼。

    白鸳鸳虽然也是前十，但由于是女生，加上和这些人不是同一个青训营出来的，所以没混到一起去。

    她主要跟着苏茜，后者也乐得引导她，两人早已认识很多年了。

    各自就坐。

    后排原本是李想三个的专属位置，可由于被那五个新生占去了，只好委屈一点，坐倒数第二排。

    不曾想屁股刚贴到位置上，那五个人凑过来了。

    有喊他学长的，也有直接叫他名字的，争先恐后地说些什么，话里话外基本一个意思。

    ——快和我们对战！

    年轻气盛啊。

    才一年级下学期的李想感慨，而后接下了他们的邀请。

    抽空打一打呗，反正赚谁的糖不是赚？

    而这五人里面他唯一记下来的，是一个叫做叶慕的男生。

    并非他多厉害，也绝不是他多有礼貌或怎样。

    而是五个人里面就这货顶着一头蓝毛，极其抢眼，好比五颗灯泡里，就他一人亮了。

    看其蓝毛里还掺杂了几根粉毛，就知道绝对是染得。

    文艺复兴？杀马特时代？还是说宝可梦的传统多元素发色？

    李想满心吐槽欲无处释放。

    少倾。

    徐鹤等一众老师来了。

    会议内容和前两次没多大变化，只是少了双打的组队环节。

    开到最后，徐鹤重点敲了敲黑板，让大家调整好状态，哪怕不上场的也要保持精神充沛。

    谁都不知道比赛当天会不会出现意外情况。

    众人应诺后会议便结束了。

    会后。

    徐鹤日常叫走李想，问他调整得怎么样，看起来非常担心他的状态。

    回应自然是很好。

    雾岛让他的身心健康，也减少了来自异界人的精神负担，每日睡眠充足，身体随着年龄的成长而越发强壮。

    忧心归忧心，却不至于影响到战斗状态。

    徐鹤不清楚李想经历了什么，他以为这是负担太大的原因。

    毕竟才第一年上场，就不得不承受晋升全球级的压力。

    沉甸甸的责任并没有看上去那么轻松。

    没有多谈。

    徐鹤很清楚这种事情只能浅谈即止，不然容易激起青春期的逆反心理。

    ……

    那五个新生相当地锲而不舍。

    硬是等到他和徐鹤聊完，才跑过来希望他兑现承诺。

    五个送糖使。

    李想默默给他们取了群体性的外号，带着他们跑去校队的对战馆，按照他们要求的那样，三对三完成五场血虐。

    还是那句话。

    瞿盛和杨天望当初的水平。

    有一个稍微强一点，但也仅此而已。

    宫煦当初的水平都没有，更别提再往上一点的宋桀水平了。

    人才齐聚第一届？绩点没有吸引力？

    李想不置可否。

    但比起他，送糖使们更加无语，一个两个捧着自己的精灵球，默默怀疑人生。

    有两个连自己怎么输的都给忘了，整得出车祸一样。

    接受不了失败？

    其实他们接受得了，只不过是被李想强大的实力给打蒙了，需要一点时间消化。

    看录像和亲自体验是两种概念。

    他们现在也真信了网上流传的这句话。

    而当李想被一个预备役叫走了以后，他们的身边也围上了一群人。

    “嘛……不要灰心，你们——”

    “总有一天会习惯的，哈哈哈哈。”

    “瞎说什么大实话！”

    几个预备役的学长笑个不停，明明是来安慰这五个新生的，却没忍住。

    新生中有人说道：“学长，你们也是这样的吗？”

    某学长点点头，“那肯定的，你知道李想最大的优点是什么？”

    “一视同仁！不管你是谁，该输还得输，哈哈哈！”

    “早和你们说了，雾都大有三个人绝对不能惹，一是食堂阿姨，二是校长的优雅猫，三就是大魔王李想。”

    那个学长指了指正在和李想对战的人。

    “就那个看到没有，魏祥魏哥，之前多嚣张一个人，被李想连续吊打半个月，人都打傻了，患上了那个叫啥斯……”

    “斯德哥尔摩综合征。”旁边人提醒。

    那人狂点头，“没错，就这玩意儿，可怜得不行，我们都没眼看你知道吗？”

    他叹了口气。

    送糖使们顿时惊讶地看向那边，打着打着得病了也太顶了。

    “别听他瞎叨叨。魏哥是有上进心的，虽然输得多，但实力提升得很快，大家巴不得和李想对练呢。”

    另一个学长打了刚才说话那人一拳，“在座的，基本都身负几十败乃至上百败，一两局的输赢真算不了什么。”

    几十败？上百败？

    你这可比他还要夸张！

    送糖使们对视，感觉越听越想是神话小说，果断放弃了继续听下去的想法。

    这群人疯了，都把输当成荣耀了。

    五个少年匆匆溜走，避免自己被同化。

    “诶——”

    “放他们去吧，早晚一个样。”

    那几个预备役的学长笑了笑，没太在意，“历史”早已证明了没人能够反抗大魔王对雾都大的统治。

