    第1378章 老癫子，多谢！   

    诸葛红姝一愣：“这些人怎么回事？”

    

    皇甫葬月看了眼，心里便有了底，“先回去再说。”

    

    幻灵圣尊回程休息，已经好了不少。

    

    三人步行穿过人群，倒也不是很显眼。

    

    “诶，你们说，这次金銮殿还有人能救吗？”

    

    “哈哈哈……谁能救啊？

    酒城那位重伤，没得救了！”

    

    “嘶……这么突然，你们说这消息准确吗？

    会不会是金銮殿的计谋，想将西亚各大势力全部解决？

    独大？”

    

    “想太多！金銮殿已经有人传消息出来了，苏九和墨无溟失踪千真万确！”

    

    众人闻言，便是一阵欢呼。

    

    诸葛红姝猛然一惊，“他们……”   

    皇甫葬月一把将她搂进怀里，朝着旁边的看过来的人点了点头，随后便带她快速离开。

    

    幻灵圣尊平时没个正型，这会却格外的沉默。

    

    一直等回到金銮殿，他才挥袖，朝着萧木道：“去去去……去把城外那些脏东西都给赶走！看着碍眼！”

    

    萧木嘴角微微一抽，实话实说：“暂时恐怕不行……”   

    幻灵圣尊黑着脸，“你们一个个都没用！要是小九儿在这——”   

    他话音一顿，又咽了回去。

    

    萧木没反驳，这是事实。

    

    他只关心的问：“尊主她……”   

    童俊他们也在旁边盯着幻灵圣尊，可见也很想知道。

    

    幻灵圣尊叹了口气：“先关心关心你们自己吧。”

    

    若非他强行开启通往小西普的阵法受伤，倒能在城外设个阵法将他们困在里面。

    

    他现在有心无力，损耗太大了。

    

    “我要回房闭关。”

    

    他边说边转身，又补了句：“一些短暂拦人的小阵法，子凡应该可以设，你们有事就找他吧。”

    

    兄弟们目送他离开，纷纷看向诸葛红姝和皇甫葬月。

    

    这俩人倒是没藏着掖着，言简意赅的将经过告知。

    

    童俊跺脚：“早知道，我也去了！”

    

    尹力撇嘴，“说的谁不想去一样。”

    

    诸葛红姝无奈道：“你们以为圣尊为何要闭关？

    光是送他们四个去，已经耗费很大心力了！”

    

    几人顿时一静。

    

    萧木抬眼，看向门外：“不论如何，咱们都得替尊主守住金銮殿。”

    

    童俊：“这不废话吗？

    老大的东西，没人抢得走！”

    

    尹力：“向潮昨晚去酒城还没回来，估计他还在和石城主他们商量怎么对付城外那些人。”

    

    童俊：“走，我们也去，尽快把那些苍蝇解决了。”

    

    两人一拍即合，很快离开金銮殿。

    

    ……   

    小西普。

    

    苏九跟在老板后面，来到一处偏僻的山庄。

    

    高高的门庭，上面写着“灵宝阁”三个大字。

    

    老板擦了擦额角薄汗，“到了，我不是灵宝阁的炼器师，就不跟你进去了。

    你看，前面有守卫，你直接说南街头的老癫子，他们就知道怎么回事了。”

    

    这名字真有个性。

    

    苏九赞叹的看了他一眼。

    

    老板瞥见少年脸不红气不喘的平静模样，心头一阵郁结。

    

    人比人气死人！   

    苏九微微颔首，语气挺礼貌的：“老癫子，多谢！”

    

    老板脸微微一黑。

    

    偏偏少年表情真诚，他只能没好气地跺脚：“赶紧走吧你！”

    

    

    

