    男生尴尬的笑了笑，神情难掩失落，“抱歉，打扰你们了。”

    随即离开。

    夜珏轻笑一声，一双漆黑如墨的眼眸晦暗难明，脚步优雅矜贵的向前走去。

    教室之中，

    夜珏自然而然的坐在染白身边，将其中一杯奶茶递给染白，勾唇道，“你喜欢的。”

    染白淡淡的“嗯”了一声，青葱玉指伸手拿起奶茶。

    夜珏眨了眨眼，有意无意的问道，“有很多人给过你情书吗？”

    听到夜珏这个问题，染白唇角泛起一抹似笑非笑的胡弧度，“有呀。”

    夜珏得到这个答案，心中有一瞬间的阴郁，却被染白今下来的话全部抹掉。

    “但是，我最喜欢的，只有你呀。”染白歪了歪头，素手摸了摸夜珏的头顶。

    像是摸着一个小动物，顺毛一样。

    夜珏绯色唇瓣勾起一抹笑意，“我最喜欢的也只有白白。”

    “乖。”染白红唇轻启，一双清澈精致的桃花眼眯成了两道弯弯的可爱月牙。

    夜珏莹白如玉的肌肤出现淡淡的绯红色，“嗯。”

    课间，

    夜珏被三个男生拦住了路。

    夜珏轻轻挑眉，慵懒无限，薄唇轻启，嗓音透着一股散漫邪气，“有事，嗯?”

    尾音轻佻，带着说不出的危险邪肆意味。

    其中一个男生一身皮衣，耳朵上还带着耳钉，“放学之后，痛快的在外面的小巷子里见，听到没？”

    夜珏绯色薄唇勾起一抹凉凉的笑意，无端的让觉得丝丝寒气，“我知道。”

    小巷子见面……

    夜珏眸色轻闪，折射出危险的光芒。

    那三个人似乎没想到夜珏居然就这么答应了。

    一时间有一种全身的力气打在了一片棉花上的感觉。

    夜珏挑眉轻笑，“还有事吗？我还要上课。”

    几个人面面相觑，最后冷哼一声，“你要是敢不来，等着瞧。”

    几个人离开之后，夜珏轻嘲一声，潋滟的黑眸暗沉如墨，缓缓吐出透着慵懒邪气的嗓音，

    “幼稚。”

    如果几个人还未离开，一定会和夜珏较劲。

    他们怎么幼稚了！

    放学之后，

    夜珏穿着蓝白相见，单肩挂着书包，嗓音带着缱绻的意味，“白白，你先回家，我有点事情要处理。”

    “好，我知道了。”听到夜珏的嗓音，染白微微颔首。

    亲眼看着染白离开学校之后，夜珏才慢慢悠悠的出了学校，前往所说的那个小巷子。

    这个地点被临近的建筑遮掩，透不出丝毫阳光。

    一眼望去，有一种压抑的气息弥漫。

    夜珏目不斜视，径直向里面走去。

    幽深漆黑的小巷子，

    少年缓缓踏了进去，如今进入黑暗之中。

    周围的黑暗为他送行。

    深处，

    站着五六个少年，看起来也就15，6岁的大小。

    穿着黑色皮衣，破洞牛仔裤，头发染的五颜六色，还抽着一只烟。

    夜珏眸色略深，绯色薄唇泛着慵懒邪肆的笑，

    步伐如同闲庭漫步，慵懒悠闲至极，带着与生俱来的矜贵散漫，从骨子里透出来的尊贵无双，

    走到几个人面前，站定，

    “有事？”

    明明对方有五，六个人，

    可是看起来气势却硬生生的比夜珏短了一层。

    “当然有事!”其中一个小混混凶巴巴的说。

