
春桃回到家，先把张老爷子的信封拿出来。

装得厚厚的，倒出来全是面值十两的银票！

春桃数了两遍，一共四十张。

那岂不是四百两？！

春桃一脸震惊，随即，嘴角浮起一抹笑容。

这些钱，加上杨大河卖老虎的钱，就够还赌债了！

不过，张子尘还给了一份报酬，打开，里面居然有一百两！

一趟张家，就把赌债给还了！

大户人家果然不一样！！

徐盛、徐贵、徐福等人回来的时候，便见桌上全是钱，春桃正坐在桌前数钱。

徐贵惊得张大嘴巴，惊恐道：“徐春桃，你抢钱庄了？那可是犯法的！

说不定，连我们也要被一起关进大牢。”

“砰！”

不等春桃解释，杨大河给他一个爆栗：“叫娘。”

徐贵这才小声叫了一声娘。

然后，不服气地喊道：“我说的都是实话，爹，您不能这么偏心娘。

要是都关进大牢，我自己倒没什么，可小福还这么小，姥爷都这么大岁数了。”

春桃翻了个白眼：“你就这么看不起我？”

小徐福睁着大眼，好像想起了什么，笑着道：“这肯定是娘亲赌赢回来的钱~”

春桃心口被扎刀，这个小儿子怎么总用一副天真的模样说着最扎心的话？

她徐春桃怎么可能赌？

她早就说不赌钱了，怎么就不信？

徐盛淡定地看着桌上的钱，道：“娘抢不到钱的，而且银票这么干净整洁，也不会是赌坊的。”

说罢，徐盛看向春桃，不解春桃是从哪儿弄到这么多钱的。

春桃指着墙角的布藩，洋洋得意道：“我赚的~”

徐贵震惊：算命这么赚钱？

没等他多想，就见徐春桃拿出一张牛皮纸，稍稍打开，便闻到里面的香气。

小徐福小腿噔噔噔地跑到春桃跟前，问道：“娘，这是什么啊？”

待春桃完全打开，里面躺着三块长方形、金色的东西。

空气里全是它的香气，三个小家伙全部在分泌口水。

“这是芙蓉糕，娘给你们买的，一人一块~”

小徐福小心翼翼地接过自己那块，咬下一口好甜好香~

刚刚还一脸不满的徐贵，也瞬间进入馋猫模式：

“徐春……娘，你最近怎么总给我们买好吃啊？”

徐春桃心里也苦，还不是因为自己做的他们不喜欢。

这不，太阳还没落山，这些人就全回来了。

当她不知道为什么？

还不是防着她又做饭？

所以，她只能买现成的回来给原主的三个儿子吃。

不过，不得不说，现成的就是好吃。

回来的路上，她已经吃了一块芙蓉糕。

小小的一块就卖两文，贵是有它的道理的。

最后，徐盛接过他的那块，松、软、甜，是他一口下来的感觉。

因为这东西很小，所以，牛金贵平时都很少吃到。

春桃看着三个孩子吃得满足的样子，心情也跟着好了起来。

尤其徐盛、徐贵。

徐盛平时看着跟个小大人似的，吃起东西来，也是个小孩儿。

还有徐贵，平时跟自己没大没小，一副恨不得自己死的眼神，现在，还不是被自己的芙蓉糕收买？

春桃心道：多赚钱，等把赌债还了，她要赚更多的钱。

有钱，能收买这三个儿子的胃~

第二天一早，春桃来到东进路，按照原主的记忆找到赌坊。

赌坊前，两个打手看见春桃立马调侃：“春桃，来还钱啊？”

听说，余二爷又宽限春桃十天还债。

不过，别说十天，就是十年也不够还这五百两！

两人看着春桃，眼底闪过一丝嘲笑。

莫不是想开了，与其拼命赚钱，还赚不到几个铜板，干脆直接去醉香楼卖身？

毕竟，由余二爷推荐，这分成能多拿一成！

想着，两人不怀好意的目光落在春桃身上。

忽然，一道高大的身影挡住两人的视线，杨大河身高一米九，看两人都是俯视。

两人在赌场帮余二爷干的坏事可不少，可对上杨大河的眼睛，竟有些害怕。

猛地，两人又好像想起什么，其中一个黄田发问道：“难道又打死了一头老虎？”

不对，一头老虎才一百两。

黄田发有些不敢置信地问道：“难道打死了四头老虎？”

“没有打死老虎。”

春桃翻了个白眼，当老虎那么好遇到呢？还是把老虎当病猫了，这么轻易就能打死？

“没有？那你们来干什么？？”黄田发问道。

莫不是来赌的？

两人立马拦住，春桃懒得跟他们废话：“我不赌，我来还钱。”

两人以为自己幻听了，头一次听春桃说不赌钱加还钱！

她欠的可不是五两，而是五百两！

“春桃，你也在这儿赌了好几年了，奉劝你一句，如果钱没筹够，赶紧滚。

余二爷最讨厌别人耍他了！”黄田发恶狠狠道。

说着，黄田发又让杨大河把人带走，不要任由自己婆娘放肆，不然，到时候怎么死的都不知道。

同时，黄田发有些同情杨大河，娶了这么个婆娘！

打光棍都比这样强！

“我们真是来还钱。”杨大河一动没动，道。

黄田发有些傻眼。

徐春桃的话他可以不信，但是，杨大河的话……

黄田发带着春桃、杨大河来到赌场后的一个房间，这是他们自己找死。

要是钱没带够，却诓余二爷可是很惨的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484368"  chaptername="第18章  收买三个儿子的胃">加入书签</a>
</div>
