    只要他们能够稳住阵型，区区匈奴人，何足道哉！

    可若是被匈奴人欺到近处的话，那恐怕他们就可以直接等死了……

    “若不能成，李继业提头来见！”

    李继业咬了咬牙，然后直接立下了军令状。

    “好！此次若是功成的话，大王那里弄出来的美酒，老子出面给你要个五百坛过来，让你们喝个够！”

    眼看着那些士兵们脸上有些紧张，李广之间说了句俏皮话。

    “将军此言当真？”

    听李广这么一说，李继业的眼睛顿时就亮了起来。

    “老子说话，哪有不算数的时候？你小子少废话，还是想想怎么快点把铁丝网架起来吧！”

    他也算是李广的老部下了，跟他说话李广也不用有什么顾忌，一脚踹在他屁股上，顿时引着旁边的那些士兵们，一个个忍俊不禁。

    “都他娘的老实点，还在打仗呢！”

    看到众人脸上的笑意之后，李广又赶忙给他们泼了一盆冷水。

    众人这才把注意力全部都集中在了韩磊的身上，毕竟能不能守住两边的出口，才是他们能不能靠近的根本。

    在众人的注视之中，三百陌刀军悄无声息的，朝着匈奴人的营地一步一步的摸了过去，而正在营中酣战的匈奴人对此一无所知。

    虽然现在匈奴人占据了绝对的优势，但是不知道为什么，莫里总感觉自己的后背有些发凉，今天晚上城头上似乎安静的有点过分。

    这可是汉军唯一的骑兵啊，他们怎么敢就这么弃之不顾？

    “王子殿下，要不要分出一支人马到城下去？”

    莫里有些担心，低声的问道。

    “那些汉人敢做什么，难不成就他们手中的两万步兵也敢出城交战吗？本王子还正愁他们不来呢！”

    于丹白了他一眼，现在这时候，他只想尽快的消灭这些该死的汉军骑兵。

    他心里恨透了龙晓，接连两番偷袭，彻底葬送了他这辈子所有的希望，他这辈子还从来没有恨过这么一个人。

    “可是王子殿下，您不觉得汉军今天晚上实在是太安静了吗？三千骑兵对他们来说可不是个小数目，就这么放弃，这有点儿不像是汉军的作风啊！”

    莫里还是感觉情况有些不对，试图劝服于丹。

    “好了好了，不过就是一些汉狗而已，有什么好怕的？这些卑鄙小人，除了偷袭，他们还会做什么？你想去看看，就领两只千人队过去吧！”

    于丹的注意力全部都放在了正面的战局上，有些不耐烦的说道。

    “诺！”

    莫里虽然感觉到了于丹的不耐烦，但是这个时候要是不去看看的话，他的心里还总是感觉没着没落的。

    得到了于丹的命令之后，莫里直接挑选了两支千人队，然后朝着汉军城池的方向而去。

    这是他这还没出营门，就看到营门外隐隐戳戳的，似乎有无数的人影。

    “该死的！汉军袭营！汉军来袭营了！”

    莫里一边高声示警，一边率领麾下的骑兵们向着营门口疾驰而来。

    “娘的，被发现了！”

    看到那些气势汹汹的匈奴人冲了过来，韩磊有些郁闷。

    在这里折腾了这么久，眼看着营门就要在望了，可是在这个时候被人发现了，这他娘的还真是见鬼了。

    “陌刀军在此，匈奴狗贼拿命来！”

    反正都已经被发现了，韩磊干脆也不再隐藏，立刻爬起来，然后手持陌刀朝着匈奴人的骑兵部队迎了上去。

    听到陌刀军三个字的时候，就是莫里都感觉浑身一哆嗦，更别提那些骑兵了。

    对于匈奴人来说，尤其是他们这些本部精锐来说，陌刀军几乎已经是一个噩梦了。

    于丹手下的这些人，虽然说没有经历过鼠雀谷之战，没有经历过长城之战，也没有经历过黑风口之战。

    但是，当初元青他们在王庭之外的风姿，可是让他们所有人都记忆犹新。

    那满地残尸的景象，随着陌刀军三个字一下子被唤醒了。

    “这里怎么会有陌刀军？”

    看着那些陌刀军如同是铁罐头一般的盔甲，拍到他们手中明晃晃的陌刀，莫里都感觉自己的心里充满了无奈感。

    “噗——”

    一个红着眼睛冲上来的匈奴骑兵，正好迎在了韩磊的刀锋之上。

    他手中的那把弯刀，只是在韩磊的盔甲上留下了一道浅浅的痕迹，紧接着，他就连人带马被劈成了两半，花花绿绿的肠子肚子流了一地，鲜血和他体内的那些体液顿时溅了韩磊一身。

    “爷爷在此，不怕死的尽管来！”

    人血特有的腥味儿，一下子激发了韩磊体内那嗜血的基因，伸手从自己的头盔上拽下来一截肠子直接丢在地上。

    然后，挥舞着手中的陌刀，大踏步地冲上前去。

    他身边的一百士兵就如同是索命的死神一般，挥舞着手中的陌刀，朝着匈奴人的队伍冲了上去。

    他们所过之处满地都是残尸，匈奴人的鲜血就像是廉价的自来水一样，只是顷刻之间就将脚下的土地彻底打湿。

    匈奴人的辕门，只是几个呼吸的时间，几乎已经变成了修罗地狱。

    “哈哈哈哈，好小子！弟兄们跟我冲！”

    眼看着他们牢牢的把辕门掌握在了自己的手中，李广的心里充满了兴奋。

    一万两千名神武军嗷嗷叫着，排着整齐的队列，朝着匈奴人的营寨冲了过去。

    “快去禀报王子殿下！汉军前来偷营！”

    莫里终于反应了过来，赶忙命令身边的亲兵去禀报于丹。

    只不过现在这时候，情况似乎已经有些晚了，八十步的距离也不过不到就是一盏茶的时间而已。

    等到那些汉军排着整齐的队伍冲到了栅栏之前的时候，莫里终于明白了他们的打算！

    该死的，他们这是打算利用匈奴人的栅栏来当做拒马。

    想到这里之后，就是莫里都感觉自己的嘴里一阵的苦涩。

    这些栅栏修筑的时候，可是他亲自监督的，真是没想到，现在这东西居然成了汉军拿了对付他们的武器……

    【作者有话说】

    求助力！！！！

