    

    “被人从自己的领地赶出来了，真是丢人，怎么没死在那儿？”

    西布·加列完全没有因为奈哲尔的低姿态而态度缓和，而是冷眼打量着这对自己看似恭敬的弟弟。

    同父异母的关系，让他对奈哲尔完全没有那种血浓于水的亲情，如果不是家族的利益关系……

    在他手下这种废物早就被一枪爆头了。

    脸色白了又红，奈哲尔完全没有任何气焰，有的只是恭恭敬敬的低头

    这时西布·加列看到一旁穿着条纹西服的青年，皱了皱眉，“你是谁？”

    孙若恭敬的低头，“西布先生，鄙人孙若，西冷拍卖行的东家。”

    “西冷？孙家……木卡纳星矿务部长的公子？”

    “正是。”

    “果然物以类聚，你们孙家的舰队就在后面，五分钟后抵达。”

    随口说了一句，西布·加列就没兴趣理会了。

    他实在没兴趣和这种二世祖打交道。

    当然在他眼里，奈哲尔·加列也是二世祖之一，不过不同的是奈哲尔是他的弟弟。

    他出现的原因很简单，因为他真的很好奇，谁有这么大的胆子敢给加列家族的人下必杀令。

    “西布大人，请问接下来我们要去哪儿？您是要去打回去么？”

    孙若终于还是没有忍住，兴奋的问道。

    西布·加列冷漠的看了他一眼，带着森寒杀机的眼神让孙少爷感觉到透心凉，慌忙低头。

    “再多说一个字，我把你从这艘船上扔下去。”

    转过身，加列之虎如同来时那样负手走回。

    直至淡淡的脚步声消失在停机舱内，孙若才大口的喘着气，感觉背心都湿透了。

    “真不愧是加列之虎，有这样的哥哥，难怪你有恃无恐。”

    “哼。”

    一直低着头的奈哲尔听到孙少爷的话，眼神不善的抬头，立即让对方闭住了嘴。

    “我倒是盼他早死。”

    说完之后，奈哲尔一步迈出，小心翼翼的沿着他兄长的轨迹跟去。

    孙少爷低头无声嗤笑了一声。

    两人一前一后，消失在停机舱内。

    只剩下远处蹬蹬的回音。

    一路穿行，宽大而遍布电子设备的指挥室内，那些沉默操作光脑的士兵们，身上的血腥气完全不是奈哲尔和孙若两人以前见过的普通战士。

    那些士兵如同没有感情的机器人，只是在机械的做着自己手头的工作。

    战舰【黑龙号】四周的景象和实时动态分析数据不间断的显示在光幕上。

    那片最大的光幕已经被一台坐落于古堡之中的红色机甲影像所填满。

    红色机甲的独角雷刃此刻如同血红的剃刀高高扬起，幽蓝色的电子眼此刻恍如透过光幕，正直直看着自己。

    两人仇恨的目光迅速被它吸引过去。

    “西布大人，目标就在77号星环的西冷拍卖行古堡当中，需要和对方通话么？”一名舰员回头看来。

    从太空俯瞰过去，古堡正中央暴露的平台上，一台红色的巨型机甲正静静站立。

    听到这句话，那双淡漠的蓝色眸子回看过来，无形的威压让这名舰员立刻立直身子低头。

    “他是什么东西？”

    透过指挥室内的巨大玻璃，遥遥看着那寂静漆黑的太空，西布·加列头淡淡开口：

    “全舰压过去。”

    “想开口可以，跪着和我说。”

    太空中的那艘通体如覆满龙鳞的黑色战舰尾部爆发出璀璨的白色焰流，庞大的舰体真的如同一只黑龙向着77号星环驶去。

    ……

    “木卡纳星球防卫命令：全体撤离。”

    就在那十九台星都护卫机甲内突然接到这样一条讯息，那些机师面面相觑。

    难道他们的人就白死了吗？

    编号为AJ01的机师是这支星都护卫队的队长，军衔巴纳德星系少校。

    他心中松了一口气的同时又变得不甘心起来。

    他队伍就带着这样一个耻辱污点离开？他们守着这台机甲最后的结果竟然是让他们撤离？

    于是他按下通讯器就开始质问。

    不过木卡纳星球的参谋，只是看着光幕中AJ01号那不甘心的通红面孔，面无表情的说道：“加列家族和孙氏家族出手，特意注明没我们什么事儿，通知我们星都护卫可以离开了。”

    “这群狼心狗肺的东西。”重重一敲控制台，AJ01号胸口剧烈的起伏，最终还是不甘心的在语音频道内喊道：“头儿来命令了，撤离！”

    瞬间通讯频道内响起一片骂声。

    在统治规则远弱于联邦、加铎两大势力的巴纳德星系，大贵族才是真正的统治者，他们这些军队势力真是孱弱的可怜。

    比如现在就只能像家犬一样被呵斥走。

    于是第一台持枪对准【钛古】的星都护卫放下枪转身，第二台、第三台……

    当那些星都护卫突然开始撤离时，如同雕塑一般静立的机甲【钛古】当中，沐凡轻笑了一声。

    还真是一个大阵仗啊……

    “黑。”

    “在。”

    “暗影舰队可以充能了。”

    网络空间中的黑一下子激动起来。

    “本大人早就等不及了啊！”

    一道无形的电波从【钛古】的身躯中发出，飘向遥远的太空。

    在漆黑的的宇宙中，那支始终静静漂浮的舰队突然引擎幽幽亮起。

    先是那艘刀锋一般的巨大战舰甲板上依次开启，一具具如同古代巨型弓弩般的冰冷机械浮出舱体。

    在那台浑身斑驳还残了一臂的黑色机甲四周，无数机械弓弩瞬间将这艘战舰武装到牙齿。

    然后在宇宙真空无声无息的环境中，这些空置的弓弩高高升起。

    一道黑色的能量从引擎口逐渐蔓延至全部舰身。

    破晓，启动。

    也就是在这时，漆黑的太空中出现了一片更加漆黑的身影，在星环的地面上、古堡中投射出一片大大的阴影。

    那艘恐怖的战争机器，八级军舰【飞龙号】终于星环高空之外现身，并且开始缓缓压向地面。

    西冷拍卖行的天空都被这一片黑影所遮盖。

    而在糯糯眼前，大人这台机甲也终于动了。

    钛古没有看向天空，而是转身看向她，巨大的身躯跨越一步，然后半跪于地，伸出右手手掌落在她的身前。

    掌心摊开，如同在迎接公主的骑士。

    “糯糯，上来。”

    清晰的声音从机甲头部传出。

    “大人？”少女好听的声音响起，带着满心雀跃。

    “我带你看戏。”

    “好。”

    少女重重点点头，然后迈开修长的双腿，站在那闪烁着红色与银色光辉的掌心之中，甜甜笑起来。

    低头轻轻摘掉面纱，然后默默关掉力场保护罩。

    任由机甲手掌升起时的风声吹散了一头秀发。

    然后在她升入半空时，机甲钛古的舱门弹开。

    没有任何犹豫的，秀美且勇敢的女孩一步踏入钛古。

    然后就看到一名站在驾驶舱内的青年对她微笑着眨了眨眼，霎时一抹羞怯的嫣红从脖颈直接红到耳根。

    少女笑得两只眼睛弯弯如月牙。

    沐凡将少女拉过来，按到旁边的座位上，然后专注的为她扣上固定系带。

    没有半点的不耐烦。

    糯糯。

    这一次，我让你看看……

    盛大的烟火。        

