    宋倩洗漱好，便先离开洗手间回到房间。

    宋倩看见沈明轩躺在她的床上，当场是又惊又吓，赶忙拉上窗帘并对还在洗手间的乔英子吼道：“英子，妈累了，先睡觉了。你记得关灯。”宋倩说完拉好帘子又把门反锁上。

    正在刷牙的乔英子听到宋倩的话，口齿模糊的说道：“好。”

    宋倩说完拉好帘子又把门反锁上，看着沈明轩悄声问道：“你不是回去了吗，你怎么在我这里，”

    沈明轩看着已经换好睡衣的宋倩说道：“这不是如胶似漆吗，我回去可没有这么大一个美人陪我。”沈明轩说完又拍了拍自己旁边的床，示意宋倩过来躺着。

    宋倩也不扭捏，只是白了一眼沈明轩，就躺了过去说道：“等一会英子睡着了，你悄悄回去好不好。”

    沈明轩把躺下的宋倩抱在怀里，把玩着秀发拒绝了宋倩的想法。

    宋倩低声求着沈明轩道：“你回不回去嘛，万一被英子发现，我还有什么脸面见她啊。”

    沈明轩对宋倩停着的两架飞机把玩着说道：“没事，你不是给英子装了隔音墙了吗。明天早上我们早点起来就行，就说我是过来吃早饭的就好。”

    沈明轩见外面的灯熄了，又传来一声关门声。趴在宋倩耳边说道：“春宵一刻值千金，我今天要好好的宠幸我的爱妃了。”

    宋倩见急不可耐的沈明轩连忙说道：“灯，灯”

    这操蛋的晚上飞快流逝。

    清晨，沈明轩正坐在餐厅喝着宋倩炖的大补汤，宋倩还在厨房里忙着。乔英子睡眼朦胧的从房间里出来，看着已经在吃早饭的沈明轩，又揉了揉眼睛说道：“沈明轩你今天怎么这么早，你不睡懒觉了啊。”

    “应该是这两天累了，昨天晚上睡的早，就起的早。”

    宋倩从厨房里端来早饭说道：“英子起了啊，去洗脸过来吃饭。”

    乔英子去洗手间洗漱好，出来正看见宋倩红光满面的笑着给沈明轩夹着油条。乔英子说道：“妈，您这精神焕发啊。”

    宋倩伸出一只手摸着脸说道：“可能是去放松了一下心情吧。”

    乔英子坐下拿起盘子里的油条说道：“那妈您应该多出去玩一下。”

    “就是，宋倩阿姨出去游玩一下，整个人都年轻了二十岁。”

    “沈明轩你带我妈去玩什么了呀，等周末也带我去玩一下，放松一下。”

    “你想去妈带你去就行了，怎么能一直麻烦沈明轩呢。”

    沈明轩见宋倩护犊子的样子，只能低头默默地吃完饭。

    乔英子沈明轩二人吃完早饭，便一起去了春风中学，只是在电梯的时候，沈明轩见四下无人向乔英子索要了一个早安吻。

    二人来到春风中学，校门口，李萌正拿着表和笔记本在门口站着。

    李萌看见结伴而来的沈明轩和乔英子，对着沈明轩黑着脸吼道：“沈明轩整理好自己的衣服，吊儿郎当的像一个学生吗，别以为你们高三了就只管学习，作风还是要保持。”

    沈明轩一头问号，这大清早的李萌也不知道抽什么疯，敢这样说她的小男人了，是忘记晚上怎么服软的了。沈明轩见李萌说完就看着其他学生了，只能无奈的和乔英子一起进了学校。

    刚进校门没多远，乔英子就对沈明轩问道：“沈明轩，你怎么得罪李铁棍了。”

    沈明轩无辜的说道：“不知道啊，这两天我不是带你妈出去玩了吗，也没有见过她啊。”沈明轩说完就想起星期五自己好像去找李萌让她星期天在家里等自己。这和宋倩过了两天神仙日子忘得一干二净了。这才几个呀，怎么就感觉分身乏术了。如果能抽一个火影里的影分身就好了，不过好像那样体验就不能拉满了。算了，还是想想怎么安抚李萌吧。

    乔英子见沈明轩说完脸上先是释然又后悔的各种表情，好奇的问道：“沈明轩你是想起来怎么得罪李铁棍的了吗？快和我说说。”

    沈明轩见乔英子一副好奇宝宝的样子，只能真假话各掺半的说道：“还不是怪你，我给李萌是星期天去她家感谢她那天家访的，结果帮你拦你妈，就忘记这回事了。”

    “那你要不要去和李老师解释一下呀。”

    沈明轩看着乔英子担心的样子，摸摸乔英子的头说道：“没事，一会午休我去找李萌解释一下就好了。”

    沈明轩终于熬过上午的时光，上午也有李萌的课，李萌那是一个针对沈明轩啊，以前沈明轩凭着成绩好可以偷偷的玩玩手机，补补瞌睡，看看小说。正看一个叫名字真的不好取的小说看的正开心。就被李萌叫了起来。

    中午。吃过饭。沈明轩给李萌发消息，让她来实验楼顶楼找自己。李萌却没有回复，沈明轩又给李萌发消息道：“不来就去办公室找她。”李萌这才回道“好”

    沈明轩一个人先来了实验楼的顶楼了，实验楼本来就是功能性的楼，平时除了上化学之类的课根本就没有人来，加上没有电梯，就更没有人闲着蛋疼的爬几楼上来了。

    实验楼因没人，所以灯光都是节能模式，就是每隔一个灯才会开启。沈明轩在昏暗的楼里等了几分钟，就见李萌气喘吁吁的上了楼梯。李萌看着靠在墙上的沈明轩，语气平淡的问道：“什么事，我来了说吧。”

    沈明轩上前拉住李萌的手，拉着打算换一个地方。李萌见沈明轩带着自己来到女厕所，便想挣脱开。沈明轩指了指巷道里的监控，又指了一下厕所。李萌便默不作声的跟了进去。两人来到厕所的最后一格，沈明轩锁上门，便抱住板着脸的李萌，在她耳边说道：“对不起噢，发生了一些很突然的事情。我忘记给你打电话了，我这两天都想死你了。可确实是离开不了。”

    “什么事，连电话都打不了。你知道我在家里等你一整天，每次电话响，我都连忙拿起来。就害怕没有接到你的电话。”

    “我给你保证，以后无论发生什么事情我都会第一时间告诉你好不好。”

    李萌听着沈明轩的保证终于晴转多云，却问道：“发生什么事情了啊。”

    沈明轩只能用提前就编好的瞎话说道：“这最近在接收遗产，有一个公司的账目不对。我就和律师一起赶过去处理了。”

