    “想离开，问过我了吗？”

    “斩波！”

    就在诺琪高准备发动响雷果实的能力离开时，漂浮在空中的金狮子直接动手了。

    “重力刀·猛虎！”

    一边是纯粹的剑气，另一边则是横向重力，两种截然不同的力量，猛然在空中形成了撞击。

    轰...

    撞击处，就连地表都发生了变化，四散的剑气不断切割着大地，而混乱的风压，同样是这片大地犁了一遍又一遍。

    好在这里都是强者，否则的话，即便是散向周围的余波，也足以重装普通的海兵了。

    这也让路飞等人，真正见识到了，什么是旧时代的强者，什么又是大将级别的强者。

    虽然在十八支部的这些日子中，他们成长了不少啊。

    但是，比起这些真正的强大存在来，还是有着巨大差距的。

    “诺琪高准将有着重要的事要做，还请不要阻拦！”

    收回了手中的杖剑，一笑平静地说道。

    而诺琪高也是趁着这个时候，直接化为一道雷霆，在空中猛然一个转折，便向下方直线射去。

    “艾恩，你带着路飞、索隆和巴基，去剿灭主岛上的海贼，尤其是金狮子手下的那两名干部！”

    闻言，艾恩也是点了点头。

    通过刚才金狮子与一笑的短暂交手，他就已经明白，这并不是自己目前所能触及的力量等级。

    更别提，那两人刚才怕是都没有全力出手！

    当即便招呼着路飞等三人离开。

    毕竟岛上还有着金狮子麾下的干部以及数百名海贼，同样需要人去收拾。

    而在几人离开后，这边就只剩下的四人。

    当然了，其中一人是不会参与战斗的，也就是说，史基所要面对的是李言、泽法以及一笑三人。

    “你这瞎子实力真不错，和海军大将有的一拼了，不过比起战国和卡普来，还是差了不少！”

    “重重领域！”

    没有理会史基的话，一笑直接就开了大。

    这是重重果实觉醒后的招数，一种领域形式的能力。

    而在这个重重领域内，所有人以及物品，都无时无刻不承受着巨大的重力，只有能力者本身，也就是一笑除外。

    如果一笑全力施展的话，甚至可以将领域内的重力提升至上百倍。

    当初，即便是凯多，在一笑的这一招之下，战力也打了个折扣，更别说史基了。

    毕竟...

    他可没有凯多那么强的肉身！

    好在的是，一笑并没有全力催发重重领域，而是控制在了二十倍重力的程度上，顿时便让史基感觉自己身体变得十分沉重。

    而同样在这个范围内的泽法与雷利，同样也是不怎么好受，但情况比起史基来，却要好上不少。

    毕竟，在来到十八支部后，他们也是体验过重力训练室，对于二十倍的重力也是有一些习惯了。

    至于李言...

    好吧，都在二十倍重力训练室中修炼好几个月的他，丝毫没有感觉，完全没有受到影像的迹象。

    “真是...不错的能力！”

    “那你们也来尝尝这招！”

    感受着自身的沉重，史基咬牙说道，随即便是双眼一凝，一道恐怖的气势瞬间从其体内爆发出来。

    霸王色！

    还不是普通的霸王色！

    作为能与罗杰交手，如果不是海军插手或是那场意外风暴的话，差点将罗杰海贼团灭掉的存在，又怎么会是简单的角色呢。

    也许身体是大不如前了，但对于摧毁玛丽乔亚的意志，却没有丝毫减弱。

    倒不如说，这个野心比起当年更为强烈了。

    而霸王色的强弱，与一个人的野心是成正比的！

    此刻史基所释放的霸王色，就连李言三人都感受到了一丝压力。

    不单单是气势所带来的压力，其中更有一些其他的东西。

    “没想到，你的霸王色已经达到这种程度了！”

    “怕是与香克斯那小鬼，也相差无几了吧？”

    作为全场最了解霸王色的存在，雷利开口感叹道。

    原本的他，认为史基躲藏了二十多年，早就失去了锐气，霸王色是否还能催动都不一定了。

    可如今的情况看来，自己这种想法简直对大错特错了。

    史基的野心从没有失去，倒不如说是变得更大了。

    曾经的史基，野心还只是成为海贼王，而如今...

    他所想要的则是，彻底摧毁玛丽乔亚，成为这个世界的王！

    虽然都是王，但这两个王的概念却完全不同。

    就像是原著中提到的，史基在逃出推进城后，曾与白胡子见了一面。

    当时两人的对话是这样的。

    史基：现在似乎成为了你的时间了啊？

    白胡子：要是来我这里扯闲话的话，我现在就可以将你沉入海底，金狮子。

    史基：你依旧还是个让人火大的家伙，那我就放心了，我想暂时消失一段时间，让这个温暖的时代见识一下真正的海贼的厉害！

    从两人的对话中，就可以看出。

    一个是史基对于依旧霸气的白胡子，感到很欣慰，即便是自己不在一段时间了，海贼实力也不会衰落。

    至少，白胡子扛起海贼大旗二三十年还是没问题的。

    另一个，史基提到自己要消失一段时间，并且在今后，让整个世界看看什么才是真正海贼的厉害。

    至于他想干的，自然就是做足准备，然后摧毁玛丽乔亚，成为这个世界的新王。

    所以说，史基虽然没有了曾经的野心，但却拥有了更大的野心。

    当然了，野心是更大了，但难度也同样是更大了。

    所以，为此史基准备了足足二十多年...

    而由于这份更大野心的存在，史基的霸王色也是跟着变强了。

    雷利甚至可以感觉得到，此刻他所释放的霸王色，即便比香克斯差，也相差无几了。

    当霸王色强大到一定程度之后，其所造成的威压，即便是强者身处其中，也会受到影响，而感受到身体的沉重。

    从某种角度上来说，这几乎就与身处高倍重力环境下的感受，差不了多少。

    这一下，双方再次被拉到了同一起跑线上。

    不过，泽法就悲剧了。

    因为还没彻底习惯二十倍重力，本身就因为一笑的重重领域受到影响，此刻再被史基来上这么一下，简直是...

    双重影响加身！

    感受到越来越沉重的身体，饶是泽法，此刻脸色也是难看了起来。

    而一旁的李言，则是表情有些怪异。

    脑海中，系统正在不断刷屏中...

    【叮，宿主遭遇霸王色的强大威压，获得觉醒度1%，当前霸王色Lv.0（觉醒中29%）】

    【叮，宿主遭遇霸王色的强大威压，获得觉醒度1%，当前霸王色Lv.0（觉醒中30%）】

    【叮，宿主遭遇霸王色的强大威压，获得觉醒度1%，当前霸王色Lv.0（觉醒中31%）】

    ......

    好家伙，这近一年才不到30%的觉醒度，此刻正在不断飙升。

    而发现这一点后，李言也是想了起来。

    原著中，霸王色的觉醒有两种方式。

    一种是情绪的剧烈波动，尤其是愤怒，路飞就因为这种方式首次爆发过霸王色。

    而另一种，则是拥有霸王色潜质的人，亲身感受霸王色，这也是雷利之后帮路飞彻底激发霸王色所用的方式。

    而自己...

    如今似乎刚好处在第二种情况内？

    如此想着的李言，嘴角微微上扬了少许。

