    不仅是两个灵魂，连朝香明惠的身体也一起被黑洞吸进去。

    方诚下意识要把她们抓住，但还是忍住了，沉声问道：“什么情况？”

    月见鸣的声音在周围响起：“我需要把她们拉入炼火地狱中才能塑造一个新的身体，朝香明惠的身体也需要重新调整一下。”

    方诚松了口气，他差点以为这是一个阴谋，两个邪神要夺取女孩们的灵魂。

    但仔细一想，无论是伊邪爱还是月见鸣，如果想这么做，根本不需要搞什么阴谋，直接动手就行。

    说到底，还是方诚心底对这两个邪神的不信任。

    他只能耐心等待着，同时检查一下生命数量。

    消耗了83条命，剩下646条命。

    好家伙，之前以为命已经够多了，没想到这么不经花。

    再多来几次家底恐怕要被掏空了。

    在方诚计划着上哪再去搞生命时，朝香明惠和叶语卿的灵魂已经被吸入到炼火地狱中。

    这里完全就是一片火焰的世界，天空是燃烧的火云，黑红色的地面流淌着岩浆，浓重硝烟味的空气中，飘散着星星点点的火花。

    无数头生双角，皮肤深红的夜叉鬼，在地狱中走动，将一个个弱小无助的灵魂用钢叉刺穿，探入岩浆中焚烧。

    朝香明惠和叶语卿的灵魂静静的躺在地上，同时睁开双眼，从地上坐起来。

    “咦？你是……明惠？”

    “语卿！？”

    两人用惊喜交加的眼神望着彼此，这是她们第一次看到对方。

    叶语卿激动的扑上来，一把抱住朝香明惠。

    朝鲜明惠也紧紧搂着她。

    她们是同一个灵魂诞生的，又是不同的个体。

    在最困难最绝望的时候互相扶持着走过来，每日每夜在一起，关系远比亲姐妹还要亲密。

    “这里是什么地方？”

    朝香明惠注意到周围的环境，顿时吓一跳。

    叶语卿瞥一眼，安慰道：“别怕，这里是月见鸣的地狱啊。”

    她成为月见鸣的代行者后，来过这里几次。

    地狱这两个字就不是什么好词，朝香明惠看到远处那些夜叉鬼正在折磨灵魂，颇为警惕道：“月见鸣为什么要把我们带入这个地方？”

    “鬼才知道，等见到她问一下就知道啦。”

    叶语卿大大咧咧的浑不在意，她早就认月见鸣当做大姐头了。

    “走吧，她肯定在老地方，我带你过去。”

    叶语卿拉着朝香明惠的手，沿着最大一条熔浆河流的上游走去。

    周围那些夜叉鬼对两人视而不见，继续折磨遍布地狱的灵魂。

    朝香明惠注意到这些灵魂都是人形，想起自己的母亲，不禁问道：“人死后……就会来到这里吗？”

    叶语卿一边走，一边跟朝香明惠解释：“没有，这个世界根本没有天堂和地狱……”

    人死后的灵魂一般都是消失，如果与邪神做过交易，那么死后的灵魂就归邪神所有。

    进入炼火地狱的灵魂，都是与月见鸣做过交易的人。

    月见鸣会甄别这些灵魂，如果生前作恶多端，就会被夜叉鬼折磨，如果生前行善积德，就可以在地狱中安然生活。

    当然这都是月见鸣的个人行为，伊邪爱那边，所有灵魂都是她的玩具，她想怎么玩就怎么玩。

    听完叶语卿的解释后，朝香明惠奇怪道：“你是怎么知道这些的？”

    “因为我在炼火地狱有职务了啊，所以能了解这些情况！”

    叶语卿一副洋洋得意的模样：“月见鸣打算让我当夜叉鬼统领，不过还没有正式上任，她说会一直把这个位置留给我。”

    “那什么时候上任？”

    “等我死了之后。”

    朝香明惠满头黑线，人家画个饼给你，你就这么开心。

    而且这不是盼着你早死吗？

    两人很快来到熔浆河流的尽头，却是一座高耸入云的巨型火山，火山上，悬浮着一座巨型空中城市。

    好在两人现在是灵魂状态，不会累，也不需要用脚攀登，直接飞上火山就行。

    进入城市后，朝香明惠发现有无数灵魂在这里面生活，具体有多少却数不清楚。

    叶语卿带着她径直飞向城市中央最高的一栋大楼，落在最顶层的阳台上。

    一个身材高挑的女人，已经在阳台等待她们。

    这女人头发盘起来，戴着无框眼镜，身穿包臀裙和黑丝高跟鞋，一副女秘书的打扮。

    叶语卿立刻打招呼：“玲奈姐！”

    月见玲奈打量一眼朝香明惠，淡淡道：“跟我来吧，神大人已经在等你们。”

    她转身进入楼内，叶语卿拉着朝香明惠跟在后面。

    “她是月见鸣的助手，权力很大的，一会见到月见鸣，你可千万别用眼睛看她，不然会死人的。”

    叶语卿唠唠叨叨的叮嘱着，朝香明惠颇有些紧张的点了点头。

    上次和方诚一起进入极乐天国，她是全程昏迷，根本就没有见过伊邪爱。

    这次终于能够直面真正的神明了。

    这栋楼的外部看起来并不宽敞，但进入到内部，空间却陡然变得极大。

    穹顶挂着炫目的吊灯，墙壁一侧挂满画像，另一侧是落地玻璃窗，可以看到外面的城市和地狱风景。

    地面铺着鲜红的地毯，月见玲奈的高跟鞋走上去都悄无声息。

    经过上百米的长廊后，三人来到一扇紧闭的巨大房门前。

    月见玲奈没有上去敲门，而是微微躬身。

    “神大人，她们已经到了。”

    大门自动打开一个足以让人走进去的缝隙。

    叶语卿拉着朝香明惠，越过月见玲奈，直接走入大门中。

    “快低头。”

    朝香明惠连忙低下头，低头的瞬间，她注意到一个红发的女人坐在高台上。

    但无论怎么回想，都无法想起这个女人究竟是什么模样，而且记忆正在迅速模糊。

    叶语卿则是大大咧咧的跟月见鸣打招呼：“大姐头，吃了吗？”

    在她的视野中，月见鸣身穿银甲坐在高台神座之上，十指交叉在一起，最醒目的是一头红色长发。

    但她的脸却模糊不清，连身为代行者的叶语卿都看不真切。

    月见鸣没有废话，居高临下道：“你跟我来，朝香明惠就在这等着，她的身体也需要调整。”

    她的话只有叶语卿才能听得懂，朝香明惠甚至什么都听不到。

    叶语卿连忙把月见鸣的话转述一遍，然后就跟着一起消失了。

    朝香明惠孤零零一个人在房内等待着，此时她才抬起头，打量周围的情况。

    精美的地毯，奢华的吊灯，充满艺术气息的画像，还有高台上镶金嵌玉的神座。

    以人类标准来判断，这里十分奢侈，但作为神的居所，可以说是简陋的离谱。

    实际上，每个进入这里的灵魂，看到的情况都不一样，取决于他们自己的认知。

    朝香明惠见过最奢侈的就是这些东西，所以她只能看到这些东西。

    周围安静得死寂，一点声音也没有。

    朝香明惠没有贸然四处走动，一直站在原地等待。

    忽然间，一个声音在她耳旁响起：“你……想要力量吗？”

    朝香明惠吓一跳：“谁？！”

    她猛地一转身，看到叶语卿竟然站在自己背后。

    “语卿，你什么时候回来了？”

    朝香明惠用手拍了拍砰砰跳的胸口，叶语卿却带着微笑走上来：“你想要力量吗？”

    朝香明惠心中猛地一跳，面前这个女人虽然跟叶语卿一模一样，但气质却迥然不同。

    她下意识后退一步：“你……你在说什么？”

    “我问你……”

    叶语卿骤然出现在朝香明惠的背后，双手轻轻按住她的肩膀，在耳边轻声道：“你想要力量吗？”

    朝香明惠想要反抗，但身体已经动弹不得，只能压抑着惊恐的心情：“我不需要。”

    “真的不需要？叶语卿能够帮助方诚，你却只能在一旁干看着。”

    叶语卿往朝香明惠的耳朵吹气：“很嫉妒吧？”

    “你错了！”

    朝香明惠露出坚定的神色：“我一点也不嫉妒，反而很开心。”

    她跟叶语卿本来就是一体，哪有人会嫉妒自己的。

    “可是叶语卿很嫉妒你哦。”

    叶语卿轻笑着，说出挑拨离间的话来：“她嫉妒你得到方诚的宠爱。”

    朝香明惠反而一笑：“那是因为她自己太皮了，如果她学乖一点，诚君同样会喜欢她的。”

    “你就这么喜欢和别的女人分享自己的男人吗？”

    “我……”

    这句话果然戳中了朝香明惠内心的阴霾，让她一下子哑口无言。

    叶语卿露出胜利的笑容，她已经看到朝香明惠心中的阴霾越来越大。

    还没等她继续挑拨，朝香明惠却忽然道：“我不喜欢，也不愿意，但人生哪有十全十美的事情，我只想跟我心爱的人在一起就好。”

    叶语卿见到她心中的阴霾又恢复成原来大小，顿时撇了撇嘴。

    “不愧是我看中的人。”

    “你到底是谁？”

    “我嘛……”

    叶语卿绕到朝香明惠面前，抵住她的额头，近距离观察着她的双眼：“我是你的神，而你是我的圣女。”

    果不其然，从这双漂亮的大眼睛中，看到了惊恐之色。

    朝香明惠这辈子也就被迫给一个神当过圣女。

    意识到面前这个女人是伊邪爱时，她心中的惊恐怎么也压抑不住了。

    伊邪爱欣赏着她惊恐万分的模样，这才是正常人该有的反应。

    方诚那种对神一点敬畏都没有的渎神者，脑子不正常。

    “我再问你一次，你想要力量吗？”

    伊邪爱继续诱惑着：“方诚和叶语卿都已经是神的代行者了，难道你不想跟她们一起吗？”

    一个声音也在朝香明惠的心底喊着——没错，诚君和语卿都已经成为代行者了，自己怎么可以被抛下。

    两个最亲密的人都已经这么做了，自己没理由拒绝和逃避。

    “不……”

    朝香明惠还保持着最后一丝理智。

    她强忍着恐惧，用颤抖着声音道：“我……我要先问一下诚君！”

    “不必问了。”

    伊邪爱并未生气，而是凑到朝香明惠的耳边，轻声道：“神赐予你的，你不能拒绝。”

    ……

    方诚在现实中耐心等待着。

    他先打个电话回机械城报平安，和神崎凛聊几句，简单说一下情况。

    还有兴趣打开游戏，跟‘超厉害超可爱的神’来一把相爱相杀。

    看起来似乎很悠闲，但方诚心中其实一直在忍耐着每一分每一秒的流逝。

    一旦她们出现什么问题，方诚可能就要跟月见鸣和伊邪爱撕破脸皮了。

    好在这种情况最终没有出现，一个黑洞骤然浮现在空中，朝香明惠从里面被丢出来。

    她不再是灵魂状态，而是已经回到身体中。

    赤裸而完美的娇躯就这样展现方诚面前。

    她的身体原本就被伊邪爱修复过，这次重新调整，已经变得更加完美。

    其实颜值高到一定程度，已经是很难再分高低。

    而且人的审美各不相同，有人喜欢广阔雄襟，有人爱好太平公主，也有人喜欢大长腿高个子，还有炼铜术士独爱幼女萝莉。

    所以美女们之间的魅力高低，有时候还得靠各自的气质来加持。

    但只要审美还在人类范畴之内，就有一个你哪怕不喜欢也不得不承认美丽的标准，杠精除外。

    朝香明惠的美就在这标准之上。

    这是一种仿佛汇聚了天地精萃，集天地宠爱于一身的魅力。

    这是神的杰作，人世间根本不可能出现。

    方诚这个阅尽簧片，见过神之容颜的老司机，也忍不住看得入神。

    “诚君……”

    朝香明惠双手抱着胸口，害羞的低呼一声。

    方诚回过神来，连忙用血液制造出衣服，给她披上：“语卿呢。”

    “她……还在月见鸣那里，一会才会出来。”

    朝香明惠低头回答着。

    方诚却注意到异常：“明惠，你的身体怎么回事？”

    朝香明惠和叶语卿共用一个身体，叶语卿被月见鸣选为代行者后，肉体圣女化，拥有着极强的体质和力量。

    现在两人已经分开，这份力量应该被收回去才对。

    可方诚发现朝香明惠这具身体的圣女化还在，蕴含着蓬勃的生命和力量。

    “诚君……对不起……”

    朝香明惠抬起头，眼中透露着委屈。

    她在月见鸣的炼火地狱中碰到了伊邪爱，被她强行选为代行者。

    现在，她和叶语卿一样，已经变成代行者了。

    方诚听完后极为恼火。

    “伊邪爱，滚出来！”

    “哎呀呀，干嘛这么大的火气。”

    伊邪爱出现在方诚的背后，轻轻用双手搂住他。

    不仅是方诚，连朝香明惠都看到了。

    她看着伊邪爱的脸，顿时露出吃惊的表情：“你的脸……”

