    上了她！

    高烧的女人面色绯红，大概是因为烧的厉害，她的红唇微张，有些急促的呼吸此起彼伏，而她平躺在床上的样子更勾勒了一幅让人血脉喷张的画面。

    贾春杰看的双眼直勾勾的挪不开眼，太诱人了！

    上了尚九娣！

    上完就走，外面有很多车，有小市，贾春杰在进来之前特地观察过，他完全可以趁楚涵回来之前好好爽一番，然后开车带上食物逃之夭夭。

    至于尚九娣目前的状况，她的死活贾春杰根本不在意，他只是想上她而已，其它的他管不着也不想管。

    这个念头一起就再也压不下去，贾春杰目光阴冷的盯着在床边上照顾尚九娣的陈少爷和十八，这两个人一个傻缺一个年纪小，太容易忽悠了！

    安歌镇的地图并不全面，但是楚涵有着模糊的记忆，大致知道该往哪个方向走，他没有开车，也没有带枪，因为没子弹了。

    楚涵手拎一把斧头，依旧是最原始的装备，身形鬼魅的穿梭在交错的道路上，准确的避开那些没必要遇上的丧尸。

    他着急，一是想尽快得到空投包，二是尚九娣现在的情况拖下去没好处，而空投包内有齐全的药品。

    这是一家已经废弃的公共厕所，无人清理的粪便池到处都是蛆虫，坐落于安歌镇镇中心处的某条小巷里，整个厕所都散着一股极为浓郁的恶臭味，从中心处向外散，将这里整条街都熏得让人不能呼吸。

    这里已经看不出昔日的景象，整条街道全是废弃物，像是一条堆满垃圾的坟场。街道上徘徊的丧尸少说有一百，但大多是分散在各处，路过每一处地方，这些行尸走肉们就会停下仔细的嗅着，或是伸出舌头和牙齿触碰那些肮脏、布满蚊虫的残骸。

    公共厕所的对面，是一家两层楼的小茶社，茶社的招牌早就不知所踪，玻璃已经脏的模糊不清，黑漆漆的黏着丧尸们经过而留下的腐烂肉泥。

    大门处紧闭的窗户后面窗帘闪动，几个人影在半透明的窗帘后面若影若现。

    这是四个男人，其中三个人的样子看起来年轻但落魄，另一个年纪成熟一些，但身上原本得体的西装也早就破烂不堪，他们安静的坐在角落，神色有些颓丧，彼此之间的交流不多。

    对面的那间公共厕所的味道真的快把他们熏晕了，但是他们知道这里比其他地方更安全。

    这里环境很差，真的很脏很乱很臭，是镇中心最脏最乱的一条街道，旁边的小巷要比这里干净的多，根本没有这么多的臭味，但是那里的丧尸却比这里多。

    肖云飞看着眼前不说话的三人，心中忍不住的有些着急。

    他长得很英俊，是一名上流社会的精英人士，牛津大学数学系学位，拥有米国最顶级的精算师证，年仅二十八岁已经在某外企混到了高层，手中可以随意掌控的资金已过千万。

    双商出类拔萃的他一向自视甚高，他觉得自己很牛逼。

    但末世爆让这一切都付之东流，现在的他连吃饱饭都困难，更别说还有随时丧命的危险。

    肖云飞掩去眼中的慌乱，用商场上常用的谎言鼓舞道：“别担心，食物肯定会有的，这个小镇物资很丰富，我们休息一会儿之后就出去找找。”

    没有人理他，坐在他对面的三个人全部都面色迷网，这种饿一顿饱一顿，连洗澡撒尿都不畅快的日子什么时候才是个头？

    肖云飞眼中闪过一丝怒意，他笑了笑，耐心的诱惑道：“你们放心，只要你们护送我到石市，我一定承诺给你们意想不到的好处，食物、权利、女人，想要什么都可以！你们也知道我之前的社会地位，其实我和石市军区的人很熟，只要到了那里，现在的苦日子就不会再有了。

    末了，他又给了三人一个坚定的目光：“我保证。”

    受到肖云飞的情绪感染，围坐在他对面的三人都是双目微微亮。没错，一开始肖云飞就说过要去石市，而就在前几天，他们也确实听到了广播，那里有军区基地！

    肖云飞肯定有背景！

    “肖总您放心，哪怕我死了也肯定会把您护送到石市！”一人连忙表忠心。

    “对肖总！以后我可就跟你混了！”另一人也拍着马屁。

    “肖总您将来可别忘了我！”第三人不甘示弱。

    三人对着肖云飞前呼后拥，口中不停的说着好话，心中则是幻想着更加疯狂的，一夜抱着多少个漂亮妞入睡，大鱼大肉天天吃到吐，见谁不爽就一脚踹上去。

    肖云飞和煦的笑着，心中却是无尽的嘲讽，别以为之前私藏食物的行为他不知道，竟然想耍他！等他到了基地，三人也就没有价值了，到时候有你们好看！

    就在几人气氛活跃，激动的畅谈间，忽然茶社外的丧尸们出了一声极为恐怖的吼叫，那是它们在现食物时才会出的声音，急不可耐，充满最原始的。

    丧尸们似乎被什么所吸引，集体的向着这里涌来，嘶吼声此起彼伏。

    声音越来越近，越来越清晰，越来越大！

    数量，越来越多！

    茶社内的四人顿时满脸紧张与惊恐，怎么会忽然涌出这么多丧尸？难道丧尸们现了他们藏在这里？

    不可能啊！这一带臭味很浓，完全可以掩盖他们四人身上的活人气味。

    那，是生了什么事？

    几人不敢乱动，连呼吸都尽量做到最轻微，他们恐惧死亡，一动都不敢动的通过玻璃的缝隙向外望去。

    很快，四人的脸上都不约而同的出现一种叫做惊诧的情绪。

    那是一个男人，手中的斧头看起来很重，他的度奇快，正在狂奔！

    身后跟着一大群的丧尸，少说数量也有**十个，丧尸们的样子很可怕，充满了死亡的感觉，一下子这么多涌出来让人不自觉的心中恐慌，但那些丧尸却追不上这个男人。

    他穿着普通但却干净的衣服，面容很年轻，绝对不过二十岁。

    他只有一个人，穿梭在如此危险的地带却迎刃有余，把丧尸们耍的团团转。

    肖云飞的呼吸猛然急促起来，目光精亮。

    此人，是谁？

    ...