    这是契夫斯基这两天递交给柴进的材料。

    他们从未放弃过对召合投资的追查。

    第一份资料，是证明了召合投资和深市锁溙克电子有限公司之间的关系。

    锁溙克电子公司占了召合投资百分之九十的股份。

    也就是说，这家公司在深市布局的钱，全是锁溙克电子有限公司提供。

    再接着根据幻彩手机的供应链开始调查。

    当初柴进想要把手机变小，这就涉及到了市面上的手机电子配件大部分是无法适用的。

    于是搞了一个配件供货商大会。

    我出钱给你们，然后你我股份合作，你们来给我生产头特定的电子配件。

    现在已经一年多过去了，随着幻彩手机的大卖。

    这些老板赚得盆满钵满，早就不是原来的那些个小商人了。

    而陈妮的心思全在幻彩本部工作上，对于这一部分投资的企业，疏于了管理。

    慢慢的，这些老板也开始飘了，逐步脱离了幻彩的控制。

    也就在这时候，召合投资正面收购幻彩手机无果后，开始对供应链下手。

    不查不知道，一查吓一跳！

    一共二十多个供应商，这些供应商的老板，已经全部把它们股份给出售给了召合投资，以及锁溙克电子有限公司。

    这代表着什么？

    召合投资已经在幻彩供应链布局成功了。

    要是以后随便在哪个环节发难一下，那么幻彩手机就要停产。

    因为手机配件，缺一不可！

    好在当时柴进留了个心眼，所有培植起来的供应商公司，他们幻彩占了五十以上的股份。

    若不然只怕对方早就爆发了。

    陈妮很少动气，但这次真的气的半天没有讲话。

    “柴总，这些人怎么会这么恶心！他们出售自己手上的股份，怎么连一个通知都没有给我们！”

    “这合法吗？”

    现阶段的商人，没有几个人是懂法律的。

    都是加工作坊起家，也很少有人关注到这块，故而他们也敢干出很多法律所不允许的事情。

    柴进说：“当然不合法，当初我们合同上也是有明确约定的。”

    “他们如果想要转让掉自己手上的股份，就必须要提前告知大股东幻彩。”

    “并且还需要得到幻彩的认同后，你们的交易才能够进行。”

    “可这些土包子个个都是法盲，他们好像都没有认真看过合同。”

    陈妮赶紧起身：“我马上去找法务部的人过来，准备告到他们倾家荡产！”

    柴进赶紧叫住：“别那么冲动，先让我把话说完。”

    “我们不告他们吗？”陈妮很是好奇。

    “为什么要告，你告了这些小老板又有什么用。”

    “一旦我们现在告了，他们在配件质量上玩什么花招，我们能怎么办？”

    “别忘记了，我们没有参与到他们的管理，那些工厂全是这些小老板的人。”

    这是很现实要面对的问题。

    如果现在开战，那么幻彩手机的配件供应链肯定要出问题。

    这已经不是一家两家的事情了，是供应链集体倒戈了！

    陈妮重新坐下来后道：“柴总，你是不是心里早就有什么计划了。”

    “我们该怎么应对。”

    柴进笑着说：“刚开始我和你一样，也是有些愤怒的，但仔细想想，事情来了，就要解决，愤怒起不到任何作用。”

    于是柴进大概地讲了起来。

    他为何会忽然一下这么着急要搞华商会？

    第一是以前有这想法。

    第二，就是幻彩手机配件的问题。

    当他拿到了这份资料后，知道这些事情不能再拖了。

    于是就有了让那些土佬们转型加入他们阵营当中来。

    幻彩未来绝对是世界级的，这些配件商肯定能赚不少钱。

    还有未来汽车，也需要一个完整的配件供应链，柴进也不会给别人。

    只会给华商会的人。

    手机配件好解决，让那些土佬们直接去收购别的工厂，然后幻彩占股合作。

    只是需要点时间去测试新配件问题。

    至于原配件供应商。

    这些人的工厂在幻彩手机大卖后，订单飞涨，利润非常可观。

    而他们的工厂的价值已经暴涨了三五倍，甚至于十倍的都有。

    现在召合投资不是想要进一步吃进这些股份吗。

    那行，我这些股份全部都给你，你给我拿回去。

    不说别的，就算是财务投资，他们当初砸下去的那些钱，也最少翻了几倍的价值。

    等到完成了股权转让后，我再对外公布，取消和这些工厂的合作。

    这些工厂后果会怎么样？

    说到底，你们所有的市值，盈利都是建立在和幻彩合作之上。

    没有了我幻彩，你工厂的那一堆机器就是废品！

    而你召合投资肯定要在其中被狠狠地坑一把。

    我看你狗腿子李根还有什么能力能在我周围恶心！

    被柴进这么一讲，陈妮整个人都冷静了下来。

    不过她又很担忧地开口：“我们忽然一下这么大面积转让这些公司股份。”

    “也会引起召合投资的警觉啊，这个我们怎么解决。”

    柴进想了想：“所以我们需要一个理由。”

    “最近多开记者招待会，公布我们的财务数据，我要你们造假，把数据给拉低。”

    “就说幻彩2销售不理想，幻彩1又因为官司的问题，负面舆论很大，同样亏损严重。”

    “让全国人都知道我们亏了很多钱。”

    陈妮沉思了会：“这样行不行啊，如果这样，估计我们会陷入很大的负面舆论当中。”

    柴进笑着摇了摇头：“舆论这个东西，你在意它就很重要。”

    “你不在意，它就是个屁。”

    “只要我们的实际销售数据不下降不就行了？我们不是上市公司，不需要去考虑公司股价的波动，所以完全没有必要在意。”

    陈妮点了点头：“好像也只能这样了，这个召合投资老这么苍蝇一下围着我们，不解决始终都是个心头大患。”

    柴进笑着起身：“下面就看你怎么表演了。”

    “哦，还有，邵志刚这个人人品如何？”

    “邵总？”陈妮长叹了一口气：“以前我觉得这人没啥问题，可这事情知道后，我才知道这人也是个笑面虎，恶心。”

    “当初他公司那么困难，我们帮助他，没想到他也背后变节。”

