    魔方里开出鱼肠剑，说出去别说淼淼他们了，如果没有系统的话，就连林烨自己都觉得扯。

    为了避免不必要的麻烦，被人当做盗墓贼，林烨觉得还是保守秘密的好。

    “烨哥，你也别太难过了，这魔方本身就是个宝贝啊。”淼淼反倒安慰起林烨来。

    的确，十阶魔方，全世界都很罕见，更别说造型这么奇特，看上去高大上，而且通体会发出五光十色的光芒了。

    从这一点来看，这魔方本身说是宝物也不为过。

    林烨很好奇魔方的造价，用鉴宝技能查了一下，发现这魔方的造价并不贵，只需要300万。

    当然，这是未来的造价。

    放在当前社会，是无价的，因为有钱也造不出来，技术不成熟。

    等林烨离开之后，小白把魔方复原了。

    莲花闭合，十个面，十种色彩变幻个不停，顺序再次打乱。

    哪怕是小白，想要再次打开魔方，也要和之前一样，花费24小时。

    吃过饭，林烨让小白把魔方搬到走廊上，自己尝试了一下，花了半个小时，组成了一个面。

    玩过魔方的都知道，拿一阶魔方举例，第一个面，颜色完全一致，很多人都可以做到。

    但到第二个面，第三个面，难度将会成倍增加。

    林烨挑战了一下，感觉这魔方难度不是一般的大。

    估计也就小白这种机器人能够破解了。

    他如果想要彻底解开魔方，最少需要三天时间。

    他当然不会无聊到花三天时间去破解这个玩。

    打发时间玩一下还可以，娱乐娱乐，适可而止。

    玩了会，林烨便去午睡了，淼淼也去玩了一下，感觉手指点点点，颇有种指点江山的感觉。

    而且触感很柔软，一点也不像是冰冷的钢铁制品。

    她也没有玩多久，便离开了。

    午睡醒来，林烨邮箱里又多了几封工作邮件。

    拿来电脑，开始办公。

    账户上多了五亿资金，林烨能做的事情更多了。

    腰包充足，底气也足了一些。

    让林烨意外的是，他收到了徐山争和王宝发来的邮件。

    人在囧途结束了火车戏份的拍摄，辗转到了公路戏份。

    他们在辗转中原各地的时候，遭遇到了各种突发情况，比如说封路，管控，堵车，都 不像是在拍电影，简直是电影走进了生活。

    为此剧组一行人疲惫不堪，苦不堪言。

    但拍摄出来的电影片段，效果却出人意料的好，这一点倒是让他们感觉到欣慰。

    也算是付出收获了回报。

    就上一阶段的拍摄，徐山争和林烨做了一个汇报。

    林烨回复了八个字，注意安全，再接再厉。

    “烨哥回了吗？”王宝凑了过来。

    “回了回了，烨哥让我们注意安全。”徐山争开口道。

    这句话也说明了，林烨是把剧组的安危放在第一位是，而不是把电影放在第一位。

    这一点，让徐山争有些感动。

    “拍完了这部电影，我想回家一趟。”王宝点燃了一根烟，默默抽了起来。

    其实这个电影的主题，便是讲的春运。

    没有哪一个国家，能和华夏人一样，对回家过年，有着很深的执念。

    天南海北，挡不住对家的思念，一年到头，在外务工的人，唯一的心愿，便是过年回家，过个好年。

    “我也是。”黄博在旁边说道。

    这部电影，让他们几度情绪失控。

    看似是喜剧，但煽情起来，简直就像是戳中了他们的软肋。

    “争哥，你说这部电影票房会好吗？”王宝问了一声。

    山争？？

    “你问我，我问谁去，不过应该不会差吧，因为这部电影太接地气了，这个剧本，太好了，相比之下，我们几个人，倒成了这部电影的败笔了。”山争感慨道。

    他甚至一度有一个错觉，要是换几个大牌演员来演的话，这在贺岁档，绝对是一大王牌啊。

    比如葛大爷加小钢炮的组合。

    “败笔我倒不觉得，这段时间的拍摄，我们所有人的努力都是有目共睹的，效果也都达到了，换做是那些大牌，也不见得能拍的多好。”黄博开口道。

    腕大，有的时候，讲面子，可能抹不下身子，去做一些粗鲁的事情，就如王宝在机场喝一桶牛奶，那都是真实的，换做大牌的话，会这么拼？

    不真喝的话，后续在飞机，牛奶翻涌到嘴里，又被咽下的桥段也没了。

    这太接地气了，当时拍摄完的时候，整个剧组都笑抽了。

    ...

    除了人在囧途，大洋彼岸的大西洋电影公司也发了一封邮件来。

    是道喜的。

    鬼影实录全球开花，票房大爆，成为了年度最大的黑马。

    全世界为之震惊。

    不少外国网友都疯狂安利起这部电影来。

    “我本以为活埋已经是年度小成本片子里最牛的了，但万万没想到，鬼影实录重重的打在了我的脸上。”

    “这绝对是一个新的电影类型诞生了，也就是伪纪录片，不多说了，我已经准备三刷了。”

    “这个大西洋电影公司，简直是宝藏公司啊，我仿佛看到了好莱坞第七大电影公司诞生了。”

    “前半部分堪称无聊，我都快在电影院睡着了，但后半部分，简直颠覆了我对恐怖片的认知，吓得我在电影院大喊大叫了出来，失态了。”

    “强烈安利，这部电影太赞了。”

    ...

    这是苏威截取的一部分影评，发给林烨。

    此外，首周末的海外票房也已经全部出来了。

    1.4亿美元。

    上次有如此傲人成绩的还是迪士尼的冰雪王子。

    而冰雪王子现在海外票房已经高达5亿美元，加上北美票房，7亿多美元。

    苏威预测，鬼影实录的票房，破4那是板上钉钉了。

    之所以不看好最终票房，是因为题材问题。

    这部电影的受众不像是冰雪王子，老少皆宜，适合全家共同观看。

    看鬼影实录的观众，基本上都是成年人。

    这也让这部电影的上限不那么的高。

    不过这已经远远超出了林烨的预期。

    算是一次很成功的运作了。

    林烨回复邮件，祝贺了苏威他们取得的成绩。

