    京极真绘声绘色的给众人讲述江原在武道馆加油时候的表现，而此刻江原也终于回想起原身在武道馆荒唐的加油方式。

    虽然当时江原还没有穿越过来，但是但是这笔账大概率会被记在江原的头上。

    怪不得听到江原的加油声之后毛利兰的对手们的动作或多或少都有些变形，合着罪魁祸首就在台上。

    对于这些上高中的小女生来说，江原指挥的攻击方式确实杀伤力很大......当然也可能不只是女生。

    看看京极真现在这个满眼忌惮的表情就知道江原这些招式对于现在的京极真来说可能伤害性不大，但是侮辱性极强！

    原身的锅就好像是黄泥掉进了裤裆——那不是屎也是屎了...这锅江原没办法不背，只能含泪背下。

    不过从江原从心里觉得原身的指挥没有啥毛病，而且江原敢保证看他上很多和他一样的lsp都期待着毛利兰按照江原的指挥去做。

    虽然江原再三保证接下来的切磋一定不会用这种不道德的方式，不过京极真还是不相信江原的保证。

    这种能在武道馆这么多人面前让自己朋友扯掉对手的衣服的人的保证京极真实在是不敢相信。

    最终这场切磋在京极真的极力回避之下还是没能进行下去。

    江原几人就这么肆无忌惮的在树林里闲聊着而寺林省二也好奇的站在一旁旁听，完全忘记不远处道胁正彦还凄惨的倒在地上。

    在众人准备回旅馆休息吃饭的时候，这位中年警官终于想起来地上还躺着一个被摧残过的犯罪嫌疑人。

    人到中年的寺林省二没有那么多体力把道胁正彦带出去，只能拜托江原和京极真帮忙带他一程。

    江原和京极真一人拎着道胁正彦一条腿就这样把这位每年都出没在伊豆海滩的变态杀人狂带出了树林。

    走出树林外的时候寺林省二的同事刚好赶到，接过江原和京极真手上的道胁正彦就给塞进警车里。

    对于这种选择柔弱少女们下手的变态杀人狂，伊豆本地的警方对他同样充满厌恶。

    可想而知等待着道胁正彦的将是绝对不会舒服的审讯以及收押。

    江原一行人在伊豆逗留了一天之后，再度返程回到东京。而这一次返程和以往不同的是车站里铃木园子和京极真依依惜别。

    经过一天的相处两人的感情再度升温，已经发展到让江原和毛利兰没眼看的程度了......

    对于这一对当着单身狗面撒狗粮的情侣，要不是因为是从小一起长大的发小，江原说什么也得让他们知道一下社会的险恶。

    从伊豆回到东京之后几人各回各家，尤其是铃木园子已经迫不及待想要回家和京极真煲电话粥了...

    刚到家的江原就被高木涉一通电话叫道警视厅，今天少年侦探团的其他成员刚好到警视厅去做蓝色古堡案件的笔录。

    从柯南口中听说江原也回到东京之后高木涉干脆的把江原一起叫了过来。经过这么久的积攒江原在搜查一课也攒了好多笔录没错。

    想来又是一个大工程......

    ............求月票............

    当江原来到警视厅搜查一课的时候柯南已经和自己的小伙伴们到了好一会儿了，几个人正在火力全开的调侃着高木涉。

    作为一个连个女朋友都没有的单身刑警，高木涉看起来虽然西装笔挺的，但是细看之下完全符合一个不修边幅的成年男人。

    “所以高木大哥你和佐藤警官的事情被他们发现了？”江原毫不客气的加入到调侃高木涉的队伍中。

    谁叫自己刚回家还没等喘口气就被高木警官一个电话给叫来警视厅了。

    “喂！江原不要乱说啊！！”听到江原的话高木涉就好像被踩了尾巴一样，着急忙慌的组织江原口无遮拦，不知道从哪来的力气一把就把江原拽到角落里。

    “你是什么时候发现的，我表现得应该没有很明显啊！”高木涉压低声音目光灼灼的盯着江原的双眼，他不知道自己到底是什么地方露馅让江原察觉的。

    “......”江原对于高木涉对自己没有一个清晰的认知感到震惊，大哥你都表现得这么明显了，警视厅是个正常人都能看出来，你居然还觉得自己隐藏的很好？！

    江原挠了挠自己的脑袋对高木涉反问：“我说整个警视厅有不喜欢佐藤警官的警察吗？”

    高木涉绞尽脑汁的想了半天最后颓然的叹了口气，是啊，佐藤警官就是整个警视厅的宝贝，怎么可能会有人不喜欢佐藤警官呢！

    随后高木涉又是一阵泄气...感觉自己的竞争对手更多了啊，这可怎么办啊......

    原本干劲满满的高木涉被江原那几句话搞得意志消沉，连给少年侦探团做笔录的精神都没有了。

    圆谷光彦见状一副小大人的模样对高木涉教育到：“高木警官你要打起精神来才行啊！”

    “佐藤警官肯定不会喜欢你这种没有精神的男人呢！”

    “没错没错！高木警官你这样子肯定是饿肚子了吧！我妈说过只有饿肚子的人才会这么没精神！”小岛元太其实并不是很懂圆谷光彦的意思，但是这并不妨碍小胖子把高木涉拉到他的领域里然后说服他。

    “当然啦，女孩子们应该也不会喜欢邋里邋遢的男生~”灰原哀盯着高木涉快要脱落的袖扣犀利的点评。

    “额...好吧，好吧...”高木涉无语的注视着几名小朋友，现在自己都已经沦落到要几名小学生来操心自己的终身大事了吗？！

    虽然被众人打击的不轻，不过高木涉回想起中午午饭的时候，他在走廊里偶遇佐藤警官，然后向她提出共进晚餐的邀请。

    佐藤美和子想了一会儿之后同意了他的邀请，这么看来的话他也不是毫无机会的吧？

    一想到等一下下班就能和佐藤美和子刚进晚餐高木涉心里就是一阵激动，这可是增进两人亲密度的大好机会啊！

    决定了，赶快做笔录然后早点下班去约会！

    本来被打击到意志消沉的高木涉忽然又莫名其妙的燃起来了！

    “哟，高木，看起来很有干劲的样子嘛！”佐藤美和子带着一个中年人走到搜查一课的门口，看到站在门口一脸振奋的高木涉啪的一下拍了一下他的肩膀。

    “佐、佐藤警官！”原本燃起来的高木涉看到进门的佐藤美和子瞬间又变成那个慌乱的少年。

    看来攻略佐藤美和子的道路上高木警官是任重而道远呐~

