    政训军官的反应没人在乎，所有的士兵和军官都在听冯锷说，刚开始的时候，队列中还有窃窃私语声，可是随着冯锷的继续，所有的人都盯着冯锷，看他怎么往下说。

    “营长，一场大战下来，我们就死了，或许，就在下一场战争之后，那些当官的都投降了，有什么用？呜呜呜……”

    一个老兵喊出了这句话之后，直接蹲在了地上，伤心的哭泣。

    “如果我没记错的话，你是泗安人，你们同村七个人，现在就剩下你一个了；怎么了？怕了？”

    冯锷走到队列中，一脸严肃的盯着这个老兵。

    “怕？我不怕死！反正卖命钱你已经付了，从离开家的时候，家里人就当我死了。”

    老兵抬起头，双眼无神，摇着头，他的心仿佛已经死了。

    “那你哭什么？”

    冯锷皱着眉头，他没想到，一路杀过来的老兵已经快崩溃了。

    “当官的不愿意打了，我们拿什么打下去？除了送死，没有别的出路。”

    老兵摇着头，喃喃自语。

    “你们也这么觉得吗？”

    冯锷看向周围慢慢围成一个圈的士兵，大声的问道。

    没人说话，但是大部分士兵都默默的点头。

    “我知道你们担心什么，你们不就是怕没有吃的，没有穿的，你们最怕的是手里没枪、没子弹；但是，我告诉你们，只要鬼子有的，我们就会有，他们有什么，我们就抢什么；真到了那个份上，茫茫中国大地，我们到时候或许不用面对现在这么多鬼子，你们懂吗？”

    冯锷没有明说，而是让弟兄们自己去推测那种情况。

    周围的士兵一脸茫然，并不知道冯锷的意思。

    “鬼子国内人口有限，中国这么大，你们觉得每个县城他们能有多少兵力？他们的本土还要不要了？”

    冯锷提醒着弟兄们。

    “你们再想想，其实立志跟鬼子干到底的中国人并不少，那么多部队，难道所有的弟兄都愿意当汉奸吗？我敢说，现在中国是否投降，已经不是那些当官的能决定的了，只要中国人还有敢战的心，就会有人站出来组织大家跟鬼子干；你们明白吗？”

    冯锷大喊着，实际上，这几句话，也是他刚刚边说边想明白的，中国和日本打了这么久，早就结下了不解的仇恨，不管是士兵还是军官，跟鬼子拼命，现在已经成为了他们上战场的本能。

    “要想跟鬼子打下去，不是光嘴说就成的，在训练场上，一样是战斗，只有你们练好了，才能最大化的发挥手里枪弹的威力，哪怕是战死，也可以拉鬼子一同上路；现在，继续训练，如果有人有问题，可以随时找我聊，但要是在训练场上给我撂挑子，你们连进军法处的机会都没有。”

    冯锷脸色一变，大喊着。

    “你们知道去哪里吗？”

    冯锷皱着眉头，手指着那帮政训处的军官和宪兵队的士兵，示意他们会直接被送到那里去。

    “所有人，整队集合，带上装备，继续训练。”

    高玉荣的脑袋瓜子上渗出了一头细汗，哪怕是在战场上战死，他都不愿意被军统的人折磨，那帮人的手段实在是太恶毒了。

    “杀、杀、杀……”

    在混乱之中，直属营的士兵按照连为单位，重新整顿，几分钟之后，训练场上就传来了喊杀声，他们虽然还是没能想通，可是他们至少现在不愿意进政训处。

    心中有气的军官和士兵现在只有通过训练把气倾泻出来，陡然转变的训练作风仿佛变了样，一个个咬着牙，仿佛他们不是在训练，而是在面对他们心中的敌人一样。

    暂时的解决了训练场上的问题，冯锷心中非常烦躁，实际上他现在的心里也不踏实，点上了烟，冯锷漫步目的的走着，查看着整个训练场。

    “冯营长，方便吗？”

    午饭后，冯锷坐在营部发呆，政训组长王上尉一脸笑意的走了进来。

    “有事？”

    冯锷皱眉问道，这货一脸笑意的过来找他，冯锷的心中直打鼓，他并不认为有什么好事。

    “小事。”

    王上尉自来熟一样，在冯锷的面前坐下。

    “你们先出去。”

    冯锷抬头，让营部里面的两个弟兄出去，人家都找上门来了，那就只有接招了。

    “没事，你们可以听。”

    王上尉笑着，摆着手，示意里面的两个弟兄可以留下。

    可是那两个士兵不是傻子，他们看冯锷微微的摇头，脚下根本没停，直接走出了营部。

    “说吧！”

    冯锷点点头，示意他可以说事了。

    “冯营长，你上午在训练场的表现非常好，我已经报告了师部政训处。”

    王上尉微笑着，先给冯锷来了一句不怎么样的表扬。

    “说事，在我这里不用玩那些花样。”

    冯锷皱着眉头，对于这伙人，他始终有戒备。

    “冯营长，你不用拒人于千里之外嘛！我们在直属营的日子才刚刚开始，难道你觉得我们不应该保持一个比较良好的关系吗？”

    王上尉没有生气，提醒着冯锷，他的工作才刚刚开始。

    “如果你了解过我，就知道我是从你们的刑讯室大难不死出来的，你觉得我对你们应该有个什么态度？”

    冯锷皱着眉头，提醒着这个年轻的军官。

    “冯营长，那不是个误会吗？再说了，我们的人不少也有损伤吗？误会解开了就好了嘛！”

    王上尉呵呵的笑着，他来这里，肯定提前了解过冯锷，对于那次的乌龙事情，实际上是他们军统理亏，可是依照一贯的强势，还是压了下来。

    “哼！误会？是啊！我的弟兄九死一生，没死在战场上，死在了你们手里，就一句误会？”

    冯锷嘲讽着眼前的军官。

    “冯营长，我们不谈这个了；我直接说事，可以吧！”

    王上尉终于不扯其他的了，他发现自己来这里就是个错误。

    “早这样不就完了吗？”

    冯锷耸耸肩，示意他继续。

    “你想维护所有士兵和军官的态度我们清楚，实际上，这也是你们所有军官的内心想法；但是，现在的情况你也清楚，军队中，对领袖、对国家不满的士兵和军官大有人在。”

    王上尉慢慢的说着，不时的看看冯锷的表情。

    “而这，也是我们来的目的，我们的要求不高，给他们点榜样，让他们知道，怀有那种心思，是什么后果，部队自然会好很多，这样，你的正常训练也可以正常开展。”

    王上尉终于聪明了一回，提示这眼前的军官。

