    “这个气缸如果一直在燃烧做功的话，到时候温度肯定会非常高，时间一久的话，很容易就会烧坏的，这金属的一高，它就很容易变形。”

    “我们可以围绕着气缸在设置添加一个水箱，通过水来给它降温。”

    “不错, 不错~”

    “可是如何启动，这是一个问题。”

    “可以采用电火花来启动，只需要短暂的短路设置，一点点火星，以猛火油的燃烧程度来说，马上就可以迅猛的燃烧起来。”

    “可以做一些相关的实验来进行详细的研究, 用详细的数据来证明。”

    “，，，，，，”

    众多的教授、学生围着机器不断的出谋划策，这让一旁看着的刘晋也是傻眼了。

    你们也太厉害了吧。

    让你们这样一弄的话，这跟后世的内燃机有什么区别，这直接上电启动了。

    “看来还是自己大力开办新式学校，普及基础性的教育起到了关键性的作用。”

    “这些人一个个都很年轻，仅仅只有十几岁，大的也不过二十出头，小的放在后世都还是高中生，然而现在一个个却都是研究机器的科学家、工程师了。”

    “尽管他们现在所研究的这些东西放在后世，那都是属于最基础、最简单的东西，但是对于这个时代来说，绝对是妥妥的前沿科技了。”

    “因为自己是按照后世的成熟基础教育体系来兴办新学的, 在这样的模式下培育出的这些人才, 这一个个都是真牛啊。”

    “这内燃机估计很快就可以成熟了, 并且逐渐的推向市场了。”

    “嗯，石油这个东西也要开始发力了，只是没想到这一切也来的太快了。”

    刘晋在一旁默默的看着，脑海中也是思索起来，自己要提前布局了，石油产业、汽车产业，这可是两大超级产业，自己也必须要先占住一些优势来。

    “波斯湾这边便宜张懋和李东阳了，现在基本上都被他们两个占的差不多了，剩下的地方也都是被波斯帝国和埃及人给占了。”

    “看来还是要去黄金洲这边占油田了。”

    “嗯，奔驰自行车厂这边也是可以开始去研究汽车了，这内燃机技术一成熟，汽车就可以弄出来了。”

    “我擦，想想都让人激动，在这个时代弄出汽车来......”

    想到汽车，刘晋都觉得有些不可思议了，这外挂开的也太厉害了。

    想想自己似乎好久没有动用金手指了，这一切都是自然而然发展的结果。

    科技一旦被打开，特别是当基础教育大规模的普及之后，这科技的发展速度就会非常的迅猛，特别是这早期的科技发展，很多时候只需要稍微点一下，它就可以取得巨大的突破和发展。

    现在弄出汽车来，似乎好像也是合理的。

    历史上欧洲的科技发展是经历了一个漫长的过程，一直到了19世纪和20世纪才开始突飞猛进，这也是因为这个时期，欧美各国开始重视教育，大量的普及基础教育所致的。

    在没有重视教育，大量的普及基础教育的时候，欧洲的科技发展也是很慢，从蒸汽机开始，始终都在缓慢的发展之中。

    大明的情况就有点不一样了，因为有刘晋在，可以高瞻远瞩，重视继续教育，采用后世成熟的基础教育模式下，这大明的科技就真的跟开挂了一般。

    汽车啊，这东西要是弄出来了，那就真的有些黑科技了，让人激动了。

    一时之间，刘晋想的竟然有些远了，人也是激动起来。

    “老刘，老刘~”

    这时，朱厚照推了下有些发愣的刘晋，将他从思绪之中唤醒过来。

    “我觉得火机这个名字不好听啊。”

    “你帮忙想一个好听点的名字。”

    “叫内燃机怎么样？”

    刘晋几乎是脱口而出，想都没想。

    “内燃机？”

    “这个名字倒是很不错，也很贴切，内燃机、内燃机，嗯，就叫内燃机了。”

    朱厚照仔细的品一品，也是点头表示了赞同。

    “你觉得我们大家的想法怎么样？”

    “很不错，感觉这个内燃机很有前途，如果能够研究出来，并且体积做小来的话，它的前途肯定很广。”

    “我也这样觉得，可惜了，最近要忙顺天府的事情，不然的话，，我肯定也是要加入这个研究团队的，将这个内燃机技术给研究成熟了。”

    “哈哈，我都有些期待了，一旦内燃机可以研究成熟的话，到时候我们就可以制造出速度更快的火车、更快的轮船出来，还可以制造出更有力的收割机、耕地机机械出来，也可以用来带动工厂里面的机械。”

    朱厚照越想也是越激动，随即想到了自己要忙顺天府的事情，顿时又不高兴的嘟嘟嘴说道：“相比之下，我还是更喜欢去研究机械，这当官太没意思了。”

    “，，，，，，”

    谷惑

    刘晋也是无语了，自古以来人人都想要当官，你却说当官没有意思。

    再看看正在激烈讨论的机械学院教授、学生，刘晋拉起朱厚照也是默默的离开了，让他们慢慢的去研究好了。

    相信很快他们就可以拿出一个不错的产品出来。

    果然，仅仅一个多月的时间过去，任思恒这边就再次邀请刘晋和朱厚照到机械学院这边，依然还是那个实验室。

    不过这一次，实验室里面的内燃机体积就小的多了，看起来的时候也更加是顺眼多了。

    “太子殿下、刘公~”

    “这就是我们根据上次太子殿下的提示加以改进之后的内燃机。”

    “别看它体积小了很多倍，似乎好像并不是很起眼，但实际上，它的功率却是强大了很多，输出的马力足以堪比大型的蒸汽机。”

    任思恒很是得意的向朱厚照、刘晋介绍起他们的新内燃机来。

    刘晋仔细的看着，眼前的内燃机已经有了后世内燃机的味道了，气缸都已经隐藏起来，被装满水的水箱所包裹，同时还有一个输油箱。

    “是嘛，启动下看看。”

    朱厚照那是好奇的很，围绕着这个看起来小小的内燃机仔细的看了起来，看完之后也是连忙说道。

    “是！”

    任思恒连忙点头，随即也是说道：“还请殿下和刘公离的稍微远一些，这样才更加的安全。”

    “怕什么，我都不怕，你们怕什么。”

    朱厚照忍不住微微撇嘴，自己就是想要近距离的看看这个内燃机，这离远了，还看什么。

    “殿下，您的安全是最重要的。”

    任思恒是没办法了，只能够让人准备好盾牌之类的，仅仅的守护在朱厚照和刘晋身边。

    “鲁青，启动内燃机。”

    “是！”

    鲁青一听，也是立即开始摇动一个把手，伴随着把手的摇动，可以看到旁边一个电磁的装置开始转动。

    “这应该是通过切割磁场产生电，然后用电火花来启动内燃机。”

    朱厚照一看，顿时就明白了，他是玩电磁的祖宗了，对这很熟悉。

    “突突~突突~”

    伴随着鲁青的摇动，很快内燃机这边就开始响起来，一阵黑烟从一个长长竖起的管子里面冒了出来，机器就开始转动起来。

    声音越来越响亮，接着慢慢的就开始变的平稳起来。

    内燃机相连接的轴承这里开始疯狂的转动起来，转动的速度很快，也是开始带动一旁连接起来的机器。

    “哼~”

    鲁青见内燃机启动，也是不再摇动，而是来到一个把手这里，伴随着轻轻地移动把手，机器的轰鸣声也是更加的响亮起来。

    “突突！突突！”

    声音富有节奏，带动着轴承在飞速的转动。

    而随着鲁青慢慢的将把手给拨回去，声音也是变小，转动的速度也是更慢了一些。

    “可以啊！”

    “这控制起来比烧煤炭强多了。”

    朱厚照那是天不怕地不怕，直接就来到了内燃机的旁边，围绕着内燃机仔细的看了起来，甚至于让鲁青教一教他如何去操控这个内燃机。

    “不错，不错，这才是理想中的机器。”

    “速度和功率都可以很好的得到控制，只需要控制这个油料进入的速度就可以了。”

    朱厚照一边尝试也是一边忍不住的直点头。

    “功率还真是够强劲的，有点后世柴油机的味道了。”

    刘晋则是摸着自己的下巴，眼前的这台内燃机可以说已经是很成熟了，就是这个烧的油可能还需要进行提炼，如果是烧柴油的话，可能效果还要更好一些。

    “真是人多力量大啊！”

    “将机械学院的这些教授和学生们集中在一起，这才一个多月的时间就将这个较成熟的内燃机给研究出来了。”

    “这以后只需要对它进行一些精雕细琢，不断的完善细节，内燃机就可以越来越成熟了，这比起历史上欧洲人单独的去研究这个内燃机可就快多了。”

    “嗯，关键是现在大明的科技是多方面发展的，基础教育真的是太重要了！”

    刘晋仔细的思索着，一个新的时代要到来了，内燃机所引领的二次工业革命很快就要到来了，只是刘晋始终觉得这实在是有些太快了。

