    “等这里的事处理完了，我抽空给你看看。”陆小天被项倾城堵了一句，心里古怪无比。

    嗖嗖.....话音稍落，陡然间空中数十道风沙汇聚在一起形成的箭矢如雨射来。陆小天还未动，罗潜，乔蓝，牛昆几个已经环面四周，轻描淡写的几记便将这些箭矢尽数击藩。

    “截云阵。”陆小天惊讶出声，以他在阵法上的造诣，自然能看出罗潜三个浸淫此阵的时间已经不短，要不然不至于如此娴熟。这二人一妖修炼十转融元功之后，原本法力就极为悠长，再布下这截云阵，无论攻击还是防御，都上了几个台阶。

    “咯咯，小弟弟，算上我一个准确的说是截云合击秘术。”陆无双娇笑道。此时峡谷内狂乱的妖风之中，十数只体形高大的鬼瞳沙牛冲撞而来。陆无双见状，飞身落于罗潜三个中央处。

    四个身上各自冒起一团灵光，灵光环绕，在四个之间来往流转，连成一片。四个各自发出一击，几道截然不同的攻击转眼间竟联为一体。化为一柄巨刃，犁向冲撞而来的鬼瞳沙牛群。哧哧....正当其冲的两只鬼瞳沙牛直接被这巨刃一刀斩成两半。片刻后，十数只鬼瞳沙牛尽数化作一蓬飞沙消失于峡谷内的乱风之中。

    联合之后的攻击力之强，便是陆小天观之也不由有几分侧目。

    “小弟弟，我们这合击之术可入得你的法眼？”陆无双飘落至地面道。

    “不错，实力都精进不少。这截云合击有些年月了，想必是得到了阵法大家的指点，应该少不了倾城的调教。”陆小天看向项倾城道。

    项倾城轻哼一声，没有说话。

    “既然小弟弟你对这阵法满意，是不是此次我们可以与你一起同行了？”陆无双高兴地道。

    “也好，事不宜迟，现在便走吧。”陆小天略一犹豫，看项倾城的神色，铁定了是不会呆在峡谷外等消息。自己可劝不了项倾城。项倾城不在，留陆无双几个在峡谷外侯着也未必就真的有多安全。而且四人联手施展的截云合击之术威力非同小可，唯一可虑的便是这四个，尤其是罗潜，牛昆与乔蓝可能出现法力不继的情况。毕竟合击秘术能提升他们整体的防御和攻击能力，但却无法提升内在的法力。

    “这些烈猴酒，不必省着喝。没有我吩咐的情况下，不要轻易出手，凭你们的法力，经不起长时间的消耗，若是见机不对，我会立刻让你们撤出峡谷。”

    “全凭师兄吩咐。”罗潜闻言一笑，他虽知陆小天此举是在为他们着想，只是身为一个修仙之人，罗潜又岂会甘愿呆在温室之内。

    “走吧。”陆小天转身向项狂离开的方向急追而去。也没有刻意地去保留实力，一路上但凡遇到峡谷内的妖鬼之物，陆小天直接出手净土其剪除。

    陆无双几个看得眼都直了，便是项倾城也一脸吃惊的神色。

    “小弟弟，你竟是精进到了如此地步，体修都已经突破到十二阶了。”陆无双啧啧称奇地道，“你从无伤湖进入到那飘渺殿到底得了什么好处，满打满算也不过四十多年的时间，竟然有如此大的提升。可惜只有你能进去，要是咱们也能进去兜一圈该多好。”

    “若不是实力突破，你们哪里还能看得到我。那鬼地方能出来全凭运气，便是我现在的状态进去，能不能出来，也完全是个未知数。”

    想到那诡异空间内的流火石，尤其是那空间塌陷造成的巨大压迫之力，便是以此时的修为，如果不是逼不得已的情况下，陆小天也绝不愿意再去尝试。

    听到陆小天简短的描述，陆无双几个顿时打了个寒颤。

    “对了，我们进来的时候，看到了萧劲雷，以及另外两个家主同行，当初小弟弟你逃到无伤湖时，便有那萧劲雷从中作梗，这次咱们要不要找机会将其灭杀？”提到萧劲雷，不止是际无双，罗潜几个也是杀气腾腾。

    “看情况再说。”对于萧劲雷，若是机会合适，陆小天也不介意除掉此人，此人实力绝对不弱，若是等其领悟到雷系真意，到时候绝对是一大劲敌。只是萧劲雷多少还是项国六大家主之一，便算是要将其做掉，也只能私下里，否则一旦传将出去，难免引起喧然大波。

    “陆兄弟你看，那边有不少人。”八足魔牛兽忽然出声道。

    “这边也有。”项倾城眉头一拧，陆小天四下环顾，只见几名魔族，赵族修士比起陆小天几个还要快，其中便有陆小天熟悉的人首魔章部族首领巽洪一行。

    而另外一侧，正是之前与陆小天照过面的天武国皇室，浑身上下散发着一道淡金色光泽的周世清，周世虎那对双胞胎兄弟，以及周之雨三人。

    “你们看！”陆无双忽然对着前面一指，只见狂风呼啸的，几具已经干枯了不少的尸体被妖风裹胁着掉落在地面。

    “是大周皇室龙家之人，还有大周国的几个大修士。”项倾城看到被妖风刮来的几具尸体，有的已经残缺不全，只剩下半截身子，血肉模糊一片，有的已经只皮贴着骨头，似乎被某种可怕的魔物亦或是鬼物吸干了血肉而死。

    还有的剧毒缠身，连元婴都被剧毒溶解了大半，便是大罗神仙亲临，也未必能保住其性命。可这些人无一例外，全都是已经修炼到了元婴后期的大修士。毕竟像罗潜，牛昆，乔蓝这几个修炼了十转融元功的只是极少数的例外。

    陆小天也认出了其中的一个大修士，当初为了龙飞逸那个公子哥，还与他起了点冲突的龙青。实力不弱。此时尸体掉落在地上，气息全无。

    罗潜，八足魔牛兽，乔蓝几个面色严肃，全神贯注地戒备着四周的情形，唯恐这峡谷中又冲出什么厉害的妖鬼之物。毕竟一路行来，外界并不多见的大修士，在他们眼皮子底下，已经接连殒落了好些个。看这些人所受的伤势，恐怕还未进行多少激烈的反抗便已经殒落了。

