    【奇怪，为什么我那一剑斩出会那么的自然，仿若天地协力一般，而且我每一分的力量居然爆发出超越了十成的威力，这怎么可能？】

    “……”少女指着山头手指颤抖连连，那几乎如同镜面一样的断口少女感觉自己的双眼都快要闪瞎了，随后直接抛下了大家闺秀的伪装直接咆哮道，“这怎么可能？怎么可能！”

    “所以我才说说你兄长孟起再有个几年才能追上现在的我。”想不通的事情赵云也就停止了思考，面带微笑的说道，丝毫没有因为少女的咆哮而变色。

    少女张着小嘴实在不知道该怎么反驳了，这种强大让无比崇拜马超的马云禄直接跪伏了。

    “这怎么可能！”马云禄喃喃自语道。

    “也没什么了，之前关将军还将数万人防守的邺城城墙给砍了。”赵云摸了摸自己的脸，自谦的说道。

    “你们都是怪物吗？”马云禄实在不知道该怎么形容了，没有惊天动地的气势，只是那随意的一剑，山断了，山就这么断了，就这么断了！

    “对了，还不知道你叫什么？”赵云终于想起来自己该做什么了，赶紧询问道。

    “扶风马家马云禄见过赵将军。”马云禄下马不伦不类的行了一个礼，可能自己也是觉得太过丢人，面色微微有些羞赧，毕竟是一身戎装，仕女礼不是那么好行的。

    “不愧是马将军之女。”赵云一脸赞叹的说道。

    “不过马小姐如果现在前往邺城的话只能说是与令尊擦肩而过，而且令兄胯下里飞沙乃是绝世宝马，你这匹枣红马虽说也是良驹，但是与那种可以飞天跃海的神驹还有极大的差距，而且……”赵云说道这里面色一顿，指了指已经被押走的盗匪。

    “冀州虽说繁华，但毕竟刚刚经历了一场战争，乱兵贼匪数量不少。”赵云话锋一转面带微笑着说道。

    “也是，我这一路已经撞到了好几次。”马云禄被赵云那惊天动地的剑术骇住，又想起自己是怨念马腾和马超前来中原不带自己。所以偷偷溜出来，要是就这么追回去着实是不甘心。

    “冀州原本为中原九州之首，自有一番气象，可惜战争不管如何控制。都会带来离乱和萧条，这里已经失去了当年的繁华。”赵云感觉自己的智商都已经开始突破武将的极限了，说话的方式也开始朝着李优那种自己想说的话让别人说出来的方式迈进了。

    “对啊~”原本英姿飒爽的马云禄猛地蔫了一节，“久居西凉，心羡中原繁华。结果到了长安虽说也觉得很不错，但是缺少心中那种气象，父兄说那是因为天下乱战，百姓还未恢复生产，所谓才尽显萧条，所以我……”

    话说到这个这个份上赵云还能不知道马云禄是偷跑出来的，毕竟久居边陲之地，艳羡中原繁华的人不在少数，马云禄这种女子更是正常。

    “只是马小姐你现在就算前往邺城，一个见不到你的父兄。另一个也不可能见到真正的中原盛景。”赵云神色平静的说道，实际上这话就算不是假话，也掺了太多的水分，赵云已经顿悟如何说假话了。

    “那去哪里啊，听说南阳也被打烂了，战争真是的，将好多漂亮的地方都打没了。”马云禄嘟着小嘴不满的说道，反正她现在也不想被遣送回长安。

    “现今天下，如果说繁华气象肯定首推奉高，而且背靠的泰山乃是天下名山。不管是人文和经济绝对是首屈一指。”赵云一脸自傲的说道，一副与有荣焉的表情。

    马云禄虽说被赵云的剑法摄住，但是毕竟也算是出身豪强，还是有点提防心理的。只是由于赵云实力过强，人又长得英俊潇洒，本身也是名动中原，加之又是洁身自好，马云禄倒也没有太多怀疑。

    只是赵云说出泰山盛景之后，马云禄就特意的盯着赵云的表情。结果赵云的面上没有其他的神色，只有一份创造者的骄傲与欣慰。

    如此彻底打消了马云禄的担心，毕竟泰山盛景马云禄这一路也听了太多，自然再听就有些心痒痒。

    赵云心中嘿嘿直笑，虽说他仰首看天，但是马云禄落在他面颊上的目光他可是不会感觉出错的。

    想从赵云的面容上看出问题，那是不可能的，这可是真正的与有荣焉，泰山的建设初期最艰难的时候可是有他功劳的，直至现在赵云走在泰山各处，都会有百姓送上箪食壶浆邀之~

    “看起来好骄傲……”马云禄小声的说道，结果却发现赵云一脸傲气的说道，“你不懂，从一无所有建起一座巨城那种感觉，也不会明白在自己的努力之下让百姓吃饱饭，那种感觉真的让人无比的满足。”

    “如果说曾经的我为自身的实力感觉到自豪的话，那么从那个时候开始最令我满足的事情便是令百姓有饭吃！”随后赵云话锋一转昂然的说道。

    马云禄哑然，没想到一个名动中原的超级武将令其感觉到满足的居然不是自己骇人的实力。

    “马小姐，多谢您之前的援助，如果您是想看中原繁华的话，去泰山，徐州才是最合适的，尤其是泰山，去了那里才能明白什么叫做繁华。”赵立趁着这个时候伸手援助了一把。

    “哦……”一路行来，马云禄对于这个商人也有点了解，否则也不会一直跟着同行，毕竟就算是有一身不赖的武艺，不入内气离体，要坑害还是很容易的。

    “反正也没有什么事，去泰山看看喽！”马云禄欢快的说道，毕竟是少女心态，说变就变。

    “既然如此还请马小姐留个印信，我好给令尊写上一封信，到时也便于小姐归家。”赵云笑了笑说道。

    马云禄并没有拒绝赵云的好意，要是翘家的时间太长，到时候就算有马超，庞德，马岱一群人顶缸，也会挨骂的，搞不好以现在马腾的威严，就算视她若掌上明珠也会让她去跪祠堂的。

    眼见赵云将信写好之后，马云禄偷偷看了一下，甚是满意，于是兴高采烈的盖上自己的印信，然后用赵云准备好的竹筒装好，递给赵云。

    “还请赵将军一尽地主之谊。”将信给了赵云之后，马云禄和赵云的关系猛然拉近，于是笑嘻嘻的对着赵云说道，她身上早就没钱了，否则也不用蹭着赵家的商队。

    赵云摇了摇头，就这么一会儿对方的个性已经接连变化了好几次，“马小姐还是先随我前往驿站，给你的宝马装上马鞍和马镫，虽说马上就进入泰山，也不存在颠簸，但既然说是一尽地主之谊还是随我来吧。”

    “叫我云禄就可以了。”马云禄可能是确定赵云确实没有什么危险性，性子放的更开了一些，“不过这东西真的很不错啊，是哪个工匠制作的。”

    “那云禄还请上马，边走边说，此物为军师所制，乃是提升骑兵作战的不二法门，尤其是对于西凉铁骑提升非常之巨大。”赵云眯着眼睛让自己看起来更为和善一些，而马云禄听到西凉铁骑也明白了是为何。

    刘备等人自然不知道赵云这一路还有这等机遇，同样马腾也不知道自己含辛茹苦养大的闺女已经有人开始挖墙脚了，而且手段之高明，实力之强横，就算是马腾当面估计也只有无话可说一条路可走了。

    抵达驿站之后，有赵云自身的印信，马云禄自然是一路畅通无阻，等她洗梳完毕之后，赵云已经给她的枣红马装好了马镫和马鞍，同样原本难看的戎装也给换了一身便于行动的紫绸花服。

    至于质量那也绝对没有问题，某些强效温养的秘法赵云也是具有的，虽说不能超过物质极限，但比之前马云禄穿的戎装已然丝毫不差。

    “咦，我的甲胄呢？”顶着湿漉漉的头发，马云禄左右扫视，怎么找不到了。

    “小姐，您之前的甲胄因为磨损过多已经被送走了，赵将军找了一身适合您的衣物。”侍女小心翼翼的说道。

    马云禄看了看放在床上的新衣，微微有些不满，但是等拿起来之后就开心了。

    “玄德公这里居然还有这种甲胄？”马云禄啧啧称奇，“这么说还有女兵喽？”

    铠甲这种东西入手之后老兵就能分出质量，马云禄虽说不是老兵，但是为了学习武功也浸淫数载岂能不知道这些衣物比之铠甲丝毫不差，毕竟上好的秘制蜀锦本身就能防御刺击削砍，更何况是赵云强效温养后的。

    至于会不会是男人温养的，马云禄到没想到，毕竟衣服新旧她还是能分清的。

    侍女不知道该怎么回答，马云禄也没想过能从侍女嘴里知道什么，于是摆了摆手示意对方出去，然后自己开始换穿新的衣物。

    说实话整个泰山穿这种温养布料制造的衣物的女子并不多，毕竟能穿的起的人大多数不希望自己的衣服由别人沾手，所以能穿这种衣物的人不是本身就非常的特殊，如蔡琰那种，就是家室太强，能找到女性炼气成罡。

    至于赵云这种直接秘法上手，恐怕也就这一位了，果然在某些时候男性的智力和能力会大幅度上扬。(未完待续。)

    PS：  赵云确实娶了马超的妹妹，不过叫什么没记载，所以还是叫马云禄吧。

    至于那个120%爆发那个来自一个游戏，赵云在孙尚香或者马云禄旁边五维集体上扬30%，虽说不理解为什么孙尚香对于赵云也有这个效果，而且孙尚香在旁边还会每回合自动解除赵云一切的负面效果……

    作者身体不适，昨天未更新，今天可能也就一更了，可能还需要养养，最怕生病了。

