
　　虚无吞炎的火焰之手收缩回身边，他摊开手掌看着手心里的精血有些恼怒的说道：“怎么有点少，以刚刚他发挥出的实力，精血怎么可能只有这么点。”

　　可是虚无吞炎思来想去又想不到其他的原因，最后只能感慨道：“难道这就是半帝吗，竟然比我想的还要恐怖。”

　　然而此时的云韵突然感觉有着什么东西毫无阻隔的直接冲进了自己的身体中，随后又有着巨量的信息强行挤进了自己的识海中。

　　云韵的耳边响起了黄泉妖圣的话语：“虽然实力是斗宗，可是竟然没有晕倒，你已经满足了我设立的条件，只可惜为了保护你，我不能把所有的精血都给你，再见了孩子。”

　　说完云韵就感觉到脑袋里面的那些信息在疯狂的膨胀，随后她眼前一黑，直接晕了过去。

　　另一边就在虚无吞炎拿到黄泉妖圣精血的时候，远处的九幽地渊突然传来一声重重的爆炸声，虚无吞炎闷哼一声转头看了过去。

　　只见金色的能量轰然而下，从天顶的九幽地渊中爆发而出，一头巨大的太虚骨龙击碎了他的封锁来到了这片地底世界，紧跟而下的则是一头巨大的天妖凰。

　　“古龙大阵，天凰大阵，好大的手笔，哼。”虚无吞炎看着这两头庞然大物冷笑道，他没想到太虚骨龙四大龙岛的龙王全都来了。

　　实力最强的北龙岛龙王亲自坐镇阵眼，十多位斗圣组成的古龙大阵对此时受伤的虚无吞炎来说还真有些麻烦。

　　他看了看地上同样已经昏迷了大半的魂殿强者，对着远方喃喃自语道：“以后再慢慢收拾你们。”

　　虚无吞炎伸手一挥，一个巨型黑洞就包裹住了魂殿众人。

　　拿到了想要的东西后，虚无吞炎不准备和来人继续纠缠下去，他打开了一个空间通道正准备撤退呢，结果听到远处传来的北龙王怒吼声：“人类，这里是兽域！你放肆！”

　　“哼，蛮兽。”虚无吞炎冷哼道，随后带着魂族众人一步跨入了空间通道中离开了九幽地冥蟒一族。

　　呼啸之间，仅仅煽动了一次翅膀的天妖凰已经来到了刚刚虚无吞炎离开的位置，太虚骨龙紧随而至。

　　十多位斗圣的气息让这片空间都在微微颤抖。

　　北龙王看着下方死伤惨重的九幽地冥蟒和失去踪迹的魂殿众人，愤怒的大吼道：“胆小的虫子！”

　　他试图从虚无空间中找出虚无吞炎离开的痕迹，可是依旧一无所获。

　　两族只能无奈的看着这样的局面，他们还是来晚了一步。

　　这时妖啸天踉跄的走上前来抱了抱拳说道：“多谢两族的救援。”

　　“自从老龙王失踪后，那些人类就越来越不把我们放在眼里。”脾气暴躁的北龙王怒道，“如今还敢明目张胆的入侵我们兽域，是要找个机会好好的教训他们一下，让他们知道我们太虚骨龙一族还在呢！”

　　东龙岛的青山大长老轻叹一口气说道：“赶快搜寻救治一下族人吧。”

　　说完他挥挥手，紧跟他们而来的古龙一族强者们开始在下方搜寻那些活着的，又或者是已经死了的九幽地冥蟒，天妖凰也行动了起来。

　　妖啸天看着如今天地破碎，一片狼藉的冥蛇地脉心中尽是苦涩之意，没想到他才刚刚夺得族长的宝座，就遇到了这样的事。M.23sk.com

　　他摇了摇头知道现在不是想这个的时候，赶忙带着还能行动的九幽地冥蟒开始搜寻幸存的族人。

　　救援工作开始后没多久，身在核心区的，灰头土脸，双手全是血的云韵就被一位太虚古龙的强者找到了。

　　“人类？”太虚古龙皱着眉头自言自语道，九幽地冥蟒一族刚刚被人类袭击，如今看到人类，他心中顿时生出一股烦躁之感。

　　他随意的检查了一下云韵的状况，冷哼一声道：“精神力如此紊乱，已经变成了植物人，没救了。”

　　他也不知道这个人类的来路究竟是什么，是九幽地冥蟒抓来的俘虏？又或者是抓来的侍女？又或者偷偷潜入的人类？

　　太虚古龙本想扭断她的脖子直接送她上路，可是想想这人毕竟还活着，这样直接杀了不大好，于是他伸出一只能量巨手，抓着云韵就抛向了远处的一条通向中州的大河中，嘴里自言自语道：“还是喂鱼去好了，要是你能被人救起，就算你运气好了。”

　　这也算给了她一线生机了。

　　“诶，你怎么把那人给扔到河里去了？”有一位刚刚苏醒的九幽地冥蟒看着这太虚古龙问道。

　　“人类。”太虚古龙淡淡的说道。

　　“人类？死的活的？”九幽地冥蟒顿时眼神中露出了一抹凶光。

　　“算是死了。”太虚古龙说道，在他看来云韵几乎不可能自己醒来，除非她能一路漂到中州，过程中还能不被任何一只魔兽攻击，那她才有可能被人救起。

　　“哼，便宜他了。”听说是死的，这头九幽地冥蟒晃了晃脑袋就跑去救援去了。

　　“扑通”

　　一阵水花溅起，云韵准确的掉落在了河中央，随后慢慢的漂浮了起来，顺着水流漂向了中州的方向。

　　云韵此时还处在昏迷中，她冥冥之中感觉到她的灵魂在蜕变，她好像又隐约看见黄泉妖圣在不断施展黄泉天怒给她看，还要教她练习这个斗技。

　　不过自己就是不想学，还反驳说女孩子张大了嘴用音波斗技不好看，弄的黄泉妖圣眼角直跳，不知道说什么好。

　　九幽地冥蟒一族地处兽欲深处，果不其然云韵没过一会儿就碰到了一头贪吃的魔兽，想要把她当作食物吃掉。

　　这头魔兽在云韵四周谨慎的游荡了两圈，在最终确定没有异常后，它兴奋的冲向了云韵，准备好好的饱餐一顿。

　　然而就在这头魔兽快要接近云韵，甚至已经长大了嘴巴，露出了锋利的牙齿的时候，一个由水流组成的人型瞬间出现在云韵身旁。

　　当这道人影出现的那一刻，这头魔兽就从她身上感受到了弄弄的死亡之意，于是它一个甩尾就向着远处逃了出去。

　　这道人影转身看向了云韵，轻轻叹了一口气，好像在责怪云韵的不安分。

　　她张开双臂抱向了云韵，低头温柔的印了下去，随后她的身体化为了一个水球把云韵包裹在了里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百三十九章 夏小玥出没！免费阅读。https://xs.23sk.com 