    海面上，一白一黑两个身影仍在激烈搏斗，离得老远，仍能听到令人心惊胆战的嘶吼声，响彻天地。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽然白猿与章鱼海兽相比，身形还不到其十分之一，但身形矫健，在海兽周身跳跃翻滚，灵动之极，颇有几分愈战愈勇之势。

    剧烈的法力波动将原本就不平静的海面激得愈狂暴，不时卷起百余丈高的滔天巨浪，一股股飓风更是冲天而起，连天接地，使得附近海域暗无天日。

    章鱼海兽数条触手一击落空，其余触手疯狂舞动，正要动第二波攻击，白猿竟不退反进的欺近一条触手附近，猿臂一伸，双手赫然一把将粗大触手环抱住。

    白猿眼中暴虐之色一闪而过，粗大手臂上虬筋暴起，用尽全力猛地一撕。

    “嗤啦”一声巨响！

    一条硕大无比的章鱼触手竟被白猿活生生撕成两段，鲜血狂喷而出，漫天挥洒而下，将附近海域染成了一片殷红。

    白猿抱着一条兀自蠕动不已的巨大触手，沐浴着从天而降的鲜血，恍如地狱魔神重生，散出一种凶厉无比的气息。

    吼！

    章鱼海兽出痛楚的吼叫，眼神瞬间变得疯狂嗜血，两只眼睛变成了血红之色，巨大身躯朝白猿扑来，身形未至，两条触手已席卷而出，度骤升倍许。

    由于触手度太快，白猿这次只躲过了其中一条触手袭击，身体立刻被另一条触手缠住，并立刻勒紧。

    白猿仰天出一声怒吼，双臂奋力一挣，竟然没能挣脱开来，但白猿肉身弥坚，章鱼触手也无法将之碾成肉泥。

    突然，白猿双目凶光一闪，长满锋利牙齿的大口一张，竟一下咬住了绑住自己的章鱼触手上。

    章鱼海兽吃痛之下，触手一松，白猿眼中金光大放，暴虐之色大盛，扑上前去，两条粗壮手臂抱住了其未及缩回的触手，随即身形往下坠去。

    “噗”的一声，章鱼海兽在白猿的拉扯下，二者一起扎进了海中。

    轰隆隆！

    海面立刻沸腾，掀起一**巨浪，间或一条触手，或是白猿的部分身躯从海中浮现，绞起更加汹涌的波涛。

    “柳殿主，这两头巨兽打起来了，看起来似乎不相上下，我们是不是……”赤眉殿主狄峰来到柳岸身旁，问道。

    “这白猿出现的诡异，虽然不知道它是不是来帮我们的，但它一旦落败，我们仍无法幸免，传令下去，所有船只全前进，目标西贺大6！”柳岸道。

    柳岸闻言，脸上露出一丝犹豫，片刻之后，他目光一凝。

    “所有船只，立刻调转船头，离开这里，前往西贺大6！”他扬声喝道。

    此命令一出，虽然也有人质疑，不过无人胆敢反对柳岸的命令，仅存的十二艘巨舟表面灵光闪动，加朝着远处的海岸线方向驶去。

    半空之中，彩儿仍在不断盘旋。

    船队后方的那片海域越翻江倒海，阵阵闷雷般的巨响和嘶吼声不时从中传来，看起来激战正酣的样子

    彩儿眼中露出焦虑神色，没有像柳岸等人那样离开，始终在半空盘旋。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响，海面炸开，章鱼海兽和白猿身影从海底浮现而出。

    只见二者皆已身受重伤，章鱼海兽十条触手竟断了半数之多，身上更是有多处被抓出了深深的伤口，鲜血横流，染红了半个身体。

    另一边，白猿也不好受，全身多处被腐蚀，露出大片的伤口，皮毛脱落，鲜血横流。

    章鱼海兽愈愤怒，舞动剩余的触手，再次扑了上来。

    白猿大口喘息，似乎有些不支，开始不断躲闪。

    章鱼海兽似乎也察觉到了这个，口中出一连串兴奋的吼叫，体表忽的浮现出一阵蓝光，尤其是触手更是变成了水蓝色。

    触手仿佛手臂一般有规律的挥舞，嗡嗡！章鱼海兽附近的海面浮现出一层蓝光。

    白猿身体周围的海水也浮现出大片蓝色光芒，身体动作忽的一滞。

    周围的海水瞬间变成一大片蓝色的泥潭一般，极大的限制了它的动作。

    白猿在看似笨拙的躲过了几次攻击后，终于被两根触手找准机会一下卷中，一层层缠住。

    章鱼海兽出一声略带兴奋的吼叫，触手微微蠕动，看得出在全力挤压白猿。

    白猿口中出怒吼，身体连连挣扎，不过似乎是因为受伤太重，无法挣脱。

    噗！

    章鱼海兽张开喷出一片黑色液体，淋在了白猿身上，将其身体染成了黑色。

    白猿顿时出凄厉的惨叫，身上忽的浮现出一层银光，身体突然迅缩小，几个呼吸缩小到了四五丈高。

    不过此刻白猿身上银光越明亮，形成了一个银色蚕茧形状，几乎看不到里面白猿的情况，不过它似乎一动不动了。

    章鱼海兽一怔，随即大喜，触手卷住了白猿的身体，大口一张，赫然将白猿一下子吞进了肚子。

    章鱼海兽吞下了白猿后，转看向远处。

    和白猿激战一场，柳岸等人的船队已经趁机驶出了老远。

    章鱼出一声嘶吼，身体化为一道黑色幻影，想要追赶上去。

    不过，它没有追出多远，它肚子上忽的亮起一点银光，似乎是从其体内透出，连其如此巨大的身体也遮挡不住。

    章鱼海兽忽的一声凄厉之极的痛楚惨叫，巨大身体在海中翻滚了起来，似乎在遭受巨大痛楚。

    它肚子上的银光越来越亮，似乎想要破体而出。

    章鱼海兽口中出痛苦嘶叫，巨大身体在海面挣扎，不过痛楚之源在其体内，它除了痛苦挣扎，也没有其他办法。

    银光越明亮，终于“嗤啦”一声撕裂了章鱼小腹，一团银光从中飞射而出，恍如流星一般，朝着西南方向飞去。

    银光之中，隐约能看到白猿身影，只是身躯已仅有两丈不到了。

    章鱼海兽出一声惊天嘶吼，不过声音中也能听出一丝解脱之感。

    其小腹破了一个大洞，鲜血狂涌，将周围海水都染红了很大一片，透过伤口，隐隐能看到里面的内脏，伤势可谓极重。

    远处，柳岸等人的船队此刻已是几乎看不到了。

    章鱼海兽出一声低吼，没有再追赶上去，身体缓缓沉入了海中，不见了踪影。

    半空之中，彩儿振翅化为一道流光，朝着银光飞遁方向追了过去。

    ……

    一处深蓝海面，碧波万顷，平静如镜。

    清风徐徐而过，海面微有波澜，泛起波光粼粼。

    就在此刻，一道银光从远处****而来，度快如闪电，划过海面，劲风掀起惊涛怒浪。

    银光之中，赫然是一头三四十长大小的白色巨猿，周身被一层半透明银光包裹。

    不过此刻的它身上多处受伤，鲜血横流，染红了身上的白色猴毛。

    白猿丝毫不理会身上伤势，********的往前逃窜，间或回看去，金色瞳孔闪过一丝畏惧。

    就在此刻，一道金光在后面浮现而出，迅疾无比的追赶了上来，比起白猿遁光还要快得多，很快赶上了白猿。

    金光之中，是一个诸袍道士，须皆白，三缕长须捶胸，手持一柄雪白浮沉，一副仙风道骨的模样。

    老道身下是一条足有两百余丈长的金色巨蛟，长有九，体型修长，载着褚袍老道如电飞驰。

    此刻这个褚袍老道一脸怒容，愤恨的看着前方的白猿。

    吼！

    座下的金色蛟龙看着前方白猿，瞳目中也露出仇恨之极的光芒。

    突然，金色蛟龙中间的一个龙大口一张，一道金光喷出，打向前方的白猿。

    白猿似有所感，遁光猛地一矮，险之又险的躲过了金光。

    褚袍老道冷哼一声，袖子一挥，一道五色毫光飞射而出，度之快，一闪便追上了前方白猿。

    毫光之中是一串白色滚圆的珠子，每一颗皆有鸭蛋大小，攒成一串，散出五色毫光。

    白猿似乎对这珠子极为畏惧，闪身试图躲闪，不过没能完全躲过，被珠子擦中了肩膀。

    咔嚓！

    白猿肩膀立刻粉碎，血肉横飞，露出下面的森森白骨，一条手臂几乎被打断。

    “噗……”

    白猿口中喷出一口鲜血，巨大身体狠狠砸进了下方海域，沉入了水底，似乎是昏迷了过去。

    褚袍老者眼中冷光一闪，再次挥手，那一串五色珠子再次化为一道五色豪光，飞入海中，打向白猿的脑袋，看来是要一击将其脑袋击碎。

    就在此刻，白猿脑袋上金光一闪，一道金光浮现而出，却是一本金色典籍。

    哗啦啦！

    金色典籍自动翻开，翻到了其中一页，书页中是一副复杂之极的图案，又像是一张符箓。

    图案光芒大放，一团金光笼罩住了白猿的身体。

    光芒一闪，白猿身体和金色典籍凭空消失无踪，那一道五色豪光****而至，不过却打了个空。

    半空之中，褚袍老者看到金色典籍，脸色豁然大变，从九金蛟上站了起来，朝着周围看去。

    周围海域空无一人，白猿也踪影全无。

    褚袍老者眉头紧皱，半晌之后挥手召回那一串五色珠子，一拍身下的金色九蛟龙。

    九蛟龙出一声不甘的吼叫，不过还是转身朝着来路而去。(未完待续。)