
　　秋高气爽，风轻云淡，正是出行效游的大好时节，平时在直隶南部的官道上在这个时候都是人来车往，十分热闹。不过这时受庚子国变的影响，官道上己久无行人车辆的来往，路边甚致长了不少杂草。

　　在官道的一个三岔路口边，开设着一个小小的茶摊子，在门口支着两张布棚子，摆着三、四张茶桌，但却没有一个客人，两个伙计趴在桌子上打旽，显得十分冷清。

　　就在这时只见一阵密集的马蹄声音传来，只见从正定府的方向，烟尘漫天，一队人马由远而近，驰行而来。两个伙计也从睡梦中惊醒，睁着睡眼惺松的眼睛，只见有数十骑人马己在茶摊前驻马停住。而两个伙计这才看清了，骑马的人都是一色的灰绿色服装，头带短沿小帽，背斜背着火枪，腰佩单刀，看来应是一支军队。

　　两个伙计的脸上都露出了紧张的神色，因为在这个时代，军队和土匪没有什么区别，由其是在荒郊野外遇到军队，十有八九都会送命。虽然这里不算荒郊野外，但这段时间里这一带人烟希少，因此这支军队如果真的行起凶来，血洗这个小小的茶铺根本不废吹灰之力。

　　这时只见一人从马背上下来，几步来到伙计近前，道：“老乡，要到山西去是从那一条路走。”

　　见他的态度温和，两名伙计也稍稍安心，一个伙计指着两条岔道，道：“左边一条通向丼径关，出了井径关就进入山西，右边一条是通到顺德府去，要到河南、山东就是走这条路。”

　　那军人点了点头，道：“谢谢。”走出了棚子，对其他的骑士大声道：“一班走左边，二班走右边，各自前出20公里，然后回报，其他人下马，就地休息。”

　　两队骑兵分别从两条路出发，其他的士兵则都下马，在茶摊对面席地坐下，并从马背上拿下水壶喝水。两个伙计互相交换了一个眼色，这些军人到是和其他军人大不相同。

　　这时从屋里又出来一人，两个伙计迎了上去，道：“掌柜的，你看......要不要去招呼一下他们？”

　　掌柜摆了摆手，道：“不要轻举妄动，先看看再说。”

　　大约半个多小时以后，只听官道上人声马沸，车轮撤辙，扬起的尘土几乎蔽住了半边天，只见一队人马从官道上缓缓过来。在茶铺前停住，先前的那支骑军的士兵都纷纷起身，迎了上去。

　　掌柜的不禁眼放精光，喃喃道：“好大一笔买卖，这笔买卖要是做成了，可够咱们吃几个月了。”

　　一个伙计道：“不过这买卖只怕是有些扎手，可不大好吃啊，不知道庄会里吃不吃得下啊。”

　　掌柜道：“不管吃不吃得下，都要回去通报一声，由几位当家的决定，并且通知前面的哨点，盯紧了这伙人。”

　　那伙计答应了一声，转身离开,钻进茶摊后面的小树丛里，原来在树丛里还有一间小屋，屋后还栓着两匹马。伙计对屋里道：“来买卖了，不过扎手得很，让前面的兄弟盯紧一点，我这就回庄上送信。”说着伙计解下一匹马，翻身跃上马背，一抖缰绳，飞驰而去。

　　伙计策马一口气跑出了60余里，直跑得座马直吐白沫，来到一座大庄宅前，只见村口有二十多条汉子正在打拳踢腿练习武艺，左右两边的屋檐下还摆着兵器架子，插着刀枪戟戈等武器。而见伙计来了，众人也都停下练武，纷纷道：“七哥回来了，七哥回来了。”然后都围陇上来。

　　伙计从马背上下来，喘着毛道：“快去告诉总团头和各位当家的，有买卖来了，不过扎手的狠。”

　　听了他的话后，立刻有人跑进庄院里去送信，其他人让伙计在屋檐下坐下，有人牵马去饮喂，也有人给那伙计端来茶水。

　　过了好一会儿，才有人出来道：“七哥，总团头和各位当家的叫你进去。”

　　伙计听了，立刻起身走进院里，来到大堂里，只见正中居坐的是一个40岁左右的汉子，中等身材，方面大耳，粗眉大眼，一身蓝布衣服。而在他的左右手各坐着6、7人，年龄、衣作各不相同。伙计赶忙施礼道：“见过总团头，各位当家。”

　　总团头道：“陈七，有买卖来了吗？”

　　陈七道：“是啊，这笔买卖可不小，光是大车就有5、60辆，马有200多匹，不过人数也不少，少说也有1、2000人，而且差不多人人都带着带响的家伙，很是扎手啊。”

　　总团头道：“这么多人，是朝廷的官兵吗？”

　　陈七摇了摇头，道：“看穿的衣服不像，都是穿的一身绿色衣服，有些像洋人的军服，但人却是我们大清的人，不过里面到是夹杂着一些朝廷的官兵。”

　　这时左则座位上有人道：“可是戴铁制头盔，斜挂皮带，小腿打绑腿。”

　　陈七连连点头，道：“对，对，就是这个样子。”

　　说话的人转向总团头，道：“景大哥，各位当家，这应该就是人民军。”

　　屋子里顿时响起了一阵议论的声音，有人道：“李壮勇，你没说错吧，人民军怎么到这里来了。”

　　原来先前说话的人就是从人民军叛逃的李壮勇。他带着几个人从人民军叛逃之后，首先到山海关外起出自己藏起来了两箱步枪，又招集了50余名原义和团的旧部，带着这些人拉起一支队伍，在北京西北的宣化、张家口等一带人民军控制以外的地区活动。并且坚持只打大户地主，决不侵扰普通百姓。

　　虽然李壮勇的队伍人数不多，但毕竟是在人民军里呆了近半年的时间，也学了一些正规军队的训练方法和班排连级战斗的战斗，而且还很有几个骨干，又有几十支步枪，因此战斗力很强，而当时清廷的地方秩序都没有恢复，沒有官兵征剿。一般的地主武装根不是他们的对手，结果让李壮勇连续打破了三个地主的围子，抢到了大量的粮食、钱财还有几十支土火枪。

　　而李壮勇等人到底是在人民军里呆过，也学了一些比较上路的做派，没有流寇乱抢乱杀的作风，打破了地主围子之后，全将抓住的地主当众宣布罪行枪决，并把抢到了粮食财产也分了一些给乡民，顿时赢得了不少乡民的好感，有些乡民甚致愿童加入李壮勇的队伍。

　　二个月以后，李壮勇的队伍扩大到了200余人，还有20余匹马，李壮勇又带领队伍突袭了一个清军的小卫所，不仅抢到了30余匹战马，而且还夺得了20多支步枪、3门小炮和一些弹药。

　　不过随着队伍扩大，再四处流窜抢掠就不是长久之计，必须要找一个根据地才行，而且宣化张北一带比较荒凉，难以维持大队伍的供应，李壮勇和几个弟兄商议，决定按以前制定的计划，到广宗去投奔景廷宾、赵三多，一来是广宗、刑台一代地区位于山西、河南、直隶、山东省的交界处，交通便利，而且经济较为发达，能够供养大队人马，又有景廷宾、赵三多这样的地方势力支持，也有利于和清军作战；二来是现在自己手下有人有枪有马，就是到了景廷宾那里，也有实力说话。

　　于是李壮勇整顿人马，南下去广宗。沿途又连续打破了几个地主的围子，歼灭了一股土匪，还撞见两批落单的八国联军士兵，并且还增加了一些人手。等李壮勇一行到达广宗，见到景廷宾、赵三多时，他的队伍己扩大到285人，拥有各种枪枝109支，马45匹，驴36匹，还带有大量的粮食、钱财和其他的物资。

　　景廷宾号尚卿。直隶广宗县（今属河北邢台）东召村人。第十一代梅花拳传人，出生在一个小地主的家庭，家境较为殷实，自小就习文练武，写得一手好字，而且力大过人，肩扛200斤不喘气，24岁时曾考中过武举人，但为人慷慨好义，看不惯官场黑暗，因此一直没有做官，就在村里招徒授武。

　　由于景廷宾性情耿直坦率，好打抱不平，在广宗一带极有威望，八国联军攻破北京之后，直隶一带秩序大乱，溃军、盗贼丛生，景廷宾招集乡亲。组成联庄会，训练乡勇以联庄自保，各村一致推景廷宾为团头。由于景廷宾的名声大振，不少从北京出逃的义和团众都投奔到景廷宾的门下，景廷宾以前也加入过义和团，只是没去过北京，自然收容了大量义和团余众。

　　八国联军占领北京之后，向北京周边各县索要钱粮，地方官员不敢拒绝，只好转嫁到百姓身上，有的官员还趁机加码，称为“洋差”，而直隶南部，山东一带地区本是义和团的发起地，民间对抗官府、教会、洋人的抗拒情绪极高，景廷宾本来就看不惯清廷的昏暗，对洋人的残暴也十分不满，激于义愤带领村民抗绢抗差。由其是山东的义和团首领赵三多逃到巨鹿之后，也招集义和团的余众，组成义勇团和景廷宾结成联盟，因此走上了和官府对抗的道路。

　　这时穿越者从天津登陆，八国联军无瑕顾及景廷宾，而官府也无力征剿，因此景廷宾的势力也不断扩大，和周边的十几联庄会、团联会、地方帮会势力等联合，众人推举景廷宾为总团头，并且打出了“官逼民反”、“扫清灭洋”两面大旗，公然造反，现在人数己超过万人，颇有重振义和团的声威，再大干一番的势头。不过和义和团全盛时期的数十万相比，还是大有不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零七章 西安之行（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 