    “夫君此言有禅意，敢问三界为哪三界？”

    李碧听丈夫话头不对，知道他向来对僧人们不很感冒，便笑眯眯的问了一句，意在转移话题。

    李破瞪了妻子一眼，心说俺哪知道狗屁的三界是什么，这婆娘又想来挤兑老子。

    这点小伎俩他应付起来自如的很，转头看向窦衍，现在他是皇帝，学识不够没关系，旁边总有学识够的人会为他解围，而且谁又敢说皇帝孤陋寡闻？

    窦衍倒是会意，只是他显然没有当佞臣的才干，只是老实的道：“佛道皆有三界之说，可追根溯源的话，三界应为道家所传。

    有人说是有天地人三界，也有人以天地水三界论之，再有就是欲界，色界，无色界之说，都曾在道家古籍当中有所论述。

    后来佛法传入中原，渐渐也有了这些说法，大同小异，各有论断罢了。”

    夫妻两个听了都觉无趣，这说的太过平实，没有任何精彩之处，在李破听来，简直和后来的学术论断一样。

    心说窦衍这人太过老实，就他这个样子，也不知在洛阳令任上称不称职。

    不得不说陪伴在君王身侧，对于某些人来说是千载难逢的机会，可对于大部分人而言，其实都很是凶险。

    只这半日工夫不到，窦衍在李破心目中的评价就已经降到了及格线，甚至怀疑起了他的才能就是一个很好的例证。

    而且窦衍答对的非常不妥当，佛道之争由来已久，尤其是洛阳这样的地方，更是佛道必争之所在。

    他这里满嘴都是佛家怎么样，道家如何如何的，看似公论，却难免有了些故意挑起佛道之争的嫌疑。

    …………

    像李碧就很不满意，魏晋以来，佛教大兴，早已过了当年和道家分庭抗礼的时节，和尚们行走于各处传法，把道家死死压制在了身下。

    关西贵族门户中的很多人，从小就信佛，李碧就是其中之一。

    不过在华夏这块神奇的土地上，任何宗教到了此处都面临一个十分严峻的问题，那就是信众不用担心太少，可虔诚的就没几个。

    拿李碧来说就非常之典型，他信佛不假，可你让她每日里吃斋念佛就很难，装装样子，隔三差五的吃点素意思意思倒也成，可要再进一步，比如说弄到扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯的地步，那是绝无可能。

    关西人大多都是这种程度，和尚们要是得寸进尺，指手画脚的还要作怪，轻则会被人赶出家门，重的不定就要受到殴打。

    关西贵族一旦瞪起眼珠子来，管你什么佛祖不佛祖的？

    江南的读书人要虔诚一些，因为有书理近于佛理之说，一些大德高僧其实也都是读书之人。

    可儒教也自成体系，不是那么好渗透的，甚至其中明确有子不语怪力乱神之说，所以说江南的读书人信佛，他们修的还是自己的精神，理念上和道家相近。

    多数也就是觉着佛家的一些说法比较有趣，学上一学，能融会贯通，增加自己的修养和学识。

    你让他虔诚礼佛，把去西方净土当做目标那就是开玩笑了，人家遵循的是孔孟之道，治世之学，没那么容易糊弄。

    …………

    “闲来无事，夫君不如见一见他们，与高僧相见，说不定能有所得呢？”

    妻子开口相劝，李破也便有所意动，不知道这些和尚和当年在马邑遇到了那几位有什么区别？

    闲着没事见一见倒也无妨。

    宗教问题错综复杂，他还没有怎么碰触过，既无伐山破庙之心，也无推波助澜之意。

    而且战乱过后，从地方上的奏报来看，信众倒是不少，可和尚们过的也大不如前，不过在李破这里，道家的人明显看着要比和尚顺眼一些。

    比如说孙思邈，人家到处游历那是为了济世救人，李淳风等人则专注于天文历法，炼丹以求长生的家伙还没有见过，估计也是神神叨叨，面目可憎，寒食散就是他们弄出来的。

    佛徒最让李破看不上的地方就是整日参禅，浪费粮食，毫无用处，一到盛世更是变着花样的聚敛钱财土地，着实可恨。

    大德高僧？也许有吧，教人向善一般来说应该是宗教的宗旨，佛家更是其中的佼佼者，洛阳这地方深有戾气，和尚们来到此间倒也不算没有一点用处。

    …………

    李破点了头，谈谈说说间，三个僧人便被宫人引着来到了他的面前。

    稍一打量，观感还行。

    几个僧人都是面目枯槁，皮肤黝黑，没有马邑和尚那么白胖圆润，僧衣也到处都是补丁，光头上长了不少头茬，显然很长时间没有整理过了，看上去就知道是吃了不少苦头。

    到了皇帝面前，三个僧人看着都很从容，当先是个老僧，岁数不小了，双掌合什为礼，“贫僧慧真，参见陛下。”

    他身后的两个和尚，一个年到中年，一个则很年轻，也随之默不作声的施礼。

    李破摆手，“看座，赐茶。”

    老僧道了一声多谢陛下，但看了看，凉亭之中就三个石座，都坐着人呢，他娘的哪里有什么空余的座位？

    老僧不由微微一笑，露出满口的黄牙，看着有些丑陋，可气度着实不错。

    “陛下有慧念，坐与不坐，与我为虚妄，但求无心，便是究竟，茶可，酒亦无妨，皆为缘法。”

    李破听的稀里糊涂，看向妻子，李碧也就比他多看了几本佛经，也是个不学无术的家伙，此时正听的愣神。

    他娘的，就知道会是这般，大和尚很不识趣啊。

    窦衍倒是能接的上话，笑着起身道：“明心见性，原来是天台弟子，失敬失敬，大德之人，理应坐而论道，不过酒便算了，切忌君前失仪。”

    老僧颔首，不客气的坐了人家的位置。

    不过窦衍这做的……就你有见识是吧？在李破心里，土都快埋到这厮脖子了，其人却还有些得意，真是蠢笨的不可原谅。

    天台宗李破是知道的，之前他还跟萧禹说过智顗和尚的故事，那是天台宗的祖师，死了也没几年，就是不知道是去了西方极乐世界，还是……

