
    第58章嘴贱的下场

    辰申这一觉，直接睡到日上三竿。

    “啊哈。”他舒舒服服的伸了个懒腰，一边揉着稀松的睡眼，一边懒洋洋的推开房门。

    “哎呦我的小祖宗！你可算是醒了！”

    他刚迈出一步，就被两个老头一左一右的夹在当中。

    “马教授，罗教授，你二位这是干嘛？”少年有些诧异。

    他这刚刚出关，怎么就见着炼丹堂的两名教授一脸殷勤的守在门口？

    看他们的样子，似乎等了很久。

    “今天是百校联赛的种子选手选拔日。大赛方派来的代表早已恭候多时了！早上邓院长还亲自来过一趟，见你炼了一夜的玄丹，没忍心叫醒你。”马伟山一五一十的说。

    “是啊！现在，那几位代表都等着急了，其中一个人跟咱们邓院长向来不对路，还出言嘲讽说邓院长是在夸大其词呢……”

    罗翔接过话头：“快走吧，邓院长他老人家可都是为了不吵醒你，才被那家伙叫嚣的。那场面……看的老罗我都气不打一处来啊！”

    “竟有这样的事？”

    少年暗暗感激邓一灯的体恤之情，当机立断：“我可不能让邓院长替我背黑锅！走，带我去见见那个嚣张的家伙！”

    在两位教授的引路下，辰申没多久便来到了院长室门前。

    他刚举起手准备敲门，却听见屋里响起一阵无比嘲弄的笑声：“哈哈哈哈……凡阶五星以上的丹师？我没听错吧！邓一灯啊邓一灯，你就算吹牛，也请吹得靠谱一点行不？”

    “据我所知，你的九龙学院，已经连续六年都没出过一个一星玄丹师了！又怎么可能一下子就培养出一名五星以上、达到种子级别的参赛者？”

    “说大话也不怕闪了舌头，哈哈哈……”

    而后，是邓院长的一声冷哼：“邵温凯，我究竟是不是在说大话，最多再等一个时辰，自然会见分晓！”

    “还要一个时辰？老子已经在这里等了两个时辰了！”邵温凯的气焰依旧嚣张。

    邓院长又道：“那又如何？别以为我不知道，作为从帝都派来的联赛考核官，通常都会在指定学院中待满一天时间，第二日再启程回帝都。”

    “现在才刚刚过去两个时辰，你就等不及要走，你还说不是在针对我？”

    “我就是在针对你了，你能把我怎么样？待一天是常理没错，可又不是死规矩！老子就是不愿在你这臭地方多待！”

    “不服？不服你有本事到帝都学院来咬我呀？哈哈哈……”

    “你……”邓院长为之气结！

    “行了，诸位，我们走吧！再等下去也是浪费时间。”

    邵温凯说着，还真就站起身率先往门口走去，边走边说：“就算辰申真是个天才，也只怪他运气不好，报考了九龙学院。”

    “他要真想参加百校联赛，就等三年之后吧！”

    随即，这老东西阴险的笑了笑：“但愿三年以后，邓院长的这位得意门生还未满十八岁。否则，就算他再天才，年龄超了线，注定一辈子与帝都学院无缘了，哈哈哈……”

    另外两位考核官也跟着站起身，虽然他们也看不上对方的做法，但他们与邵温凯毕竟是同事一场，没理由偏袒邓院长这个外人。

    “慢着！”邓一灯一声炸喝：“我现在就去叫他，十息之内就把他带来此处！还请两位稍等片刻！”

    他知道劝邵温凯是劝不住的，因为一些陈年旧事，对方巴不得看他吃瘪呢！

    “这个……”两人有些犹豫。

    “别费劲了！十息时间老子也等不了！”

    他俩还未发话，倒是邵温凯一语定音：“有本事他现在就出现。晚一秒，老子都不见！算是自动废除他参加百校联赛的资格！”

    说话的时候，他已经迈步到了门前。

    突兀地，房门被人从外面猛地推开——

    “砰！”

    强悍的力道，让门板直接撞在了邵温凯的鼻子上！

    “啊！”

    邵温凯怎么也没想不到，居然会有人突然从外面推门而入，而且，还用这么大的力气！

    毫无防备之下，他的鼻梁直接被撞扁了！鼻梁骨尽碎，疼的眼泪花子止不住的往外冒……

    “哎呦……哎呦疼死老子了！妈的那个不长眼的？这门、这门是从里往外开的呀！”邵温凯捂着鼻子好一阵痛呼！

    这时，推门而入的辰申发话了：“啊？我第一次来院长室，不知道门是朝外开的。而且……而且我来的时候，刚好听见有人说晚一秒我就没资格参加百校联赛了，我一激动，就赶紧推门而入，没想到……”

    辰申的演技太好了！

    其实，这一切都是他故意为之的！

    “妈蛋的，撞死你个老东西！让你仗势欺人，让你嘴贱！”少年心里倍儿爽：“这就是嘴贱的下场！”

    不过，表面上他却装出一脸的无辜。

    除了陪他在门口傻站了好久的二位教授之外，在场者都不会想到，这小子推门撞人居然是故意的。

    “别哔哔了！你是谁啊你？”邵温凯指着辰申怒吼。

    吼完，他还不忘给自己服下一枚疗伤丹。

    撞塌了的鼻骨慢慢复原，鼻血也止住了。

    可是，那种钻心的疼痛感却依旧存在，疼的这老东西龇牙咧嘴，眼泪都流下来了。

    “我是辰申！”少年一脸从容的微笑。

    “辰申？你就是邓院长口中的天才？”邵温凯更气了！

    妈的，早知道早走半分钟，也不至于让他赶回来。而且，自己也不用遭受鼻梁被撞塌了的苦楚！

    “哼！九龙学院，能出个像样的天才才有鬼了！小子，你最好有心理准备，老夫的检验标准可是很严苛的！”邵温凯咬牙切齿的说。

    他是在故意吓唬面前的少年。

    一般情况下，被检验者或多或少都会有些紧张，再被这样一吓，十成水平能发挥出来七成就很不错了！

    但是，辰申根本没搭理邵温凯，直接绕过他，走到邓院长面前，微微躬了躬身：“对不起，我迟到了。”

    而后，他又转过头，向另外两名考核官抱了抱拳：“见过两位前辈。请问，此次丹术检验要怎么进行？”

    一屋子的人，就只有邵温凯被无视了……
