    

    “中奖消息一出，目前支付通在线人数已经上涨百分之四十！”

    “彩票程序访问人数上涨百分之六十，销售金额开始上涨，预约购买双色球和大乐透人数达到一千万人次！”

    “支付通彩民中奖已经登上热搜，通浪暂时无反应！”

    一则接一则的消息，让马芸脸上的笑容根本止不住。

    “哼，通浪没反应是正常的，他要是敢故意限制我的热搜，我就让他一地鸡毛没法收场！”吐槽了一顿通浪薇博后，马芸犹豫了一会，又猛得一挥手！

    “打开下一期双色球和大乐透购彩开关，趁着现在热度高，彩民受到中奖的消息刺激，正是冲动消费的时候！”

    “还有再发放一千万购彩红包出去，金额减少百分之五十，限制红包两小时内消费完毕！”

    闻言，旁边的戴珊珊忙劝了一声。“马总，双色球和大乐透要明天才能开售，咱们提前售卖这……”

    马芸却显然并不在乎，毫不犹豫的命令道。

    “这有什么关系？反正早买晚买都一样，总不能明天他彩票就不卖了吧？我们只不过提前预售收钱而已，明天再给他买进去不就行了？”

    无奈之下，戴珊珊只好戴着马芸的命令，走出了马芸的办公室。

    而这几则命令，很快就被执行。

    支付通刷新了新的彩票红包，虽然红包金额变少让用户怨声载道的，可是有总比没有好。

    而红包上显眼的“限时”两个字，也正如马芸预料的一样，大量领取到红包的用户，按耐不住薅羊毛的内心，还是买了彩票用了红包。

    对于提前一天购彩这件事，用户也没有啥意见。

    反正支付通不可能携款跑路，而且明天彩票还是得卖，早买晚买不都一样？

    受到这些消息的连锁刺激，购买双色球和大乐透的人大量增多。

    支付通在10时30分开通的双色球和大乐透销售开关，仅仅半个小时，销售额就法到了三千万。

    接下来一个小时，双色球和大乐透的销售额还在猛涨。

    四千万、五千万……

    看到这喜人的销售额，马芸那叫一个得意洋洋。

    他有信心，只凭借这个彩票功能，给支付通打一个漂亮的翻身仗！

    宋宁啊宋宁，你这个目光短浅的家伙，也只有你，会因为胆小放弃这么大的好处吧？

    等到我的支付通赚得盆满钵满的时候，你就知道，你之前的做法，究竟有多么愚蠢！

    马芸正脑海中嘲讽宋宁呢，不多会吴永铭却推门冲了进去。

    不待马芸开头，吴永铭却一脸急切的喊出了声。

    “马总，技术部核查清楚了，已经锁定了中奖的用户！”

    马芸看了眼吴永铭脸上的汗珠，摇了摇头。“不是早就知道在咱们支付通了吗，至于激动成这样？”

    “我知道，五个亿的总奖金确实多了一点，但是这……”

    马芸话还没有说完，却被吴永铭给直接急切的打断了。

    如果有第二个选择，在职场混了这么多年的吴永铭也不会选择打断老板话这种做法，可是再事情再不说，就来不及了！

    “马总，包揽大奖的人，正是……宋宁！！！”

    说出这句话，憋了一路的吴永铭这才如释重负的吐了口气，无奈的看着马芸脸上的表情。

    这一刻，马芸突然懵了。

    他甚至觉得自己是不是被雷劈出幻觉来了，好像听到了宋宁的名字？

    他哆哆嗦嗦的抬起头，盯着吴永铭，带着期待的问道。“那个宋宁？”

    可惜马芸的最后一丝期待被吴永铭毫不犹豫的破灭了。

    “就是通浪的老板，宋宁，他包揽了五亿大奖！”

    宋宁，中了一等奖！

    自己投入大奖资源宣传了这么久，中奖的人，居然是对手宋宁！！！

    怎么可能！

    对于这个结果，马芸完全难以置信！

    给谁中奖都行，可是给宋宁做嫁衣这件事，马芸根本无法接受！

    “你是不是看错了，技术部是不是出差错了，怎么可能是宋宁，怎么可能！”

    马芸喃喃自语，可是他内心很清楚，这种消息，吴永铭只会确定了无数次，才会告诉自己！

    出差错的概率，基本为零！

    看着自家老板前所未有失魂落魄的样子，吴永铭知道，接下来的消息恐怕会令马芸更绝望。

    可是他不得不说！

    “老板，不仅仅是一等奖，宋宁还中了50注二等奖，一百注三等奖……”

    这句话一出口，砰的一声，马芸的杯子摔落在地，一片片碎片飞溅得到处都是！

    可惜马芸的内心，只剩下无休止的悔恨。

    他恨自己，为什么吃饱了没事做，要给宋宁发一万块红包羞辱宋宁。

    如果不发这一万元红包，宋宁兴许就不会来买彩票，更不可能出现如今的情况！

    可是……一万元买彩票，包揽双色球和大乐透的一等奖，再中五十注二等奖一百注三等奖！

    谁敢信？

    别说是一万元，就是一百万一千万去买，也做不到这种效果啊！

    ……

    与此同时，薇博。

    在“神秘而你包揽双色球大乐透5亿头奖”的消息登上热搜后，接着彩票中心也出面，承认了有这件事的存在。

    这下彩民们更激动了，彩票中心都出面了，这件事是真的！

    五亿元啊，这辈子他们要是能中，一辈子甚至几辈子都不用愁了！

    阳光沙滩嫩模……

    就在一群人对这件事议论纷纷之时，一直没吭声的通浪，突然站了出来。

    通浪官方：今天网络热门的五亿头奖一事大家吃瓜了没，在这里小通再告诉大家一个秘密哦。头奖中奖人已经被小通找到，大家快来猜猜他是谁吧。

    注：前十位猜中者，将获得通浪赠送的万元红包哦！

    另别人意外的是，通浪官方亲自下场的薇博，虽然态度不错，又发放福利，可不仅没有受到用户称赞，反而被骂了个狗血淋头。

    铃木卡卡西：“我呸，说彩票具备赌博兴致的是你，现在来蹭头奖热度的也是你，还要脸不？”

    我们都有光明的未来：“还猜猜是谁？我可去你的吧，总不可能是你们老板宋宁吧？”

    人类一败涂地：“就是，听说你们老板贪小便宜买了一万块彩票，不如让你老板站出来，看看中了十块钱没有。”

    在大量的嘲讽声中，当天晚上，宋宁居然真的站了出来。

    只是看清宋宁薇博内容后，无数人懵逼了。

    通浪宋宁转发薇博，“感谢大家对我的关注，侥幸中了个五亿头奖。在这里，本人表示感谢支付通赠送的一万元红包！”

    薇博底下，正好是宋宁的购彩号码，与这一期的头奖号码，一模一样…

