
　　霍妈妈打电话问霍笙，他打算怎么对何安琪？

　　霍笙直接把霍妈妈带到龙帮的暗室里，霍妈妈隔着门看到何安琪的双手被绑着，她的嘴里正被人灌着汤汁。一旁的何妈被两个男人挡着，她哭叫着“住手”，但是没有人理会她，她想冲过去帮何安琪，可是怎么都过不去，只能看着何安琪被人一点点地灌进去汤药。

　　“阿笙，你对安琪做什么？”霍妈妈扭头看着霍笙，紧张地问道。

　　她伸手去开门，屋子锁着，霍妈妈进不去。

　　“妈，你进去也帮不了她。”

　　霍笙淡声说道，“我送你回家。”23sK.com

　　霍笙转身时候，从兜里掏出香烟，他点着香烟，抽起来。

　　霍妈妈不肯走，她抓住霍笙另外的一只手，说道，“阿笙，你给安琪喝的是什么东西。”

　　霍笙停下脚步，他背对着霍妈妈，“妈，你知道若初是怎么疯的吗？”

　　话出口，霍妈妈的手落下来，霍笙扭过头看到霍妈妈怔住的面容，他猜到霍妈妈是知晓的。

　　苏若初说，自己被何妈弄疯，她是在小铃铛生日那天知道的，那么应该是在和园。

　　若初虽然没有说过妈妈知道，想那晚霍妈妈一定是在场的。

　　“苏若初什么都同你说了。”霍妈妈的嘴角露出笑容，嘲讽道。

　　“难道她不该什么都和我说吗？”霍笙的语气冷厉起来，“妈，若初疯了七年，她在苏家的顶楼被关了七年。”

　　霍笙的情绪激动起来，他双目冷下来，盯着霍妈妈。

　　见霍笙生气，霍妈妈连着解释道，“阿笙，我不是这个意思。”

　　“是何妈给她下的药，这件事情和安琪没有关系。”霍妈妈温声说道，“阿笙，安琪帮了你很多。”

　　“没有何安琪，何妈怎么会想给若初下药。”霍笙嘲讽道。

　　“她给让若初发疯，我也要让她的女儿尝尝疯癫是怎样的？让她看看自己的女儿变成一个疯子，她有什么样的感觉！”霍笙恨声说道。

　　霍妈妈听懂霍笙的意思，她惊讶地反问霍笙，“刚才的药，能让安琪变成疯子。”

　　“阿笙，你太狠了。”霍妈妈恼声说道，她看着霍笙冷冰冰的面容，柔下声音，“阿笙，苏若初已经不是疯子。”

　　“她的病好了。”

　　“你们的事情，我不再反对。”

　　“你惩戒惩戒安琪，就饶过她们这一次吧。小铃铛还那么小，要是安琪疯了，她以后可怎么办？”霍妈妈想到小铃铛，更是心痛，不想让何安琪发疯。

　　“她们当时把若初弄疯的时候，有没有想过当年的若初也才二十岁。”

　　“她们有没有想过，把拥有最美年纪的苏若初关在苏家顶楼，做一个疯子是多残忍的事情。”霍笙抽着烟，淡淡地说道，“她们既然都没有想到，为什么我要去想小铃铛怎样？为什么要原谅她们？”

　　不管霍妈妈怎么劝说霍笙，都不能改变霍笙的念头。

　　“阿笙。”霍妈妈解释道，“我不是要你原谅安琪和何妈，只是给她们一条生路吧，看在安琪为你吃了那么多苦的份上。”

　　霍妈妈劝说着霍笙，她是为了小铃铛。霍笙把人给弄疯，霍妈妈觉得他太过残忍。

　　“以后，她们的死活，我们都不管。”

　　说的时候，霍妈妈伸手抓住霍笙的衣服。

　　霍笙拿开霍妈妈的手，“妈，如果疯的是我？你是不恨不得把她们弄疯。”

　　换一个位置，疯的人是霍笙。

　　霍妈妈一想到，疯了七年的人是霍笙，她没法子接受。

　　霍妈妈发愣的表情，告诉霍笙答案。

　　霍笙扯着嘴角冷嘲地笑笑，“妈，若初对我来说，是最爱的人。”

　　说着，霍笙拿着香烟抽了几口，对霍妈妈又说道，“妈，对若初好些。”

　　“我和她走到一起，不容易。”

　　“妈，你懂我的意思吗？”

　　霍笙离开前最后对霍妈妈说道，霍妈妈顿时是怔在原地。

　　在霍笙说这话的时候，她就懂了。

　　她问起何安琪母女的下落时，霍笙直接同她说，何安琪被他弄疯了，根本不需要把她带到暗室。

　　可是，他带着她过来，亲眼看着何安琪被人灌下汤药。

　　阿笙是在警告她，不要伤害苏若初。

　　小铃铛生日那天，她知道何妈害的苏若初发疯，却还在维护着何安琪母女。阿笙是生她的气，也是在告诉她，不管是谁，动了苏若初，都得付出代价。

　　她的儿子爱苏若初已近病态，她的阻拦，她的破坏对他来说，根本没有用。

　　“阿笙。”听着屋里何妈凄惨的叫声，再是何安琪可怜的哭泣声，站在门外的霍妈妈泪流满面，心口突然剧痛起来，她看着不见背影的霍笙，哭出声唤着霍笙的名字。

　　她的儿子竟是为了苏若初，要和所有人作对，包括她。

　　苏若初给苏华打去一个电话。

　　苏华正下班回来，他疲惫地走到家门口，看到守在门外的蒋媚，他的脸色顿时沉下来。

　　蒋媚在他这里等着，这不是第一次。

　　蒋媚看到他，脸上露出笑意，“阿华。”

　　蒋老太太说，她是苏华的妻子，一辈子都是，离了婚也是。

　　一句话说得蒋媚明白过来，苏华想摆脱她，她更要缠着他。

　　苏华没有搭理蒋媚，他冷眼瞥着身后站在的蒋媚，开门进去的时候，口袋里响起电话。

　　苏华有三个女儿，苏安安和苏若初不认他，苏紫菡自身难保，为了蒋媚的事情到他这里来过几次，被他给赶走。

　　这会看到苏若初的电话，苏华内心激动起，他快速地滑动通话键，顾不得蒋媚跟着自己进门。

　　苏若初打电话给苏华，是看到何妈对何安琪做的一切。

　　妈妈早早地离开，苏华是很疼她，也是在和阿笙恋爱的时候，苏华认定阿笙给她带不了幸福，硬是破坏她和阿笙。

　　“有件事情，我想告诉你。”

　　“若初，你说？”苏华脸上露出笑容，他很珍惜苏若初和自己打电话的时间。

　　他很后悔，没有好好地对安安，也没有好好地照顾苏若初。可是没有重来的机会，为了让自己活得舒坦点，他靠着双手努力地赚钱，过着辛苦的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第454章：懂我的意思免费阅读。https://xs.23sk.com 