    光滑的表面，重力感应机关再加上高度会飞速下沉。

    可以说，这个考验相当难！

    但凡换做其他玩家进入这扇大门之中，都不太可能通过！

    毕竟，能够同时做到三点的可能性实在是太小了！

    尤其是踩到每一个圆柱上的重量必须一模一样，没有丝毫差别。

    这一点实在是太难了！

    就算是在平地上，也没有人能够保证他行走时所落下的每一步的重量和力道都是一模一样的！

    更何况王啸的每一脚都是要落在这些圆柱高低不一。

    而且，这些圆柱的表面上还涂了厚厚的一层香油。

    恐怕王啸的脚底刚一落到这些圆柱上就会滑倒！

    不用等他脚下的圆柱下沉到最底部，他可能就已经掉落到那些锋利的刀尖之上了。

    一时之间，王啸停留在原地，竟有些无从下脚！

    毕竟，只要迈出了第一步，便再也没有回头路可走！

    所以王啸必须要好好想一想，如何才能做到万无一失。

    他看着眼前的圆柱，陷入了沉思之中。

    看到王啸一直停留在原地，直播间的观众们不禁感到有些疑惑。

    他们不明白王啸为什么迟迟不动身！

    他明明只需要通过哪些圆柱就能够直接到达对面石门所在的位置！

    难不成这些圆柱有问题？

    还是....

    王啸有点恐高症？

    直播间的观众们纷纷猜测道，心中的疑惑也更加深了！

    【雾里表白：啸帅这是还在考虑啥？还不行动？】

    【橘子海：谁知道！难不成这圆柱有问题？】

    【酋长的儿子：有没有问题我不知道，我只知道这些圆柱应该是挺滑的。】

    【逃课的小学生：废话，那么亮！谁看不出来！】

    【四眼哥哥：啸神的想法怎么可能是我们这些肉体凡胎所能够理解的！】

    ........

    秦始皇陵中。

    王啸决定在搜索框中查询一下怎样才能保证每次的落脚重量和力道都是相同的。

    因为他觉得这一点是通过这个考验的最关键的问题。

    解决了这一点，剩下的两个问题就比较好说了！

    然而就在王啸刚刚用意念将问题输入到搜索框中的时候。

    一道微弱的呼唤声忽然在整个空间中响起。

    虽然那道声音听起来十分虚弱，但是由于四周十分外景，因此这道声音显得格外清晰。

    王啸看向这道身影所传来的地方！

    他发现竟然是他的手臂！

    “主人..主人...”

    充满了天真童稚的女童呼唤声不断的响起。

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝诧异。

    这个声音他自然记得！

    那是他的契约魂奴的声音！

    “瑶瑶？”

    王啸小声呢喃道。

    随后他抬起右手，目光定格在了他右手手腕所在的位置！

    果然！

    那个小女孩的图腾发生了异变，正在不断的闪烁着金光。

    而且王啸能够感觉到，那个图腾所在的位置，皮肤有些微微发热。

    “这是进化完成了，要苏醒了吗？”

    王啸心中暗道，脸上更是飞快的闪过了一丝惊讶。

    他没有想到他的契约魂奴竟然会在这种时候苏醒！

    这实在是令王啸感到有些始料未及！

    毕竟，这之前他手腕上封印着小女孩的图腾没有发生任何异样。

    “现在瑶瑶如果苏醒过来，应该是已经进化到了神婴灵的级别。”

    “按照死亡游戏的等级划分，她已经是D级高阶的诡异生物了！”

    王啸心中思索道，脸上也露出了淡淡的笑意。

    毕竟，D级的高阶生物对他来说，是一个很大的助力，可以省去不少麻烦。

    在王啸思考的同时。

    他手腕上的小女孩图腾所闪烁的光芒也越来越强盛。

    整个昏暗的空间更是在这刺眼的金光照射下，变的无比明亮。

    看到这一幕，直播间大部分观众们惊呆了！

    谁也没想到王啸的右手手臂会突然发生这样变化！

    而且他们清晰的听到了大屏幕中传出的那几声女童的呼喊声。

    因此大部分观众纷纷开始在大屏幕上认真的寻找着那个声音的主人。

    然而别说是女童了，除了王啸，众人连个鬼影都没有看到。

    一时之间，大部分观众心中更加不解了！

    【小桦拉拉：啸神这该不会是遇鬼了吧？】

    【沙琪玛啦：这声音，绝对是个小女孩！】

    【四眼哥哥：我怀疑啸神在施展仙术，不然他的手臂怎么还会发光！】

    【石狮子：卧槽！不是吧！我这辈子还有机会看到仙术？】

    【奶茶妹妹：啸神的手臂上是什么啊？】

    ......

    大屏幕上，顿时滚动出了许多条弹幕。

    倒是有一少部分王啸每场直播都必看的老粉丝们看到这一幕，脸上飞快的闪过一抹若有所思！

    他们仔细的看向王啸右手的手腕处。

    虽然那里金光大作，但是众人依旧隐隐约约可以看到一个小女孩的图腾。

    这部分观众顿时想起了王啸右手手腕上图腾的来历！

    他们似乎知道那一声声主人是谁喊出来的了！

    这部分猜到了真相的观众们脸上顿时露出了惊喜和期待的神色！

    他们紧紧盯着眼前的大屏幕，连弹幕都顾不上发了，

    他们到是要看看，这道声音的主人究竟是不是他们所想的那一位！

    .......

    就在此时。

    王啸右手手腕上所散发出来的金色光芒忽然增强了几十倍。

    一个无比耀眼的金球从他的手腕上飞了出来！

    在那个金球离开王啸的手腕的瞬间，他手腕上所散发出来的金色光芒顿时消失的无影无踪。

    就好像是在那一瞬间，碑金球完全吸收一样。

    随后，在王啸的注视中。

    那个金球缓缓漂浮在了王啸面前的空中。

    王啸见状，神色并没有流露出任何惊讶的情绪。

    因为他已经感知到了，眼前的金球就是他的契约魂奴瑶瑶所化。

    而且，王啸能够察觉到他的契约魂奴此时心情似乎十分喜悦和激动。

    随着金球的体积变的越来越大，它周身的金色光芒也逐渐从刺眼转为暗淡。

    王啸见状，目光微闪，心中暗道：

    “看来要出来了！”

    等到金球周围的金色光芒完全消失不见后，一个娇小的身影出现在王啸眼前！

