    “好，玉儿，姑姑答应你便是了。”

    “不过，这件事情，不会就这么算了的。”

    “以后的时候，姑姑亲自带着你一起，来算一算这笔账。”

    “修罗一族今日所为，在以后的时候，必须要付出沉重的代价，才能够扯平。”

    此时的林星月，收回了自己的目光，再次低头看着已经昏厥过去的姜漱玉。

    姜漱玉刚刚，也就是在林星月抱着她的一瞬间，有了一些意识，迷迷糊糊的说了这些话。

    随后，又晕了过去。

    所以此时，林星月看着怀中的绝美少女，开口给出了自己的承诺。

    现在，打算听姜漱玉的话，不再追究修罗一族的责任。

    不过，在此时也是表示，在以后的时候，一定会亲自带着姜漱玉一起，来找修罗一族清算的。

    到那时，修罗一族必须要付出足够的代价才行，否则的话，怎么能够就这么算了。

    姜漱玉，可是圣族之中，最为宠爱的小公主。

    哪怕是现在，多了一个姬靖荷，又多了一个姬清晗，那也是一样。

    林星月在回来的时候，也是从剑灵星诛那边，知道了所有的事情。

    知道现在所发生的一切。

    也知道，林清尘又多了一个妹妹，自己再一次做了姑姑。

    本来，心中很好的心情，现在看到姜漱玉此时的状态，也是高兴不起来。

    因为，就算是圣族之中，再次多出了一位又一位小公主，姜漱玉的地位，也不会因此下降的。

    其他的两位，是圣族之中的掌上明珠，姜漱玉依旧还是。

    不会因为此时，姜漱玉的修为强大了，已经成长起来了，就会有所改变。

    三位圣族的小公主，不管是哪一个，都要平平安安的，一个都不许有事情。

    在这一刻，林星月说完之后，直接探查了一下姜漱玉的身体。

    在这一刻，林星月顿时脸色一变。

    很显然，现在林星月发现，姜漱玉的伤势，比自己想象中的还要严重的多。

    之前的时候，还以为姜漱玉，仅仅是表面上看到的这些伤势。

    但是，实际上并非是如此。

    所以在这一刻，林星月也更是清楚。

    其实，就算是姜漱玉此时，让自己去追杀修罗至圣他们三人，自己也绝对不能过去的。

    因为此时的姜漱玉，若是没有人帮着稳固伤势和疗伤的话，一定会因此陨落的。

    所以在这一刻，林星月知道了姜漱玉此时的伤势之后，才算是真正的，放弃了此时不再计较姜漱玉伤势，是修罗一族所为。

    林星月此时，感应到这些之后，直接找了一个地方，开始给姜漱玉疗伤。

    而此时，修罗至圣他们，到底如何了呢。

    姜漱玉重伤至此，修罗至圣不知道，只是知道姜漱玉伤势不轻，但是具体到了哪一步，却是不清楚的。

    现在这个时候，对于姜漱玉的情况，修罗至圣不清楚。

    但是，却知道自己此时的伤势如何。

    现在修罗至圣心中清楚的知道，自己不能够有丝毫的耽搁了。

    “现在，你们两个迅速离开，然后开始将我们修罗一族的强者，分别藏匿起来。”

    修罗至圣此时，知道自己已经不能够在拖延了。

    因为，一旦继续拖延的话，那么自己就快要废了。

    小世界一旦被破开，那么就必须要在一定时间之内，尽早的修复。

    至少，也得先保证一点，就是小世界破损的地方，暂时的堵住。

    否则的话，之后小世界就会一次崩塌。

    到时候，就算是不死，那么也再也没有更进一步的可能了。

    所以现在这个时候，他没有时间耽搁了。

    现在，必须要交代清楚一切，然后自己单独去闭关。

    只有心无旁骛的闭关修行，那么才能够在最短的时间之内，完成伤势的愈合。

    否则的话，一旦在闭关疗伤的时候，被强行终止的话。

    那么最终，只能是一种结果，陨落。

    并且，还有更加重要的一点就是。

    现在虽然，他心中有一定的把握，林星月不会追杀过来。

    但是，也不能够百分之一百的确定。

    林星月不来还好，一旦来了，那么他修罗至圣，在加上其他的两人，也是做不到能够将其阻拦的。

    做不到阻拦，那么出现和不出现，还有什么区别呢。

    现在这个时候，心中就应该清楚的知道，到底该怎么做，才是最合适的。

    就算是，看整个修罗一族覆灭了，那么也不能够离开闭关之地。

    因为，出去和不出去，没有什么区别。

    所以现在，没有什么事情，是比他疗伤，更加重要的事情了。

    没有办法，现在这个时候，谁让他们修罗一族的实力不行呢。

    若不是因为现在这个时候，他们修罗一族实力不济，何至于如此。

    “至尊。”

    就在此时，两位至圣境的修罗一族强者，顿时心中一惊。

    因为他们心中清楚的知道，现在这个时候，修罗至圣选择闭关疗伤。

    并且，还是一个人离开，那么就说明此时的伤势，已经到了一种程度。

    不仅如此，还有可能，有更大的麻烦。

    否则的话，怎么会在这个时候，选择这样的做法。

    他们心中，修罗至圣此时的重要性。

    在整个修罗一族，修罗至圣的实力，是最强的了。

    若是他都不在的话，那么剩下的人，就更加无力抵抗了。

    现在，他们在这一瞬间，还以为林星月在之后的时候，会追杀过来。

    毕竟，修罗至圣下达的命令，是让所有的顶尖强者，都分开藏匿起来。

    若不是因为现在情况不对劲，为何要分开藏匿起来呢。

    “你们不要担心，林星月不会追杀过来的。”

    “因为，他们现在的追主要敌人，还不是我们。”

    “呵呵，我们，现在还不够资格。”

    “而且，姜漱玉的伤势，也一定很严重，现在也拖延不得。”

    此时的修罗至圣，对于形势的判断，到也是十分的准确。

    他知道现在，林星月不会追杀过来，至少这种可能性，十分的小。

    原因，修罗至圣也说的很是清楚。

    并且，也还带有一种自嘲的语气。

    因为，现在这个时候，圣族的最大敌人，的确不是他们修罗一族。

    在圣族那边的敌人之中，他们修罗一族，恐怕是要排在最后的了。

    所以，不管是什么时候，圣族都肯定会以其他方面为主的。

    不可能，仅仅是为了灭杀他们修罗一族，损失更大的。

    因为，一旦为了对付他们修罗一族，导致了其他方面强者的数量不够。

    最终，付出的代价，是不可想象的。

    而是一点，另外一点就是现在心中清楚的知道，姜漱玉的伤势，也是不能够拖延的。

    姜漱玉，是圣族的小公主。

    她若是死了，那么林星月一定会追杀。

    但若是姜漱玉没死，那么林星月就更加不可能追杀了。

    因为，姜漱玉不会允许的，大局上，也不允许林星月现在这么做。

    若是林星月知道，姜漱玉此时的伤势，到了哪一种程度，就算是让她追杀，恐怕她也不会现在追杀的。

    就算是追杀，那么也会等到姜漱玉的伤势，稍微的好转，有些稳固，确定不会出现什么问题的时候，才会考虑。

    而到了那个时候，时间也已经过去一段。

    在那时，修罗一族这边，也已经做找了一些准备。

    到时候，时间不充裕的林星月，根本就没有办法，在修罗一族这边逗留太久的时间。

    所以，就算是林星月前来，那么损失是有的，但是确也不会太大的。

    只要是，自己这边将神圣境的顶尖强者，将那些有机会成为至圣境的强者，都藏匿起来，那么就不算什么了。

    充其量，就算是当了一次缩头乌龟，这又有什么大不了的事情。

    当修罗至圣说到这里的时候，其余的两位至圣境的修罗一族强者，心中也是有些放心了。

    因为此时的他，心中清楚的知道，现在这个时候，不用那么担心了。

    只要是现在，林星月不会立刻追杀过来，那么就还没有到最坏的那一步。

    “至尊，您此去，需要多久的时间。”

    在此时，两位修罗一族的至圣境强者，其中一人开口询问修罗至圣，大概需要多久的时间，可以成功的出关。

    很显然，现在就算是知道了，林星月不会再短时间之内追杀过来，可是他们现在，心中依旧是不能够放心的。

    很显然，他们心中清楚的知道，一旦林星月前来追杀。

    第一件事情，肯定是寻找修罗一族的至圣境强者开刀的。

    修罗一族的至圣境强者，目前来说，只有他们三个人。

    修罗至圣现在这个时候，已经开始去闭关了。

    自然，会选择一个安全的地方。

    这个地方，他们两个人，都一定不会知道的。

    那么最终，林星月若是追杀过来的话，只有他们两位至圣境的强者，是最为危险的了。

    “你们放心吧，不会有事的，很快就可以。”

    “你们，也不要太过于的担心，回去之后，安排还一切，直接选择消失。”

    “到时候，林星月也是没有时间去寻找你们的。”

    修罗至圣心中自然是清楚的知道，其他两人心中的担心。

    毕竟，林星月的实力，摆在那里呢。

    虽然现在，不知道林星月的真正战力如何。

    可是看看之前的姜漱玉就知道了，林星月，到底有什么战力了。

    圣族之人，战力本就跟其他人相比，要高出很多。

    这一点，是所有强者都公认的。

    在加上，林星月也是圣族的代表人物之一，并且还是有一层护圣者的身份。

    现在这个时候，就算是林星月的境界，只是在至圣境一重天，那也不是其他的至圣境一重天强者，可以对抗的了的。

    况且，从刚刚林星月表现出来的气势来看，很显然，也不仅仅是在至圣境一重天。

    所以现在，他们两人心中畏惧，也是情有可原的。

    对此，修罗至圣并没有责备。

    因为，就算是修罗至圣自己，都不知道到底能不能是林星月的对手。

    更何况，是现在还处于至圣境一重天的其他两人了。

    所以，只要这两位至圣境的修罗一族强者，迅速的回去，然后那排好一切，直接消失，那么一切就都没有问题了。

    到时候，直接消失，分别离开，不要在一起，那么就算是安全的了。

    至少，也能够保证其中一个人，可以活下来吧。

    运气好的话，或者是林星月时间太少的话，两个人，都是有可能活下的。

    而且，这种可能性，也不小。

    “好。”

    对此，修罗一族的两位至圣境强者，也没有丝毫的犹豫，直接就答应了下来。

    现在这个时候，他们其实也只能答应。

    现在，修罗至圣必须要闭关，这一点是不可改变的。

    毕竟，没有了修罗至圣的修罗一族，现在就太弱小了。

    现在这个时候，总不能够让修罗至圣自己一个人，带着重伤去安排一切吧。

    修罗至圣，早一点恢复之前的战力，对于修罗一族来说，也是一种安慰。

    看着修罗一族的两位至圣境强者，答应了之后离开。

    修罗至圣此时，叹了一口气，低声自语到。

    “现在，我们修罗一族，已经衰败至此了吗。”

    “此时，竟然是我们修罗一族这边，实力最为垫底。”

    “当初的选择，或许真的是一个错误的选择。”

    修罗至圣在此时，心中还真的有些感叹。

    另外，还有一丝丝的后悔。

    是的，后悔当初的那种行为。

    当初的时候，都已经跟圣族那边，达成了联盟，已经共处了一段时间。

    为什么，就不能够继续坚持下去呢。

    当初若是坚持的话，那么就不会有现在的一幕了。

    现在，整个九界融合在一起了，从此形成了一个新的世界。

    而在这个新融合的世界之中，他们修罗一族，势力是最小的，实力也是最弱的一方。

    魔族那边，至圣境的强者数量，达到了二十位多。

    剑仙界那边，也是一眼。

    虽然，人家是分成了不同的派系，可是至圣境强者的数量，却多得很。

    就算是，拆分了出去，也依然是有很可观的数量。

    长生一族那边，自然也是一样，虽然不是最强的，但是却也不是最弱的。

    至少现在，人家也有七位至圣境的强者不是？

    而修罗一族呢，只有三位存在。

    现在三位至圣境的强者，根本就不够看的了。

    最强的一方，就是圣族所在的阵营的。

    那边，虽然是由不少的势力组成的。

    但是，人家团结啊，并且数量上，叠加在一起，也是一样的很恐怖的。

    这还不是最重要的，最重要的是，圣族那边阵营的至圣境强者，不管是数量上，还是质量上，都是最好的。

    林清尘，就算是没有到至圣境，可是其战力，任何的至圣境强者，都不敢有丝毫的轻视。

    四大护圣者，林清馨，林清雅，独孤清影，林星月。

    她们四个人，哪一个是简单的人物。

    现在这个时候，都已经到了至圣境的二重天。

    仅仅是这么一算，光是林清尘身边最亲密的那些人，就有了四位顶尖的至圣境强者了。

    其他的，天玄域那边的至圣境强者，现在也还都没有算上呢。

    再加上其他各界的至圣境强者，青灵界妖族那边，不管是青鸾至圣还是锦儿，都是顶尖的至圣境强者。

    虽然说，也是只有三位至圣境的强者，可是其中两位，都是至圣境二重天的存在。

    灵动界那边，有风华的存在，也是一样的不可忽视，战力一样不可小觑。

    虽然说，灵动界那边，也仅仅只有三位至圣境，可是人家有盟友，很坚定的，不会背叛的盟友。

    虽然说，本源界那边，也仅仅只有一位至圣境二重天的强者，但是人家至圣境强者的数量也不少。

    再说剑仙界，剑仙界那边虽然混乱，但是其中，还是有站在林清尘那边的。

    就算是，剑仙界那边，可能短时间之内帮不上什么忙，但是却可以阻止剑仙界那边的至圣境强者，对天玄域那边破坏。

    算来算去，只有他们修罗一族这边，最惨。

    当然了，或许算上阵禁界的话，阵禁界才是最惨的。

    因为，现在不但没有至圣境的强者，连带着阵禁界之中，顶尖的精锐，都几乎折损了。

    可是，那又能够如何呢。

    现在这个时候，为了金畅和莫秋，林清尘他们那些人，还不是拼了命的保护他们。

    所以现在想来，修罗至圣心中，若是说没有后悔的意思，那是不可能的事情。

    只不过，既然现在事情已经发展到了这一步，后悔，已经晚了。

    现在这个时候，都已经如此了，只能走一步看一步了。

    回头，是不可能的事情了。

    但是，此时却还有时间。

    趁着现在，林清尘他们没有时间，抽不出手来对付他们修罗一族，还是尽快的发展实力吧。

    只要是有一定数量的至圣境强者，哪怕是在出一位至圣境二重天的强者，那都是一种实力上飞跃的提升。

    想到这里的时候，修罗至圣便不再继续想下去了，因为现在想到这里都是心酸，最重要的，还是疗伤。

