    “吾神，我们误解了这位少年。他没有抛弃幼灵，九尾龙的确是我们幼灵院的那只小狐灵，他创造了奇迹，是我们……”

    “闭嘴，这些需要你来告诉我吗！”白青晨更加愤怒了。

    “可是您为何要说谎，您是神明……”刘厝说道。

    “凡人得了仙缘，终将会给自己带来灾祸，我在为他好，不希望他被奸人所害！”白青晨说道。

    “可我们这样做，岂不是我们才是奸人？？”刘厝说道。

    白青晨一抬手，一对光翼忽然俯冲而下，巨大的光翼拍在了刘厝的身上，将刘厝给拍得口吐鲜血，整个人瘫软的倒在地上。

    “你的叛逆之举，我会慢慢跟你算，给你留一口气，在垂死边缘给我好好反省反省！”白青晨已经不再跟刘厝讲什么大道理了。

    刘厝慢慢的爬到一棵树下，依靠着树瘫坐着，他嘴里溢出大量的鲜血，染红了自己的衣襟，但他依旧强撑着，那双眼睛还有光，盯着白青晨，盯着这位侍奉多年的神明……

    “吾……吾神，您……您被心魔所困，执迷于飞升，请您停下来吧，这位少年……这位少年……是我们冒犯了他，我们应该寻求他的宽恕……”刘厝吃力的吐出这些话来。

    “我冒犯了他？？我要向他寻求宽恕？？”白青晨听到这句话，气得反而冷笑了起来，“一个凡人，满口谎言，贪婪的同时对神明毫无敬畏之心，作为真神，我已经给足了他尊严，更对他有了足够的耐心，然而他却毫无感激之意！！”

    白青晨缓缓的走向了祝明朗，此刻的她气场恐怖，周围的树木、山石、草木像是正经历着一场肆虐的风暴般，正被白青晨的神明气场给摧残！

    祝明朗站在那平静的看着逐渐将自己的面目撕扯下来的白青晨。

    不过，也幸亏她有那么有几分伪善，给了祝明朗有足够的时间去提升自己的实力，让祝明朗有站在这里泰然面对的资本。

    不然这么一个小毛神就来一个太阳坠落，实在有些杀鸡用牛刀，况且也会弄得生灵涂炭。

    “我最后给你一次机会，凡人。若再不言，便会让你灰飞烟灭！”白青晨冷冷的说道。

    她高傲的眼眸之中透着对凡人的漠视与冷傲，甚至还有一点点恼怒，作为神明，她白青晨已经对这种毫不起眼的凡人有足够的耐心了，换做是其他更加凶狠的神明，早就将这少年给碎尸万段，怎么可能让他还好端端的活上一个多月！

    “刘厝也是一个凡人，他的觉悟却比你这个做神明的要高。我其实有些好奇，像你这样愚蠢的人是怎么登上神明级境的。”祝明朗说道。

    “死到临头你还这般嘴硬，看来得给你点颜色看看了！”白青晨手一挥，她身旁的那只白色的虎神龙朝着祝明朗走。

    虎神龙的眼睛犹如是盯着一坨肉，已经不是什么活人。

    “你难道没有想过一个问题吗？”祝明朗手掌浮起了水墨印记。

    “什么问题？”

    “既然我可以在一个月时间让九尾龙从幼年期到成长期，那么我就可以让它一个月时间从成长期到成年期。”祝明朗说着这番话，他的掌心上的图印顿时释放，一股妖异的地阴之火猛然间从图印之中倾泻了出来，像是冥江奔涌的阴火扑向了那只虎神龙和白青晨！

    白青晨看到不对劲，急急忙忙的向后退去。

    但她动作还是慢了许多，她的身体触碰到了三昧狐阴火，霎时灼痛感与冻伤感同时传来，让白青晨整条胳膊都变成了一种古怪的眼色，肌肤更是烂开！

    虎神龙被这奔腾而出的阴火给卷走，它发出了嘶吼之声，周身被一层厚厚的冰甲给包裹住，过了片刻，它才完全适应了这种灼烧与冻伤双重折磨的阴焰！

    “不可能！！不可能！！！”白青晨忘记了胳膊的疼痛他，她瞪大了那双眼睛，完全无法接受眼前的事实！

    九尾！！

    正正九条尾巴！！

    那已经不是九尾之龙了，而是九尾神！

    需要经历上千年才有可能成年的九尾龙竟然在此刻蜕变了，而这前后才一个半月左右的时间！

    白青晨之前寻遍祝明朗全身，都没有找到祝明朗暗藏着的仙根，所以她断定一定是祝明朗找到什么特殊的洞府与灵穴，使得一只小狐灵在一个月左右的时间蜕变为成长期的九尾龙……

    可即便如此，成长期到成年期是九尾龙的一个极难跨越的阶段，更何还隔着一层王级境与神明级境这样一个天堑！

    一个半月时间，仅仅一个半月的时间，他竟然从凡人跨越到了神明……

    这已经不是奇迹了！

    这是神迹！！

    白青晨此刻就像当初的刘厝一眼，双目惊骇，同时带着困惑。

    只不过，白青晨作为真正的神明，她第一时间不是去接受自己犯下的冒犯之罪，更不是悬崖勒马，她那双眼睛忽然变得更加犀利，变得开始毒辣！

    “邪术，你掌握了什么邪术，你这种人应该魂飞魄散！！”白青晨忽然咆哮了起来，她命令虎神龙展开攻击，要将祝明朗这个邪人给彻底泯灭！

    九尾龙的九条尾巴分别呈现出不同的阴火色泽，妖异气息与神圣气息完美的融合在了一起，使得它无比独特。

    面对虎神龙，九尾龙表现得格外冷静，它暂时退避开虎神龙的狂暴攻击，任由它将蛮力发泄在周围坚固的山岭上。

    等到虎神龙停歇时，九尾龙忽然往大地上一踩，地阴之火如同是一座巨大的冰湖兀然诞生，它们覆盖了这片山野，更将虎神龙给牢牢的困在中心。

    地阴之火开始涌动，时而热烈澎湃，时而冰冷刺骨，时而又如利刃万剐……

    虎神龙在这片阴火之湖中被折磨的苦不堪言，它好不容易逃离了九尾龙的阴火，忽然九尾龙的眼睛又释放出了妖异之辉，特殊的狐族邪眼竟让让天地变色！

    瞳孔轮转，似山峦、大地、长空也随之旋转，并不停的变幻着位置！

