    萧央说，“我们过去吧。”

    姜华点头。

    两人去了教室。

    众人见到萧央，全部没办法冷静了。

    萧央真的来了！

    众人心跳加速。

    萧央到底会选谁？

    姜华也好奇。

    萧央笑着问，“谁是张毅？”

    张毅愣住了，众人齐齐看着张毅。

    “我……我是。”

    张毅急忙站起来。

    萧央微微一笑，“你先来试镜吧。”

    张毅差点幸福的晕倒，居然让我第一个试镜？

    萧央走了出去。

    张毅急忙跟上去。

    教室里安静无比。

    众人表情各异，心思各有不同。

    外面。

    萧央说，“先看看剧本。”

    工作人员把剧本片段递给了张毅。

    张毅接过剧本一看，脸色越来越凝重。

    这是一场独角戏，只有他自己。

    萧央问，“你知道我为什么选你来第一个试镜吗？”

    张毅摇头，“不知道。”

    萧央一笑，“为什么交了一张白纸？”

    张毅苦笑，“因为我真不知道什么样的演员才叫天才演员。”

    所有人当中，就他交了一张白纸。

    萧央问，“你之前演过戏吗？”

    张毅摇头，“只在学校演过话剧和小品。”

    萧央说，“那就是个完全出业余。”

    张毅尴尬点头。

    萧央问，“你觉得这个故事应该怎么演？”

    张毅茫然。

    萧央笑道，“我觉得，你可以试着把自己融入到角色中，他的家人就是你的家人，妹妹是你的，父母也是你的，你就是他，他就是你。”

    顿了顿，萧央说，“把完整的剧本给他看看。”

    工作人员又把完整的剧本递给了张毅。

    张毅一怔，又低头看起了剧本。

    《少年派的奇幻漂流》，讲述了一名在找寻灵感的作家无意间得知了“派”的传奇故事。

    故事开始，派的父亲开了一家动物园。

    因这样特殊的生活环境，少年派对信仰与人的本性自有一套看法。

    在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。

    在船上，他们遇见一位残忍成性的法兰西厨师，与他们同船的还有动物园里的一些动物，因为父亲打算把它们趁机以高价卖掉。

    然而货船中途沉没，派的家人全部遇难。

    派和救生艇被船上掉落的斑马砸进海里，他侥幸落在救生艇的舱盖布上得以生存。

    于是，他开始了在海上漂泊227天的历程。

    与他同时处在救生艇中的，除了那只断了一条腿的斑马外，还有一只鬣狗、一只猩猩以及一只成年孟加拉虎。

    由于海关官员的失误，这只孟加拉虎注册了一个正儿八经的绅士的名字：理查德·帕克。

    在救生艇上的最初三天，鬣狗活吃了斑马，咬死了猩猩，理查德·帕克又杀死了鬣狗。

    接着，17岁的少年派海上生存的故事便这样开始了，他由最初的与理查德·帕克相互提防，想要杀死对方的心理逐渐变为相互依赖，也变成了派生存下去的一种动力。

    经过了227天的冒险之后，派得救了。

    张毅看完剧本之后，回头再看萧央让他演的那个片段，以及刚才萧央说的那番话，突然知道该怎么演了。

    我也有妹妹。

    我也有父母。

    如果我的父母和妹妹死了，我会怎么办？

    我就是主角，主角就是我。

    我活在这个故事里面。

    想到这里，张毅便开始演起了戏。

    这时，周六福和唐艺谋因为有事来找萧央，也来到了外面。

    他们没有进去，就看着张毅演戏。

    看完之后，两人相视动容。

    这孩子演的也太真实了，能让人发自内心的感动。

    萧央笑了起来，“张毅，你就是我要的派，恭喜你，你通过试镜了。”

    张毅一愣，随即喜极而泣，鞠躬道：“谢谢萧老师！”

    萧央说，“不用谢我，谢你自己的努力吧，先带他去住下。”

    梦工厂的工作人员伸手说，“张毅先生，请。”

    张毅点头：“谢谢。”

    又看着萧央，他躬身说：“萧老师，我先走了。”

    萧央点头。

    张毅到了门口，瞧见唐艺谋和周六福，当场就惊呆了，这两位大导演，他可是在电视上见过的。

    唐艺谋笑着点头。

    张毅急忙问好。

    唐艺谋和周六福进了办公室。

    “老板，这年轻人是个天才。”周六福赞叹。

    “他并不知道天才是什么。”萧央微微一笑，把刚才的事告诉了他们。

    唐艺谋佩服，“老板选角的办法值得我们学习。”

    能花这么多时间和精力去选角，确实非常值得学习。

    萧央微微一笑，“准备的怎么样了？”

    周六福说，“差不多了，我们的制作团队在东海建了一个占地80万平方的摄影棚兼办公区。”

    “摄制工作在市内和近郊共安排了三十八个地点出外景，此外，临时演员和专业的工作人员都已经完全准备好了。”

    唐艺谋说，“我这边也没有问题了。”

    敢让两个大导演帮自己打下手，也只有萧央一人了。

    萧央不是没有其他人可以用，但他还是找了唐艺谋和周六福。

    这部电影，每一处细节都不能出错。

    他要精益求精。

    票房可能不会太好看，但一定要拿奖。

    《少年派的奇幻漂流》并不是商业片，票房绝对不可能比得上《侏罗纪公园》。

    萧央已经准备好票房扑街的打算了。

    唐艺谋和周六福也看过剧本，当然知道萧央的目的和野心是什么。

    外界传言的不说，萧央之所以拍摄这部电影，确实是为了冲击奥斯卡最佳导演奖。

    唐艺谋对萧央有信心，这部电影如果能拍好，确实极有可能拿下奥斯卡最佳导演奖。

    尽管，唐艺谋有些手痒，但这毕竟是萧央的电影，所以他选择打下手。

    周六福就更不用说了，给萧央打下手并不是什么屈辱，是无上光荣。

    一切准备就绪了。

    张毅也已经确定为主演。

    萧央打算开始动手了。

    不过，尽管张毅刚才的表现很好，但是后面注定很麻烦。

    因为这部电影，真的很折腾主演。

    张毅现在还在想着自己马上就会变成大明星呢，根本没想到过几天即将面临的挑战。

