
“这未免也太离谱了！”

“今日这场拍卖会还有叫我们来参加的必要吗？那四层楼里坐着的怕不是那位上清界的仙家富婆，养小相公竟是养到了这暗城中来，简直离谱！”

三小姐观拍卖会台时斜靠窗棂时的模样被场中几位眼尖的人个瞧见了，看那身形，分明就是个俏丽可人的美娇娘。

既然能够得这位金主花这么多灵石的，除了那点子男女破事儿，还能是什么？

“感情这虞楼是一早就有了主意，我们这一大帮子人倒是成了她宠哄小相公的陪衬！”

“我说好端端的四层楼今日怎突生开放了，这都叫人给包场了，还玩个屁啊！”

慕容寒更是气得将手中的茶盏重重掷地，忿怒的血色涌至脸上，当他看到拍卖官手里的灵石兜兜转转又回到了百里安手中的那一刻，心中强压的愤怒终于到达了顶峰。

但他什么都没有做。

现在他该面对的，不仅仅是三楼乙间十六号那个出手阔绰的客人，还有四层楼上的那位神秘少女。

神秘少女坐落的那间厢房是天字号，虽与秦国长公主同在四层楼，可长公主的厢房却是微妙的玄字号。

两者之间的身份地位，高低立判。

他可以不将出手阔绰，一夜之间将两千灵石挥洒干净的百里安放在眼中。

但他对那少女却不得不加以重视。

毕竟，百里安这一身全部的极品灵石，只是那个少女的手中资产的起点罢了。

慕容寒神情复杂地又看了百里安一眼，心中又难以抑止地生出许多嫉妒怅惘的情绪。

百里安抱着失而复得的灵石，全然没有想到林苑姐姐提前给他宝箱灵石都白准备了。

即便心中有诸多想不通的地方，可百里安也不会愚蠢到去问侍女四层楼上的那名客人身份。

接下来的拍卖会，每一个妖奴盲盒甚至都打破了寻常拍卖的制度，皆是由拍卖官直接念出封顶的高价。

一个个令人心惊动魄的价格从拍卖官的口中报出，简单得仿佛只是单纯的数字一般。

第二轮盲拍终于结束。

百里安一块灵石都没花费，便拿到了整整一千五百名的高等妖奴所有权。

最后定下来的拍卖总价，竟是高达一万极品灵石。

这个价格，足以买下泽国的小半壁江山了。

在场的客人们深信，若这一万极品灵石在他们的手中，莫说买下这一千五百名妖奴，便是买下两名渡劫仙人的命，都绰绰有余了！

坊主都大惊失色，没有想到三小姐竟直接买下封顶价，连竞拍叫价的功夫都省了去。

何其简答粗暴的败家方式！

若是叫十方城的老城主知晓了此事，怕是悔得肠子都青了，居然派了这么一个败家玩意儿来与暗城。

都说钱能压死人，这一万极品灵石的价格一经报出，场内所有的客人心情蓦然沉重三分，被那天价压得几乎喘不过气来。

而四层楼上的三小姐，却仿佛不过是简单地花了一笔小小的零花钱，给自家养地小宠物买了一个顺心意的小玩具，那般轻松随意。

坊主瞧着她满不在乎品茶观棋的模样，心情一阵郁堵。

这家伙，分明打它暗城情报、秘术所有权的时候还是一副精打细算的老狐狸模样，一块灵石都没有拿出手，就单单空画了一张大饼扔给它。

这一千五百只高等妖奴灵怪虽抓得辛苦，但论价值比起它手底下庞大的情报暗网，不过是九牛一毛，她花钱花得倒是勤快。

被人花了十枚极品灵石买下的鲛人郡主简直匪夷所思：“你家这主子什么来头，竟能叫四层楼的金主包夜全场？”

一块灵石都没舍得花的叶书自然而然地就被岚嫣小郡主当成了侍奉人的穷苦小厮。

他忧心忡忡地看了四楼一眼，暗道莫不是魔君不死心追到了人间来，正变着法子来哄自己的王夫开心？

第二轮买卖终于结束，百里安正要随着引路侍女去后台清点那一千五百只妖奴，去寻小鹿儿。

不管怎样，能够兵不血刃的救出小鹿儿总是好的，虽猜不准四层楼的那位主人究竟是谁，又是打着怎样的算盘主意，百里安终归是欠了她一个极大的人情。

百里安前脚刚刚走下问君台，台上一声锣鼓鸣响。

第三轮，也就是今夜拍卖会最后的压轴品，随着玉台的高低起伏，被缓缓地运送上来。

百里安的身体骤然定住！

他睁大了眼睛，看着台面上缓缓升起的紫金古棺，仿佛五雷轰顶一般，有什么东西在身体里轰然炸开！

他双耳嗡然一震，心思蓦的紊乱，手掌下意识地拽紧了衣摆，指节捏得苍白！

台下楼上围观的客人也没想到最后一件拍卖品竟会是一尊死人睡的棺材，场面一时炸开了锅似的。

“什么鬼东西？这是装死人的棺材吧？虞楼什么时候也变得如此晦气了！”

“第三轮就拍卖这个？搞什么嘛。”

“不过这古棺看起来有些年头了，若我没看错的话，这棺的材质是取自于西海大梵林的上乘紫金竹。”

“什么？大梵林的紫金竹，那不是仙家之物吗？一节竹枝可养三千道兵死士紫金竹竟用来做棺？暴殄天物啊！”

这下众人可算是来了兴趣，个个眼睛火热发亮。

台上的侍女微笑说道：“不错，此棺正是取材于大梵林，且宽三米，长五米，一寸一尺皆是紫金木合炼而成，未参半分其他金属材质。”

此言一出，满堂轰然！

拍卖会的气氛瞬间高涨到了顶点！

这么一个完完整整的古棺，材质竟是十成十的紫金木，其价值绝非常理可以估量的。

这会儿谁还会去在意这棺材晦不晦气，里头便是生蛆起尸了他们都恨不得直接将这棺材给抗回家去用阴木供奉养个三年五载的。

虞楼这莫不是将那位仙宗道门里的祖坟给刨了，暗城坊主行事可真是愈发无法无天了，也不怕人失主找上门来寻仇。

场间，已经有人急不可耐地催促侍女报上拍卖金。谷

“诸位客人们别急，今夜真正拍卖地并非是此棺，比起棺中之物，此棺也勉强只能算得上是一件附赠品。”

“附……附赠品？！！”

众人惊楞良久，纷纷哗然失声。

这样一尊硕大紫金棺，说是四海奇珍都不为过，对于今夜这场拍卖会而言，竟还只是一件附赠品？！！

陈小兰抬首看着孟子非沉重的面容，也觉得十分奇怪：“不是说第三轮会拍卖灵根的吗？为何是一具棺材？”

她心中隐隐感到一丝不太舒服的感觉，毕竟这一晚上的一群人对着一尊大棺材如陷疯魔，表情炽热，怎么看都有些毛骨悚然。

孟子非面容上笼着一层寒霜，低声喃喃道：“不对……这不对……为什么紫金棺会出现在这里……”

陈小兰听这话更觉奇怪：“师父，你见过这棺材？”

听那拍卖官将这棺材吹得神乎其神，宛若天人之物，师父只是一小小散修，怎会认识？

孟子非瞳孔不易察觉地扩散了些，他触电似的惊醒过来，目光失措地从问君台上偏开，勉强一笑，道：“如……如此稀世珍宝，我怎会见过，只是头一回见，觉得有些震撼吃惊罢了。”

可陈小兰见他吃惊是有了，震撼倒是未必，反而更像是被什么鬼物给魇住了心魂。

那棺材，果真是不详。

瞧瞧方才那个上台大气的财主，刚刚还好好的，这会儿也仿佛吓傻了似的一动不动。

四层楼玄字房，一身华服端庄的秦国长公主亦倾直了身体，浓荫盖进眼底，一双幽黑深不见底的眸子定定地看着台面上的古棺。

她一只手轻搭在窗沿间，神情幽思，状似平静，可涂着鲜红凤仙花汁的指甲正一寸寸地没入漆木之中。

三小姐目光下睨，视线落在那棺材盖上的暗火朱雀纹，淡声道：“坊主，你这是从哪里淘来的棺椁？本事倒是不小。”

坊主轻笑道：“万魔古窟，无尽海域，我手里头的死士意外所得。”

“哦？”三小姐收回视线，看向沙盘棋局前的傀儡人：“如此说来，今夜这场拍卖会的主角将会有四人了？”

坊主身体一僵，宝石做的眼睛因为灵流的紊乱而闪烁不定：“我听不懂三小姐在说什么。”

三小姐状若思考：“啊，不过秦国长公主既然已经提前现身了，想来坊主送往白驼山的密信被这位长公主殿下给拦截了下来，她既看到了信中内容，自是不会让剑主羽以身涉险，将暗城今夜拍卖旧棺的事暂且压了下来，亲身到此，倒也是对剑主大人情深一片。”

她小眉毛轻轻一挑，笑了笑，道：“不过另外三位似乎就没那么好运，已然入了坊主布下的这盘棋局中来。”

暗城坊主的身体抖得十分厉害，三小姐的每一句话就像是重重敲打在它心脏上的锤子：“你……你竟知晓这朱雀棺的秘密？！”

三小姐嗤笑道：“棺是好棺，只可惜这棺材板儿却是个滥竽充数的西贝货。”

坊主心头重重一跳。

当暗城死士在无尽海域中找到这尊棺椁时，便是无棺盖的，经一年多的时间，由暗城的术师、神符师、阵列师以及宗器大师共同联手，这才得以仿造出来了这样一具完美的朱雀棺。

坊主深信，这仿品与真品不论是外观还是气息都完美的相似。

她是如何一眼识破的？！

“殿下，那的确是我们中幽皇朝的朱雀棺。”

三楼一间包厢里，一名面容苍白活像痨病鬼的枯瘦老人着一袭黑袍，候在赢袖身侧，针孔大小的诡异瞳孔在眼眶中僵僵一转，嗓音涩哑。

赢袖立在窗前，眸光阴晴不定。

“朱雀棺素来是中幽皇室葬礼的待遇，赢袖深知，即便是身为中幽太子的我，身陨归去后，也绝无资格用此物葬身，娘亲是中幽皇朝的创始者，亦是继任的第一位皇朝女帝，我实在不理解，究竟是何人有此资格？”

赢袖不禁回想起了鬼宅之中遇到的那个少年，朱雀棺乃是中幽圣物，既然同紫金棺出现在了这暗城之中，如此想来，他手中的莫约是个仿制品。

自己当初竟为了区区一件仿制品，三番几次失态，现在想想还真是有些可笑。

朱雀棺问世的消息秘密传入中幽，娘亲好生疯魔了一场，侍奉在侧的贴身女官都无辜遭了殃，死在了年轻的疯病之下。

虽说自打赢袖成年以来，娘亲时常魔怔发疯，却极少失控到害人性命的地步，当她受到密信时，疯了整整三天三夜，手里提着一把剑，屠光了幽掖宫里大半的近侍，甚至连他这个亲生二字都不敢轻易近身。

嬴袖从未见过娘亲如此可怕的一面，生人勿进，鬼神难测！

仿佛要屠尽苍生的模样，简直与古卷中所记载着的大暗天魔相差无几。

嬴袖不理解，这朱雀棺里究竟藏着怎样的秘密，竟能激得娘亲大开杀戒。

三小姐百般聊赖似的拨着自己的手指甲：“若我猜的不错的话，这棺中睡着的，应该是个‘少年’。”

轰隆隆————

推棺的沉重声响彻全场。

拍卖官悦耳的嗓音随之响起：“今夜要拍卖的，则是这棺中古尸，此尸骨龄不详，历经两百年岁月侵蚀，尸身不朽不腐，起拍价，十万极品灵石。”

当然，这十万极品灵石仅仅只是个数字金额的概念，这第三轮真正竞拍的，却是要看各家的藏宝底蕴了。

百家仙门，诸国望族世家里，总有几件祖宗传承下来的异宝。

灵石可以通过开采灵脉而日月积累，异宝可以换取灵石，而灵石却无法轻易地换来异宝。

最后一轮，可真是实打实地拼家世了。

只是……

那拍卖官竟是一改常态，说什么这价值不菲的紫金棺只是第三轮的附赠品，真正拍卖之物是棺中古尸，吹倒是吹得神乎其神的。

可两百年，又算是什么古尸？

不朽不腐？然后呢？

就没有其他介绍了？

这尸体是能入药还是能炼器？还是说能够夺舍其身，就此飞升成仙？

什么都不说，这尸体究竟作何而用他们什么也不知道……

哪个敢胡乱竞拍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182037"  chapterid="70834441"  chaptername="第六百三十一章：最后一件拍卖品">加入书签</a>
</div>
