    众人心惊不已，这苏莫不仅战力逆天，手段更是狠辣。

    这一次，算是捅了大篓子了。

    不过，现在所有人都想到一个问题，那就是七彩琉璃塔。

    厉恨天以死，而七彩琉璃塔被苏莫击到了山洞深处。

    这可是至宝啊，天虚宗琥圣的成名圣器，威力绝伦，享誉明虚星河。

    据闻，当年琥圣手持七彩琉璃塔，一击就击碎了一颗大型星辰，那等威力简直不可想象。

    所有人对此宝塔，都是心存贪婪之色，如此至宝，谁不想得到？

    不过，众人想到琥圣，却有心中暗暗摇头。

    这可是琥圣的宝器，就算现在抢到手了，也不可能拥有。

    而且，现在七彩琉璃塔飞进了山洞深处，也没法进去收取啊，若是再遭到飞虫大剑的攻击，连小命都要葬送了。

    苏莫身形伫立在山洞之外，望着黝黑的山洞深处，面现沉吟之色。

    那七彩琉璃塔，他也是非常的心动，但是，现在他也不敢贸然进入山洞了。

    而且，他的担心和众人一样，他虽然不知道七彩琉璃塔是谁人的宝器，但也能猜到绝对不是厉恨天的宝器。

    如此强大的宝塔，定然是天虚宗某位武圣强者所有，他若是得到了，也不一定能占为己有。

    毕竟，此地这么多人，若是都知道他得到了宝塔，出去之后肯定要被胁迫交出来。

    思索之间，苏莫心中想到了一个大胆的想法，这个连他自己都有些震惊。

    但是，这个想法虽然大胆，但是却是可以尝试。

    随即，苏莫目光扫视四周，环视众人，此地所剩的人已经不多了。

    第一批逃出来的人，都早已经离开了，后来逃出来的人，陨落了不少。

    苏莫目光转动，看到了吕罡，不由得目光一凝，因为对方断了一臂，脸色非常的苍白。

    唰！

    身形一闪，苏莫飞到了对方的身前。

    “吕罡，你没事吧！”苏莫沉声问道。

    “没事，并不大碍！”吕罡摇了摇头，他的手臂，是自己斩断的，因为被飞虫钻了进去，他果断的斩掉了自己的手臂，以防飞虫钻进脑海之中。

    舍弃一条手臂，虽然疼痛刻骨，但却是没有什么大不了的，待出去以后，便能用特殊的方法重新催生出来。

    “嗯！”苏莫闻言点了点头，随即向吕罡抱了抱拳，道：“我先走了！

    言罢，苏莫身形一闪，急速离去，眨眼间消失在了众人的视线之中。

    众人见此，默然，看来苏莫放弃了抢夺七彩琉璃塔。

    “乙薇师姐，我们要不要再进去？那七彩琉璃塔可是上品圣器！”一名道宗的弟子，向乙薇问道。

    “你是想找死吗？”乙薇淡淡的说道，那些飞虫如此的恐怖，进去与找死无异。

    而且，此塔虽然珍贵，但根本不是他们能拥有的。

    就算他们得到了，最后还是要被琥圣收回去，一切都是徒劳。

    “呃~~”

    那名道宗弟子闻言，顿时神情一滞，不再多言。

    “好了，我们都走吧！”乙薇对众人朗声说道，随即她率先离去，此事与她无关，她也不会插手。

    一切都是苏莫所为，苏莫肯定会付出惨痛的代价。

    随即，一众道宗的弟子，也是纷纷跟随乙薇走了，吕罡亦是一起走了。

    最后，其它势力的所有人都离开了，众人都不傻，虽然知道七彩琉璃塔珍贵，但他们没有本事拥有。

    想抢夺琥圣的宝器，简直是不可能的事情。

    至于魔头山内的脑髓，众人只能无奈叹息，那些飞虫太强了，他们也只能无奈的放弃了。

    片刻之后，魔头山所在之地，便空无一人，陷入了寂静之人。

    良久之后，空间轻微的波动了起来，一道身影突兀的出现在魔头山脚下。

    此人，自然便是苏莫，他根本没有离开。

    他当然不会放弃七彩琉璃塔，一直就在不远处等待，若是有人抢夺七彩琉璃塔，他就做那事后黄雀。

    而若是无人敢抢夺，那也更好，更适合他出手。

    “魔头山！”

    望着眼前巨大的魔头山，苏莫眼眸之中闪现一丝疯狂之色，此山之内，无论是古魔脑髓还是七彩琉璃塔，都是至宝。

    不过，他也不敢再进去了，既然如此，那就将魔头上一并带走吧。

    不错，苏莫的想法，就是将魔头山取走，其内的七彩琉璃塔和古魔脑髓，自然便是他的了。

    这个想法不可谓不疯狂，但是苏莫觉得可以一试，一旦成功，他就赚大了。

    少倾，苏莫灵识扫荡而出，仔细查探周围，确定方圆数万里都没有其他人，便心中松了口气。

    随即，苏莫身形一展，腾空而起，飞到了魔头山的上方。

    “起！”

    苏莫大喝一声，大手一张，猛然探出，向魔头山凌空抓去。

    霎时之间，一只巨大的玄力大手幻化而出，从天而降，一把抓在了魔头山上。

    巨大的玄力手掌，如同天神之手，紧紧的抓住了魔头山。

    随即，苏莫猛然用力，就想将魔头山拿起来。

    但是，这魔头山虽然不是多么庞大，却如同生根了一般，任凭他如何用力，都无济于事。

    “怎么回事？”苏莫微微皱眉，他的力量之大，别说一个小小的魔头山，就是一座万丈大山，也能轻易的拿起。

    “难道此山也是有阵法守护？”苏莫心中暗叹，也是，若是没有阵法守护，魔头山早已被人取走了，怎么可能还在这里！

    随即，苏莫收回了手掌，皱眉沉思。

    仔细打量了一番魔头山，当他发现此刻的魔头山，比之以前好像有一丝倾斜之时，顿时眸光一亮。

    他记得，当时他攻击厉恨天和一众天虚宗弟子之时，催动了吞噬战魂，魔头山好像就在那个时候，稍稍倾斜了一分。

    “吞噬吗？”苏莫眸中精光闪烁，或许用吞噬战魂，能将此山收取。

    “给我吞！”苏莫没有多想，直接将吞噬战魂释放而出，巨大的吞噬漩涡悬浮于高空之上，吞噬之力席卷而出。

    浩荡的吞噬之力，立刻将整个魔头山笼罩，而后，整个魔头山微微震动了起来。

    “果然有用！”

    苏莫见此，顿时心中一喜，更加大力的催动吞噬战魂。