    秦飞宇一剑惊艳了在场所有人，也震慑住了那些跃跃欲试，想要上台挑战的人。

    当然了，秦飞宇的那一番话，也称得上是振聋发聩，发人深省了。

    最重要的是，秦飞宇的那一番话，也帮青云门挽回了不少的印象分。

    虽然还没能彻底拜托朝廷鹰犬这个恶名，但，很多明事理的人却已经能理解青云门了。

    对于这些，韩进是一点也不在乎的。

    当务之急，韩进需要做的事情有两件。

    第一件，是让小公主正式入青云门。

    只有把小公主这个肉票掌握在手里，才能让皇帝老儿投鼠忌器，不会对青云门做什么过分的事情。

    而这第二件事，就是把娱乐店面开起来。

    别的不说，这棋牌室总是要搞一些的吧？

    现在桌游已经开始流行了，那这桌游店总是要开的吧？

    当然，韩进之所以急着要开店，到也不是因为他有多缺钱，而是因为他也想要好好的体验一下这些娱乐店面。

    “系统提供设备，系统提供服务人员和其他的物资？值得期待！”

    带着满满的期待，韩进立刻就带着人进了城，开始物色店面。

    还真不错，韩进竟然找到了两个地段不错的店面。

    在韩进的金钱攻势下，这两个店面的主人最终都把店铺卖给了他。

    两个店面恰好是背对背，门面在两条不同的街道上。

    盘下了这两个店子，韩进立刻在心里呼唤系统。

    “系统，出来开店了！”

    “来了！”

    系统像是狗腿子一般，立刻就给出了回应。

    “请问宿主，你要开的是什么类型的店铺？”

    “综合性的！要有棋牌，要有桌游。至于其他的，你看着弄就好。”

    韩进对店子没什么要求，他只希望自己能享受一下店子里的福利。

    “好的，请稍等！”

    系统答应了一声，继而便开始展示神迹。

    是的没错，就是展示神迹！

    在韩进目瞪口呆的注视下，一样样东西凭空出现，两间店铺瞬间被打通，该有的东西陆续到达了指定位置。

    而这个时候，韩进也终于看到了自己期待了好久的东西，那就是零食自动贩卖机。

    “好一个自主创业系统！”

    韩进一边在心里感慨，一边走到自动贩卖机前面，准备弄点东西出来，以解相思之苦。

    不对，应该说是要用零食来安抚自己那躁动不安的灵魂！

    然而……

    “系统，你特喵什么意思？这自动贩卖机怎么是空的？”

    韩进愤怒的对系统怒斥道。

    “检测到宿主想要吃白食，本系统是绝对不会给你机会的！”

    “泥煤！”

    韩进直接就暴走了，完全没在意辱骂系统的后果，“这是我的店，我吃点东西怎么了？你个狗系统能再抠搜点吗？”

    “本系统提供的零食很贵！”

    系统弱弱的反驳。

    “店是谁的？”

    韩进却不理会系统的反驳，而是淡声问道。

    “你的！”

    系统干脆的回答。

    “那这家店谁说了算？”

    韩进再问。

    “你！”

    系统的回答依旧干脆。

    “我是不是你的宿主爸爸？”

    韩进又问。

    “你别扯开话题？还有，你骂了我两次，当受二雷轰顶的惩罚！”

    系统却是没上当，反而还发起了反制。

    “你敢拿雷劈我，我豁出去和你一起毁灭，我也不开这家店了！”

    韩进直接祭出了自己的大杀器，而且这大杀器也果真有效！

    “惩罚可以免去，但店子还是要开的。”

    系统直接对韩进服软了。

    “那零食呢？”

    韩进趁势继续提要求。

    “限量供应！”

    “不行！”

    “没得商量！”

    两个无良的家伙你一言我一语的吵了起来。

    最终，还是系统败下阵来，跟韩进签下了不平等条约。

    而拿到了零食定量免费享用权利的韩进，终于是心满意足，开始准备给店铺做宣传了。

    关于棋牌，那没得说！

    这东西是每个世界都不缺少的，不过这个世界的棋牌很渣也就是了。

    针对于这一点，韩进已经想好了要如何给自己的棋牌室做宣传了。

    有郡主小美人一行人这么好的活广告，干嘛不用？

    在韩进的盛情邀请下，郡主小美人一行一起来到了韩进的棋牌室。

    看着棋牌室里新颖的装修，以及那些稀奇古怪的玩意儿，郡主小美人一行人都被迷了眼，有些应接不暇了。

    “这，这些都是什么啊，我从来都没见过哎！”

    公主小丫头的大眼睛一闪一闪的，看什么都觉得新鲜，瞧什么都觉得感兴趣。

    如果不是自恃身份，公主小丫头，都已经冲上去，开始挨个摸过去了。

    “好了好了，听我说！”

    韩进将人们聚集在一起，按照自己的设想，将一行人需要做的事情分配了一下。

    很快，郡主小美人一行人立刻就纷纷行动了起来。

    在店门外，郡主小美人的侍卫们开始玩起了棋牌。

    为了能让那些路过的路人能看得懂，韩进没有安排侍卫们去玩忒复杂的东西，而是把一种和这个世界比较贴近的沙盘推了出来。

    关于沙盘这个东西，这个世界上的很多人都是有接触到的。

    本来，人们对韩进的这个店子就很好奇。

    一看到这个熟悉的沙盘，人们探寻的心思就更重了！

    一传十，十传百，不一会的功夫，就有很多人来这里围观了。

    自然而然的，有些人就被棋牌室内的东西给吸引了。

    却在此时，只听一个稚嫩的声音大声说道：“唔，别跟本宫抢，这些好吃的都是本宫的。谁敢跟本宫抢，本宫诛他九族！”

    众人：“……”

    什么东西，能让一名小公主如此的上心？

    下意识的，一些人就对店子里投去了探寻的目光。

    这一看之下，众人就有些移不开眼睛了。

    因为此事，公主小丫头正捧着一个袋子，一把一把的抓着什么东西，不断的往嘴巴里塞。

    “什么东西吃得这么香啊！”

    众人的心里都升起了这样的疑问，然后，第二个吃螃蟹的人出现了。

    紧接着就是第三个，第四个……

    然后，柜台里就多出了一个傻乎乎的，只会傻乐的韩老板。

