    必须得承认，当一个人成功了之后，任何公开场合的讲话都很容易便能吸引到绝大多数人的注意力。而且宁为这样的成功人士还更有说服力，毕竟他的身世在网上可不是什么秘密，没有一个好的老爹。

    所以虽然宁为讲话时语气并不激昂，缺少那种大佬的感染力，但娓娓道来的故事, 却还是让现场所有人都投入了进去……

    “大家知道，其实寺庙是不缺香火的，但我那位师兄是有原则的，不愿意借佛祖的火，而且也不太想让那些师兄弟看到，所以想找个游客借个火, 就是那么巧，我正好从那座大殿经过, 便叫住了我，但很可惜我是不抽烟的，身上自然也没有带烟的习惯。”

    “更巧的是，那天不是周末，寺庙里的人不多，起码我在的位置前后都没有其他旅客，不过还好那天是晴天，而且江城的天气大家知道的，十月的晴天跟夏天没什么两样，于是师兄回到大殿找出了一个放大镜，让我拿着放大镜聚光来帮他点燃了那根烟。”

    “大家看，这是不是一件很麻烦的事情？前不久，陈导演找到我，希望我给奥运开幕式出点主意，不知道为什么，我突然就想到了这個事情。然后就有了今天这次试验。我刚刚仔细思考过, 也许是潜意识里我一直认为科技的每一点微小进步都应该为这个世界的每一个普通人服务，哪怕他是个烟民。”

    “作为科研工作者, 我们的目标就是在为了让每个华夏人都能够用最简单的方法去解决生活中的一些小困扰而做出百分百之的努力。就好像这次，我们可以用这道激光来点燃火把，也许在不久的未来，近地轨道上可以有数以百计、千计携带激光发生器的卫星，能够实时为每个忘记带火机的烟民提供点火服务呢？”

    “只要有一部手机，有我们的三月智能系统加上北斗系统配合，再加上一个APP，指引忘记带火机的师兄走到不会影响其他任何人的安全地点，一个简单的语音操作确定点烟，就有一道激光从天而降，来解决忘带火机的烦恼……”

    控制中心所有人此时都已经目瞪口呆……

    他们想过宁为可能会讲一个有趣的故事，但大概绝对不没想到这个故事竟能如此有趣，有趣到不知道该怎么评价。

    怎么说呢……

    这大概属于为平摊下来大概分把钱就能解决的问题，设计了一个上千亿科研资金的大方案，让人想想都觉得离谱。

    好在宁为自己先绷不住笑出了声……

    “哈哈，用卫星点烟只是跟大家开个玩笑，但我想表述的理念却是不变的。科学的进步终究是为了人类而服务的，哪怕这个需求再微小也值得我们付出百分之百的努力，这句话与大家共勉，我也相信我们的下一代，未来所有的华夏人都会记住我们科研人的付出！最后再次谢谢这些天的辛苦付出，让我们在今天拥有了一个美好的结果。”

    发言完毕。。

    换来旁边众人的苦笑。

    “宁院士，您可真会开玩笑！”

    ……

    天上华夏的空间站已经回到了原本的轨道上。

    当然华夏空间站突然搞出这个动作还是吸引了许多人的注意。

    尤其是近地轨道的环境本来就已经很复杂，主要还是卫星太多，为了不发生事故，控制中心早早就跟世界各国的航空航天管理部门打过招呼，大家自然会密切关注这次华夏空间站的动作。

    国际上交往本就崇尚虚伪原则。

    没谁会真的相信摆在台面上的理由。

    没事突然做变轨性能测试？鬼才会真的相信。

    空间站可不比卫星，这么大块头的东西在太空动一动那都是银子，甚至还有一定的风险，只是为了变轨而变轨，那才真是吃饱了撑的。

    所以这次空间站变轨机动的全过程几乎都被有心人记录了下来。

    虽然说大白天的人肉眼肯定不会注意到那道从天而降的光，但对于许多国家来说，卫星上的各种装置还是能大概判断出在那短短的一瞬间华夏空间站做了些什么，只是这事做的有些没头没脑，很让人困惑……

    比如对于华夏空间站本就极为关注的美国太空总署，负责监测的NASA主管梅纳德·杰弗斯几乎第一时间收到了报告。

    “什么？华夏人把空间站送过去就为了朝京城里发了一道高频激光？发完就回原本轨道了？他们这是想干什么？远距离激光武器？打到他们的京城？”

    “现在还不清楚。不过可以肯定这不是武器级别。根据目前分析的结果，好吧，其实从这张照片就能分辨出来，从空间站发射的这道激光功率并不大，加上经过长距离尤其是进入大气层后的衰减、扩散并不具备任何威力。罗森博士的怀疑这是在测试一套精密的激光定位系统，因为这道激光可能携带特定的波长跟信息，这样就能跟地面上特定的激光接收器产生反应。”

    “精准定位？在华夏京城测试？”

    “的确很让人困惑，也许您可以打个电话问一下……”

    “嗯，行了，你先去忙吧。”

    ……

    看着自己的秘书走出办公室，梅纳德沉思了片刻后，拿起了手机。

    正如刚才秘书说的那样，NASA跟华夏航空航天中心一直都是保持着信息联通的。毕竟每年关于太空发展计划，大家还是要扯扯皮的。宇宙是无限大的，但地球外的轨道空间上有限的。送上天的卫星多了，一样存在堵车风险，空间资源也是资源。

    更别提互不隶属的卫星还能变轨，变轨没沟通还可能撞上，尤其是像华夏、老美这样的太空大国，每年为了轨道位置吵吵架，那是常态。

    当然想吵架也还是需要渠道的，所以相互间也留了电话号码。不过电话是谁接不太可控，能不能找到管事的人有时候需要看运气，也要看对方的心情。

    梅纳德今天的运气不错，电话打过去之后，很快就有够分量的人接了他这通电话。

    “卢，我们注意到了今天贵国空间站主动变轨，你们甚至在空间站上安装了激光发射器，并进行了发射，所以这到底是在做什么？别拿测试变轨来骗我，老朋友之间也许可以诚实一点，不然我真不知道报告该怎么写了。”

    当听到电话转接到他的老熟人时，梅纳德单刀直入的问道。

    虽然说的很光棍，但并不代表梅纳德真的会相信对面会跟他说真话，只是表现出一个他已经掌握了一切的态度。这样对方就算编瞎话来应付他也应该靠谱点。

    “哈哈，梅纳德，你说得没错，这次行动当然不止是测试空间站的变轨能力，而且你刚才也说了，我们发射了激光，你什么都知道了还要问我做什么？”

    “目的呢？所以你们就为了发射这一道激光花费数千万甚至上亿？”

    “你真想知道？”

    “当然！”

    “好吧，谁让我们是朋友呢。情况是这样的，今天我们华夏有位大人物想抽烟的时候突然发现忘记带火了。”

    谷颔

    梅纳德皱起了眉头，这话什么意思？

    更可气的是，开了个头，对面又不吭声了。

    “卢，我在跟你讨论空间站变轨的事情，这跟抽烟没带火有什么关系？所以你们在做什么太空试验？”

    “不是，我不是都已经跟你坦诚的说了吗？哈哈，杰弗斯先生，你还没听明白吗？”

    “坦诚的说了？不，我不太明白。”

    “是啊，告诉你了，今天我们华夏有位大人物想抽烟的时候忘记带火了啊！”

    “但这跟空间站变轨有关系吗？”

    “我们的宇航员想飞过去帮他点根烟嘛，你懂的，计算轨道、然后变轨、发射激光，点着烟，然后飞走，一气呵成，太空打火机！”

    “卢……”

    “嗯？”

    “Fuck you！”

    “Think you！”

    “嘟……”

    是的，梅纳德·杰弗斯直接挂断了电话，这大概属于应激反应，毕竟是人都会觉得智商受到了羞辱。华夏人还是一如既往的可恶，毕竟这个答案对他的报告毫无意义。

    空间站机动上百公里只为了在高速移动中去给某位大人物点根烟？

    别说火机的价值，关键是华夏空间站上安装的激光发生器照片已经摆在他的案头，从专业的角度来看，这种规格的激光器功率明显不会太大，从380多公里的轨道上发射到地球上那也就是一道光，照个亮，别说点烟了，就是火星都激发不出来一个。

    这牛逼吹的……

    忒不要脸了！

    然而刚刚挂上电话，梅纳德·杰夫斯的神色又凝重起来。

    他突然想到了刚才秘书汇报时专家的判断……

    “……罗森博士的怀疑这是在测试一套精密的激光定位系统，因为这道激光可能携带特定的波长跟信息，这样就能跟地面上特定的激光接收器产生反应。”

    如果这个判断是真的……

    华夏人已经能将能在近400公里外的太空精准定位一个烟头的位置？

    刚才电话中对面华夏项目负责人的语气听起来很轻松，而且心情似乎很好，这说明测试成功了？

    脑子里刚浮现出这种可能，梅纳德·杰弗斯便惊出了一身冷汗……

    一般人可能不太了解从空间站发射一束激光还能精准命中目标是个什么概念，甚至认为这并没有什么难的……

    不就是打靶吗？

    无非是距离远点……

    但作为NASA的中层人员，梅纳德·杰弗斯还是很清楚的。以每秒七公里以上的相对速度掠过华夏京城上空，还能精准的命中预定好的靶位，这代表着空间站要以一个要求极为严格的姿态跟角度，把握住一个瞬时的时机，才有可能完成，瞬时所需要的计算量都是一个天文数字。

    不说别的，光是一系列的坐标转换，都要消耗庞大的算力，近四百公里的距离在加上超高的相对速度，哪怕是0.1秒的角度差异，放大到地球表面可能就是数公里的谬误……

    而这还只是理论上所需要的计算数据。实际操作过程中，激光是从太空进入大气层的，还要考虑许多别的因素，比如如何通过云层。

    如果这都能成功的话未来激光都可以用来传递无数信息了，而且速率可能是现在的数倍。

    众所周知，无线电频率越来越稀少，也越来越珍贵，无线电的波长也限制了信息载量，理论上来说短波的激光能携带比无线电数千甚至上万倍的信息，而且还不受通道数量的限制，还更难破解。

    如果真有这种准确率，理论上来说只要地面有足够的接收装置，就能让卫星通过激光来高速传递信息，当然前提是这些激光能无损的穿过云层。

    当然，从理论上来说如果激光发生器的功率够大的话，用处还有很多，不过那些想想更可怕……

    只是打心眼里说梅纳德·杰弗斯还是不太相信华夏真能做到这一步的，最重要的是之前没有收到消息，突然就来了这么一出，不太符合科技发展的一般规律，即便华夏现在在人工智能领域已经领先了一头，可真要说到算力，还是他们占优才对。

    不过有了这些想法，报告却好写了。

    有专家背书，还有一些佐证，这份报告说不得就会被重视，毕竟现在经济环境不太好，想找华盛顿那栋建筑要钱越来越难了，适当的放大一些未知技术，要求拨款的时候也能更理直气壮一些。

    嗯，说不得还能在添加一点想象，比如华夏人已经能够实现太空对地面分米级的瞬时定位能力？

    毫不夸张的说，他这篇报告写好了，起码能帮NASA多要个十亿八亿的吧？

    ……

    同一时间，刚准备登机的宁为接到了张丁喜的电话。

    “宁导，我们的屏幕已经布置完毕，刚刚通过了测试！”

    “哦，那不错，辛苦了！”

    “嘿，这次还真是有点累到了，您是不知道，这要求可比我们在学校搞那次高多了……我还好，实验室那些兄弟们真的是好几夜没合眼……”

    “这样，等开幕仪式之后我给你庆功，行了，不说了，我先上飞机了！”

