    第234章 电影院偶遇

    没看出来，巧姐的手艺真不错，包子蒸得鲜亮，白白胖胖个头也匀称，看着就很好吃的样子。

    “这也太多了吧？”秦款冬望着十个大包子惊呼道。

    巧姐蒸的包子，比街上包子铺里卖的要大将近一倍。

    巧姐笑着说：“大包子吃着才过瘾，我生孩子前在早点铺给人家包包子, 学会了调馅，我觉得挺好吃的，你们尝尝。”

    刚出笼的包子，还冒着热气，闻着就很香。

    秦款冬拿了一个青椒豆腐馅的包子，咬上一口，真的太好吃了，赶紧又拿一个塞给石金阳, “阳哥，你尝尝，这个青椒豆腐馅的包子超好吃。”

    石金阳咬上一大口，包子皮薄松软，里面的馅，竟然是有点儿粗的青椒丝和花生米大小的豆腐丁。

    豆腐丁明显在热油锅里四面煎过，然后才跟青椒丝混在一起包进里面。

    煎过的豆腐吃起来没有豆腥味儿，反而有浓郁的香味儿，而且外皮柔韧，里面滑嫩，口感超绝。

    “嗯，好吃，青椒微辣清香，再配上豆腐的软嫩鲜香，口感和味道都超绝。”石金阳第一次吃到这样的青椒豆腐包，夸赞的同时，脑海里已经开始逆向解构，想要学会做青椒豆腐包。

    巧姐听到他俩都夸好吃, 非常开心。

    “我老公喝了一段时间的中药，效果不错，现在已经变成你俩的忠实粉丝了。”

    “那就好，人到中年能有个好身体，避免生大病，比什么都重要。”秦款冬随口说道。

    “嗯，我也经常跟我老公这么说，上有老下有小的年纪，万一倒下了，以后的日子真不敢细想。”

    巧姐最近一直担心老公的身体，直到昨天在外出差的老公打来电话，说最近感觉好多了，还说下次回来的时候，想再找秦款冬和石金阳要个方子，想继续调理一段时间。

    所以，她今天故意多蒸了一些包子，就想等着秦款冬和石金阳过来的时候，给他俩送一些。

    “我就不打拢你们了, 还得回去喂孩子喝米粥呢！”

    巧姐说完，转身回去了。

    秦款冬望着那么多大包子，感叹道：“正好有煮好的奶茶，配上包子吃，晚饭就解决了，不用再开火了。”

    石金阳吃了两个青椒豆腐包，一个猪肉白菜包，然后就饱了。

    秦款冬勉强吃了两个青椒豆腐包，没敢尝肉包，怕吃撑了。

    “巧姐这手艺，不开个包子铺太屈才了。”石金阳嘀咕道。

    “有了孩子，这几年都别想开包子铺了。”秦款冬知道，带孩子比上班都累，而且是全年无休。

    “今天有工作要做吗？”石金阳望着秦款冬，问道。

    秦款冬摇摇头，最近一直都在忙，今天突然闲下来了，感觉有点儿不自在。

    她看了一眼手腕上的表，时间还早，于是对石金阳说：“阳哥，我们去看电影吧？这段时间一直忙着公司和社团的事情，天天加班，难得今晚没事儿做，可以出去放松一下。”

    “好啊！”石金阳今天拿到工资了，也想跟秦款冬出去逛逛。

    哪怕不给她买项链，能去看一场电影也好啊！

    于是，秦款冬开车，载着石金阳来到市中心最好的影城。

    这个时间正是观影的高峰期，人比较多。

    “阳哥，我们看《神话》吧？”秦款冬看到《神话》的海报，立刻对石金阳说道。

    “好，你说看啥咱就看啥！”

    “前段时间上映的时候就想跟你一起来看的，结果太忙了，我就给忘了，正好今天给补上。”秦款冬说着就要去买票。

    石金阳抢在她前面，然后笑着说：“我有工资了，以后出来吃饭看电影，不能再让你花钱了。”

    “嘿嘿，那好，反正你的钱也是我的钱，我的钱也是你的钱，花谁的都一样。”秦款冬并不计较这些。

    以前抢着买单，那是因为阳哥手头拮据。

    现在阳哥手头有闲钱了，也就没有必要再抢着买单了。

    “不要买可乐和爆米花了。”秦款冬又叮嘱道。

    她在出租屋里吃饱了，还喝了不少奶茶，现在一点儿东西都不想吃。

    更何况，这么冷的天，喝什么可乐呀！

    石金阳没有买可乐和爆米花，买了两张票，然后和秦款冬一起去沙发上坐着。

    还有五分钟开映，只能先在这里等一会儿了。

    这时，冯军扬和童小月，一人拿着一串冰糖葫芦，正乘电梯上来，准备来看电影。

    他俩已经在街上逛了将近一个小时，也没买啥东西。

    冯军扬想给童小月买一件羽绒服，童小月嫌贵，没舍得让他买。

    他俩现在的关系有些微妙，前段时间，冯军扬对童小月动心了，最近一直在找机会跟她接触。

    他以前第一次见罗琪琪就敢厚着脸皮跟罗琪琪表白。

    但是现在真对童小月动心了，反而没有勇气当面跟她表白。

    所以，他俩最近虽然经常出双入对，却没有正式确认关系。

    大概正是因为还没有明确关系，童小月才不好意思接受冯军扬给她买羽绒服。

    如果只是请她吃个砂锅或者麻辣烫，或者是一串冰糖葫芦，那都花不了几块钱，童小月不会拒绝。

    童小月刚开始接触冯军扬的时候，觉得这家伙儿太吵，太轻浮了。

    但是经过这么长时间的接触和了解，发现这家伙儿挺靠谱的，慢慢的也产生了好感。

    但是，她也知道冯军扬家境优越，而她出身于小县城，又是单亲家庭，而且家庭条件也不好，多多少少会有些自卑，怕冯军扬的家人会嫌弃她。

    所以，她现在也有些纠结。

    冯军扬手里拿着一串冰糖葫芦，没话找话地想要活跃气氛。

    “这家影院是全市最好的影院，荧幕和音响效果都很棒，而且……”

    “你家是省城的，肯定经常来这里看电影吧？”童小月说道。

    “也没有啦！小时候我爸妈根本不带我来看电影，也就高中的时候，跟同学聚会，来这里看过两次电影。”冯军扬说道。

    “我要是说，我从来没有进过电影院，你信不信？”童小月说着，电梯门开了。

    “没事儿，以后有新电影上映，我请你看。”冯军扬和童小月一起走出电梯，豪爽地向她承诺。

    “咦？”童小月往前走了两步，忽然看到两个熟人，那两个熟人也看到了她和冯军扬，躲是来不及了。

    “小月，你俩也来看电影呀！”秦款冬没想到，这两人进展挺快啊！

    (本章完)

