    天价！

    五百枚金血石，那是五个亿啊！

    可这个价钱对于一柄极品道器来说，它贵吗？

    不，甚至可以说是非常便宜的。

    如果是在屠皇阁以外，一千枚金血石能够有人愿意卖给你，那就是你祖坟冒青烟了。

    中品道器，明码标价十枚金血石。

    极品道器，直接到了五百枚金血石。

    老头往后一看，“这柄无血刃匕首蕴含了杀戮大道的力量，是破防的极品道器。就算拥有撼天大道力量的盔甲、盾牌，它也可以轻易刺穿。”

    这话听的方乾心颤，太想要了。

    老头淡然道：“若是放在外边，它起码价值一千五百枚金血石。”

    方乾微笑道：“好东西。”

    东西再好，可就是没钱。

    老头微笑道：“那就好好做任务吧，最近下来个任务，你们可以去任务堂看看。那种任务可是非常少见的，悬赏金高达一百枚金血石呢，老头子我都去做了。”

    方乾颔首，“早晚我会把这极品道器买回家。”

    老头摇头一笑，“和你开个玩笑你还认真了，独道境的脑袋一般也就值一枚金血石，无道境的不是出类拔萃的，也就值个十枚金血石。”

    要杀五十个无道境的才能够买得起这柄匕首！

    老头又笑道：“屠皇阁的东西之所以这么便宜，也是照顾一下所有阶层的杀手。”

    忽然，一道身影飞落而来。

    此人出现的那一刻，一股阴冷的气息扑面而来，仿佛此人是从九幽地狱中爬出来的一般。

    这是一位面白无须的中年男子，黑衣黑发，唯有皮肤白的渗人。

    老头一挥手，将方乾三人推到一旁。

    中年男子将一把刀拍在桌子上，老头利索的拿出二十枚金血石扔给了对方。

    中年男子看也没看方乾等人一眼，拿了金血石就走了。

    老头起身，把刀放在桌子上，然后拿过一个木牌写了三十枚金血石。

    整个交易的过程，没有一个字。

    “你们是新来的吧？以后看到黑金杀手要避开一些。刚才这个是杀手血殇，在我们这个堂口，他可是排在第二位的。”

    老头重新坐下，闭目假寐。

    方乾扫了一眼那柄刀，也是一柄中品道器，但是价值却比另外三件的价值高，可又不像是上品道器。

    思绪一落，方乾冲两人使了个眼色，三人走出道器坊，径直去了任务堂。

    任务堂内，寂静无声。

    但是这里的人却是最多的，之前看到的那个血殇也在。

    任务堂的墙壁上挂着各种各样的任务，有的还有任务目标的基本画像以及任务描述。

    “诺。”

    东门韬努嘴。

    方乾顺着东门韬的方向看了过去，双眼不由微眯。

    “任务目标，方乾。”

    “红色道图，五爪金龙，修为破道境。”

    “擅长盾击，身法精妙，年龄十八岁。”

    “赏金，一百枚金血石。”

    “任务押金，十枚金血石。”

    对于这些杀手来说，破道境并不算太危险的目标。

    一百枚金血石，可以说是天价悬赏了。

    就是这个任务押金，竟然高达十枚金血石，那这就不是一般的底层杀手能够接的了。

    “血殇大人。”

    任务墙下边，一女子脆声的叫了一下。

    血殇冷漠道：“破道境的脑袋可不值这么多钱。”

    女子微笑道：“这是几家势力联合发布的任务，我们屠皇阁已经有三处堂口放了任务。”

    血殇冷漠道：“这人有问题吧。”

    他并不在乎其他的话，也不在乎谁先接了。

    女子微笑道：“回血殇大人的话，有些事情需要接了任务才能够说，很抱歉。”

    闻言，方乾心底一动，怎么这其中还有隐情？

    其他杀手也是蠢蠢欲动，只是血殇都没有直接接下任务，他们也就犹豫了。

    悬赏金确实很多，押金他们也拿的出来。

    可如此高的悬赏金额去杀一个破道境的，这钱怎么觉得拿的有点不安心？

    血殇冷漠道：“为什么没有标准任务危险级别？”

    女子干笑一声，低声道：“血殇大人，此事我也不知道。”

    其他杀手这才反应过来，这个任务竟然没有危险级别。

    血殇淡然道：“给我拿一份黑金任务。”

    女子应声，在一旁拿出一个卷轴。“任务目标，无道境巅峰，赏金三十枚金血石。”

    血殇丢下了三枚金血石，抓住卷轴就走。

    这个时候一位佩戴着黑银令牌的杀手恭声道：“血殇大人，敢问这个高额悬赏的任务有什么问题吗？”

    见状，其他杀手也纷纷看了过来。

    血殇淡然道：“自己去想想方乾到底是谁吧，惹得起背后的人再说。”

    话落，他身影一闪，径直离开了任务堂。

    “我最近一直在执行任务，追击目标跑了一个月。所以，这方乾到底是谁？你们谁认识？”

    “不认识，最近都很忙。”

    “我也不知道，我最近这段时间虽然没有出任务，但是也就在这里活动。”

    他们的目光，纷纷看向发任务的女子。

    女子保持着微笑，见状只是道：“只有接了任务，才能够告知其具体情况。”

    任务押金高达十枚金血石！

    这不是一个小数目。

    十枚金血石，都足以让无数普通人直接改变命运了。

    这些人虽有钱，但是平时的开销也很大。

    道器、丹药、伤药哪一个不要钱？

    最终，很多人都放弃了这个想法，开始寻找适合自己的任务。

    方乾则是在任务墙的角落里看到了一个悬赏。

    “任务目标，十八九岁，爱笑，相貌英俊，在宜兴城出现过，怀疑是红色道图。悬赏金额，一枚金血石，任务押金无。”

    方乾呵呵笑了起来，这肯定是吴家搞的鬼。

    只可惜，他们连自己叫什么都不知道。

    “不过，这也更加证明屠皇阁非同一般啊。”

    方乾眸光闪烁，这么点消息都能够找到自己，那是一般的情报网吗？

    他对屠皇阁的实力不忌惮，但是对屠皇阁的情报机构感觉惊悚。

    相信要不了多久，他们就能够完全掌握自己的行踪。

    忽然，有人叫道：“黑金任务，诛杀秦城主秦炜，赏金四十枚金血石。有愿意一起的吗？”

