    “夫人，这一年多来可想死我了。”

    “公子，妾身也想你…”

    两人一进大帐，就再次紧紧的抱在了一起，一番激烈的亲吻后，箫欣茹眸中的泪花也终于滑落到了脸颊，最后将头紧紧的埋在他的胸口。

    秦宇则是轻轻的摸着她的长发，感受着她那浓浓的依恋和深情，心里越发的愧疚，不由的搂得更紧了。

    “公子，婉儿等一下就会来的。”箫欣茹见他始终只是紧紧的搂着自己，并未像以前那般使坏，不由的抬起头提醒了一句，脸颊却是一片滚烫。

    “那咱们就说说话。”

    秦宇在她额头又亲了一下，就拉着她的手来到床边坐下。

    也不知为何，此刻心里竟然没有半点欲望，只想抱着她说说话，闻一闻那熟悉的味道。

    “嗯！”

    箫欣茹点点头，也明显感受到了秦宇的不同，看她的眼神不再如以前那般火辣辣，像要吃了她似的，而是带着一丝温柔，心里不由得想道，公子终于长大了。

    两人就那样依偎在一起，诉说着相思之苦，最后秦宇竟躺在她的腿上不知不觉睡着了。

    李夫人则是如以前那般轻轻的挥舞着扇子，一边为他驱蚊扇风，一边仔仔细细的打量着他，像是要将秦宇的每一个神态都刻进脑子里似的。

    直到外面传来李婉儿的声音，箫欣茹才有些不舍地推了推他轻声唤道：“公子，公子，快醒醒，婉儿来了。”

    “啊！”

    秦宇揉了揉眼睛，这才发现自己竟然睡着了，楞了好半晌，才坐起来感慨道：“还是夫人的怀里香，这是我这一年多来睡得最香的一次。”

    “公子，赶紧将衣服穿上吧！”

    箫欣茹见他这般说，心中也是一阵欢喜，强忍住腿上传来的酸麻，赶紧帮他穿上了外衣和鞋子，又整理了一下自己的衣裙，这才和秦宇向外帐走去。

    “小宇哥哥，我怕你等不及，所以只是随便炒了几个小菜，你看合不合胃口。”

    李婉儿这时正好端着托盘走了进来。

    “嗯，不错不错，比以前做的好吃多了，都快赶上你娘亲了。”

    秦宇坐下，尝了一口就狼吞虎咽起来，还不忘赞了一句。

    “小宇哥哥喜欢吃就好，婉儿今后天天都给你做。”

    李婉儿坐在一旁，娇羞中又带着欢喜，还时不时的就给他夹加菜，一副小娘子的模样。

    李夫人就只得尴尬地坐在一旁，因为每次她想伸手去给秦宇夹菜或者擦嘴，女儿都会抢先一步。

    “你们也吃吧，对了，婉儿去拿点酒来，今天咱们三个好好喝一杯，庆祝一下。”

    秦宇却是回味着以前三人一起吃饭的日子，见两女都直直的盯着他，于是招呼道。

    “嗯，婉儿这就去…”

    李婉儿赶紧就起身朝着外面小跑而去。

    “哎！这孩子，一点女儿家的矜持都没有了，平日都白教导她了。”

    李夫人望着女儿那副急躁的背影，不由得苦笑地摇了摇头，手却是没闲着，掏出绣帕替秦宇擦了擦嘴。

    “呵呵，谁叫夫人以前经常这般喂我吃饭，肯定是被她偷偷瞧见了，现在有样学样。”秦宇抓起她的手啃了两口，呵呵笑道。

    “公子，婉儿今年也有十四岁了，要不…”

    若是以前，这种下流的动作，李夫人肯定会抽回手，但一年多的离别和日思夜想，让她此刻根本就不愿意违背秦宇的一丝一毫，也只是羞红着脸，试着说道。

    “夫人，我不是早就跟你说过了吗？”

    秦宇松开她的手，有些不悦的道，自然明白她的意思，所以心里也是很无奈。

    “那…那公子先吃饭，婉儿还小，以后再说可好？”

    李夫人见他还是这副反应，赶紧止住话题，夹了一块肉递到他嘴边。

    她也是见女儿如今都长开了，已经成了女儿家，容貌比她年轻时候还要出众三分，以为秦宇会动心改变主意，谁曾想他还是和以前一样的态度。

    两人一时间都沉默了下来。

    李婉儿端着酒回来时，明显感觉到气氛有些不对，但也没有多问。

    随即三人就边喝边聊了起来。

    母女俩一个喂酒，一个夹菜，整个身心都系在了秦宇一人身上。

    以前秦宇还不觉得，可现在却终于体会到了一丝家的感觉，他知道，如果有一天他挂了，恐怕也就这两个女人会为他伤心流泪。

    三人从下午一直喝到傍晚，结果李婉儿醉得一塌糊涂，秦宇和李夫人却像没事人似的。

    “呵呵，夫人，你太坏了，竟然故意给婉儿灌酒。”

    “明明是公子灌的。”李夫人说完，低垂着头，羞得恨不得钻到桌子底下去，显然刚才确实给女儿灌了不少酒。

    秦宇也没在调笑她，而是上前一把将她抱起，就朝内帐走去。

    两人在内帐中杀的是难分难解，将外面趴在桌上的李婉儿完全抛诸脑后。

    直到折腾到半夜，李夫人才被杀的丢盔弃甲，连连告饶，同时也清醒了过来，躺在他怀中喘息道：“公子，时候不早了，你快走吧。”

    “夫人，让我再睡一会儿…”秦宇却是抱着她不想动了，眼都没睁，只是换了个姿势，又舒服的睡了起来。

    “公子，不行的，妾身求求你了，快起来吧，不然明天妾身和婉儿都没脸见人了。”

    李夫人虽然也想这般抱着他睡到天亮，却也知道这是万万不行的，急的都快哭出来了。

    “哎，太折磨人了。”

    秦宇打了个哈欠，不情愿的坐了起来，半眯着眼叹了口气道。

    他也知道，今晚要是三人在一个大帐中过夜，那就是黄泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎，绝对会引起无数人的遐想，恐怕他荒淫无道的大名，要不了多久就会响彻整个大明。

    “委屈公子了，明日妾身在伺候公子，到时都依公子的…“

    李夫人这才松了口气，赶紧一边帮他穿戴，一边柔声道，心里也着实有些愧疚，觉得对不起秦宇，没有尽到做妻子的责任。

    “夫人，这可是你说的，明天让婉儿回黑石镇去。”

    秦宇穿戴完毕后，又将李婉儿抱到床上，这才在李夫人的再三催促下，离开了大帐。

