    “封赏！”

    听到这两个字，李修也不禁心头一跳，下意识的看向了徐滔。

    “百户！赐飞鱼服和绣春刀！九千岁亲自下令的，你小子可是有福了，竟入了九千岁的眼！”

    徐滔笑呵呵的，看向李修的眼神也不禁带着一丝羡慕，他奋斗了十几年，才得一百户之职，这人比人，气死人啊！

    “说不得哥哥我以后还得靠你照扶了！”

    “哪里哪里，小子初入锦衣卫不久，以后还指望百户你………”

    李修立马站起身客套着，心中却是如惊涛骇浪一般翻涌。

    所谓官大一级压死人……

    小旗，总旗，试百户，百户！

    虽说如今锦衣卫里并没有试百户这个级别，但在外面卫所，这个级别可还是存在的，毫无疑问，这一次提拔，整整跨越了两级！

    如此大喜临门，一时之间，李修也不禁有些晕晕乎乎起来。

    “二娃子他们几个的封赏也都下来了，破格提拔为小旗……”

    说完，徐滔停顿一会，看了一眼明显被震撼了的李修，摇了摇头，难掩羡慕之色：“你小子啊，真的是鸿运当头了！”

    “百户此言何意？”

    李修有些疑惑。

    “我们千户所有十个百户，一个萝卜一个坑，你小子命好啊，刚被提拔上来，就有坑位让你顶上去……”

    “我当年被提拔为百户，可是挂个名头混了好几年才侥幸补了个实缺……”

    听完徐滔的感慨，李修这才反应过来，他一直都忽略了最为重要的一点！

    升官升官，可不是升上去，就有官做的！

    尤其是在锦衣卫这个所谓的天子亲军之中，更是如此。

    要知道，大明开国这么多年，且不说那些世代传承的锦衣卫军户，就是大明这么多代天子，最喜欢的赏赐，那就是给立下功勋之人的子弟封萌锦衣卫。

    这么多年下来，这锦衣卫里，可是有着不知道多少人挂着名，但锦衣卫体制就在那里，一个萝卜一个坑，萝卜多得去了，坑位却只有那么几个。

    成为萝卜难，找个坑位更难！

    君不见每个千户所，十几个副千户，明明只有十来个百户所，除了实权百户，挂名百户多的甚至达到数十人！更别说那些挂名其他级别职务的了。

    被徐滔这一点透，李修一想，也不禁有些咂舌，也难怪锦衣卫越来越落寞，这个臃肿的体量，一个人做事，估计有几十个人围观，搞不好还拉下后腿，算计一下……

    “哎，咱们千户所还算是好的，千户大人这些年也清除了不少害群之马，但你小子也不得不防……”

    徐滔又叮嘱一番，交代几句后，这才飘飘然的离开了院子。

    将徐滔送走后，李修关上院门，却也不禁还有些晕晕乎乎。

    这么大一个馅饼突然砸下来，着实让李修有种梦幻般的感觉。

    但当心潮澎湃过后，更多的，却是一种紧迫。

    枪打出头鸟，这次出了这么大的风头，不仅仅破格提拔，而且一提拔就补了个百户实缺，李修不用想都知道，这定会让不少人眼红，搞不好都已经得罪了。

    “打铁还需自身硬，得赶紧把武功修为提高……”

    凉亭之中，李修暗自琢磨着。

    徐滔刚才将李若链的意思传达的清清楚楚，缉捕千户所因职权特殊，有十二个百户所，自己所补的实缺，便是那第十一百户所百户之职。

    这个百户在围剿白莲是因公殉职，再加之他又非世袭百户，随着九千岁的命令下来，这个令人眼红的实缺，自然就落在了自己头上。

    而这个百户所，在围剿白莲时也被打残了，现在已是在归京途中，按照李若链的意思，自然是要补充恢复这个百户所的实力。

    而这一切，自然也要等到这个百户所归京，才能展开，到那时候，他这个百户，才有用武之地。

    而中间的这段时间，李修当然不敢浪费丝毫。

    其他卫所的情况他不太清楚，但在这李若链手下，李修可是清楚的，每个实权百户，武功修为都是达到了炼体第二境淬骨之境，甚至有的都快触摸到了炼体第三境锻脏之境。

    他这个百户，自然不能落后于人，不然的话，到时候走马上任，实力不足以压服人，那可就丢人了……

    “有伤员的情况下，估计至少还需要大半个月才能回到京城……”

    念头至此，思及现如今自己的武功修为，李修心中大定。

    大半个月，有着铁甲功的促进，到时候再去锦衣卫衙门里的藏经阁去看看，应该足够了！

    ……

    翌日一早，二娃子几人刚从勾栏回到院中，就被李修提溜出来，领着几人朝锦衣卫经历司赶去。

    封赏虽已经下来，自然需要去经历司报道，走一下程序。

    有着上一次去锦衣卫衙门的经历，这一次，李修倒也是轻车熟路。

    所谓经历司，大概的作用就是相当于后世的秘书部和档案馆，起到一个承上启下的作用，锦衣卫内部事物，大都是由这个经历司经手。

    故而，虽说经历司经历虽只是区区从七品，但也是典型的位卑权重的机构。

    如职务晋升，文书进出以及档案管理等等都绕不开这个机构。

    李修一行人这次晋升封赏，自然也离不开这经历司，当然，封赏之事，到这经历司，不过是完成最后一步而已。

    第一次进这锦衣卫衙门，不用李修嘱咐什么，二娃子几人也是老老实实的，或许是因为九千岁亲自下令的原因，没有耗费什么功夫，一套流程便已走完。

    对李修而言，破格提拔的激动早已过去，但当拿着崭新的飞鱼服以及正儿八经的绣春刀之时，他饶是早有心理准备，但心中的激荡，还是有些难以抑制。

    来这时代这么久，他早就无比清楚，飞鱼服绣春刀，自然不是后世电影里演的那般烂大街。

    虽说飞鱼服之上，还有斗牛服，蟒服那些更高规格的赏赐服饰，但那些，莫说对他们这些底层锦衣卫是遥不可及，对那高高在上的镇抚使恐怕也有些遥远。

    在锦衣卫，飞鱼服，绣春刀！

    那完完全全就是身份与地位的象征！

