
　　不过一个月的时间，武林人士为了抢夺藏宝图打得头破血流。有明着来的，也有暗地里搞小动作的。

　　白弈为了得那些藏宝图，最近都很少将注意力放在唐翁暖的身上。

　　唐翁暖倒是每日和侍女打探武林中藏宝图的情况，越是进展的样子，越让白弈肯定，那藏宝图很大很可能是唐大侠留下来的。23sK.com

　　白弈的手上现在已经有两张藏宝图，至于多少张能拼凑出地图，白弈不知道。但是只要能抢到地图，他从来不客气。

　　唐翁暖弄了不少的地图，叫闻人琴和上卿帮她分散出去。她是深知众人的心态，若是太容易了，他们反而不信。

　　所以她弄得稍微难一些，只是一些藏宝图，已经够武林人士争端了，等到藏宝图被收集齐全，那又是一场争端。

　　白弈没空来理会唐翁暖，莫献对父母还是找上门来。

　　莫献在见到二人的时候，一点都不感动。一看他爹娘的模样，多半很早之前就知道他在哪里，故意没来找的。

　　莫清和江悠悠二人相互望了下，露出一抹有些尴尬的笑容。

　　他们确实很早就知道莫献的下落，但也是建立在莫献还安全的情况下，所以才没有直接找过去。如果莫献真的有危险，他们肯定会立马出手，怎么可能让自己的儿子有危险。

　　唐果坐在一旁，也在打量着对有着神仙眷侣称号的夫妇，在原本的剧情里面，莫献被无间楼的楼主抓去，他根本没有任何机会留下记号。

　　每天都要遭遇各种训练，最后还被扔进万蛇窟，就更没机会了。

　　到后来他盛沣看重的弟子，莫献却不想出去。盛沣害他这么惨，轻而易举的出去，他不甘心。于是他就主动隐藏自己的身份，叫那夫妇二人寻不到。

　　也不知道在最后，莫献是不是跟这两夫妇离去的。

　　“献儿。”江悠悠喊了一声，“不是娘不来接你，而是你爹和我一直都在一旁观察你，看你没危险，玩得也挺开心的，这不，我们就不好打搅你的兴致。”

　　莫清跟着说：“是啊，是啊，你难得出来玩一趟，爹娘就是怕你玩不尽兴，打搅到你了。你看你现在都有新朋友了，要不要和爹介绍一下？”

　　莫献才不会相信他们的鬼话，提前和他说一声，也不会打搅的啊？害得他留下无数个记号，还以为是他们没有看到。

　　莫献将头偏向一方，不想和他们说话。

　　明明是他们喜欢玩，觉得他打搅了他们，所以才没有来找他的。

　　至于为什么现在又出现了，多半是心里也有那么点点愧疚吧？玩得舒服了，终于想起还有他这么一个儿子。

　　江悠悠和莫清继续哦望着彼此，一时间不知该怎么说。

　　唐翁暖这时倒是说：“这就是你们不对了，献儿那些时候一直在念叨你们，他说留下许多记号，就是怕你们看不到。你们迟迟不来，他一个小孩子，那得多失望？他留下那些记号，不就是相信你们一定会找到他的吗？”

　　“你们这做父母的，也太马虎了。”唐翁暖不客气的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5030章 病弱美人的女儿（46）免费阅读。https://www.23sk.com 