    谢闵行看文件的心思都没有，谢闵行走过去捧着云舒的脸，对准她的唇吻下，“宝贝，安静点。”

    云舒的脸爆红，熟透了的龙虾。

    云舒坐在沙发上只能听到“咔嚓”的薯片咀嚼声，还时不时的抬头看谢闵行，一看他就脸红。

    两人准备回家之际，谢闵行的电话响了，看到电话显示，谢闵行犹豫的接通：“喂。”

    高维维语气急切：“闵行，云舒呢？”

    “在我身边，有事？”谢闵行的声音听不出温度。

    高维维明显更急了：“闵行，拜托你让她接一下电话。”

    谢闵行有所迟疑，云舒好奇问：“老公，你咋了？”

    谢闵行把电话递给云舒：“高维维找你的。”

    “女神？”

    云舒接起电话：“女神，咋啦？”

    高维维说：“云舒，你今天见到狗仔的正脸了么？”

    “嗯？”

    次日的消息，不仅轰动了娱乐圈，甚至轰动了全国。

    夜里凌晨，由“小二爱八卦”的博主发出一组照片，里边是高维维的不雅照片，紧接着高维维所处的经纪公司未做任何公关处理便发布接触于高维维的合作协议。

    高维维的微博沦陷了，电话打到爆炸，楼道到处都是记者，高维维在房间不敢出去。

    白帆在自己的家中看着新闻突然爆发，他捏着手机的手松了又紧。

    从二楼出现一位女子，穿着男人的衬衫，仅仅到大腿处，从楼梯上扭捏身姿走下来。

    “白帆哥哥，这不是高维维么？”女子问。

    “梦琪，你怎么在我家？”白帆问。

    被叫做梦琪的女子低头转衬衣边，漏出里边的风景。

    白帆别过头，“衣服换了，别再这样出现在我眼前了。”

    梦琪一pi股坐在沙发上，白帆直接站起，“我回来，你若还在必须衣冠整齐。”

    白帆开车到高维维楼下，看到停车场都是记者，无奈只好先离开。

    高维维的不雅照在网上挂到早晨5点钟，突然，所有人保存的照片都被删除了甚至还有很多刚睡醒没看到照片的人，朋友在群里发的照片也被和谐了，原博主“小二爱八卦”的图片也变成灰色。

    谢闵行在家中的后花园接通电话，“都处理好了么？”

    “少爷，都删了。”

    谢闵行：“维护好。”

    “是。”

    高维维坐在窗户边，眼睛看着楼底的车水马龙，想过，要不跳下去吧？一了百了。

    经纪人激动地给高维维打电话：“维维，照片删了，照片都没了。”

    高维维不说话，挂断电话看到微博上没有了照片，百度没有，网页新闻也没有，就连自己保存的照片都变成灰色。

    她无力的放下手机，“呵！”

    白帆看着照片被和谢了，他竟然松了一口气。

    梦琪换上自己的衣服，出现在白帆身后。

    白帆起身说：“你走吧，高维维得到了她应有的惩罚，梦琪，你回家吧。”

    梦琪摇头上前环抱白帆的腰说：“我不走，我不想离开你。”

    白帆拽开她的手说：“梦琪，别太过分了。”

    白帆知道梦琪不会从他家离开，白帆索性离开。

    白帆坐在车里，点燃一支烟，却没有吸，就让他烧着。

    从他开始接触高维维的时候就有预谋，他还记得自己看到梦琪被恶心的老男人侵犯的照片，被威胁的梦琪，白帆发了疯问梦琪是谁。

    那个时候，他的女神也是高维维，圈内都知道高维维有男朋友，但是不知是谁。

    “是你们的女神，高高在上的女神没有救我，是她害了我。”梦琪向他哭诉。

    “我一个18线的艺人，我哪儿有机会认识线人去陪有钱人喝酒，是她带着我去的。我不知道我的酒里被下了药。我被带走，向她求救，她却把我推向那个男人，我不愿意啊，我是被陷害的。我就想安安静静的在剧组当个跑腿的，每天能看到你我就很开心，我不想成名去当大明星，我不想啊，不想靠身体上位啊！”

    梦琪的话一直缠绕着他，那个时候，梦琪是他带进组的。

    为了替梦琪报仇，他接近高维维，半夜叫她出去喝酒，给她下药，一切如同梦琪所说一般，一步步的做着，带回家，波光她的衣服要拍照，结果她的药性上来，而他之后难以控制自己。

    好几次，他强迫高维维，一直在告诉自己是为了拍照羞辱她，实际上他自己知道，是因为自己止不住想尝她的味道。

    他原本的计划就是把照片交给狗仔，看高维维的丑态，那一夜，他知道高维维是第一次后，他的内心动摇了。

    这次照片门事件，他占一大部分，他已经决定好准备做什么了，突然照片没有了，白帆知道，这是她的前男友出手做的。

    那时候不知道高维维男朋友是谁，是他从别处打听到的。谢闵行，谢氏子孙，谢将军长孙，谢氏的继承人。

    谢家的神秘，如同冰山一般，所有的神秘都隐藏在水面之下，而向人们所展露的也只是那冰山一角。尽管如此，他的财力势力包括力量，不是一般国家可以动的。

    照片没了，但是事情还没有结束，U盘还没下落，U盘在就是个隐患。

    早晨7点，云舒在床上打了个滚儿，坐起床，“老公？”

    谢闵行推门进入：“起床，牙膏给你挤好了。”

    云舒从床上跪爬到床边伸开大大的环抱说：“老公为了感谢你，我要奖励你一个拥抱。”

    谢闵行宠溺的笑着走到前抱住云舒说：“你老公想要的可不止这些。”说着，手扣住云舒的头，对着她的娇蠢吻上。

    云舒一个哆嗦，才意识到发生了什么。

    谢闵行放开她：“快下床洗漱去吃饭。”

    微博热搜还在，但是没有了照片。高维维的靠山再次上热搜。

    上班路上云舒问：“老公，女神是不是得罪了什么人？”

    谢闵行眼神看向窗外说：“不知道。”

    云舒：“哦，昨天女神给我打电话问我那个狗仔张什么样子，还说我们今天见面，今天可能见不了面了。”
