    “嗡！”

    第一时间，凌风进入了古武塔五重门，唯有在其中，他才能在最短的时间内痊愈，这对于目前来说，非常重要，关乎到人们的生死与未来的图谋。

    他们做了这么多，可不止是为了杀几个九级巅峰的神魔那么简单，而是要真正的干几票大的，将这么多神魔引来，都只为了下一步。

    而这自然要等到大决战来临，而时间才是凌风等武神一直在等待的。

    天地平静，人们进入了治愈状态。

    而此时。

    在飞陵谷四周，神魔完全疯了，正沿着大魔王遁走的方向，不断的追杀，而真正的顶尖神魔也来了，气血旺盛如海，一只手都能压爆天地，而且来的不止一位，而是数位之多。

    “大魔王遁走了，斩杀了许多神魔！”

    他们相当的愤怒，这个消息非常不妙，因而顶尖神魔飞离众神，极尽向前，要第一时间打掉大魔王。

    “不在这个方向！”

    在傍晚时分，神麒出现，伤势的伤痕已经被抹掉，尽管还不能痊愈，但这并不影响到他的形象问题，而没能追上大魔王，因而折返回来，要通知神魔中的这些顶尖神灵。

    “你没拦住他？”

    麒麟神族一位老人眯了眯眼睛，心中一惊，神麒有多么可怕，他们心中早有定论，而能够从他手中遁走，可想而知，其战斗力有多么可怕。

    “其他神灵毙命，而我死里逃生！”

    神麒森冷的开口，道：“并非我不敌，而是大魔王身上有禁忌神兵，封印着真神的力量，打伤了我，从而遁走。”

    他轻描淡写，将责任完全推到真神禁忌上。

    “真神力量，怕也只能祭出一次！”

    神麒神族的老人不疑有他，他对神麒非常认同，这样的奇才没有必要撒谎，也唯有真神禁忌，才能令神麒吃瘪，但这样的力量也不会太多。

    只因，能够封印真神力量的神物实在太少，大魔王虽然出类拔萃，但也不会有第二种。

    “他将我逼入禁区，从而向那个方向遁走！”

    神麒指出了一个方向，正是凌风先前遁走的方向，不过他也不曾知道，大魔王曾经杀回，另辟了一个方向，他早就料到神麒不会轻易毙命，选择这一方向是用来迷惑他们的。

    “追！”

    “时间不多了，神荒、裂神天那些疯子正飞过来！”

    他们不曾耽搁，瞬间追向了这一方向，远走三千里，直至碰上了第六批神魔，才脸色一惊。

    “不在这个方向？”

    “的确不曾从这里遁走！”第六批神魔中，飞出了一位九级巅峰的神灵，慎重的说道，他们一直坐镇此地，不曾嗅到任何气息，除非大魔王已经超神，否则不可能不惊动他们。

    “上当了！”

    麒麟神族的老人暗自嘀咕道，先前神麒听闻的怕都是大魔王迷惑人的言词，他真正的方向不在这里，而后，他们掉头飞出，一路上不断的追踪大魔王的踪迹。

    “这里有血迹！”

    清晨时分，有神灵发现了血迹，让他们兴奋不已。

    然而，在追踪了半天后，他们发现血迹被抹掉，方向都变了，模糊不清，即便是顶尖神灵，想要在短时间内分辨出来，也不容易。

    “前方出现了多处血迹，大魔王可能逃向了各个方向。”有神灵说道。

    “这是他故意落下的，迷惑我们而已。”

    麒麟神族的老人气的直冒烟，大魔王实在太狡猾了，刻意拖慢他们的速度，而在这个过程中，他们怕是早已遁走了。

    “询问一下，有那些神魔遭到了诛杀！”

    龙神族的一位武神冷静下来，想在短时间内追踪到大魔王的血迹太难了，倒不如从被毙掉的神魔下手，可消息传回来的速度很快。

    但答案令人更悲愤。

    不止一处神魔遭受诛杀，四面八方都在纷乱，只因神荒、裂神天、阴神宗等武神也飞来，正在撕裂他们的防御，甚至于有些神魔请求顶尖神魔飞来，相助他们杀敌。

    “他们在求救，那意味着大魔王还不曾走出我们的重重封杀！”

    麒麟神族的老人分析道：“以大魔王的性格，怕在得知这么多封杀之际，可能会掉头飞向飞陵谷，等待我们乱了分寸，进而让神荒等武神杀来，将他营救出去。”

    “这的确是一种可能。”

    人们又杀了回去，同时命令四周的神魔，进一步的前行，减小范围，将大魔王困死在其中。

    ……

    “神魔正在深入，这意味着小七他们还在其中！”神荒一位武神急躁的说道，吓的脸都白了，易风才刚离开就出了这么大的事情。

    要是荒门小七被毙掉，怕是荒门那几个变态会立刻飞回，将他们挫骨扬灰啊。

    他冷汗直流，立刻命令，让人们不惜一切代价杀进重围，争分夺秒，在顶尖神魔还没有找到荒门小七前，将他救回来，而事实上，裂神天、阴神宗、诸天禁区的武神个个急躁，不顾生死的杀进来。

    “秦弑天地位太特殊，他要被毙掉，怕是比荒门小七还恐怖！”

    裂神天的武神说道，不要说武神，即便是真神都忌惮秦弑天的地位，要是被毙掉，怕是比捅破天还要严重。

    “姑奶奶出事了！”

    诸天禁区就更直接了，秋书怡乃是诸天禁区的小公主啊，这要是死于非命，想来诸天禁区一些老人要坐不住了，那时就是生灵涂炭，神武与异族真正的血杀来临，整个天地都要废掉近半。

    明昊没有那么大的来历。

    但，这个人给阴神宗带来了翻天覆地的变化，塑造了空前的神奇，这样的利益功臣，要是死于二重星图，怕是他们都不能交代。

    因而。

    几大势力武神正疯狂的向内杀来，由顶尖的武神为首，牺牲的人数相对神魔来说要少许多，但因神魔拖慢了他们的速度，也令他们心神不宁，时刻担心迟了一步。

    千里！

    在整整五天内，血杀时刻爆发，神魔与人们的交锋已经到了如火如荼的地步，死伤太多，而当几大势力横推千里，走近飞陵谷的时候。

    真正的血难来了。

    顶尖神魔飞出，伏击他们，一时间血杀惊世，爆掉了飞陵谷，而在远方的飞神宗武神们则是懵了，好像山阳他们已经飞到了吧……

    他们一个个气的发疯，怎么偏偏在这个节骨眼上发生了这种事情？

    而后，他们心惊肉跳，不会是贺天虹、山阳等人气不过，将大魔王的消息放出来的吧？

    “轰隆隆……”

    整个天地都沸腾了，在飞陵谷上空，顶尖神魔横推天下，而神荒、裂神天的武神也杀出了血性，毙掉了几位顶尖神魔，而他们自身伤亡也太大，死掉了四五位顶尖人物。

    然而。

    这不过是第一轮交锋而已。

    随着事态失控，越来越多的神魔涌来，而四方净土的武神也近乎全部飞来，甚至于中域武神也受到了影响，这个时候他们还想做壁上观，简直就是活靶子。

    因而，他们也立刻飞来，要利用这场交锋毙掉顶尖神魔。

    本来。

    涉足的神魔狙杀有近五十个，而当风雨越来越狂烈，参与进来的狙杀已经近百，而人们虽然迟了一步，但由外而内，更具优势，形成了大封杀，涉足的狙杀多达一百多。

    “大魔王已毙命！”

    终于，在第八天一道消息传出，如同晴天霹雳，震得神荒一位位武神五雷轰顶，最可怕的事情还是发生了，在这场浩劫中，他们没能救出荒门小七。

    他们不会怀疑，这场波澜太大了，连顶尖武神都死掉太多，更何况才走进二重星图的神域等人。

    “和他们拼了！”

    神荒武神气怒滔天，这要是回去根本不能向清漪等荒门众神交代啊，唯有将这些神魔杀尽，才能消除一些戾气。

    事实上。

    在这道消息传出后，神魔已悄然的杀出重围，不想在这种情况下被毙掉了，不过他们付出的代价的确不小，来了近百狙杀，能够活着走出去的不过三十多个而已。

    更重要的是。

    人们已经知晓他们来自何方，因而封住了四面八方，截断了他们的归途，令得他们只能远遁，面对暴怒的四方净土武神，只能暂且躲起来休养，而不能立刻回到巢穴。

    “一个都别想活！”

    裂神天的武神也怒不可遏，道：“凡是涉足这场交锋的神魔，虽远必诛！”

    “立刻追查，看一看是谁斩掉了神域狙杀！”

    “追踪下去，我要知道是谁走漏了消息！”

    四方净土的武神全部怒了，他们知道这里的事态失控了，整个星图都在盯着，乃至于远在四方净土的至强人物都等着他们一个答案。

    事涉大魔王，没人会不在意。

    “痕迹被抹掉，大魔王等武神尸骨怕是……”几日后，一位武神小心的说道。

    这一刻，很多人入坠冰窖，知道事情要扩散了，一些人物怕是要走进二重星图。

    “哇哈哈，大魔王终于完蛋了，我们洗辱成功！”

    “号称不死小强命，这不还是被打掉了吗？”

    “吃掉了一块骨头，味道差了点！”神豹族的武神笑呵呵的说道，他们已躲在隐蔽处，不担心愤怒的四方净土武神。

    ps：有多少人是被章节标题吓到的？立刻到书评区报到。

    明天开始加更，能补多少是多少吧。

