
　　厂里还是第一次举办集体婚礼，主要是以前单位集体转业成为机械厂，各方面衔接、目标规划、销售渠道、技术支撑等等工作繁重得很。

　　现在一切步入轨道，厂子要往更高的目标迈进，职工精神方面的需求得到了关注。

　　上面下达了严肃指令，既然要办集体婚礼，势必要成功顺当地进行下来，因为领导们还想开办第二次第三次呢。

　　朱芸结婚当天仍旧跟平时在食堂上班一样，起个大早，要做九层的蛋糕，而且还要好事成双做两个，毕竟来参加婚礼的人很多，每家都有成串的孩子们。

　　她有条不紊地将蛋糕坯分三炉给烤制出来。为了填补材料造成的口感不足，朱芸改成了水浴法，这样做出来的蛋糕入口即化、还绵软得令人心里荡漾着欢愉。

　　蛋糕胚中间夹层也有好几种，一层酸甜的鲜桃肉、一层葡萄干黄豆粉、一层清爽樱桃肉、一层香脆花生核桃杏仁碎，保证一大口下来层层叠叠酸甜香酥，让舌头成为被征服的土包子。

　　为了能做出高大上漂亮精致的蛋糕，她准备了好几种颜色调制奶油，樱桃红、桑葚紫、西瓜粉、香瓜黄、菠菜绿、芝麻黑。

　　整个蛋糕从下往上奶油色是从大红色一层层变浅，白色奶油勾勒出漂亮的蕾丝花边，也是往上往紫色过渡。

　　大朵艳丽的绯色、鹅黄奶油花配上翠绿的叶子，一朵挤着一朵，盛开着夏季的热闹。

　　每一层又都是一半的切片西瓜、樱桃、桑葚、香瓜、桃子，另一半插上昨天就烤制出来的各种形状饼干、糖果，再用融化的巧克力写上寓意美好的词句。

　　虽然她字不好看，但是绘制出来的花体字却自带萌点。

　　将做好的蛋糕一一放入电冰箱里冷藏，她这才脱下白色的工作服，换上橄榄绿套装。

　　她从包里翻腾出小镜子、口红、眉笔，一阵捣鼓，原本漂亮精致的眉眼更加立体艳丽，就像从半开朦胧的姿态，一下子绽放到极致。

　　因为要带镶红星的帽子，朱芸从头顶开始编起蜈蚣辫，后面的挽起来，给人一种精神的感觉，让五官极具冲击力的艳丽都涂上一层温婉的滤镜。

　　褚申宇轻叩着门，声音清朗带笑地传过来：“芸主任，收拾妥当了吗？内务部的同志已经来了，大家排队领证。”

　　朱芸笑着应声，对着镜子最后确认下，将门打开。

　　褚申宇原本的轻笑停滞一下，望着人微微愣神，随后他脸泛红地左右瞧着，“你今天真好看……”

　　朱芸也大大方方地回道：“褚申宇同志，你今天也格外挺拔英俊！”

　　男人也穿着一身橄榄绿，腰间扎着皮腰带，胸膛宽阔直挺，那腿长屁股翘得让她看了都有些把持不住。

　　工工整整的衣领上是滚动的喉结，再往上男人光洁坚毅的下巴、薄唇悬鼻、漆黑深邃的狭长眸子，真真是让人眼神无处安放，又不舍得挪开。

　　褚申宇上前握住她的手，拉着人就往外走。

　　朱芸吓了一跳，男人的手宽厚有力，掌心带着微微湿润。

　　她只来得及交代几个徒弟帮她看好蛋糕，就被人一路溜到了办公楼大厅。

　　参加集体婚礼的新人们已经排队等着了，一个个你看看我，我瞅瞅你，羞涩地挪开脸蛋红成果子，连带着空气都泛着粉色的泡泡。

　　一共有十七对新人，因着他们的户口都挂在厂里，各个资料已经在办公人员手里，他们只需要确认下信息，说句愿意，就能领到两张喜庆的奖状。

　　褚申宇神色比平时缓和许多，唇角带着很浅淡的笑痕，给工作人员抓了两大把糖后，将朱芸手里的奖状抽走，一本正经地说：“回头我寻人裱上，挂在咱们床头上。”

　　现在时间还早，亲朋好友在家里等着了，他们到的时候，褚家亲戚已经塞满整个屋。

　　褚母穿着一身酒红色的半袖裙子，喜婆婆姿态十足，见了小两口进来，就挤开儿子，拉着朱芸的手挨个介绍。

　　朱芸晕乎乎地随着婆婆喊，喊一声手里多一份红包，没多大会就厚厚一沓，而且各个都格外有厚度。

　　她求救地看向褚申宇，没人跟她说家里这么多亲朋呀。

　　真得是三大姑八大姨了！

　　褚申宇也没好到哪里去。他一直都是别人家的孩子，没少被家长树典型，同龄的孩子们被荼毒得厉害，哪舍得放过这个机会？

　　长辈们坐在一旁喝酒聊天，小两口被拽到喜房，吃苹果、做俯卧撑、跪搓衣板。

　　大家对新娘子不敢太闹，所以朱芸幸灾乐祸地见证了一个被玩坏的褚工。

　　好不容易熬到饭点，褚申宇长长松口气，凶狠起来对着众人撂下狠话，“你们等着！”

　　四个字让众人打了个激灵，撒丫子跑得无影无踪。

　　朱芸抿着唇对着褚申宇脸上的唇印笑得欢，“褚工，快点洗脸换身衣服，咱得转战食堂了。”

　　褚申宇没好气地瞪着她，“你咋一点都不知道心疼我呢？看我被他们折腾很好吗？”

　　“你但凡护我一下，他们都没脸闹。”

　　她低咳一声，“我这不是觉得你们兄弟感情好，不愿意打扰吗？”

　　他关上门，直接褪衣服。

　　“哎，我还没出去呢。”朱芸弱弱地抗一下，捂上眼睛，但是指缝开得很大，一双狐狸眸子咕噜转着。

　　褚申宇本想着闹她下，结果女人丝毫不懂得非礼勿视为何物，倒是闹得他自个儿脸红。

　　他强忍着脸上的热意，转过身快速地换上衣服，再一个转身欺身上前。

　　吓得朱芸没稳住躺倒在床。

　　被床咚了……

　　褚申宇捏着她的下巴，炽热的呼吸带着淡淡茶香，扫过她的肌肤，浑身的鸡皮疙瘩都激动地起来了。

　　“媳妇儿，”他细细地磨蹭着她的下巴，眸子一深，唇瓣贴上去，代替手指蹭啊蹭的。他的下巴带着粗粝，蹭过的地方泛着红晕。

　　朱芸怕痒，忍不住边躲闪边无声地笑。

　　男人更得劲了，越躲越要凑过去，望着女人水汪汪的眸子，浑身都叫嚣着不够，可他又有些无措不知道怎样满足自己。

　　“咚咚咚，”客人们已经去食堂了，褚母无奈地敲着门，“申宇呐，虽然说良宵苦短，你们也不能从现在就开始吧？”

　　“抓紧出来，待会儿要闹笑话了……”

　　她的话音刚落，褚申宇跟弹簧似的蹭地从朱芸身上跳起来，又将人给拽起来，因着力度没控制好，将人拉入怀里。

　　一个被碰了鼻梁酸痛得眼眶泛红，一个撞了俩山峰呆怔在原地，白皙的俊脸上遍是羞意。

　　倒是朱芸忍不住噗嗤笑出来，先开门出去了。

　　第一食堂被精心布置过，大门口柱子上贴着热闹的双喜，室内扯了拉花，一面墙上扯上红色绒布，上面贴着字“恭贺光明机械厂十七对职工喜结连理”。

　　所有参加典礼的人们都穿着同一的蓝色工装，哪怕家属都是白衬衣蓝色裤子，都带着孩子们围桌子坐，桌子上一盘盘的瓜子花生糖果点心。

　　人人脸上都洋溢着喜悦。

　　典礼很简单，每一对新人挨个登场，站成一排，大厂长讲话、书记念证婚词带、领着新人们宣誓。

　　新人们再一一拜主席、拜领导、拜亲友，又做了几个小游戏，将大家伙逗得东倒西歪。

　　这时候食堂大厨们将两个九层蛋糕推上来，那颜色鲜艳款式新颖漂亮，惹得众人纷纷称赞，孩子们已经忍不住吸溜口水了。

　　新人们笑着给每一桌的客人切蛋糕，淡淡奶香和水果的清香丝丝缕缕萦绕在食堂空气中，象征着大家未来生活甜甜蜜蜜、节节高。

　　美味香甜酥脆的蛋糕，将整个婚礼推上了高潮。

　　参加婚礼的亲朋按照人数凑喜宴钱，价格跟平时打普通饭菜差不多，却吃出了顶级配置色香味俱全的喜宴。

　　厂领导瞧着众人脸上不落的笑意，也冲着汪主任连连伸大拇哥，“往后集体婚礼也这么办，让大家伙热闹下，有助于厂子凝聚力的培养，让职工和家属间关系和谐共处！”23sK.com

　　“这桌饭菜色香味俱全还管饱，蛋糕也相当漂亮，以后有贵宾来需要招待的时候，都要上一个。完全可以作为咱们厂的特色……”

　　光明机械厂位于京都的郊区，厂领导们自然各个都见过世面，所以他们更是深切知道，如此精美味道香浓酸甜酥脆的蛋糕，十分难得，就是接待外宾的餐厅都做不到呢。

　　小朱大厨领两份工资不亏，谁说器械上的能手是人才，这厨房里的颠勺就不是了？

　　只要能为厂子争脸创收，就是被重点关照的对象。

　　更何况小朱大厨，不，芸主任还要带出一批徒弟来呢！

　　当天厂子举办的集体婚礼的照片就出现在了各个厂区公告栏里，有新人们的合照，有一桌桌精美的饭菜，有漂亮的九层蛋糕，还有孩子们贪吃蛋糕的小花脸。

　　当然了，除了照片还搭配着宣传部工作人员的稿子，朱芸荣升成为第一食堂副主任，被尊敬地称为芸主任，替代了小朱大厨这个曾经不到两个月就响彻半个厂子的称号。

　　朱芸的东西不算多，只有几身衣服，虽然搬到家属楼里居住，但是她并不准备将小四合院荒废了，毕竟她记得饥荒还有一年就到来了，为此她有太多的活要做了！

　　家里已经被打扫干净，褚父和褚母跟小两口说了会话，喝了杯茶水，约好下周天回家补办个婚宴，便匆匆离开了。

　　热闹的屋子一下子显得空旷起来，却因为遍处红色，并不冷清。

　　屋顶是漂亮的拉花，灯泡外罩着的是个红色走马灯笼，窗户上精美剪纸，沙发套、电视机套、椅子套、窗帘、床单被罩枕巾都是一片深深浅浅的火红。

　　俩人压根没有一点家务活能做，就捧着茶缸大眼瞪小眼地坐在沙发上。

　　突然褚申宇站起来。

　　朱芸握紧杯子，羞涩地低下头，结果人大步去了卧室……

　　没一会儿他拎着个小马扎坐在她旁边，将一个带着锁的半米见方的红木箱子放到茶几上，另一只手则是递钥匙，还是那种极为复古的。

　　朱芸好奇地接过来，将盒子打开，里面装着满满的东西。

　　待看清是什么后，她禁不住倒抽口气，看向褚申宇。

　　“你是我媳妇，以后你当家，”他理所当然地说着，将里面的东西一样样地介绍着。“其实我外公家以前是南方的大儒商，家产不少，因为战乱被歹人逼迫，不得不装作迷上赌博低价处理家产，带着一家老小随着躲避战乱的百姓北上。”

　　“都说乱世黄金盛世玉，家里别的不多，几乎都换成了这些。携带太沉，我外公就逃一路，埋了一路，以至于到了京都的时候，他们身无分文，只剩下一脑袋的知识，换了个名字和身份，彻底落了脚。”

　　“这是后来外公借着公办，挖出来的些，给我们小辈们分了。金鱼可以应急，玉器当传家宝。”

　　“这些书籍都是孤本，收纳了不少的方子。”

　　“这个存折是我的工资和奖金，平时我没什么开销，就都攒下来了。”

　　小鲜肉，不对，她男人真是太实诚了，一点半都不保留地将自己的家底给摆出来。

　　朱芸拿过存折瞧着。“三万九千六百块，这么多？”

　　褚申宇低咳一声，带着小得意道：“纠正一下，准确来说我是军校研究生，专攻器械方面，在学校那会儿跟着导师做出几个项目，组织给了不少奖金，当然每个月还领十四级工资。”

　　“五五年刚入厂子就按照九级发放，现在是八级，基本工资是一百五十六块钱，还有各种奖金补助！一个月合下来约莫二百三四十块。”

　　“不过我的工作一旦有大的进展，奖金也会跟着增加数倍！”

　　虽然他对金钱没什么概念，也从来不关注这些，但是从他跟媳妇为数不多的接触中，也能了解到朱芸对数字的较真程度。

　　尤其是她格外喜欢从对门薅毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第三十八章 五零年代糟糠妻（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 