    第二天一早，墨霜山主峰墨山，宗门大殿前方，所有内门弟子都起的早早的，换上各自道衣，收拾一番，在自己师父的带领下，前来此处集合。

    就在那高约百丈的墨门钜子雕塑之下，所有人都在等着三位长老现身，宣布小比开启。

    这会聚在这里的人，明显要比寻常时冷冷清清的宗门人数更多一些，都是在外各处游历的弟子们赶回了宗门之中。

    老江站在施妍这一系弟子的方位中，举目四望，发现了好多生面孔，而且施妍和刘楚这两方的弟子数量多一些，站在一起算是有声势。

    但查三宝长老那边，只有王六福和如月孤零零的两个人，师兄妹站在那里，就像是被众人刻意排斥一样。

    别提多尴尬了。

    这还是好的。

    以往宗门小比，那方区域里就王六福一个人，那种情况就更尴尬了，今年好歹有了个如月师妹陪着他，让王六福心中也多了一丝慰藉。

    但他却不能久留于此。

    外门那边也在小比呢。

    因而王六福的比斗会被安排在最开始，结束之后，他还得去看顾着外门，现在那边是他的弟子茉莉在主持。

    所以理论上说，如果没有外门小比耽搁事的话，三宝长老这方，应该有三个弟子在。

    啧啧。

    人丁凋零的三宝长老派系弟子数量，这一下子翻了300%，真是可喜可贺。

    “哼。”

    带着面纱的羞花看到江夏在左顾右看，顿时哼了一声，抱着双臂，不去看他，似乎心里还对江夏有些气恼。

    她身边总与她形影不离，事事佛系的闭月就好了很多。

    她还专门对江夏笑了笑。

    至于沉鱼。

    这大师姐还穿着自己那套威风的盔甲，带着牛角盔，手持一把战矛，大马金刀的坐在施妍这边弟子们前方。

    不发一言，如雕塑一样。

    给那矮矮的，一米五不到的小个子上，也平添了一丝煞气。

    沉鱼身边倒是站着一个穿白裙的小姑娘，辫着马尾辫，大概十几岁的样子，这会正左顾右看，一脸稀奇。

    “那是小牧语，是沉鱼师姐前几个月，在中州灵域游历时，收下的弟子。”

    人群中，性格最温柔，最好说话的师姐落雁，带着噘着嘴，不知道为什么正在生闷气的顾淼丫头，走到江夏身边。

    看到江夏正在打量沉鱼身边的小丫头，便主动为他介绍到：

    “小牧语据说出身凡尘之家，也不知道是发生了什么事，被沉鱼师姐看中了，她那个性子，对战斗之外的什么事都提不起兴趣。

    也不知道为什么这一次突然转了性，还收了弟子。”

    “嗯，大概是看到那个小丫头也矮矮的，所以感觉找到了同类吧。”

    老江摩挲着下巴，带着微微恶意的说了句，结果引来落雁师姐的不满，温柔的师姐伸出手，在坏师弟脸颊轻轻打了一下。

    以示惩戒。

    “好吧，我错了，我再不说沉鱼的身高了。”

    江夏哈哈一笑，他和落雁一起走向前方，他是施妍的第六位徒弟，在墨霜山内门位列二代弟子，从辈分来说，自然要比顾淼这种三代弟子更高一些。

    因而在今日宗门小比时，站的位置也要更靠前。

    施睿和小胖子也在前方等待，但两人和羞花，闭月，以及沉鱼稍稍拉开了一些距离，不仅是因为羞花一直在捏着拳头恐吓他们。

    还因为他们在用这种方式，表明自己和江老板站在一起。

    施妍的七个弟子，原本和和气气，现在也开始闹分裂了，这从侧面说明，老江真的是个惹事精，走到哪都会闹出事情来。

    “师姐听说过‘界域之石’这东西吗？我在咱们宗门的灵材目录里，没有找到关于它的描述。”

    在站于前方之后，江夏看了一眼眼前威武庄严的墨家钜子雕塑，他想起一事，便问了句。

    但博学的落雁，这会也被问住了，她面纱之下的脸上露出疑惑，扭头又对羞花和闭月问了句，两名师姐同样没听说过这东西。

    “界域之石，指的是一方灵界败亡后残留的世界核心。”

    就在众人小声讨论时，坐在前方椅子上，一言不发，闭目养神的沉鱼，突然开口说：

    “它有种种奇效，能干扰时空法度，又因是从灵界败亡中生出，自然带着那一方灵界的天地大道残响。

    我还听说，因其经历世界毁灭，所以又有极度不详的灾厄缠绕。

    这种东西，只有如苦木境这般的大灵界消亡才会诞生，已经不能用天材地宝来概括，普通修士也根本用不上它。

    只有苦海大能尝试登临彼岸时，才会有所需求。

    当今浮石道祖，就是从当年尚未败亡的墨家仙门讨取了一枚界域之石，才得以超脱苦海。

    江师弟...

    这界域之石，苦木境十成有九的修士，听都没听说过，你又是从何处听来？”

    “昨日和一位好友闲聊时，听她谈起。”

    江夏语气温和的回答说：

    “就如师姐所言，大部分修士都不知道这些秘辛，那师姐又是从何处得知的呢？”

    这反问，让沉鱼抿了抿嘴。

    几息之后，她重新闭上眼睛，简短的说：

    “我也是听朋友说的。”

    说完，她就不再多说，江夏也很默契的没有再问，他扭头对闭月点了点头，作为问好，却唯独遗漏了脾气最差的羞花。

    让那火行灵根的师姐捏住了拳头。

    她低声说：

    “江夏，你是故意在...”

    “师姐，我知道你对我一直有意见，因为我‘欺负’了师父，但麻烦你成熟一点。”

    江夏瞥了她一眼，说：

    “都五十多岁的人了，怎么还跟个孩子一样？”

    “你！”

    羞花这个暴脾气哪忍得住这个？

    当即就要找江夏理论一番，但刚起步，就被落雁伸手扣在了肩膀上，这位身材最高挑的二师姐面无表情的说：

    “徒儿们都看着呢，莫非今日还要再闹出同门相残来？羞花，不是我说你，你也是当师父的人了，这个脾气，该收一收了。”

    “师姐你也向着他，他明明对师父...”

    羞花一脸委屈的看着落雁，但她话还没说完，前方坐着的沉鱼就轻声说：

    “回去，站好！”

    语气轻柔。

    但却如一个指令下达，刚才还一脸不满的羞花，顿时乖巧的回到了闭月身边，连对江夏挤眉弄眼的挑衅都不敢再做。

    施睿说三个师姐都怕沉鱼，现在看来是真的。

    估计以前沉鱼在山中当大师姐的时候，没少揍自己的三个师妹。

    瞧孩子可怜的，都留下心理阴影了。

    施妍的徒弟，果然一个比一个奇葩，也就落雁正常一些，但这位落雁师姐，其实也有自己的问题，根据小眼线顾淼传回的消息。

    温柔的落雁师姐，是个喜欢操心的性子，嗯，事事都要操心，而且谨慎的有些过分，根据顾淼的说法，她和她师父在大泽游历的时候。

    每次作战之前，落雁都要花好长时间，来查看随身法器和自己的状态，恨不得每次都带上所有的法器开战。

    而且，落雁的心态不太好。

    顾淼告诉江夏说，她师父看着端庄大气，其实是个很胆小的人，会本能的躲避所有可能出现的危险，稳得要命的那种。

    江夏和落雁站在一起，他往另一边，刘楚长老派系那边打量，刘楚长老的大弟子宋梵和沉鱼一样，坐在他那一系弟子的最前方。

    楚乔站在宋梵身后，他身边站着身缠繁花的黑衣女修流云，流云身边是个抱着双臂的高大男人，叫罗霖。

    看到他时，老江眯起了眼睛，就是这家伙在他入门的时候，鼓动那些散修来抢江老板的墨霜印记的。

    而除此之外，刘楚那边的其他人，江夏都不认识了。

    “师姐为我介绍一下那些生面孔吧。”

    老江对落雁说了句。

    后者点了点头，语气温婉的对江夏解释到：

    “刘楚长老有三名亲传弟子，宋梵师兄你已知道，他麾下又有三名弟子，罗霖、流云和楚乔，你也是见过的。

    刚入门的三代弟子我就不说了，今日他们上场也只是走个过场罢了。

    我为你说一说，刘楚长老的其他两位弟子。”

    落雁很详细的介绍说：

    “宋梵师兄左侧的那位白衣男修，名叫武锐，是刘楚长老的二弟子，生性潇洒，不拘一格，极擅长剑器制作。

    他本身也是一名剑修，不喜欢待在宗门修行，经常在外游历。

    他身后的三人，就是他在东土游历时收的弟子，据说都来自同一个家族，从左到右分别是陆苗、陆白和陆长衣。

    他们三人与你一样，是金行灵根，而且都随他们师父，走制器和剑修之术。”

    “剑修啊。”

    江夏点了点头，说：

    “千里之外，取人首级，潇洒不羁，仗剑天涯，如果不是我入了墨霜山的话，我也想成为一名剑修呢，多帅气。”

    “呵呵，师弟是想多了，咱们这苦木境剑修数量极多，但出挑的又有几个？”

    落雁摇了摇头，说：

    “所谓大道三千，各有所长，剑修之路，也不见得就比制器轻松，而且，那剑修是诸般大道里，最讲求天赋的。

    其对天资的要求，甚至比我墨霜山还要严苛的多呢。”

    “嗯，我就是说说而已。”

    江夏耸了耸肩，又说到：

    “师姐继续介绍吧，那宋梵师兄右侧的青衣女修，就是他的小师妹咯？”

    “嗯，是青珊师姐。”

    落雁的语气这会有些古怪，声音也压低了一些，说：

    “青珊师姐不但是宋梵师兄的小师妹，还是宋梵师兄的道侣，据说武锐师兄也曾追求过青珊师姐，但最终还是败于宋梵师兄手上。

    他不喜欢留在山门，大概也有这方面的原因吧。

    不过，青珊师姐却也没有和宋梵师兄结成道缘夫妻的打算，两人也是聚少离多，还有一些风闻说。

    青珊和武锐之间，还有藕断丝连...有人在西海见到过两人把臂同游星罗海呢。”

    “哦，我知道了。”

    老江打了个响指，总结道：

    “女海王嘛。

    脚踏两只船，把两位师兄玩弄于股掌之间，厉害的心机女呢。说实话，我真是越来越觉的咱们墨霜山大有前途。

    你看看咱们这些奇葩师兄弟们，真是各有各的特色，真难为掌门墨君能撑起这个摊子。

    师姐。

    你说我现在退宗，还来得及吗？”

