    木叶隐村。

    有着一头金色短发，脸上长着六道胡须的漩涡鸣人和一头粉色头发的春野樱走在街上。

    因为漩涡鸣人的头号小弟木叶丸得罪了春野樱，被扬起拳头的春野樱吓怕。

    在一跑不要紧，结果好巧不巧就撞在了进村的勘九郎身上。

    “臭小鬼，很痛啊！”

    勘九郎一看是个小鬼头，顿时就有了欺负对方的打算。

    主要是他经常被我爱罗欺负，他打不过我爱罗，只能从其他小鬼身上找优越感。

    说话间，勘九郎单手抓住木叶丸的围巾，将这小鬼提了起来。

    单手吊打三代火影的孙子，估计是勘九郎这辈子最高光的时刻！

    一旁的手鞠不想惹事，引力木叶的注意，劝道：“算了，别找事。”

    手鞠心中有些不安，他们可是带着毁灭木叶的任务到来的，虽说木叶如今日薄西山，属于历史上最低谷的阶段。

    可那也是木叶啊！

    如今深入敌人内部，说不紧张那是骗人的。

    “喂，我叫你放手。”

    漩涡鸣人神经大条，对着勘九郎大呼小叫。

    勘九郎注意到漩涡鸣人头上的木叶忍者的护额，冷哼一声，心道：“这些家伙就是木叶的下忍啊。”

    “我会在烦人的家伙到来，先陪你们好好玩！”

    勘九郎其实同样很紧张，所以打算拿木叶丸放松一下心情。

    他口中的那个麻烦的家伙，指的则是我爱罗，虽然是他的亲弟弟，可因为我爱罗体内的守鹤经常暴走的原因，以至于我爱罗从小就被当成怪物看待。

    勘九郎小时候就看见我爱罗虐杀他人的画面，给他留下了严重的童年阴影，所以一直很害怕我爱罗。

    前段时间，我爱罗又进入了那个神秘的答题空间，获得了《狂风刀法》、磁遁、《万剑归宗》和十公斤振金。

    磁遁是血继限界，让我爱罗拥有了控制磁力，进而控制金属的能力，实力大幅度增加。

    振金则被我爱罗用磁遁打造成为了一把长剑和三把短刀。

    其中两把短刀分别送给了勘九郎和手鞠。

    虽然嘴上不说，但我爱罗内心中还是有哥哥和姐姐的。

    因为振金本身的独特性，打造出的兵器不仅坚固锋利，而且还能吸收能量，查克拉的传导性极好，可以说是极品武器。

    后来的一段时间，我爱罗就在练习刀法和剑术。

    其中《狂风刀法》已经在四代风影罗砂的要求下，贡献出来，被罗砂交给心腹练习，比如马基、勘九郎和手鞠都有所练习。

    至于《万剑归宗》，这们功法对资质的要求很高，威力巨大，被罗砂封印在砂隐村的封印之书当中。

    勘九郎害怕我爱罗收拾他，殊不知我爱罗早就提前一步到达木叶，正在暗中观察。

    【是臭狐狸！】

    我爱罗脑海中，传出一尾守鹤的声音。

    自从答题空间回归之后，我爱罗体内的守鹤就老实下来，不在给我爱罗制造麻烦，哪怕我爱罗熟睡，守鹤都不曾搞事情。

    倒是让我爱罗在这段期间终于好好休息了一下。

    究其原因，是守鹤害怕了。

    我爱罗在答题空间受罚的时候，体内的守鹤同样有感觉，而且无限感觉到了死亡。

    如果是在忍界中，我爱罗死亡，他过几年就可以重生。

    但在答题空间，我爱罗要是死亡，那么它连复活的机会都没有。

    而且我爱罗要是回答错误，守鹤同样有被剥夺的风险。

    所以从答题空间出来之后，守鹤就和我爱罗达成共识，变得十分乖巧。

    【他就是木叶的九尾人柱力？】

    听到守鹤的话，我爱罗感觉有些不可思议，同时带着一些羡慕。

    都是人柱力，对方却有人亲近，自己却一直孤孤单单！

    殊不知漩涡鸣人以前的情况和他差不多，也就是波风水门设置的封印比较好，漩涡鸣人体内的九尾没机会暴走，否则遭遇绝对比他还要惨得多。

    “你这混蛋！”

    漩涡鸣人没有多想，眼见勘九郎似乎准备对木叶丸动手，立马就冲了过去。

    结果被勘九郎的查克拉线绊倒，摔了个四脚朝天。

    “什么嘛，木叶的下忍这么弱的吗？”

    勘九郎又完成了人生一大成就，不出意外，这也是他唯一一次能够战胜漩涡鸣人的机会。

    “真是讨厌的臭小鬼，明明比我小，还这么嚣张。”

    勘九郎明面上是在说木叶丸，实际上却是暗指我爱罗这个臭弟弟。

    手鞠叹息一声：“我才懒得管了！”

    说着摸了摸腰间的短刀，心里对我爱罗却有了改观。

    这可是我爱罗送给她这个姐姐的第一件礼物，而且十分珍贵，加上最近我爱罗的情绪不在那么暴走易怒，她觉得他们姐弟之间的关系可以好好相处。

    就在勘九郎准备动手的时候，一颗石子打中了勘九郎的手腕，使得他吃痛，放下了木叶丸。

    “可恶》”

    勘九郎握着手腕，看向旁边的树上，上面站在一股黑发的臭屁小鬼：“切，又来一个讨厌的小鬼。”

    眼看勘九郎就要准备动用乌鸦，我爱罗开口：“勘九郎，住手。”

    正在耍帅的宇智波佐助顿时心头一凛。

    【这家伙是什么时候出现在我身边的？我居然没有察觉到！】

    “我爱罗...你听我解释，是这些家伙先找茬的！”

    勘九郎一看到哇哦爱了，顿时吓得冷汗直流。

    “闭嘴，小心我杀了你！”我爱罗神情冷漠。

    “知道了，抱歉，真的很抱歉。”

    刚才还很嚣张的勘九郎秒怂，根本不敢在我爱罗面前摆谱。

    “抱歉。”

    我爱罗转头看向宇智波佐助，似乎有些兴趣，看待宇智波佐助的眼神，就像是看待猎物，虽然口中说着抱歉，可实际上一点抱歉的意思都没有。

    【真是让人讨厌的眼神。】

    宇智波佐助心中有些不爽，但更多的是忌惮，同时有些疑惑，外村的忍者为什么来到木叶？

    我爱罗瞥了漩涡鸣人一眼，化沙落地：“走吧，我们不是来玩的。”

    春野樱喊道：“等一下，从护额来看，你们应该是砂隐村的人吧，为什么来到木叶？”

    手鞠转身：“我是来参加中忍选拔考试的，这是通行证。”

    “中忍选拔考试是什么？”

    漩涡鸣人天然呆的问道。

    木叶丸解释道：“就是指下忍通过考试，晋升为中忍的测试。”

    到底是猿飞日斩的孙子，从小耳濡目染，比漩涡鸣人要懂得多一些。

    之后宇智波佐助叫住我爱罗，互相通报了姓名。

    现在的我爱罗对宇智波佐助的兴趣不是很大，但如果有机会，他也不介意将对方猎杀。

