    第977章 贪婪   

    对于小怪物的出现，那些人丝毫没有放在眼里，他们的一双眼睛，紧紧的盯着滚滚。

    

    “张龙没来，别找了，是我察觉到你们有危险，赶紧过来救你们。”

    看到梁月不停的往周围看，小怪物还真是会给她泼凉水。

    

    说不失望是假的，梁月也想着，自己遇到危险的时候，张龙能像天神一样，直接就出现在他的面前，这是她做梦都不敢想的。

    

    “原来是这样，你也太厉害了，这么远的距离，既然能够察觉到我们有危险。”

    一边和小怪物说着，梁月的眼睛，一直在盯着那些人。

    

    刚开始的时候，这些人并没有怎么注意到小怪物，等到梁月和它说话的时候，他们才注意到这个现象。

    

    尽管已经见过好几次了，可是每次看到的时候，宋云飞他们两个人，都会觉得特别的惊讶的。

    

    “那是当然了，张龙在你的身上留下了点东西，你们两个遇到危险的时候，我都能感觉到。”

    小怪物这一次，倒是还挺愿意解释的。

    

    梁月听了之后，这才恍然大悟，原来是这么回事，那一瞬间，心情好了不少，知道张龙是把她放在心里的，只需要这样就够了。

    

    “那个小东西，长的丑不拉几的，竟然还会开口说话，要不然，咱们把这个东西给夺过来好了。”

    这些人的目光，立刻就被小怪物给吸引了。

    

    现在有了小怪物，过来帮忙，梁月也就不害怕了，就算是枪里的子弹用完了，只要小怪物挥挥爪子，就可以直接把这些人给干翻了。

    

    “你们这几个家伙，还真是会痴心妄想，竟然还想着要得到我，那就看你们的本事了。”

    很显然的，小怪物听到这些言论之后，立刻就笑开了。

    

    见识过了小怪物的本事之后，梁月他们这边的几个人，倒也不担心了，刚开始的时候，还想着能不能逃脱呢！   

    “兄弟们，都赶紧给我上，把这个小东西给弄过来，会说话的，咱们还是头一次见，说不定以后，我们也可以和无涯部落叫板了。”

    领头的那个人，看向小怪物的时候，眼睛里全都是贪婪。

    

    这些人突然就冲过来，他们的速度，根本就不是对方的对手，才刚跑出去，没多远，就再一次被包围了。

    

    “你赶紧帮忙呀，要不然我们可就要被抓走了！”

    看到小怪物这么长时间没有出手，梁月都开始着急了。

    

    不过小怪物这个时候，看起来倒是很有闲情逸致的，舔了一下自己的爪子，冲着那几个人，冷冷的看了一眼。

    

    “你们还得再往前跑一点，在这个地方动手，实在是有些不太方便。”

    观察了一下周围，小怪物觉得，这个时候动手，实在不是明智之举。

    

    梁月听了之后，真的是满头黑线，现在都已经被包围起来了，想要再往前跑一点，那可是得需要不少的勇气。

    

    “我知道了，那你跟我说，再需要跑多远的距离。”

    梁月也不愿意多问，也不知道为什么要再离开一些距离才行。

    

    小怪物伸出爪子，往前面指了指，这就是他需要的距离，梁月顺着看过去，都觉得自己被耍了。

    

    “砰砰砰！”

    几声枪响之后，又倒下了几个人，这个包围圈，直接就被撕开了一个口子，他们现在，可以直接逃出去了。

    

    跑了这么远的距离，几个人都有些精疲力竭了，他们毕竟只是普通人，和这些人比起来，实在是弱小的可以。

    

    “这个地方就好了，都不需要我们动手，他们根本就不敢过来。”

    小怪物拍了拍爪子，说话的时候，都能让人听出来，应该是挺高兴的。

    

    梁月还有些不明白，这些人为什么不敢过来，他们要是惧怕小怪物的话，在它出现的时候，应该就不会追过来了。

    

    “为什么？

    在这个地方呆着，有什么原因吗？”

    实在是好奇的很，孙若楠大着胆子问了出来。

    

    毕竟这是第一次，她和一个动物说话，实在是有些忐忑，生怕对方给面子，到时候再一句话也不说。

    

    “这个地方，你们可以呆着，他们却不可以，否则的话，就会丢了性命的。”

    很显然的，小怪物心情好，还愿意解释几句。

    

    孙若楠虽然特别想问，这个地方有什么特殊的原因，让那些人没办法过来，可是她又不敢说。

    

    话音刚落，那些人就已经追过来了，打前阵的那一个，因为没有及时刹住车，直接就来到了众人的面前，所有人就这么眼睁睁的看着，他直接倒地不起了。

    

    “啊～”孙若楠被吓了一大跳，毕竟是毫无预警的，就这么死在了自己的面前，以前这样的事情，她还真是一点都不会害怕的。

    

    “这这这这，这就死了？”

    梁墨辰觉得，自己身为一个大男人，刚刚那一瞬间竟然害怕了，实在有些不应该。

    

    梁月也没回过神来，没有想到，只是冲过来，直接就死在了这里，连点喘息的机会都没有。

    

    后面跟过来的那些同伴，全都被吓得大气，也不敢喘一下，尤其是领头的那一个，赶紧躲在后面，生怕有什么不对劲的地方，夺走自己的性命。

    

    “咱们现在呆在这个地方，这一片区域，是他们不能出现的，大家安心。”

    刚开始的时候，确实是有些惊慌失措的，梁月很快就镇定了下来。

    

    小怪物在她的怀里，悠闲自在地翻了个身，它今天过来的任务，也算是完成了，可以开始睡觉了。

    

    “这怎么办，这个地方，我们好像根本就没办法过去。”

    那些人站在原地，开始担心了起来。

    

    眼看着快要到手的东西，就是没办法拿到手，现在就算是着急，好像也没有什么用处，只要是往前走，就会立刻没命的。

    

    “咱们就在这里守着，我就不相信了，他们今天就在这里呆着，不回去了。”

    那领头的，倒是非常的聪明，立刻就决定，要在这个地方好好的等着。

    

    听了他们说的话就，梁月的脸色立马就变了，她原本还想着，这些人肯定会知难而退的，哪里想到，竟然要一直在这里等着。

    

    

    

