    远在长安的李儒自然是听不到马强的骂娘，不仅仅听不到，李儒还准备再给马强一份大礼。

    长安城外的一个小亭子外，两个少年正蹲在树下看着三米，李儒慢慢的走过来，咳嗽了一声。

    二人听到咳嗽声，回头见是李儒，起身施礼道“先生！”

    李儒点了点头，走上前，看着二人刚刚看的地方，见是一窝蚂蚁，不由抚须道“天地不仁，人如蝼蚁，活在乱世，是你们的幸运，也是你们的不幸。”

    两个少年一个身高较高，约有一米六多，剑眉薄唇，头发乱蓬蓬的，另外一个身材矮小，不过一米五，瘦瘦弱弱。

    “这是你们的目标，杀了他！”李儒拿出一张画，画上赫然写着马强两个大字。

    “诺！”

    李儒背着手，看着远处的天空说道“此次你们任务完成后，就不要再回来了。”

    “先生？”身高较高的少年不太理解想追问。

    “赵火，你我虽为主仆，实为父子，此地虽名长安，但恐怕却很难长安了。

    好了，快去吧！”

    赵火深深的看了一眼李儒，点了点头，回头叫道“小孟，我们走。”

    “哎~”风吹过小孟的头发，露出白洁的脖子，这个叫小孟的少年，却长得一副好模样。

    “马强啊，希望你会满意我给你的礼物吧！”李儒看着赵火二人离去的背影，长长的叹了口气。

    太师啊，希望你快点醒悟，儒只能再拖延关东几年，你如果再如此沉迷酒色，我等日后必会死无葬身之地啊！

    ——东郡濮阳

    “这好端端的，黑山贼怎么来我东郡了！”王肱看着送来的战报，急的直打转，他怎么也没想明白，不是冀州大乱么，怎么还有我兖州的戏份。

    东郡的位置很奇妙，他是兖州最为靠北的一个郡，浩浩荡荡的黄河将东郡一分为二，一部分在河北，一部分在河南，东郡的郡治濮阳就是在河南。

    黑山军冲出母山后在赵魏两郡是横冲直撞，但在袁绍的坚壁清野之下，地方的跑了不少，钱粮是一点也没看见。

    面对黑山军，冀州的士族还是很配合袁绍的。

    毕竟黑山军就是来抢他们的。

    黑山军一路没抢到什么东西，要攻城池也没什么信心，主要人家是来抢东西吃饭的，并不想死人，便像蝗虫一样，转向了有粮食的地方，也就是兖州东郡。

    这下好了，完全没有防备的东郡河北守军被这群饿疯了的山贼一顿乱打，当场就被打成傻逼了，除了跪在那里献出钱粮外就是回家叫老大王肱。

    此时此刻，黑山军已经杀到了黄河边，正在收集船只准备渡河来打濮阳的秋风了。

    “郡守，曹孟德正在朝歌，不如向他求援？”

    “曹孟德...那个常败将军？”王肱一脸的怀疑。

    “他虽不会用兵，但总是打过仗的，否则等刘使君来，远水解不了近渴啊！

    何况...黑山军和公孙瓒，到底有没有关系，也说不清啊。”

    王肱点了点头，如今公孙瓒和袁绍正在冀州相争，两边都和刘岱是亲家，这黑山军说不定实际上就是公孙瓒的盟军，刘岱现在还在犹豫到底帮谁，先不说他最后的决定到底是不是帮袁绍，即使是，等刘岱带兵过来，自己的人头应该也已经变成不知道谁的饭盒了。

    “谁愿意去朝歌请援兵？”

    “宫愿往！”

    一人出列应道，王肱看去，却是本郡士族陈宫。

    陈宫是东郡东武阳人，他出身名门，年少时便与海内知名之士相互结交，可谓东郡乃至兖州数得着的名士。

    “好，一切都拜托公台了！”

    陈宫拿着王肱的求援信伪装来到了朝歌见曹操。

    曹操听到陈宫来了，立刻激动的和荀彧对视了一眼。

    “明公！入主东郡的机会到了！”荀彧给曹操出主意道“黑山贼必然是在攻打濮阳，明公出兵时只需夜袭，必能大胜！

    东郡本属桥瑁，东郡士族百姓都对王肱心有不服，只要明公稍施手段，必能夺得东郡！”

    曹操拉着荀彧笑道“陈宫是兖州名士，我们先一同前去迎接一下。”

    荀彧一听，就明白了曹操的想法。

    就像袁绍入主冀州需要有沮授、田丰、审配一样，曹操想入兖州，也需要兖州的士族帮他牵线搭桥。

    这陈宫，不就是送上门的媒婆嘛！

    陈宫站在军营外，看着军营中训练和来回走动的军士，不由赞许的点了点头。

    这才是强兵啊，和曹操的军士一比，东郡的兵马就和豆腐一般。

    “陈公台！久闻大名啊！！”

    陈宫听到远处传来呼声，却见曹操带着一群人小跑着迎了出来，不由暗暗点头。

    这曹操，倒的确是礼贤下士。

    “公台啊！我在陈留的时候就听过你的大名，今日终于相见了，快快入内！”

    曹操的一番举动，让陈宫大为感动，他入内将王肱的书信递给曹操，曹操看了后，点头说道“救百姓于水火，义不容辞，待我半日准备，便可出兵！”

    “只需半日？”

    “哎，要不是怕仓促起兵会使军士战力受损，我恨不得一个时辰后就起兵啊！”

    第一次见到曹操用兵的陈宫大感惊讶，边上的夏侯惇笑道“孟德用兵，就一个字，快！”

    “兵贵神速，曹将军用兵，有大家风范啊！”

    曹操又带着陈宫四处转悠，介绍着自己的部下，当陈宫得知荀彧居然也在曹操麾下，不由对曹操更加高看了一眼。

    他即使不相信自己的眼光，也会相信荀彧的眼光。

    没办法，这年头，名士效应就是这样厉害。

    待吃完了饭，曹操拉着陈宫坐下安抚道“我已经让戏忠去查看了，想来马上就能拔营出战。”

    听到这里，陈宫站了起来，眼睛微眯，眉头微皱，缓缓踱步。

    “公台这是？”

    “曹将军出身名门，心怀忠义，昔日在洛阳，敢为大义反董，在河内，和马使君共破董贼，如今却只有这一县寄身，太委屈了！”

    “哎！时也命也！”

    陈宫快步的走了几步，然后站定，仿佛下定了什么决心。

    “东郡之危正是将军之机啊！”

    曹操和荀彧对视了一眼。

    来了！

