    黑云带里面有什么？

    轰隆隆！

    大屏幕中，伴随着那漆黑的画面，若不是有着漫天的雷暴与狂风声的话，怕是还会以为这造价不菲的无人机坠毁了呢。

    五秒钟后。

    无人机咻的一声，如同那刺破黑暗的阳光一样，从漆黑的云层之中钻了出来。

    下一秒。

    莱克看着大屏幕之中出现的画面，眨了眨眼睛。

    这架无人机的摄像头可谓是三百六十度高清成像的呢，在无人机冲出漆黑的云层之后，第一时间，就将其中的画面精准的通过米德加德卫星传输过来了。

    巨大的黑云带形成了一个如同甜甜圈一样的造型。

    但也和甜甜圈一样，除了那厚度有些不太像话的黑云带似乎在述说着里面存在什么宝藏之外，可其实，里面空荡荡的。

    还是和刚刚一望无际的大海一样，在这被黑云带锁包围的其中，也是一望无际的大海。

    不过……

    莱克并没有开口询问，毕竟，瓦坎达可以将他们的城市变成群山与树林，无限基地可以将他们的总部变成高山与流水。

    为什么这里就不可以伪装一下呢？

    “信号正常。”

    “距离坐标位置五英里。”

    “降低高度，保持海面五十米，全速前进。”

    “明……”

    “轰！”

    超查探员的一句明白还没有说完呢，一声巨大的爆炸声瞬间在大屏幕之中传出，紧接着，大屏幕上无人机的实时信号就瞬间的花屏了。

    但……

    米德加德卫星也已经及时的赶到了发生地了，瞬间，卫星实时画面几乎是在无人机突然间坠毁的那一刻取代了花屏的画面。

    众人看去，瞬间，齐齐发出一声惊呼。

    但见在大屏幕之上，米德加德卫星正好精准的捕捉到了那似乎撞到了什么东西，就好像一头直勾勾撞在了空气上然后瞬间变成一个火团的无人机。

    重点不是这个。

    重点是在无人机爆炸了之后所发生的一切。

    在无人机爆炸之后，不算巨大，但其威力几乎不亚于飞机撞大厦的冲击波传开来之后，那与无人机相撞的空气中突然间产生了一道涟漪。

    涟漪荡开，朝着四面八方，也朝着上下左右。

    很快。

    在米德加德卫星的监控之下，这道涟漪荡开的轨迹记录之下，仿佛，一道巨大且透明的天穹一样，紧紧的守护着不知名的地方。

    “这个……”

    希尔手指着大屏幕上这荡开的透明天穹，扭头看去坐在第一排的莱克身上，微笑道：“这才是我想要你看的。”

    这是米德加德岛的科技。

    毫无疑问。

    莱克摸了摸下巴：“米德加德卫星能够看破伪装吗？”

    “不能。”

    “……”

    希尔说道：“但这样子一来，更加证明了，这里面有我们想要找的东西不是吗，一定在里面，莱克。”

    莱克耸了耸肩：“我记得，推论不是在两大极才有出口的吗？”

    希尔想了想：“的确是这么推测的，但，也许，他们找到了上来的办法呢？”

    莱克注视着大屏幕中，在涟漪震荡完了之后，再一次陷入平静的大海面，摸了摸下巴，总觉得有些似曾相识的感觉。

    但……

    自从莱克知道了电影剧情不能太过于相信之后，也养成了一个坏习惯了，那就是，既然你电影剧情都不能全信了，那我找你干嘛？

    谁让莱克的灵魂一如既往的那么朴实无华呢，一如同那淳朴的老百姓呢，你对我有用，我信你，你对我没用，我信你个腿腿。

    所以。

    莱克粗略的找了一下，没有找到什么似曾相识的剧情之后，摇了摇头：“行吧，安排人手过去了吗？”

    “娜塔莎和科尔森还有一队特别行动小队已经在路上了。”

    希尔点头，脸色有些激动，缓缓的呼吸了一下，坐在了莱克的旁边，看去大屏幕那边的操作人员：“连线娜塔莎·罗曼洛夫与菲尔·科尔森探员。”

    一名操控探员点了点头。

    紧接着。

    咻的一声。

    大屏幕上，出现了一个占据了一半的小的视频窗口。

    正在操控着昆氏战斗机飞行的娜塔莎·罗曼洛夫与副驾驶上的菲尔·科尔森出现在了大屏幕上：“长官，我们预计五分钟进入黑云带。”

    没办法。

    无人机本来就是天上飞的，而且比她们还早出发半个小时呢，她们能够将这半个小时的时间差距缩短到差不多七八分钟的样子已经是一种奇迹了。

    全靠娜塔莎一手精妙绝伦的飞行操控。

    看看副驾驶上科尔森的脸色，说他即将要吐了，莱克都信。

    翘着腿的莱克注视着科尔森的脸色，笑了一声：“菲尔，你还好吧。”

    副驾驶的菲尔用力的点了点头，然后，几乎是从牙缝里面挤出来的：“长官，我很好，我没事……”

    话没说完。

    正在操控着飞机的娜塔莎对着旁边的菲尔还有在后面的一队特别行动队员说道：“坐稳了，抓紧，我们要进去的。”

    话语刚落。

    轰的一声。

    昆氏战斗机再一次如同刚刚无人机的操作一样，如同一位勇士一样，一头，直勾勾的扎进了，这根本就没有办法避开，甚至无法绕路进去的黑云带。

    轰隆隆！

    昆氏战斗机的机身瞬间传来了阵阵抖动。

    利用米德加德通讯卫星的画面还算一切正常，甚至自动防抖技术超绝，在加德纳斯岛的作战指挥之中，莱克都能够清晰无比的看着画面中，那菲尔·科尔森脸庞上因为剧烈抖动而产生的一道道如同波浪一样的波纹了。

    “咔擦！”

    “……”

    希尔正在紧张状态呢，突然间听到旁边传来一声快门声，忍不住的看去掏出手机拍照的莱克挑眉道：“你干嘛？”

    莱克看着手机中精准捕捉到的画面，笑了笑，看向希尔：“放松点，传送平台实验室那边应该已经将手掌放在了传送按钮那边了吧。”

    希尔点了点头。

    这是肯定的，无人机可以无所谓去冒险的，但人不行啊。

    传送平台实验室那边已经准备就绪了，只要是娜塔莎那边感觉到了什么样的危险，传送平台会立刻将正在昆氏战斗机中的一行人给直接传送回来。

    但在黑云带中，除了看见了不远处那活跃在其中的球形闪电与各种五颜六色的雷霆之外，其余的什么危险都是没有遇到的。

    轰！

    昆氏战斗机直接钻出黑云带。

    然后。

    瞬间减速！

    一名超查探员说道：“罗曼洛夫长官，我已经将刚刚无人机在发生碰撞那一刻的具体坐标发送到昆氏战斗机上了。”

    “好。”

    娜塔莎的声音从屏幕中传出：“我现在缓缓靠近。”

    坐在沙发上的莱克，注视着降低着飞行速度与高度，准备随时直接悬停的昆氏战斗机，挑了挑眉：“娜塔莎，那边看到什么特殊的东西了吗？”

    娜塔莎说道：“没有，长官，不过，我隐约能看到这个透明天穹的覆盖范围，但里面的，很模糊，抱歉。”

    莱克笑了一声：“没必要，你比我好，我感觉都感觉不出来。”

    娜塔莎：“……”

    莱克这是说的实话来着，他是的确感觉不出来的，毕竟，在排除直接使用第六感空降具体坐标之外，就算是奥丁，看着这远程拍摄过来的照片，也是无法看出个子丑寅卯出来的。

    很快。

    娜塔莎那边驾驶着昆氏战斗机抵达了刚刚距离无人机发生碰撞的一百米处了。

    “发射！”

    “轰隆！”

    一枚空对空导弹直接脱离昆氏战斗机直接朝着前面直勾勾的轰击了过去，毫无疑问，在伴随着巨大的爆炸之后，那道如同天穹一样的涟漪，再一次的震荡出现了。

    但与刚刚无人机的不同，似乎，这一次震荡的频率更加的高了许多。

    “你接手，菲尔。”

    “……好。”

    娜塔莎将面前的操控杆直接朝着前面一推，瞬间，操控杆直接被收回了，然后如同转移一样，伴随着副驾驶上的科尔森那么一拉。

    科尔森直接接管了操控权：“我来操控！”

    娜塔莎解开了安全绳，起身，朝着后面的机舱走去，机舱中，一队六人的特别行动队员牢牢的坐在自己的位置上目不斜视着。

    下一秒。

    娜塔莎直接爬到了悬停的昆氏战斗机的上面，胸膛微微的起伏着，调整着自己呼吸的同时，咔嚓擦，凤凰座的圣衣如同羽毛一样一片又一片的从身后投影而出的凤凰星图之中而出附着到了娜塔莎·罗曼洛夫的身上。

    “咦。”

    娜塔莎在圣衣上身之后，顿时感觉到了似乎这一次她的力量比在非洲大乱斗的时候，还增强了许多。

    莱克见状，笑了一声。

    这是肯定的。

    非洲一战之后，地球取得了前往星际时代的快速通道门票。

    莱克也取到了自己想要的。

    先有天国星云，然后此前亦是有了混沌冥府着陆固定了希莱亚星云，自然而然的，混沌宇宙的力量再一次转换投射到这处宇宙来的力量肯定是有了一定增强的。

    虽然还是有过衰减。

    但比起之前已经好很多了。

    娜塔莎如今才触摸到了第六感的门框，感觉也许不是那么的强烈，越往上，越是会感觉，这增强是以倍数的模式增强的。

    ……

