    戚望从未想过，元素之力居然能融合！

    　　要理解这一点，首先得清楚一个概念：极大一部分的乙级强者都是元素涅槃者，到目前为止，还未出现过双系的元素涅槃者，其次，乙级强者掌握一脉元素之后，如果欲要再修，是需要耗费比之前修炼大的多的努力和毅力的！

    　　元素是有一种类似体质亲近的概念，就比如戚望，他的体质亲和火之元素，所以分身林七主掌火，但他同样也能去静修参悟，纳引除了水之外的三种基本元素和各种自然元素，可是效果会很差！

    　　具体效果变化，取决于他对另外元素的亲近程度，即使有人在双系元素上的亲和程度都一样，修炼速度进展同步，同时天赋绝顶，两者都成就极高。

    　　修成了双系的元素之力。

    　　但有用吗？

    　　没用啊！

    　　战斗的时候，无非是来回切换两种元素，比如对上火元素强化者，那切换成水元素对抗你，但是转头我就碰见土元素使用者，你克我的水，那我换成木元素来克制你。

    　　而且，还有很重要的一点，这种属性克制，其实效果不大！仅仅是意义上的！微乎其微！

    　　同等水准的火之元素者，依旧可以战败水之元素者，这战斗的胜负取决于掌握力、战斗技巧、意志等等方面，跟克制真的没什么关系！

    　　这就造成了，即使花费心里去参悟双系元素，收获小的忽略不计，那还有什么意思？

    　　但是融合？

    　　乖乖！

    　　这是一个除了卓洛外，没有任何一人接触过的领域！

    　　两种元素，别说对冲相克的，就算是毫不相干的，纳引在体内都得小心分隔，一旦混合在一起就容易出事，轻则受伤，重则就等于往肚子里吞了颗炸弹，彭的一声炸开！

    　　元素还能融合？

    　　卓洛今天，在全人类面前展示了一条崭新的道路！

    　　即使是许多百强榜上的强者此刻都心生震动，元素竟然还能融合？而且融合之后的力量，居然可以比肩法则？

    　　在人们甚至连修炼双系元素都摸不着头脑，困苦万分的时候，卓洛已经走到了更高的融合元素的层次！

    　　乙级奇迹，古研究卓洛，当之无愧的传奇！

    　　古研究大厦楼顶。

    　　五名声望和实力都达到巅峰的人类顶尖强者皆是望着空中那一幕火海。

    　　“元素融合，虽然不是第一次见到，可我还是无法理解，卓洛究竟是怎么做到这一步的。”金发狮子汤姆森面露感慨，不由得望向身姿曼妙的红衣女子。

    　　觉察到汤姆森的视线，青婴浅浅一笑，玉指竖在红唇前，风姿绰约，“嘘，秘密。”

    　　揭罗摸着自己的光头，缓缓说道：“以前见过卓洛出手后，我转头就去研究了此道，可别说法则了，我即使连内敛两种元素都做不到！它们存于体内，只要操控一出错，就会发生剧烈的排斥性，我强行融合，甚至差点因此丢了命，再也不敢尝试。”

    　　顶尖强者都是知晓卓洛这战力秘密的来源，可是想要效仿？

    　　做不到！

    　　这哪里是人做的事情？

    　　即使是仰星级都尝试过，却是连门都摸不到！

    　　所以王逸魏所说的举世无双是名副其实的。

    　　身形略显佝偻的老人背着手，淡淡开口道：“王逸魏要动真格了，卓洛实力虽强，但也只是和甲级初等掰掰手腕，真和甲级中等的王逸魏对上，是要出事的。”

    　　以在场人的眼界当然都能看出这一点。

    　　“青婴？”刘浪皱眉问道。

    　　女子抱胸而立，胸前本就波澜壮阔此刻更显异常宏伟，她随意说道：“我可不去，回头那满腔大男子主义的家伙又要叨叨个不停，嫌我碍事。”

    　　作为卓洛妻子的青婴不愿出手，剩下的四人则是不好出手，王逸魏毕竟是王家之人，灾变初期，他可是王柳一手培养提拔起来的，如今算是王家的二把手，他们四人随便一个人出手都可以轻松拿下王逸魏，但这其中的人情世故，就值得揣摩了。

    　　正在此时，五人齐齐看向远方，神色一轻。

    　　“呵呵。”青婴笑道：“这不没我们事了。”

    　　妖娆如坠落凡尘的动人魔女收回视线，转而看向下方右边远处，意味深长，“比起天上事，我更关心地上人，真就是第二个卓洛和王柳了呗？”

    　　另外一处动静自然也被在场人收入眼中，虽相隔甚远，但只要仰星级强者愿意，方圆几十里内的风吹草动还是能洞察的。

    　　有一架银白色战机突然出现在云烟市的半空中，随着舱门打开，一袭白袍缓步走出，立于空中，他甚至都没什么动作，光是往那一站，温度恐怖的漫天火焰竟然齐齐熄灭，地上的嘈杂纷乱也像起了连锁反应一样迅速平息。

    　　他站在那，就像是一片实质性的汪洋大海，幽深无底！

    　　正打算好好和这手段古怪的乙级奇迹过招的王逸魏见到来者，当即收起浑身缭绕的法则之力，他冷冷瞥了一眼卓洛，身形一闪落在王柳身前，满腹着急，“柳哥！这事不能这么办啊！这么多半感染者，他们……”

    　　王逸魏话还没说完，王柳猛地踹出一脚，以一名仰星级的动作，寻常人根本都不知道发生了只知道，只听见平地炸起惊雷，随后便是云烟市的一处地表冒起冲天尘土，而看得清楚的高阶强者则是心头发寒，王柳竟然一脚就将甲级中等的王逸魏从空中踹落到地，瞧这声势力道，显然不是在闹着玩的。

    　　全城寂静。

    　　各方观战的高阶强者此刻尽皆默然，即使是对王柳所说有强烈不满和意义的百强榜人都面色变幻。

    　　“不愧是王柳。”看着这一幕的张康微微摇头，“对别人狠，对自己人更狠。”

    　　换做这里五人，谁若这么不给情面，那就真是结下死仇了。

    　　全球不知道有多少双眼睛此刻正看着这里！

    　　刘浪面无表情，一步跨出，身形刹那消失，其余四人对视一眼，立马跟上。

    　　古研究疗养院门口。

    　　宽敞的柏油马路街道之上，炸开一个十多米宽，两米左右深的的巨坑，巨大动静吓得麻满等人心尖一颤，待到烟雾散去，可以见到一人仰躺在大坑底部中央，有一道白影从天际落下，他悬浮站在半空，神色淡漠的注视着地上坑中的黝黑汉子。

    　　对于一名甲级中等强者来说，这一脚的伤害可以忽略不计，可汉子并没有起身，他只是伸出一条手臂遮在了眼前。

    　　若是没有王柳，他在灾变初期早就死了千百次了。

    　　黝黑汉子的声音很轻，却有些哽咽，“不应该是这样的，不应该是这样的……”

    　　一名甲级中等强者，他的妻子即使被驱逐出基地市，可只要他随行贴身保护，就是世界上最坚固的基地市也比不上！

    　　以王逸魏的手段和身份，他随便找一个地方都能将自己妻子安顿的很好！

    　　毕竟只是一个人！

    　　甲级中等的实力，全球之大，除了几个魔窟，哪里去不得？！

    　　可其余的半感染者怎么办？！

    　　人人都有一个甲级中等的丈夫、妻子、儿女、父母、挚友吗？

    　　王逸魏选择反抗，选择大闹，是因为他觉得联盟不会这么绝情，他这位生死相交的大哥不会这么铁石心肠，他好歹还有机会去争取一下，为六十余万半感染者争取一个活下来的机会。

    　　可是王柳露面后，连一个字都没有说，用行动抹杀了他所有的希冀。

    　　白袍男子缓缓落地，他终于开口说话，“小魏，我绝不会让人类这种族，这传承，就此断绝在我们这一代。”

    　　具体解释？道理？

    　　不可能！所有的有关异族的信息，能够知晓的唯有最顶尖的这一批人！

    　　一道道流光陆续落下。

    　　站在不远处的麻满、王经义、朱程等人已经是身子发颤，不外乎其他，这是他们第一次见到真正的人类顶尖强者！

    　　整整六名仰星级强者！

    　　除开极少现身，不知身份的刘浪，其余五人，百强榜第六至第十！

    　　女孩双手紧紧的抱着戚望的右臂，指甲无意识的扣进肉里尤不自知，她只能满脸哀求，可戚望摸了摸她的脑袋，神色温柔，“没事的。”

    　　林年酥眼眶通红：“哥！别过去！我求求你了，别过去！”

    　　王柳这一脚，把人踹到古研究门口，是巧合吗？

    　　至少戚望并不觉得是，他掰开林年酥的手掌，随着能量的涌动禁锢，林年酥如是被束缚，只能站在原地，泪流满面。

    　　年轻人缓缓走到了六人面前。

    　　全球人类，即使是百强榜上的强者，面对他们任何一人都得心生敬畏，更何况六人齐聚！

    　　已然不是独臂的青年却面色如常。

    　　王柳此刻看了一眼远处跪在地上，只敢用脑袋顶地的王昀，缓缓收回目光，他双眸在此刻泛起无比凌厉光芒，这是在之前对战钢铁魔蛛是才流露出的眼神。

    　　可现在，却是对一个仅仅只有丙级的人类晚辈！

    　　六名仰星级强者都看到之前对战的一幕了！

    　　这一幕带给他们的震动，不亚于初见卓洛出手，王柳斩魔蛛！

    　　戚望向着老人恭敬行礼，随后挺直腰杆，他目光在眼前五名仰星级的脸上逐一扫过，无畏无惧，淡然平静，最后对上了那一袭白袍。

    　　人类第一强者！

    　　戚望的漆黑双眸，仿佛攀上了什么东西，一种更为坚韧、锋锐的光芒像是星星点点在汇聚，他缓缓开口，却说了一句让全球人类都为之面色剧变的话。

    　　黑发青年轻声问道。

    　　“想动手吗？

    　　“在下戚望，可请赐教！”

    

