    百里红妆三人也不闲着，当即也追了上去。

    不多久，众人便纷纷回到了原地，手中皆是拿着刚刚获取的乾坤袋。

    “看这情况，应该是没有漏网之鱼了。”帝北宸脸上露出了一丝笑容，本就帅气的脸庞更是英俊逼人。

    上官盈盈点了点头，“那是自然，既然已经说了是一个不留，自然不能给对方半点逃跑的机会！”

    “李云友他们也算是自己作死了，之前便已经警告过他们，他们偏偏不信，这会自己将小命丢在这里了。”任子美摊开了双手，神色透着无奈与嘲讽，不自量力便只会是这样的结局。

    “活该！”上官盈盈撇了撇嘴，“他们以为自己的捕食者，没想到最后自己反被捕食了，这也怪不了别人，只怪他们太贪婪！”

    “路都是他们自己选的，我们只是保护自己罢了。”任子恒淡笑道。

    帝北宸点头，“关于这药方的事情我们还是不能提起了，一旦被有心人听到了对我们将会很不利。”

    “的确，之前是我们太疏忽大意了，险些惹出大麻烦来。”傲凌霄感叹，若不是他们队伍的实力比较强悍，一旦真的被李云友等人得逞，那么这情况可就糟糕透了。

    吃一堑长一智，众人再也不再提及这药方的事情，之前，李云友等人的事情已经让他们心生忌惮，如若被实力更强的队伍盯上，他们的处境就危险了。

    接下来的数日里，百里红妆等人皆是一心对付骷髅大军，每当骷髅大军出现的时候，他们一边积攒积分，一边摘取黑色花朵。

    虽说这黑色花朵是耀眼的存在，所占据的分量并不是很多，但他们所需制作的数量十分庞大，因而所需要的便不少了。

    不过，任由百里红妆等人在这深处行走了数天，仍旧没有发现可能导致骷髅变异的东西存在。

    所幸的是他们队伍的实力的确不弱，因此即便碰上骷髅大军，也往往能够全身而退。

    虽然免不了会受伤，但总体而言并没有什么损失。

    不知不觉半个月的时间已经过去，终于到了传送阵开启的时候。

    “我们终于可以回去了。”肖文宇不禁出声感叹道，想当初他们来到这里的时候队伍还是满员的，没想到回去时竟然只剩下他们四人，心中的感慨可想而知。

    “一年忙碌了这么多天，的确该回去好好休息一番了。”任子恒微微一笑，“想必等回去之后，百里师妹将疗伤药的事情告诉殿主和龙大人，他们一定会十分高兴。”

    百里红妆浮现了一抹笑意，经过这半个月的研究之后，她已经成功将疗伤药研制出来，断然不会有其他的问题。

    “这么一来，我们蓬莱殿又要发生一件了不得的事情，以后定然会因此而响彻整个蓬莱之岛，不知有多少势力羡慕。”楚锦峰笑着道。

    “这疗伤药能够让大家有所帮助，无疑是最好的。”百里红妆浅笑，他身为一名医者，研究出这儿疗伤药，自然也是为了能够帮助大家。

