    胖虎的发现虽然对于野生动物保护领域来说，无疑算是一个振奋人心的好消息。

    如果公开出去，估摸着分分钟能成为仅次于456的热二。

    但对于秦岭的这次探索任务本身而言，这顶多就只能算是个萌芽级别的开胃菜。

    毕竟秦岭探索要搜寻的是古代修行者留下的痕迹，而不是为了去扩充现有的动物图谱。

    目前没有任何证据可以证明胖虎与灵气有关系，保不齐人家就是生命力顽强呢？

    因此朱主任选择了一个相对理智的方案，准备长线跟踪看看有没有什么后续进展。

    反正这种半公开的活动也不怕别人知道，重点区域和主要节奏掌控在自己人手里就行了。

    而就在崔晓峰等人打起劲儿准备搞长期奋战的同时。

    .......

    大莫界，黑夜再次降临。

    这是一处一望无际的海域。

    蓝与远天衔接，犹如一块缓缓隆起的蓝色大陆，闪着远古洪荒般的琉璃瓦的光泽，拓宽着茫茫无限的空间。

    海面上没有风也没有浪，平静得如同亘古无人的坟场。

    时间仿佛都在这里凝固了。

    只有一道明亮的月光，开辟了一条闪着银光的“路”。

    此处便是星辰海，大莫界曾经的四大绝地、如今的三大绝地之一。

    传闻在很早很早以前。

    星辰海中的‘海’并不存在，整片海域是一块如同齐达内头顶般光秃的无人区。

    随后时光飞逝。

    就像很多故事里老套的情节一样，传闻在某个时间点，几位盖世‘大能’在这里发生了矛盾。

    一番diss后形成了这处绝地。

    当然了。

    这种传闻可信度不高，因为星辰海实在是太大太大了。

    哪怕在上古时期，那些立于化神之上的修行者们也无法丈量星辰海的疆域。

    不过传说虽然缥缈。

    星辰海这个绝地的头衔，却是实打实的由无数真实战绩堆砌而成的。

    星辰海的位置在中心域最强的东域外围，与东域边界相交。

    传闻整片海域万年不起浪花，海中也没有任何一头生灵存活。

    凡是踏入星辰海区域的生灵，无论你是修行者还是妖兽，消耗的灵力都是平日里的数倍。

    至于凡人那就更不必说了，能活三分钟都算你坚挺。

    除此以外。

    星辰海中还会不定时冒出一些漩涡似的裂缝。

    裂缝一旦出现，便会将方圆数千米内的一切生物都卷入其中。

    除非修为达到元婴境或者四阶，否则入之必死。

    不过俗话说得好，有风险就有机遇。

    星辰海亦然。

    在这片绝地中，时常会有一些古代遗迹显露踪影。

    小的不过一两平，大的却能达到数十甚至数百平方公里。

    在大莫界的民间传说中。

    便不乏一些幸运的修行者在走投无路之下逃进星辰海，最后意外得到古代遗迹而上演龙傲天归来的戏码。

    绝大多数的时间里，这些故事都是没啥根据的人为杜撰。

    但另一方面，也有确实有不少修行者曾经在星辰海中找到过一些宝贝或者传承。

    例如妖阙有一道非常关键的防御阵法，其核心材料便是从星辰海的一处遗迹中流出的。

    只不过由于星辰海的面积实在太过庞大，至今依旧有大量遗迹的位置未被发现确定。

    也正因如此。

    经常会有一些顶尖的结丹境或者元婴境修行者冒死进入星辰海，意图探索上古遗迹的踪影。

    前者主要是为了博取元婴大劫中的一线生机。

    后者则是为了寻找更进一步的可能。

    当然了。

    星辰海所谓没有生灵存活的说法，对于兔子们来说不一定站得住脚。

    因为学过生物学的朋友都知道。

    理论上海水里应该是有微生物存在的，具体还需要检测一番才能下最终的定论。

    不过遗憾的是。

    此时兔子们的地图还没能力开拓到这里，因此具体的探索环节也就没法进行了。

    ..........

    咻——

    星辰海中某个极其偏僻的方位上，此时正有两道身影在以极快的速度飞行着。

    两道身影并肩齐行，衣袍猎猎作响。

    二人中左边的是个面容粗犷的高大汉子，看上去三四十岁，不修边幅。

    右边则是一位四十出头的青衫书生，容貌儒雅随和。

    此时如果有本土的一些设备在场测算，会发现他们的时速最少在每秒600米以上！

    足足接近1.7倍音速的数值，毫无疑问，这两人必然是......

    元婴境修行者！

    月光下。

    二人飞行了一段路程，高大汉子忽然传音与青衫书生言语了一番。

    随后二人便齐齐停下了脚步。

    只见青衫书生单手一挥，一道翠绿色的屏障便无声出现在了两人身边。

    高大汉子则从储物袋里取出了几枚丹药，像本土递烟似的朝青衫书生一抛：

    “伯云兄，四阶凝露丸，不够还有。”

    “谢了。”

    青衫书生接过丹药，用神念稍稍检查后便放入了口中。

    高大汉子也同样将丹药塞进口中炼化，他一边感受着体内逐渐回复的灵气，一边问道：

    “伯云兄，不知那处遗迹离我们还有多远？”

    青衫书生闻言，从身上取出了一张地图。

    接着闭上眼感应了一番，片刻后道：

    “屠洪兄，遗迹就在前方不远处。

    以你我二人的脚力，三五个时辰内应该就能抵达。”

    高大汉子微微颔首，同时眼中眸光一闪，有些迟疑的说道：

    “伯云兄，那处遗迹真有你说的那般玄奥？”

    青衫书生将导图收回，同时耸了耸肩：

    “或许有，或许没有，孰人可知？

    不过当初段老怪那身修为来的确实有异，其子段云的资质你我更是亲眼所见，平平不过四灵根而已。

    纵使有段老怪相助，理应也就筑基三四层到头了，绝无可能修至结丹六层。

    段老怪百年以来仅离开妖阙数次，次次皆是前往星辰海，举止怪异反常。

    他活着的时候诸多同道不便相问，如今段老怪已然陨落，我等岂能不探个究竟？

    纵使最后徒劳而返，里外也不过费些时日罢了。”

    “这倒也是，实在不行，就纯当出来散散心了。”

    听完青衫书生这番话，大汉眼中浮上一缕感慨：

    “段老怪啊段老怪，堂堂元婴境大修，谁能想到居然落得个身首两分的下场......”

    青衫书生闻言亦是沉默许久，最后叹息一声，不再说话。

    从二者的交谈中不难看出。

    青衫书生也好，高大汉子也罢，他们都是来自妖阙的元婴境大修。

    青衫书生名叫司伯云，大汉则叫野屠洪。

    前者的境界为元婴境四层，也就是元婴境中期。

    后者的修为要略低一筹，元婴境三层——所以他才需要先行止步，服用丹药补充灵力。

    司伯云和野屠洪相交已近两百年，某种程度上可以说是生死之交也不为过。

    二者原先驻扎于妖阙之中，几乎鲜少与外界交流。

    倒不是说他们与世无争超然世外，而是因为妖阙是原先遗族圣山，其中有几道极其稀有的高阶聚灵阵法。

    修行条件优渥，加之妖阙本身也需要有底蕴以防不测。

    因此始终有几位元婴大修坐镇其中。

    很多时候，他们一个闭关便是数年之久。

    但是在不久前。

    随着另外两尊元婴修行者的陨落，一切都变了。

