    黎清玥静静地看着对面的男人，不得不说，这颜值堪称妖孽。

    只要他不是那副无辜任宰的小白兔模样，还是相当赏心悦目的，至少黎清玥这会儿就有点移不开目光。

    片刻，黎清玥垂眸轻咳了一声，淡声开口：

    “还不知公子如何称呼？”

    男人唇角浅浅勾起，目光清澈地看着她：

    “清玥姑娘可以叫我，阿煌。”

    黎清玥：“……”

    阿黄？这位公子你认真的吗？

    确定这不是某种能看大门的小动物的名字？

    她眨了眨眼，突然想起原书中，镇远大将军黄明忠的独子黄勉，便是个病秧子，开局没多久就让人害死了，因此还掀起了一阵不小的风波，黎清玥也卷入其中差点丢了命。

    她在心里重重叹了口气，居然这么快就让她遇上了，女主光环真是够无语。

    看来这病秧子的命，她还非保不可了，免得到时黄老将军找自己的麻烦。

    心中波澜四起，她表面却不动声色，冲对方微微颔首：

    “原来是镇远侯府的世子，失敬。”

    对面的男人目光微闪，捏着酒盏的手顿不可察地一顿。

    片刻后，那一双好看的凤眸忽然弯了弯，他亲手斟了一杯酒放在她面前：

    “清玥姑娘救过我的命，这一杯我敬你。”

    黎清玥端起酒杯，朝他举了举，也不矫情，直接仰头一饮而尽。

    然后她眼看着对方将酒盏端到唇边，姿态优雅地喝光了里面的酒，这才慢条斯理地开口：

    “黄公子，有件事需要提醒你。”

    他微微偏头看向她，略带好奇：

    “洗耳恭听。”

    黎清玥的声音淡淡的，仿佛说的是件寻常事：

    “你之前用了我的药压制毒性，不能沾酒，否则会加快毒发……”

    她的话还没说完，对方脸上的笑容便渐渐褪去。

    那张原本就白暂的面庞，肉眼可见地更白了几分，清澈的浅瞳迅速蒙上了一层薄雾，无辜和茫然再次出现在那双眸子里。

    黎清玥最看不得他这样，简直揪心。

    可一想到自己的目的，她狠了狠心继续说完：

    “……而且会让毒发作得更剧烈，生不如死，到时你原本的药都未必压制得住。”

    他整个人似乎都被吓呆住了，酒杯还端在手中，怔怔地看着她，一言不发。

    黎清玥抿了抿唇，压下心头的罪恶感，暗暗道声对不住了。

    喝了酒会提前发作是真的，其他都是她扯出来吓唬人的，不过是为了接下来的话作铺垫罢了。

    显然这病秧子太不禁吓，还是赶紧说正题的好。

    于是她轻咳一声，安慰地说道：

    “不过黄公子不必忧心，你的毒，其实有法可解。”

    啪嗒。

    他手中的酒盏翻在了桌上，眼中尽是不敢置信：

    “你……说什么？”

    她甚至能感到他声音里的颤抖。

    “我的毒……能解？”

    黎清玥摆出一脸和善的微笑，肯定地点点头：

    “我可以解你的毒，只不过……我也有个条件。”

    他长长的睫毛扇动两下，垂下眸，薄唇紧紧抿成一条直线，轻声说：

    “若清玥姑娘能解掉我的毒，条件随你开。”

    黎清玥满意地勾起了唇，等的就是这句话。

    她端起酒壶给自己斟了一杯，不紧不慢地抿了一口，这才看着黄公子说道：

    “也不是什么大不了的事，我知道黄老将军跟赢王殿下素有来往，希望能帮忙引见一下。”

    话音落下，她就看见黄公子眼睫轻颤了一下，随后缓缓抬眼看过来，眼中似有震惊，又似想极力隐藏些什么：

    “嬴王？”

    他的手捏得有些紧：

    “……清玥莫不是误会了什么，镇远侯府怎会跟嬴王有私交？”

    黎清玥心底暗笑，这病秧子还是嫩，藏不住事。

    镇远侯府素来不站队，所有人都以为黄老将军是中立派，却不知道他私下里早就是嬴王的人。

    如今老将军的儿子身中奇毒，只有她能解，人家都送到眼前了，这机会她怎么能不好好利用呢？

    她淡然一笑，也不纠结对方承不承认，直说道：

    “反正条件我已提出来了，要不要接受你好好考虑一下。”

    黄公子沉默半晌，忽然轻声问道：

    “清玥你……为何想见嬴王？”

    黎清玥思考了一下，要引起大反派的注意，或许可以让眼前这人先透些口风，到时哪怕出于好奇，嬴王也定会同意见面。

    于是她端起酒杯抿了一口，说：

    “我要当嬴王妃。”

    对方的表情凝固了一瞬。

    片刻后，他垂下眼眸，伸手扶起酒杯，去端酒壶想要给自己倒酒。

    黎清玥一把抢过酒杯，语气是淡淡的不悦：

    “还嫌死得不够快？”

    刚刚还怕成那样，转身就忘光了，这人是只有七秒记忆的鱼脑子吗？

    他的毒要是压制不好，最后还不是她得多受累，麻烦。

    男人苍白的唇抿了抿，正要说话。

    黎清玥突然神色一变，紧接着周围的水面一阵翻动，几个黑衣人突然冲出水面向船上袭来！

    她浑身条件反射般地紧绷起来，一下子掀翻了茶桌，正正拦下了两个刺客砍过来的刀。

    紧接着她一把拉起看似吓呆了的病秧子，拽到自己身后，从空间里召出弹簧匕首，稍一侧身闪开一个刺客的攻击，灵巧地一个旋身，匕首已划破了对方的咽喉！

    刺客不敢置信地瞪大了眼睛，死不瞑目！

    而另外几人也被镇住，一时间不敢轻举妄动，而是摆好阵势向两人步步逼来。

    往后退便是船尾，并没有多少空间，黎清玥很清楚，刚刚击杀一人是因为对方轻敌，以自己目前的实力硬碰硬的话，如果对方一齐上，她的胜算很低。

    她看了看碧波荡漾的湖水，心下已有打算。

    黎清玥脸上一副紧张的模样，护着黄公子一步步向船尾退去。

    很快两人已退到船尾，就在这时，她脚下一滑，便向湖面的方向跌去。

    一只大手突然揽住了她的腰身，将人稳稳扶好。

    黎清玥一惊，抬头就看见一双勾魂夺魄的浅瞳，正紧张地看着她：

    “没事吧？”

    黎清玥：“……”

    想讲脏话。

    你个病秧子负责貌美如花不好么？非得学人家英雄救美！

    谁让你多管闲事了！看不出来本姑娘是故意的嘛？

    她心里被猪队友气得发堵，一咬牙直接伸脚一拌，两人便一起倒在了船头。

    【作者有话说】

    两个戏精各自飚戏，好嗨哟，猜猜最后哪方胜出？哈哈哈……宝贝们喜欢的话要多支持宸宝呀~

