    送完囧晶之后，王太卡就不知道自己做点什么好了。

    　　因为，虽然太卡表面上一脸平淡，但是内心早已经像是开锅的水，整个人都安静不下来了。

    　　人嘛，总是会遇见各种突如其来的事情。但是绝大多数事情，都会在自己的预料之中。但是也有很多事情，是预料之外。

    　　怎么说呢

    　　囧晶这件事，就属于打死王太卡，王太卡都完全想不到的事情。因为这根本就在预料之外。

    　　更恐怖的还不是这个，最让王太卡觉得恐怖的是，在囧晶说出来的那一刻，王太卡本人居然还真的有一秒幻想过，和囧晶在一起是什么感觉，和囧晶接吻拥抱是什么感觉，和囧晶一起看日出是什么感觉。

    　　是什么感觉？

    　　靠！为什么会忽然有这样的想法呢？

    　　王太卡简直连开车都不能集中注意力了，他随便开到江南清潭洞附近，把车随便停下，整个人就混乱起来了。

    　　“不应该啊，没道理啊”

    　　王太卡抱着脑袋，感觉自己不正常。虽然他一直都是不正常的，但是居然对囧晶都忽然胡思乱想，这也实在是太不正常了。

    　　囧晶，可是自己妹妹啊！

    　　王太卡这么想着，但是另一个就出现了，囧晶是自己妹妹这件事，是什么时候落实的？

    　　记忆追溯到许久之前，那一次囧晶在舞台上昏倒，王太卡背着囧晶去的医院。在临走的时候，宋香菜说“水晶是我的妹妹，也是你的妹妹”。

    　　在那之前，两个人从来没有定义过身份，唯一的交际也是对立的。在那之后，才有了这么一个关系的界定。

    　　但问题是，王太卡真的把囧晶当妹妹看了吗？

    　　未必！

    　　从始至终，王太卡真的去当妹妹看的，恐怕真的只有知恩酱。其余人，可能真的没有那么真心。

    　　如果不是因为宋香菜，王太卡和囧晶会有这样的关系吗？根本不会。这根本就不是自愿的那种哥哥妹妹。太虚假了，这种谎言一样的关系，果然一戳就破。

    　　所以，现在的结果也是不一样的。

    　　王太卡和知恩酱，两个人经历了很多的误会和挫折，中间也有戳破窗户纸的时刻。但是最后两个人还是包容了彼此，变成了现在这样亲近的关系，就算王太卡和充儿在一起，也不会影响到的那种互相关心的关系。

    　　但是和囧晶就不一样了，感情变成了敏感的事情。轻轻一碰，就敏感的要命。

    　　最可怕的就在于，王太卡居然有那一秒，内心居然真的是充满贪欲的。

    　　可能都和爱情无关，男人的臭德行，都是潜意识喜欢女孩子的。自从和宋香菜的事情结束之后，王太卡就处于了一个随随便便的状态。

    　　之前洁身自好，一部分是没有太想那个，一部分是心里有点挑剔，一般人的人也看不上，还有一部分是演给宋香菜看。

    　　所以结束了和宋香菜的前尘之后，王太卡压抑许久的欲望，就喷涌而出了。如果没有充儿，囧晶今天如果说了这些话，那王太卡或许今天就真的忍不住会答应了。反正囧晶也挺可爱的。

    　　至于爱情说真的，现在王太卡说爱情，他自己都觉得无聊。这玩意不靠谱，当初真的是太年轻，才发了疯一样的想要爱情，现在的王太卡，只想开心！

    　　忽然想起来，囧晶这么小出道，现在多大？成年了吗？记得之前宋香菜好像提过一句，雪球是前不久成年的，囧晶和雪球是同岁，还比雪球小，那现在估计刚刚成年，或者差一点时间成年。正是最年轻的时候啊。

    　　未成年少女

    　　青涩的果实，会有不一样的味道吗？

    　　王太卡揪着头发，感觉自己要崩溃了。

    　　“吃药！自己必须继续吃药啊！”王太卡感觉自己肯定是病了，或者说病没好。但是凭借自己多年的心理疾病经验，他发现自己居然找不到相关的案例。

    　　总结了很久，王太卡才最后给自己确诊：没病，就是单纯的馋，单纯的下流好色而已。

    　　靠，心态崩了。

    　　不过这种感觉应该是暂时的，也只能是暂时的。王太卡想了想充儿，又把那些乱七八糟的想法压下去。

    　　先不说别的，背叛充儿这种事，王太卡是肯定做不出来的。

    　　但是王太卡心里还是烦得要死，想喝点酒。这是清潭洞附近，可以喝酒的地方多得是。但问题是，一个人喝酒也太无聊了。

    　　王太卡随便进了一家炸鸡店，拿出手机随便翻。

    　　必须要找一个关系不远不近，而且能随便说说，不用担心传出去的。而且和相关的人还毫无关系的。

    　　本来想叫黄秘书，但是黄秘书是少时的。不管怎么说，首先系的全都排除，低头不见抬头见，有些事还是别作死了。知恩酱的话又很忙，打扰她工作很不合适。

    　　皇冠现在应该在天朝活动，肯定是来不来。阿粉除了和朴初雪熟悉一点，别人全都比较陌生，这样贸然叫出来喝酒不是很合适。不知道还以为是潜规则什么的，还是算了。

    　　除了这些，总不能去找包流香，李承龙这些人吧？还是算了，肯定会打起了的。

    　　把这些有瓜葛的人全都去掉，王太卡惊讶的发现，自己好像没有什么人可以叫出来了。

    　　翻了翻通讯录，王太卡忽然看到一个名字，叫“小麻烦精”。

    　　“唉，有了！”

    　　王太卡拍拍脑袋，如果不是遇见了今天这么麻烦的事情，恐怕自己真的是一辈子也想不起来，自己还认识这么一个人。

    　　说熟悉吧，也没有。说陌生吧，但是也合作过。乱七八糟的纠缠也不复杂，到时有些巧合。

    　　最关键的是，这位和王太卡现在接触的朋友圈完全无关。不管是谁，最多是互相知道，但是肯定是不认识的。

    　　她就是.c公司旗下女团AoA的成员，权萌儿。

    　　之前因为炸鸡的事情，闹过几次乌龙。后来王太卡帮.c公司拍摄了《短裙》mV，因为这首歌让AoA名声大噪，.c一直有意向邀请王太卡再次合作。不过王太卡当时忙的事情太多了，也就没有了下文。

    　　最后一次和权萌儿见面，好像也是在某一天晚上。在那之前，王太卡在权萌儿面前差点把宋香菜的事情说漏嘴，所以就去警告了一下。这完全是以防万一。那时候王太卡对宋香菜的计划已经到了最后的时刻，王太卡不允许出现任何的差错。

    　　再后来，就没再见过。王太卡甚至连AoA这个组合都没有再关注过。只是到今天，实在找不到人陪自己喝酒了，这才想起有这么个人存在。

    　　恰好.c公司就是在清潭洞101号，距离这里不远。

