    李言此刻给予场外众人的惊讶，已经远不止他还有着虚无魔人这层身份。

    在第七神城的观众席中，秦家的两位长老看着李言，顿时便明白了李言确实是虚无魔人。

    先前在暗中保护李言期间，他们就发现李言使用过一张奇特的化身卡。

    这张化身卡不仅可以改变他的外貌，更是连灵魂气息都可以改变。

    “想不到虚无魔人，就是李言。”

    “上次相见之时，我还在感慨从虚无魔人身上看到了李言的影子。”

    “原来他们本就是同一人。”

    “反而是我们老了，居然被这小子耍得团团转。”

    听到身边长老的对话后，颜初柔面具下的神色，越发复杂。

    如果李言就是虚无魔人。

    那虚无魔人先前从入魔荒原护佑自己的妹妹回家，甚至为了给她们解围，在圣城广场跟圣城世家叫板。

    原本自己觉得自己无愧于李言。

    结果他在无形中，居然已经拯救了自己这么多次。

    颜初柔身旁，因为李言的劝说而成功退居赛场之外的颜雪，也看着李言的背影愣愣出神。

    在力量圣地之时，她确实觉得李言身上，似乎有一种熟悉的味道。

    不管是说话的方式，还是使用卡牌的习惯。

    直到此刻，她才终于明白。

    原来这个男人，居然就是叶师傅。

    这个差点入赘颜家的男人。

    原来就是叶师傅……

    认识李言的人，此刻全都以难以置信的表情看着李言。

    与此同时，赛场之中，为第一张紫卡完成爆裂的李言，在无数观众的注视下，再次抬手抽卡。

    这次抽卡，李言又抽出了一张泛着紫色辉光的源卡。

    而后如同先前一般，银色长枪化作电光，两次贯穿这张卡牌。

    银色长枪的第二次贯穿，李言更是又献祭了一颗己身紫色星玉，促使爆裂之枪化作一道照亮全场的紫色电光。

    “轰隆——！”

    当紫色电光穿透卡牌之际，仿佛惊雷一般，整张卡牌之上，炸裂出无数紫色电弧，肆虐近半个巨大赛场。

    而后如同第一张卡牌一般，这张卡牌的周围，也有一颗紫色的迷你星玉浮现，围绕着这张仿佛爆裂一般的源卡旋转开来。

    看到这张卡牌的情况，无数人再次确认了这确实是李言所为。

    “卡牌之外环绕的神星……，这分明是神之卡才有的特征。”

    “因为神卡全都是超越10星的卡牌。”

    “所以神卡都有着环绕在己身之外的神星。”

    “那是神卡的证明！”

    “可是这张卡是怎么回事……？”

    “分明只是一张紫卡，却能有卡外之星环绕？”

    一名圣城的卡牌大师看着李言手中仿佛爆裂的两张紫色卡牌，震惊出声。

    与此同时，域外卡师的观战席中，咒门门主看着此刻的李言，终于出言道：

    “这就是这小子序列力量的真实面目吗。”

    “通过献祭己身，来促成卡牌的蜕变。”

    “如此特殊的能力。”

    “不知世界傀儡觉醒之后，他会进化到何种境地。”

    域外神使此刻也冥思着看向李言。

    他完全没想到，李言居然也是一名天选之人。

    也就是说，自己促成了两名天选之人的死斗。

    根据他们的态度来看，这场决斗他们也全都准备全力一战。

    已经无法结束了。

    看着场下的李言，域外神使缓缓开口道：

    “为了这方腐朽的卡师源地，愿意献祭己身来战斗吗。”

    “何其可悲。”

    “分明有着这份觉悟，却又如此执迷不悟的男人。”

    说到此处，想到李言所持有的，正是执念之枪。

    于是如同想到什么一般，域外神使再次道：

    “原来是这样吗……”

    “是因为对这方天地的执念，想要保护这方天地的执念。”

    “这份执念，促使他想要获得力量。”

    “可是又能如何呢。”

    “终究是无用功罢了。”

    场外无数观众，听到域外神使那旁若无人的发言后，也全都纷纷变色。

    他们还记得世界序列的弊端。

    使用世界序列的条件，是献祭己身感情。

    “那个男人现在使用的，莫非就是献祭己身感情的力量！！”

    “为了拯救我们！他宁愿献祭己身吗！？”

    “可是献祭之后，世界序列之人，不是会成为一个更纯粹的人吗！？”

    场外无数观众纷纷讨论，他们此刻全都再次转向，看向赛场对面。

    那个灰发灰瞳的男人，从始至终，一直都在平静地看着一切。

    那个名为伏完的男人，分明在是数年前，他都还是一名青涩善良的少年。

    可是如今，他已经成为了杀人不眨眼的恶魔。

    将冲到自己身前之人腰斩，他甚至眼睛都未眨一下。

    惊讶，害怕，恐惧，兴奋。

    不管是何感情，这个男人似乎都已失去。

    “这个男人，莫非已经成为了一个纯粹的人……？”

    一名观众看着伏完，缓缓猜测出声。

    听到他的声音，无数观众也看向了赛场对面那个男人。

    只会理智思考。

    没有感情。

    完全理智的纯粹之人。

    “是不是李言在这一战过后……，也会变成那个样子！？”

    “这样的话，他还是他吗？”

    无数观众缓缓出声。

    他们在疑惑着。

    若是战斗，李言这个己方最强猛男，将会变成对方一样。

    就算李言此役击杀了对方。

    那他会不会变成第二个伏完。

    若是不战，恐怕立时就会有域外卡师大军压境，将战火带来这方世界。

    “就没有其他选择了吗！？”

    “我们已经没有退路了吗！！？”

    一名青年看着场中第三次抽卡，再次发动连爆的李言，语气无力的喃喃出声。

    李言使用爆裂之枪的第三种爆裂方法，连续爆裂了三张卡牌后，在无数观众的注视下，最后抽出了一张黑色卡牌。

    在他爆裂卡牌的全程，他都听到了场外卡师的讨论声。

    他们全都误认为自己的爆裂之枪是世界序列。

    可是域外卡师在场，自己又无法解释。

    不然他们就知道自己黑了他们一张执念之枪了。

    事到如今，只能在这份误解之下，杀掉对方的那个男人了。

    在无数观众的注视下，只余五颗紫色星玉的李言身前，一颗旋转的紫色星玉再次飞出，化作一道紫色银河，汇入爆裂之枪之内。

    “轰隆——！”

    犹如惊雷炸响，李言手中的黑色卡牌之上，无数紫色电弧闪动的同时，一颗迷你紫色星玉随之浮现，围绕着这张卡缓缓旋转开来。

