    “你刚刚说大部分的忍者体系是我们的敌人？”

    沉默了半晌，待消化志村玄鼎所说的惊人情报后，炽火火舞面带疑惑，其他人也同样不解。

    “忍者的根基在于一种查克拉血脉，而这种查克拉血脉很多是可以清除掉的，比如说我当初就借助封印水晶的辐射力量清除掉了传承自我父亲的查克拉血脉。

    最多是难度不同罢了，而这些能够清除掉查克拉血脉的忍者便是我们能够争取到的目标。

    说到底这些本身就是我们人类的同胞，只不过被六道仙人传下的查克拉血脉所污染利用。

    对于这些人我们可以尝试着争取，之前的忍武士计划就是一种尝试。

    要谨记，我们的最终目的是守护我们人类和这个世界，杀戮只是手段，并非目的，在能力范围内尽可能的减少杀戮。”

    说到最后的时候，志村玄鼎神情无比的沉肃认真。

    对忍武士计划他很重视，甚至捣鼓出那个二代查克拉神树也主要是为了这一点。

    之前他让老父亲尝试过，可以通过二代查克拉神树吞噬忍者体内的查克拉血脉，只不过难度会很大。

    主要是老父亲和二代查克拉神树现在还太过弱小，等以后变得强大起来就能吞噬掉忍者体内的查克拉血脉，还原其身体的纯净性。

    这一说法让众人若有所思，对之有些认同。

    “玄鼎君，如果我们未来真的战胜了六道仙人，是不是就得成为敌人了？”

    这时黑豹开口，侵略性十足的眼眸扫过在场众人，最后落在志村玄鼎的身上。

    现在五大国大名府相互之间之所以关系还算和睦，主要是有着忍者忍村这一强敌存在，一旦未来这个强敌被消灭掉，他们五大国之间必有一战。

    “敌人算不上，不过我会尽快统一所有国家，建立一个全新的政权领导所有人族和其他的智慧生命体，最大限度的减小战争规模。

    到时候我们就都是自己人，很多资源能够调动起来更合理的使用，比如说打穿雨之国西南面的群山，将雨之国那过剩的水流转入风之国去，至少能在风之国的北边塑造出一片适合居住的土地。”

    毫不掩饰的展露出自身的雄心，或者说是野心，在这方面志村玄鼎从未想过隐瞒，也无需隐瞒。

    “这个想法好，我支持！”

    出身风之国的由吉第一个赞同，如果能将水之国的水流引导过来，对他们风之国而言好处根本无法用言语来形容。

    “想法虽好，但那些贵族不可能同意的。”

    更为理智的听水微微摇头，不认为志村玄鼎能够成功。

    “我们需要在意他们的意见吗？”

    斜了眼过去，志村玄鼎霸气侧漏的道：“成王败寇，在我们人族的整体意志面前，个体的意志不重要。”

    对于那些贵族他真不在意，有的是办法对付，甚至可以仿照无限月读来上一个无限别天神，将那些奢靡腐败的贵族都转变成新时代的四有新人去挖矿修路。

    这也是他对宇智波镜那双万花筒那般重视的主要原因，日后一旦与其孙子宇智波止水的万花筒融合成永恒眼，足以为他扫清很多不必要的敌人。

    “统一战争可不好打。”

    忧虑的开口，三船首次认知到这个晚辈的雄心，或者说野心，这样的人对整个世界和人类而言也不知是祸是福。

    “不为了人族大统一，不为了永久终结战乱，不为了带来长久的和平，不为了守护发展世界，你学什么剑？

    须知武之大者，当为国为民！”

    肃穆的沉声质问，志村玄鼎感觉此时此刻似乎老祖宗始皇帝政哥和那位总理，以及那位郭巨侠附体，演技炸裂，很是霸气侧漏。

    而这好似直入灵魂的质问让三船呆愣住了，旁边几人也都一脸的惊愕，紧接着陷入沉思。

    没有打扰几人的思绪，志村玄鼎端起旁边的奶茶润润嗓子。

    没办法，这都是被月璃女王小姐姐惯出的好毛病。

    他也没想到月璃小姐姐玩的那么大，直接自制奶茶，难怪当初会清瘦那么多。

    当然，他现在的奶茶是真正的奶茶，用的是最正宗的牛奶，茶叶也是上好的茶叶。

    这样不仅能够喝到茶水，还能喝到牛奶，一举两得啊！

    “果然不愧是玄鼎君，我不如也！”

    沉思良久，三船深深地吸上一口气叹服道，不过双眼中的亮光却更盛了，好似找到了人生目标。

    原本他还对自己的未来和剑道存有迷茫，可今日听过玄鼎君的一席话，茅塞顿开，认知到了自身以前的狭隘，也认知到了未来的广阔，更隐隐明悟自身为何学剑，更为和挥剑。

    “玄鼎君，不久的将来我会成为铁之国大将，如果真的战胜了忍者和六道仙人，请与我个人一战，代表铁之国未来的一战。”

    郑重的开口提出一个请求，三船做出了自身的决断。

    他要成为铁之国的大将，最后以个人代表整个铁之国与志村玄鼎对决一场，如果输了，就让铁之国并入玄鼎君的大统一计划里，最大限度的减少伤亡。

    大统一对整个人族都有大好处，没必要让那些武士和民众为此丧命，那是不值得的。

    “这份约战我接下了，不过铁之国里面还有不少能人的，三船兄想要做到以己身代表整个铁之国可不容易。”

    郑重的接下这份约战，志村玄鼎心下暗喜，知道这位大兄弟已经被初步忽悠瘸了，成为了志同道合之辈。

    就如同前世大种花家的那些先烈们，团结一切可以团结的力量，才最终有了日后让所有西方列强都忌惮的大种花家。

    那些先辈已经给出了正确答案和过程，自己只需要照着抄作业就行。

    “锵！”

    “我的剑会让我做到的！”

    腰间八面汉剑出鞘，三船信心十足，为了铁之国，为了无数百姓民众，为了这个世界，他一定会成功的。

    “这种好事怎能少得了我黑豹？”

    黑豹咧嘴狂笑，也有了与三船同样的想法，而且这种理念计划太让人热血沸腾了。

    先行镇压整个雷之国，然后作为雷之国的巅峰存在代表一整个国家展开对决，用手中刀剑决定国家和无数民众的未来。

    想想就让人激动！

    “还有我，我的软剑可不会弱于你！”

    抽出腰间金蛇软剑，听水同样展现出狂傲的一面，在这方面他听水不弱于人。

    “我的大刀也已饥渴难耐了！”

    轻抚着手中大关刀的刀身，黄岩同样满心的期待和兴奋。

    “我也要与你一战！”

    炽火火舞同样不甘落后，开口表态，战意也随之升腾。

    “那个，玄鼎君，到时候我能不能和其他人联手跟你对决？”

    年纪最小的由吉弱弱的开口，对自身的实力不太自信。

    没办法，他的资质虽然不差，更有信心达到老师斩云剑豪那种层次，可面对志村玄鼎这种怪物着实没什么信心。

    这话让在场众人不由陷入沉默，气氛也变得尴尬起来。

    “这个提议似乎挺不错的。”

    黄岩最先打破这份沉默，有点赞同由吉的提议。

    上次在炎刃剑豪府邸中，他输得最惨，甚至差点都被阉了。

    回想起当初志村玄鼎极限爆发下的那一刀，到现在都很是心有余悸。

    那一刀虽然没有刀意存在，但却拥有着绝对的速度和力量，着实难以硬抗。

    “的确是个不错的提议，正好我们到时候来上一场论剑之战，决定谁才是天下第一。”

    志村玄鼎没有拒绝，更没有丝毫畏惧。

    作为拥有金手指的一代挂逼，他需要怕吗？

    别说未来了，现在他爆发八门遁甲都能将这几人吊起来打。

    凡是被他志某人超越的，永远也不可能反超回来。

    当然，有人开挂那就另论了。

    毕竟这个世界挂逼挺多的，想想四战中旋涡鸣人和晴天助那夸张的实力提升，着实让人肝疼得很。

    但好在眼前几人不是那种有几个好爹的挂逼，属于正常人类的范畴。

    “论剑之战，天下第一，不错的提议！”

    咧嘴狞笑，黑豹战意满满，其他几人也都点头认可。

    “对了，三船兄，麻烦你这次回去后向铁之国大将前辈进言，让他下令全力开采能量金属，我们的时间不多了。”

    神色一转，志村玄鼎郑重的开口，他们的时间真的不多了。

    “此话怎讲？”

    见志村玄鼎说的郑重，三船等人面色也沉凝下来，不明白为什么要这样说。

    “经过我们调查，开辟忍村时代的初代火影和宇智波斑很可能与六道仙人有关，他们体内都有着一股品质极高的查克拉，那也是他们强大的根源所在。

    很可能忍村时代的开启就是六道仙人谋划的，而忍村制度将松散敌对的忍族汇聚起来，使得忍者的整体实力大增，接下来必然会进一步汇聚忍者的力量，准确的说是忍村的力量。

    上一次的五影大会就是一个征兆，未来如果忍者群体中再出现一个如同初代火影和宇智波斑那样的存在，必然会让忍村进一步融合开启忍国时代，让忍者的力量前所未有的集中。

    那样的忍者群体再加上一个六道仙人，所拥有的力量根本无法想象，留给我们的时间不多了。”

    道出这一情报，志村玄鼎对此也无奈的很。

    如果让他穿越到辉夜姬小姐姐时期，直接将辉夜姬小姐姐攻略掉，然后让六道仙人那老阴比消失，到时候凭借金手指的便利修仙几千年下来，他有信心将宇宙大筒木一族给推平了。

    实在不行，穿越到千手柱间那个时代也行，可惜他没赶上那些好时候。

    好在现在也不算晚，至少没穿越到剧情开始的时间段，否则就得哭死了。

    但时间仍然很紧迫，他需要最大限度的发展提升武士这一势力的整体实力。

    而武士更依赖于手中刀剑，想要锻造出好的刀剑，能量金属必不可少。

    “我会禀报给大将大人，并进行劝说的。”

    面色一变，三船给出承诺，这一情报着实要命的很。

    “你们到时候放开能量金属的交易份额，我们会用你们急需的物资做交换。”

    黄岩紧接着开口，对此事也很重视，如果情况真的严峻到这等程度，那么他们土之国也得不惜一切代价的积极备战了。

    黑豹听水等人也先后开口表态，这是关乎整个武士群体和所有民众的大事件，必须慎重对待。

