    银须蝾螈王一出现，便是咆哮一声，庞大的身形凌空飞扑，冲向莫琦玉而去。

    “老夫牵制这七阶凶兽！你们速去杀了萧易！他身上有极品防御类圣器，你们主攻他的脑袋！”莫琦玉喝吼一声，便与银须蝾螈王战到一起。

    另一边，帝煞强者也分成两波人，一波在圣元境八重强者柴原的带领下，直冲萧易，另一波人，则是冲向欧阳伍毒而去。

    萧易手握御天擒龙棍，冷冷一笑，大棍凶猛一抡：“今日便叫尔等看看，什么才是真正的武技！”

    “惊天六棍！”

    “一棍起，天地惊！”

    轰！

    随着萧易单手执棍，一棍向天而指，一股恐怕的威压之力，从天而落，扑压而下，随即重重无形劲气，在虚空之中嗡声而动，宛如天地震颤，又似是萧易手中的御天擒龙棍的震颤之声，所引发的天地共鸣之音！

    “这……这是什么武技！竟然能引动如此大范围的天地异变！”

    “这绝对不是圣武战技！”

    “杀！我等万不可被他气势所慑！”

    帝煞强者纷纷虎吼一声，眼中狰狞的腾涌暴戾之气！

    于此时，无退路！

    唯有一战，决出生死！

    轰轰轰——强大的元魂，纷纷浮现出来，随着圣元之力爆涌，那当头之上的无形威压，似也是弱了些。

    而这时候，萧易唇角一扯，目光森然，透着几分不屑。

    百万之师，为他所用！

    五行大阵，时刻借力！

    这一刻即便帝昆来了，他也不惧！

    何惧乎眼前这帮圣元强者？

    “你们的尸身，都将归我所用！”

    “上路吧！”

    “二棍落，万生灭！”

    冰冷的喝声，从萧易口中传出，他右手中的御天擒龙棍，猛地劈砸而下！

    轰——棍身砸落，虚空之上，那些无形劲气，纷纷凝成棍形幻影，轰隆如雷，直砸而下！

    嘭嘭嘭——“啊——”

    刹那间，恐怖的一幕出现！

    除了那圣元境八重的柴原，以及一名圣元境六重强者和两名圣元境五重，其他三十多低阶圣元强者，悉数被当头棍影砸得身躯变形，口吐血花，身形如同陨石坠落到下方，轰出一片烟尘灰土！

    落地者，无一活命！俱都眼眸暴凸，死不瞑目！

    其实……

    他们双眼凸瞪的原因，并非完全是被恐惧惊吓所致，而是眼球被敲砸之力，轰得凸出……

    前方轰凸出的是眼球、血花，后方喷出来的东西，是某种不雅之物，便不形容了。

    柴原四人，虽然没有被当头落下的棍影击杀，可是那棍影敲砸在背上的感觉，如同大山压顶，即便他们以强横实力，努力将棍影劲气震散，那震荡之力，依旧让他们气血翻腾，脸上苍白至极，心里也恐惧到了极点！

    一棍击杀三十多名圣元境强者！

    这等恐怖战技，即便是帝昆怕也无法做到！

    然而，萧易却做到了！

    莫琦玉与银须蝾螈王对战之间，看到这一幕，目光也是血红一片，唇角颤抖。

    他愤怒！

    他也有一丝惊惧！

    复杂的心绪，让他莫琦玉只想骂天！

    为何！

    为何该死的贼老天，要造就出萧易这般妖孽人物！

    天生这魔神萧易，要灭他帝煞王朝啊！

    “柴原！速速上前杀了他！萧易施展了如此惊天战技，此刻必定虚弱着！这是你斩杀他的最好时机！”回神后，莫琦玉立即咆哮道。

    柴原等人嘴角挂着血丝，眼神也是齐齐一狠！

    没错！

    萧易只是圣元境五重修为，却施展了如此强大战技，必定损耗极大，肉身也会承受负荷！

    此时，绝对是良机！

    确实……

    萧易此刻的身躯，也有些轻抖。

    即便他是黑骨紫脉之身，可接连施展惊天六棍中的第一棍和第二棍，也让他的肉身产生了不小的负荷！

    强大之技，须得强大的肉身，才能驾驭！

    萧易的肉身，已然不弱！

    可施展惊天六棍这等神技，肉身的承受力，还是很勉强。

    “上！杀了他！”

    “他不死，便是我等末日！”

    柴原等人爆喝一声，强撑着受伤之躯，凌空冲掠，暴袭而动！

    萧易冷冷一笑：“你们已经错过了机会！这点时间，已经足够我的肉身缓和过来！”

    “你们，再无机会杀我！”

    “灵毒金身！”

    轰！

    冰冷的邪笑声中，萧易将灵毒金身法体祭出！

    那一刹，金光流窜，围笼周身！

    萧易身上的不适之感，尽皆散除！

    万毒源珠之中存储的毒力，也同时间爆涌而出，汇集在他右手间的御天擒龙棍中！

    毒力疯狂灌入，萧易的眼神，也是杀气爆腾！

    “三棍削，星辰裂！”

    只听他口中冷厉一喝，右臂一抡，黑棍横削虚空！

    轰！

    须臾间，天地中彷如万物皆隐，暗沉空间里，唯有一道恐怖棍影，横天一扫！

    随即，星辰骤灭，碎成银瀑！

    莫琦玉瞪目溢血，喉咙震颤发干！

    他惊恐的看到，萧易一棍横扫间，那无尽的狂猛威势下，柴原四人身躯齐齐在棍影之下，爆裂炸开，血溅当空，尸骨无存！

    “不……不！他不是人！根本不是人！”

    莫琦玉惊恐的大叫道，哪怕亲眼目睹了这恐怖的一棍之威，他也无法置信！

    银须蝾螈王的眼眸，也是狂跳不已，心里阵阵发悚！

    它不敢想象，若是当初自己不屈服，自己现在是不是已经成了一块大肉饼？

    “这家伙……也太恐怖了！幸好本王机智的屈服了！”银须蝾螈王浑身一抖，心里暗自庆幸。

    “嘿，人类老头，你还要再顽抗到底吗？本王劝你，还是让本王一口生吞了你，也免得受这些残暴死法。”银须蝾螈王邪笑道。

    莫琦玉眼神一狞，怒道：“我莫琦玉纵死，也绝不会认命！身为修者，宁战死，不受辱！”

    “冥顽不灵！”银须蝾螈王不爽的哼了一声，庞大身躯轰压过去时，大口一张，一股毒液汹涌如潮，喷向莫琦玉！

    莫琦玉一边避闪，一边目光却盯着萧易。

    此刻的萧易，并未过来杀他，也没有去支援欧阳伍毒，而是盘膝坐在了地上！

    “他脱力了！”

    莫琦玉眼神一狠，一剑豁然削斩而出，以强大剑气逼退银须蝾螈王。

    下一刻，雷光剑影，故技重施！

