    听到木乃伊剑士的话，林怀恩有点懵：

    “我所知道的圣盐与黑盐，仅仅只是荒野之心的替代品？！”

    他的手还悬在棋盘上，先行的黑子无声地落在上面，木乃伊剑士则默默地下了个白子：“说是替代品……也并不完全对……但是它确实是……盐之女神……为了批量制造圣灵……而得到的……技术。”

    “你说圣盐的技术是‘得到的’……她是从谁那里得到的？”林怀恩看了眼自己上一枚黑子落下来的位置，有点惨不忍睹地闭着眼睛又下了一枚。

    他和木乃伊剑士下的是不许悔棋的棋局，不然以木乃伊剑士的棋力，仅仅是初次看到过的围棋定式，也很快就能意识到不对，悔棋破解。

    但随着时间进行，木乃伊剑士对林怀恩比较熟悉的几个定式都对弈过几次后，能不能悔棋的意义已经不大了。

    接下来该讨论的，是木乃伊剑士该让林怀恩多少个子了。

    但说实话，林怀恩对下棋的兴趣，远没有对木乃伊剑士对话的兴趣大。

    不过，木乃伊剑士的语速太慢，他一边听木乃伊讲课，一边看手机也不太好。所以他才网购来好几种桌游与棋，跟木乃伊剑士下起了围棋。

    至于为什么一直在下围棋，纯粹是木乃伊剑士对围棋最有兴趣。

    而木乃伊剑士一边和林怀恩下棋，一边仍在缓慢地解释：

    “制造圣盐的技术……是在地下城里……得到的……”

    “在避难所……下方……也有地下城。”

    “避难所……就是用……清空的地下城……改造的。”

    对于木乃伊透露出来的信息，林怀恩已经麻木了，不太重要的信息，他已经学会了不要一惊一乍，点点头掠过就好。

    “在我们的世界……也有很多地下城……我们在里面发现了……很多不可思议的……技术与力量……”

    “我们将……地下城的力量……引导到地面上……建立起了永生国……”

    “但是……永生国……需要足够多的……圣灵来支持……”

    “因此……盐之女神……从地下城深处……带来了‘盐’……的制造方法。”

    “并且……向人民许诺……只要足够善良……就可以获得‘盐’……”

    “无论是不是信徒……都有加入……永生国的……机会。”

    “我和黑鸦……都不是圣盐教……的信徒。”

    “但是我们的……国家……接受了盐之女神……与圣盐教。”

    “所以我们也……加入了盐之避难所。”

    听到这里，林怀恩下意识地皱了皱眉头：“给不是信徒的人也分发圣盐？这好像有点违背常识……”

    而木乃伊剑士点了点头：“盐之女神……与她的永生国……需要更多的圣灵……而地上世界的人们……却可以选择……面对死亡……”

    “盐之女神……诱惑了他们……用对死亡的恐惧……与永生的渴望……”

    “就像是……安鲁森一样……”

    “很多人直到……获得永生……才意识到……这是个骗局……”

    “永恒的生命……意味着永恒的奴役……”

    “那是比死……还要可怕的……惩罚。”

    林怀恩默默地听着木乃伊的说明，黑子悬在了空中。他总觉得，像是这样的秘辛，不应该就这样简简单单地就告诉他。

    难道不该是他千辛万苦地攻略下盐之避难所最底层之后，木乃伊剑士才点了点头，表示终于认可了他，告诉他真正的幕后黑手，其实是盐之女神与她的永生国吗？！

    然后命令他去攻打盐之女神与永生国。

    怎么现在就剧透出来了？！

    然而木乃伊剑士不会知道林怀恩心中的所思所想，它只是自顾自地继续往下说道：“忒拉瑞丝大人……意识到了……这个问题……所以她偷偷……潜入了圣盐教……试图向其他人……揭露‘盐’的真相……”

    “但是……她失败了……被圣盐教的……叛徒们……吃掉了……”

    林怀恩愣了下，总觉得这部分过于直白，但还不等他张口，就看到木乃伊剑士点了点头：

    “这部分……是骗你的。”

    “真相……你现在……还不需要知道。”

    林怀恩张口结舌地看着木乃伊剑士，数周来的交往，他已经意识到，所谓的“真相”是木乃伊剑士不想说，或者还“没到能够说”的东西。

    “……好吧。”林怀恩基于与木乃伊剑士间的默契，点了点头，没有多问。

    不过，他还是有个问题，没有搞明白：“所以，忒拉瑞丝，并不是盐之女神的信徒之类的人？”

    木乃伊剑士点了点头：“在教士……与普通人……眼中……盐之女神……比忒拉瑞丝大人……伟大。”

    “但在……我们这些……黑水晶战士……眼中。”

    “忒拉瑞丝大人……和盐之女神……是对等的存在。”

    说到这里，木乃伊剑士顿了顿，突然迟疑了一下，他又说道：“不……事实上……在我看来……忒拉瑞丝大人……是远比盐之女神……更伟大的存在。”

    “但是……原因……我不好说。”

    林怀恩看着木乃伊剑士的目光，点了点头，他不打算刨根问底。从某种意义上来说，他比较喜欢自己寻找真相，然后再让木乃伊剑士告诉他，自己的猜测对不对。

    “所以，荒野之心，和圣盐与黑盐又有什么关系？”

    “圣盐……就是荒野之心。”

    木乃伊剑士慢慢地说道：“生产圣盐的原料……就是荒野之心……”

    “盐之女神……将来自地下城的……荒野之心……分解成圣盐……给普通人……喝下去……让他们……变成圣灵……以奴役他们……”

    “然而……荒野之心的……数量……终究有限。”

    “所以盐10避难所的……圣盐机器……坏掉了……”

    “忒拉瑞丝大人……与我们……想要弄清楚……圣盐原料的……真相。”

    “于是被……盐之女神……与她的信徒……欺骗。”

    “然后……后面的故事……你也就……知道了。”

    林怀恩看了看已经惨不忍睹的棋盘局势，叹了口气：“那么‘黑盐’呢？为什么用上位圣灵的身体，就可以制造出在性能上，和‘圣盐’几乎相同的‘黑盐’？你该不是想说，上位圣灵体内就有荒野之心吧？还有，既然忒拉瑞丝不是盐之女神的信徒，那么她又是怎么成为上位圣灵的？”

    “……我得……先从最后……一个问题……开始回答。”

    木乃伊剑士看向林怀恩：“你觉得……‘上位圣灵’……是在指什么？”

    “从爱莎多娃日记里描述的‘圣灵’来看，应该‘上位圣灵’是指类似于高阶天使——也就是‘神的选民’或者‘神的使徒’之类的玩意？”林怀恩下意识地回答道。

    “但你又说忒拉瑞丝与盐之女神同样尊贵……甚至比盐之女神还要伟大……”

    林怀恩皱了皱眉头，猛然醒悟过来：“不对！从字面意思理解，盐之女神只是和忒拉瑞丝相同的存在，换句话说——”

    “盐之女神也仅仅只是‘上位圣灵’？！！！”

    木乃伊剑士点了点头，有些认可地回答道：“你猜得……很不错。”

    “事实上……所谓的……‘圣灵’。”

    “在你们外乡人……的语言体系中……被称为——”

    “黑卡探险者。”

    “而盐之女神……与忒拉瑞丝大人……都是上位圣灵……”

    “也就是你们……所谓的……白卡探险者。”

