    昭狱里闷热潮湿，崇祯并没有在这里待多久，听完魏国公等人的招供，就离开了。

    走出去后，他感觉心头很压抑。

    从古自今，贪官都是顽疾。

    他们就像一条条吸血虫，匍匐在国家的要害之处，贪婪地吸食着民脂民膏。

    贪官永远没有办法根除，这是人性的贪婪决定的。

    一般来说，一个王朝没有内乱地走了70年的时候，会发展出大量的财富，各方利益集团就会开始膨胀，贪官也就开始有强大的保护伞。

    这个时候，如果出现一些英主力图改制，则会出现空前的强盛。

    但往后，如果停止改制，利益集团随时会冲上来，将国家的财富占为己有。

    例如大明朝，从田地、盐引、茶引，到矿产等等，基本上被各大利益集团给瓜分了。

    甚至还有在中期崩溃的卫所，卫所里的军户也是一种资源，是劳动资源，他们在明末，被迫依附在勋贵下面，没有人生自由。

    所以啊，为什么当年张居正量天下良田之数，完善黄册，这事不了了之？

    因为没办法查啊，一进去查，发现好家伙，全国各地都在瞒报。

    这水深得岂是他一个顾问能改变的？

    他连最基础的签字盖章的权力都没有，推行考成法也是冯保的协助。

    到了历史上的崇祯皇帝那里呢？

    又是个乱打拳的，把所有的人全部得罪完了，杀杀只有乱叫的朝堂文官而已，真正地方上的一律不动。

    其实都是毫无作用的玩法。

    而到了张晨手中呢？

    现在不是要不要考虑杀人的问题，而是要考虑分批杀，还是一口气都宰了的问题。

    大明朝已经到了不得不强力整顿的时候。

    要给一个即将崩溃的王朝续命，必然得有雷霆手段啊。

    从昭狱回了紫禁城后，他就开始召见周延儒和王永光。

    两人站在下面不说话，因为皇帝没有说话。

    皇帝站在地图前，看得入神。

    他们也都看出来，皇帝有心事。

    过了一会儿，皇帝才说道：“如果要从国立北京大学提拔官员，你们觉得可以放到什么地方去？”

    周延儒和王永光对视一眼，心头皆是有些惊讶。

    从国立北京大学提拔官员？

    陛下，您不是在开玩笑吧？

    我朝官员都是正儿八经的科举出来的啊，这国立北京大学的学生，可是都没有参加科举的。

    吏部尚书王永光说：“陛下，此事恐有不妥，国立北京大学的学生毕竟是没有功名的，而眼下还有无数人在准备科举考试，若是从国立北京大学提拔官员，臣担心会引起天下人的不满。”

    “朝廷做什么他们满意过！”

    皇帝突然甩出了一句话，语气明显加重了几分，其中隐藏着一些怒意和不满。

    改革这件事，本身就是逆利益集团而行。

    如果处处还要顾虑着他们的感受，基本上不用玩了，早点挂歪脖子树如何？

    崇祯深吸了一口气，说道：“先找个地方试行，从国立北京大学选一批优秀的学生，放到地方的基础官职上做历练，一律从知县开始。”

    说着，他又补充了一句：“推行甲里改制，南直隶和河南省开始。”

    周延儒睁大眼睛，对皇帝的这个想法感到有些震撼。

    他说道：“臣愚钝，陛下说的推行价格改制，是指新政颁布到甲里吗？”

    “不不不，新政是关乎农业的改革，甲里的改制是指，朝廷正式委派官员接管甲里。”

    周延儒立刻说道：“陛下，此事若是推行下去，恐怕需要大量的官员，一旦如此，朝廷的开支用度则大增。”

    他并不是危言耸听，大明朝一共有1427个县。

    每个县下面至少有150个甲里。

    里甲以户计，以邻近的110户为1里，从中推丁多田多的10户轮流充当里长，余100户分10甲，每甲10户，轮流充当甲首。

    这是朱元璋当年制定的一套基层管理制度，为了更好的让老百姓服徭役和纳税。

    但实际上，到了中后期，由于税制的崩坏，甲里的许多老百姓都逃走了。

    所以甲里制度也已经不适合新的时代，也需要改革。

    例如这一次的南直隶和河南省案件，牵扯到的的确是官员贪污，但没有当地有权有势的大户在底层做执行，官员凭什么能顺顺利利把公田给买了？

    说道理，甲里制度就是对当地地主的一种保护。

    因为里长就是选的当地大户出来的，他们自然会和官员们勾结在一起。

    但其中又牵扯到徭役的征召和统计，又不能立刻大规模废除掉甲里。

    所以这事得好几种方案走。

    一是找地方撤换那些里长，由朝廷指派人过去做里长，二是找个近一点的地方废除甲里制度，改成村为单位，由朝廷任命村长，同时采用村委那样的制度。

    地方张晨都想好了，南直隶和河南省的里长全部撤换，朝廷派人过去。

    顺天府推行村的改革。

    这些就是张晨天天拿着小本本在那里写的其中一些改革措施。

    他将自己的想法说了一遍之后，周延儒和王永光都震惊得不知道该说什么了。

    如果这一套试行成功，是可以复制到县、州、府，甚至省的。

    例如“村委”的制度。

    村长是属于六部九卿管的这一条，相当于政府部门的人，而“村委”则是属于皇帝的这一条线。

    地方的管理相当于有双线了，政府部门的官员当然管行政，而“委员”相当于是在地方宣扬皇帝的思想、方向、策略等等。

    当然，古代不说委员，明朝也是有这类官员的，只不过贯彻的不够彻底。

    例如巡抚，就是相当于“省委”一样的官员。

    巡抚可不是地方官，巡抚是属于京官，巡抚直接对皇帝负责，他是可以越过六部的。

    但是巡抚衙门的官员并没有委任到府、州、县、甲里，仅仅是停留在省这一级别。

    张晨的这套玩法，其实就是进一步加强中央对地方的管控。

    让大明朝从小政府，向大政府转变。

    其实无论是黄册案还是公田案，或者南直隶这一次的暴乱，都是朝廷行政崩溃的结果。

    权力这东西，朝廷有，但是如果不用，地方就放飞自我了。

    所以啊，所谓的新政新政，一边是推行新政，一边更要从组织架构上做重组。

    否则推行下去会如何监督、如何执行、如何反馈成效、如何优化，这些都是问题。

