    谓东城。

    徐然大步走进大殿，脸上满是疑惑，“三长老，为何突然要建宗门？”

    “少主，你回来了。”

    三长老一脸红光的迎下台阶，“这趟可是辛苦了。”

    “只是跑几趟路，有什么辛苦的。”

    徐然微微摇头，“以仙舒城现在的威名，我们做事简单多了，话都不用说，别人就知道要做什么，去的几家，已经同意了合并，算上他们，如今我们徐家已经有三千三百零七个界了。”

    说得淡然，眼里却有许多得意。

    自从仙舒城击败仙界大军以后，徐家的发展从来没有这么顺畅过，那些过去避而远之的势力主动过来靠拢，不过短短百年，徐家的势力范围就扩充了三倍，外域四大家，眼看着徐家很快就要独大。

    这次他来仙界附近的分城做事，也是顺遂无比，一开口，那些势力直接就投效过来。

    也难怪他得意。

    和之前相比简直太不一样了，类似的事情，他做过许多次，毕竟是徐家公认的继任家主，真正需要抛头露脸的人物，但怎么做都很难遂意，麻烦一个接着一个，条件不断上涨，结果都算不上好，哪像现在？

    说完话，他看着三长老，意识到了什么，脸色一下沉了下来。

    三长老的神色很不正常，笑得很奇怪，在第八感里，看着就更奇怪了。

    莫非是家变？

    家族里面出了事情？

    应该不会罢，徐家担任要地的城主都是值得信任的，应该不会出什么事才对，尤其是这位三长老，是才从安定城里出来的，对周舒和仙舒城格外感恩戴德，——没错，对仙舒城和周舒的态度，是徐家现在决定重要位置人选的重要标准，徐家既然决定和仙舒城同盟，自然要抓牢这棵大树，任何对同盟不满的，都被贬谪了。

    徐然定了定神，“三族老，发生了什么事？我刚刚回来，就在外面听到要建宗门的事情，我们是世家，为什么突然要建宗门？家主那边知道么？”

    感觉到了威压，三长老滞了下，但很快恢复了笑容，伸手去拍徐然的肩。

    徐然退后了两步，警戒的道，“三长老。”

    感知里的三长老，越来越奇怪了，甚至有种被夺舍的感觉，谓东城出了事？

    “呵呵。”

    三长老的手落空了，干笑两声，“是我自己的决定，当然，我已经传信给家主了，他也一定会同意。”

    徐然四下看了眼，越来越多的人靠拢过来，绝不是出于善意，之前的怀疑显然成了事实，的确是家变了，他镇定的道，“究竟是什么原因？”

    “两天前，仙界那边传来了消息。”

    三长老神色坦然，脸上的笑容越发多了，“仙庭刚刚召开了大会，哪个宗门拿下周舒，等等！让我说完！”感觉到越来越近的威压，三长老不由自主的竖起了屏障，“仙庭会赐予圣器！而且悬铃宗不会参与争夺！”

    感觉到了危险，他急急忙忙一口气说了出来。

    眼前的少主虽然年轻，但多年来管理家族的积威不少，实力也强得出奇，决不可轻视。

    徐然心神一紧，“你确定？仙庭是这么说的？”

    三长老稍微放松了些，“千真万确，悬铃宗和几大掌管宗门一起宣布的，徐家留在罗浮界的人刚得到消息就传了回来，之后云顶城和蜀山也跟着宣布了退出，这是我们最好的机会啊，少主！”

    看着徐然，他几乎是吼出来的。

    徐然沉默了，心如潮水。

    原来不是被夺舍……居然是圣器，仙庭这是想做什么？

    仙界自己组织大军攻打不成，就想让各个宗门去？圣器做奖励，这是仙庭建立以来的第一次！

    三长老眼神凝然，继续道，“少主，眼下徐家已经是诸天最大的家族，我已经传信和家主，让家主把人暗中都迁到谓东城来，我们背靠仙界，继续收拢周围的势力，然后想办法……”

    “你在做梦。”

    徐然开了口，眼里带着一丝不屑，“我们徐家能有发展，靠的就是仙舒城，你现在却想反叛？”

    “少主，反叛当然不好，但有了圣器，徐家就能保万世基业！那可是圣器！”

    三长老盯着他，胡须都张开了，眼睛一片赤红，“仙舒城能帮我们做到么？恕我直言，之前我们可以陪仙舒城同进同退，但仙庭此令一下，我们就不可能再跟着他们了，仙舒城如今是万夫所指，诸天所有的宗门都要对付仙舒城，我们不趁现在抽身退出，建宗表明态度，难道还要陪着仙舒城一起死么？我绝不想再过那种日子了！”

    徐然淡淡的道，“仙舒城不比仙界差，那些宗门根本不是对手，怕什么。”

    “真的不怕？”

    三长老急迫的注视着徐然，“那可是几百万个宗门！”

    徐然不想再听，直接闭上了眼，脸色却越来越冷，“三长老，我没想到你是这样的人，你可别忘了，要不是周舒，你能从安定城里出来么？把这边的分城交给你才多少年，你就做出这样的事情！”

    “少主，我明白你和周舒的情谊，但现在，不是讲究情谊的时候。”

    三长老摆了摆手，缓缓道，“一个是现在死，一个是万世永存，我相信家主肯定会做出最好的选择，少主，这边已经准备好了居所，你远道辛苦，先下去休息吧。”

    话音未落，就有数十人冲进了大殿。

    徐然早感知到了他们，也不在意，反而收起了防护罩，“关九呢？”

    三长老抚了抚须，“放心，他是少主的人，肯定会好好的，不过这段时间要委屈少主了，在家主传回命令之前，我不希望建宗这件事出现任何纰漏。”

    “随你罢，带我去见他。”

    徐然转过身，缓步往殿外走去。

    三长老凝声道，“这些人都是徐家的忠良，少主不会害了他们，是吧？”

    “你也一样是。”

    徐然早已离开，只有声音传回来。

    “少主，你迟早会明白我的良苦用心，仙界……我们是打不过的。”

    三长老微微摇头，眼神很快变得坚决起来，沉声道，“建宗门的事情，不能再拖延了，越快越好！”

    “是！”

    十几个声音从四面八方响起来，稀稀拉拉的。

    （PS：谢谢书友20180208的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

