    陆峰看着曲婉儿，一时都不知道该说什么了。

    “婉儿，你是觉着我会不赞成你的决定？”陆峰问。

    曲婉儿沉默不语。

    她倒也不是担心陆峰会不赞成她的决定。

    她只是觉着，事情好像没有她想的那么简单。

    贸然将陆峰拖过去，与她一同承担风险。

    她很难受。

    “你是不是还在想，不愿意拉着我一起去冒险？”陆峰的脸色又难看了几分。

    “你是不是还在想，让我就此回去？”

    “曲婉儿，你老实跟我说，你是不是这样想的？”

    男人的声音越来越急，曲婉儿顿时有些震惊了。

    这还是陆峰第一次这样跟她急呢？

    “陆峰，你听我解释，我不是，我就是……”

    陆峰沉着脸说：“你只要说，我刚刚所说的，是不是你的想法？”

    曲婉儿沉默了。

    她不愿意跟陆峰说谎。

    “婉儿，昨天晚上听见动静，我去开门，你拉着我，不允许我自己一个人去。你当时……”

    “对不起，我错了。”曲婉儿直接道歉。

    陆峰死死的看着她。

    “我知道我刚刚的想法不成熟，但，但我就是，这件事毕竟不是你的事，我……我就……”

    陆峰顿时冷笑了声，“所以，你的事情就不是我的事了？你是不是这样想的？”

    曲婉儿眼见着身前男人的眼睛都红了，顿时不敢吭声了。

    她垂着头，老老实实的待着，一声不吭。

    “曲婉儿！”陆峰抓住曲婉儿的肩头，眸光深沉，“你回答我，是不是，在你的心里，你的事情就不是我的事情?”

    “不是的，我，我不是这个意思。”曲婉儿尴尬的赶紧抓住陆峰的胳膊，“我，我不是，我就，就是担心你。我……”

    曲婉儿开始语无伦次了。

    “但是，你的担心就是将我推开吗？”陆峰脸色还是那么阴沉，“当我因为一些事情将你推开的时候，你……”

    说起这个事情，曲婉儿忍不住的竟是笑出声来。

    “是是是，这一次是我的错。你说的对，我不应该不顾你想法的，将你给推开。”

    “就跟你不应该不顾我想法，将我给推开一样。”

    曲婉儿说到这里，拉起了陆峰的手。

    “陆峰，对不起，是我的错。”

    曲婉儿直接就道歉了，陆峰的脸色看起来才稍稍好看那么一些。

    “那你是不是还让我离开？”陆峰问。

    曲婉儿忍不住的就又想笑，“不敢不敢！”

    “那我们走。”陆峰拉住曲婉儿的手，带着她一同往前走。

    看着眼前男人山一样宽厚的脊背，曲婉儿不由勾起唇角来。

    “咦？陆峰，你有没有听见水声？”曲婉儿突然问。

    陆峰顿住脚步，侧耳听了半响，直接点头。

    “听见了。”

    曲婉儿跟陆峰对望一眼之后，同时沉下脸来。

    “应该就是安大哥所说的按个小湖。”曲婉儿说。

    陆峰顿时紧绷起来，“如果我们真到了这个小湖，那也就代表着，危险也就靠近了。婉儿，小心些。”

    “我会的。”曲婉儿的神色也非常的沉凝。

    “那我们走。”陆峰放开曲婉儿的手，示意她拿出防身武器来。

    曲婉儿点点头，也拿出了一把匕首。

    两人小心戒备着，慢慢的朝着水声的来源靠近过去。

    大约五分钟后，曲婉儿远远的瞧见了一个小湖。

    说是小湖，但并不是那种跟外界不通的小湖，瞧着倒像是有人故意挖的一个湖，而且，应该是活水，跟其他地方的水源是流通的。

    空气中隐隐的泛着一股奇怪的味道。

    “味道。”曲婉儿扯了扯陆峰的手。

    陆峰神色沉凝的点点头，“是的，有味道了。确实是火药的味道。但是，这种地方……”

    “陆峰，你看。”曲婉儿指向了湖边一块焦黑的地方。

    陆峰立刻迈开大步过去。

    曲婉儿则是背着陆峰，一步步的后退，确保他们背后的安全。

    等退到了陆峰身后之后，曲婉儿才压低声音问道：“怎么样？是火药留下来的痕迹吗？”

    “是的，不是那种正规的配置，应该是专门用来炸山的火药。”

    曲婉儿冷冷一笑，“这样一说，也就更加可以证实，我们之前的猜测是对的了。”

    “婉儿，小心点，我再过去对面看一看。”陆峰说。

    曲婉儿回头看了一眼，发现湖对面也有一块黑色的焦地。

    “好。”

    曲婉儿贴着陆峰，跟他背对背，一起慢慢的朝着湖对面靠近。

    这一路靠近过去，曲婉儿敏感的察觉到，空气中多了一股特别的味道。

    “陆峰。”曲婉儿立刻提醒了一句。

    “嗯，我也闻到了。”陆峰说。

    曲婉儿心中冷笑，幸亏他们早有准备，戴了防毒面具，否则的话，早就晕过去了。

    但是，防毒面具也不能一直防着，毕竟不是万能的。

    “陆峰，这样不是办法。”曲婉儿说。

    陆峰正蹲在地上查看那焦黑的地，听见她的话之后才站起身来。

    “跟刚刚那个一样，就是火药炸出来的。”

    “那我们现在怎么办？”曲婉儿问，“是继续往前，还是……”

    “婉儿，你觉着我们就此潜入进去，如何？”

    曲婉儿微微点头，“可以，也是个办法，否则的话，一旦起冲突的话，只怕会容易受伤。”

    “既然这样的话，那我们可就要晕过去了。”陆峰笑起来。

    曲婉儿抬头看着眼前的男人，笑着问道：“那么，陆同志，请问，你做好晕过去的准备了吗？”

    “做好了。”陆峰双手捧着曲婉儿的脸，刚捧住就突然眼睛一闭，直接晕了过去。

    曲婉儿一愣，心中顿时暗骂，怎么连个招呼都不打，真是气人。

    “陆峰！”曲婉儿装模作样的快速喊了声，随后便扑过去趴在陆峰的身上，“陆峰，陆峰，你……”

    一句话都还没说完，曲婉儿就也直接趴在他的身上不动了。

    哼，不就是演戏吗？

    当谁还不会是的。

    趴在陆峰身上之后，曲婉儿便沉下心来去感受着周围的动静。

    这么一静下来，周围的一切就变得异常清晰。

    仿佛突然之间，周围的一切就都被放大了，呈现在她眼前似得。

    一开始没什么动静，可是很快就传来了一阵脚步声。

    声音很杂，想来人数不少。

    曲婉儿顿时暗道他们做对了，她跟陆峰就两个人，若是贸然跟这么多人对上，只怕真有危险。

    最关键的还在于，他们并不知道这些人到底有没有武器。

    束手就擒，再合适不过了。

    很快，那些人便到了跟前。

    曲婉儿担心被人发现他们是装的，便立刻放松下来。

    有人摘了他们的面具，顿时一股怪味传来。

    曲婉儿无奈，这下只怕是不想晕也得晕了。

    果然，没多会儿，曲婉儿就觉着头晕乎乎的了。

    但也还算能够保持清醒。

    又过了会儿，曲婉儿便觉着有人将他们给抬上了一辆车。

    再然后，他们就好像又被人给抬起来，然后就被丢在了地上。

    地上很硬，好像还有石头，反正很不舒服。

    曲婉儿算是强忍着才忍住那股刺痛感的。

    等到这一波刺痛感过去，感受到周围安静下来之后，曲婉儿这才悄悄的睁开眼睛。

    “小同志，你，你叫什么呀？”突然，一道略显不安的女声，颤巍巍的在曲婉儿的耳边响起。

