    “至于你…”叶流冰冷的目光，看向天星大长老与顾心月。

    不过，叶流还未动手，已被一道不悦的声音所止下。

    “怎么？我天星府的武者，也轮到你叶圣府发落了？”天星府主不悦地呵斥一声。

    “胆敢伤怜星的人，我一个都不会放过。”叶流的拳头，握得劈啪作响。

    万金府的人，他之所以留一人活命。

    便是因为他要告诉万金府和金辰学宫，他杀金虎之事，他叶流一人担之。

    可天星大长老与顾心月，他一个都不会放过。

    “听父亲的。”顾怜星适时出言。

    叶流看了眼顾怜星，只得点了点头，“便听天星府主的。”

    “哼。”天星府主冷哼一声，丝毫没有给叶流半分好脸色。

    在他看来，若非这个浪荡公子四处风流，终日浪荡，怎会让她女儿怜星平白苦等多年，受多年体弱之苦。

    “先将这下人压下去，之后本府主再发落。”

    天星府主大手一挥，一道道星光禁制打入大长老等人体内。

    他乃是府主级别的强者。

    他之禁制，瞬间便能封了大长老等人的修为。

    “是。”几个天星府长老应答一声，将大长老等人压下去。

    大战，到这里，算是落下了帷幕。

    但九府武者，并未退离。

    两方大战，死伤惨重。

    那一个个武道皇者，皆是各府的顶尖战力。

    可现在，尽皆化作了天星城墙之外的一具具冰冷尸体。

    各府皆有伤亡，自是需得收回这些尸体，回府安葬。

    各府武者，忙碌着。

    天星城墙之上。

    天星府主，对老者重重地行了一礼，“霍老院长今日大恩，我天星府没齿难忘。”

    “不必。”老者摇了摇头，“老夫并未做什么。”

    “说到底，你十八府间的纠纷，老夫确实不该参与，也不能干预太多。”

    “这已经够了。”公孙玄沉声道，“霍老院长，已经还十八府一个平静安宁。”

    “呼。”公孙玄深呼吸一口气，“我们十八府，本为一体，千万年来，虽也有纷争，却也只是小打小闹，从未有过今日这般大战。”

    “我十八府能传承无数岁月，屹立中域，绝不是一府之功。”

    “今日之大战，便权当个笑话吧。”

    公孙玄摇了摇头，看向天星府主。

    天星府主点了点头，“我们十八府，曾经同气连枝，无数岁月来，还从未有过今日这般内斗大战，各府损失惨重，武道皇者死伤惊人。”

    “若十八府间，能平静安宁，自然是最好的。”

    “若九府不再挑起纷争，我天星府亦不会再追究。”

    老者点了点头，看向远处高空中的贺百山等人。

    贺百山等人，点了点头。

    十八府，毕竟不同于寻常势力。

    他们虽然是各自为府，却曾经自成一体，并列中域十八府。

    他们间的纷争，更像是内斗。

    今日之事，日后如何解决，便是他们之间的事了，老者管不着，也不会再管。

    “对了。”天星府主忽然看向老者，道，“霍老院长今日怎会来此？”

    他可不记得自己天星府与这位闻名天下的老院长有过交情。

    老者笑笑，道，“我那位不肖的亲传弟子拜托我来罢了。”

    “您的弟子？”天星府主愣了愣。

    恰在此时，叶流踏前一步，恭声道，“谢师公今日相助。”

    “呵呵。”老者笑笑，“你那父亲，难得求我一回，我这做师尊的，没理由不来。”

    “哦，原来是叶老兄。”天星府主反应了过来。

    霍老院长，一身弟子无数。

    但大多的，仅仅是有‘传道’之恩罢了，或许是记名弟子，又或许，仅仅是曾经在天藏学宫受他指教。

    真正有幸能拜入亲传，得其‘授业’的，不过区区三位亲传弟子。

    传闻，当今叶圣府府主，便是其一。

    天星府主连声道，“霍老院长，果真桃李满天下，门下弟子，个个皆是惊才绝艳之辈。”

    “难怪天藏学宫能成为中域第一学宫。”

    “第一学宫？虚名罢了。”老者摇了摇头。

    “可不仅是虚名。”公孙玄沉声道，“天藏学宫教习弟子的本事，谁人不知。”

    “霍老院长谦虚了。”

    “教习弟子的本事？谁人不知？”老者再度摇了摇头。

    “纵老夫桃李天下，可学宫门下日渐式微，却也是事实。”

    “前些天，不过是一个毛头小子，便将我门下十二峰长老之二险些击败。”

    “这若也算盛名，怕也是徒有虚名。”

    “额，这…”天星府主、公孙玄等人，愣了愣。

    老者继续道，“事实上，老夫今日来，还有另外一事。”

    “何事？”天星府主二人，连忙问道。

    “若需我天星府帮忙，霍老院长尽管出言。”

    “倒也不是什么大事。”老者语气忽然有些怪异。

    “两年前，老夫本打算再收一人入门下，只可惜，此人跑得无影无踪。”

    “前几月，老夫遣人许下诺言，可将其收为亲传，倾力相授。”

    “可此人，还是跑得无影无踪。”

    “不得已，老夫亲自跑了过百地域，亲自前来。”

    “可现在，此人似乎毫不在意，甚至没兴趣听老夫半句之言。”

    “呵呵。”天星府主二人讪笑几声，“霍老院长说笑了。”

    “能入你门下亲传，哪怕是武道大能都梦寐以求，哪有人会…”

    天星府主这般说着，却又猛地反应了过来。

    “霍老院长，打算收第四位亲传弟子？”天星府主惊呼一声。

    这声惊呼，霎时引起了在场包括九府武者在内的惊讶。

    天藏学宫老院长，要收第四位亲传弟子？

    此事若传出，怕是足以在短时间内被震动中域。

    同时，天星府主等人也想了起来。

    数月前，一剑险些击败天藏十二峰其中一位长老的，不正是…

    众人的目光，陡然看向远处的萧逸。

    对，远处。

    不知何时起，萧逸已然转身离去。

    对他而言，这里的事，已然了结，他也该离去了。

    “萧逸。”天星府主喊了一声。

    “萧逸兄弟。”叶流急急地喊了一声。

    那道傲然的背影，几乎是一瞬间，成了在场几乎所有人的焦点。

    ......

    第三更。

    关于补更之事，评论区有太多条提问，小八就不一一回答了，在这里统一回答。

    字，需要一个个敲；补更，也需要时间准备。

    月底之内，小八回完成补更之事，大伙勿急。