    第二十九章首战获胜

    ……

    卫华好歹也是炼气期三层中上人物了，经过数次洗髓伐毛后，身体素质自然不一般。强扭着翻了几个凌空跟斗后，跌跌撞撞的站定，有些狼狈的回头狠狠瞪了一眼雷动陈戈。然而转眼一瞧，却见到那面色平静，清风闲云般站立不远处的丁婉言后，凶恶的脸色又着实苦了起来，深吸了一口气，躬身道：“卫华见过师姐。”

    丁婉言也是客气的微微颔首。

    黑脸裁判瞄了一眼卫华，冷声道：“规矩就不多说了，比斗开始。”

    最后那字刚说出来的时候，卫华直接举起双手，尖叫了一声：“我认输，我投降~”

    就连丁婉言也是愣住了，这家伙投降速度如此之快，也算出人意料了。围观人群中，顿时传来一阵嘘声。不过卫华那家伙，却是得意洋洋的向周围拱了拱手，又毫无羞愧的跳下了擂台。雷动和卫华两人面面相觑，卫华这家伙的脸皮出乎人意料的厚啊。

    如此一来，丁婉言连主攻法器都没召出来，便已经赢得了第一分。

    接下来，便是雷动的比斗了。三人走到了旁边的丙号擂台，第一场比斗双方都是炼气三层人物，又都是仅学了个普通法术，一身入门级装备的难兄难弟。均是指挥着墨绿小剑，乒乒乓乓的交击着，时不时的你施展出一团火焰，我来一个冰咒，都是些大路法术。这种程度的比斗，就连一旁的裁判看得都要昏睡。

    直直斗了一刻钟后，就在两人真气都难以为继的情况下，其中一个终于逮了个机会，一记冰咒在地上结了层冰，另一人不小心踉跄下，胳膊上挨了一剑。只得大喊认输。赢的人兴奋劲十足，输的则是垂头丧气。

    很快，那个瘦高个裁判叫起了雷动和吴千秋的名字。那个吴千秋，高高大大，倒也挺帅气，还施展了身法，一跃而起，轻巧的落在了擂台上。

    雷动懒得理他，顺着台阶一步步走上了上去。

    由于两人都不是什么厉害货色，周围围观之人不多。

    “雷师兄还请手下留情。”吴千秋微微笑着。

    雷动无所谓的点了下头。

    随着裁判的一句比都开始，吴千秋脸色顿时变得凶狠起来，蒙上了一层淡淡的阴青色。第一时间左手向前一探，一只如幻影般的凶煞厉鬼扭曲而利啸着向雷动扑来。声势浩大，疾若闪电。

    “鬼煞掌~”周围的人顿时叫了起来。

    和雷动的御鬼诀，陈戈的冥火弹，还有玄阴盾之类。都属于阴煞宗的炼气期中的招牌性法术，而且修炼到筑基期后，还有更强的后续性法术。鬼煞掌自是其中之一，当初雷动在挑选优秀法术的同时，也曾留意过这种法术。无需到处抓捕阴魂，只需在修炼的时候，不断吸收煞气，以淬炼其身。并将玄阴真气的单纯性中，糅合上煞气。这便形成了施展鬼煞掌的前提条件。

    煞，在某种意义上来说也是灵气的一种，有先天形成的煞，也有后天形成的煞。在种类上，也是各式各样，名目繁多。例如雷煞，阳煞，阴煞等等。阴煞宗既然以阴煞命名，自然有着对阴煞极强的理解和运用，宗派中关系到阴煞的法术法门有极多。而在阴煞宗的势力范围内，阴煞之地也是随处可见。

    很明显，吴千秋在玄阴真气中糅合的，便是阴煞。当然，即便是阴煞，也分几十种不同品质。对于此点，雷动研究不是太多，不甚明了。

    但同为阴煞宗招牌法术之一的鬼煞掌威力，定然不凡。雷动的脸色微微一变，隐约感觉到一股阴冷之气萦绕在自己身边，情知这人的鬼煞掌已经修得很不错了，竟然练到了可以用神识锁定其身，引导鬼煞飞行方向的地步了。便知道了如果逃跑，鬼煞肯定会在吴千秋神识引导下紧跟自己。自己的速度虽然不慢，却快不过鬼煞飞行。

    没有任何以身体硬撼鬼煞掌的打算，手微微一抬，四级的嗜血鬼卒挡在了自己面前。嗜血鬼卒当即盾牌一张，鬼身缩成一团。

    轰~幻化的凶厉恶鬼与嗜血鬼卒狠狠撞击在了一起，煞气如气流一般的向四面八方激射散逸而去。嗜血鬼卒在倒飞而去的同时，半透明盾牌宣告破裂，与此同时，鬼身竟然有些散乱不凝的迹象。可见这一击鬼煞掌的威力是何等的强大。

    “御鬼诀，四级鬼卒？”周围围观中识货者也是惊叫了起来，四级鬼卒，基本等同于一名普通的炼气四层修士般强大。不出意外的话，光是这只四级鬼卒，就能横扫大半同届弟子了。再看雷动的时候，神色已经很不一样了，毕竟是有一只四级鬼卒的家伙，岂能以区区炼气三层的境界修为来衡量他的战斗力？

    众所周知，御鬼诀修炼比较容易，但是若要靠御鬼诀变得很强大，须得有运气抓到灵鬼才行。当然，也可以花十灵购买灵鬼。可惜新入宗的弟子才修炼了三年，又有多少有闲钱去买灵鬼的？就算买了灵鬼，也得有非常好的养魂塔去滋养，还得时不时的带出去溜溜，吸收个血肉什么的。由此，御鬼诀虽然很强大，但非常难以修炼。

    吴千秋见十拿九稳的全力一记鬼煞掌竟然被一只四级鬼卒挡了下来，阴青的脸色顿时有些泛白。差点打散了的嗜血鬼卒，当即嘶啦一声，满身通红的持刀扑上，同样狰狞鬼啸连连，凶残无比。鬼煞掌虽然不弱，但吴千秋毕竟只是炼气三层人物，接连施展两次威力强悍的鬼煞掌是万万没有可能的事情。但认输又是很不甘心，只得掏出墨绿小剑，神识指挥着向嗜血鬼卒斩去。

    雷动有些心疼嗜血鬼卒受伤，此时自然不可能闲着，同样驭使着墨绿小剑，化作一道绿光，狠狠朝那家伙戳去。“铛”得一声，嗜血鬼卒硬扛着对方攻击，率先一刀狠劈中了吴千秋，吴千秋身上登时浮起一面雕刻着狰狞鬼怪的漆黑盾牌，硬扛住了阴刀。

    两人均是施展出了不弱的宗派招牌法术，让原本以为这又是一场无聊比斗的筑基期裁判精神也为之一振。其他擂台的围观者，在听说了鬼煞掌和四级鬼卒的出世，也都纷纷聚拢过来。

    叮得一声脆响，雷动的墨绿小剑也是被挡下。吴千秋施展着身法，狼狈的躲闪着嗜血鬼卒那连绵不绝的攻势，不过终究时不时的会被砍上一刀。法器盾牌能在关键时刻替他挡刀，但毕竟不是长久之计。心一横下，吴千秋索性将大部分注意力放到了雷动身上，指挥着墨绿小剑向雷动戳去，赌一下雷动没有法器盾牌。

    的确，雷动没有防御性法器。但是老祖亲赐的中品登云靴又岂是摆设？身形微微一动，对方小剑只是射中了残影。同时催动着墨绿小剑，狠狠朝吴千秋斩去。乌龟壳就是乌龟壳，就算再硬，也不能无休止的挡下去。

    一时间，吴千秋狼狈的处在了极度下风，仿佛开始招架不住了。但雷动却是心存警惕，毕竟三年前入门时，在宗派十年一次的大比上见到过的血腥翻盘的那一幕，令他终身难忘。

    “呯~”

    随着嗜血鬼卒一记重击下，那面盾牌登时宣告破裂，原本隐约流动着的灵力散得干干净净。

    “我认输。”吴千秋面色大变下，似有不甘，却知道再打下去怕是要性命也不保。只得红着脸开口投降。

    雷动也立即止住了攻势，嗜血鬼卒乖巧的转身飞回，在他身边警戒。

    “万鬼窟小比，丙号擂台第二场，雷动对阵吴千秋。比斗结果，雷动获胜，积一分。”

    随着裁判判出了结果，雷动也是略松了一口气，暗骂，吴千秋这小子不显山露水的，不但鬼煞掌练的很强，还有防御法器。

    陈戈和卫华，见到雷动获胜后，两人率先叫唤喝彩了起来。其余人，在目睹了这场精彩比斗后，也是紧跟着大喝。

    ……