    

    
                第1743章

    
                石嘉阳听的面色阴沉，道：“钟老哥，看在平日里关系不错的份上，给你提个醒。和你无关的事情，最好不要多管闲事。”

    
                钟兴业听的愕然，不由的问：“老弟，你这话什么意思？”

    
                “没什么意思。”石嘉阳道：“你的忙，我帮不了，就这样吧，不说了。”

    
                随后，石嘉阳直接挂断了电话。

    
                钟兴业一头雾水，刚才还聊好好的，怎么没两句就翻脸了？

    
                但石嘉阳的态度，他不能不在意。

    
                石家在京都的影响力，可比他大多了，人脉广，只能说明你认识的人多，不代表可以起到多大的作用。

    
                就像你手里有一百吨稻草，在切西瓜的锋利度上，也比不上人家一把小刀。

    
                仔细回想着和石嘉阳的聊天内容，钟兴业慢慢意识到，石嘉阳突变的态度，很可能是因为杜元泽惹了一个不该惹的人。

    
                因为石嘉阳在听说是杜元泽要帮忙后，才态度大变的。

    
                想到这，钟兴业不禁心头一跳。

    
                不管杜元泽是惹了石家，还是惹了一个不该惹的人，这对他来说，都不是什么好事。

    
                自己随便搀和进去，怕是要倒霉！

    
                这让他有些踌躇不安，想给石嘉阳打个电话问清楚，却怕会惹的对方更不高兴。

    
                在钟兴业进退两难的时候，杜元泽已经上了车，准备先去医院看看儿子伤的怎么样。

    
                结果车辆刚离开不到十五分钟，公司公关部总监的电话就打来了。

    
                那位总监在电话里很是慌张，道：“董事长，不好了！多个部门联合调查小组突然来公司，说要对您的违法犯罪行为进行调查。现在所有的资料数据都被他们封存起来，有几个人已经被带走了！”

    
                “联合调查小组？调查我？为什么？”杜元泽有点懵圈。

    
                他的确做过一些违法乱纪的事情，可是好端端的，怎么会突然来调查他？

    
                而且听公关部总监的意思，调查小组来势汹汹，可不是闹着玩的。

    
                像这种级别的调查，通常要有真凭实据定罪，否则绝不会大张旗鼓，以免闹出笑话来。

    
                他咬着牙，道：“你先稳住他们，我这就回去！”

    
                这边挂断电话，那边就有人打进来。

    
                “是杜元泽吗？”

    
                “我是，您是哪位？”

    
                “我是商业犯罪调查科的，有人实名举报你的违法犯罪行为，请立刻前往商业犯罪调查科配合调查！另外，我们已经申请了对你的出行限制，现在告知你未经许可，不允许出省，更不允许出境！另外，你的各项资金也将在申请资金冻结令后进行冻结！”

    
                杜元泽听的浑身直冒冷汗，限制出行，冻结资产，这几乎可以说明，已经把他当成真正的罪犯来对待了！

    
                至于有人实名举报，杜元泽第一时间想到的是自己几个合伙人，只有他们才清楚自己违法乱纪的事情。

    
                可大家都是一根绳上的蚂蚱，谁会没事举报他呢？

    
                杜元泽怎么想也想不明白，他压根就没往江志浩身上想。

