    徐有贞的奏折很快就送到了京城，不过这一次他的奏折没有像之前弹劾楚宁的奏折一样，被直接丢到一边，而是直接送到了朱祁镇的御书案上！

    这恐怕连徐有贞自己都没有想到，他原本以为，就算自己这次做错了，真的想朱见深说的一样，有什么特殊情况发生，自己也的奏折也不会出现在皇帝的御书案上。

    因为现在大家都知道，朱祁镇在皇宫里专门腾出一间屋子，专门存放弹劾楚宁的奏折！

    凡是弹劾楚宁的奏折，不用看直接丢到那间屋子，所以自己现在弹劾楚宁就是一种投资，因为根本不会被皇帝见到，将来楚宁倒台了，自己也算是‘功臣’之一。

    可让他万万没想到的是，他的奏折竟然破天荒地出现在了朱祁镇的御书案上！

    也不知道徐有贞知道这个消息之后，是应该高兴呢，还是悲哀。

    不过，自从楚宁请罪的折子送到内阁之后，整个大明的最高层都震惊了。

    就算在他们最离奇的预判中，也没有楚宁这样夸张，但楚宁就是这么断定了，并且还专门上了请罪的折子！

    朱祁镇看完之后，心中也是一阵焦急，但是楚宁在奏折中说的清楚，他已经做好了准备，希望朝廷不要作出什么动作，以免打草惊蛇。

    朱祁镇只好耐心地等着，不过就在那之后，朱祁镇破天荒地告诉内阁，今后凡是江南的奏折，不管是什么内容，都要送到他那！

    可奇怪的是，从楚宁的奏折之后，江南竟然出奇的安静，一份奏折都没有，而徐有贞的奏折，则是楚宁之外第一封，这也就是徐有贞的奏折为什么会出现在御书案的原因。

    朱祁镇已经把这份奏折看了十几遍，里边的内容他几乎都能背下来了，奏折的内容除了弹劾楚宁，其他就是歌功颂德，他看看徐有贞三个字，没印象。

    可看到应天钦天监的官署之后，朱祁镇想了一会儿，终于想起这个人是谁了。

    不过现在这些已经不重要了，徐有贞的奏疏，正好从侧面证明，楚宁不仅仅是猜测，他已经开始着手布置了！

    他想找曹鼐等人商议，但是还是忍住了，现在这还仅仅是他和内阁知道，他已经下了严旨，不许透露楚宁奏折中的一个字！

    一来是觉得楚宁说的对，如果朝廷有什么风吹草动，说不定会打草惊蛇。

    第二，大明历史上这种事发生了不止一次，万一原本人、家没有这样的想法，朝廷一动，把人家惹急了，就不好收场了。

    第三吗，就更加单了，朱祁镇这是在保护楚宁，万一楚宁猜错了，也省的被朝廷的官员们弹劾，不然楚宁就真的惨了。

    如果奏折传出去，楚宁不仅得罪了全天下的官员，更是将除了他之外的全部皇族都给得罪了！

    “侯爷，陈怀已经传信回来，他已经按照侯爷的吩咐，准备差不多了。”张武禀报道。

    其实，除了楚宁自己，其他人对他从猜测很不确定，甚至觉得楚宁想多了，大明立国已经快一百年了，怎么还会有人这么傻呢。

    楚宁点点头，没有说话。

    众人这段时间被楚宁搞得紧张无比，因为楚宁猜测的事实在太大了，这件事一旦坐实，将是震动整个大明的大事件，如果是楚宁杞人忧天，那楚宁将面对整个大明所有皇族的怒火！

    就在众人在紧张中煎熬的时候，一个小校跑了进来，“报！江西宁王朱磐烒，于本月二十在南昌起兵谋反！”

    众人一脸惊讶地看着楚宁，而楚宁似乎没有听到一样，依然面无表情。

    果然，不一会儿，又一个侍卫跑了进来，“启禀侯爷，本月二十，西南诸土司起兵谋反！”

    这下整个大厅都静下来，大家惊讶地看着楚宁，天哪，这是什么情况，虽然这些天他们所做的一切准备都是为了应对可能出现的叛乱。

    但是在众人心中，叛乱应该是那些不甘心的士绅们，没想到竟然会是藩王和西南土司！

    更让他们惊讶的是，楚宁是怎么知道的！

    要知道，在消息传回来之前，一丁点相关的风声都没有收到，楚宁是怎么料到的。

    随着第二个消息的传来，楚宁豁然起身，“传令两广，四川、湖南，扼守要塞，无命令不得出兵，只要将叛军围困在原地，就是大功一件！

    着陈怀分兵一万进驻泸州，剩余两万大军从陆路直插南昌，张懋率水师拿下九江，这次我要把江南这些不老实的家伙全都扫除掉！”

    楚宁说完转身走向后堂。

    “对不起，自从成亲就没有好好陪过你，现在我又要走了。”楚宁来到后堂，一脸愧疚地看着徐又蕊说道。

    “夫君忠心国事，不必牵挂家中。”徐又蕊懂事地靠在楚宁的怀里，虽然心中有万千不舍，但是她知道，不管自己有多不舍，楚宁终归还是要出征的。

    与楚宁夫妇的依依不舍不一样，朱见深一脸亢奋地指挥着侍从，给自己着甲。

    一身极其拉风的铠甲穿在朱见深身上之后，果然一股子英武之气悠然而生，朱见深甚至开始幻想自己纵横沙场，剑锋所指大明铁骑横扫天下的场景。

    “太子哥哥，你太不够意思了，这种好事竟然都不带上我！”楚博彦显然对朱见深能随着楚宁出征，自己则只能待在家里很不满意。

    “博彦不许胡闹，这是为国征战，不是小孩子过家家。”楚倾云一脸严肃地说道。

    “就是，听你姐姐的，将来说不定还有机会，不过你现在还小，战场太危险了。”朱见深小大人一般地说道。

    “太子哥哥也才九岁，为什么你能去！”楚博彦显然对朱见深的说法很不买账。

    “我马上就要十岁了！”朱见深弱弱地说道，他被楚博彦说的竟然不知道怎么回了，确实，他只有九岁，这个年纪上战场，其实很不合适。

    “博彦不要胡闹，这是父亲的决定！”楚倾云走到近前，将纠缠朱见深的楚博彦拉开，伸出小手帮朱见深把腰间的丝绦调整了一下。

    “此次出征，听父亲的，不要自作主张，这是难得的学习机会，你一定要把握好。”楚倾云像是妻子在送别丈夫一样，叮嘱这朱见深。

    在门外的楚宁登时醋坛子翻滚了一地，看着自己闺女这么懂事，再看看朱见深一脸臭屁的样子，心里对朱祁镇恨意如滚滚长江之水，涛涛不绝。

