    看着哆哆嗦嗦，说话都说不利索的熊王，莫离冰脸上闪过一丝森然之色，旋即却是嘴角勾起一抹冷笑。
    “老四，听说你表妹很不错，要不改天介绍给本皇认识认识？”
    原本还勉强能够站稳身子的熊翻山，一听这话，就跟压垮骆驼的最后一根稻草似的，惊的脚下一个踉跄，一屁股就跌坐在了地上。
    “姐……姐夫……”
    熊翻山嘴唇翕动着看向项云，脸上的表情比哭还难看，既幽怨又苦闷，还带着几分求救之意，而项云却只能递给他一个无奈的眼神，自己要作死怪谁呢？
    “老……老大，您听我说呀。”熊翻山还想要将解释什么。
    “行了。”莫离冰轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道。
    “别担心，等比赛完了，咱们再慢慢聊。”
    “我……”熊王如丧考妣，脸色难看。
    而莫离冰却没等他解释，大手一挥道。
    “走，我们也出发吧！”
    当下，兽皇山众人跟随着项云，莫离冰，也是走出了院落，浩浩荡荡的出行了。
    众人此刻虽然都是斗志昂扬的模样，但脸上都是难掩一丝紧张之色。
    毕竟这一战对战万兽窟，对于整个银月森林来说都是意义重大，而万兽窟一方的实力也是强劲异常。
    路上，樊墨看向莫离冰，不禁面露一丝异色，因为他发现自己竟然看不透莫离冰的修为了，对方似乎施展了什么秘法，遮蔽了自身修为。
    项云见状，不由心中暗暗偷笑，樊墨之所以看不透莫离冰的修为，自然是因为项云利用龟息功遮蔽了莫离冰的修为所致。
    以项云龟息功如今的境界，再加上莫离冰本身修为已到圣级，三个时辰之内，只要她不运功，普通的圣级后期大能也难以探查出她的修为。
    这倒不是项云和莫离冰有意要瞒着众人，只是莫离冰突破圣级，是谁也不知道的事情，这相当于兽皇山的一个杀手锏，只有出其不意，才能够取得最大的效果。
    即便兽皇山众人都不会告密，可是一旦知道此事，难免会有细微的表情或是别的破绽露出，让万兽窟提前提防，所以只有真的毫不知情，才能够将戏演的足够逼真。
    当下，一行人出得别院，便一路向南而行，朝着南方海域而去。
    然而，还未走出龙宫，众人却被一道身影阻拦，正是四龙卫之一的龙潜。
    莫离冰眉头一皱还未开口，龙潜已经朝着众人施了一礼，旋即将目光看向队伍前方的项云道。
    “项宗主，我奉西王之命，前来邀请项宗主前往大殿一叙，西王有几句话想对您说。”
    “嗯……西王有话要对我说？”项云脸上不由露出诧异之色。
    龙潜则是微笑点头。
    “项宗主随我一去便知。”
    闻言，项云却是冷笑摇头。
    “我看没这个必要吧，西王要是有什么话，不如等这场排位之战结束，再说不迟。”
    说罢，项云就要和莫离冰等人继续前行。
    龙潜见状，倒也没有阻拦，任由众人继续前行，只不过在项云经过他身边时，龙潜悄然传音道。
    “西王大人让我带话给您，不知道项宗主当初覆灭杀手堂，是否见到了杀手堂地宫内的那座神像？血刹老祖的那件东西，又是否在项宗主手中呢？”
    龙潜面无表情说出的这句话，却是让项云脚步一顿，身躯僵在了原地！
    杀手堂地宫内的神像，当初可只有项云和大魔王发现了，随后便化为了灰烬，绝不可能有第三个人知道，敖幕却怎么会知道？
    还有他指的那件东西，难道说的就是那枚神明之晶？
    可是这一切敖幕又怎会得知，难道鹰涧峡谷与杀手堂暗中还有什么联系不成，又或者说，鹰涧峡谷与杀手堂一样，都是归顺于神明的忠实信徒？
    项云瞳孔一缩，脑海中瞬间千思百转，生出了诸多猜疑。
    “项云，你怎么了？”莫离冰见到项云的异样，不由出声询问。
    项云略一斟酌后，对莫离冰说道。
    “离冰，你先带着大家赶去战场，我去看看，这敖幕究竟在卖什么关子。”
    莫离冰眼底不由泛起一丝忧色。
    “不如我跟你一起去！”
    项云笑着摇头：“放心吧，你们先去熟悉一下战场，我会在午时开战之前过来的。”
    莫离冰犹豫片刻，最终只得是点头同意，领着众人先行离去。
    待莫离冰等人离去，项云这才看向龙潜道。
    “龙潜道友，带路吧。”
    “请！”
    两人当即化作两道流光，一前一后，向着西面敖幕的宫殿遁去！
    项云之所以决定前去见敖幕一面，自然是有原因的，当初在那石室中见到韦英后，项云就有些后悔，不应该立刻将血刹老祖元神灭杀，以至于，他都来不及询问任何与七星神殿有关的讯息。
    如今这敖幕既然主动找上自己，并透露出了有关的讯息，无论他究竟归属哪一方势力，对自己又有什么企图，想必定然是知道许多内幕。
    项云寻思着，至少能够尝试获得一些线索，总比自己毫无头绪的好。
    至于对方会不会对自己不利，项云倒是没有太过担心，对方如果真的要对自己不利，自己身在鹰涧峡谷，它们早就可以动手何必等到现在。
    毕竟如今自己的身份是无名宗宗主，而无名宗乃是正道联盟公认的超级势力，再加上那日魔尊出手庇护，想必对于天下各大势力也有震慑作用。
    鹰涧峡谷就算是再猖狂，也不可能同时挑衅人类正魔两道的势力。
    而且，项云对于自己的实力也是有一定自信的，就算对方是圣级后期大能，凭借自己的遁术，还有当初神玄冥交给自己的血影披风，想要逃脱，难度应该也不大。
    片刻功夫，项云已经跟随龙潜落下身形，在龙潜的带领下，通过重重守卫把守的殿门，顺着一条长长通道，终于进入了一座金碧辉煌的大殿。
    “轰隆隆……”
    两人进入大殿后，身后的石门轰然闭合，项云却是没有在意，目光扫视大殿，却见大殿王座之上空空如也，整个大殿也不见敖幕的身影。
    项云面无表情的看向龙潜。
    “龙潜道友，既是西王殿下相邀，却不知他现在何处呢？”
    不等龙潜开口，伴随着一阵银铃般的轻笑声，大殿后方，一道曼妙的紫色倩影，裹挟着一股香风，飘然而至。
    女子身着一袭淡紫色长裙，身材高挑，娇躯曼妙，一双嫩白玉足赤裸着，轻柔的踩踏在虚空，仿佛行走在云端，那面纱之上，如星辰般明媚的眼眸直勾勾的望着项云，却不带丝毫的情感波动。
    “小女子凌霜见过项宗主。”
    女子落在项云身前，盈盈施了一礼，旋即转头看了龙潜一眼，后者立刻会意，竟是躬身行礼，转身退出了大殿。
    而在这女子出现的一瞬间，项云眼中便已经闪过一道精芒！
    因为在女子现身之前，项云竟然丝毫没有察觉到对方的气息所在，而且即便此刻，项云竟然也完全看不透对方的修为。
    眼前的女子就是似乎，只是一个没有丝毫修为的普通人。
    然而，女子身上却又有着一种莫名的出尘气质，此刻虽然欠身施礼，项云却能够感受到对方那凌驾万物，俯视苍生的气势，这实在是有些诡异！
    “此女绝不简单！”
    项云心中暗暗做出了判断，但面上却是波澜不惊，朝着女子抱拳施礼。
    “凌霜姑娘，不知西王殿下现在何处？”    闻言，名为凌霜的女子却是轻笑一声。
    “西王殿下此刻正在赶往战场，主持排位之战，实不相瞒，今日并非西王殿下相邀，而是小女子想要与项宗主一叙。”
    项云眉头一皱，漠然道。
    “凌霜姑娘，你我素不相识，你又何必绕这么大的圈子来找项某，今日项某尚有要事，不便久留，若姑娘真的有紧要之事，不妨等排位战结束，再来找我不迟！”
    说罢，项云直接转身，朝着殿门外走去。
    见到项云转身就走，女子并未露出意外之色，只是冲着项云背影缓缓说道。
    “项宗主难道就不想知道，小女子为什么知道血刹老祖的身份，又知晓那地宫深处的那座神像吗？”
    项云眼中精光一闪，却是脚步未停。
    女子见状，则继续开口道。
    “项宗主既然已经加入了逆神盟，想必对于大陆的格局了解的，应该比常人更加深刻才对，难道就不想知道，更多关于天璇神殿的信息吗？”
    当听到这句话时，项云终于停住了脚步，他猛然回头看向女子。
    “你究竟是谁？什么逆神盟，我不明白你在说什么？”
    项云虽然没有当面承认，心中却着实有些惊骇了，对方竟然连自己是逆神盟成员都知道，而且如此肯定，显然不是凡俗之辈！
    看着眼前这牲畜无害般的女人，项云心底一时竟是生出一种极其危险的感觉！
    见到项云转身，女子轻笑不语，旋即玉手一挥，那空空如也的大殿上，却是多了一张石桌，两张石椅，石桌之上还摆放着一方棋盘。
    “项宗主莫要着急，不妨与凌霜对弈一局，咱们再慢慢详谈。”
    项云犹豫了片刻，最终还是抬步走向了石桌。
    旋即两人相对而坐，女子眸光闪动，淡淡的说道。
    “项宗主，你我二人便以神念为子，你执黑子，我执白子，您是客人，您先落子。”
    项云微微点头，也不礼让，抬手一指，神念化形凝聚出一枚黑子，落在棋盘中央！
    女子见状，眼眸微微一眯，好似露出了笑意，在黑子旁悄然落下一粒白子！
    两人就这么你来我往，连续落下了七八子，项云正欲出言询问，却见那女子突然伸手，在棋盘上轻轻一敲，面纱下发出银铃般的声音。
    “项宗主，还是留心棋盘，莫要分神呀。”
    棋盘上的敲击声与女子的提醒声，两道音波顿时交织在一起，同时传入项云耳中！
    “轰……！”
    一瞬间！
    项云只觉得脑海中一声轰鸣，整个神台都是剧烈颤动了一瞬，神念之力更是如浪翻涌，波荡不定！
    项云心中猛地一惊，再看四方，赫然已经没有了先前的宫殿，两人四面八方都是白茫茫一片，二人仿佛漂浮在云端对弈！
    而自己和那女子，仍旧坐在那张石桌前，然而，此刻棋盘上，原本以神念之力凝聚的棋子。
    此刻竟是俨然如两军对垒，各自由千丝万缕的光弧勾连，彼此对抗着对方的压迫与束缚！
    “项宗主，该你落子了。”
    名为凌霜的女子抬眼望来，不知何时，她的眼眸竟然已经变成了海蓝色，瞳孔中心，泛起淡金色的光芒。
    项云与之对视，竟是一瞬间如遭雷击，脑海再度轰鸣声打坐。
    他竟是陷入了一片茫然，双眸也是瞬间失去了焦距，一只手臂机械般的抬起，神念在指尖凝聚出一子，就要落向那早已经被对方棋子包围的死路！
    就在这一子即将落下的霎那，项云眉心处突然红光一闪，额间裂开一条缝隙，一道竖立的血红眼眸，豁然睁开！
    项云顿时如醍醐灌顶，骤然惊醒，手中那枚棋子也是及时止住，未曾落下！
