    “当然没有了，如果我们世界的罗马帝国有这种超人，还会被毁灭吗？”

    面对米林的疑问，艾拉如此回答道。

    “有没有可能对面的买买提手里也有同样厉害的人？”坐在艾拉对面的米林抱着一大碗面一边嗦面一边问道。

    “就算有的话，作为皇帝的我会不知道吗？”

    已经不太回避自己曾经作为君士坦丁十一世身份的艾拉也抱着一大碗面坐在自己的办公桌前。

    “说的倒也是。”米林嗦了一大口面条后说道。

    这种很显然能算得上里世界的东西，普通老百姓不知道就算了，作为皇帝的艾拉都不知道是肯定不可能的。

    不过想想那个舰娘世界还有能造雷霆战士的家伙在。

    或许不是皇帝不知道，而是艾拉这样的末代皇帝没资格知道。

    “再说就算有超人，在舰娘的面前也算不了什么吧？”

    看到米林依旧不怎么相信的样子，艾拉有点生气的也跟着嗦了一大口面条。

    和那些动辄出力几万匹的淑女比起来，别说雷霆战士了，基因原体也不一定够看的。

    因为提到了舰娘这种论外战斗力，有关舰娘世界有没有绝地武士的话题瞬间被中断。

    属于领地总管的办公室里只剩下了嗦面的声音。

    整整一大碗面下肚，全身上下都散发着满足感的艾拉语气奇怪的说道：

    “没想到提督你还有这么一手，以前在港区的时候怎么从没见过啊。”

    隔着一个屏幕我哪有机会下面给你们吃啊。

    心里默默吐槽了一番的米林想了想说道：

    “大约是被照顾的太好了，完全不用自己动手吧。”

    “那真是太可惜了，提督你这碗面算是我吃过最好吃的面了。”很清楚那些舰娘是怎么对待米林这位提督的艾拉不疑有他的说道。

    “喜欢吃的话，我以后多下面给你吃就是了”米林说道。

    面条在这个世界是比软面包更稀罕的东西，后者的话，只要不怕被冠上一个奢侈的外号，大贵族或者皇帝一类的还是可以吃到的。

    而面条更为复杂的制作工艺，米林还没在这个世界里看见过有其他人吃过类似面条的食物。

    “提督你这句话听起来怪怪的。”艾拉瞅了一眼米林说道。

    “我为了防止误会可是特意在中间加了一个多。”米林立刻说道。

    “就因为多这一个字才怪怪的，这不符合提督你LSP的形象。”艾拉很果断的吐槽道。

    “咳咳……”发现话题奇怪起来的米林果断转移话题问道：“领地里没有因为帝国特使的事情出现什么混乱吧？”

    “没有，我怀疑都没有人知道帝国特使有来过。”看到米林提起了正事，艾拉也结束吐槽的回答道。

    “嗯，那就好。”米林点了点头接着问道：“关押的情况呢？”

    “也按照提督你的命令，把那两名圣殿守卫按照汉尼拔的规格关了起来，应该不会出什么意外。”艾拉接着回答道。

    看到米林还一副不放心的样子，艾拉在米林开口之前提前道：

    “既然提督你这么在意那些拥有超自然力量的人，为什么不提前发展一点高科技军工业呢？”

    虽然米林现在麾下的部队一个个都堪称这个时代的兵王，连弩兵手里的诸葛连弩也是古典工艺的结晶。

    但整体来说都还局限在冷兵器时代，面对排队枪毙的时候或许还有点抵抗力，遇到马克沁就只能载歌载舞起来了。

    这种情况让艾拉有点意外，在她的认知里，米林在港区当提督的时候可是一直奉行着大舰巨炮才是王道，射程之内众生平等的思路。

    秘书舰清一色的战列舰，这让以列克星敦为首的航母舰娘们很是不满。

    怎么到了异世界就消停了呢？

    “难道这个世界的物理规则不支持火药武器吗？”艾拉问道。

    “那倒不是，动能武器又不是只有火药一个方向，有灰风在搓个电浆枪都不是什么问题。”

    对艾拉这个疑问不意外的米林接着说道：

    “只是一来没有完整的工业体系，灰风也受限于自身的最大质量，搓出来也最多只能拿来当底牌，没法真正批量化生产。”

    说道这里时米林停顿了一下后继续道：

    “而且我用金手指召唤出来的那些系统兵，一个个都跟锁了心智核心似的，别说高科技武器了，就算把他们手里的武器互相换一下，都用不好。”

    更何况，在拥有可以使用次世代武器的系统兵之前，米林没打算招募本地居民去建立什么火枪队掷弹兵什么。

    “现在又冒出来了一群圣殿守卫，时代到底能不能变还是个问题。”

    “是这样啊，那挺可惜的。”听到米林的解答，艾拉点了点头表示明白。

    阿洛里的战斗力艾拉也是见过了，虽然比起舰娘还差一点，但放在这个世界的确是碾压……至少对普通人来说是碾压。

    “不过倒也不是没试过。”米林说着的时候，手里凭空冒出来了一个盒子摆到了艾拉面前。

    打开盒盖，一把造型精致的长管步枪出现在了艾拉眼前。

    “你从哪拿出来的？”比起这边造型精致的长管步枪，艾拉更在意的是米林如何把装着枪的盒子掏了出来。

    “哦，储物空间，容量不大，也就放点零食什么的。”米林说道。

    “……神奇……”艾拉一副大开眼界的样子。

    “神奇吗？灰风说只是普通的空间折叠技术，她也弄了个，阿洛里更是刚来就自带了。”

    米林倒不觉得这有多神奇，或者说相比起其他神奇的东西，储物空间什么的就显得不那么神奇了。

    “好吧，在这方面我和你这位古神提督没什么共同语言。”

    米林的淡定让艾拉无语的把注意力放到了盒子里有着金色枪身的猎枪上。

    “温彻斯特M1887吗？还是金色典藏款？”第一眼就看出这把枪原型是啥的艾拉说着的同时，从盒子里把它拿了出来。

    从熟悉的动作来看，她应该是用过类似的武器。

    “嗯，退魔金焰。”米林不知道舰娘世界的温彻斯特公司有没有生产过这种金色枪身的M1887，不过从很多枪械公司都有给名气大的枪支出过黄金纪念款来看，应该是有的。

    “退魔？这玩意还能退魔？”艾拉奇怪的问道。

    “有些子弹是阿洛里加工过的，按照她的说法是能退魔的，省着点用，就算不加工，这些子弹制作出来也挺麻烦的。”

    米林指着和放在盒子里的一打子弹说道。

    其实有灰风在制造起来也不算麻烦，麻烦的是只有灰风能制造。

    不同于大家还是佣兵的时候，现在灰风每天都是007，还是少麻烦她为好。

    “你是打算送给我吗？”艾拉熟络的转动了一下手里的退魔金焰后对米林问道。

    “安全第一，你要是不喜欢的话，可以来个私人定制款。”米林说道。

    “够用了，反正我也不上战场，提督多谢了。”艾拉似乎对自己的新玩具感到很高兴。

    “不用客气。”米林很直男的说道。

    “嘿嘿”不知道想到什么的艾拉看上去挺高兴的。

