    温夏的脸涨得通红，脸上的温度怎么都下不去。

    她干脆倒下又睡了一觉。

    这一次，她是被战司宴叫醒的。

    迷迷糊糊地睁开眼，就看到了男人那张英俊的脸。

    想到昨晚的事情，她翻了个身背对着他的方向，不敢和他对视。

    “夏夏，该吃晚饭了。”他饶有兴致地勾唇。

    温夏闷着声：“你什么时候去公司的？”

    战司宴轻笑：“老时间。”

    温夏回头，惊讶地睁大眼眸：“那你岂不是没睡？”

    战司宴弯下腰，薄唇抵在她的耳畔，嗓音带着那么几分诱惑和嘶哑：“美人在怀，怎么可能睡得着？”

    噌噌噌！

    温夏觉得自己的脸颊又要开始着火了。

    她赶紧用手指抵住男人的唇，不允许他继续说下去。

    “还疼吗？”他圈住她的腰，语气心疼。

    温夏羞红了脸，伸手去推他：“我要吃饭。”

    随即，男人将她横抱起来，幽幽道：“我抱你下去，尽量少走点路。”

    “不要不要，你快放我下来！”

    温夏扑腾着小腿，本来已经社会性死亡了，再由战司宴抱下楼，那她干脆别活了。

    拿块豆腐撞死算了。

    “昨晚你受累了，我舍不得你走四楼的楼梯。就说你腿脚不好，孩子们还小，不会想那么多。”战司宴安抚道。

    他知道温夏一定是担心给三个孩子造成不好的影响，所以才会不允许他抱着下楼。

    温夏欲哭无泪。

    不仅仅是因为孩子在场，还有那么多人呢！

    “不疼，我不疼，我的两条腿可以自己走……”温夏赶紧道：“你真的不用抱我！我一点问题都没有！”

    战司宴半信半疑，出声道：“昨晚你一直喊疼，我早上检查的时候，似乎有些破皮了。”

    “你还检查！？”

    温夏伸手去挡住自己的脸，两边脸颊红得仿佛能渗出血来。

    战司宴轻笑一声，非但没有不好意思，还光明正大地说道：“夏夏，我专门从药店买了药膏回来，今晚会给你受伤的部位好好上药。”

    温夏拼命地咬住唇，两只圆润的黑瞳飘忽不定，就连眼角都渗出一丝红。

    “乖，昨晚是我不好，今天不折磨你了。”他低下头，轻咬她的耳垂，似是认错，又似是道歉。

    他态度这般好，而且知错就改，温夏都找不到和他理论的理由了。

    她垂下眼眸，低低应了一声：“嗯。”

    战司宴见她终于乖了，便抱着她下楼，小菊正在客厅里收拾，回头就见到了这样的一幕。

    一种嫉妒的心思涌起，但她自己也很清楚，战爷是看不上她的。

    不过，除了嫉妒，她想到姜茵茵的时候，觉得心里有些舒坦。

    姜茵茵筹谋多年，不还是竹篮打水一场空？

    她暗暗地摸了摸自己脖子上的项链，说不定能利用这件事，再从姜茵茵那边获得一些好处。

    想到这里，小菊赶紧收拾，然后回到了房间，给姜茵茵打了电话。

    姜茵茵正在陈金强的家里，这段时间陈金强只要有空，就会威胁她过来。

    姜茵茵苦不堪扰。

    再加上在战司宴那边又碰了壁，连江南苑的大门都进不去了，她今天也没有去上班，情绪都快要崩溃了。

    姜茵茵的手机就在自己面前，她看到是小菊来的电话，便赶紧朝着陈金强哀求：“你先等等，我有个重要的电话，你等等……”

    陈金强只管着自己乐呵，根本不理会姜茵茵的要求，在他眼里，姜茵茵就是一条母狗，一个女奴隶。

    姜茵茵知道自己说不动陈金强，她咬紧牙关，不想错过重要信息，还是接听了电话。

    “茵茵姐，我这里有个很劲爆的消息，你想听吗？”小菊贼溜溜地转了转眼眸。

    “嗯……我要听，快，快告诉我……”姜茵茵强忍着不让自己发出奇怪的声音，以免引起小菊的怀疑。

    小菊皱着眉头，觉得有些奇怪：“茵茵姐，你那边有什么声音啊？你现在在哪儿呢？”

    她觉得姜茵茵的声音和往日不太一样。

    姜茵茵紧紧地抿着唇，深吸了好几口气，故作镇静：“我刚刚在练瑜伽，你，你赶紧说吧，什么事？”

    小菊也没怀疑，毕竟以姜茵茵的性子，肯定不敢在国内乱来。

    她故意要挟：“茵茵姐，我可不是你的传话筒，你现在也不方便来江南苑了，消息我都可以传达给你，但是吧……你总得付点酬劳吧？”

    姜茵茵脸色顿时一变，声音都拔高了几个度：“酬劳？”

    “王菊，那些钱和限量款项链，都没能满足你的胃口？”姜茵茵气得尖叫起来。

    小菊嗤笑：“那些算什么啊！比起战家这么多年给你的，我在你这获得的，说不定还没有亿分之一吧。”

    姜茵茵气急：“你！啊——”

    在她生气的时候，陈金强竟然狠狠地掐了她，让她忍不住尖叫出声。

    姜茵茵连忙捂住了嘴，恶狠狠地瞪了陈金强一眼。

    怎么办？

    要是被小菊发现了，她就惨了！

    “啊啊啊！”

    姜茵茵故意又叫了几声，大骂道：“王菊你能有今天，都是我的功劳，要不是我你能进江南苑贴身服侍老夫人？白眼狼，狗东西——”

    小菊也没怀疑什么，只是咂了咂嘴说道：“茵茵姐骂人太难听了，我好心想和你说说，可既然茵茵姐不想听八卦，那我就挂了。”

    “别！”

    姜茵茵急切地喊住她，冲动地问道：“你要多少钱？我真没什么钱了，我都被赶出来了，我还能给你多少？”

    小菊撇撇嘴，无语道：“你说的也是，以后你也很难要到老夫人的钱了，因为啊江氏已经被老夫人送给温夏了呢。”

    “什么！？什么时候的事？”

    姜茵茵的脸色变得铁青，这件事她还不知道。

    小菊嗤笑：“就是你想勾引战爷的第二天，还是他们去云城旅游之前呢，哈哈哈哈……”

    “你怎么不早点告诉我？”姜茵茵咬牙切齿，猛地推开陈金强，站起身疯狂地在地上跺脚。

    她浑身上下散发着极强的愤怒，仿佛下一秒就能杀人，陈金强眯了眯猥琐的小眼睛，没有再上前。

    小菊故意道：“还有更精彩的呢！”

