 顾北听得气的咬牙切齿，本来白胤宁就在他心里种下了一颗怀疑的种子，听了沈培川的话之后对老四就更加的不信任了。

    而且沈培川说的这件事的确发生过，那是两年前的事情，新来的小姐伺候一位大人物时，不懂规矩，没让那位大人物满意，顾北一气之下就把她丢给自己的属下调教，他手下都是些粗汉子，下手没轻没重的给弄死了。

    这件事情过去那么久他都快忘记了，现在又一次听到，却是被自己的人出卖。

    顾北转头看向罗三，低声道，“今天谢谢了。”

    说完气冲冲的离开会所。

    站在对面的罗三撇了撇嘴，算是明白怎么一会儿事情了，看来是沈培川和宗景灏唱了一台双簧戏，诓骗顾北的。

    其实也不算是诓骗顾北，老四的确招供了一些顾北的事情，以前他没做顾北身边的红人，知道的隐秘事情少，这件事是沈培川查出来的，只不过为了让顾北想先老四背叛了他，故意说是老四招供的。

    小姐死的事情，据沈培川调查，那次的事情里老四也参与了，所以他才没说。

    老四招供顾北的事情，都是些鸡毛蒜皮的小事，而且没有他自己做的一件坏事，他虽然没有骨气，但是很懂得保留对自己不利的东西。

    顾北离开会所就让人把老四带去别墅。

    他怒气冲冲地回到别墅，老四也被带到了。

    忽然被带回来老四有些不安，小心翼翼地，“顾总……”    他的话还没说完，顾北阴森的勾了一下唇角，二话没说，就是一脚踹上去，老四摔倒在地上，本就受伤不轻的他，这一下就趴不起来了，捂着肚子直抽抽。

    “你他妈的不是说，没审问你吗？”

顾北蹲下掐住他的下颚，“竟然出卖我？”

    老四睁大了眼睛，之前不是已经相信他了吗？

怎么忽然又知道了？

    “你千万不能听那个瘸子的话……”    啪！    又是一巴掌打在老四的脸上，顾北怒气冲天，“老子亲耳听到的还有假？

我就说嘛，你落到了他们的手里，怎么可能不审问你，还放你回来，原来你不但出卖我，还答应给他们做卧底查我，老四，我对你可不薄，却没想到，你竟然敢这么对我？

！”

    顾北恼火极了，想方设法保全他，他却出卖自己，比女朋友出轨还让他难以接受。

    他恨不得现在就立刻掐死老四，以解心头之恨！    老四蒙圈了，他是说了一些顾北的事情，但是也不至于能把顾北怎么样，还有，他什么时候答应给他们做卧底了？

    “这里面肯定有误会……”    “误会！”

越想顾北越恼，又是两巴掌甩在老四的脸上，因为太过用力，他的半条手臂都是麻木的，老四一嘴的血，原本就没法看的脸，更加的红肿，像是个烧猪头。

    “我耳朵还没聋！”

顾北怒极反笑，“老四还记得我说过什么吗？”

    老四吓得浑身哆嗦，嘴里的血流到衣襟上，在白蓝色条纹的病服上格外显眼。

    他为了活命趴在地上抱住顾北的腿，“顾总你要相信我啊，我真的没有出卖你。

我发誓，我要是出卖你了，我天大雷劈不得好死。”

    然而这个时候外面忽然打了一声雷。

    老四，“……”    顾北，“……”    “看看老天也都要劈你了。”

顾北踢开他喊属下过来，“把他丢到海里喂鱼！”

    “顾总，你要相信我。”

老四爬过来，抱着顾北的腿哭，“我真的没有出卖你，求求你一定要相信我。”

    顾北瞧着跟条狗似的老四，冷笑了一声，“我也想相信你，可是瞧瞧你这没出息的样子，你要是没出卖我，我才稀奇！”

    一点血性都没有，挨成那样他要是没招那才是稀奇！    “都愣着干什么？”

顾北怒声，几个属下立刻上来拉开老四。

    “求求你，要相信我，我真的没有出卖你。”

老四咬死不认，认了他就只剩下死路一条了。

    可是不认顾北也认定了他出卖自己。

    顾北趁机杀鸡儆猴，让跟着他的人看到，出卖他都是什么下场！    “跟着我的人，我不会亏待，但是，出卖我的人只有死路一条！”

顾北气势汹汹，今天谁也救不了老四！    为了震慑属下顾北亲自抓起老四往外走。

    老四哭天喊地的求饶，顾北听着烦，让人把他封住嘴装在麻袋里，丢到后备厢往郊区的海岸开去。

    跟着去的属下一开始以为只是吓吓老四，吓吓他们，却不想顾北真的让他们把老四丢到海里。

    都是属下，虽然对老四都不喜欢，可是也怕自己有这一天，替老四求了情。

    “看在他没有功劳也有苦劳的份上，饶他一命。”

一个大胡子开腔求情道。

    顾北哼了一声，他靠在车前的引擎盖上，双手环胸，“他背叛我，就只有一种结果，那就是死，你们也一样，有一天谁背叛了我，也就只有这一条路！谁敢再求情，我就让他陪老四一起丢下去。”

    好像是一瞬间几个属下都禁了声音，谁都不敢再出声，怕自己也被丢进海里喂鱼。

    “还不动手，让我亲自动手吗？”

顾北冷声。

    几个属下都同时退缩了一下，又不约而同的向前抓住如装进麻袋不断扭动的蛐蛐，老四被堵住了嘴巴，可是却没有被堵住耳朵，他们说什么他都听见了，就是听见里，心里才恐惧。

    用力挣扎着想要挣脱，可是他被绑的太紧，完全无法挣脱。

    如果此刻能看到他的脸，一定能看出他毫无血色和惊恐万状的脸。

    这世上恐怕没有任何一个人面对死亡还能平静如水的。

    毕竟命就一条，死了就死了，再也没有了。

    顾北的表情毫无波动，他有恃无恐，仗着东窗事发他老子也能保住他，便肆无忌惮。

    噗通一声，水面溅起巨大水花，不一会儿归为平静，连挣扎都没有看见。

    站在岸上的几个属下，脸色都不好看，其中一个问，“鲨鱼是不是真的吃人？”

    “傻逼，当然不吃人了，人可是最高级的动物了。”

    “你才傻逼，谁说鲨鱼不吃人？”

一个坚信鲨鱼是吃人的属下反驳了刚刚说话的人。

    “你见过吗？”

那个人也不服气，他觉得人是地球的主宰者，鲨鱼是水里的动物，怎么会吃岸上的人呢？

    “你没看过大白鲨吗？

那里面放的鲨鱼就吃人。”

两个人各持己见，都不肯认同对方的说法。

    “那是电影！真正的鲨鱼是不吃人的！”

    “一群蠢货，我怎么养了你们这些玩意儿？”

顾北被吵的脑仁疼，“走了。”

    说完他上了车，轰隆隆一声巨响，有闪电划过，看样子有场大雨要下。

    几个属下怕淋到雨一溜烟的跑上了车，完全忘记刚刚他们都干了些什么。

    老四的人缘不好，得势谁都不放在眼里，得罪了不少人，所以没有人会为他真心求情，刚刚替他说话，不过是怕自己有这样的下场。

    几个心里想，绝对不能出卖顾北，不然，他们也得被喂鱼。

    市里，林辛言带着儿子和女儿来到宠物店买了大白的用品之后宗言曦又要去游乐场。

    林辛言抬头看了看天，这天说不定会下大雨，哄着女儿说，“我们去超市，给你买吃的行吗？”

    宗言曦想了想，“好吧，我就勉为其难的答应吧。”

    林辛言哭笑不得，伸手捏她的脸蛋儿，“越来越没小时候可爱了。”

    “宠物店的阿姨还夸我漂亮呢，怎么会不可爱？”

宗言曦不服气。

    林辛言解释说，“可爱和漂亮不是一个形容词。”

    “快点上车。”

她催促一声。

    从宠物店离开他们去了超市。

    刚进入超市天空哗啦啦的就下起了大暴雨。

    瓢泼似的。

    宗言曦看着外面的大雨感慨说，“幸亏没去游乐场，不然要淋成落汤鸡了。”

    林辛言牵着两个孩子，于妈和新来的佣人跟在后面，司机走在最后面一行人进去超市。

    于妈推着购物车说，“家里没有水果了。”

    他们去了水果区，买了些应季的水果，这个季节的水果也多，价格不贵，主要是新鲜。

    路过糕点区，宗言曦要吃甜甜圈，自己跑过去拿盘子装，隔着玻璃她看见站在柜台前的人，看清长相时，咦了一声，“是你？”

 