    第86章 084-给红后按摩（1）

    “果然啊，留着这个红后就是个麻烦。”

    “一个月至少爆发一次邪念，如果不让她发泄出来，指不定会做出点什么疯狂的事情来呢。”

    “要是像之前一样脱光衣服乱跑，那就坏事了，到时候，恐怕月关、鬼魅都会察觉到，那就真的丢人丢大发了。”

    想到这些，徐风干脆不跑了，任由比比东将他扑倒，甚至在他身上抚摸和亲吻也不拦着了。

    毕竟，他可不想再看到上次发生的事情，这对比比东的声誉很不好，连带着他也会觉得很羞耻。

    不过幸好，上次徐风及时献出了自己，咳咳，是及时制止，否则比比东就要跑出闺房了。

    “徒儿，叫你刚才戏耍为师，好好接受惩罚吧。”

    果不其然，在比比东扑倒徐风之后，立刻展开了禽兽般的施为。

    啵！啵！啵！

    片刻的时间，徐风的脸蛋，脖颈，耳朵，手臂，后背等等，全都留下了比比东的痕迹。

    问题来了。

    只是亲而已，为什么会有痕迹？

    那这就涉及到力度的问题了。

    比比东这根本不是温柔的亲啊，那是饿虎扑食般，狠狠的嘬啊，最重要的是，亲还不满足，她还要挠。

    于是，即便徐风已经是魂斗罗级别的修为，有鸿蒙之体的强化，最后还是被比比东折腾得满身狼狈，就连衣服都被扯得凌乱不堪。

    “哎…”

    “为了老师能清醒过来，只能牺牲我自己了。”

    徐风握了握了拳头，强忍着委屈，没错，就是委屈，他一点都不喜欢这种被玩弄的感觉。

    不过，他不怪比比东。

    因为这都是红后的错。

    真正的比比东，应该是不会这样对他的，唔，应该不会吧。

    可即便知道是红后的问题，那也没有办法，毕竟红后积攒的邪念一旦爆发，必须发泄，如果想要阻拦，那只能把红后封印，或者杀了，可那样的话，真正的比比东清醒过来不得发飙啊，所以徐风也不敢拿红后怎么样。

    徐风唯一能做的，就是在比比东施暴的时候，紧紧的捂住嘴，以及保护好禁区，这是他最后的尊严，绝不允许红后这肤浅的邪念之灵践踏。

    “徒儿，你别捂着嘴好不好？”

    折腾了好一会儿后，比比东，哦不，准确的说是红后，她似乎已经不满足于亲脸了，目光顿时锁定到了徐风的嘴唇上。

    “让我亲一下嘛。”带着些许撒娇意味的说了句，红后立即抓住徐风的手，试图强行拉开。

    “哼哼，想得美。”

    徐风也看着红后，眸中满是警惕：“你个肤浅的家伙，少用你那龌龊的眼神看着我，我是绝对不会让你得偿所愿的，这是我最后的净土。”

    “为师不管，为师就要亲你的嘴巴…”

    ang~

    红后有些着急，哪怕徐风捂着嘴，也直接亲了上去，哦不，是啃了上去，还不忘“吸溜”了几下。

    “！@#￥%…”徐风嘴角抽搐，满脸的嫌弃，于是，为了阻止红后这荒唐的行为，他便使劲的推开对方的脑袋。

    “哼，徒儿你还敢反抗，看为师…”

    ang~

    不料，红后反手，咳咳，反嘴就朝他的手吞了过去。

    “卧槽！”

    “吃手手是什么操作？”

    “还有，你别舔得我满手都是口水啊。”

    徐风使劲的甩手，可比比东却咬的紧，他愣是把对方甩了起来都没甩开。

    “哎…”

    “真是造孽啊。”

    徐风心态炸了。

    这爆发后的红后，真的是防不胜防啊。

    “算了，也许老师之前说的对，身体什么的都是浮云，等他日证道成神，换一具身体不过轻而易举，我又何须在意现在这具皮囊。”

    突然间，徐风无神看着天花板，似是想开了，脸上的表情，宛若一位看破世间红尘的道士，无波无澜。

    当然，他是装的，嘴上说着不介意，手却很老实保护着自己的裆裆，还有嘴，不让红后继续深入了解。

    这时，红后也许是手手吃腻了，又重新扑回到了徐风的怀里，有些撒娇的道：“徒儿，你就从了为师吧。”

    “休想，况且你也不是我的老师，你不过是一缕邪念。”

    “我不管，你快把手拿开，好不好嘛~”说完，红后忍不住伸出手指在对方胸口处画了个圈圈，又带着威胁的语气道：“你要是不同意，我就…我就咬你这里。”

    “红后，你过分了啊！！”

    徐风一个激灵，连忙推开红后的手，又警告道：“哼，你要是敢这样做，我可就对你不客气了。”

    “我才不怕你…”

    ang~

    “我giao，你竟然来真的。”徐风大惊失色，立刻伸手阻止，好在，最后一刻，他扣住了红后的嘴巴，或者说是血盆大口。

    “呜呜呜…”

    “你个逆徒，快放开为师…”

    “休想。”面对求饶，徐风岂会心软，当即扣得更紧，让得对方只能发出“呜呜呜”的的声音。

    虽然徐风是为了让红后泄掉邪念才任由对方扑倒的，但他可不会容许对方胡作非为，一些踏入雷池的做法，他是绝对不允许的。

    所以，在面对红后那得寸进尺的举动时，徐风的态度会变得无比坚决。

    “呜呜呜…”

    “小混蛋，你弄疼为师了。”

    见红后一副要哭出来的模样，徐风才微微松手。

    “好了，差不多了，你也该消停一会儿了。”

    徐风发现红后眼眸中的红芒已经褪去大半，他便清楚，那股邪念已经泄得差不多了，于是，他一个公主抱便将对方抱了起来。

    “徒儿…”

    “你还是露出了破绽，咦嘻嘻…”

    红后勾住徐风的脖颈，看到对方没有用手捂住嘴巴，她下意识的舔了舔芳唇，就准备印上去。

    啪！

    不料，徐风反手就将她的脑袋按在了怀里，又呵斥道：“红后，你给我老实点。”

    刚才任由对方折腾，徐风已经忍了很久了，早就在心里憋了一股火，没错，就是憋火。

    他一点也不喜欢被红后亲得满脸口水的感觉，虽然没有臭味，但他却感觉莫名的厌恶，恨不得马上去冲个澡。

    更不喜欢红后逮着他一通乱摸甚至乱咬，虽然不是很重，但却让他感觉非常羞耻，在这个过程中，他都是整张脸通红的状态，全身不自在，通体酥麻。

    也许，换做其他人，在红后的攻势下，恐怕早就迎合了上去，甚至是疯狂的索取。

    毕竟徐风怀中的这个女子，无论是容貌还是身材都是无可挑剔的，是完美无瑕的，也是整个武魂殿公认最美的女子。

    这样完美的女子，大概没有哪个男人会不喜欢，包括徐风在内，当然，那是小时候的徐风，至于现在，他已经对比比东没有那种怦然心动的感觉了。

    毕竟，他从15年前就被比比东收养，每天不是被黏着就是被黏着的路上，几乎无时无刻都在跟比比东相处着，对于比比东的容貌和身材早就麻木了，现在只是把对方当成了他最重要的家人。

    除非，徐风以后能找到一个跟比比东一样漂亮的女孩，又或者跟比比东发生些奇妙的经历，否则他的心恐怕不会轻易的泛起波澜了。

    又或许，徐风也分不清自己对比比东的感情，只是觉得现状就很好，不想轻易的打破。

    “这样也好。”

    “心中无女人，躺平自然神。”

    徐风想着，突然间，他察觉到了怀中的异样。

    ang~

    “卧槽，你快松口。”

    徐风大惊失色，嘴中叫苦不迭：“痛！痛！痛！痛！”

    徐风万万没料到，他刚才将红后脑袋按在怀里之后，竟然会发生这种事。

    “这红后…”

    “说咬就咬。”

    “果真不讲武德。”

    “能不能有点羞耻心啊？”

    “你是没断奶的小屁孩呢…”

    徐风欲哭无泪，心中疯狂暗骂，更是感到无比的羞耻，不仅红透了脸，就连脑袋都仿佛冒出了热气。

    “是你逼我的，那就别怪我心狠了。”徐风忍无可忍，立刻将清心丹拿了出来，并递到了红后嘴前，一副要强行灌入了样子。

    “唔——”

    “你个逆徒，快拿开那东西…”

    感受到清心丹的气息，红后美眸睁大，瞬间松口，同时一个劲的推开徐风的手，生怕那清心丹靠近她。

    “哼，看来你还知道害怕。”

    看到红后这模样，徐风便清楚，红后应该是清醒不少了，否则是不会怕清心丹这玩意的。

    “…”被那玩意一吓，红后顿时不敢出声了，不过下意识的，她还是会黏向徐风，忍不住的在对方胸口蹭一蹭，若不是怕对方又把清心丹拿出来，她还想再嘬两口呢。

    (本章完)

