
　　万一真的被杨宇归到宠物一栏，以后他给四叶草的时候，就不是心存感激，而是一副施舍模样。

　　赫萌绝对不容许这种情况发生。

　　如果赫萌有一双萌萌的卡姿兰大眼睛，此刻必定会从盾牌的缝隙间，一脸怨念的看着杨宇。

　　杨宇根本没有察觉到赫萌的那些小心思，原本两个有语言障碍的种族进行交流，就是鸡同鸭讲，跨服聊天也是极其正常的事。

　　加之，赫萌虽说终日整天划水，但在关键的时候，还是能派得上用场的......

　　所以，杨宇能肯定赫萌绝不真正讨厌自己，他早就把自己当成了赫萌的饲主，而把赫萌当成养的一只傲娇猫。

　　看，过去的老傲娇，现在已经不是开始慢慢变娇了。

　　从洛特卡尔的背上翻下，杨宇同冻木朝着高大的雪人发起了进攻。

　　说是进攻，实际上，杨宇他们做的更多是防守，只为耗光雪人们【天神下凡】的时间，让银牙一族有能够和雪人一族叫板的实力。

　　宽大的大手袭击而来，杨宇侧身避开了雪人的攻击。

　　随着等级的提升，杨宇的速度早已经今非昔比。

　　变大的雪人获得了大量属性提升，却损失了大量速度，想要对付灵巧的杨宇，简直就是在拍一只二十四小时在身旁飞个不停的蚊子。

　　“【暗影欺诈】”

　　黑色的影子附着在剑刃之上，一个后跳，避开雪人落下的拳头，杨宇一次横斩斩向了雪人的指关节，顿时，一道细长的伤口洒出了鲜血。

　　“啊啊啊啊啊啊——”

　　被斩击到的雪人发出尖锐的嚎叫，抬起了手，没想到杨宇这一击居然破了他的防。

　　“伤不重吧？”

　　战斗的一位雪人发来了问候，趁着这个机会，冻木完成了近身，握紧了拳头，

　　“【破碎重击】”

　　金色萦绕在拳头之上，冻木一拳砸在了慰问的雪人膝盖骨，慰问的雪人当场跪下，惊起一阵寒气，表情拧成了厚厚一团。

　　能够无视一定防御的技能，对付高防御的雪人可是有奇效。

　　没有片刻的喘息，冻木感觉一阵拳风从头顶直冲而下，抬头一看，弗雷德的拳头朝他直冲而下。

　　右腿向后一步，半扎下身体，积蓄起力量，冻木向前轰出一拳。

　　拳与拳的碰撞，大拳对小拳。M.23sk.com

　　地面在冻木脚下龟裂，掀起了冰冷寒风席卷附近。

　　远远看上去，冻木就像是被弗雷德一拳砸进了地面，实则不然，冻木拥有完全不逊色于弗雷德的力量。

　　他的拳头颤抖着，双腿却没有颤抖，依旧牢牢扎在大地上。

　　“这个兽人将军，和我一样是力量型。帮我一把，把他给埋了！”

　　被击中膝盖的雪人，呲牙咧嘴地高举拳头。

　　只见一颗圆乎乎的淡蓝色球体飞到了他的肩膀上，下一刻，一个花里胡哨的男人出现在了那个蓝色球体身旁，脚后跟稳稳落在了他的肩膀上。

　　奇怪的是，这男人手上并没有任何武器，而是拿着一个水桶，朝着雪人的脸上泼了过去。

　　金黄的液体扑面而来，雪人下意识闭住了眼睛，被金黄的液体溅了一脸，

　　这是什么东西？不是水？

　　油？是人类酿造的植物油吗？

　　刚刚这么想，一股刺鼻的气味就钻进了雪人的鼻腔，他刚刚睁开双眼，试图捕捉到杨宇的身影，却看到了一个冒着火的金属小玩意朝着他飞了过来，砸在了他的脸上。

　　炙热的火焰瞬间在雪人的脸上蔓延开来，痛苦的嚎叫从他嘴中不自觉溜出。

　　放下了朝冻木砸下的手臂，雪人猛拍脸庞，试图拍灭脸上的火焰，却不料让脸上的火焰进一步蔓延到了长着毛发的手臂上。

　　为了扑灭身上的火焰，燃烧的雪人完全不顾身后还有罗泽的士兵，整个向后倾倒，压住了无数罗泽士兵，在雪地上来回打滚。

　　“亚力克！”

　　见到这一幕，弗雷德下意识喊了脸上熊熊燃烧的雪人的名字。

　　就是这片刻的动摇，让冻木找到了机会，收缩手臂，冻木使出了浑身的力量，把弗雷德的拳头顶了出去，逃离弗雷德的攻击范围。

　　在亚力克倒下之前，杨宇就抱着赫萌从他的身上一跃而下，接住了半空中还在燃烧的打火机。

　　杨宇抛洒出去的东西正是汽油，原本这些汽油，他是打算抽出摩托或者汽车飙车用的，但是抽了一次又一次，杨宇都没有抽到那两样交通工具，杨宇索性就这么用了。

　　至于他投射出去的打火机可和地摊上一块五的塑料打火机不同，那是名字叫做zippo牌的打火机，不仅美观，也能耐强风吹拂，属于稀有道具。

　　这么重要的东西，自然有回收的必要。

　　关掉打火机的开关，滚烫的金属打火机外壳又让杨宇松开了手，让其落在了雪地中，连同些许融化的冰雪和泥土一起捏成团，杨宇才完成了打火机的回收。

　　冻木已经撤退到了杨宇的附近笑着说：“还说你没有好办法，真是帮了大忙。”

　　“只是急中生智，恰好想到能用的东西罢了。”杨宇谦逊地说着，又重新拿出了盾牌，抓住了落在他肩膀上的赫萌。

　　正打算再把赫萌塞进手臂和盾牌的缝隙间，赫萌就跳到了杨宇面前，指了指自己，又指了指杨宇，似乎有什么想要说的。

　　但是，情况紧急，杨宇抱起赫萌拔腿就跑。

　　在雪地里打滚的亚力克身上的火焰逐渐熄灭，杨宇一把火居然直接烧掉了亚力克将近三分之一的血，还给他造成了烧伤状态，就算能够重新站起来战斗，其战斗力也大打折扣。

　　作为雪人将军的弗雷德当然是无法接受这种结果，他们自傲的伟岸身躯，竟然以这种方式吃到了苦头。

　　而且，由于一切太突然，谁都未曾预料到这种情况的发生，亚力克身后的许多罗泽士兵死的死，伤的伤。

　　好不容易和人类建立起一定程度的好感，发生这样事，只要传开，势必会让人类再度恐惧雪人，对他们种族今后的发展不利。

　　抬起了硕大的双手，弗雷德像是发狂的大猩猩般，来回猛敲自己的胸口，身形骤然变大了几分，流淌在他血液中的巨人之血沸腾起来了。

　　《魔王勇者你别跑》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢魔王勇者你别跑请大家收藏：()魔王勇者你别跑手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百七十四章 看，这打火机老贵了免费阅读。https://xs.23sk.com 