    这些修炼资源，平日里她一年都无法拥有这么多，可是在天罡宗竟然只是修炼者们一个月的修炼资源。

    有着如此之多的修炼资源，再加上这里比外界浓郁的元力，如果修炼者的实力不比外界的修炼者提升速度快，那是根本不可能的事情。

    以前的她总是听说不论是门派还是世家的修炼者，他们之所以能够年纪轻轻便拥有如此傲人的实力，那是因为他们完全是被资源堆积起来的。

    她一直都不明白，所谓的被修炼资源堆起来究竟是什么样的情况。

    现在来到了天罡宗之后，她算是彻底明白过来了。

    他们目前不过是天罡宗的新晋弟子罢了，便已经有着如此之多的修炼资源。

    若是日后他们在白虎殿表现的好，这修炼资源可能还会往上涨，那也未免太恐怖了。

    在这一刻，她终于明白了为什么世家中的天才修炼者年纪轻轻便足以傲视他人。

    这并不完全是因为他们的修炼天赋很出众，更多的是因为他们那优渥的条件。

    她相信，即便是她的天资，若是修炼世家的人，她现在的实力必定也极其强悍了。

    听着袁小曼惊叹的话语，百里红妆微微一笑，“是啊，正是因此，所以才会有如此之多的修炼者削尖了脑袋想要进入门派。”

    “小曼，我原本就好奇这修炼资源究竟有多少，现在听着你这么一说，我就更盼望了。”

    夏芷晴脸上布满了兴奋之色，看来，这修炼资源还真是丰富到让人吃惊啊！

    “哈哈，那你就先去领取修炼资源吧。”袁小曼轻笑道。

    百里红妆和夏芷晴对视了一眼，随后便向着朱雀殿的方向走去。

    宫少卿三人亦是不再停留，当即便向着青龙殿的资源室行去。

    袁小曼、袁志新以及董鸿云则走出了资源殿，在外边等候着大家。

    此刻资源殿中的修炼者可不少，他们若是齐齐站在资源室里边，那岂不是很碍事？

    很快，百里红妆三人便抵达了朱雀殿的资源室。

    一名长老正站在这里，见到百里红妆三人出现之后，道：“将身份牌交给我。”

    早先百里红妆三人在白虎殿的资源长老手中得到的乾坤袋中便有着身份牌，此刻听到长老的话之后，他们立即将身份牌取了出来。

    百里红妆将自己的身份牌递给了长老，长老在查看了一下身份牌上的消息之后，道：“新晋弟子。”

    “是的。”百里红妆浅笑。

    长老随之在自己的手册上记录下了百里红妆的消息之后这才对着百里红妆道：“你去后边领取修炼资源吧。”

    伴随着长老的话音落下，长老身后的一名弟子对百里红妆露出了恭敬的笑容。

    “百里师妹，请随我来领取修炼资源。”

    百里红妆微微点头，跟在这名弟子的身后向着资源室的后方行去。

    夏芷晴和白俊宇亦是将身份牌交给了长老，由长老登记着他们的信息。

    那名弟子的动作很快，显然他在这里帮长老忙的时间已经不短了。

