
在苏沫沫愣神的时候，石子宸已然来到她的身边，一把将她揽到自己的怀里。

“亲爱的，既然我堂兄已经平安找到了，你是不是也该跟我回去了？”邪魅的轻笑，热热地气息，都让苏沫沫禁不住一阵脸红心跳，她僵在那里，任由石子宸抱着。

尤芬一直偷偷地看着这突然出现的冷傲男生，心里震惊不已。

原来，这就是苏沫沫的男友啊！从相貌上看，他不但丝毫不比石浩逊色，还比石浩多了一丝与生俱来的霸气，让人不敢轻易去靠近。

她突然就明白了苏沫沫为什么会连石浩那么优秀的男生也不接受了，换做是她，有这样的男友，怕是她连跟其他男生说话都不敢的。

“子宸，我只是听说石浩他找到了，来看一眼就走的，既然你也来了，我正好跟你一起回去！”苏沫沫咬了一下唇，似是做了一个什么重大的决定，突然就对着石子宸绽放一个大大的笑容，娇媚地说道。看着石子宸如此冷厉的神色，她就知道，如果她不主动示好，回去会有她好受的。

“是吗？我还以为我的小女友，乐不思蜀了呢！”石子宸略带讽意的话轻吐在苏沫沫的耳际，使得她的脸瞬间变红，却更添了一丝娇媚。

“怎么会呢？我要是不回去，晚会儿，咱们家里指不定会被醋给淹了呢！”苏沫沫将头更紧地靠向石子宸的怀里，用手轻轻地在他的胸前画着圈圈，语带魅惑地说道。

被她的动作，搅得一阵口感舌燥，石子宸连忙抓住她在他身上作乱的小手，咬着她的耳垂，轻声说道：“回家再跟你算账！”

他们旁若无人的打情骂俏，羞红了一屋子人的脸，尤其是尤芬，算是大跌了眼镜，她从不知道，苏沫沫在男生的面前，会是如此的勾人心魄，难怪这些优秀的男生会一个个对她迷恋不已了。

而刚从书房走出的两个人，也是定在了书房的门口，迈不开一步。

两人脸上的表情，皆是十分精彩。石父看着苏沫沫如此主动地“勾引”他的儿子，眼里满是对她的鄙夷，他就知道她是一个很会勾引男生的主！而石浩看向苏沫沫的眼神则是不敢置信，她什么时候也学会了这招？子宸又是什么时候来的？突然他的心里就是一阵酸涩，她在自己面前，就没有如此展示过自己这一面，看来，在她的心里，还是只有子宸一个人的！也罢，早在她给他留信离开的那一天，他就已经决定以后好好祝福她了，既然她能够跟子宸如此“恩爱”，他就该祝福不是吗？

感受到似乎所有人的目光都在注视着他们，苏沫沫忙抬头环视了一圈，在看到出现在书房门口的两人时，她脸色一红，忙推开了揽着她的石子宸。

石子宸也在看到那两人时，脸色的表情全都消失不见，恢复了一贯冰冷的脸。

“子宸，你什么时候来的？”看到两人已经分开，石浩平复了一下刚刚内心的波动，主动微笑着跟石子宸打招呼。

“是不是堂兄这里不欢迎我的出现？”石子宸冷冷地出口。

“子宸说笑了，我能够顺利被救回，子宸功不可没，我感激还来不及，怎么会不欢迎你？”石浩脸上的笑意丝毫不减地说道，他明白石子宸对他的敌意，然而他不会介意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607843"  chaptername="第一百零五章  苏沫沫的另一面">加入书签</a>
</div>
