    万箭齐发，如此巨大的怒箭，亿万箭齐发，那是多么的慑人心魂，万箭之下，可灭一国，多么的让人惊悚。

    这仅仅是小黄的毛发而已，眼前所爆发出来的威力就已经如此的强大恐怖了，这能不让人为之惊悚，能不让人为之骇然吗？

    见亿万巨箭射向剑城之时，不知道有多少修士强者为之惊呼，甚至有不少的修士强者在失神之下，认为在这万箭之下，剑城将破。

    “砰、砰、砰”的一阵阵射击之声传入了所有的耳中，可怕无匹地冲击力摇晃了天地，余波冲击而来，有着摧朽拉枯之势，威力绝伦，如同可以摧毁一切。

    但是，那怕亿万箭瞬间射击在了剑城之上了，在“砰、砰、砰”的射击声中，只见剑城瞬间被射出了一个又一个的箭眼。

    在眨眼之间，巍峨无比的剑城之上布满了箭眼，整个剑城被射击得千疮百孔，但是，尽管在亿万巨箭射击之下留下了无数的箭孔，整座剑城依然巍峨不动。

    小黄所射击出来的亿万毛发并没有攻破剑城，在此时此刻，剑城身上虽然留下了无数的箭眼，但它依然是固若金汤，依然是屹立不倒。

    “好坚固的剑城，称之为固若金汤，那也是丝毫不为过呀。”看到在亿万巨箭怒射之下，虽然剑城留下了千万的箭眼，但，依然不破，让在场不少修士强者惊叹一声。

    大教老祖也不由说道：“金杵剑豪，也的确是有两把刷子，这穷其心血所创的‘剑城’的的确确是威力绝伦，难怪金杵剑豪自认为他日他登上巅峰之时，他的剑城必定能媲美于道君功法，这的确是有着如此强大的底气。”

    看到剑城安然无恙，也有不少人暗暗地松了一口气。

    “剑斩天——”在这刹那之间，听到金杵剑豪一声大喝，声如春雷，刹那之间，犹如是炸开了天地，声威慑人，他的声音垂落而下，如九天神王在天穹之下传下了神旨一般，让人有着訇伏的的冲动，让很多人都不由为之惊叹。

    “铛”的一声，剑鸣九天，就在这刹那之间，无穷剑海合一，剑芒璀璨，荡扫八荒，一剑擎天，在剑鸣声中，抡斩而下。

    一剑斩落，星辰削平，日月崩灭，斩开天地，在这一剑之下，多少人观之，不由为之魂飞魄散，在这一剑之下，多少人不由为之吓得脸色煞白。

    在与此同时，听到“嗡”的一声响起，小黄身上也吞吐着无穷的光芒，黄色冲天而起，犹如厚土黄天一托，在小黄张口一吐之时，口吐三千道法，亘横天际，犹如无形的大手要把整个天地托起来一样。

    “砰——”的一声巨响，剑城所一招“剑斩天”瞬间斩在了小黄的三千黄道之上，在巨响之下，大地龟裂，所有人都听到“砰”的声音响起之际，大地塌陷，尘土飞扬，所有人眼前都是一片尘雾，看不清楚眼前这一幕。

    “结果如何呢？”看到尘雾遮闭了一切，让在场的许多修士强者都不由翘首而观，大家都想知道在金杵剑豪这一招“剑斩天”之下，小黄会怎么样的结果。

    “会不会被斩杀了呢？”有人嘀咕了一声，当然，此时此刻，佛陀圣地的许多修士强者，情绪也是十分复杂的。

    “轰”的一声巨响，就在另一边，至高大将军本是引弓给小黑致命一击，就在这石火电光之间，小黑一张口，喷出了浩瀚道光。

    道光冲击而来，摧枯拉朽，横推三万里，无物可挡，硬生生地把大地犁开。

    面对这样冲击而来的道光，至高大将军大叫一声，血气冲天，星辰浮现，在轰鸣声中，乃是可见星辰高墙横起，在“砰”的一声巨响之下，挡住了冲击而来的浩瀚道光。

    但是，在这“砰”的巨响之下，星辰高墙依然是被冲击出一个破洞来了，至高大将军连同他的整个箭阵，都被轰得连退了好几步。

    “呜——”在这一刻，听到一声撼动天地的咆哮，只见小黑的身体瞬间拔地而起，眨眼之间就长大了，速度快得无与伦比，刹那之间，小黑的身体就像是一座山岳一般屹立在所有人的眼前。

    在这一刻，小黑的身体高大无比，它鼻孔喷出来的热气就好像有两股瀑布从天而降，它嘴中的獠牙，就好像是两把巨大无比的弯刀，那怕那一颗已折断的牙齿，依然是锋利无比，闪动着让人不由为之毛骨悚然的寒光。

    在这个时候，小黑抖了抖身体，听到“哗啦”的一声响起，它身上的鬃毛如同是天瀑一样垂落而下，混沌之气萦绕，十分的壮观。

    在这一刻，小黑露出了真身，它全上浮现了道斑，每一个道斑犹如一个无上章序一样，在轮转不息，当每一个道斑轮转到一定程度的时候，瞬间黑色的光芒璀璨。

    看着小黑的真身，在场的修士强者都不由抬头仰望，甚至可以说，此时小黑的真身比起小黄来，还要雄伟三分，特别是它身上的肌肉贲起的时候，充满了无穷的力量，让人一看之下，都不由认为，它可以瞬间把天地拆了。

    看到如此高大雄伟的小黑，一时之间，让不少的修士强者都不由为之屏住了呼吸，心里面不由为之震撼。

    “我，我知道它是谁了？”在这个时候，那位古稀无比的大教老祖合拢上了张得大大的嘴巴，大叫了一声，抽了一口冷气，骇然地说道：“它，它就是黑曜犹皇！它和裂地狴犴乃是生死仇敌。”

    “黑曜犹皇和裂地狴犴是生死仇敌。”听到这样的话，不知道多少修士强者心里面为之一震呢。

    在这一刻，任谁都知道，不论是裂地狴犴，还是黑曜犹皇，它们的强大都是让任何人觉得十分恐怖的。

    但，作为生死仇敌的它们，竟然能安然无事地呆在李七夜身边，成为李七夜身边的宠物，这是多么让人震撼的事情。

    “圣主果真是了不得，道行无双，深不可测呀。”回过神来之后，不少大人物也为之震撼，惊叹。

    黑曜犹皇、裂地狴犴的强大，那是不用多说了，更重要的是，作为生死仇敌的它们，竟然被李七夜收服，这是需要多么强大的实力？这是需要多么恐怖的手段？

    对于在场的大教老祖、世家元老来说，他们想收服任何一头都是不可能的事情，更别说是两头生死仇敌乖乖地呆在自己身边了。

    “圣主乃是无双也，不愧是我们佛陀圣地的主宰呀。”回过神来之后，许多佛陀圣地的强者都赞扬不息。

    若是以前，任何人都不会相信这样的事情，甚至会有人嘲笑这是异想开天。

    但是，当下李七夜为作是佛陀圣地的主宰，似乎，就算是收服了裂地狴犴、黑曜犹皇那都不足为奇，因为他是圣山的主人，他如此的深不可测，如此的神通无双，这一切都是理所当然的事情。

    “小黑和小黄是生死仇敌。”就是杨玲，听到这话之后，也不由嘴巴张得大大的。

    虽然说，她平日里也见小黑和小黄是不对付，彼此之间斗气的模样，但，也没有什么大的冲突，什么时候会想到过它们竟然是生死仇敌，呆在李七夜身边竟然还安然无恙，这实在是太神奇了。

    老奴神态平静，似乎这一切都在意料之中一样，他完全不意外，事实上，他早就知道小黑和小黄的来历了。

    “杀——”在这刹那之间，至高大将军再一次出手，引箭在手，千万星辰利箭犹如狂风暴雨一样射击而出，瞬间射杀向了小黑，也就是黑曜犹皇。

    “轰”的巨响，千万星辰利箭射来，虚空崩裂，出现了黑洞，千万星辰利箭瞬间轰杀而至，那是多么可怕的事情，可屠神灵，可瞬间让一个疆国灰飞烟灭。

    但是，就在这刹那之间，只见小黑身上的道斑瞬间暴涨，一个个道斑刹那之间喷涌出了无穷无尽的光芒，黑色的光芒瞬间绽放的时候，如千万太阳黑子在天地间炸开一样，充满了恐怖无匹的力量。

    在这瞬间，听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见如千万大阳黑子炸开一样的黑色道斑竟然如同巨大的防御层一样挡住了射来的千万星辰利箭，不论千万星辰利箭是威力如何的强大，都未能射穿这一个个笼罩着小黑的大道黑斑。

    “哗啦、哗啦”的声音响起，在这个时候，另一边，崩塌的大地乃是泥石滚落，在陷崩的大地上浮起了高大的身影。

    大家放眼一看，这正是小黄，裂地狴犴，虽然它身上沾了不少的泥土尘埃，但，在如此惊天一斩之下，竟然也未伤到它，它抖一下身体，泥土尘埃飞落。

    “铛、铛、铛、铛”一声声锋利无比的声音在这一刻传入了所有人的耳中，在这刹那之间，只见小黄四足一张，一只只锋利无比的乌金爪子露出来了。

    “呜——”小黄一声咆哮，跃空而起，身在虚空，锋利无匹的爪子劈斩而下。

