
　　“桃桃，爸爸知道你主意正，但你现在年纪还小，恋爱的事最好是先放一放，等你考上大学再谈恋爱也来得及，当然，这只是我们的建议，到底要怎么做还是要看你。”

　　纪建元当然知道傅渊森好。

　　可也正因为他的好才让他们不敢那么放心的把纪桃桃交给他，唯恐哪天纪桃桃被欺负了，他们没有那个能力去给纪桃桃撑腰。

　　“纪桃桃，万一哪天傅大哥向你表白的话，你就说你考上大学之前不想谈恋爱，问问他能不能等等你，他都单身这么多年了，应该不会介意再多单身几年，何况，你确实是要考大学的嘛！”纪冬霖给纪桃桃出主意道。

　　纪桃桃：“……”

　　要不是她全程都和甘泽润或是纪冬霖在一起，她都要怀疑甘泽润是不是跟纪冬霖说了什么，不然，怎么好好的大家就都开始关心她和傅渊森的事了呢？

　　关键是这群人太贼了。

　　傅渊森在的时候，他们屁都不敢放一个。

　　傅渊森一不在，他们一个个就都冲上来劝她冷静。

　　“纪桃桃，你是在用沉默反抗我们吗？你是不是一早就和傅大哥处上对象了？你……”

　　“没有。”

　　见纪冬霖跳了脚，纪桃桃及时打断他的话。M.23sk.com

　　纪冬霖瞬间像是被人掐住了咽喉般没有声音，只是望向纪桃桃的目光里充满了怀疑。

　　见状，纪桃桃认真的重复道：“目前我和傅渊森还只是朋友关系。”

　　听到这话纪冬霖暗松口气。

　　他不反感傅渊森，甚至很崇拜他，但这并不妨碍他阻止纪桃桃和他过早的谈恋爱。

　　“我知道你们是为了我好才会建议我不要太早和傅渊森谈恋爱，我会认真考虑你们的建议，但我认为你们不应该为了阻止我和傅渊森在一起，而对他的人品产生质疑，这样对他不公平。”

　　纪冬霖他们一怔。

　　“或许你说的是对的，但我不觉得我对傅大哥的怀疑有什么不对，你扪心自问傅大哥对你好是不是对你别有目的？他对我们好是不是因为你？你确定你真的很了解傅大哥？

　　我不否认傅大哥是一个非常优秀的人，但这和我们让你谨慎观察全面了解他这个人以后再做决定不矛盾，毕竟，女孩的名声比天大，何况，你和傅大哥年纪相差太大，中间充斥的变数太多，再等上一等对你们而言未必是坏事。”纪冬霖抢在纪建元和纪夏珍之前开口道。

　　显然，他一早就考虑过这个事了。

　　因此，他能在纪桃桃反驳的第一时间给她怼不回去。

　　不仅如此，面对纪桃桃的错愕，他继续道：“你确定傅大哥的父母会同意他和一个乡下村姑结婚吗？”

　　“村姑？？？”

　　纪桃桃低头打量自己。

　　她哪里长得像村姑了？

　　“难道你不是吗？”纪冬霖反问道。

　　“不是你长得好看就代表你不是村姑的，村姑说的是你的背景，就连你那个鼻子长在天上的养母都看不起我们农村人，又何况是京都人！”

　　“就算你长得再漂亮，没有内涵和出色的能力做依仗，你也只是一个漂亮的花瓶。

　　这样的花瓶一开始看看还行，时间久了也就那样，如果你真的喜欢傅大哥，我建议你先将时间和精力用在提升自己上面，等你考上京都的大学，再答应傅大哥的追求。

　　至少京都大学的录取通知书某种程度上让傅大哥以及他的家人看到了你的能力，让他们知道你不只是一个长得漂亮的花瓶。”

　　“桃桃，我觉得冬霖说的有道理！”纪建元开口附和道。

　　“如果小傅真的爱你，别说三年，就算是三十年，他也会等你，如果他做不到，说明他对你的感情也没有那么深，那他也没有什么值得你留恋的。”

　　纪夏珍：“！！！”

　　为什么你们当初没有跟我说过这种话，是我不配还是不值得？

　　她的内心里再次发出深深的疑问。

　　纪冬霖像是看出她的所想般道：“大姐，你身边那些人和我们家都是半斤八两，不像傅大哥一看就不是寻常人，寻常人家也培养不出傅大哥那身气派，再说我和桃桃之前有劝过你，让你继续读书，跳出现有的圈子以后再谈婚论嫁。”

　　“我暂时没有谈婚论嫁的打算，你不用替我.操心，桃桃的问题比较严峻，咱们还是把重心放在她身上。”纪夏珍连忙道。

　　她这个弟弟人不大，操心的事不少。

　　被她拉出来当挡箭牌的纪桃桃：“……”

　　大姐，你这样就有点不厚道了！

　　面对纪桃桃的目光，纪夏珍略显心虚的移开目光。

　　“纪桃桃，你到底怎么想的，你倒是说句话呀，我说了这么多，你当我是在放屁呀！”

　　纪冬霖才懒得管纪夏珍和纪桃桃之间的眼神官司。

　　纪桃桃无奈道：“纪冬霖，我是姐姐，你才是弟弟！”

　　“我现在没和你扯年纪的事，你也别给我转移话题，暂时先不跟傅大哥处对象，你到底做不做得到？”纪冬霖一副你今天必须给我一个确切答复的表情让纪桃桃很是无奈。

　　“傅大哥知道你在后背拆他的台吗？”她问。

　　纪冬霖少年意气的脸僵了下，“你不告诉他，他不就不知道了吗？再说，我再喜欢他，他也只是一个外人，难道他还指望我帮着他这个大尾狼拐我自个的姐姐？”

　　纪桃桃：“……其实我也没有那么傻！”

　　“但你也没有聪明到哪里去！”纪冬霖怼道。

　　“所以你情愿不要我这个弟弟也要和傅渊森在一起？”他紧跟着追问道。

　　纪桃桃：？？？

　　这眨眼的功夫就变成二选一了呢？

　　“小孩子才做选择，我们成年人当然是全都要，但你说的也有道理，我会慎重对待这个事，不会轻易和任何人在一起也会认真考察傅渊森的为人。”

　　纪桃桃先是给了纪冬霖一棒子，紧接着又抢在他暴走前做出了保证。

　　见纪冬霖脸色不太好看，她连忙补充道：“就像你和大姐说的，未来的变数太多了，我没办法给你任何的保证，说我一定不会怎么做，毕竟，我答应了你，我就得做到，但我有把你们刚才说的话放在心上~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第184章免费阅读。https://xs.23sk.com 