    ……

    “我该走哪？我该走哪？我该走哪？！”

    Lan瞳孔瞪大，他可以清楚看到锤石手中的锁链正在摇曳，思绪混乱万千。

    “他会钩我W预判！”

    猛然间，Lan想到眼前的男人可是世界第一锤石，那就不能以常人理喻。

    于是，飞机面对生死之际，不假思索朝塔外方向，轻轻侧身回摆。

    但！

    “你都知道我不能以常人理喻，为什么就不能做出常人的举动呢？”

    苏言嘴角挂起一丝冷笑，手中钩子犹如附骨之蛆，飞向回身走位的飞机。

    “嘎吱~”一声，

    全场发出惊呼，第一次现场见到这种场面的湾湾观众，跟个井底之蛙一样，夸张地张大嘴巴。

    暗黑法球！

    弱者退散！

    能量倾泻！

    “吨吨吨吨吨~”

    后方的辛德拉也不犹豫，QE接上控制，R技能打出爆炸输出，最终配合锤石，斩获人头。

    “言队帅帅帅！杀人诛心莫过于此！”

    看着屏幕中Lan铁青的脸色，娃娃乐呵道：“小伙子干嘛绷着个脸，多笑一笑，好歹这也是你们做出来的决定，别慌呀。”

    “哈哈哈哈。”

    闻言，休息室的众人哈哈大笑，压抑的心情也终于舒缓了几分。

    “按照现在的节奏，如果不出现失误的话，咱们应该就稳了。”大哥紧绷的脸上，露出一抹轻松笑意。

    “呸呸呸，什么失误，大哥你这是咒人呢？”无状态啐了一口，抱怨道。

    “就是就是，大哥也不知道说点好话。”一群小伙子开始七嘴八舌的吐槽，凶猛的火力让大哥连连举手认错。

    “你们还是放宽心吧，有苏言在，不会给MVP翻起风浪的机会。”风哥微笑摆手，解围大哥。

    屏幕中，

    苏言击杀完飞机，并没有放松警惕。

    MVP的上野双核，只是解决了其中一个，还有另一个正在逍遥发育。

    “你们下路换到上路去发育，下路交给我来带。”

    语音麦克风中寂静一片，ADD无奈接起指挥棒，沉声道：“Beyond，你接下来的任务，就是帮我反蹲，或者针对皇子，中后期我来接管比赛！”

    这也是没有办法的事情，短短的12分钟，除了他上路发育还算良好，小压皇子10多刀。

    其余四名队友都被锤的有些懵，大脑还没清醒。

    现在所有的希望，只能寄托在他的身上了。

    13分42秒，

    “哈！”

    找准机会，女教师剑姬娇喝一声，Q【破空斩】刺破皇子身前破绽，E【夺命连刺】攻速飙升，再刺两下打出暴击，借助加速朝后拉开。

    此时，剑姬第一件装备贪欲九头蛇合成完毕，夕阳的对线逐渐感到吃力。

    光是换血时，皇子的EQ是百分百不能打进攻的，不然剑姬W一档，就是一秒四破的精彩集锦。

    所以仅靠不灭和q技能的换血，皇子是绝对扛不住的。

    可是，ADD本以为皇子依旧会向上次一样，吃个闷亏，却发现他居然在穷追不舍。

    “瞎子来了？！”

    ADD猛地转头，看向上方河道。

    果不其然，

    一个红布蒙住双眼的武僧，走入了他的眼帘。

    “西巴崽子，我可不是那么好杀的！”

    此时剑姬的位置，处于下路的中线，面对赶来的瞎子，ADD仍然不慌不忙的转身后撤。

    “夕阳哥，能不能把他W逼出来？”

    小六摸眼上前，捏死Q技能，反倒是先用E【天雷破】减速留人。

    “我Q还有3秒，到时候我去卖！”

    夕阳快速说着，扛起大戟上前进攻。

    “要刺得快，刺得狠！”

    铮~

    银白色剑光闪烁，瞎子四周陡然出现四个破绽，剑姬灵巧一刺，借助加速再次拉开，向着自家一塔旁的草丛躲去。

    “德玛西亚！！”

    技能CD转好，夕阳不在迟疑，EQ打出连招，朝着剑姬愤怒袭来。

    “来的好！”

    剑姬眼中金光闪烁，架起长剑格挡胸前。

    “砰~”

    劳伦特心眼刀被动触发，皇子眩晕在了原地。

    “等的就是你这招！”

    小六不惊反喜，二段Q命中剑姬，抬脚就要用力踹去。

    就在这时，情况突变！

    “咻~”

    剑姬身旁不远处的漆黑草丛，突兀的飞出一团白色蛛丝，缠绕住了刚刚贴近的瞎子。

    “蜘蛛怎么在这？！”夕阳和小六神色大惊。

    “不好意思，用我们的一句老话来说，这叫螳螂捕蝉！”

    蜘蛛狰狞笑着走出草丛，张开利齿扑咬上前。

    “澎澎~”

    一旁的剑姬，无视被眩晕的皇子，继续举起利剑打破瞎子的两个破绽。

    “一库！！”

    好在，小六解除控制的第一时间，神龙摆尾踢走剑姬，防止被打成四破。

    虽被敌人埋伏，可是由于瞎子血量健康，装备也是战士打野刀加燃烧宝石，等级领先蜘蛛1级。

    所有哪怕吃完伤害，血量仍有三分之一。

    “他想跑？我们追！”

    看到瞎子放完大招，摸眼进草想要逃窜，MVP二人自然不愿放过，蜘蛛盘丝追击，哪怕被踢走的剑姬也是闪现跟进。

    “噗嗤~噗嗤~”

    蜘蛛落地后，进入草丛啃咬瞎子，一旁剑姬更是抬起散发寒芒的利剑，将要刺破瞎子的最后一个破绽。

    此时的瞎子，似乎也感到逃生无望，原地和敌人战撸。

    “这波我要起飞了。”ADD忍不住咧嘴一笑，只要自己拿到双杀，那接下来皇子不是被自己按着锤吗？

    说罢，举剑就拿切割瞎子人头。

    可就在这电光火石之间，

    “噗噗~”

    空气发出被撕裂的破空声，草丛隔墙探出一条斑驳锈迹的钩子，死死缠绕住剑姬即将落下的手臂。

    “锤石怎么在这？！！”ADD目眦欲裂，脸色涨得通红，气急攻心。

    “杀了他们！”

    利用五速鞋及时赶到的苏言，神色冰冷的二段Q跟进，同时抛出灯笼给瞎子增添一层护盾，厄运摆钟推开二人，幽冥监牢浮现。

    “砰~”

    血量不是很健康的剑姬，率先撞破绿色牢笼，血量暴跌。

    “咔~”

    雷霆触发，引燃灼烧，冰火两重天之下，剑姬面色苍白，还想要殊死挣扎。

    “德玛西亚！！”

    又是一声雄起高歌，身披金甲的皇子，高高跃起，在太阳的照耀下奕奕生辉。

    “轰！！”

    天崩地裂之下，剑姬化为灰烬，剩下的蜘蛛想要拼死换掉瞎子，可惜被苏言一铁链抽成了麻瓜。

    “螳螂捕蝉？那你们到少偷了一句黄雀在后！傻X东西！”

    苏言踢开脚下的尸体，三人转身去打刷新的水龙。

    “芜湖！言队帅帅帅！”

    “太逆天了，这都能支援过来，MVP应该麻了吧？”

    “可不是，下路一波，野区一波，现在又一波，三次进攻全都被言队化解，用的英雄还是自己放的，笑死我了。”

    看着大屏幕中，

    苏言击杀完对手后，嘴角挂起的一丝不屑和冷笑，配上那俊秀到不像话的五官，一些女观众脸颊绯红，果断叛变，喊起了加油声。

    “继续给我杀！人不要死，塔不要放，我要送给他们一份大礼！”

    无视耳边隐约的加油声，苏言收完小龙，转身回线。

    “泰坦没闪没大，烬也没大。”

    看到苏言回来，马哥淡淡说道。

    就在锤石出现在下路的时候，

    中路MVP双人组，果断发起进攻，泰坦闪现大招，举钩准备留人。

    可惜的是，

    霞保命的技能，不弱于EZ。

    “漫天飞羽！”

    霞煽动羽翼飞到空中，成为不可选定目标，规避深海冲击的伤害，随后治疗拉开走位，连闪现也没开，就安全回到了塔下。

    “我闪现还有2分钟转好，小六补完状态，先拿峡谷先锋，我们抱团推中！”

    苏言点头，布置接下来的攻势。

    很快，

    15分20秒，

    小六控下峡谷先锋，

    OMG召集五人，连破红色方中路一二塔，随后继续分带，压榨野区资源。

    短短的五分钟，

    OMG不仅经济扩大到1万，又趁机抓死了剑姬一次，辛德拉埋伏蹲死飞机……

    几次乱拳下去，双方人头10：0，MVP依旧颗粒无收。

    “好好好，不用强推，别死人，别死人就好。”

    米勒满面红光，心中郁气一扫而空，他现在只希望OMG把MVP打成个零蛋，好好为LPL出一口恶气！

    “OMG的小伙子们确实是好样的，如果今天没有言队他们，我们……”娃娃罕见摇头，心中对OMG愈发钦佩和喜爱起来。

    “21分钟，OMG抱团逼龙，应该是打算要一波结束比赛了。”沉默半局比赛的记得，尴尬开口，吸引众人目光。

    屏幕中，

    OMG抢先占据龙坑，排空龙坑视野，静等敌人到来。

    此时的MVP众人，已经不奢求能赢下比赛了。

    只希望能打破玲珑塔的局面，防止被剃个光头。

    “除了Beyond到时候注意一下大龙，我们四个一定要乱战中先杀掉他们一个人。”

    Max语气凝重中夹杂着一丝恐惧，“不然今天回去过后，那些粉丝会做出什么事情，你们应该也很清楚。”

    “我们知道了。”

    众人不禁打了个寒颤，急忙点头应道：“那我们杀谁比较好？”

    “我感觉还是杀苏言那家伙，这把要不是他数次阻挠我们，谁输谁赢还不一定！”中单Lan狠戾说道。

    “别想太多，先去龙坑，看看有没有机会，万一还没过去就被团灭，那就糟了。”

    MAX打断众人意淫，五人抱团小心翼翼从自家野区，探向大龙河道。

    “噗~”

    蓝色饰品照亮龙坑，大龙完好无损，视野转瞬即逝。

    “他们应该是想要逼团，如果有机会，那我就出钩试试看，记得一定要跟上输出，先秒掉一个。”

    Max深吸一口气，一马当先从中上河道，向着龙坑探进。

    随着视野清晰，他们很快看清OMG众人的站位。

    皇子，瞎子正在打龙，辛德拉处于龙坑时不时消耗，霞和锤石走位就较为激进。

    霞一个人站在河道三角草，探头放Q消耗泰坦。

    苏言的锤石更是大胆，站位比霞还要靠前，处于右侧前方，似乎就在让泰坦钩一样。

    “没办法了，瞎子在龙坑上面插满视野，我只要过去，他摸眼上来RQ连招我人就没了。”

    打野Beyond咬牙说道：“实在不行，我们就打正面，你勾锤石，先秒掉他再说！”

    “不行，他明显就是让我勾的，我哪里敢啊。”

    Max摇头拒绝，如果真的是被他这样钩输了，指不定要被粉丝骂成什么样。

    “这样，我钩霞，只要逼出他的大招，我们五个人怎么也能秒掉他吧，而且就算团输了，也不会有人会说什么。”

    “我感觉行。”

    众人眼睛一亮，齐齐点头。

    下定完主意，Max也不在迟疑。

    看到霞又走出草丛，利用Q技能，想要消耗他们。

    “就是现在！”

    泰坦怒喝一声，举起海矛用力砸了过去。

    “哐”的一声，

    “拉到了？！”泰坦惊喜大叫，没想到霞居然拖大没放大招。

    如果霞被先秒掉，这会不会还是他们赢下团战的契机？

    一想到这，

    MVP众人呼吸急促，除了开大留人的烬，其余人一股脑涌了上去。

    “让你选一条最好的路走，却偏偏找死！”

    泰坦勾住霞，使得马哥不受控制往前窜了一截，恰好跟先前走位激走的锤石，处于了同一条线上。

    “唰~”

    等待多时的苏言，快速敲击键盘，E【厄运摆钟】用力朝前一推。

    原本想要借助海矛，贴近霞的泰坦，顿时在半空中跌落下来。

    “现在该我了！”

    看向气势汹汹冲向自己的飞机，蜘蛛剑姬三人，马哥面色漠然，背后羽翼扇动。

    满天飞羽！！

    “轰隆隆~”

    靠着瓦尔基里俯冲落地的飞机，眼睁睁看着霞腾空而起，神色惊恐，语无伦次大叫，“快！快走！小心倒勾！！”

    先前霞Q技能积攒下来的羽刺，在配上大招落地后附带的羽刺，足以打出毁灭性的伤害。

    “咻咻咻~”

    一时之间，连续三道闪现，同时朝后拉开。

    “你们跑的了吗？！”

    MVP四人位置太过与靠近，这可不是一个闪现能拉开的距离。

    “虐我兄弟的泉，你们是在找死！！”

    敲下手中的闪现，马哥眼中闪过一丝疯狂，作为康帝和兮夜的前队员，他怎能无动于衷。

    “刺啦~”

    让人头皮发麻的撕裂声，陡然传遍四周。

    R闪落地后的霞，赫然处于MVP四人的左侧，E【倒钩】触发，散落四周的羽刺，受到召唤，腾空而起，犹如一把把短剑，刺穿眼前的障碍，回到主人身边。

    21分钟

    吸蓝刀，无尽，攻速鞋，黄叉的霞，没有任何人可以扛得住！

    “噗嗤~噗嗤~噗嗤~”

    看着被倒勾纷纷打残的MVP众人，霞开启W【致死羽衣】光速飙升，数不清的羽刺，再次打的他们皮开肉绽。

    “德玛西亚！！”

    龙坑内受到灯笼接引的皇子，大招留人。

    瞎子和辛德拉也一同发动进攻，只是没有释放大招。

    这是霞的舞台。

    “澎~”

    脆弱的蜘蛛，脑袋犹如西瓜一般炸的四分五裂，死的极为凄惨。

    “你这瓜不保熟。”

    马哥冷冽扫了一眼，继续收割下一个目标。

    “Double kill ！”

    “Triple kill ！”

    “Quadra kill ！”

    一个又一个瓜皮落地，除了开大留人的戏命师逃过一劫，其余四人纷纷倒在马哥的刀下。

    “五杀！五杀！！”

    苏言等人叫的热火朝天，齐齐动身追击闪现逃窜的戏命师。

    由于中路的兵线，甚至都把红色方高地塔推成了半血，赢下比赛已成定局，就看能不能收获五杀。

    “有没有搞错，这不让一下的吗？”场外的解说也十分亢奋。

    “哎呀，追不到了啊，都已经输了，还不能让个五杀吗？”

    看到戏命师惊魂未定的逃到泉水最深处，娃娃无语吐槽。

    “吁~”

    台下的观众也发出阵阵嘘声。

    “等等，你们快看，言队他们好像没想放弃！”米勒激动说道。

    屏幕中，

    OMG众人在把水晶推成残血后，一同站在MVP的泉水前，注视里面瑟瑟发抖的戏命师。

    “准备好配合我。”

    苏言面无表情，“五杀我要了，虐泉我也要了！”

    话音刚落，

    站在泉水前一步的锤石，猛地向前闪现。

    “好机会！”

    原本还在瑟瑟发抖的戏命师，眼中冒着精光，只要他能A到锤石，利用水泉击杀苏言，避免被零封的局面，大不了送你一个五杀就是了。

    可就在他准备平A时，却发现锤石闪现的位置，仅有200码不到。

    他A不到阿！

    “嘎吱~”

    锁链命中，戏命师不受控制地往前拖拽了两步，苏言也趁机残血走出泉水。

    “该我了！”

    冷少邪笑闪现进塔，QR大招一瞬间灌在了戏命师的身上。

    就当Pilot准备平A时。

    “叮~”

    辛德拉金身规避伤害。

    “马哥接好！！”

    就在辛德拉闪现同时，小六摸眼跟进，闪现踹回戏命师。

    “滋~”

    泉水激光开始喷射，瞎子的血量如同潮水般迅速下滑。

    可就在这时，

    原本残血走出泉水的苏言，抛出引魂之灯，刚踢回人的瞎子，又点灯笼迅速拉到了泉水外，飘逸的不行。

    “谢了。”

    马哥罕见露出一丝笑意，一发暴击收下戏命师，拿到五杀。

    “秀！秀尼玛！！辛德拉给我死！！”

    Pilot双眼赤红，恶狠狠盯着泉水中金身即将结束的辛德拉，我就不相信你们还不死！

    “不好意思，就不死！”

    夕阳咧嘴一笑抬起大戟，震破红色方的主水晶。

    五人齐齐亮标，“走好，一路不送！”

    “噗~”

    MVP众人恨不得吐血身亡，使劲拍着胸口。

    ……

    泉水：“你们是不是以为自己很幽默？”

