    第二天。

    云天醒来，他的头非常疼，睁开眼睛才发现他在一处明亮宽敞的帐篷里。

    身上盖的是柔软的羊毛被褥，床是舒服得狼皮木床。

    显然他是在一个非常好的帐篷内度过了寒冷的夜晚，他揉了揉头想起了昨晚的狂欢。

    蛮人首领阿骨达端着一杯鲜牛奶掀开了帐篷，来到了少年面前。

    阿古达身材健硕，脸上有几道非常深的刀疤贯穿了他凶恶的脸。

    但他手中得鲜牛奶很香，少年的肚子也有点饿。

    云天快速起床，双手接过牛奶，对着这位略显凶恶的蛮人首领行了标准的军礼。

    昨天与吴有林对峙，让他十分清楚自己还远远不是他的对手，心情非常低落。

    仇人就在眼前，却不能拔刀杀之，那种无力感让他十分难受。

    多亏了蛮人首领接待，借着香甜的马奶酒，让这份无力感好了很多。

    阿古达看着的少年如此尊敬自己，凶恶的脸上挂满了笑意。

    大声开口道：“喝了奶！跟我走！”

    蛮人得语言非常简单，阿古达浑厚的声音让喝着鲜奶的少年微微一愣。

    看着他凶狠脸上挂满笑意，云天几口喝下了这杯鲜牛奶，便跟着阿古达来到了草原。

    映入眼前是一片片白色帐篷，成群的牛羊在草原上悠然啃着鲜草。

    穿着羊皮的蛮人脸上画着不同的纹身，脸上都挂着幸福的笑容。

    他猛的吸了几口新鲜空气，跟着阿古达上了战马。

    两匹骏马在宽阔平坦的草原上驰骋，很快来到了一处寒冷之地。

    少年下马，看着眼前的冰山内心掀起了波澜。

    冰山之下，成群的牛羊被冰封，数千顶帐篷在冰山中是那么渺小。

    阿古达看着眼前的冰山，跪在地上虔诚祈祷。

    少年站在冰山前方，看着眼前的惨剧慢慢闭上了眼睛。

    云天虽然在长安城就知道了天神草原被冰封，但是眼前的一幕还是让他得内心久久不能平静。

    连绵万里的冰山到底吞噬了多少生命，又有多少人死在了冰山之下，没人知道。

    阿古达虔诚祈祷持续了很久时间，慢慢从地上站着，对着云天行了一个古怪的礼节。

    大声喊道：“救我族人！”

    少年的脸上满是惊讶，轻声问道：“首领，我该如何救？”

    威猛高大的阿古大给他跪下，眼中含着热泪，他连忙将他搀起。

    “跟我来。”

    少年点了点头，两个人朝着冰山深处走去。

    翻过好几座冰山，两人才来到了高大的建筑物面前。

    蛮荒神殿四个字让他激动不已。六师姐吕安然所说的一阁一屋一殿中的一殿，就是蛮荒神殿。

    阿古达对着神殿祈祷，高大的建筑物打开了铜门。

    铜门内得古老建筑中央，一个高达百丈得雕塑让他浑身发凉。

    雕塑的是一名背生羽翼的恶魔，满身鳞片，胸前纹着古老的纹身，眼前的雕塑正是他变身后的模样。

    少年大概知道昨晚发生了什么。

    阿古达看着眼前的雕像，虔诚得跪在地上磕了三个响头。一道暗门轻轻打开，通向了地面深处。

    天魔灵力在疯狂冲撞着他的胸膛，仿佛要从身体中挣脱出来，地面之下有股恐怖的力量在拉扯着他。

    他压制不住天魔灵力，猛地吐出一口鲜血，阿古达赶忙扶着少年，准备离开蛮荒神殿。

    凌城和赵达两个人的身影，出现在了蛮荒神殿铜门前。

    两人被两道魂魄控制了身体，两道魂魄正是来自弃神山脉悬崖上空的裂隙，跨界而来的异域人。

    控制赵达的是绿色法袍青年吕剑，控制凌城的是蓝色法袍青年曹殷仁。

    两个人看着口吐鲜血的少年冷笑着，他们从长安地宫逃出来之后，便跟着云天一路来到了这里。

    云天手中的那枚暗淡无光的戒指，引起了紫嫣然的注意

    这枚戒指中蕴含了非常浓重的天地戾气，非常适合戴在身上，修炼噬血宗的功法。

    他看着眼前的两人，捂着剧痛的胸口，在心中呼唤着小青。

    按理说小青听到呼唤，应该马上出现在眼前，今天却迟迟不见踪影。

    凌城冷笑道：“那头小龙现在可感知不到你，我们大师姐将这里的天地气息全部封印，受死吧！”

    少年看着凌城抽出了法剑，他现在根本控制不了天魔灵力，阿古达嘶吼一声冲了上去。

    他看着眼前的两人，猛地将少年丢在了神殿门口。

    他的身躯变得更加高大，爆炸性的肌肉里充满了力量，手中多了一把泛着寒光的长柄大斧，对着凌城砍去。

    “杀！”

    凌城脸上满是不屑，这具身体本就是步云境巅峰，现在又有半圣灵魂加持，吊打眼前的莽汉跟玩一样。

    法剑对上了巨大的斧子，猛烈地撞击让大地都为之一颤。

    阿古达的力量非常可怕，凌城的虎口都震的发颤，这才不敢大意小心对待。

    阿古达大喊：“逃！”

    赵达死死盯着云天，左手已经握在了玉制拐杖上，准备发动攻击。

    巨大得铜门开启，他顾不上体内疯狂搅动的天魔灵力，极快进入了蛮荒神殿。

    两人你一剑我一斧正在激战，紫嫣然浮在空中气的想骂人。

    两个师弟操控着这么强的身体，还让云天给跑了！

    紫嫣然快速进了铜门内，她很喜欢云天的强悍的身体，但又惧怕他体内的奇怪力量。

    靠着两位师弟将云天斩杀，她才能安心夺舍。

    两个步云境巅峰对战一个云天，抬抬手就能碾死。

    偏偏半路杀出了个阿古达，将她的计划全都打乱。

    封印这片地域的天地气息，要消耗很多魂力。

    她最多只能支撑半柱香得时间，那天晚上吞噬的一百多名苍秀国军人的魂力便所剩无几。

    她可不想消耗本命魂力，魂力丧失一点都要恢复很久，夺舍后也会影响日后的修行。

    云天对着阿古达刚才跪着的地方猛踹了三下，密室得通道轻轻打开。

    他踏进蛮荒神殿密室，那种恐怖的力量疯狂搅动着天魔灵力。

    赵达紧紧跟他后面。云天再也压不住天魔灵力，嘶吼一声失去了理智。

    赵达看着变身为天魔的少年，满脸惊讶，紫嫣然的灵魂狠狠喊着：“快!快杀了他！”

    玉制法杖猛地发出一道闪电，闪电极快劈向变身为为天魔的少年，这是他威力最大的修行法门。

    曹殿仁虽然控制赵达的身体还不够熟练，但杀死这个少年还是很有把握。

    巨大的闪电在空中化作一条雷龙猛地冲向少年，云天发出怒吼，本能的抽出弑天战刀抵挡。

    弑天战刀抵挡着雷龙，擦出一道道火花。

    他被这条雷龙击飞很远，暗淡无光的戒指吸收了很多来自雷龙的伤害，他才不会被直接被雷龙碾死。

    满身是血的云天猛地爬起，散发恐怖气息。

    身上的伤口在很快痊愈，他发出低声嘶吼，四张漆黑的羽翼更加丰满。

    一道模糊得人型黑影从他背后浮现。

    紫嫣然感觉这道黑影仿佛生出了红色眼睛，在狠狠注视着她。

    她的灵魂已经步入半圣境界，仍感觉那股黑色人影非常可怕，大声喊着：“快！快杀了他！”

    赵达连续发出几道雷龙，雷龙将眼前的少年直接拍在了墙上。

    “吼！吼！吼！”

    云天胸前被雷龙咬出了深可见骨的伤口，红色眼睛慢慢变得暗淡。

    呼吸非常微弱，马上就要死去一般。

    紫嫣然看着将死的少年，她感到了一股更为强大得力量在他体内极快聚集。

    对着赵达喊道：“师弟！赶紧杀了他！”

    赵达点了点头，想要在次发动攻击，才发现这具肉身体内的灵力已经空空如也。

    急忙喊到：“师姐，这具肉身灵力没了！怎么办！”

    “那你还不赶紧夺舍！快点！不然我们都会死！”

    控制一具肉身本就有诸多限制，想控制肉身吸收天地灵气。

    除非被控制人的灵魂与夺舍之人的灵魂融合才能做到。

    在上界也算一表人才，玉树临风得的曹殷仁。

    怎么可能会选择这个又矮又丑的赵达当做夺舍对象？

    况且这具身体已经年入膏肓，正当他犹豫时不觉，躺在墙角的天魔少年猛得站了起来。

    暗淡无光的戒指感受到了云天体内的虚弱，发出更加浓密的黑色浓雾笼罩着他。

    背后的黑色影子贪婪地吸收着这股黑色浓雾。

    模糊得人影慢慢清晰，背后是一个拿着刀的黑色人影，跟少年长得一模一样。

    紫嫣然转身就逃，曹殿仁也察觉到了危险。

    云天的弑天战刀刚劈开了赵达的身体，曹殷仁极快得脱离肉身，魂魄还是受了很重的伤。

    黑色人影极快将紫嫣然得魂魄抓住，将这道灵魂牢牢封在刀中。

    她这才意识到，这不是普通的人影，这是魂影！

    能修炼出魂影的都是通天彻地的大能，在上界也是传说中的存在。

    噬血宗的宗主噬血道人都没见过魂影，今天却被她碰到！

    她被死死封在了红色战刀中，她终于害怕了。

    大声喊着：“师弟！师弟救我！”

    魂魄受损的曹殷仁哪里还有胆子继续争斗，疯狂喊着：“吕师兄快逃！”

