
　　郡王府大早上有马车来接人，瞧着一夜没有睡好，脸色有些苍白的郡王妃，明容只得安顿了赵郎中，然后陪着母亲回郡王府。

　　郡王妃一进屋，便有些困得撑不住。正好赵崇光和魏如意过来请安，趁着郡王妃补觉，又领明容去了他们的小院。

　　“姑姑！”

　　小冬子“嗖”地跑进魏如意屋子，歪着头喊了一声，又“嗖”地钻了出去。

　　赵崇光与明容没说多久，便出去忙了。

　　魏如意拉着明容不让走，姑嫂俩促膝谈心，直到这会儿被孩子打断，不约而同笑了出来。

　　“那孩子昨晚睡觉前，可是啰嗦得很，不停地问，明容真的是亲姑姑？他还说，最喜欢明容姑姑，长大了要对你好。”

　　魏如意说到这儿，看向半开的窗外，“一早他爹爹答应，今日姑姑回家里，他不用去上学，要陪着姑姑好好说话。小冬子答应得多干脆，这会儿，他又害哪门子臊啊！”天籁小说网

　　明容索性站起，走到窗边，不出意外地瞧见，小冬子偷偷趴在窗台下。

　　“躲那儿做什么？”

　　明容好笑道：“陈钰今日要失望了，方才来时，他可高兴了，说见到小世子，得让你叫他叔叔。”

　　“什么小世子啊？你也是乱叫。”

　　魏如意走到跟前，“这是你侄儿，切肉不离皮的。”

　　明容伸手挽住魏如意胳膊，“这会儿再叫嫂嫂，我不心虚了。”

　　“我才不叫他叔叔。”

　　小冬子自尊心还挺强，嘀咕一句，转头又在院子里跑起来。

　　魏如意看着自己这淘气的儿子，也是哭笑不得。

　　此时又想到有正事，便道：“爹爹昨晚同你哥哥说了，你是个孝顺的，怕你师父在咱俩这儿不习惯，暂不打算搬进来。我倒有个主意，西关街的院子，沈家后来把房契给咱们，那儿离咱们这儿也就一条街，里头虽不大，可闹中取静，你们不如搬过去？”

　　“不方便……”

　　明容下意识想要推辞，等发现魏如意瞧过来，忙改了口，“既然嫂嫂这么说，我去同师父商量商量。”

　　魏如意伸手有明容脑袋上戳了一下，“还没回过味呢，没当这儿是自个儿家。”

　　对于明容一说，一夜之间要适应所有改变，不是那么容易。事实上，她早上睁开眼时，就懵了好一会，疑惑是不是自己做了一场太过美好的梦。

　　便是刚才，一路进来，府里的人都忙着和明容见礼，都叫着“县主”，换个人只怕要飘飘然了，可明容却面红耳赤了好久。

　　“李妈妈来了！”

　　小冬子又跑过来报信。

　　明容望向窗外，果然是李妈妈从外头走了进来，身后还有几个仆妇鱼贯而入。

　　魏如意带着明容走到外头，李妈妈笑道：“王妃已然醒了，还抱怨了句，姑娘刚回了家，都没跟亲娘多说几句，就忙着同嫂嫂亲近。”

　　“我们可不只是姑嫂，还是患难与共的姐妹。”

　　魏如意看了一眼明容，发自内心地道。

　　最前头那个假货慕华县主，平日里倒是有魏如意走动颇多，比跟郡王妃还亲热。那会儿魏如意与郡王妃颇多隔阂，既是自个儿不太懂事，多少也是受了慕华县主有意无意的挑唆。

　　等到了府中出事，一个人的心性便显露无疑。

　　魏如意一辈子都不会忘记，那日慕华县主冲进他们被软禁的小院，凶神恶煞的嘴脸。

　　正因如此，后头来的那个铃儿，魏如意就是喜欢不起来，看到她，就教人想起慕华县主。

　　结果，那个铃儿也是假的。

　　然而如今不同了，魏如意千百个确信，明容是赵崇光的亲妹妹，郡王府的亲生女儿，就凭她这厚道禀性，也应该是。

　　直到如今，魏如意还在感念，当日落难之时，明容不仅陪在她们身边，还在最紧要关头救了她们所有人。

　　如今真相大白，魏如意更相信，还得是自家骨肉，才能这般靠得住。

　　“郡王妃亲自挑了几件她年轻时的衣裳，送到世子妃这儿，给姑娘赶紧换上。下午宫内府的人过来，总得让他们看看，郡王妃生出来的姑娘有多体面。”李妈妈说着，让仆妇们一字排开。

　　只瞧着每一位手里都托着个盘上，眼跟前的不仅有衣裳，还有几套耀眼夺目的首饰。

　　明容看了半天，喜欢是喜欢，就是头上这么一大堆，只怕脖子受不住。

　　“本来宫内府便约好，今日过来让那假县主滴血认亲，回头便给她封号，想来就为这事，却让那母女俩吓得慌了神，才露了馅。”

　　魏如意嘲讽一句，拉过明容的手，“既然都到跟前，便让他们验一验，爹爹只怕急着要为你请封。”

　　明容笑了笑，这种滴血认亲，在她这个大夫看来，不是多靠谱之事，却能把小关氏她们吓坏，可见做贼的都心虚。

　　这此时进了屋，众人便围着明容，替她换起了衣裳。

　　魏如意瞧着儿子也跟了进来，一把将他拎到外头，“女儿家换衣裳，你不许看！”

　　“娘亲换衣裳，爹爹不也看吗？”

　　小冬子此话一出，众从皆笑得不行。

　　魏如意死瞪了儿子一眼，想着以后说话办事，都得背着他，这儿子小嘴一出溜，什么人都敢卖。

　　这会儿小冬子又趴到窗外，想往里面瞅，你越不让他瞧，他就越想看。

　　魏如意哭笑不得，只得拿手捂儿子的眼。

　　母子俩闹着的时候，里头的明容已经换好了衣裳。

　　她不是被娇养长大了，从小生活在苛刻的环境，一睁眼便想着，今日能不能吃饱一些，能不能躲过一场打。

　　穿衣这事，基本上只为保暖，而且必须要快，慢一些，都会被关氏当成对付她的由头。

　　所以，屋里的人是想帮忙，可衣裳都是明容自己换的，至于那些首饰，明容只取了对珍珠耳坠。

　　这会儿屋门一开，明容从里面走了出来。

　　此时的明容内穿如意云绣衫，外罩镂金百蝶穿花云锦袄，下着软银轻罗百合裙，头上梳了双螺髻，只插一根珍珠银簪，倒是与耳坠配得很。

　　明容本来就生的俊俏，稍稍打扮一下，众人都赞，这才是贵女该有的风范，妩媚娇俏又不失端庄娴雅。

　　小冬子围着明容转了一圈，“咱们姑姑真好看，比前面的都好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百三十四章 姑嫂之情免费阅读。https://xs.23sk.com 