一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零九章局势复杂

    一个仙主为了归来，专门收集海量资源，任何一种都能够让凌浩古返老还童，实力大增！

    而且让他成为武宗，怕仅仅只是开始，延长他的寿命！

    怎么看都像是得到了仙药啊！

    现在各方人员混杂，凌浩古轻声道：“明璇姑娘，乾坤诀可否借我一观，事后必还，安全送你回家！”

    “凌浩古，想要乾坤诀，你还太嫩！”

    猴九眼神冰冷，正面杀去。

    九重明劲爆发，还有两重暗劲相随！

    万众曙目下。

    特别是熟悉凌浩古的人，不由暗暗看出。

    嘭！

    凌浩古左手背后，伸出右手，涌现一股力量，猴九直接倒飞出去，口吐鲜血。

    “什么？”羊八面色骤变。

    凌浩古成名很早，可仅仅也只是大武师啊，现在出来不仅击败二级武宗，更不费吹灰之力。

    场中这么多人，鱼龙混杂，武宗爆发战斗，谁也没想到结束这么快。

    凌浩古的实力，完全就是深不可测！

    羊八扶起猴九，低声道：“撤！”

    “老八，撤？”猴九眼睛圆瞪，不敢相信。

    羊八轻轻点头，明显必须走，凌浩古太强了，他们就算合力恐怕都不是对手。

    各方人员都有，鱼龙混杂，他们两个讨不到好！

    而且打乾坤诀主意的人，可不止他们这群人，真正大佬还没出现。

    暗部，华北组的地界，这些人都收到消息，他们没理由不知道！

    果不其然。

    “羊八，猴九，干嘛急着走！”

    一道温和声音传来，黑衣少年出现，伸手跟着数十位黑衣劲装的人。

    暗部魁首，少卿雨！

    他居然又来了！

    羊八皮笑肉不笑拱手道：“我当是谁，原来是暗部魁首，失敬！”

    “明璇，就你自己，那个小痞子呢？”柳如烟偷偷跑过去问道。

    福伯凝声道：“苏教授不在，我和大小姐本意悄悄离开返回家里。”

    “小痞子不在，谁能护住你们！”柳如烟吃惊询问。

    明璇轻轻一笑：“我已经给阿洛添太多的麻烦，今天就让我来解决纷争吧。”

    “好，明璇，这是你说的，你来解决这件事情，和苏洛无关！”

    少卿雨果断接过话。

    明璇举起左手，吸引全场所有人目光。

    她轻声道：“乾坤诀在我手中，和苏洛没任何关系，你们和我明教的世仇，延续到这一代，我们来解决！”

    “小女娃，你口中的苏洛，是你的情郎吧，竟被你这样维护，难得！”凌浩古双手背后。

    明璇香腮浮现一抹红晕，眼中难以抑制浮现柔情，笑道：“前辈说笑了。”

    “可惜，既然是情郎，由你一位弱女孩承担一切，非大丈夫所为，你个女娃倒是胜过天下间过半男人！”凌浩古眼露欣赏。

    柳如风在旁边嘴角微抽，凌浩古怕不是个傻子，竟然说苏洛不是大丈夫！

    凌浩古怕是没看到，昨天苏洛斩杀暗部六刀使，差点毙掉魁首少卿雨，更是当众庇护明璇。

    柳珂在凌浩古身后，眼神迷离，没想到隔这么长时间，又听到苏洛的名字。

    而且还和明璇有关系，真不怕惹火烧身啊。

    可是不远处，大量人影涌来，张云飞等人迫于压力，终于率人过来了！

    三百影部精锐，全部黑衣黑裤黑披风，统一标配黑色弯刀，面无表情，眼神透着无情冷酷，宛如天下间最无情的刀客死士！

    大队人马到来，少卿雨目光平静，看向前面的两名老人！

    其中七旬老翁刘械，就是他的师傅，上一届暗部老魁首，北方暗部三十六天罡，七十二地煞中的一位！

    刘械旁边的老头郑玄，鹤发童颜，庚剑上一任的指挥使！

    北方总组一百零八将众之一。

    或许也只有郑玄出马，才能迫使张云飞等六大副指挥使，率队过来增援！

    如今暗部、华北组出马，基本上没有其他人什么事情！

    不是背景显赫的人，已经可以离场。

    要不然以华北组行事风格，将场中所有碍事的人，全部格杀一空，也不是什么稀奇事。

    大量武修聚集，没有报备华北组，单单一条图谋不轨，影响安定的大罪，足够下达杀令！

    少卿雨上前恭敬道：“师傅！”

    “好，昨天把你打伤的人来了吗？”刘振冷脸询问。

    少卿雨轻轻摇头，皱眉道：“没来！”

    “没来？算他命好，白白躲过今天一劫，看来是有人通风报信啊！”刘械轻瞥张云飞等人。

    他这头老杂毛哪会知道，要是苏洛早就知道，现在他们早就死了！

    郑玄平静道：“闲话少说，乾坤诀交出来吧！”

    “我的东西，不交！”明璇眼神冷漠，没打算束手就擒。

    郑玄身为大武宗，枯槁老手微动，一股无形劲力散发。

    嘭！

    “大小姐！”福伯老脸变色。

    明璇脸色惨白，娇柔身躯如断了线的风筝，到后飞去。

    张云飞脸色骤变，飞身借助明璇，从怀中拿出一颗乳白色灵丹，是他多年前耗费巨大代价求购得来，原本用作自己保命的！

    不管张云飞出于任何目的，都无法坐视明璇丧命啊！

    明璇出事，他张云飞堂堂七尺男儿，有何面部再见苏洛！

    此刻，他怒了，质问：“老指挥使，来之前说的好的，乾坤诀到手，人我们带走，生死由上面裁定！”

    “天真，云飞你已经不是当年毛头小子，如今位居副指挥使，难道不清楚事情怎样做吗？”

    “杀了她，击杀明教余孽，大功一件，加上助我得到乾坤诀这份大功，指挥使的位置，非你莫属！”

    郑玄绷着脸训斥，又道：“你性格正直，想要上面裁定，我就是北方总组派来全权处理这件事，现在下令，击杀这两名余孽，立刻动手！”

    一连话下达，场面寂静一片。

    “不可能！”张云飞怒声拒绝。

    靠杀朋友红颜知己的功劳，他张云飞不要！

    郑玄怒斥：“废物，你这是在抗命！”

    “郑兄，你华北组家务事回去再说，乾坤诀由我带走！”

    刘械瞥向黑色卷轴。

    刚才郑玄自降身价突然出手，乾坤诀卷轴就落入他手中。

    郑玄不咸不淡道：“刘兄，你觉得眼下是你我两人一较高下的时机？”