
“本席宣判，因证据不足，被告人韩光无罪释放，退庭！”

镇北区法院的二号法庭内，法官进行宣判。

这是关于宇洋集团董事长韩光谋杀案件的第二堂。韩光第一堂的代理律师是冷凌雪，在张禹的建议下，冷凌雪主动退出，不帮韩光打官司了。

韩光这边倒也不愁找不到人，秘书长白雪梅很快就请到鲍佳音来帮忙打这个官司。这是必胜的官司，以鲍佳音的能力，自然是小菜一碟。果不其然，今天的第二堂，鲍佳音大获全胜。

退庭之后，鲍佳音和韩光、白雪梅在韩光手下保镖们的簇拥下，一起出了法院，前往停车场。

到了停车场，白雪梅说道：“鲍律师，这一次真的是多谢你了。不过官司虽然赢了，接下来还有民事纠纷，我们老板的意思，你也知道，拜托了。”

“请韩总和白秘书放心，这件事情，就交给我了。”鲍佳音自信地说道。

韩光点了点头，说道：“请鲍律师放心，钱都不是问题，律师费我们只会多给。”

“谢谢韩总。”鲍佳音笑着说道。

两边客气了一番，然后各自上车。鲍佳音上了自己的悍驴，开车朝镇东区驶去。

一边开车，鲍佳音还在心中嘀咕，冷凌雪啊冷凌雪，你可真是个废物。这样的案子，你竟然都不敢接，以前看把你牛的，总觉得很了不起，这次让你瞧瞧，我是怎么打官司的。

路上无话，她开车回到自家住的小区。将车停到楼下，下车之后，便直接走向楼道。这堂官司，打的倒是不累，就是这一来一回，路途比较远，难免有些折腾。

在楼道门前，停着一辆面包车，这辆车并不起眼，可是停的位置挺烦人的。鲍佳音在心中骂了一句，“谁停的的车，竟然这么不讲究，还停到这里了……”

她绕过面包车，跟着走进楼道。才一进去没走两步，就见迎面有个人走了过来。这是一个中等身材的男人，男人的头顶带着帽子，脸上还带着口罩，让人一看起来，多少觉得有点不正常。

她住在这里很久，楼上楼下邻居，大体上也都认识。突然冒出来这样一位，难免让她警惕起来。

很快，男人便走到了她的身前，倒也没有什么动作。不过，鲍佳音却莫名的闻到一股香味，紧接着，脑子便是一阵迷糊，眼前一黑，人再也没了知觉。

天瑞酒店。

房间的大床上，被窝里躺着两个人。这是一男一女，男的是张禹，女人自然是萧洁洁。萧洁洁背朝着张禹，张禹的一只手放在这丫头的脖颈下来，一只手则是习惯性的放在那个位置。

两个人睡的都很香，眼下差不多都是上午十点半了，可是二人似乎并没有醒来的意思。这倒也是，昨晚实在是太过激情，二人差不多是天亮才睡。

“铃铃铃……铃铃铃……”

这时候，床头的电话响了起来。

听到铃声，张禹和萧洁洁都是不情愿的睁开眼睛。张禹翻了个身，拿起床头的电话，只是一瞧，原来是boss哥的号码。

张禹直接接听，说道：“喂，你好。”

“董事长，是我。”电话里响起了boss哥的声音。

“boss哥，找我什么事？”张禹问道。

“各地的经销商们，都已经如约来到酒店，要跟咱们签约，交纳订金。”boss哥说道。

“这件事就交给你了，毕竟是跟大河汽车签约，由你出面就好。他们订多少，咱们都签，不用担心生产量的问题。”张禹说道。

“好。”boss哥马上答应。

挂了电话，张禹打了个瞌睡，跟着看了眼时间，自言自语道：“这么快就十点半了……”

“呸！”床上的萧洁洁听了这话，直接轻啐一声，跟着说道：“你这个不要脸的，还有脸说呢……”

“我怎么了……也没干什么啊……”张禹转身看向萧洁洁，笑嘻嘻地说道。

说完这话，他的手就故意朝萧洁洁的身子摸去。

萧洁洁则是故意一躲，出了被窝，嘴里说道：“真烦人，没见过比你更烦人的，就知道欺负人。”

旋即，她竟然直接下了床。她这么做，一来是故意撒娇，二来也是想去卫生间方便一下。

可是，双脚才一落地，身子站起来之后，没等往前走，跟着一下子，就跌坐回床上。

“怎么了？”张禹连忙凑到萧洁洁的身后，关心地说道。

“还不是因为你！”萧洁洁直接没好气地说道。

“这、这该我什么事啊……”张禹委屈的说道。

“你还不承认呢……昨晚折腾了人家一宿……现在我脚都发软……”萧洁洁可怜兮兮地说道。

“这怎么能怪我呢……我本来就想一次的，是你不依不饶的好不好……”张禹很是无辜地说道。

“我哪里有不依不饶，后来不是求饶了么……我说不来了，你都不放过我……”萧洁洁气鼓鼓地说道。

“女人不都是喜欢说反话的么……”张禹笑嘻嘻地说道。

“什么反话……你这个家伙……我本来……”萧洁洁又是没好气地说道。

不过，她的话只说了一般，就不继续说了。

张禹伸出双臂，在后面将萧洁洁温柔地抱住，嘴里故意问道：“你本来什么……”

“我本来……就不太行……两次就受不了了……你非得把人弄的……一点劲也没有……”萧洁洁委屈地说道。

“那今天好好休息一下……”张禹将嘴巴凑到萧洁洁的耳边，又柔声说道。

“我总不能大白天的都不露面吧，这里是酒店，又不是家里。而且，还那么多事儿呢……”萧洁洁嘟着嘴吧说道。

“呵呵……”张禹腆着脸一笑，说道：“那以后……以后就两次……绝对不这样了……”

“还想着以后，以后都不让你碰我……你这个大骗子……大色狼……就知道欺负人……”萧洁洁又是故意没好气地说道。

“这话可是你说的……那我以后就真的不碰了啊……”张禹故意笑着说道。

说完这话，他干脆一松开，放开了萧洁洁。

见张禹松开胳膊，竟然还敢这么说，萧洁洁气的直接一转身，抬手拧向张禹的腋下，气鼓鼓地说道：“反了你了，你还敢借坡下驴啊…...便宜都让你沾光了，你还敢说这样的话……”

“这不是你说的么……以后都不让我碰了……”张禹一边躲闪萧洁洁的拧掐，一边笑嘻嘻地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48843216"  chaptername="第3726章  绑架">加入书签</a>
</div>
