    当这句话响起来的时候，在场的所有人全都将目光挪了过去。

    那一双双目光中，带着新奇和期待的神色。

    只见一名身着僧袍，手中捻动着一串佛珠的男人缓步上前。

    他的脸上满是慈悲之色，步伐稳健，让人忍不住对其顶礼膜拜。

    他的身旁，子善和尚正是吴家家主吴金华，身后是吴家众人。

    吴金华无比的嚣张，嘴角露出了得意的笑容。

    本就是京都二流家族的他，什么时候像今天一样，成为了万众瞩目的存在。

    他跟随着子善和尚向前走，迎接着这些目光。

    迎接着，将要改变他们吴家的未来！

    “见过子善圣僧。”

    此时，很多江湖门派的人，纷纷开口，有礼貌的说道。

    子善和尚神色淡定，淡淡的点了点头，以表友好。

    他也想到了今天会有很多人看着，这也是他所期待的。

    要杀于枫，就要在所有人的面前动手才行！

    此时，伴随着他的到来，全场的气氛陡然变化。

    他看着前方，双圣和五名江湖传承的掌门正在对峙。

    “子善圣僧，不知道您对打败于枫把握有多大？”

    此时，陈莫如忽然开口，问道。

    子善圣僧淡淡的开口，道：“抬手便能解决的事情，无需谈什么把握。”

    陈莫如露出得意的笑容，道：“原来如此，看来于枫这垃圾，终于死到临头了。”

    众人很多站在他这边的人，都开始哄笑起来。

    陈莫如愈发得意，随后看向双圣那边，淡淡的笑了笑。

    “哼，就算是你们想出手，也要好好掂量一下了。”

    而国派的很多人，全都双眼微微眯起，眼神中带着一丝冷意。

    他们都没有想到，天鸠禅寺的这个和尚，这么大的信心。

    而且，当着这么多人的面，简直是要让国派的人下不来台。

    这一个个都有些不满，纷纷站了出来。

    “哼！大言不惭，真以为自己是无敌了？”

    “于枫的实力我们有目共睹，那可是华夏数一数二的天之骄子，就凭你这老秃驴？”

    “仗着你身后的那些实力，真以为自己能在这里杀人？做梦吧！”

    “臭秃驴，要是再敢嚣张，把你赶出去华夏！”

    “这时候让他先继续嚣张吧，等于枫来了，就有他好看的了！”

    很多人都义愤填膺，不断用一种愤慨的目光，死死的盯着子善和尚。

    子善和尚神色平静，根本就没有因为这些话而生气。

    他的表现，更像是一个宗师一样，称作榜样。

    见状，那些江湖传承和家族传承的人，都纷纷佩服起来。

    但是他们却想看到子善和尚和国派的人打起来。

    于是。

    众人纷纷开口，增强他们的气势。

    “不过是一个胆小鬼而已，有什么值得喧嚣的！”

    “要是他真的有这个能力，怎么不早点来，现在都什么时候了还不到？”

    “我们都等半天了，子善圣僧到了这么长时间，于枫却连个影子都没见到。”

    越来越多的声音响起，纷纷指责于枫。

    国派有人看不过去，喊道：“说好了三日之期，现在又没到时候呢。”

    “也许他就是去旅游了，正在归途中呢！”

    江湖传承的人嗤笑道：“这是吓得不行了，准备去外面好好放松一下吧。”

    “或者说是去玩别的了？在临死前享受一些自己感受不到的！”

    国派有一人喊道：“着什么急！他马上就来了，你嚷嚷什么？皇上不急太监急！”

    江湖传承这边再次怒了。

    “你们真以为，于枫能赢？”

    只见有一人冷笑道：“怎么，都不认识于枫？”

    “没见过他在化劲修为，斩杀五名封圣者的情况？”

    “没见过他一个没有气劲的人，灭了佛门四子？”

    “恐怕，你们还不知道，他刚刚在太阳国，斩杀了一个半步封圣的武者吧？”

    话音落下，在场的那些江湖传承的人，脸色都有些难看。

    他们确实知道于枫在华夏的那些风光事情，但是谁能想到，在太阳国也出现了战斗！

    当他们听到这些事情之后，都变得有些坐立难安，纷纷看向其他的人。

    此时，子善和尚眼眸微动，看到了那些支持于枫的人，竟然会这么的嚣张。

    说的这些，无非是想要让对手也跟着胆寒而已。

    可是子善和尚却不是这样的人。

    他扫了一眼国派的那些人，嘴角露出了讥讽的笑意。

    “哼！”

    子善和尚冷漠的说道：“各位这么狂妄，信心十足，想来实力也是很强的吧？”

    “不如在那个杂种来之前，出来个人，和我先热热身！”

    “我也看看你们的实力，是不是和你们的嘴巴一样硬！”

    当国派的那些人在听到了这些之后，全都不说话了。

    他们知道于枫很强，可是，也知道这个人可是封圣者啊！

    要是他们出手和子善和尚战斗，还真的没有把握！

    当场上一片寂静的时候，在场的所有人都纷纷愣了一下，随后看向支持于枫的这些人。

    他们都没有想到，竟然没有人敢站出来！

    很快，江湖传承和家族传承的这些人，也都开始疯狂起来，哈哈大笑。

    “刚才还恬不知耻的说于枫多厉害，现在让你们站出来，你们就不敢动了？”

    “可笑，真给你们国派丢人啊！”

    “果然是物以类聚，于枫这种垃圾，也就能配得上你们这样的了！”

    此时，声音越来越多，很多人都开始疯狂喊了起来。

    在路中央的叶临眯起了眼睛，眼神冷漠的看着他。

    他口中呢喃，道：“看来，找死的人，永远都不缺啊。”

    他正准备上前一步，和子善和尚打一架的时候。

    一道身影，忽然从人群中冲了出来。

    身影急速，宛若黑暗中的一道电光，让人猝不及防。

    几乎是在眨眼间，便来到了子善和尚的面前。

    他身上穿着一身休闲装，不像是本土服饰。

    不过。

    此时在场的所有人都瞪直了眼睛，死死的盯着眼前的一幕。

    他们不知道这个新来的人，是敌是友。

    叶临此时也愣在当场，疑惑万分：“这家伙怎么也来了？”

    只见这个人扬起了一抹自信的笑容，赫然是风清扬！

    他手持一个酒葫芦，仰头对着嘴里灌了下去。

    他扬起嘴角，笑道：“武圣大人，只是教训一个秃驴而已！”

    “这种事情还不至于请您亲自出手，让我来吧！”

