    萧朗的眼神有着掩饰不住的紧张，半晌，还是咬牙说道，“你去吧，说不定暗地里的敌人就是知道你在这里才不敢有什么动静。”

    楚尘点点头。

    萧朗猜测的也并非没有道理，暗处的人是巫神门人，楚尘跟巫神门人打过交道，对方很有可能认出了他而有所忌惮，他在这个时候离开的话，会让对方有些放松警惕。

    至于萧朗的安全，楚尘并不担心，有驱灵符护体，巫神门如果让毒物潜入，也威胁不了萧朗， 若是有人亲自现身……那就更好不过了。

    房子外面，岭南药谷长老乔沧生一直在等着。

    “那你自己要注意一点。”

    楚尘说道，“有事打我电话，记住香囊要带在身上。”

    萧朗脑子里划过了蛇虫等毒物的画面，不由自主地打了个激灵。

    中午十二点，一辆车子准时地停在了门口。

    楚尘的手机也响起。

    “我先走了。”

    楚尘站起来，“一切小心。”

    萧朗的内心一下子揪紧了起来。

    楚尘在的时候，她心中有莫名的安全感，见楚尘马上要走，萧朗立即紧张了起来。

    甚至觉得一阵风吹过来都带着森寒的凉意。

    楚尘刚打开门，萧朗就忍不住喊了一声，“楚尘。”

    楚尘回头，轻微地一笑，“放心，没事。”

    楚尘走出门口，上了车。

    宁子州自己开的车。

    “楚叔。”

    宁子州眼神好奇地看了一眼楚尘身后的房子，在楚尘打开房门的时候，宁子州眼神透过车窗看见了一道似乎颇为眼熟的身影。

    当然，楚叔的私事，宁子州可不敢多问。

    “先回宋家，接颜颜一起去。”

    楚尘上车后直接开口。

    宁子州错愕了一下，然后点点头。

    不到五分钟的距离。

    楚叔的世界，他不懂，也不敢问。

    接了宋颜后，直奔羊城。

    “几点钟开始？”

    楚尘在车上问道。

    “下午四点。”

    宁子州说道，“我们现在过去……”宁子州顿了一下，“楚叔第一次去地下拳馆，提前过去感受一下气氛。”

    楚尘明白，宁子州想让他适应一下永夜地下拳馆的氛围。

    “地下拳馆的擂台战，都要签下生死契约。”

    宋颜眸子担忧地看着楚尘，“如果在擂台上发生什么变数， 一定不能逞强。”

    “生死契约？”

    这点楚尘倒是没有想到，或许这就是地下世界与外界的不一样。

    “确实会有生死契约的存在，不过，即便是在地下拳馆，打死人也是很少见的情况。

    ”宁子州说道，“永夜的负责人在这方面，会有所制衡，而且，这五年多来，挑战我哥的人很多，虽然……都失败了，但是性命无忧。”

    楚尘看了一眼宁子州。

    ‘性命无忧’这四个字，有点意味深长啊。

    这就是所谓的，死罪可免，活罪难逃。

    楚尘倒也理解。

    在地下拳馆这些地方，如果出手不够狠，不够果断的话，倒下去的，随时可能是自己。

    宁子州开车进入了羊城光明大厦。

    “永夜的地下拳馆，该不会是在光明大厦吧？”

    宋颜有点不敢相信。

    “你说对了。”

    宁子州已经找到了停车位。

    宋颜愣了一下。

    “光明集团是粤省的商业巨鳄，全过百强企业。”

    宋颜怎么也想不到，这样的一个集团巨头，竟然能够跟永夜扯上关系。

    宁子州随口回答，“地下拳馆不多，但是每一个地下拳馆的背后，都有资本力量在支撑，永夜称得上是粤省最大的地下拳馆，光明集团只是永夜的其中一个老板罢了。”

    宋颜再度大吃了一惊。

    宁子州这句话，隐隐渗透出一个讯息。

    永夜的背景，比她想象中的还要强大得多。

    三人走进了电梯。

    宁子州拿出了一张黑色特质卡片，在电梯上感应了一下后，按下了负三层。

    同时，宁子州一边开口介绍说道，“整个光明大厦地下三层，都是永夜的地方，永夜也实行会员制度，只有持有黑卡的会员，才可以自由出入永夜。”

    说话间，负三层已经到了，电梯门打开。

    宋颜心中有种莫名的紧张感觉，下意识地攥了一下衣角。

    然而，走出电梯后第一眼看见的画面，却超乎了宋颜的想象。

    在宋颜的想象中，这样的地方必定是混乱吵闹，龙蛇混杂，充斥着麋乱，呐喊，疯狂等等……可出现在眼前的，是一派奢华。

    脚下踩着柔软的地毯，两边墙壁雕刻着绝美的图案，头顶上方墙壁的装饰也格外的大气磅礴。

    几名身材高挑的女子站在电梯旁，其中一人面容含笑上前，“欢迎光临永夜，请问老板有预约吗？”

    宁子州递过了卡片，“夜661房。”

    楚尘注意到，几名脸庞明显带着职业微笑的女子，此时神色都同时怔了怔。

    女子接过卡片，感应了一下之后，眸子流露出微笑，“祝老板好运，请跟我来。”

    女子带着楚尘三人朝着一个方向走去。

    身后的几名女子这时讨论开了。

    “又一个觊觎夜661房的千万奖池的人，只能祝他们好运了。”

    “这两个青年人看起来倒是挺帅，可是在永夜，不比颜值啊。”

    “我看你这个小浪蹄子又犯花痴了。”

    宁子州一边往前走，一边跟楚尘和宋颜介绍永夜的情况。

    “其实永夜大部分的擂台比斗，都是封闭式的，分成一个个房。”

    宁子州说道，“当然，每一个房间四周围都会有观众席，只要是永夜会员，随时能够进入观战，并且投注。”

    “永夜也有大众区，对了，小姐姐，先带我们去大众区看看。”

    宁子州说道。

    女子含笑点头，“老板可以喊我七七。”

    女子带着三人走了近两分钟，一个转弯之后，前面出现了一扇大门。

    大门前有七八个安保人员守着，“前面就是永夜的大众区，也是永夜最热闹，最热血的地方。”

    女子七七示意保安开门，同时面容含笑示意，“欢迎老板，莅临永夜，请感受永夜的魅力吧。”

    

