    浓稠如墨的夜色之中，秦源和善柔抵达了大名鼎鼎的邯郸。

    秦源目光不时投向手中的铁剑。

    这把剑是刚才进城的时候，善柔在一家快关门的铁匠铺给他买的。

    还说只要有剑，就可以在达官贵人建的武士行馆免费入住。

    不多时，两人来到了武士行馆之中。

    几乎每个案几都坐着身穿劲装的男子，都毫无意外的手不离开剑。

    空气中似乎飘荡着火药味。

    秦源和善柔刚刚坐下。

    就听一声中气十足的呵斥：“滚开！”

    “混账，你再说一遍！”

    又一个声音响起。

    中气丝毫不弱！

    秦源扭头看去，一个刚进来的男子，手持铁剑，居高临下，冷漠之中带着不屑。

    坐着的男子，神色惊怒，手中抓紧铁剑。

    下一刻，站着的男子悍然出手，来势如风。

    坐着的男子狼狈的滚了出去，紧接着迅速爬起来反击。

    秦源看的目不转睛。

    “你说谁会赢？”

    善柔的声音在耳边响起。

    “刚才坐着的人”

    秦源不假思索的说道。

    砰砰砰……激烈的金属碰撞之声，两道身影不断的改变位置。

    突然，其中一个倒了下去。

    获胜的人，正是刚才坐着的人。

    内院立刻有人出来以贵宾礼把人请了进去。

    死的人，被扔了出去。

    估计天亮会被拉到乱葬岗，沦为野狗的果腹之物。

    秦源眼睛微眯。

    这就是战国，或者说这就是寻秦记世界，一个够狠够凶才能活的更好的世界。

    “你一点剑术不懂，居然能看出来，不错。”

    善柔眼中闪过欣赏。

    秦源心说因为我知道剧情。

    想到剧情。

    秦源想到了接下来会遭遇的第一个boss。想谋害墨家钜子元宗，夺取矩子令，成为真正钜子的赵墨钜子严平。

    想到了自己来这个世界的任务。

    成为一名刺客！

    成为一名刺客，肯定是要杀人。

    人选，严平最合适不过。

    握着铁剑的手，紧了紧，突然移开，和怀里的手枪碰了一下。

    以他现在的实力，杀死严平，除了手枪，没有第二个可能！

    不知不觉深夜到来，武士行馆安静了下来。

    一旁的善柔霍然睁开了黑亮的眼睛，认真的打量了秦源几眼。

    轻手轻脚的起身，转眼间出了武士行馆。

    秦源紧接着睁开了眼睛。

    手碰了一下怀中的枪！

    今晚杀严平!

    砰砰砰……秦源的心脏快速跳动起来。

    第一次杀人，不紧张是假的。

    走出武者行馆后，冷风一吹，秦源的心奇迹般的平复了许多。

    是自己是天生的做刺客的料？

    还是系统给自己强加的记忆，影响了自己。

    追着善柔，贴着街边在阴暗之中走了五六里，在一座规模不小的宅前外面停了下来。

    根据原剧情，这里就是赵墨总坛。

    严平和他的手下都在里面。

    善柔绕到侧面，灵巧的爬上了墙壁，朝里面窥视。

    秦源大大方方的跟了上去。

    他相信以善柔的警惕早就发现他了。

    不出所料，他的到来，没有引起善柔的一点反应。

    “你不是想做刺客吗？今晚，我就教你刺探！”

    善柔低声说完，像猿猴一样敏捷的进入了院子之中，一点点的靠近。

    这时，隐约的说话声从有光芒的房间之中传出。

    “钜子请吩咐”

    “元宗行事一向光明磊落，不会想到我在酒中下毒，只要他毒性大发，你们就一拥而上，到时候，矩子令就是我们的囊中之物！”

    “钜子英明”

    “哈哈哈哈……”

    ……

    突然，吱呀一声！

    善柔不小心踩到了一支在阴影里的树枝！

    该死！

    善柔在心里骂了一句。

    嗖！有飞镖，从房间之中破窗而出。

    善柔险而又险的躲过。

    严平带着一群弟子杀气腾腾的从里面冲出。

    严平人高马大，一脸恶相。

    用剑指了一下善柔，冷笑道：“你的胆子不小，竟敢夜闯赵墨总舵，说，到底有何图谋？”

    善柔拱了拱手，正要假意解释，掩饰出手。

    突然一声巨大的枪响！

    严平仰面躺下！

    突然的变故，让在场的人都惊呆了。

    “系统，成功了吗？”

    脸有点涨红的秦源，在心里询问。

    “刺杀失败”

    失败？

    没死。

    秦源脸色一变，

    善柔见严平躺下，立刻杀了过去。

    忽然，躺在地上的严平睁开了眼睛，一剑刺出。

    善柔猛地闪开。

    慢了一步，被剑划了一下。

    砰！

    又是一声巨大的枪响。

    脑门多了一个血洞的严平，瞬间毙命。

    “刺杀成功，宿主在成为一名真正刺客道路上前进了一步！”

    只是前进了一步。

    连续两次雷鸣般的枪响，把严平的弟子们吓到了，毫不犹豫的转身逃走。

    秦源不想浪费子弹，没管他们。

    善柔去而复返割掉了严平的脑袋。

    回到秦源身边有些羡慕的说：“严平的脑袋值五十两黄金，恭喜你。”

    “目光短浅”

    秦源说完跳进院墙。

    朝着严平的卧房而去。

    一般情况下，值钱的东西都会放在卧房里。

    善柔反应过来，跟了进去。

    “小心机关”

    来到卧室前的秦源猛地收住脚，拧眉看着下面横着的一条不小心绝对看不到的轻丝。

    好险！

    善柔观察了一阵，说：“没有危险了”

    进入卧室后，两人很快，找到了一箱子赵国货币，布币，和一个装二十个金饼的袋子。

    金饼换算成两，大概三百多两！

    赚大了！

    果然这世上最快的发财路径是抢劫。

    两人带着箱子离开没多久。

    严平的弟子返回，发现严平卧室里的金饼，和一箱子布币没了。

    全都如丧考妣。

    “钜子死了，钱也没了，怎么办？”

    “还能怎么办，报案”

    许久。

    大批士卒赶到。

    在周围搜捕了一番，一无所获。

    赵墨钜子被人杀了，还是在总坛，杀他的还是一种能够发出雷鸣的暗器。

    在次日震惊了邯郸上层。

    临近正午的时候。

    从几个美姬的温柔乡里爬起来的巨鹿侯赵穆带着几百个卫士气势汹汹的赶到赵墨总舵。

    赵穆，赵国权臣，表面身份是赵国的巨鹿侯，实际上是楚国春申君的私生子，在赵国做卧底。赵穆为人极度狡诈凶残而且好色贪婪，做事从来不择手段，野心很大妄想杀赵王取而代之。

    来到严平的无头尸体前，赵穆面沉似水。

    严格说起来，严平是他的人。

    这些年，他无法正大光明处理的事，没少交给严平。

