    第1507章一定是误会！

    才这么想，那个跪着的小厮就继续磕头道：“老夫人，老爷，夫人，这是大事啊，还是李国公府跟黄家的大事啊！”

    一听是跟李国公府还有黄家有关，黄老夫人就是一愣，心说还能有什么大事？

    黄耀才也就道：“到底什么事，还不快点说！”

    小厮这才送上消息，“老爷，李国公府那边放出了消息，说夫人被逐出了李国公府，从今往后就跟李国公府再无瓜葛，不管是富贵还是贫穷，都跟李国公府没有半点关系！”

    这个消息简直是叫黄老夫人还有黄耀才，甚至于是李珠都是惊呆了。

    黄耀才立马道：“你刚刚说的，可是真的？”

    “假的，绝对是假的！”黄老夫人也是说，又瞪着小厮，“你可真是好大的胆子，竟敢传这种假消息，是不想活了吗！”

    小厮苦哈着脸，“老夫人，老爷，奴才哪里敢无中生有谎报消息啊？这些都是外边传遍了的，要是不信，老夫人跟老爷大可以再叫人出去打听一下，外边现在全都在议论这件事。”

    黄老夫人当然不想相信，第一时间就叫婆子去打听。

    婆子很快就去而复返，“老夫人，这是真的，外边现在全都在传，说夫人……”看向那边失神的李珠，“说夫人已经被李国公府厌弃，从今往后不管生死都跟李国公府再无瓜葛！”

    黄老夫人跟黄耀才全是愣住了，他们以为把李珠接回来就万事大吉了，哪里想到李国公府突然就来了这么一手？

    黄耀才忍不住抓着李珠的肩膀摇晃，“你到底在李国公府做了什么？叫李国公府对你如此厌弃？”

    李珠差点都被他摇散架了，说道：“耀才，这是误会，这一定是误会！”

    黄老夫人也把儿子推开，说，“听到没有，珠儿都说了这是误会，你别一听到消息就瞎想那些有的没的！”然后看着李珠，“珠儿，你快说，这到底是怎么回事？李国公府好端端的，如何会传出这样的消息？”

    若是李珠被李国公府厌弃了，那么黄家把她接回来还有什么用？

    李珠哪里知道是怎么回事，紧着说，“我叫丫鬟回去问问，看是不是有人唯恐天下不乱瞎传的，母亲对我从来都是宽容宽厚的，父亲对我也极好，如何会把我逐出李国公府？这定然是有人看不得我们一家团聚，故意造谣的！”

    “没错没错，一定是有人招摇，你快叫丫鬟回去说，让李国公府那边给你跟耀才下个帖子，你们回去吃个饭，这样一来外边那些个流言蜚语就不攻自破了！”黄老夫人连连说。

    黄耀才也道：“是，我们一块回去吃个饭，我也要跟岳父岳母跪地道歉。”

    李珠还是有些魂不守舍，点点头后差遣丫鬟回去。

    但是她心里却真的是七上八下，因为她想起最后一次见到李夫人这位嫡母的时候，对方的眼神是冷漠至极的。

    这么多年来，她是第一次见到嫡母那样的眼神……

    (本章完)

