    

    索罗.正风不知道卡普的儿子龙，到底是什么时候开始组建革命军的。

    不过他猜测，多半也是这几年时间，或许还要更早一些。

    大海贼时代已经快三年了，海贼王罗杰被处刑的时候，龙已经穿上了他标志性的斗篷装，也许那个时候，他已经开始了。

    索罗.正风不知道革命军什么时候才会被世界政府发觉，可他敢肯定一点，只要在坚持几年，世界政府的注意力，肯定会被革命军牵制。

    他与革命军之间，就是天然上的盟友，虽然不知道龙的具体纲领，可将世界政府拉下马，这个目标，是相同的。

    “龙啊龙，你可要给力一点，不然我这小身板，可扛不住世界政府的雷霆一击，”

    索罗.正风呢喃一声，随即摇头失笑，也许等自己这边强大起来，革命军龙，还会觉得自己是大腿。

    将来的事，谁能顺得清楚呢！

    巡视各地依然继续着，他有过的地方，随后就开始散发着勃勃生机。

    火车跑的快，全靠车头带，当官员们看到了前路的时候，其治下之地，改变，也是快速的。

    索罗.正风没想将政党体系与指导思想让国人全都知道，他要的是骨干。

    如此一来，既容易保密，又能够快速达成蜕变。

    时间就在他巡视各地的时候消逝，三个月后，当他到达最后一个地点海岸口这边，国都那边的宫殿群，除了一个立政殿，其他的全部拆除。

    而最后一批东西，已经被地下世界的人运到海岸口。

    当初索罗.斯十多年时间，耗费了将近三百亿贝利的材料，如今被地下世界的人，用一百五十亿贝利回收，可以说，索罗国是亏到姥姥家了。

    索罗.正风虽然心疼，可也必须要干。

    那个宫殿群太眨眼是一个原因，更重要的原因是他缺钱。

    索罗.斯是没带走国库的钱财，可随他一起离开的那些贵族，差不多抽干了索罗国六成的钱财。

    索罗国如今能够运转，已尽是不容易，索罗.正风，需要给这个国家，吃下续命的十全大补丸才行。

    “国王陛下，没想到今天能够见到您！在下佐木，是这次交易的主管。”

    地下世界来此领头的人一礼，说完看着面前这个国主。

    三个月的时间，已经足够他了解这个国家正发生的变化。

    希望，是他这段时间看到的最多的东西。

    面前这个年轻的国主，做到了让许多人汗颜的事情。

    “你们这次可是吃了一顿饱的！”，索罗.正风似笑非笑，佐木一笑，没有说话。

    “好了，其他的不说，交易就是交易，谁吃亏，谁获利，那都是各凭本事。”

    此言一出，佐木瞳孔一缩，略微小心审视着面前这个年轻的国主。

    这样的话语，如此的气魄，呵呵，果真不是简单的人物。

    索罗.正风也察觉到了他的审视，微微一笑道：“现在还有一笔交易，你们还敢与我们交易吗？”

    闻言，佐木一愣，反应过来，他一笑，言道：“即是生意，谁做不是做呢？”

    他知道索罗.正风的意思，这个时候，索罗国是真风雨飘摇的时候。

    敢送上来做生意的，就得有胆子。

    作为地下世界的人，最不缺的就是胆子，更何况，他们做的生意，不就是这种吗。

    最危险的时候，往往就是获利最大的时候。

    “很好！”，索罗.正风点点头，笑道：“既然敢做，那就开始交易吧，五十亿贝利的粮食，你们尽快送来吧。”

    “至于钱财，就从我们刚刚交易成功的这笔钱财中扣除。”

    等价五十亿贝利的粮食？佐木瞠目结舌，尼玛，你这是要将粮食堆满整个国土吗？

    回了神，他看着索罗.正风，面带怪异，这个人，思维真特么奇葩。

    这个时候，难道你不应该买一些恶魔果实，然后提升国家的实力，好让自己挺过接下来的难关吗？

    索罗.正风不知道他此时所想，要是知道，肯定哂笑一声。

    地下世界的人都是一群鬣狗，能拿出来交易的，恐怕都是普通的果实。

    好的果实，那会轻易拿出来！

    就算能够拿出来，付出的代价肯定很大，而短时间内，恐怕对索罗国国力提升，没多大作用。

    恶魔果实是要开发的，偏偏这里是新世界，怪物云集的地方。

    若是在四海，吃了恶魔果实，还真就能够威慑不少人。

    至于在这里，呵呵，算了吧，吃下恶魔果实不开发，等于没吃。

    两人心思各异，过了好一会儿，佐木才深深呼吸，言道：“即是如此，那交易进行，我们会在一个月时间，将等价的粮食送来。”

    说完，送上扣除的了以后，剩下的钱财，他转身离开。

    这个国主，他已经足够重视，是该回去给自家老大一个确切而又严谨的报告了。

    船队离开，看着空旷的海岸，索罗.正风微微摇头，只有等到索罗国打出了威风，那个时候，这里，才会重现变为繁华之地。

    “国主，五十亿贝利的粮食，太多了！”，山本一重出声，眼中也是怪异无比，刚刚他没有说话，是不想在外人面前，堕了自家国主的脸面。

    “多吗？一点不多！”，索罗.正风摇了摇头，笑道：“我虽然暂时稳定了人心，可当热血冷却，那些人，又会胡思乱想。”

    “我们要做的，就是给他们找事做，让他们一天忙碌过后，累得都不能胡思乱想。”

    “噗”，山本一重喷了，瞠目结舌，还有这种操作！

    索罗.正风见他如此，哈哈一笑道：“山本将军，只有掀起一场遍布国内的大建设，才能让更多人坚定信心，让他们知道，未来的日子，会更好。”

    话说得再漂亮没多大用，最实在的就是让他们亲自体会，也只有这样，人心，方才能够越来越稳定。

    山本一重此时也听明白了，仔细一想，还真是这样。

    与其让他们整天无所事事，胡思乱想，还不如让他们为自己的家园奋斗着。

    唯有付出了自己的心血，才会知道其珍贵，从而变得认可，坚定。

    高明！山本一重想通了以后，眼中也精光闪烁。        

