    第63章 是可忍孰不可忍

    看到汽油桶被扔到院子里，苏泽再次打电话报警，并警告那些人不要乱来。

    但显然这批粉丝根本不在乎苏泽的警告，依然我行我素。

    并且有两个年纪看起来只有十三四岁的女生把自制的燃烧瓶点燃扔进去。

    还好苏泽用灵傀接住了燃烧瓶，否则后果难以相信。

    那些女粉丝对着苏泽一阵祖安输出，还不停的将手里东西扔进院里。

    苏泽强压着火没和他们发生冲突只是保证院子不被他们点了。

    就在苏泽快压不住火想杀了这帮脑残粉的时候警察终于来了。

    那帮警察下车看到这番景象立刻下令让这帮女粉丝停止动作。

    可没想到这帮女粉丝连警察都不怕，甚至开始问候警察的父母亲人。犹如疯狗一般。

    直到带队警察鸣枪示警这帮粉丝才如梦初醒一般愣愣的看着警察，一副受惊的样子。

    警方将那些粉丝控制起来并呼叫援助打算把这些粉丝全都送到派出所去。

    这时苏泽正要上去再说明一下情况手机突然响了，电话那头十分焦急询问到：“你是苏灵的亲属吗？”

    苏泽听到这话心里咯噔一下赶忙回到：“我是苏灵的家属，怎么了？”

    “现在苏灵情况很严重，需要进行手术。你马上到市第一人民医院来。”电话那头说到。

    苏泽连忙应了一声好，挂了电话他给警察简单说了下情况就召出灵赋，自己钻入灵傀中化为天使模样带着身体极速飞往第一人民医院。

    赶到医院后他打听了一下来到手术室门前遇到了给他打电话的医生。

    医生告诉他苏灵输的消炎液中被人注射了自来水，而且胸部中刀，现在情况很危险需要马上进行手术，希望苏泽签下字。

    苏泽赶忙签了字，医生看到他签子立马去消毒室消毒并准备开始进行手术。

    苏泽也待在医院里四处询问到底发生了什么事。

    从几位医生和护士的口中他得知自己离开后有一名是嬴子归粉丝的护士往苏灵输液瓶里注射了自来水，并将这个举动发到了群里。

    一群人说干的漂亮，而还有更为激进的粉丝找这个护士问苏灵所在的位置，这个护士告诉了她们。

    然后就有疯狂的粉丝来到这里准备用刀行凶。好在苏灵虽然没办法看到，却听出了异样。

    刀虽然刺进胸膛却没有直接扎进心脏。

    医院得知这个消息后第一时间报了警，那个护士还有行凶的粉丝全部被带走了。

    苏泽听到这里整个人都快气疯了，这帮人是畜生吗？为了自己喜欢的偶像明星竟然要杀人。

    他决定将这件事告诉苏芸芳，让她帮忙拿个主意，实在不行也得派两个人来保护苏灵的安全，毕竟自己不可能每时每刻的待在苏灵身边。

    可是一连打了个数个电话都未接通这让他越发的焦躁，他不安的在手术室外走来走去。

    过了一会儿一位医生慌慌张张的走过来问苏泽：“你就是苏泽吧。快找地方躲一躲吧。”

    苏泽一下就火了对医生吼道：“老子不躲，不就是嬴子归的粉丝吗。让他们来我看谁敢再动我姐一个手指头我灭他全家！”

    现在的苏泽真的起了杀心。他的脸也变得狰狞恐怖。

    那医生被苏泽的样子吓了一天没敢再说什么。

    苏泽撇下医生来到医院大门那里，自愿的大门已经关闭，门外有十几个粉丝拿着棍棒在敲砸大门。

    突然人群里有一个十几岁的火系女灵修用火球砸开了铁门带着其他人冲进来。

    苏泽看到那女灵修冲来召出灵赋化为臂铠冲着女灵修一拳砸过去。那女灵修顿时倒在地上失去意识。苏泽心说我不能打普通人还不能打你嘛？

    其他女粉丝看到这幅情景都有些畏惧。苏泽站在那些人面前召回自己的灵傀化为十米高的巨人同时启用二阶能力。

    苏泽站在两个巨人面前几乎红着眼充那些人吼道：“你们今天谁敢再动我姐姐一个手指头我杀你们全家！”

    话音刚落一个声音传来：“苏泽，别冲动。”

    苏泽定睛一看是唐无双。她身边还跟着一个女孩。

    唐无双急匆匆站到苏泽身边对那些人说到：“你们要是再不走来的就是灵武司了。还不走！”

    那些人犹豫了片刻，骂骂咧咧的走了。

    看到那些人退去唐无双拍了拍胸口说到：“还好赶上了。”

    一旁苏泽问到：“你怎么来了。”

    唐无双回到：“方老师看到网上消息说你可能有麻烦，让徐忧来帮忙。徐忧不敢来，怕惹苏可心不高兴。于是徐忧就请我来了。哦对了这是我朋友叶轻歌。”

    “你好。”苏泽冲叶轻歌打了个招呼。叶轻歌微微点了点头没说话。

    “哎，你姐怎么样了？”唐无双问到。

    “在手术。”苏泽回到。

    “手术？”唐无双疑惑的问到。

    苏泽点了点头将昨晚到现在的事情简单的说了一遍。

    唐无双听后气的不行不停的说到：“这也太过分了吧。”

    “手术，应该要花很多钱吧。”叶轻歌突然开口说到。

    苏泽点了点头说到：“应该是的。”

    “你手里有钱吗？”唐无双问到。

    “我姐那里应该还有。”苏泽回到。

    “哦，那有什么事需要我们帮忙的。”唐无双问到。

    苏泽看到她这热心的样子有些疑惑便问到：“你怎么好像变了个人。前几天不还想打我吗？”

    唐无双听后很不高兴的回到：“你这人怎么这样？我好心好意来帮你，你反而怀疑我。”

    苏泽赶忙解释说到：“不是，我只是不解。”

    叶轻歌解释道：“无双虽然脾气暴躁了一些，但她是个直性子。是非黑白她分的很清楚的。来的路上她就一直说这件事你没做错，如果是她估计也会这么做。”

    苏泽挠了挠头说到：“可我现在觉得自己错了。要不是我想逞威风事情估计也不会闹这么大。”

    唐无双回到：“我觉得你没错。灵修就不该成为偶像明星，更不该违法犯法。你看这些粉丝多嚣张。就该好好管管他们了。”

    一旁叶轻歌也点了点头。看到她俩这么支持自己苏泽的心里好受了许多。

    (本章完)

