    周灿他们不由分说的把四个女子带走了。

    前面嗑瓜子的人还少，现在小娘子进了衙门，嗑瓜子百姓都想去看看小娘子们被刺史打屁股是啥样，这下好奇的人就多了。

    李兰枝悔得肠子都打绞：

    周灿不但抓了她和族妹，连她们的两个婢女也一起抓走，现在连个报信的都没有。

    完了，恐怕这一辈子都得被关在府里了......

    杜芊芊被婢女扶着，看似倔强的站在那里，其实脚上软得一步也挪不开。正经大户人家的女子，被人这样揭短，死的念头都有了。

    好在大家的注意力都被李兰枝姐妹吸引过去，她的身边已经没有围观的人。

    停滞的行人又开始往来走动起来，那个她已经放下了的男人在人潮中向她走来。泪眼朦胧中，他向她伸出手：

    “这两个娃娃给你，跟你的一样，都是‘换装玩偶’店里的。”

    杜芊芊接过那个锦盒，木然的打开，里面有两个娃娃，一个眼睛笑弯弯的，一个眼睛大大、睫毛长长的，两大颗泪珠“啪嗒”掉在娃娃的裙子上。

    “我明天就要到长安去了。”

    “你不必告诉我。”

    裴煊愣愣的，觉得应该走开，又仿佛有什么话没说完，他从袖子里拿出那把扇子，放在杜芊芊手里捧着的锦盒上：

    “是我欠你的，以后你有什么难处，拿着它来找我。”

    杜芊芊张了张嘴，却什么也没有说。

    两人前世夫妻，他为了她的家族，最终送了命。李奏也好、洛泱也罢，没有人知道前世两人心中所想，更不知今生这段孽缘会如何继续。

    杜家是齐王的人，齐王若是要争皇位，那就是李奏的政敌。

    裴煊走得决绝。冥冥中，他害怕自己跟杜家扯上关系，有朝一日，那只会让自己处于尴尬境地。

    忽然，他们头顶上的一个槐树荚爆裂开来，几粒种子掉在杜飞飞和裴煊的脚边，再滚到青石板的缝隙里，眼睁睁的看着两人朝着不同方向，慢慢走去。

    裴煊没有去衙门，因为他今早已经卸任。

    他知道，新刺史很快会将李兰枝安全送回留守府，就像什么都没发生。

    等到公主府里的晚食过后，裴煊坐着轿子再次来到开国县公府。

    “裴表兄，我还以为你像大兄一样，醉得来不了呢。”

    “我们府里只有两兄弟，比不得你们府里有六个，一人三杯，不倒才怪。”裴煊含笑到：

    “多谢你送到府里来的洗漱礼盒，我母亲试用了，她很喜欢。就是……风车被裴二抢走了，你得再送我一个。”

    洛泱嘻嘻笑道：“那是小孩子才喜欢的玩意儿，你要来做什么？”

    后院门落了锁，两人说笑着进了水边的一座两层楼的阁子，临窗的桌上摆了几样酒菜，李奏、元枫两人则站在案台边上看着什么。

    “在看什么？”

    案台上有两个的麻布袋子，袋口敞开着，一袋黑色的，是经过炼焦的石炭，一袋是泛着金属光泽的铸铁饼。

    “凤凰城的第一批成果出来了，今日才从经漕河运到洛阳。全程走的是横海、魏博境，非常顺利。”

    洛泱拿起一块铸铁，他们把铁锭叫做“铁饼”，在她看来，更像一个铁馒头。凤凰城将铁矿石分拣、敲碎后，将矿石融化，烧掉一些杂质后得到了铸铁。

    因为凤凰城的石炭含硫高，用它烧出来的铸铁就会更脆，不光是凤凰城，大唐整个北方都如此。

    所以石炭必须先炼焦。

    唐朝并不是没有石炭炼焦技术，而是技术太原始，他们就是朝不封闭的石炭窑孔里鼓风烧炭，不但污染很大，燃烧也不完全。

    洛泱只是教他们做了改良，建了封闭式的石炭窑，用它隔绝空气加热石炭。

    凤凰城的石炭埋藏浅、开采便利，质量还好，洛泱除了给他们改了石炭窑，其余的，按照他们的流程就已经可以实现。

    “你们来尝尝，今天的菜就是用石炭烧出来的，看看有什么不同？”李奏显然是已经尝过了。

    两京有些官员家里请客，烧的菜多，厨下也会用石炭，但那都是烧起来冒烟的石炭，而唐朝又喜欢炙烤，那酸爽......一股烟味特别难吃。

    改良过的石炭虽然还有一点烟，但已差不多到了北宋的水平。

    “这炙羊肉好像烟味不重......”元枫小心翼翼的吃了一块，放下筷子道：“不过还是没有木炭烤的好吃。”

    “烧烤当然是木炭好，可树木生长的速度赶不上使用的速度，想想我们路过河北的那几个镇，战火一烧，重建还要砍掉更多的树，用木炭炼铁，哪有那么多的树？

    可大唐石炭丰富，就我知道的石炭矿还有好几处，石炭便宜，我们可以用来炼铁、烧瓷器，还可以让大唐人用来对付越来越冷的冬天。

    只要多想办法，吃的、穿的，我们都会有的。”

    洛泱的话让李奏心情激动起来，木炭的价格越来越高，每到冬天，饿死冻死的流民官府都无法统计。

    原以为这只能是天命难违，却不知洛泱告诉他，人定胜天。

    洛泱抬头看着李奏笑道：

    “六表兄不是还没到站起来的时候吗？石炭比木炭火力强而持久，可以得到更高的温度，炼出质量更好的铁。

    而且，不用大量砍伐木材，我们在山里的金银铜铁矿开采冶炼，就更加隐秘。”

    这个理由最充分，不砍树，就不容易引起外人的猜测。

    “这是凤凰城按照溶解、过滤和蒸煮三个步骤，制出的细盐。”洛泱将案上的一个白瓷瓶子递给了裴煊。

    “精盐？”

    大唐已经有专门的盐田，更有五步产盐法：集卤蒸发、过箩除杂、储卤、结晶、铲出。

    得出了世界领先的白盐，虽然盐颗粒大，但已经去除了大部分的杂质，口感也不再苦涩，并不想现代人想象的那么难吃。

    洛泱只是让他们加入水后，多做一次蒸发，再把盐粒磨得更碎，就是看上起赏心悦目的精盐。

    洛泱用手指尖沾了点精盐，用舌尖尝了尝，歪头笑道：

    “户部侍郎表兄，您说......我能不能用我的精盐技术，跻身成为官府的榷盐商？”

