    西北情况并不乐观，如郝灵说的那样，大旱，西北本就贫瘠的土地更是颗粒无收，好在朝廷早有准备，太子和丞相之子都在西北，赈灾历来常有的贪墨在皇帝和丞相的重压施为下，竟没发生，赈灾的钱粮一丝不少运到，西北百姓感念皇恩浩荡。

    也如卫弋所说，外族沉默多年今年一举暴发，同时进犯多处哨所侵扰百姓劫掠烧杀，其中，展现了他们几年偷偷训练的可喜成果，国朝大军一时竟连败几次，朝野震惊。

    卫弋回报，这是一场处心积虑的长久谋算，他们收缴的敌国武器，经查明，是另一敌国提供。

    皇帝大怒，并未因一对二而犹豫，果断对两国同时宣战，边境紧张，朝堂上文武们也一时放下对皇帝的讨伐专心对敌起来。

    三国交战，一颗冉冉新星绽放出无人可夺的光彩。

    是盐阿郎。

    他也不知为什么，闷头赶到西北，卫弋教他什么他就学，只是一日如一日的沉默，身体里暴虐的力量积攒越多，无处发泄，当他奔腾在战场上，听得同伴的呼啸敌人的叫嚣，握着冰冷的长枪，狠狠刺出，方能舒缓一二。

    有敌的时候杀敌，无敌的时候训练，每一天，将自己折腾到精疲力尽倒头就睡，这样的盐阿郎，即便别人都知道他是太子也不得不说一句不信，再说一句佩服。

    后来，敌兵大举犯边，盐阿郎自请前锋，永远拼杀在敌人最多最远的地方，很快杀出一个名号“疯阿郎”，让敌人闻风丧胆。

    敌国快要哭了，他们一直以为自己的对手是卫弋，用几年的时间专门研究卫弋的路数长处短板，甚至专门组建了一队兵在战场上绞杀卫弋，谁知，卫弋还没解决，突然冒出个盐阿郎，年轻力大，身手奇特，只要跟他对上的兵或者将，就没有一个活着回来的。

    当然，盐阿郎也次次挂彩，最严重的一次，骨断几处，内脏受损，鲜血吐了一口又一口。

    太傅很生气，质问卫弋：“太子并没有比兵士更高贵，但他是未来的帝王，怎能只有匹夫之勇？”

    卫弋也颇是头疼，他劝过多次可劝不住，道：“我教授兵法兵道的时候，太傅也在，他已经学会了，可他仍要做前锋。太傅，他胸中那口气不发泄出来，最终损害的不还是他自己的身体？你放心吧，阿郎心中有数，他知道自己的责任，我们也要尊重他，他心里难受。”

    太傅无言，也不知郝灵那样突然走掉究竟是好是坏了，只能期望时间抚平一切。

    一年，两年，三年，四年，五年。

    边关早平静，两国递了降书，国朝风调雨顺，朝野一片安宁，盐阿郎还不回来。

    左归都娶了媳妇生了孩子了，他一点都不着急。

    皇帝给他写信：快回来吧，你老子自感时日无多，你得回来主持大局。

    五年前，二皇子宫变，竟是前朝皇室血脉，皇帝轻松镇压，京里外地皆死了不少人。

    淑妃等一干余孽处死，二皇子被废，圈禁终生。

    一场宫变，无声无息起，血流成河灭，吓坏了大皇子三皇子五皇子六皇子，自此遣散党羽缩头做鹌鹑，后宫更是一派祥和，不少宫妃选择吃斋念佛。

    不能追随小姐姐的皇帝分外寂寞，发誓今年一定要把太子逼回。

    盐阿郎回信：郝灵说过，你高寿。

    气得皇帝连撕五道问安的废话折子，怒道：“他怎么还没忘了她？”

    越活越精神的来大总管大胆一句：“您不也忘不了国师嘛。”

    皇帝便叹气，国师为自己做的，郝灵没少为盐阿郎做，两人又相逢在一个未娶一个未嫁，少男少女朝夕相处的，再有那样的容貌和本领，不怪盐阿郎念念不忘。

    可都多少年了，她又不喜欢他...好吧，小姐姐也不喜欢自己，自己就放下了？

    皇帝叹息着，铺纸提笔，给师婆婆写信。

    师婆婆收到信，叹一声，让车队转向西北。

    五年了，小婵都做了母亲，有个敦厚的汉子相伴。

    盐阿郎见到师婆婆眼睛先是一亮，旋即看到丝毫没有改变的袁元又是一暗。

    袁元讪讪，知道盐阿郎想看到的是谁，默默躲开。

    盐阿郎苦笑：“婆婆，我父皇让你来的？”

    师婆婆早不是婆婆，岁月从来优待美人，她身上已经看不出岁月的痕迹，时光凝滞在最美丽的时候。

    师婆婆道：“是。但我也是为着郝灵来。”

    盐阿郎转过身，不想听。

    师婆婆道：“为着她，你也该放下。”

    盐阿郎一震。

    师婆婆叹息道：“她本不是这里的人，她修行极为看重因果，最怕欠了别人的。别人对她好十分，她就得还十二分回去。她本不欠你的，可你这样念念不忘未必不会成为执念，这执念，或许会成为她关键时刻的倒插的一把刀。”

    盐阿郎深深低头：“是这样吗？”

    只是思念，都不行吗？

    师婆婆：“我也只是猜测，在巫族记载里，是有这样的说法的。看你信不信吧。”

    盐阿郎眼皮轻颤，他想不信，可与郝灵的桩桩过往，她确实从未白白接受过别人对她的好。

    师婆婆说完就离开了，盐阿郎终是决定放下，回了京城。

    皇帝大喜，张罗选妃，很快选了一位貌美贤才的太子妃，太子成亲后不久，皇帝毅然禅让，将儿子扣在京城，他终于能去追小姐姐了。

    来大总管留在盐阿郎身边。

    盐阿郎是一个好皇帝，文治武功，名垂千古，但直到生命最后一刻也没等来那个一辈子等着的人。

    真无情啊...他微笑着闭上眼睛，或许，下辈子，能相见...

    百年的时光，从郝灵那晚有所感，匆匆离开袁元身体化成一道光没入大地深处始，匆匆而过，手持两把钥匙，她终于来到巫族祖先离开这方世界前留下的机缘处。

    浓郁的灵液化为海，海潮澎湃，她尽情吸收着能量吸收着里头神奇的力量，某一刻，沉睡百年的人突然睁开眼睛，光华大盛。

    “原来如此...”郝灵喃喃。

    灵灵灵激动：“沟通上世界意识了。”

    经过百年的恢复，它终于可以与世界意识清楚交流。

    郝灵莞尔一笑：“我们，该离开了。”

    灵灵灵舍不得灵液湖。

    郝灵摇头：“我们已经得了便宜，不可贪婪。去吧，你知道怎么做吧。”

    灵灵灵：“知道，我们有这样的任务设定。灵，做成之后，我们还有一大笔进账哦。”

    郝灵笑：“不止如此，这个机缘还会送我们去往别的世界。下一个世界，一定是更高级的文明，或许我们能联系上联盟。”

    灵灵灵：“那我们出去吧，我要开始了。”

    一道光华从地底射出，投向星辰间，淡淡人影浮现半空，郝灵俯瞰大地，喟叹：“物是人非了呢。”

