    时间不断过去，文易带着手下们下潜的越来越深。

    很快便下到了一百米的地方。

    这里几乎已经是普通人潜水的极限了。

    但此刻的文易除了觉得心跳微微有些加快之外却并没有太大的感觉。

    当然了，这也很正常，此刻虽然离他成为位面领主不过短短的一天多的时间。

    但这一天里他的等级已经来到了9级，此刻他的身体相对普通的人类而言已经算是小超人一般的存在了。

    再加上天赋的效果，文易觉得潜下去几百米应该不成问题。

    当然了，这指的是他肉身情况下。

    水德星君赋予了他可以随意开局关闭水行化身的能力，如果他开启了水行化身，那整个大海任何地方他都能够到达。

    不过他也不会去太深的地方就是了，自己能去，不代表手下们能去，彦和闪电倒是可以下的更深，但无论是鱼人还是海象人它们都是有极限的。

    除非文易的天赋能够更强一些，赋予手下的次级水行化身能够一直开启。

    就在文易走神的时候，他突然一顿，就感觉身体晃了一下。

    此时文易已经看不到周围的情况了，周围一片漆黑。

    不过凭借着精神力的感知，倒是勉强能够感觉到一些情况。

    此刻之所以停下的原因是他们到底了。

    是的，什么几百米不几百米的，文易还想着试试自己的极限来着，结果就这么一会就来到了海底。

    当然了，此刻文易距离自己的领地小岛没走出多远，这里还算是近海范围，所以海底并没有多深也正常。

    他没有再去更远的地方。

    网上的海岛开局的前辈们说过海底“物资”更丰富的同时所有人也同样说过另外一件事。

    那就是对于新人而言领地海岛千米之外的海域是禁区，在完成一个月的试炼之前千万不要想着去探索。

    至于原因？

    所有海岛开局的位面领主的海洋领地中都会有一只海兽之王，就像正常其他开局的位面领主的领地里一样也会出现一只其他类型的怪物之王。

    至于类型不确定，反正无论是什么样的海兽，它们都非常强大。

    这只海兽之王或者怪物之王同样是属于新人位面领主的试炼之一。

    只有击杀它的位面领主才有资格吸收第二块次级位面之心来扩张自己的领地世界。

    目前完成对海兽之王或怪兽之王的击杀的位面领主的最低等级记录是14级。

    而时间是两个月零七天。

    那位完成这个记录的前辈此刻依旧活着，并且是蓝星人类位面领主中的至强者之一。

    14级，看起来好像离文易并不远。

    但真要这么想就错了。

    升级并没有想象中的那么简单，10级之后每一级的提升都会让实力提升一大截，与之相对的经验需要也会大大提升。

    0~9级文易只花了一天，这是因为他有着BUG一般的无限强化金手指，再加上他不弱的天赋，这让他的实力在同期中非常强大。

    除了他还有谁能够在第一天就能够开启黄金宝箱这种级别的宝箱？

    至少其他同样是成为领主的同时链接无尽虚空的新人位面领主是没有这个能力的。

    而那些一年前就成为领主而和文易同一批成为位面领主的存在虽然大多早就升到了9级。

    但也只是9级罢了，没有链接无尽虚空，单凭一颗次级位面之心的资源最多也就是让领主到达这个等级。

    所以此刻依旧是9级的文易虽然对于自己潜水的极限很好奇，但也没有想过再去更远的地方了。

    此刻的闪电正在海底谦虚，就在这时，文易心念一动，一个光点出现在他的视野中。

    不！

    不是视野！

    他的眼前依旧是一片漆黑。

    光点是出现在他的感知中的，只是出现的突然，所以让他误以为是看到了。

    “彦，你有感知到什么的？”文易在心中询问彦。

    “大人，周围并没有怪物。”

    “不是，我是说。。。”文易没有继续说，而是愣了一下。

    在文易的感知中，这个光点非常明显，从之前遇上海猴子的事情中已经证明，感知这一块彦是比他强不少的。

    而现在，彦的回答很显然表明只有自己感知到了光点。

    那么，这个光点代表的是什么就很明显了！

    他立刻拍了拍闪电，然后通过心灵沟通让它向着感知到的光点游了过去。

    随着距离越来越近，光点也越来越亮，但无论是彦还是闪电都表示什么都感觉不到。

    果然，那一定是前辈们口中所说的“资源”了！

    就在这时，一条信息出现在文易心中。

    残破的宝箱+

    【等级】：低劣

    【状态】：未开启

    【介绍】：即使再残破的宝箱那也是宝箱，也许你能够从中找到一些宝物。。。或是破烂？

    宝箱！

    一个野生的宝箱？

    没错，宝箱从来不是文易一个人的专利，不然他之前也不会知道各个等级的宝箱的“低保”有多少了。

    之前他的小岛上一个宝箱没看到，他还以为是自己的运气都被用来开箱子和遇到彦了。

    原来是他还没有下海的原因。

    当文易来到光点的附近，此刻闪电也感觉到了异样，只见他前肢轻轻一挥，然后在文易的感知下光点便朝着他飞了过来。

    他赶紧抓住光点，这触感，是宝箱没错了！

    刚到海底就遇到一个宝箱？

    前辈们诚不欺我啊，大海果然是“物资”最丰富的地方。

    当然了，文易不知道，他口中的前辈们所说的“物资”丰富和他想象的多多少少有些差别。

    但此刻的文易可没有察觉，找到一个宝箱虽然让他很开心，但并没有停下搜索的脚步。

    他开始到处闲逛然后随时开启着精神力感知以便感知到光点。

    至于宝箱他先暂时收进了空间之中，这里是海里，宝箱打开之后物品是直接出现的，在这么个黑漆麻乌的地方开启宝箱可不太好，到时候说不定还得到处找东西。

    所以先收起来，上岸再开。

    之后文易带着手下兵种找了半天，路上遇到了几波怪物。

    海底的怪物实力明显比潜水区强不少，文易碰到的怪物群中不少都存在着复数的4级单位。

    很快，文易手下兵种在水下能够呆的最长时间已经过半，但文易并没有找到其他的“物资”。

    他皱着眉头挠了挠头。

    奇了怪了，说好的“物资”丰富呢？

    怎么只找到一个宝箱就没其他的东西了？？？

