    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

    “少爷，别生气了！”

    吴瑶把吴项唤醒，看他一脸不爽，小声宽慰着。

    “哼！”

    吴项不高兴的撇过头去。

    “哎哎，你这人怎么听不懂好赖话啊？”

    吴瑶也来了脾气，不满的推了他一把。

    “什么好赖话？”

    吴项气哼哼道，“偷人家东西，还有理了？”

    “你……不可理喻！”

    吴瑶将衣服一摔，向帐篷外走去，“马上要启程了，走不走随你！”

    “呼呼……”

    吴项俊脸通红，粗喘了几口气，胡乱将衣服套上，钻出帐篷，分辨了下方向，便向营地北面跑去。

    “大少爷！”

    “快回来，马上启程啦！”

    “别乱跑啊……”

    两名护卫赶紧跟上，一路惹的不少人好奇观望，但看到吴项去的方向，齐刷刷都收回目光，好似做了什么亏心事一般。

    “哎！”

    吴肖普叹了口气。

    “吴伯，别放在心上，大少爷不过是小孩子心性，您是看着他长大的，还不了解吗？”

    张铁宽慰道。

    “哎！”

    吴肖普摇摇头，苦笑道，“正是看着他长大，我才担心，大少爷被保护的太好了，从来没怎么接触过外面！”

    “您老这不是带他出来了吗？多走几趟就好了，双旗镇可是个磨炼人的好地方，老爷也在那儿等着，再加上您老看护，想来大少爷很快就能适应！”

    张铁笑道。

    “但愿吧，这次损失这么多人手，若是……”

    吴肖普神色暗淡，看着仅剩的几十人，一时不知道说什么好。

    张铁倒是很看的开，虽然目中也有伤感，却依旧道：“兄弟们走这条路，也早就有了心理准备。只要多多抚恤，照顾好他们的亲眷，让他们没有后顾之忧便好。”

    “嗯，这点可以放心，你去告诉大家，这次任务的抚恤加倍，所有人的月例加倍，我替老爷做主了！”

    吴肖普大包大揽道。

    “哈，就等您老这句话了！”

    张铁喜不自禁，也冲淡了几分伤感，拍着一旁的巨大包裹道，“再加上这些东西，足够弥补我们的损失了！”

    “也亏得如此，否则，我都不知道该如何向老爷交代了！”

    吴肖普勉强挤出一抹笑容，也顺手拍了拍包裹。

    砰砰！

    鼓鼓囊囊的包裹，传出一阵沉闷的回声，透过一角缝隙，赫然只见内里闪烁着，有如金属光泽般的青黄色粗糙甲片。

    这些，赫然都是沙齿兽的皮甲！

    想想也是，沙齿兽能在沙层中来去自如，除了本身特性外，外皮的强大防御力也是原因之一。

    否则，光是沙粒的摩擦，就足以要了它们的命。

    而这皮甲，也是沙漠之中，制造甲胄的顶级材料之一，甚至堪称天然甲胄。

    经过特殊加工之后，比之精铁甲胄，不仅轻便，防御力也不差分毫，甚至有的更胜一筹。

    尤其是那四具堪比一品绝顶的沙齿兽，还有那身具王者血脉的沙齿兽首领，这五副皮甲的价值极高。

    “去把少爷叫回来，我们该上路了，再拖延下去，沙漠中的那些怪物，恐怕就要迫不及待了！”

    吴肖普叮嘱道。

    “嗯，我这就去！”

    张铁神色一凛，赶忙向被飞奔而去。

    “哎！”

    吴肖普看了眼北面，摇头轻叹。

    那里，庞大的暗褐色尸骸，如山般矗立，一人一马静立一夜，似乎纹丝不动。

    黄昏沙漠的寒夜，好似对他们没有任何影响。

    只不过，无论是那巨大的尸骸，还是周围散落的尸体，都被剥了皮，只剩下骨肉在，看上去瘆人无比，有如步入地狱般骇人。

    “兄台！小弟实在是汗颜……”

    吴项站在一人一马前，絮絮叨叨，满面愧色，将取来的干粮或肉干，喂给马儿，又打开水囊，任由马儿舔舐。

    但陆川，仍旧一动不动，半眯着眼睛，似醒非醒，全然没有意识。

    “大少爷！”

    张铁在旁等了会，依稀听到周围有低沉的瘦吼起伏，才面色一变，赶忙跑了过来，拉着他就走，“大少爷，赶紧走，再不走，咱们这些人，都得撂这儿！”

    “哎，兄台保重！”

    吴项也知道轻重，不是不知好歹的人，虽然满心不愿，依旧跟张铁走了。

    “真是个怪人！”

    吴瑶深深看了陆川一眼，抬手想要抚开散乱的发梢，不知想到什么，赶忙收回了手，快步跟上两人。

    很快，营地被收拢起来，仅剩的数十人，扛着打包好的背囊，向前行去。

    一夜骚乱，驼兽大半死于沙齿兽之口，若非武者力气极大，恐怕这趟损失，足以让吴家伤筋动骨。

    现在，有了这批沙齿兽皮，不仅能弥补损失，甚至还能大赚一笔。

    吼吼！

    当商队离开不多久，太阳升到半空，渐渐化去了尸骸上的霜花，腥臭之气徐徐散逸之际，周围传来了此起彼伏的低沉兽啸。

    吼声由远及近，先是有几只如豺狼一般，体型稍大的怪物，在周围梭巡，然后慢慢靠近。

    当冲到外围散碎的尸骸，叼走一块，并大快朵颐，没有任何异常后，便开始大着胆子，不断撕咬大块的尸骸。

    吼吼！

    并且，时不时发出低沉，似乎饱含兴奋的吼声。

    轰隆隆！

    随着沙尘翻涌，越来越多的豺狼出现，而且还有更大的独行怪物，形如猿猴，却体型硕长，能直立，也可以四肢爬行，速度快的出奇。

    几只豺狼想要驱赶这敢于抢夺自己食物的入侵者，却被轻易撕碎。

    豺狼群发出一阵威胁似的低吼，便好似获得了胜利一般，加入了饕餮大军，不再管顾对方。

    呼啦！

    几只牛肚大小的秃鹫从天而降，占据了一头巨大的尸骸，那是属于堪比一品绝顶的沙齿兽。

    还有碗口粗细，足有数丈长，通体有着灰黄色鳞片，肉眼近乎无法辨别，有着棱形狰狞头颅的毒蛇。

    只不过，没有任何一只怪物，敢靠近那巨大的尸骸。

    哪怕，那尸骸散发着极为诱人的气息。

    确切的说，它们都在怕，怕那未知的存在。

    一人一马没有丝毫气息外泄，可这些怪物直觉告诉它们，若敢惊动那未知的存在，必死无疑。

    就如这平时，拿它们当食物，具有王者血脉的沙齿兽一样下场。

    噗噗！

    不知过了多久，巨大尸骸下，传来一阵怪响，接着便是细微的沙尘飞散。

    靠近尾巴的位置，一点点向下凹陷，直至出现一个丈许方圆的凹坑。

    咔嚓嚓！

    利齿切割骨肉，瘆人的摩擦咀嚼声，引得无数怪物一惊，齐齐抬头看去。

    但它们看到的只是，那尸骸和一人一马，依旧静立不动。

    除了几头似乎颇为警觉，而且离着巨大尸骸最近的怪物外，谁也没有察觉到那巨大尸骸下的异常。

    轰隆！

    直到尸骸尾部，似乎被吞噬一空，巨大骨骼支撑不住，轰然跌进了凹坑之中。

    那里面，好似有什么东西，吃了一惊，几根布满倒刺的肢体闪现，便再没了任何动静。

    在察觉到，那一人一马，并未有任何异常后，地下的怪物再次开始行动，而且越发大胆了起来。

    从巨大尸骸的尾部，吃完了下身，再到胸腹。

    吼吼吼！

    察觉到那散发诱人气味尸骸在逐渐减少，周围的怪物开始坐不住了。

    尤其是，那几头占据了四具庞大尸骸，此时已经啃食的只剩下骸骨的怪物。

    那巨大尸骸的血肉，对于这些怪物，有着莫大吸引力。

    若非那未知的存在威慑，早就一拥而上，乃至大打出手了。

    无论是谁，想要独占，都会被它们敌视。

    吼！

    终于，一头高达丈半，足有四五米，形如猿猴，却异常干瘦，长着一颗猫头的怪物，率先按耐不住。

    爆吼一声后，直接扑到了巨大尸骸的胸腹所在，半尺长的利爪，轻易撕开没有了防护的血肉，大快朵颐起来。

    吼吼！

    这一下有如捅了马蜂窝，那碗口粗细的毒蛇，怪啸一声，自另一侧，喷吐出一口昏黄雾气，笼罩了丈许方圆，直接钻了过去。

    还有一只巨大无蓬，通体布满有如金铁般羽毛的秃鹫，怪叫着落在了尸骸的头部。

    最后则是一头形如刺猬，约莫牛肚大小的黑色怪物，站在了尸骸头前，一点点吞食着上面的血肉。

    吼吼！

    那些豺狼般的怪物，虽然数量最多，数以百计，却无一敢上前。

    虽然尸骸巨大，却也架不住这么多怪物吞食，很快便只剩下了一副骨架。

    为了最后的一点血肉，亦或者是敌对的天性，四头怪物在骨架前，瞪视了刹那后，便各自飞扑向对手。

    猫脸猿杀向了刺怪，秃鹫扑向了毒蛇，浑然没有注意到，骨架在一点点下陷。

    四头强大怪物的战斗，异常激烈，却好似极有默契般，没有任何一个，敢于将波及，尸骸头前的丈许方圆。

    一人一马，也好似视若无物，依旧静静矗立。

    轰隆！

    一直到，巨型骸骨陷落沙坑，好似突然地陷，又似流沙坑，向外蔓延。

    本就离着尸骸很近的一人一马，首当其冲。

    唏律律！

    马儿似乎也没有料到会有如此一幕，惊慌之下陷落，直到周身赤金色光华一闪，便既落在了数丈之外。

    受此惊变，四头怪物，也从尸骸向向外落去，却没有一个敢动。

    因为，那马上人，不知何时睁开了眼睛，慑人神光闪烁。

