 “侯爷，就让他们这么走了？”林

    海等人一离开，赵侯爷的一个心腹，上前震惊的说道。

    赵侯爷两眼微眯，眼中寒光不停闪动，双拳不由紧紧握起。“

    哼，林海杀古元飞，又冒犯本侯爷的威严，岂会如此便宜了他？”“

    不过，林海与水族之间，关系十分诡异，不得不慎重啊！”

    说完，赵侯爷轻呼一口气，冷笑道。“

    林海与天地会关系密切，跑的了和尚跑不了庙！”

    “兹事体大，待我禀明战王，再做定夺！”

    ……“

    林海，银合成了断崖湖的龙王了？”

    回来的路上，小明仙君一脸惊喜的问道。林

    海闻听，则是苦笑着摇了摇头。

    “并没有！”“

    啊？”小明仙君顿时一愣，满脸的惊讶。

    “那，那水族怎么听你的？”林

    海轻叹一口气，“这事说起来，就话长了。”

    林海将在神秘古堡中遇到泾河龙王头颅，以及在水族经历的一番事情，向小明仙君讲述了一遍。小

    明仙君听完，脸上的震惊许久都挥散不去。

    “想不到，你此行竟然如此曲折。”

    “那你现在作何打算，带着那水族完后，去找泾河龙王的头颅吗？”

    林海点了点头，“水族已然撤军，我自然也要履行诺言。”

    说完，林海面色凝重，看着小明仙君说道。

    “小明城主，虽然有着水族的威慑，赵侯爷或许不敢轻举妄动。”“

    但是也不得不防，你还是要带着天地会的兄弟，做好万全的准备啊。”小

    明仙君面色也沉重起来，皱着眉头缓缓点了点头。“

    你放心吧，经过此事我也已经看清明白了。”

    “委曲求全终究得不到尊重，连兄弟们的性命，都捏在别人的手里。”“

    我回去后，和陈总舵主商量一下，不能让天地会总是处于任人宰割的地步！”

    听到小明仙君提起那个陈远南陈总舵主，林海则是眉头一簇。

    “小明城主，那个陈总舵主，感觉不是成大事的人。”

    小明城主则是叹了口气，满脸的苦笑。

    “我又何尝不知，但他是总舵主，我只是副总舵主，天地会的事情终究还是他说了算啊。”

    林海沉默了片刻，突然眉头一挑，带着一丝冰冷的气息道。“

    那，你有没有考虑过，取而代之？”

    小明仙君闻听，顿时脸色一变，朝着林海严肃道。“

    林海，千万不要说这种话。”

    “陈总舵主先于我们来到地仙界，创建了天地会，收留我凡间修行者。”

    “他是天地会的创始者，对凡间界修行者有大恩，我们不能有这种想法。”

    林海见小明仙君说的严肃，内心不由轻轻的一声叹息。小

    明仙君虽然实力高深，为人也仗义豪爽，但却是有些太过忠厚了。

    一个组织的领导者，对组织的发展是极其重要的，必须能者居之。

    否则，像陈远南这种人，恐怕早晚会毁了天地会啊！

    “林海，回去之后我和陈总舵主说一声，你也加入咱们天地会吧。”

    小明仙君不愿过多谈论陈总舵主，忽然话锋一转，向林海说道。

    林海一怔，随后缓缓摇了摇头。“

    小明城主，我林海自由散漫惯了，就不入会了。”林

    海在来顺安城之前，还想着加入天地会，成为凡间界修行者组织的一份子。

    但是现在，林海已经彻底打消了这个念头。除

    非，总舵主换人，否则林海绝不加入。“

    额……”小明仙君脸上笑容顿时一僵，神色有些尴尬。

    “那，好吧！”

    “不入会，也不影响我们是好兄弟！”小

    明仙君见林海拒绝，也没有再强求，拍了拍林海的肩膀，笑着道。

    “嗯！”林海点了点头，随后朝着小明仙君和这一千左右的天地会会中看了一眼，语气坚定道。“

    咱们所有人，都是好兄弟！”说

    完，林海和小明仙君目光交错，不由的放声大笑。只

    不过，小明仙君的心中，却生出一丝苦涩。

    林海话中的意思，他岂会听不出来？只

    有在场的这些随他出生入死的天地会兄弟，才是林海口中的好兄弟。

    至于天地会的其他人，能不能与林海成为兄弟，那可就说不准了。

    叮咚！

    忽然间，林海的微信响了起来。林

    海拿出手机看了一眼，是水族王后发来的。“

    小明仙君，咱们在此分别吧，水族王后等不及了！”小

    明仙君闻听，赶忙一抱拳，朝着林海道。

    “那，就此别过，你自己保重！”

    “嗯，保重！”

    林海重重点了点头，随后脚下祥云飞升，朝着断崖湖飞去。

    “风平浪静，断崖湖的景色竟是如此秀美！”林

    海飞行在断崖湖的上空，看着水波荡漾，晴空万里，不由心中感慨。都

    是天地生灵，为何非要无休止的争斗呢？

    这样和平相处，不是很好吗？

    取出避水珠，林海祥云飞落，进入了断崖湖中。这

    一次，林海对去水晶宫的路，已经相当的熟悉了。

    一路前行，畅通无阻，眨眼间就到了水晶宫的门前。

    “见过林公子！”水

    晶宫的守卫，见林海来到，赶忙上前行礼。

    目光之中，更是带着深深的敬畏。如

    今的林海，在断崖湖水族中，可是无人不知无人不晓了。先

    是降天火，烧的水族大军溃败，又以战舰轰退援军，成了水族大军心中噩梦般的存在。

    整个水族两次全水域通缉，都奈何不了林海，反而让林海冲进了水晶宫。

    随后，事态大反转，龟丞相竟然谋反，对王后进行逼宫。

    最终，反而连同海马王一起，被林海一人斩杀。林

    海的这些事迹，可以说传遍了整个水族，短短不到一个月的时间，林海已经成为了传说一般的人物。

    水晶宫的侍卫，骤见林海到来，哪能不紧张？林

    海则是一脸和善，朝着水族守卫，礼貌的笑了笑。

    “麻烦向王后通禀一下，就说林海求见！”守

    卫则是恭敬的弯着身子，向林海道。“

    王后早有吩咐，林公子到了可立即进宫，不比通禀。”

    “哦？”林海笑了笑，随后朝着守卫点了点头。

    “那，我就进去了！”

    “林公子，请！”

    守卫赶忙将水晶宫的大门打开，林海迈开大步，走了进去。“

    见过林公子！”“

    给林公子请安！”

    一路上，林海遇到了许多水晶宫的侍卫宫女，纷纷朝着林海施礼。这

    待遇，还真让林海有些不适应，同时对王后心中升起一丝好感。

    不管怎么说，从这一点来看，王后就是个知道感恩的人。水

    晶宫的下人对待自己的态度，直接表明了自己在王后心中的分量。“

    林公子，你终于来了！”

    林海刚刚走到王后的寝宫门口，却见一个相貌绝美的女子，满脸惊喜的冲了过来！ 