    

    “喏。”裴贤盛恭敬应了声后，便笑着转身，冲方妙菱道，“方小主，请随奴婢来吧。”

    “奴婢先送您回去，之后再去给您拿陛下的赏赐。”

    “好。”方妙菱礼貌回以一笑，随即又欢欢喜喜地同顾瑾渊福了福身，“陛下，妾先告退了。”

    此刻，她心中尽是欢喜。

    欢喜陛下给了她日后论功行赏的承诺，也欢喜，陛下因此把南方小国进贡的翡翠镯子赏给她了。

    这是对她的肯定！

    那极品翡翠镯子她是知晓的，总共就只有三对，一对给了太后娘娘，一对在姜绾芸手腕上挂着，还有一对…马上就是她的了。

    她知道，自己没办法在一时半刻间就超越姜绾芸，不过她等得起。

    一个已经年近二十的宫妃，陛下还能新鲜多久呢？韶华易逝，她独占许久恩宠，也不见肚子里传来消息，或许…这就是她的命吧。

    没有子嗣傍身，空有恩宠？

    这么想想，姜绾芸也不过如此嘛。

    方妙菱嘴角扬起一丝笑容，其间的得意呼之欲出，几乎没有掩饰。她仿佛，已经瞧见自己美好的未来了。

    行在她身边的裴贤盛，余光瞥见她面上得意笑容的同时，眸中便有一丝讽刺划过。

    不过是得了一对翡翠镯子而已，这傻子还真当自己要翻身了？走在路上，竟然都能笑出来…

    猜也知道，这人肯定在想，三对镯子的归属分别是谁，然后就在心里把自己和前面两位抬到一样的高度了。

    太后娘娘可是陛下生母，哪里是她能够比的？

    至于婉妃娘娘…呵，整个内帑的钥匙都在她那儿呢，陛下想要零花钱，都得跟她开口，有一对翡翠镯子，就想跟人比？

    裴贤盛默默在心里翻了个白眼，方家的人还真是如出一辙，都喜欢在大白天的做梦。

    按照主子的吩咐，把人送回绘雅轩，又递了镯子过去之后，他便匆匆回去复命了。

    此刻，已经吃上了媳妇亲手做的鲜花饼的人，正在悠然看着探子给自己送回来的情报。

    北暮府的知府，已经接到消息，正把那封信，往下一个传递者手里送呢。

    “嘁，他还当自己是在送什么重要东西，全程鬼鬼祟祟的。”顾瑾渊嗤笑，“他那一举一动，就是笑话。”

    咬着鲜花饼，他又拿出了方妙菱给他的家书摊在书桌上，“啧，朕原本还在愁，把方家一同办了的那些理由都有点儿牵强，没想到…”

    “一转头，方妙菱就送了朕这么大一份礼。”

    他扬起嘴角，弯眸露出一个笑容，“这方妙菱讨厌归讨厌，人倒是还挺有用。”

    “喜欢折腾，折腾来折腾去的，竟把朕想要处理的人，全都折腾没了。”

    说罢，他又赶紧冲自家媳妇露出讨好一笑，“当然了，这主要还是靠绾芸神机妙算，让她每一次都带着人，准确无误地往坑里跳！”

    “陛下说笑了。”姜绾芸看着眼前这跟自己讨好的人，无奈弯弯嘴角，“陛下还是快想想，什么时候收网，最为合适吧。”

