    熊大宝问了柳铭淇，不听话的往西域走，会不会又被骂。

    然后柳铭淇便把上述的这些想法，都详细的说给了他们三个听。

    有些事情，叫做“民意难违”。

    官意同样是如此。

    如果所有的人都想这么做，哪怕是不对的，也会去做。

    柳铭淇当然要给自己找盟友。

    柳铭璟、熊大宝和张勤只是第一批。

    回去之后，他们还可以帮忙自己去影响更多的人。

    熊文庆的老爹是京畿总督熊文庆，再有两三年的时间，就能直接入阁了，他的意见当然很重要。

    张勤的老爹张铁，之前在封赏之中没有他的名字，但过了年之后，骁骑卫大将军祝星骏致仕，他直接就接任了骁骑卫大将军一职，正式成为了禁军九大将军之一。

    这样的人物，又有着在东北的拼死血战经验，当然在军队中很有影响力。

    也就是柳铭璟这家伙弱了一点，和柳铭淇一样，都是当苦力的，没有任何的权势。

    但连同柳铭璟在内，这些人都是聪明人，在柳铭淇给他们分析了利弊之后，他们的心思完全就倒向了柳铭淇这一边。

    “铭淇你的想法，颇为老成谋国，实乃相爷之选啊！”熊大宝赞叹道：“如若大康按照你这么发展，不急不缓，踏踏实实的去做，三五十年之后，我们给大康子孙留下的，一定是一个锦绣江山！”

    “到了那个时候，我们就一起坐着船儿，到处去溜达，看看外面的世界！”柳铭璟还记得柳铭淇所说，“我还特别要去看看，那个肥得流油的贵霜，到底是什么样子！”

    柳铭淇本来想说，到时候贵霜说不定都是我大康的了。

    但又想着柳铭璟再也没办法带兵打仗，还是不要刺激他好了。

    “可是殿下，这西域十二国实在是太弱了啊。”张勤在旁边说道：“说是十二国，不如说是十二城。况且这里面非常亲近西羌、回鹘的国家特别多，哪怕是有那么几个桀骜不驯的，也只会选择隐忍，断然不敢公然反抗的。”

    “看看再说吧！”柳铭淇沉吟着说，“现在西羌都已经穷得要去掳掠乞颜这些穷鬼了，他们的日子一定不好过。特别是回鹘，他们的实力还不如西羌呢，去打乞颜高原又没有路，说不定他们只能欺负西域十二国。

    只要他们欺负得狠了，那么西域十二国总有对他们非常不满意的！到时候我们只要给予他们一些支援，自然而然的他们就会反抗。”

    “怎么反抗？”柳铭璟好奇的问：“有些国家就一座城，最多的不过三座城。这样的实力，回鹘一万人不好说，三万人一定把他们给灭了！”

    “要是我们给他们木柄手雷和地狱鸡尾酒呢？”柳铭淇问道。

    “噢？”

    三人一惊。

    “你给他们干什么？”熊大宝连忙发表反对意见：“给少了不够用，给多了，他们要是转手给了回鹘和西羌，那我不是自己递刀子出去，自讨苦吃吗？”

    “这个考虑很好。”柳铭淇颌首道：“所以还是要看准时机，以及做好一切的善后准备才行。”

    “嗯，如果不是特别可靠，就千万不要给他们了。”熊大宝叮嘱道：“哪怕是给予他们别的支持也行啊！”

    “放心，我有分寸。”

    柳铭淇对于这点是非常明白。

    养虎为患这个词，没有谁比经历了惨痛教训的另一个时空的中华子孙更加明白了。

    养一条狗，你必须要有狗绳，要保证它跑出去之后，能给拽回来，这样才会顺着自己的意思去做。

    ……

    从吐蕃到西域其实并不远。

    不过本身吐蕃的面积就太大了，所以光是在吐蕃高原上行走，就花费了柳铭淇他们十天的时间。

    这还是建立在他们没有什么后勤拖累，每天起码前行二百里的基础上。

    吐蕃地广人稀，人口到处都是散落的。

    这恰好给了柳铭淇他们补充自己的食物和休息的机会。

    每找到一个稍微大一点的村落或者群居点，柳铭淇他们便会停下来歇息。

    买了牧民们的牛羊肉，让他们帮着打理，又吃又喝之余，还熏烤一部分带在身上，可以供两三天食用。

    只不过是花了点钱而已，却让他们一路都基本上没有吃干粮。

    有时候运气好，还能买点酒水喝。

    他们高兴，这些牧民们同样高兴。

    大康的老爷们给得很多，通常都是他们去市集卖的两倍三倍的价格，几千人的吃喝下来，一年的钱都给挣够了。

    至于说他们是大康人？

    那又有什么关系？

    他们巴不得柳铭淇能多休息几天，多挣点钱，然后自己到市集上能买到更多的好东西。

    所以当柳铭淇他们来到了昆仑山的南隅，准备翻越昆仑山去西域时，附近十几个村落的壮汉都请求给柳铭淇他们带路。

    一趟带路来回就是十两银子，花费最多不过十来天，平日里哪来的那么多好事儿？

    要不是看着柳铭淇他们人多，许多小伙子都准备骑着马，带着弓箭，充当柳铭淇的护卫了。

    饶是如此，柳铭淇他们也“被迫”招收了三百多个精挑细选的壮汉，由他们来带路，穿越昆仑山。

    学过地理的都知道，青藏高原的两个地域，分界线就是昆仑山。

    昆仑山以北是西域地界，昆仑山以南是吐蕃。

    地势是从南到北的下降，所以昆仑山以南的吐蕃地界，地势很高，气候也比较恶劣，生活条件远远不如西域。

    西域有着昆仑山遮挡寒风暴雪，又有宽广的母亲河——塔里木河的浇灌养育，沙漠化又没有以后那么的严重，说这里是一处世外桃源都不为过。

    因此这里才堆积了那么多的国家。

    在另一个世界的古代，西域是有三十六国的，但现在却只有十二个国家。

    显然是吞并兼并了一些。

    因为经常从两地往来的缘故，这些吐蕃人告诉柳铭淇，从柳铭淇他们所处的昆仑山区域过去，最近的一个国家叫做渠勒国。

    这个在《汉书》里面记载只有城一座，三百多户，二千多人，兵士三百的小国家，现在却有三万多人，军队有三千，一座城池还修得挺大。

    渠勒国在西域十二国之中，并不算特别出色的，但因为他们的地理位置很好——紧挨着昆仑山，背后就是吐蕃，足够穷。

    对！

    就是足够穷。

    周围山地众多，又没办法多耕种粮食，背后还有吐蕃时不时的派军队前来肆虐一番，所以根本没有人打他们的主意。

    我打你的主意干什么？

    打下来后，又要养活这么多的人，又要谨防被吐蕃抢，我吃多了呀？

    但是渠勒国也不是没有任何的好处。

    好处便是除了吐蕃的军队时不时来抢劫之外，更多的附近的吐蕃牧民、山民们，就会把自己的山货、牛羊等等拿过来卖。

    顺带着再买一些自己需要的东西回去。

    渠勒这里便是一个商品集散地，不少商人都喜欢来这里收购货物——不仅仅是吐蕃的，渠勒自己的民众也在昆仑山的北面到处挖掘、采摘、狩猎各种山货猎物。

    如此他们才能在城里聚集两万多人，才能稳定下来。

    至于说吐蕃抢劫什么的，除了少数几次，大部分时间也不会去攻打城池，这样太费功夫，就抢劫周边村镇的民众好了。

    城里的贵族大老爷们，只要你不来抢我的，那就随便了。

    于是这便是一种微妙的平衡。

    当然了，吐蕃人来得也不是很频繁，他们更加喜欢去靠近大康那边抢劫，那里的小部落更有钱，更有马牛羊，比这群穷酸好多了。

    另一方面也是因为昆仑山脉的确不好走。

    大军出动的话，遇到什么风雪、暴雨天气，那就完了，自己都跑不出来。

    现在是夏天，四月份。

    柳铭淇这么一群人有了向导，也是花了接近半个月，才翻阅过昆仑山。

    主要也是照顾随行的骏马，就这么拖累了速度，还不如走路呢！

    等到这么三千多人出现在了昆仑山脉的北隅，立刻就引起了一阵鸡飞狗跳。

    他们还以为是吐蕃人来了，一个个的全都往城里跑，往侧面的山上跑……剩下的都是一些穷得揭不开锅的人家。

    由此也看得出来，这些渠勒人也是被抢怕了，逃跑都有经验了。

    柳铭淇并没有管他们怎么想的，在一群吐蕃壮汉的带领下，慢悠悠的踏上了土路，走向了十里路之外的渠勒城。

    渠勒国也就一个城池而已，远远的看到城池，感觉就像是在大康境内看到的随意一座小县城。

    走近了一瞧，渠勒城连小县城都不如，这城墙全是用泥土围成的，高不过五米，还到处坑坑洼洼的。

    上面的城防也不咋地，接到了通知的渠勒士兵，拿着刀枪棍棒上了城墙。

    用千里眼看过去，这些士兵一个个的面黄肌瘦，年轻的还没有成年，年龄大的胡子都白了，还都没有盔甲。

    他们手里稍微好一点的就是弓箭，什么箭楼、投石车等等守城的装备物资，一点儿都没有。

    大康连一个大的关隘、卫城，防守都比他们好十倍！

    ……

    跪求订阅！跪求月票！

    老爷们可怜可怜孩子吧，又冷又饿~~~

