    入夜，“黄金幽灵号”上一片欢腾。

    为了欢迎新的成员海伦上船，也为了庆祝今日的大胜，“幽灵团”举行了一场盛大的欢迎宴会。

    肥猫将白天干掉的那头九阶火龙烹饪成了美食，加上安娜捕获的那几头海王类，足足弄了数十种菜肴。

    小伙伴们一顿胡吃海喝，气氛融洽，欢声笑语不断。

    闹腾至午夜，皓月当空时。

    甲板上，索尔、肥猫、吉吉几个贪杯的家伙，灌了太多从秘制的酒酿，正呼呼大睡，呼噜声此起彼伏。

    柯林和妮可回实验室继续捣鼓【巨龙之心】。

    而雷蒙、安娜和海伦三人就坐在船顶吹着海风，透过大树的枝丫看着夜里的星空。

    海伦曾经和雷蒙他们相处过不短的一段时间，那时候还是她被世界總府追杀，最无助最绝望的时候。雷蒙他们不仅仅救了自己的性命，还彻底解决了地魔岛的封印，将纯毛一族从恩噩般的宿命中解救了出来。

    海伦对“幽灵团”，有着一种复杂的情感。

    上船之前，她还是那个不苟言笑的纯毛族长老，也是那个曾经杀人如麻的前七武海。

    可现在正式成了幽灵团一员，她立刻就变成了一个温柔的邻家小姐姐。

    星空深邃，月光如银，夜风温柔。

    三人聊着分开这短时间各自的经历。

    “其实，我也有经常看报纸，也看到大家几次上了《世界报》头条的大事件呢。也没想到，这才一两年不见，大家已经都变得很厉害了呢...”

    海伦自然不会说，她其实一直都有关注“幽灵团”的消息。

    也没说，她还特意将有“幽灵团”消息的报纸收藏了起来。

    她说道：“相比大家的经历，我的生活就十分平淡了。每天除了处理族中的事物，就是祭炼锁神链。原本我以为我实力大进，会让你们大吃一惊的，没想到你们变化才更大呢。对了，雷蒙，你的那个通灵术是怎么回事儿？”

    “我把这术叫【秽土转生】，至于这么来的，说来就话长了...”

    雷蒙也分享者他们的经历，侃侃而谈：“上次从‘永夜之城’分别之后，我们去了巨人之国，然后在那里发现了一处矮人遗迹。遗迹里，我们找到了一种神话仪器...再后来我们又找到了传说中的精灵秘境，得到了一些机缘...”

    他挑了一些重要的事件，讲述了这段时间的冒险经历。

    说着说着，安娜满眼狡黠，也插口道：“是啊...我们亲爱的船长大人可厉害了，还和精灵女皇大人发生了某些不可描述的过程呢...”

    这位红发御姐似乎还不嫌事多，还事无巨细地讲当初秘境中的事儿说了一遍。

    什么和女皇大人独处数月，她自己补脑两人在月亮泉里发生的旖旎之事儿。

    当然，也没放过雷蒙那黑眼圈的梗。

    “...”

    雷蒙听着眼皮直跳，却有无法辩驳。

    这事儿半真半假，解释指挥越描越黑。

    “呵呵，我们说你怎么会那巴特尔家族的独家秘术‘通灵术’呢。原来是精灵女皇教你的呀...”

    海伦听着也噗嗤一笑，神色倒没什么异常。

    虽然她之前就听安娜说起了这个八卦，可现在细细一聊，她才知道原来世界上还真有一个美得让安娜这种大美女都相形见绌的精灵女皇。

    原本以为安娜心有芥蒂，可看着她亲密挽着雷蒙胳膊的样子，像是根本没往心里去。

    再一看自己，不知不觉被安娜拉拉扯扯，也靠的雷蒙很近。

    肌肤相触，暖暖的。

    “是啊...”

    雷蒙不置可否的耸了耸肩，避开八卦不谈，只能把话题扯到法术上，“卷轴通灵的秘法，确实是我精灵图书馆里找到的。”

    “哦...这样啊。”

    海伦美眸中精芒闪烁，嘴角扬起了微微笑意，也没多问下去的意思。

    聊着聊着，安娜跳转了话题问道：“对了，海伦姐姐。你堂堂纯毛族长老以后你和我们一起冒险了，纯毛族里的长老们没意见嘛？三叔公呢？”

    海伦说道：“三叔公也出来的，但他去支援卡朋前辈那边的战争了...这次事情闹这么大，我们纯毛族不可能置之事外的。”

    “三叔公去了卡朋前辈那边？”

    雷蒙听着眸光一亮。

    这才明白，卡朋拿走自己手里的那本【海英斯笔记】暗算世界總府，原来还有这后手。

    “是啊！不仅如此，我们纯毛族的高手也大都出海了。”

    海伦看了雷蒙一眼，又解释道：“上次地魔岛的封印解决之后，三叔公认可了船长你说的世界可能有大变故的观点。然后为了防范未然，我们一族就开始了大量造远洋船。现在看来，那个决策确实很多。即便是世界總府那边撕破脸，我们也并非没有一战之力的。”

    雷蒙若有所思，点头道：“现在这局势，世界總府那边肯定不会允许有任何所谓的中立势力存在了。不归顺，只有战斗一条路的...”

    几人聊着聊着，又聊到了世界局势上。

    这个话题聊得气氛有些沉闷。

    安娜听得百无聊赖，终于大半小时后，她拉着海伦说道：“海伦姐姐，走，我们回去洗澡休息了。”

    “嗯。”

    听到这话，海伦脸上也掠过了一抹疲色，她确实也有些累了。

    ......

    下午的时候安娜给海伦说，给她单独准备了一间舱室，就在船长室旁边。

    海伦之前还没觉得什么不妥，可一看才知道，哪有什么单独的卧室，其实就是安娜之前的房间。

    曾经她在“黄金幽灵号”上住过几个月，自然知道那两间只隔了一道推拉门的房间其实没什么隐私可言的。

    不过，这到也没让她觉得有什么看不妥。

    情况似乎和以前没什么区别。

    一两年前，她也是和安娜一起睡，而雷蒙就睡隔壁，倒也习以为常。

    可她却是不知道，现在很多东西都不一样了。

    .......

    两个房间共用一间浴室，安娜邀请海伦去洗澡休息，雷蒙自然不可能厚着脸皮跟着上去。

    他等着二女走了下去了一段时间后，这才回到了船长室。

    可刚一打开舱门，立刻就看着两间屋子的隔断大开着，床上还摆着一些花花绿绿的贴身衣物。再一看旁边的衣帽架上，海伦刚才身上穿着的哪条水蓝色长裙也挂在那里，还有安娜的皮短裤和胸衣。

    两女以前就习惯同浴，雷蒙倒也见惯不怪。

    浴室关着门，里面传来了细碎的交流声。

    “哇...海伦姐姐，你的身材好匀称啊，我都忍不住想捏捏呢...”

    “你这维度才让人羡慕呢。我要是男人，肯定把持不住...”

    “我觉得也没什么啊...反而我有时候觉得还不方便，运动的时候重心还不太稳...”

    “咯咯咯，你是再炫耀吧...也不怕某人来夜袭？”

    “我才不怕呢...倒是海伦姐姐，我肯定要夜袭你的，哈哈哈哈....”

    “...”

    大概是听着雷蒙进了屋，二女之间的某些私密话题突然就止了声，聊起了一些正常点的话题。

    船上的舱室隔音效果很好，可雷蒙现在的感知何等灵敏，哪怕是一些细微的响动都分辨。

    “哗啦啦”的水声从喷头涌出，水珠激射到地面的声音会很清脆；还有一些水珠会顺着肌肤滑落，形成潺潺的溪流声...

    哪怕不用感知，仅仅是听着这水的声响不同，雷蒙就脑子里立刻就能还原两具绝美胴体在水雾缭绕的浴室中的形态。

    呃...山势陡峭而水流便湍急，左边的那个一定是安娜；山势平滑而水流便略微平稳，右边的肯定是海伦。

    雷蒙不知为何，脑子里突然就冒出一副让人血脉喷张的画面。

    “这个是...食髓知味？”

    他苦笑着摇了摇头，大概也知道了躁动的缘由。

    他没再去胡思乱想，坐在床上冥想起来。

    也不知道什时候，浴室里突然传来安娜大咧咧的笑声：“哎呀，洗个热水澡真舒坦。海伦姐姐，我给你准备了睡衣的。这是上次我在‘黑角城’买的臻品呢，传说最顶级贵族才能享用的‘极北冰蚕真丝’呢...”

    这话倒也没什么毛病，洗澡了就该穿衣服。

    “哦...”

    海伦随口应下了。

    可突然，她像是想到了什么，立刻惊呼一声：“等...”

    她话还没说完，就看这安娜大喇喇地推开了浴室的门。然后她完全没有任何避讳的意思，就光着身子走出了浴室，完全无视了屋里还有个男人的事实，自顾自地找起了衣服来。

    这...

    海伦突然有些懵了。

    虽然以前三人同宿一屋，也有过一些暧昧的误会。可那也是隔着窗户纸的暧昧，哪里有这么直接就赤诚相对的？

    再一看安娜那习以为常的神情，她哪里还不明白，这丫头此举怕是不怀好意...

    ......

    海伦这尖锐惊呼让雷蒙听着也本能地睁开了眼，还以为发生了什么。

    这一睁眼，正巧看着的光溜溜的安娜，还有浴室里同样不着片屡的海伦。

    唷...身材倍儿棒。

    雷蒙心中感慨了一句。

    以前看过海伦的身子，可真正这么毫无遮掩，还是第一次呢。

    从上到下，温润顺滑。

    果然如安娜所说，盈盈可握，一切恰到好处呢。

    不知为何，他看着海伦脸上没有什么异色，本能地也就挪不开不目光了。

    “...”

    海伦毕竟曾经也是见惯了大场面的七武海，心理素质极佳。

    她曾经觉得，自己现在的修为哪怕遇到山崩海裂，大概也不能让心境有多少波动。

    可不知为何，现在被那股直勾勾的目光在冒犯，她心中突然觉得一种莫名慌乱。像是那目光化作了一道无形大手，在自己的身上来回轻抚，一股酥麻入骨的感觉让她觉得脊背汗毛都竖了起来。

    咦...还握了握？刚好合适？

    海伦觉得她看懂了雷蒙的眼神，眼角一跳。

    她突然觉得脑子有点懵，毕竟这辈子还没遇到过这样的窘迫境况。

    愣了一瞬之后，她突然想到：现在...我是不是该做什么？

    像是小女儿一般娇羞的遮遮掩掩，然后再惊叫一声？

    不...似乎又有点不妥，自己好歹一个顶级超凡高手，该稳重一些的。

    至于小鹿乱撞？自己可不再是小女孩了呢...

    这一瞬，海伦的心理活动复杂极了。

    然后，两人就这样四目相对，各自都看上去都平静无比。

    海伦也没有遮遮掩掩，任由雷蒙看了个通透。而雷某人也不客气，目光也越来越霸道。超凡阶位越高之后，他心底的那股霸王之气越发澎湃...

    这种平静的对视，反而让尴尬的气氛化解无形。

    二人没有说话，空气中的温度却像是再不断上升。

    而时候，从衣柜里找到睡裙的安娜开口打破了短暂的沉寂，问道：“海伦姐姐，你喜欢什么颜色啊？我买了五个色的，红黑蓝白紫，我觉得黑色应该最适合你...”

    话音刚落，她像是后知后觉一般，看了雷蒙一眼，故作一脸羞涩地娇呼一声：“哎呀，船长你什么时候回来的？我还没穿衣服呢...”

    这一眼，像是会说话：怎么样，我亲爱的船长大人，我给你创造机会了哈？

    “...”

    雷蒙得了便宜，没敢搭话。这时候，他知道沉默才是最好的选择。

    “...”

    而听到这话，海伦却是脸皮微微一抽。

    信你个鬼，你个鬼精丫头。

    虽然有万分之一的可能真是意外，但这怎么看自己都是被算计了。

    不过她也不好说什么，反正情况都这样了，她也没再扭扭捏捏。反而也大大方方地走了出了浴室，随手在床上挑了一件黑色睡裙，然后转过身去，用那光洁如玉的美背对着雷蒙，穿上了衣服。

    真丝睡裙丝滑无比，碰上那温玉般的肌肤，更像是毫无摩擦力一般，一顺溜就穿了上去。

    原本海伦以为穿上衣服会遮掩外露的春光，可不曾想，这满是蕾丝花边的性感的睡裙反而让她的身子有种雾里看花的朦胧诱惑...

    这穿着，仿佛更让人遐想连连了？

    再一瞥某人的目光，果然比刚才仿佛更炙热了。

    ......

    “哇...海伦姐姐你穿这真丝睡裙简直太性感了！”

    瞧着这一幕，安娜毫不客气地上了手，满脸色色的坏笑，这捏捏哪儿揉揉，“果然啊，姐姐你这种身材，才是最适合穿裙子的...”

    “好啦，睡觉了！”

    海伦捉住了她的手，没好气地白了她一眼。再任安娜这般乱来，估计这新衣服也甭想穿踏实了。

    说完，她躺在了船上，用被子盖住了那让人想入非非的身子。

    她想着，今日这窘境终于是渡过了...

    安娜余光瞥了瞥雷蒙，一脸无辜的耸了耸肩。

    她钻进了被窝，也不消停，又提议道：“海伦姐姐，我前些日子自己还做了一些短裙也。你穿裙子这么好看，要不要试试啊？”

    海伦语气有些无奈：“改天吧...”

    安娜：“哦...”

    然后，熄灯，拉过了隔断门。

    ......

    今日，大概也就到这儿了。

    雷蒙听着隔壁窸窸窣窣的响动，也彻底收敛了心神。

    可久久都不能让思绪平静，打坐也像是煎熬，心道：“呼...难不成是今天真气消耗过度？我怎么觉得老是心神躁动的很呢...”

    可今日海伦在，他肯定不能厚着脸皮去亲热的。

    偏偏，哪怕他不去刻意听，隔壁的闺房私话也窜入了耳中。

    “海伦姐姐，我给你说，雷蒙就是个大猪蹄子...”

    “嘻嘻，你不知道啊希波克拉底城的雪景温泉很不错的，上次不是给你说了有个大美女伊利亚么...”

    “别看咱们船长一本正经，其实癖好还不少呢...他特别喜欢蹂躏七武海呢！”

    “...”

    雷蒙听着脸皮猛跳，怎么听都是安娜再打他的小报告。

    海伦也只是偶尔像是细蚊般“嗯”上一声，听上去对那些八卦事儿也挺感兴趣。

    ......

    不知不觉，夜已深。

    海伦之前担心雷蒙他们的安危，全力飞行了几天，今日又大战了一场，已然疲惫至极。

    躺在这张曾经睡过几个月的床上，让她有种莫名的安全感，这一睡，便放下了防备，昏昏沉沉地睡了过去。

    可睡得模模糊糊，突然觉得有些异常。

    她没理会那只手，甚至没睁眼，只嚷嚷了一句：“喂喂喂...安娜，手老实一点啊...”

    黑暗中，传来了安娜略带一丝幸灾乐祸的回答，“不是我...”

    “？？？”

    听到这话，海伦身躯微微一颤，立刻就清醒了。

    黑夜中，她那双美眸瞪得浑圆，满是...不可思议。

    这不老实的手，不是安娜的...那还能是谁的？

    显然，这不是个恐怖故事，而是一个香艳故事。

    她很是意外，心中非但拒绝，反而冒出了一个念头：雷蒙这家伙，居然懂得半夜偷香窃玉了？

    怪不得安娜会说他是大猪蹄子，这家伙不仅实力增强不少，胆子也大了很多呢。

    以前看都偷偷摸摸的，现在居然敢对我上手了？

    海伦觉得脑子有些混乱，身体就僵直在了哪里。

    算了，反正也不太过分，就这样吧。

    她心理自我安慰着，自己太累了，哼，不想理他。

    可那只手，哪里会规矩？

    喂喂喂...再过分...我就要生气了哈...

    咦...你还更不客气了？

    不，我一定不能让他这么就得逞了...

    哼，这小子还真不客气呢，明知道我醒了还不住手...

    我...我...

    算了...随他了吧。

    夜很漫长，这也是一个漫长的心理过程。

    全程没有人在说话，只有越来越暧昧的气氛。

    海伦感觉很奇妙了，她觉得自己应该拒绝的，可不知为何偏偏为何偏偏拒绝不了。等她咬牙决定打断的时候，已经木已成舟了...

    咦...不对啊！

    原本我是想来支援保护他们的，才全力飞了几千里。

    可现在看来，哪怕是遇到强敌，雷蒙的实力根本不会有危险。

    那自己来...是干嘛来的？

    现在还发生了这事儿，怎么看都像是...千里送温暖来了？

