    亲眼目睹赵云兴在瞬息之间突破到先天的境界，这等手段深深地震撼了尚且还不算踏入修行之道的秦羽。

    以秦羽现如今的见识阅历，他根本无法理解这种事情的发生，那简直就犹如是神迹一般。

    只不过有一点，秦羽十分的清楚，那就是身前这位即将收自己为徒的上仙，实力远远超乎于他的想象。

    直到此时此刻，秦羽仍旧有一种天上掉馅饼，却又正好就砸中了自己的感觉。

    在朝着山庄里面走去的时候，秦羽忍不住出声向着周叡询问道：“先生，您为什么要收小羽为徒呢？！”

    由于尚且并没有正式拜师，所以秦羽便以先生来尊称周叡。

    “因为你与本座有缘！”

    周叡老神在在地微微一笑，出声说道。

    他自然不可能告诉秦羽，你未来是鸿蒙掌控者境界的大能，所以我提前来建立一份亲密的关系吧。

    虽然周叡并没有详细解释，不过秦羽却也并没有继续追问什么。

    能够拜入对方的门下，解决自己一直以来在修炼上面的苦恼。

    这已经让秦羽感到很是惊喜兴奋了，他又哪里还去奢求其他的事情？

    行至云雾山庄的正厅之内，连言赶忙吩咐下人备好了上好的香茗。

    因为秦羽的父亲远在镇东王府，而周叡希望立刻收秦羽为徒，所以这拜师的礼仪便一切从简了。

    在连言以及赵云兴两人的见证之下，周叡端坐在上首的主座，秦羽恭恭敬敬地捧着一杯茶，跪在了周叡的身前。

    “弟子秦羽，拜见师尊！”

    三叩首过后，秦羽神色郑重地拜礼道。

    “你既然拜在为师门下，那么有几条门规你必须遵守。

    第一不得欺师灭祖，第二不得背叛师门，第三不得同门相残！”

    接过茶杯轻轻地抿了一口，周叡随意地编纂出了三条门规来。

    至于混元道宗之内的其他规矩，秦羽日后自然会知晓。

    “弟子谨遵师命！”

    对此，秦羽自然是没有任何的疑议，他连忙拱手应声道。

    “好了，起来吧！”

    挥手间呼出一道柔和的气劲，将秦羽搀扶起来以后，周叡缓缓出声说道：“对于你丹田有缺的情况，为师给你两条路选择。

    第一是为师直接帮你弥补丹田的缺失，第二则是你以现在的状态继续修行。”

    耳中闻得此言，秦羽的呼吸声瞬间便急促了起来。

    “师尊，您能够为小羽弥补丹田的缺陷？！”

    秦羽有些不敢置信的询问道。

    “这是自然！”

    微微颔首，周叡神色淡然地说道。

    身为仙君境界的仙域之主，周叡不说是无所不能，但也相差不远了。

    想要弥补丹田缺失这种事情，不过是轻而易举罢了。

    虽然弥补自身丹田的缺失，这一直都是秦羽梦寐以求的事情。

    不过当自己的师尊说出能够做到这一点以后，他却是并没有直接就选择这一条路，反而是开始静静地思考了起来。

    别看秦羽现在尚且年幼，但是经过这几年苦修外功，深受磨砺的他，心智要超乎于同龄人不少。

    既然自己的师尊给予了自己两条路选择，那么秦羽知道，这其中必然会什么说法存在。

    “师尊，弟子想要知道，这两个选择之间有什么不同吗？”

    强忍着弥补自身丹田缺失的迫切渴求，秦羽沉下心来，出声询问道。

    “选择第一条路，你便可以正常的修行，与寻常普通的修士没有任何的区别。

    不过也正是因为普通，所以并没有什么特点存在。

    至于第二条路，那便是为师传授你功法，使得你可以在丹田有缺的状态之下修炼。

    待到你突破先天的境界以后，为师在传授你一门迥异于正统修炼方式的功法。

    这门功法极为契合你的丹田状态，可以让你在同等境界当中，拥有更为强大的实力。”

    说到这里，周叡稍稍一顿，而后继续出声说道：“不过有一点，为师要告诉你。

    那便是这门功法只能够修炼到你们世界的大乘期，其后究竟应该如何去走，这全部都要靠你逆行摸索。

    是走正统却并没有什么特点的道路，还是走出一条前无古人的道路，这全部都由你自行选择吧！”

    周叡如实地将两种选择的利与弊，尽数都告诉给了秦羽知晓。

    至于究竟应该如何选择，这就要看秦羽自己了。

    秦羽再次沉思了片刻，他突然间露出了孩童的机灵与狡黠。

    紧接着，只见他目不转睛地盯着周叡，声音清脆地说道：“师尊，您希望小羽选择那一条路呢？”

    虽然方才周叡所说的一切，秦羽也仅仅只是听了个一知半解。

    例如其中什么大乘期，这究竟是一个什么样的境界，秦羽以前从来都不曾接触过。

    他仅仅只是知道，在修炼这一方面，武者是从后天到先天的境界，然后便是上仙那等极为尊贵的存在。

    依照秦羽的猜测，这大乘期应该就是上仙当中的境界，这对于他来说实在是太过遥远了。

    不过有一点，秦羽的心里面十分地清楚。

    既然自己已经拜了师，那么师尊让他选择哪一条路，他便选择那一条路就是了。

    毕竟自己的师尊，总不可能去坑害自己吧。

    看着秦羽那一双乌黑明亮的眼眸，周叡沉默了一会儿，他突然间展颜一笑：“你这小子，到是挺滑头的！

    既然你让为师帮你选择，那你就走第二条路吧！”

    秦羽作为未来开辟世界成就鸿蒙掌控者的存在，选择第二条路，然后修行《星辰变》功法，这无疑是最为契合他的道路了。

    周叡之所以会给予秦羽两种选择，无非就是想要看一看他究竟是如何衡量抉择的罢了。

    结果周叡没有想到，这个小家伙竟然如此地滑头，将这个选择重新交到了自己的手上。

    不过从这一方面看来，秦羽对于自己这个师尊还是极为信任的，这让周叡的心里面亦是颇为感动。

    随即，只见周叡并指轻轻点在了秦羽的眉心处，将一门功法直接传入了秦羽的识海里面。

    这门功法，不过是周叡刚刚推演出来，专门用来凝炼肉身，铸就根基的粗浅功法罢了。

