    “这是怎么回事？”

    礼堂光和石动美玲都惊讶的看着漂浮在空中的火花人偶。

    一旁的泰罗此时也不可思议的看向这边。

    只见阿法洛斯的火花人偶在几人面前，突然就变为了一个穿着黑色外套的英俊青年。

    这人当然就是雷文了。

    此刻他的脸上实在难掩激动地心情。

    这一天他等了太久了！

    虽说变为人偶状态的他时间是静止不变的，但是因为自己不知为什么会隔一段时间醒来一次，导致他极其枯燥无聊。

    虽然醒来的时间不确定，但满打满算加起来，雷文觉得自己以人偶形态清醒的时间至少也有十多年了。

    那简直是一种折磨。

    不能说话，不能移动。

    运气不好的时候，在山里面还被埋在泥土里。

    长达半个月面朝泥土，那种煎熬，让他几乎疯狂。

    “你是谁？”

    礼堂光和石动美玲顿时大惊失色的看着雷文。

    与两人的大惊失色不同，泰罗这时却飞到了雷文面前，然后对他激动的说道：“快，快告诉我，到底该怎么从人偶状态下恢复！”

    他一眼就看出了雷文就是这个火花人偶。

    眼下见到对方恢复了过来，此时如何能不激动？

    “这个我也不知道啊，我刚才就是在里面一直使劲挤破束缚才恢复的。”

    “我想，可能是被银河火花超级融合后才能这么轻松突破封印把。”雷文抓了抓头发，也不知道该如何和泰罗解释。

    “使劲？”泰罗懵逼了。

    “没错。”雷文认真的回答。

    这个使劲，确实如同他所说的那样，就是单纯的使劲而已。

    在火花人偶里的感受，就和被关在一个超级狭小的空间里一样，根本动弹不得。

    但自从他隔一段时间能恢复意识后，便不断尝试发力，试图挤破这个空间。

    虽然还是没能冲破这空间，但却让这空间里的活动范围变大了一些。

    功夫不负有心人，随着空间慢慢被他撑大，一些能力也逐渐可以使用。

    也不知道过了多少年，直到今天被礼堂光用银河火花超级融合后，那个空间才彻底被打破。

    于是乎，雷文也得到了解放。

    “可是我为什么不能超级融合啊！”泰罗顿时不甘心的说道。

    在他看来，雷文能恢复原样的关键，应该和刚才的超级融合离不开关系。

    也就是说，同样的奇迹，并不能发生在他的身上。

    这下泰罗算是彻底死心了。

    “你就是……阿法洛斯？”礼堂光此时凑上前来，小心翼翼的与之交谈。

    “咳咳，我现在这个模样，你还是叫我的人类名字，雷文吧。”雷文于是主动伸出了手，友善的说道。

    毕竟他之所以能恢复原来模样，礼堂光的超级融合功不可没，此时看对方是越看越顺眼。

    “我是礼堂光，叫我小光就行了。”礼堂光也高兴的与他握手。

    “雷文桑，我是美玲，你应该……认得我吧。”石动美玲此时心情复杂的看着他。

    谁能想到，眼前这英俊男子，就是那一直陪伴了她无数个日夜的人偶。

    “当然认得，没有人比我更了解你了。”雷文玩味的笑道。

    他这话也不是在瞎说，因为石动美玲是个会把心事隐藏起来，默默承受的女孩子。

    就连她的父母也不一定能知道她的真实想法。

    所以通常都会一个人在房间里对着他自言自语。

    显然是把火花人偶的雷文当做是了一个倾述的对象。

    听到雷文这么回答，石动美玲也意识到了这一点，突然有些脸红了。

    因为小时候曾被火花人偶状态下的雷文所救，所以她一直就把雷文当成是守护神一般的存在。

    每次自己难过，想要倾述心里话的时候，都会对着他说。

    “我才想起来了，我小时候在美玲的房间里看过你，你那时被摆放着她的书桌上。”礼堂光这时突然说道。

    当时的他根本就不知道火花人偶是什么，只以为就是个普通的玩具，所以就没有太在意。

    “难怪你会说了解她，等一下……那岂不是，美玲在你面前根本没有秘密了！”礼堂光反应过来。

    “小光！”石动美玲大声的说道。

    “别担心，我这些年大部分时间都是处于没有意识的状态。”雷文解释道。

    “原来如此。”礼堂光点了点头。

    一旁的石动美玲也松了口气。

    任谁知道房间里一直有个眼睛在看着你，而且一看就这么多年恐怕谁也不可能平静下来。

    好在雷文大部分时候都是无意识状态，也算是给了她一个安慰。

    只是，不知道自己换衣服的时候，是不是被雷文看到了。

    想到这，她突然脸红了起来，但却不敢问。

    “既然如此，你现在有何打算，雷文。”泰罗也明白自己无法从雷文身上得知恢复原貌的方法。于是便放弃了。

    “我现在暂时变不了身了，所有的能量都被用来冲破封印了。”雷文拿出了自己的进化之剑，看了一眼已经黯淡无光的剑身，于是说道：“而且，我还有一个伙伴应该也被变成了火花人偶，我想要先找到它。”

    “那不如暂时和我们一起行动吧。”礼堂光提议道。

    “嗯，多一个人，就多一份力量，而且有雷文这样的奥特战士加入，对于你们俩我也就能放下心来了。”泰罗也说道。

    “什么嘛，泰罗，少看不清人了。”礼堂光顿时就不开心了。

    “好吧，我目前也确实没有地方可去，那就打扰你们一段时间了。”雷文也欣然接受。

    他想留在这里，其实最主要的目的还是想寻找自己的力量。

    之前漂浮在宇宙之中，人偶形态的他就是靠着与自己力量的感应才来到地球的降星镇之中。

    当然，这个感应也随着现在能量耗尽一并消失了，不过能明确知道的是，他的力量就在这个镇子之中。

    就这样，雷文便和礼堂光他们到了教学楼里。

    这一幕，被一个手持一个电子设备，样貌清秀的少年给看到了。

    这人正是一条室友也，手持着黑暗虚拟火花，目前正是在观察银河火花的拥有者礼堂光。

    他现在的目标就是想要打败那突然出现的银河奥特曼。

    ……

    【作者题外话】：求银票

