
　　毕竟神国的每一次开启，都会让位面意识对方小悦的厌恶度提升，使得他在这个位面里停留的时间缩短！

　　当然，如果等位面崩溃之后，方小悦想要怎么开启神国大门都是可以的。

　　但到了那个时候，开启神国大门用处也就不大了。

　　因为人类已经随着位面崩溃而消失了。

　　因而尽可能在神国大门每次开启的时间段里，将更多的人类精英，科技文化结晶，塞入神国之中，就是方小悦接下来的计划重点了。

　　当然，同时方小悦也没有忘记继续游说那些人仙加入到自己所谓的人类撤退计划之中。

　　不过在这件事情之上，起到更大作用的则是刘长河。

　　作为曾经的大学教育联盟盟主，黄龙国的头牌人物之一，刘长河在民间的名气可要比一直居于幕后的方小悦大太多了。

　　这位刘长河出马游说的重点则是黄龙国科技院的诸多院士。

　　要说这些院士别看年纪一个个都挺大，动辄七八十岁的老头了，可他们的好奇心却是很多年轻人所不具备的。

　　刘长河这人倒也狡猾，他并没有给这些院士说什么位面就要崩溃的话，而是说自己发现了一个奇怪的位面，里面的环境与自己这个位面截然不同。

　　光这一句话，就让科技院里大多数的院士心动了。

　　于是乎，他们就带着自己的门生子弟汇聚到了黄龙国某地，各种先进的仪器，药剂等等尽数带上。

　　总之，这些人和仪器如果被一网打尽的话，整个黄龙国的科技不至于倒退，但想要进步就困难了。

　　神国大门一开就收。

　　不得不说，方小悦对神国大门的开启越发娴熟了。

　　以前是需要智慧生物自行走入神国之中，现在随着对修炼石规则的完全理解，方小悦在这个位面里的行动也变得大胆了起来，直接用神国大门将聚集于一地的人类以及仪器，药剂等等物质一并给收入了神国之中。

　　对于这些院士来说，他们的感觉就是眼前亮光一闪，等他们睁开眼睛的时候，四周的环境就从偏远小镇固有的破旧街道变成了一望无际的草原，森林。

　　方小悦为了让这些院士不至于一进入神国就想着返回原位面，还是下了一些功夫，至少整个泥球大多数范围都对他们开放了，并且还派遣了两千多头神血螳螂充当他们的护卫。

　　当然，一般情况之下，这些神血螳螂是不用出面的，毕竟泥球里大多数生物对于人类来说，并不具有太大的威胁性。

　　要知道，与这些院士，科研人员一起随行的可是有不少实力不弱的武道强者，上至武皇，下至武侯，七七八八加在一起也有上千人之多。

　　不过相对于那些院士眼里突然展放出来的光热，这些随行的武道强者脸色可不怎么好看。

　　在被摄入神国的那一瞬间，他们就察觉到自己实力受到了压制。

　　武皇瞬间被压制成为了武王，武王被压制成为了武侯，武侯则压制成为武师。

　　这并不奇怪，神国里自有规则运转，在方小悦没有将修炼石规则添加到神国里之前，这些武道强者能够只被压制一个大等级，已经是方小悦手下留情了。

　　如果是怀有敌意的武道强者进入神国，那么他就将会感受到了什么叫一个惨字！

　　实力直接从武皇压制到武徒都不是什么问题。

　　没法，神国乃是方小悦的一部分，他在这里说话最大声！

　　将那些院士以及科研人员诓进神国之后，方小悦感觉很满足。

　　没法，虽说之前降临的位面里也诓了一些人类进去，数量还不算少，足足有几千，但这些人类总归大多数比较普通，到现在为止，虽说能够打造一些铁器，但科技还普遍处于青铜器阶段呢。23sK.com

　　这也是无奈的事情，想要将一个人类文明的科技结晶复制下来，可不是一件容易的事情。

　　在方小悦的原世界里，连火星都登陆了，可还有不少国家连自行车都达不到全面国产！

　　这里面的原因就在于工业体系想要全面复制的困难度。

　　首先你得有足够的工业人口，其次你得有足够的市场，另外还得有相应的科研体系。

　　这一切，神国里都没有，因而也就只能在小工坊阶段打转了。

　　不过这些院士，科研人员的进入对于神国内科技发展无疑就是一个利好。

　　以往的位面降临里，可没有这样好的机会让方小悦大肆掠夺科技人口。

　　不过这些院士以及科研人员仅仅只是第一批罢了。

　　很快，在方小悦以及刘长河的策划之下，在短短数年时间里，黄龙国乃至于其余一些国家的科技人才大量流入神国之中。

　　最初，各国的注意力都放在对怪兽最后的围剿战里，对于这些还没有多少注意。

　　可到了后面，随着科技人才的大量流失，各国科技院开始运转不良的时候，各国方才注意到这个问题。

　　结果一查，诸多院士，科研人员在去参加什么研究活动后神秘失踪！

　　到了这时，举世震惊。

　　不过，到现在为止，也没有人知道这些人去什么地方了，只知道失踪了。

　　可很快，各国就没有精力去追寻这些科研人员的下落了。

　　因为位面崩溃的趋势越来越严重了。

　　很多地方都出现了犹如玻璃碎裂一般的裂痕，这些裂痕极为恐怖，不管什么东西撞在上面都会瞬间被裂痕切割开来。

　　方小悦倒是知道这些裂痕实际上就是空间不稳定出现的空间裂缝。

　　实际上，很多瞬移法术或者能力都是利用这些不稳定的空间裂缝来施展的。

　　就拿方小悦来说，他的闪现能力，在这些空间裂缝出现之后，所能够瞬间移动的距离也不由自主的提升了数倍以上。

　　这也就预示着这个位面正在一步步的走向崩解。

　　或许是为了拯救自身，方小悦发现这段时间里出现的穿越者是越来越多了。

　　毫无疑问，这就是位面意识最后的挣扎。

　　对于这些穿越者，方小悦基本上没有去理会了。

　　说实话，这些家伙，对他的用处不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1002章、搜刮位面高素质人才？免费阅读。https://xs.23sk.com 