    三和张志坤这幅表情。肖扬觉的这里面一定有鬼。|的笑着说道：“不行。这个须的说！我说老三。你该不会是……哈哈哈哈。”肖扬这会倒是笑一脸的淫荡。|向乔三的眼神也暧昧的很。

    乔三尴尬的笑了笑。摆摆手。然后说：“逢场作戏而已。当不真的。呵呵。肖少。您就饶了我吧。给我留点面子。不说这个了行不？”

    张志坤忽然说道：“肖少。他不我告诉你。呵。他看人家黄桂芬长漂亮。今年才三十来岁的一个美少妇。就动了歪心眼。决定不光是那份股份。就连人也要骗过来。”

    “坤子……你！”乔三十分少有的红着脸。阻止不了张志坤。只能自怨自艾的嘟早知道就不告诉你实情了。”

    张志坤嘿嘿一笑。然后说：“也不知道这家伙怎么做到的。一个晚上的时间。居然就给那小娘们给上了。这还不说。让人家死心塌的的跟着他。就连这股权都给了他。到现在。这份股权的钱他还没给人家付呢。”

    “啊……”肖扬听的愣。满脸敬佩的看着乔三。心说看不出啊。这乔就算穿着西装革履的。也是个獐头鼠目的家伙。怎么真有女人能看上他？黄氏家族的人。就算那黄桂芬在没有见识。好歹也是个千万富婆了。居然能跟乔老三上了眼。不的不说。世界之大无奇不有。还真就有那王八看绿豆。了眼的事*！

    “哈哈哈哈。”反应过来的肖扬再也憋不住的笑起来。原本挺残酷的商战。到了乔三这个能有这么喜剧化的效果呢？

    “唉……你啊。”乔三埋怨的看了一眼志坤。后给肖扬说：“我。我不也是没想到么。弄过火了。肖少您可别以为我要贪了那笔钱啊我老三可不是这的人。”

    “你说什么呢。”肖扬笑着瞪了乔三一眼：“信不过你。当年就该把你送|去了。”

    乔三嘿嘿一笑。心里十分受用。际上他也是卖乖而已收购汇金集团股份这笔钱可不是扬集团出的。而是梦想投资那边拿出来的。每一笔都清清楚楚。借乔三几个胆子也不敢在这里做文章。更何况乔三根本没这个心思。他老哥一个现在吃的好睡的好。到哪还能玩的好。用己的话说就是：咱现在也是有养老保险的人。怕啥？

    实际上乔三每的薪在五以上。也确实有的是潇洒的理由。他知道只要跟紧了肖少。肖少断没有亏他的道|。不管从哪方面来说。他乔三。可都是飞扬集团的元老级人物啊！

    事儿都给张志坤出来了。乔三也就不再隐瞒。说道：“那女人。纯粹就是个怨妇啊！离过婚的。据说以前的丈夫对她不好。那是她三哥还没有发家。她丈夫她不是打就骂的等到黄老三发家之后。顿时把自己妹妹给接了出来。在老家那边还留下一个儿子。当时那边以为黄桂芬走了少了一个累赘。等离了婚之后才发现原来黄家老三牛逼了。大发了。想来找不过当时黄桂才在上海已经站稳了脚跟。岂能容他们在这边把自己妹妹带走。干脆找人给打走了。从此后黄桂芬渐渐的喜欢上了这个城市。她三哥对她是真没说的！”

    乔三撇着嘴说：“惜这娘们是个二百五。我说以后娶她就信了。当下就把那部分股权给了我……”

    反正这里是包间也不怕外人听了去肖扬道：“你遗漏了一部分没讲吧？”

    乔三一脸尴尬。不却硬着头皮：“这事没好说的老三我这方面就是强了点。她离不开了。肖少。你说咋整？”

    肖扬和张志坤都乐的不行。捧腹大笑。然后说：“这祸是你惹出来的。当然你去摆平了。不过老三。这笔钱你必须给人家。跟不跟你。那是另外一回事了。反正这次事件之,。估计黄家这些兄妹之间。也就散伙了吧。”

    肖扬说完。叹息了一声。就跟童安格唱的那首明你是否依然爱我里的歌词一样：所有的故事。只能一首主题歌……商场上。就是这般残酷。说实话。黄桂才纵然有千般不是。但他对自己家的亲人。真是没的说。不过对朋友。可就有点不够意思了。想如果随岩手里也有一半或者一小半的股份。怕是。不会那么容易就被策反了吧？

    所以说凡事一饮一啄。有如天定。

    乔三也认真的点点头。说：“您放心吧肖少。这件事我还是清楚的……”正说着。乔三手机号响起来。乔三。心说还真怕啥啥。不过看着肖扬看他的眼。咬牙接起电话。

    一股怨的情绪就肖扬和张志坤都能听出来。“乔老三！你这个王八蛋。你在哪。给我滚回来。呜呜呜呜……你不说好了要带我走。你言而无信。你不是东西！”

    肖扬和张志坤对视一眼。忍不住都咋舌不已。心说三爷有本事啊！因为稍微有过女人经历的人都能听出来。这哪里是骂人。简直就是撒娇呢。而且那近亿的资金。人家交给了他。居然连提都没提一句。相比黄家那贪婪的哥三。这黄芬的确是个很有性格的人！

    乔三唯唯诺诺的。说：“小芬……”

    肖扬差点没笑出声来。已经多久。没有这么开'过。乔三这货。还真就是一个开心果啊！跟人识不到两天。居然就这么称呼上了。

    乔三也顾不的边两个无良的男人的嘲笑了。低声解释道：“我。我这不是给你拿钱去了吗。”

    “滚犊子！乔三。你个死没良心的。老娘稀罕你的钱了？不是说了。只要你领着我走。那些股份就是你的！你听不明中国话啊？你是日本鬼子咋的？”

    那边的黄桂芬丝毫不知道这还有别人在听着。许就算知道她也不在乎呢。这么多她不是没找过男人。不过不是冲着她钱去的。就是冲着她容貌去的。其实这也无所谓。己能够拿的出手的。除了钱就是这张脸蛋了。不过那些男人偏偏一个个都跟个娘们。遮遮掩掩。虚伪的要死。还都扣扣嗖嗖的。吃个饭买个东西都费老大劲。生怕一不小心赔了夫人又折人民币。让黄桂芬在心灰意冷之下连养小白脸的欲都没有。

    直到乔三出现在她面前。乔三长不好看。黄桂芬心里清清楚楚的。而且他看向自己的眼神里。让她有种面对原始野兽的感觉。那种**裸的目光中满是**。而且接近她之后也毫不避讳的告诉她：你很美。我想跟你上。且。你的股份我也要了！

    就跟鬼迷心窍一般。黄桂芬心情愿的把股权全部转让给了乔三。只有一个要求——带我走！

    她丝毫不在乎三是干什么的。要这份股权作什么用。就算知道要她的股权是对付她三哥。黄桂芬也不会有多在乎。反正她三哥现在也变了。这两年一心为自己子铺路。对'|这几个兄妹也渐渐疏远起来。

    “妈的。你个臭娘们。子不收拾你。你还难受'”乔三终于受不住黄桂芬的一再激。张嘴骂道：“你等着。老子现在就去收拾你！奶奶个孙子的。记的把……洗干净啦！”乔三一想起那娘们柔柔软软白白腻腻的身子。就的有些心猿意马。差点说出记的把屁股洗干净了等我。

    看了肖扬一眼。嘿笑道：“肖少。我。我先走啦？”

    肖扬摇头苦笑。笑骂道：“滚吧你！记的别太过火。要是不喜欢人家。就给讲清楚了。要是喜欢。我支持你！”

    肖扬有意成全乔三的同时。也想着。作为敌人。多恶心黄桂才一下。也是很不错的事。

    傍晚。张庆涛和石志龙两人回来。来到肖扬这里。虽然感觉来的太是时候。因为看着面色潮红眼中带羞的夏雪就能感觉到。但两人还都是一脸的兴奋。

    张庆涛说：“肖少。没想到那家伙真挺有兴趣啊。你看看这个！”

    肖扬接过张庆涛递过来的一个又厚又大的黑皮本子。一打开顿时愣了一下。记前世的时候曾经看过一电影。名字叫什么忘记了。好像说的就是有一个杀人色魔。喜欢把自己玩弄并杀死的女孩带着相片记录下来。记录的很详细。而眼前这个本。跟那个几乎如出一辙。上面都是一张张彩色照片。旁边详细记录着照片人物的各种资料。甚至包括家庭住址。喜好。什么都有。包括两人生关系的经过都事无巨细的记录在上面。

    最前面应该是黄明在外国留学时候认识的外国女孩子。都是金发碧眼的。偶尔也有几个东女孩。却几都是日韩的。到后面才是他回国之后的。肖扬懒的看中间。直接翻到最后一页上去。

    夏雪好奇的过来看几眼。忽然|见一张上记录。脸色顿时难看起来。胸口剧烈的起伏着。强行压着愤怒。

    因为那上面。夏雪的一张十分漂的照片。赫然在列！