
　　李牧略微错愕。

　　竟然是这个理由。

　　倒是可以解释的通。

　　不过，这个理由，既无法被证实，也无法被证伪。

　　相信还是不相信，全在于李牧自己。

　　李牧反问道：“星帝前辈，告诉我这些，是想要我怎么做呢？”

　　星帝摇头，道：“我也不知道。”

　　李牧沉默。

　　星帝又补充道：“希望小公子知道这些，心中有所警惕和准备，仙主父神为何会化身为魔，我会去查清楚，未来的迷局和绝境，需要小公子才能逆转，所以……小公子，多多保重了。”

　　说完，他转身朝着外面走去。

　　李牧突然道：“这些话，其他人知道吗？”

　　星帝止步，道：“这些话，我只告诉小公子一人，就算是星皇，我那位哥哥，他也不知道。”

　　李牧点点头，道：“那你知不知道，星皇前辈在天机推演过程中，真正看到了什么吗？”

　　星帝摇摇头，道：“我又六成把握，我那位哥哥，今日在观星府废墟中说的话，是真的，至于其他四成……我也不敢保证，但可以确定的是，我们四人，看到的画面，绝对不相同，并且彼此之间，并不知道对方看到了什么。”

　　李牧站起来，拱手，道：“如此，多谢前辈。”

　　说完，撤去了攀桂殿中的阵法。

　　星帝大步地离开了大殿，消失在大门处。

　　李牧目送他离开，脑海中，却是一个个念头闪过。

　　他更喜欢正面交锋，喜欢拳拳到肉、酣畅淋漓的大战。

　　像是眼前这样，在迷雾之中摸象的猜谜游戏……真的是让李牧蛋疼。

　　回到大殿中，还未坐下多久，便又有一人，前来拜访。

　　飞升者阵营的三十六柱神之一屈子。

　　“屈前辈，快请坐。”

　　李牧热情招待。

　　这是他崇拜和尊敬的人物，接待态度，自然是与星帝有所不同。

　　屈原面色平静地坐下。

　　“我是受了鬼谷子和刘基所托，前来找你，告诉你今日天机推衍的真相。”

　　屈子开门见山地道。

　　李牧心中一喜。

　　正愁没有办法去见刘基和鬼谷子两人，没想到屈子的到来，一下子，就解决了一切。

　　“前辈请说。”

　　李牧又在大殿之中，布置下了阵法。

　　屈原也感觉到了那种仿佛两人所处的位置，直接被从这个世界，从这个位面抽离出去一般的诡异感觉，好似是全世界都消失，只剩下了他们两个人。

　　如星帝一样，屈子虽然表情没有什么变化，但内心深处，还是颇为震惊。

　　李牧的修为，增长速度，实在是太快。

　　简直快的不合常理。

　　屈原道：“你应该已经知道，今日的天机推衍中，鬼谷子看到的未来天道画面，与他所说，其实是不同的。”

　　李牧点头。

　　屈子接着道：“鬼谷子看到的真正画面，的确是有残缺宫阙和遍地白骨，但是，你并没有与牧云仙主同行，而是在战斗，你们两个人之间的战斗，甚至还看到了战斗的结果，你击败了牧云仙主，然而诡异的是，你很快就变成了牧云仙主。”

　　李牧心中一惊。

　　“我变成了牧云仙主？”

　　他不解地问道。

　　屈子点头道：“你击败了牧云仙主，然后摇身一变，化作了牧云仙主的样子……”

　　李牧听完，眉头微微皱起。

　　这是他的习惯性动作。

　　一旦心中产生疑惑，开始思考的时候，李牧就会有这样的表情。

　　他在想，自己摇身一变，化作了牧云仙主，是什么意思。

　　有三个解释——

　　第一，自己击败了牧云仙主，然后利用神通阵法，变化成为他的模样。

　　可是，为什么要这么做呢？

　　难道是要利用牧云仙主的身份，去做一些事情吗？

　　就像是孙猴子变成了牛魔王的样子去骗取芭蕉扇。

　　第二，有可能那个击败牧云仙主的李牧，并不是真正的李牧，而是牧云仙主所化，所以战斗结束之后，他就现出了自己真正的模样。

　　但这样一来，被击败的那个‘牧云仙主’，又是什么人呢？

　　第三，可以用很抽象象征意义层面，来解释这件事情。

　　比如屠龙勇士最终自己也变成了恶龙，击败了牧云仙主的自己，是否最终也成为了另一个牧云仙主般的人物呢？

　　我好难啊。

　　李牧在内心里吐槽了一句。

　　他按捺住自己继续琢磨下去的冲动，问道：“今日鬼谷子前辈，不惜冒险让我快逃，按照他所看到的未来天道图，似乎暂时并没有必要，这却是为何呢？”

　　如果鬼谷子看到的画面，是自己击败了牧云仙主的话，那今日的自己，完全没有必要逃遁啊。

　　屈子道：“鬼谷子感受到你正处于前所未有的危机之中，在天道宫中，你的处境会随着时间的流逝而越来越危险，尤其是在之前【星轨祭坛】坍塌的一瞬间，那种危险的预感，达到了巅峰，你随时都可能死去，所以，他才不惜冒险传音，让你速速逃离。”

　　李牧心中骇然。

　　之前星帝来时，也提到了‘预感’两个字。

　　在星帝的预感中，自己将会成为最终解决一切黑暗降临的唯一可能。

　　现在鬼谷子也提到预感。

　　他的预感，是自己当时很可能瞬间就会死去。

　　所以说，由此可以推断出一件事情——

　　擅长天机推衍的大师们，在看到了未来画面之后，都会由此产生一种极为强烈的预感。

　　就仿佛是普通人在看到冲出牢笼的老虎，看到迎面而来失控的车辆，下意识地就会做出躲闪奔逃，并且脑子里会冒出‘我命休矣’这种判断。

　　只是大师们的预感，显然更深更准。

　　鬼谷子的预感，不会是假的。

　　那就说明一件事情——

　　当时的李牧，真的是处于绝对危险的状态。

　　那么问题来了。

　　危险来自于何处呢？

　　李牧的修为，当时已经是仙皇境界，对上诸大帝皇和柱身，也不一定会输。

　　除非是他们一拥而上。

　　可但是的状态，只有四人看到了当时未来天道图的画面，而且既然鬼谷子和刘基都选择让屈子来告诉真正的画面，那就说明这两个人对于自己没有杀心，至于星皇和星帝两人，星帝既然选择前来告诉自己‘真相’，那他也没有杀心，就剩下一个星皇。

　　以星皇当时受伤的状态，便是对自己有杀心，也不可能真正造成威胁。

　　再退一步说，哪怕是星帝刚才所说，都是谎言，他其实对自己有杀心……以星皇、星帝两人当时的状态，即便是联手，也未必就是李牧的对手。

　　所以，排除了一切，危险到底是来自于哪里呢？

　　能够让鬼谷子产生那种极度危险的错觉的话，明面上来讲，整个天道宫之中，就只有一个人了——

　　牧云仙主。

　　所以，牧云仙主并不是真的闭关？

　　而是以闭关的名义，一直都避免和自己接触？

　　他在暗中观察？

　　也许就在【星轨祭坛】坍塌的那一瞬间，他突然就动了杀心。

　　不过，后来又因为某种原因忍住了？

　　李牧思来想去，貌似只有这一种可能了。

　　当然，也有可能是自己想歪了。

　　为什么会不由自主地开始将牧云仙主黑化？

　　李牧想来想去，自从自己进入中三天以来，就开始不断地接触到一些对于牧云仙主极为不利的信息，而且大部分还都是从不同的人口中说出来的，比如西王母，后来还有星帝……这些人，用各种不同的语言和信息，在潜移默化地改变着自己对于牧云仙主的认知。

　　可是，牧云仙主的贤明，却是在仙界，在中三天，经历了无数年，无数人的评价累积起来的呀。

　　到底是时间和多数人的累积可信？

　　还是少数几个人所谓的‘辛秘’重要？

　　李牧皱眉，又揉了揉眉心。

　　这也是他的习惯性动作。

　　当他开始思考，他惯于皱眉，而当在思考中遇到难题的时候，他会揉一揉眉心。

　　就好像是将眉间的皱起抹平，难题就会迎刃而解。

　　“那刘基前辈看到的是什么呢？”

　　李牧问道。

　　屈原一直都在耐心地等待，等待着李牧的思考结果，并没有任何打断或者是干扰他思路的想法。

　　听到李牧发问，他道：“刘基看到的画面，倒是没有说谎，但他看到的画面，其实是有两幅，他说的是第一幅，而第二幅的画面，则是你身穿白袍，在道尊山中独行，拾级而上，最终消失在了道尊山的最高处！”

　　李牧一怔。

　　怎么又扯到道尊山了？

　　这画面的意思，好像是自己前往道尊山中，是去投奔道尊盟了吗？

　　可是，先是看到自己被一柄白色的剑洞穿身躯，接着又看到自己去投奔道尊山……ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯……

　　这是否说明，哪怕是自己被白色之剑洞穿了身躯，也并没有陨落？

　　李牧叹了一口气。

　　这他娘的。

　　看图猜谜这种游戏，真的是让人蛋疼啊。

　　他有一种掀桌子的冲动。

　　屈子这个时候开口，道：“两人的天机推衍道图的真相，我都已经告诉你了，我走了。”

　　说着，便起身。

　　李牧连忙挽留，道：“屈子前辈，如何看到这些信息？”

　　屈原摇摇头，道：“我不去想这些事情，这是你应该思考的东西。”

　　他看着李牧，眼神平静，但却有一种沉稳而又厚重的力量，缓缓地道：“不管你做出什么样的决定，飞升者阵营都愿意帮助你，这不仅是我的意思，也是李白、张旭、刘基和鬼谷子的态度，所以，接下来，在你思考清楚之后，不管要做出什么样的选择，要去做什么事情，我们都可以配合你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1587、真正的画面免费阅读。https://xs.23sk.com 