    第942章问鼎省府吕强好久都没有跟宋翠萍说话了，这次回来也没有事先说一声，刚才听到他那微带着关切的声音，宋翠萍还感动了一下。

    没想到吕强会发这么大的火，她看着吕强，突然哇地一声哭了出来，本来要去洗澡的，这下直接冲进了卧室，趴在床上伤心的哭了。

    她也不知道自己在哭什么，只是突然觉得有一种难以言寓的压抑，一种需要发泄的苦闷。吕强也不管她，从酒柜里拿出一瓶酒打开，独自饮了起来。

    他恨这些人，恨郑茂然，恨曹良奇这种利用手中权力，鱼肉别人的贪官。在他的眼里，他们这些人，通通不是什么好东西。

    他是爱宋翠萍的，他也知道两人当初相遇，相识，相知的时候，宋翠萍是多么的好的一个女孩子，但是进了这圈子之后，两人一直被这个圈子的规则在推着走。

    宋翠萍就掉进了这个圈子巨大的旋涡中，慢慢地为了某种利益，改变了自己的初衷。这几年，随着宋翠萍与郑茂然关系的深入，宋翠萍就在踏上了步步高升的仕途。

    虽然她在外面风光无限，但是她正一步步丧失自己的尊严，吕强的心在痛，本来想到在这种非常时期，他担心宋翠萍有什么不测，因为吕强说，不论是什么人，只要接触和染上这种病毒，必死无疑。

    所以他想到两人十来年的夫妻，吕强觉得自己应该关心一下她。毕竟他们还是名义上的夫妻，毕竟两人一起走去。

    吕强也很奇怪，为什么在关键的时候，他第一个想起的人还是宋翠萍，而不是自己的父母兄弟。

    可刚才他听到宋翠萍无意中说漏的这句话，他压抑在心里多年的怒意，突然如火山暴发般袭来。他有些控制不住地朝宋翠萍吼了起来，他在恨什么？

    宋翠萍又在哭什么？

    两个人的心情极度矛盾。

    凌晨五点多了，吕强还在喝酒，手里的一瓶白酒快喝完了，宋翠萍走出来，看着吕强坐在那里，醉得摇摇晃晃的，可是他还在拼命地喝，拼命给自己灌酒。

    宋翠萍突然觉得自己有一种强烈的负罪感，她觉得自己对不起吕强。尽管当初她的出发点是为了吕强，为了这个家，也为了他的前途，能够在别人面前抬得起头，她才做出了这样的牺牲。

    宋翠萍的牺牲是显而易见的，因为她得到了自己想要的东西，从一个小科员，爬到了副县长，仅仅用六七年时间。换了任何一个人，没有背景的前提下，绝对是做不到的。

    吕强也升了级，升为科级干部。

    但是他们却失去了自己最宝贵的东西，宋翠萍看到吕强醉成这样，他还在拼命喝酒。她的心就痛了，于是她抢了吕强的酒。

    吕强醉眼迷离地看了她一眼，“你……你……”话还没说完，他就倒下了。

    第二天，两人各自回到自己的工作岗位，吕强走的时候，招呼都没有打一个。

    张一凡在东临市临时指挥所主持着两个地区的救援工作，两个地区的人都保持着高度戒备状态，三天过去了，两地并没有任何一例疑似病人的报告。

    很多人都松懈下来，觉得有些言过其实，危言耸听的味道。很多人更是觉得市委市政府的作法，有点令人可笑。

    有些人甚至有些认为政府在夸大其词，“SARS”病毒真有这么厉害吗？为什么东临市，富阳等地区，到目前为止也没有任何一例出现？

    对于这种现象，张一凡马上召开了紧急会议，要求大家越是在这个时候，越不能放松紧惕，要高度戒严，不能掉以轻心。

    曹良奇开完会之后，觉得有些好笑，自己这几天在沙县住宾馆，打麻将，喝小酒，过夜生活，日子可逍遥了，可也不见得沙县就发生了什么事情啊？

    沙县下面各乡镇每天的报告，都显示没有任何问题，因此，曹良奇更加不放在心上。

    回到沙县之后，他依然过着逍遥的日子，对车站和公共场所的盘查，就显得没那么上心了。

    下午四点的时候，下面一个乡镇卫生院打来电话，说发现一个疑似“SARS”病毒携带者病人。

    电话直接打到沙县指挥部办公室，黄卫华立刻向曹良奇报告。曹良奇心道，不是捕风捉影吧？一个小小的乡镇卫生院，他们是怎么查出来对方是病人？

    他说，让下面查清楚了再报告，在东临市和其他地方，都没有发现这样的疑似病人，怎么偏偏就在沙县出来一个？是不是人家感冒了，误诊了呢？

    黄卫华建议，不管对方是不是，都要先隔离起来，观察几天如果不是，那就大家都平安无事，万事大吉。

    曹良奇想想也对，这才下了命令，叫乡镇卫生院把人看住，这边马上派车子过来接，将病人立刻隔离。

    可是当县人民医院的车子赶过去的时候，卫生院的人说，对方已经走了，回家了。后来量体温的时候，没有发热的现象。

    县人民医院的人就当是普痛感冒病人给放过，原路返回沙县县城。

    当天晚上，曹良奇还在KTV唱了歌，喝酒。

    与此同时，东临市指挥部，接到一个电话，说在市区城郊，发现一个疑似病人。这个人刚刚从广省赶回来，因为广省是“SARS”病毒高发区，他怕在外面被传染了，立刻就往家里赶。

    办公室接到电话，立刻通知了张一凡。张一凡果然下令，马上将此人隔离。

    当医院的车队赶到城郊时，因为大家都是第一次接触到这种病人，而且听说只要说几句话或者牵一下手就可以传染，因此，大家都不敢向上前接触这个病人。

    刚开始，这人也很犟的，听说要隔离自己，他就不干了，死活不肯跟医务人员走。再加上医务人员不敢去碰这个传染病，因此大家就僵持下来。

    张一凡得到这个消息，有些火大，这救人如救火，哪能这么婆妈？

    他正准备带人赶过去的时候，那边又打来电话，说搞定了。

    其实，搞定的原因，是病人突然晕倒，无法与医务人员对抗了。病人家属发现情况真的不对，这才允许将他带走。

    当病人送往隔离区的时候，化验结果表明，此人正是“SARS”携带者，也就是说，他已经被感染了。

    张一凡当机立断，凡是与他接触过的人，全部隔离起来，动作要快。工作要仔细，不能漏掉任何一个。

    马上对全市范围在的公共场所，进行消毒处理。

    然后公安和医务人员全部出动，在汪远洋的带领导，执行隔离措施。一些不明真相的群众听说隔离，虽然说政府提供吃住和免费检查，但是他们都不愿意去。

    后来在工作人员，做了很多工作的提前下，他们才同意跟车子一起住进隔离区。

    张一凡听说此人是从广东回来的，立刻就派人调查，看他是坐什么交通工具。派出去的调查组查到，他是昨天晚上凌晨坐汽车回的东临。

    听到这个消息，张一凡头都大了。

    “不惜一切代价，一定要找到跟他同坐一辆车的人，。一个也不能漏！而且与这些人有接触的，通通要马上隔离。”

    这个命令下达，通城的公安，武警和政府部门的工作组，就忙开了。整个东临市，忙得象一窝粥一样。

    与此同时，他又将这个消息，马上汇报到了省城，说发现一名“SARS”病毒携带者。而且他们查到，与此人一起坐同一辆车的人，至少有八人在其他地方下了车。

    现在这些人分布在从广省进东临的这条线路上，还有人早在永林就下车了，因为永林是进入湘省的必经之道。这下，整个湘省都忙开了。

    李天柱很沉着地下达命令，令永林到东临一线的所有单位，立刻展开追查，寻找与这名“SARS”携带者坐同一辆车的乘客。

    同时在全省电视媒体上报道此事，要求这些乘客看到报道后，主动到隔离区报到。

    李天柱又立刻跟广省取得联系，让广省那边严格注意发车城市的新动向。

    一切，都在紧张中进行，所有人的心都悬到嗓子里。

    二天后，跟这名“SARS”携带者坐同一辆车的人基本上找到了，但还差一人。这人到底在什么地方下的车，车上的人也不清楚，有人说在永林就下了，也有人说在东临才下。

    这人到底是谁？他又去了哪？

    如果此人自己都不知道的情况下，感染了病毒，他再跟其他人接触，那么包括他的家人，他所接触过的人，都可能有生命危险。

    经医院排查，目前与这名“SARS”病毒携带者一起接触过的人群中，已经有至少五人被感染。其他人尚未发现异常情况。

    这一消息传出，在东临市就象投下了一个重磅炸弹。

    但是“SARS”携带者已经昏迷，不可能给大家提供任何有价值的情报。所有的人心都悬起来了，要是这名漏网之人也被感染了，他再跟其他的人接触，后果不堪设想。

    PS：抱歉，第四更来晚了，但我还是努力做到了没有食言。

    因为今天网络十分不好，一点都不稳定。让大家久等了！

    求花，继续求花！明天到1100朵花加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

