    “主人，小心，烬狼族对你起疑心了。”天耀金帝鹰声音响起。

    林业身形一顿，面无表情继续向前走，心里却在沉思。

    能当上少族长果然有些本事，不止手段狠辣，脑子也不差，他猜到会被发现，却没想到这么快。

    只怕林业自己都不知道，通武拥有直觉预警这种强力天赋。

    “现在只有两条路。要么杀了通武，再想办法混入烬狼部落，要么杀死眼前星兔族人，不过就算这样做，也不能保证通武会打消疑心。”

    林业目光闪烁，已经走到繆芊面前。

    “站住，再过来我就不客气了。”繆芊紧张，用烬狼语说道。

    “小娃子，你的存活本身就是意外，不如让老夫取了性命成全他人，如此，我可让你转世投个好胎。”林业笑眯眯，心里暗叹，你我虽素不相识，看你也是可怜兔份上，今天便助你一把。

    “有本事过来试试。”繆芊满脸警惕。

    “擎天石叶。”

    脸色淡然，数十枚晶莹叶子骤然飞出，速度飞快。

    若没有受伤，繆芊抵挡并不困难，可身体受了伤，就算脑袋反应过来，身体也没能跟上。

    “轰轰轰。”

    繆芊连带契约兽身影直接在爆炸中消失不见。

    “咻。”与此同时，一颗臭臭蛋从远处飞来，直直砸向通武。

    “你他吗，还来。”通武反应过来，顿时吓得飞起。

    由于太过恐惧，脚下没了分寸，当即被自己绊倒在地。

    几名烬狼护卫也是吓的躲远，不敢靠近。

    就在这时，无数擎天之叶飞出，将方圆数百米笼罩，无数爆炸响起，溅起许多沉烟。

    趁着这个时候，林业放出天耀金帝鹰，让它带着繆芊离开。

    在他刻意留手下，繆芊表面上被爆炸包围，岂是到达的一枚擎天石叶没有爆炸，而是悬浮繆芊头顶，替她隔绝所有攻击。

    而她只是因为承受不住爆炸带来冲击晕了过去，以她黄金级的身体素质，并没有大碍。

    还好她晕了过去，无法继续供给契约兽力量，所以契约兽自动回到契约宝典，否则加头鸟可就难办了。

    做完这一切，沉烟已然散去，场上除了通武和林业，在无其余人。

    几头烬狼护卫被他借用爆炸掩盖，秘密解决，并且尸体都没留下。

    想要让通武相信，必须要有人死。

    “老夫太久没出手，一时没控制威力，多搭上几条命。”林业走到通武面前说道。

    通武全然不在意死去的烬狼护卫，看了看周围才惊异道：“那小东西死了？”

    “呵呵，老夫这招下，尸体都难留，刚才你那几个手下就是下场。”

    通武冷静下来，他可以确定，自己那几个手下死了，死的悄无声息，他们虽只有白银级，可绝对比重伤的星兔族小东西强大。

    要知道，烬狼肉体远不是星兔这种细皮嫩肉可以比拟。

    连它们都死了，那小东西没理由不死。要是有这种实力，早就跑出去，何至被围困于此。

    可总感觉哪里不对劲，但要说问题出在哪，却又说不上来。

    林业见通武还在起疑心，便忍不住继续道：“其实老夫杀你那几个同族是故意的。”

    “什么？”通武听言，顿时警惕起来。

    “他们几个已被厄运缠身，跟你身边太久，久而久之，连你气运也好不了。”

    “须快刀斩乱麻，唯有这样才能转运。”

    “真的？”通武松一口气，死几个白银护卫无关痛痒，如果能让自己转运，别说四个，四十，四百又何妨。

    “刚才老夫见有颗暗器从阴暗飞出，目标似乎是你。”林业有意拉开这话题，毕竟不是专业半仙，久了容易看出来，不宜在一个话题久聊。

    “没错，道仙可知是谁？”听到暗器，通武立刻精神起来，将所有想法抛之脑后。

    管他是谁，谁能找到背后偷袭的混蛋，他就是我的好兄弟。

    “你家东边，是否有一个大集体，里面住的全是想杀你的人。”

    林业摸着假山羊胡子，暗道角小牛兄弟，不好意思了，反正你家大业大，烬狼肯定早知道你们存在而不敢攻击，肯定忌惮你们。

    得亏出来的时候多留个心眼，为了制造不在场证明，让圣蔓缠住臭臭蛋。

    最关键，平日看多了某国侦探动漫。

    “你是说那些人。”通武恍然大悟：“原来如此，我说怎会有这么多稀奇古怪的玩意，确实只有这个部落最有可能得到这些东西。”

    “从刚才针对来看，对方肯定认出我。寻常拾荒者看到烬狼就会躲的很远，明知道老子还敢挑衅偷袭，除了这伙人，不会有谁。”

    林业在一旁暗暗竖起大拇指，今天发现，原来烬狼个个都是脑补帝。

    刚才还在想怎么把慌圆的更满，更真实，没想到这货自己给圆出来了。

    关键还圆的这么理所应当，搞得他这个正主都怪不好意思。

    经过这家伙一通脑补，进入烬狼部落应该是没问题了。

    “通武少族长，实不相瞒，老夫身上干粮快没了。不知能否指条路，好让我寻些干粮。”

    通武回过神，听到林业的话，立马大笑起来：“哈哈，既如此，不如道仙随我回烬狼部落，干粮是没有，但好酒好菜管够。”

    “好的。”

    “？？？”通武脸色一僵，旋即尴尬笑了笑：“道仙真是，性情中人。”

    倒不是反悔舍不得一些酒菜，而是在他认知，一般世外高人，都有些许架子，客套恭请的话都准备好，结果道仙不按常理出牌。

    没错，在通武眼中，林业算是一个真正的世外高人。

    若前面因天赋还有些怀疑，可自从对方说出东边灭狼部落这个心腹大患，他算是彻底信服这位“高人”能力。

    “老夫修心不修身，无需介怀。”林业再次装出神秘莫测的样子。

    “呵呵，也是。道仙这叫不拘小节，我懂，我懂。”通武小心翼翼道：“那道仙，时候也不早，跟我回部落吧。”

    “到时我把我父亲介绍你认识，他可是我们部落族长。”

    “有道仙相助，必当如虎添翼。”

    林业表面点头，心里却微沉，通武尚且如此，身为他父亲的部落族长，又该如何对付。

