    77各方暗流（4）

    诸葛亮斟酌良久，缓缓说道：“看来，短时间内倒也不能惩处李定。吴国进犯当前，涪陵郡上下政局不能动荡，我们一定要保证李定的忠诚。”

    诸葛亮对着费祎笑道：“文伟，看来贤侄的提拔要等一等了。”

    费祎原本就没有往这个方面想，在费祎心中，国家得失要大于个人家族荣辱。见诸葛亮在这个时候还开玩笑，显然是心里有底，费祎瞬间觉得心里一松。

    杨仪执掌府库，最明白如今益州的空虚程度。虽然诸葛亮表现得心里有底，可杨仪却放心不下：“丞相，益州府库空虚，无力调兵。纵然那潘濬麾下只是些二流吴军，但毕竟也是正规军。只凭着涪陵郡的守备郡兵……恐怕……”

    诸葛亮拍拍杨仪的胳膊：“威公勿虑。我虽然对那李定还不甚了解，但却也知道，他不是那种随意夸口之人。当初他向我保证，在我大军北伐之际，可以镇守好汉吴边境，现在我愿意相信他。”

    杨仪大急：“丞相！涪陵郡坐拥山势，易守难攻，可一旦涪陵郡失陷，益州平原将暴露无余。届时孙权必将贪得无厌，只怕会图谋染指益州腹地！”

    费祎也极力表示反对：“丞相，纵然那李定有千般能耐，可一旦战败的代价实在太大。李定素无统兵经验，怎能委以如此重任？”

    杨仪补充道：“依我看，纵然丞相府无粮拨兵援助，也应当委任一员沙场宿将，固守待援。等丞相府征集好粮草，再发兵救援，这样方才稳妥！”

    费祎补充道：“镇军将军赵老将军（赵云）擅守，可委以大任。征西将军陈侯（陈到）也是沙场老将，可镇抚涪陵。镇北大将军魏延勇冠三军，用兵得法，亦可调任东南。大战当前，任由一黄口孺子掌兵，岂不徒惹吴人笑话！”

    杨仪在听到魏延名字时撇了撇嘴，他与魏延的不和几乎摆在了明面上。

    诸葛亮视若无睹，无奈地笑了：“我丞相府无兵能拨，纵然有良将舍身，又怎能起那无米之炊？只好相信那李定真有撒豆成兵之术，借着所谓的人民战争来打赢这一战了。”

    诸葛亮顿了顿，又道：“况且涪陵郡有降将姜维在，虽然这姜维声名不显，但却是良才璞玉。若是用他统兵伐魏，我还心怀忐忑，毕竟他是魏国来降。但若是用姜维来伐吴，我能放下心来，正可以试试这姜维成色如何。”

    杨仪和费祎对视一眼，不再反对了。诸葛亮识人之明深得众人信赖。如郭攸之、费祎、董允、向宠等人，都是诸葛亮一手提拔的新锐。很多老臣也在诸葛亮手中焕发了第二春。

    纵然任命那马谡镇守街亭，以致第一次北伐失败，也不能说那马谡不是优秀的人才。事实上，马谡是年轻一代中最优秀的文武全才，荆襄系和诸葛亮本人都属意的下一代丞相府接班人。

    只是他过早地接管了超过他水平的权力，才有街亭之败。若是慢慢锤炼，逐步成长，马谡定然是蜀汉未来的栋梁之材。

    费祎沉声道：“纵然如此，可涪陵郡地理实在是过于重要，不可轻让于人。我建议，今岁田赋加收两成，各郡立即紧急征纳粮饷。若是前线有变，也好让丞相府大军有反击之力。”

    杨仪迟疑了一下。他主管粮饷军需，比费祎更明白益州如今的经济现状。益州本来就是三国之中课税最重的国家，田赋高达六成。若是再加收两成，丞相府的军资倒是有了，可足足八成的田赋，可就是竭泽而渔了。

    诸葛亮也迟疑了。费祎的话很有道理，也是最稳妥的方案。但是一旦实行如此高的田赋，益州将会民不聊生。

    去岁刚刚大涝，朝廷勒紧裤腰带支持北伐，坚持不降赋也就算了。若是灾年之后，还要给农民加赋，那可真是虎狼之治了。天灾在前，加赋在后，益州若是再想恢复元气，只怕还得十年。

    诸葛亮还能有几个十年啊？

    费祎见二人沉默，咬咬牙说道：“丞相，我并非不知民间疾苦，可大汉危机当前，若是不行此策，只怕有倾覆之危。各郡县官员好生晓喻，相信大汉子民也都能理解国家危难……”

    费祎顿了顿，自欺欺人地说道：“且待日后兴复汉室，一统中原，再轻徭薄赋，与民休息也不迟。”

    杨仪也咬咬牙：“丞相，文伟此言甚是。虽说民生困难，可若是让吴军打进益州，难保他们不会烧杀抢掠，给益州人带来更大的灾难。我同意文伟的说法，加征赋税，无论如何，也要保证边境不失。”

    诸葛亮沉思良久，艰难地缓缓问道：“若是加征赋税，欲要凑齐两万军队开拨之粮饷，要等待多长时间？”

    杨仪深深一躬：“要征得两万军队速战速决之粮饷，最短也需一个半月。要是前线打成了僵持战、消耗战，则再怎么勉力维持，也只能坚持半年时间。”

    诸葛亮眉毛紧缩，他突然对自己执意北伐有了些许悔意。谁能想到，自己面临着如此困境，区区两万二流吴军就能让国库空虚的自己面临亡国之危？

    杨仪见了诸葛亮的神色，略一思忖，便明白了诸葛亮所想。他赶忙补充道：“丞相勿忧，我军补给线远远短于吴军，潘濬的军队也坚持不了多久的。”

    诸葛亮缓缓点头，思路清晰起来：“吴国也刚刚北伐回来，纵然孙权比益州宽趁些许，国库也不会有太多的存粮。我们无法坚持，吴军远道而来，想必更难坚持。”

    费祎也道：“建业同样无力分拨粮饷给与潘濬，潘濬的两万兵所用的粮饷，充其量也就是他自己的边军囤积的些许军粮罢了。据我估计，他的军粮，也就堪堪支持征伐一个月罢了。”

    诸葛亮总结道：“只要李定和姜维坚持一个月，潘濬就不得不退兵，这场防卫战我们就赢了！”

    杨仪和费祎一齐躬身：“丞相英明！”

    诸葛亮道：“纵然如此，也要做万全准备。威公，你立刻组织征集粮饷，不管再怎么困难，在半个月之内，我要有支持五千援兵开拨涪陵的粮饷！”

    【作者题外话】：发晚啦，大家见谅！晚上还有一更！大家把银票刷一刷呀！

