
　　一切事情暂时恢复平静后的第三天，也是幼年时的玖琉璃被于白羊一家带回家的第三天。可情况看起来并不是很乐观，自从来到于白羊家中的第一天起，就把自己锁在房间里不吃不喝已经过去三天了，再这样下去。恐怕会撑不住的。

　　于稜纱透着窗户内那仅存的一点没有被窗帘遮挡的空隙处，看向了里面。

　　只见小琉璃就趴在正对着缝隙前的那个桌子上，身体阵阵颤抖，门外也能微微听见她那较小的啜泣声，很是疲惫，很是嘶哑，很是劳累，更是快没有力气了那般，阵阵啜泣都有些少了气力，有气无力的感觉。

　　门口放着，早上的早餐三明治与牛奶。

　　身后的于白羊端着刚做好的中午饭，跟着自己的父亲于白龙来到了于稜纱跟前。

　　“怎么样了？还是不吃不喝吗？这个孩子。”

　　白龙轻声问道。

　　于稜纱望着缝隙内的小琉璃着实有些心疼。神情低落，眼中泛着泪光的她，摇晃着脑袋长叹着，转过身来：“都已经三天了，这个孩子还是不吃不喝的，要是再这样下去，身体恐怕会吃不消的，更何况还在长身体的时候。哎....”

　　说着说着，她撇起了嘴巴，无奈的看向了于白龙。

　　“干嘛？这么看着我？”

　　于稜纱追问道：“白龙，要不？我们破门而入吧？就一个破门而已，值不了几个钱，大不了到时候在给她换一个更好看更喜欢的卧室门吧？现在当务之急，先是把小琉璃从这个房间内拉出来吃饭，不然真的会吃不消的。这孩子还在长身体的时候.....听她那哭泣的声音.....好像很有气无力的样子....我们.....”

　　巴拉巴拉一堆话，还没有说完，于白龙便打断了。

　　于白龙知道，继续让于稜纱说下去的话，就不只是叨叨叨那么简单了，她的性格是那种一边叨叨叨个没完，然后叨着叨着~身体就莫名其妙行动起来的那种，事后她自己都说自己一脸懵逼，完全不受控的感觉。大概跟她的父母爷爷奶奶都有关系吧，家族遗传性之类的基因问题？毕竟于稜纱的父母以及爷爷奶奶也有这种问题存在。

　　看着于稜纱说着说着，好像要做点什么的时候。

　　于白龙便打断了：“你可拉倒吧，你这样不仅没有任何效果，反而会让这个孩子更加害怕，别忘记了这个孩子的遭遇就是被强行的，你现在要是再来个强行破门，逼着她吃饭，不但她会不吃，她还很可能会想要逃离这里。知道不？离开这里后，她又能去哪里？所以，你的办法绝对不行，只会火上加油，给我们添乱，帮倒忙罢了。收起你的心思，于稜纱。”

　　“诶~？？”

　　“诶你个头啊诶。”

　　于稜纱嘟嘟嘴。

　　白龙翻了个白眼，吐槽。

　　“那你告诉我啊，你倒是告诉我啊，于白龙！现在除了我这个办法，你倒是给我个办法，让她出来吃饭啊。不按照我这个说法做的话，她要么就是在里面累死，要么就是在里面饿死。能怎么办？总不能真的让这个孩子真的自己一个人待在里面活活饿死吧？那要是传出去？我们于家的脸面往哪里搁？不知道的还以为我们连个小孩都搞不定又或者我们虐待人家小孩，导致小孩绝食抵抗，最后我们的不妥协直接让她活活饿死？真的是。”

　　于白龙回应道：“于稜纱，我说你，就不能改一改你这个动不动就冲起来的说话风格与自身脾气吗？我难道说的不对吗？我知道你很担心这个孩子之后的各种问题。可方法总是人想出来的，你这种意气用事的态度，真的只会适得其反，根本不会有半点效果，如若你是在已经站在孩子那扇紧闭大门的心扉前的话，你哪怕那个斧头砸开，我都没有意见。”

　　“问题是！现在，你根本就不知道走不到她那扇紧闭大门的心扉前，你这样的强行闯入砸开，只会让这个孩子恐惧你，害怕我们，想要逃离的同时.....更加不相信他人，性格可能会因为你这个举动，导致往后的孤僻，明白吗？你能不能做什么事情前，考虑好各种可能会发生的事情？如果你无法应对，或者没有对策，那就不要强行硬着头皮上好吗？这又不是上战场，硬着头皮上也有于事无补的时候。”

　　“你既然敢反驳我？还敢凶我？于白龙。”

　　“什么东西啊，你不要这么摩托车好不好的啦？我这是再跟你讲道理，啊？我去。”

　　“于白龙你！！老娘我他妈跟你结婚，不是要来跟你讲道理的！！”

　　“.........”

　　说着说着，两人突然吵了起来。巴拉巴拉巴拉巴拉.....

　　年幼的于白羊已经见怪不怪，习以为常。

　　他跟个上了年纪的老头一样，无奈地长叹一声：“呀勒呀勒~又开始了，都不知道这对夫妻脑袋里装的是啥，明明是来解决问题的，却突然吵起来。真的是，也不考虑一下自己孩子还在现场。简直无语。”

　　小声哔哔之后，他将手中端着的午饭放在了门口。

　　然后双手叉腰，一副小大人的样子，仰起头看着他的父母说道：“S-T-O-P！！！”

　　这一声直接将两夫妻的拌嘴给喊停了。

　　夫妻二人目光汇聚儿子白羊身上。异口同声问道：“做什么？喊那么大声？好像有那么个大病一样。”

　　于白羊抽搐着脸部，很无语的吐槽道：“我说难怪今天怎么不下雨，原来是你们给我整无语了都。”

　　说着说着，他低头叹了叹口气。

　　叹完气的他，抬起了头说道：“要不，交给我吧。毕竟我跟她年龄相仿，虽然还不知道怎么处理这个问题，但我还是先待在这个门外，陪她说说话，看看能不能让她多多安心一点，吃点东西先吧，好过你们在人家最伤心的时候，在那吵着一些脑瘫一样的架。”

　　嗯.......

　　夫妻两人看了看彼此，觉得这个方法好像可行，就点了点头。

　　准备说点什么的时候，白羊却推着他们，赶他们走、

　　“快滚快滚，看到你们夫妻两就烦。”

　　“喂喂喂，你怎么可以这样对待自己的妈妈？太残忍了吧？”

　　“别打扰我发挥。好不容易来到新家的她，让她有个安静点的沟通空间吧，所以你赶紧滚另外一个地方吵架去。”

　　白羊一把将他们推走。

　　虽然看起来很不情愿，但两夫妻还是很配合的离开了。

　　当，只剩下白羊一个人的时候，他坐在了大门口，靠着大门。

　　擦了擦额头的汗自言自语道：“呼，这两神经病终于走了，烦死我了。”

　　然后松一口气的白羊，声音变得格外的温柔。

　　他对着门内，那个根本不会有心思回应自己的琉璃，微笑着欢迎道：“呐~虽然说这句话可能有点晚了些，但~我想想还是要说一说~玖琉璃~欢迎来到我们于家~从今天起，我们的家就是你的新家了~别难过，我会一直陪在你身边的~”

　　说着说着，他看着庭外明媚的阳光，龇牙咧嘴的笑了~

　　【下一章Re019：飞机劫持事件①⑧·诸葛琉璃回忆篇⑥靠近（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re018：飞机劫持事件①⑦·诸葛琉璃回忆篇⑤新家（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 