    苏云带着酒坊里的工人一起往城外去，路上踏青的士女不绝于道，年轻的男男女女穿着华服，一路嬉笑。

    苏云骑在马上，李世民和皇后穿着便服，袁梅跟在身后，腰间别着一把腰刀。

    长乐公主和袁梅同骑一匹马，看着街上的行人，非常高兴。

    她以前踏青只能在内苑，哪有这么热闹。

    出了城门，一直往南有一片小山坡，很多人席地而坐，就在山坡上铺一块毯子，然后吃东西谈笑。

    苏云带着人找了一块大的地方，黄强马上指挥大家支起架子烧烤。

    野外烧烤才是最有感觉的。

    很快，烧烤架搞好，木炭点燃，羊肉、牛肉、鸡腿和土豆片放在了烧烤架上。

    “强子，给我拿点肉过来。”

    苏云说道。

    黄强拿了很多肉过来，又拿了很多调料过来。

    “小媳妇，今天给你尝尝苏哥哥的手艺。”

    苏云一手摆弄肉串，一手熟练地刷着酱料。

    李世民在旁边看着，冷冷笑道：“臭小子，你以为我的女儿这么没见识？几串烤肉就能骗走？”

    大唐时期盛行烤肉和生肉的吃法，有个词语叫做脍炙人口，脍就是生鱼片，炙就是烤肉。

    据说扶桑人的生鱼片吃法就是遣唐使从大唐学回去的。

    苏云嘿嘿笑道：“岳父大人，说话不要太早，你被我打脸几次了？”

    噗...

    李世民被当面挖苦，气得想打人。

    “臭小子，我们也算是富裕人家，怎么会没吃过烤肉。”

    “小荔枝，不许吃他的烤肉，阿耶给你做。”

    说着，李世民非常有骨气地让黄强拿了肉过来，然后自己对着烧烤架做起来。

    长乐公主站在中间，看看这边又看看那边，对比哪边好吃。

    她打算好了，哪边好吃就去哪边，她是十足的小吃货。

    刚开始，看不出区别，两个人烤肉的技术都不错。

    李世民常年在外征战，在外面打仗时，经常就地烤肉吃，所以对于烤肉，李世民其实有自己的一套。

    “臭小子，学着点，烤肉要这样才好吃。”

    李世民卖弄着自己的手艺，皇后在旁边赞叹道：“夫君的烤肉手艺还是这么好。”

    李世民笑道：“等下先给你们吃，我们吃完了，有多的再给其他人。”

    说的时候，李世民故意瞟了苏云一眼。

    苏云丝毫不理会，自顾自地烧烤，用耗油和生抽、辣椒调制的酱料抹在烤肉上，一股焦香的味道飘起来。

    长乐公主嗅了嗅鼻子，说道：“阿耶，似乎...苏哥哥的烤肉更胜一筹啊。”

    李世民看了看，感觉肉没差别，但是苏云手里的酱料...明显更好。

    李世民急了，说道：“不对，你小子的酱料给我。”

    苏云冷笑道：“岳父大人，酱料是我的，凭什么给你。”

    苏云把酱料收起来，就是不给李世民。

    长乐公主已经走到了苏云旁边，显然是选择了吃苏云的烤肉。

    皇后起身看了看，安慰道：“夫君，其实差不多。”

    李世民起先说自己的更好，此刻只能说是差不多。

    苏云冷笑道：“差不多？岳父大人，您老太天真了。”

    说着，苏云手里拿出一个小罐子，然后对着烤肉洒出一点。

    一股特殊的香味顿时弥漫开来，那是一种让人无法拒绝的香味——孜然粉！烤肉的精髓。

    问道孜然粉的味道时，长乐公主再也忍不住了，大声拍手道：“苏哥哥厉害，我要吃！”

    苏云拿起一串烤羊肉串递给长乐。

    呲溜...

    长乐公主一下撸完了一串羊肉，感觉意犹未尽。

    “苏哥哥还要，给我，给我嘛！”

    长乐公主说着羞耻的话，李世民听得满脸尴尬。

    终究，自己的公主还是别一串羊肉骗走了。

    “臭小子，这不公平，你的调料太多了。”

    李世民不忿。

    苏云却不理会，拿起一串烤肉，笑道：“岳母大人，现在弃暗投明还来得及。”

    皇后尴尬地看着李世民，说道：“夫君，我尝尝，或许女婿的烤肉也不好吃。”

    说着，皇后接了一串，然后又接了一串...

    母女二人吃着苏云的烤肉，绝口不提谁的烤肉好吃。

    李世民看得满脸黑线，终于他忍不住了，自己也伸手拿了一串，呲溜一口吃完，然后说道：“不好吃。”

    苏云烤着鸡腿，撒着孜然粉，冷冷笑道：“那就不给你了。”

    黄强看李世民的脸色难看，笑嘻嘻地把自己的调料给了李世民。

    “岳父大人，少爷喜欢开玩笑，您一把年纪了，别跟他计较。”

    黄强好心地提醒。

    可是李世民怎么感觉这话这么别扭？

    什么叫朕一把年纪了？

    “强子，你敢讽刺我？”

    李世民不高兴地说道。

    黄强委屈地笑道：“冤枉啊，我这是真话。”

    李世民一把夺过调料，自己开始重新烧烤。

    有了酱料，特别是孜然粉的加持，李世民的手艺起来了。

    “阿耶，你的烤肉也好香。”

    长乐公主赞叹道。

    李世民感觉自己的场子找回来了。

    “是吧，阿耶的烤肉比那小子好多了。”

    李世民自卖自夸起来。

    烤好了一串，李世民拿了一把给长乐。

    长乐吃了一串，脸上笑容依旧，却转身把剩下的给了黄强...

    李世民无语了...这件小棉袄何止漏风！

    这边烧烤的阵容很大，各种酱料抹上，焦香的味道飘出好远。

    周围烧烤的游人纷纷往这边看。

    “好香啊，那里什么人烧烤？”

    “好像是苏氏酒坊的人，那个黄强我见过。”

    “那个是不是苏云？就是带上了镇长安那个恶霸的？”

    “好像是啊。”

    “哎呀他们怎么烤的肉？真香。”

    大家闻着香味，瞬间感觉自己的烤肉不香了。

    黄强颇为得意，对老曹说道：“老曹，我们的东西啥都好，酿酒好，烤肉也好。”

    老曹嘿嘿笑道：“可不是嘛，我们的东西，啥都好。”

    黄强看远处的几个员工居然用烤肉泡妞...

    这烤肉的香味吸引了游人士女，也吸引了一个不好的人过来。

    远处一颗树下，一个满头癞子的中年男子正搂着两个浓妆艳抹的女子喝酒。

    手下几个小厮正在烤肉，旁边是他的狐朋狗友。

    “嗯？好香啊。”

    癞头男子转头看向小厮手里的烤肉，却发现香味不是从小厮烤炉上来的，而是从远处飘过来的。

    “玉面哥，是从那边飘过来的，好香啊。”

    一个尖嘴猴腮的男子指着远处说道。

    癞头男子抽动几下鼻子，嘴馋道：“居然有这么香的烤肉。”

    两个女子也嘴馋，说道：“玉面哥哥，我们想吃。”

