    不知过了多久，少女的泪，仿佛流干了，才止了下来。少女的目光，重新落到夜笑身上，看着那能量一点点汇入夜笑身躯之内，她的神色极为复杂。

    有一丝欣慰，又有一丝怨恨和愤怒！

    神色变幻了半晌，少女猛然将一双眉眼闭上，扬起手掌就像着夜笑拍了下去。

    就在少女的手掌即将落到夜笑身上时，夜笑的手臂之上，突然迸发出一道红色的流光，极速的向着少女手掌刺去。

    一瞬间少女就感觉到这股强力的袭杀，身形下意识的向后爆退而去，而她身后悬浮着的红色长剑，也陡然间掠出。一剑就像着那流光划过去。

    “当啷！”一声脆响传出，少女的长剑与红色流光交错，随后竟直接断为两截。而那流光，也陡然停住，并未继续向少女刺过去。

    这流光，正是夜笑体内的乾元剑。名为芊芊的少女，一番自语之言，被剑灵听个正着。之前那白袍人的身份，已经让剑灵极为惊骇，可是听这少女的话语，却好像她是白袍人的女儿。

    剑灵与那白袍人，有着千丝万缕的联系，也因此才没有全力袭杀这少女。否则，少女猝不及防之下，以剑灵如今对乾元剑的操控，至少可以让少女受不小的伤势。

    “你……是谁？”剑灵犹豫的问了出来。

    剑灵的话语，让少女顿时睁大双目，一双明亮的眸子，紧紧的盯在乾元剑的剑身之上。

    不由自主的，少女极速向前走了几步，直接来到乾元剑之侧，对于这刚刚袭杀自己的利剑，竟然毫无半点防备，就这样呆呆的看着，甚至，伸手从整个乾元剑上拂过。

    而同样的，乾元剑也没有任何动作，就这样任由少女抚摸着。少女玉手之上传来的淡淡的温度，让剑灵有些眩目，一股极为熟悉的感觉，陡然从最深地的记忆之处涌出。然而，任凭剑灵想破脑袋，却无法从记忆中，找到这少女的模样。

    对于这少女有如此熟悉的感觉，剑灵并不太奇怪，他与那白袍人关系非同一般。如果这少女是那白袍人的女儿，那想必剑灵与这少女也应该是熟识。

    少女轻抚了许久，有些激动，又有些不可置信的开口说道：“是……是剑叔叔么？”

    “剑叔叔？”剑灵的声音有些怪异，“我……我不知道……”

    “连剑叔叔你都不认识我了么？”少女悲痛欲绝，“我是芊芊啊，从小，就是剑叔叔你陪我玩耍，教我修炼，甚至只有你，才能哄芊芊安睡，剑叔叔，你都忘了么？”

    少女的模样，不知为何，让剑灵有一种撕心裂肺般的疼痛，但是却根本找不到原因。

    许久后，少女就像遇到了久违的亲人一般，将身形蜷缩，将乾元剑搂在怀中，“父亲不在了，剑叔叔也忘了我，你们让芊芊该怎么办？”

    剑灵的虚影，缓缓的从剑身中浮现出来，复杂的目光，落在少女的身上。少女的无助，让剑灵想去给他安慰，但是剑灵却不知该如何去做……

    许久之后，少女缓缓起身，激动而柔和的目光，落在剑灵的虚影上，“剑叔叔，你是不是受伤了？为什么连芊芊都不记得了？”

    剑灵张了张嘴，犹豫着说道：“这……应该是我的记忆，不知什么原因被封印了，所以才想不起来。”对于少女的称呼，剑灵自然而然的就接受了，没有半点不愿，仿佛，这称呼，本应该就是这样的。

    少女乖巧的点了点头，并没有问为什么！

    两人相对无言，好半晌少女才再次对剑灵问道：“剑叔叔，他到底是谁？为何他的身上，会有父亲的气息？”

    剑灵看了看夜笑，一时之间不知该如何回答，现在，他连他自己与白袍人的关系，都有些迷茫，更何况是夜笑与白袍人之间？

    踌躇了好一阵子，剑灵才不太确定的说道：“这个，应该算是他的传承者吧。”尽管并不太准确，但是剑灵也只能找到这样一个词汇来解释。

    “他说夜笑背负着什么责任，说总有一天，我们能够明白为什么！”剑灵挠了挠头，到现在，对于白袍人的许多话，他依旧没有能够想明白。

    少女娇躯微微一震，看着夜笑的目光，也柔和了许多。原来如此，竟然是这样……

    “他……他是什么样的人？我与他，是什么关系？”剑灵陡然期期艾艾的问道。

    少女愣了愣，却是轻轻摇了摇头，“他既然并没有告诉你们，想必是有着他的想法，或者，还不到你们知道的时候吧。他总是这样，将一切都计划出来……唉！”深深的叹息了一声，少女目光微微垂下。

    “剑叔叔记忆和实力还没有恢复，而他还太过弱小，所以有些事情，芊芊却还不能说出来。不过，想必剑叔叔早晚会想起来的。”

    少女的目光，在乾元剑与夜笑的身上，流连了许久，最后将脸上的泪光拭去，“剑叔叔，既然父亲已经安排好一切，那就让他继续走下去吧，而芊芊，也没有在继续留在这里的必要了。芊芊必须要回去，还有不少人等着我！”

    “剑叔叔，我等着你响起芊芊的那一天！”少女再次看了剑灵和夜笑一眼，随后缓缓的向着大殿之外行去。

    剑灵的虚影，猛烈震动，望着少女的背影，却不知该不该挽留。

    就在这时，夜笑身躯之上的能量，陡然暴动了起来。无数的能量在汹涌澎湃的翻涌着，夜笑的眉头也紧皱了起来，仿佛感受到一丝痛楚。

    夜笑这里的异变，让剑灵猛然惊醒过来，急忙转过身，向着夜笑忘了过去。而少女的脚步，也陡然停住，一双美目，有些担忧的看向了夜笑这里。

    “不好！”剑灵一见之下，大惊失色。

    少女犹豫了一下，极速奔走了回来，目光看向剑灵，急切的问道：“剑叔叔，这……他怎么了？”

    剑灵的脸色变得极为难看，凝声说道：“他体内的这股能量，太庞大了，本来应该没有任何问题，但是没想到，他体内的那颗心脏，竟然好像产生了自主意识，想要借助这股能量，将另外相对的那力量抹除！”

    话音落下，剑灵身形闪烁，朝着夜笑体内掠进去。

