    第35章 警惕的女人们

    “傻狗。”吴旺笑骂了一声。

    多多好像听懂了，跑过来定定的看着吴旺。

    好像在说，“刚刚你骂谁？是不是你搞得鬼？”

    吴旺揉了揉多多的头，让它继续去进食。

    “叮，系统任务更新，请宿主查收。”

    系统终于将下一批的任务整理出来了，吴旺立即打开系统面板。

    任务一：脱掉三位异性的裤子（0/3）

    任务奖励：系统空间扩大一倍，任务积分50

    任务二：收集变异种的三颗晶核。（0/3）

    任务奖励：获得一次抽奖机会，任务积分400

    任务三：听到了吗？人民医院的地下一层里经常会有凄厉的歌声传出来，请宿主去查明原因，还医院一个安宁。

    任务奖励：力量药剂×10，任务积分200

    “咦？这个抽奖机会是什么？”吴旺不解的问向系统，他曾把系统翻来覆去那么多遍，也没看到这个东西。

    “大转盘抽奖，新功能啊。在系统商城的附页里。”系统回答的依然很随意。

    吴旺打开系统商城，果然在旁边看到一个微型的转盘浮标。

    吴旺点开这个浮标，浮标亮了起来，随既一个抽奖转盘出现在正中央。可惜，转盘上没有任何商品，连个字都没有，扇形图也没有。

    “搞得像模像样的，可是为什么没有字啊？”吴旺一脸不解。

    “因为你还没有抽奖机会，等你做完任务拿到机会再说吧。”听着系统的回答，吴旺哦了声。

    “这第一条任务最简单，就是有点下不去手，家里还有一条母老虎，我怎么敢在外面招蜂引蝶嘛！”吴旺这么说着，但其实已经在幻想着扒张洋的裤子了。

    霍美和张洋，这是两个人了，还有谁呢？吴旺在心里腹诽。

    他忽然想起楼下还有个女人，当年自己也是扒过那人裤子的，只是中间出了些意外，没让那段艳情继续下去。

    “多多吃完了没有？吃完了进小黑屋待会儿呗？！”吴旺看向多多商量道，多多已经将大半只丧尸猫吃进肚子，正在那里忧郁着。

    它似乎也明白带不走这些美食了，但它实在吃不下了，正在歪着脑袋发愣想办法。

    “走了走了，外面丧尸多的是，有你吃的。”

    吴旺摸了摸多多，将它收进了宠物空间。然后抽出钨钢刀，径直向楼下走去。

    “吼吼吼”

    “啊…嗬…”

    三楼的丧尸还是很多，吴旺刚刚知道自己已经不怕丧尸病毒了，所以也就不再那么害怕。

    “锵”

    刀影闪过，两只头颅张着大嘴离开了它们的身体。吴旺错身一过，手中钨钢刀斩出一道道残影，再将近前的四五只丧尸劈成碎片。

    接下来接近的丧尸就多了，吴旺果断回身爬上一处货架，从另一头翻了过去。

    就这样兜兜转转，半个超市都被吴旺和丧尸祸害的乱七八糟。当最后一只丧尸倒在吴旺脚下后，吴旺都已经开始出现气喘的情况。

    休整了一会儿，吴旺趁机再次收集一部分食物，将系统空间填满。

    然后，他来到中控室门口，轻轻的敲了敲门。

    “老朋友们开开门，我又回来了。”

    里面很快出现慌乱的声音，隔着门吴旺都能听出里面人的躁动。

    “你是谁？外面没有丧尸吗？你是怎么进来的？”

    “哎？听声音好像是吴旺啊，他不是带着张洋走了吗？怎么又回来了？”

    “放他进来吗？”

    “不放，男人都是大猪蹄子，没一个好东西，那个臭男人给你们带来的伤害你们忘了吗？”

    ……

    吴旺在外面听的莫名奇妙，他听力比较好，自然能听到里面的讨论。

    “喂，我来也没有恶意，只是来提醒你们一下，现在很多幸存者已经去了城外，你们有机会还是出城去吧。城里变得越来越危险了。”

    吴旺好声提醒道，他本来打算过来凑一个任务指标，可是看里面人好像很警惕的样子，他心想还是算了。

    “吱~”

    门最终还是打开了，李婉婷带着几个女人手拿棍棒菜刀，警惕的看着吴旺和他手里的刀。

    “这，这都是你干的？”

    几个女人看到满地的丧尸尸体都蒙了，有些不敢置信的打量眼前的男人。眼前确实只有这一个男人。

    “刚刚楼上的动静是你弄的？”李婉婷似乎想到了什么可怕的事，菜刀都在颤抖。

    “这女人不会知道多多和那只猫的事吧？”吴旺心里腹诽，不过他还是承认了，枪声那么大，不可能逃过这些人的耳朵。

    “是我！”说着，吴旺还从怀里取出在楼上用的那把手枪。

    下楼之前，吴旺趁时间闲暇，又将子弹给装满了。

    “咦？这把菜刀很眼熟啊，吴奕泽呢？他去哪了？”

    “他死了！他祸害我的同伴，被我杀死了。”李婉婷恨声说道，颇有些咬牙切齿。

    吴旺怔了一下，没想到这李婉婷还挺有手段，说杀人就杀人。

    “不想管你们狗屁倒灶的事，我来呢，只是出于好心提醒你们出城。还有，保护好自己，城外的生活确实对女性有些残忍。”吴旺是抱着玩闹和炫耀的心态过来的，但是看这几个女人好像被折磨的有点神经质，他就放弃了这个想法。

    说完，吴旺转头走出去。人民医院在隔壁街，被系统说的神神道道的，吴旺倒有些好奇了。

    丧尸猫属于变异种，那多多算不算变异种呢？医院那地方出现怪异，很可能也是有变异种在作祟。

    去那里，对吴旺后两条任务都有帮助，而且那里是系统给吴旺准备的，吴旺相信系统不会给他挑太难对付的存在。

    看着吴旺果断离开，李婉婷露出思索的神色。

    走出惠达超市后门，吴旺忽然感到一片阴影向自己飞来，下意识向旁边一滚。

    “嘭！”

    一扇井盖重重砸在身后的大门上，铁质的大门顿时被砸出一个深深的大坑，发生严重变形。

    吴旺擦着冷汗，躲到一边。顺着井盖飞来的方向看去，一个粗壮的身影正在向这边跑来。

    “吼！”

    “大个子？！”吴旺表情立刻凝重起来。

    大个子丧尸的速度很慢，吴旺想要跑掉轻而易举。但是在思考一阵后，吴旺还是抽出了钨钢刀向大个子丧尸走去。

    在近身的一瞬，吴旺跳起来一刀斩在大个子的胸口处。削铁如泥的钨钢刀竟然只是切进去三公分深，吴旺迅速抽刀回撤。

    大个子丧尸被激怒，一双如同砂锅大的拳头如流星锤一般敲打过来。好在吴旺躲得快，这些拳头如雨点般落在一旁的轿车上。

    “砰砰砰”

    轿车上立即出现几个大坑，轿车的警笛也响了起来。

    吴旺将自己和大个子的距离拉远，看着逐渐有丧尸被警笛声吸引进院子，眉头也皱了起来。

    如果普通丧尸聚集到一定数量，对他撤离会有很大影响。

    (本章完)

