    第10589章我去找离墨！

    “不论是什么样的事，我相信总会有解决的办法，说不定我们能找到别的办法解决此事。”

    天女紧紧地抓着百里红妆的手，她太了解自己的妹妹了，从她决定要嫁给魔帝的那一刻起，本就已经是破釜沉舟了。

    事实上，现如今这结果已经比起她当初预料得好了很多。

    可她并不甘心，她要的是红妆好好地活着。

    “我翻阅过的一些书籍，根据上边的记载，神骨是神界的恩典，可一旦来到了魔界便会承受每日灼烧之痛，时间越久，发作的时间也就越久。

    如今我每天夜里都会疼上两个时辰，再继续下去，这情况也会渐渐加重。

    北宸也在想办法，可神骨如今已经受到黑暗力量的侵蚀，恐怕没什么办法了。”

    她能够察觉到自己体内的情况，她的体内毕竟存在着两种属性，神骨一直存在于她的体内，自然难免被黑暗力量所影响。

    “这……”

    天女一时之间也不知道该说些什么，这情况远比她所想的更加严重。

    “红妆，你先不要着急，会有办法的，一定会有。”天女手足无措地安慰，她一时之间对这情况也完全没有任何了解，只是希望红妆不要因此就放弃希望。

    百里红妆微微点头，感受到她的担心，她亦是安抚地拍了拍天女的手。

    “姐姐，别着急，就算是最后一切都是最坏的结果，那短时间内我也不会有事的。”

    天女这才安心了几分，只是一想到红妆现在每天都要承受这样的痛苦，她又觉得一阵难受，这可不是她想要的结果。

    “神骨的事，我们当时还太小，实在是没什么了解，等我回神界之后再查阅这方面的书籍，或许会有破解之法。”

    说着，天女忽然想起了之前离墨所说的天罚，离墨曾经与她说过两次，但是她问离墨究竟是什么样的天罚，离墨并没有告诉她。

    如今看来，这事情发生的节点正和当初离墨所说的时间差不多，说不定离墨说的便是此事。

    只不过，神骨和天罚，这是两个根本联系不起来的事情，偏偏这一切发生的时候又发觉一切好像都是真的。

    “我觉得离墨或许知晓此事，他之前不停强调的天罚，简直完美地与此事契合上。”

    天女神色认真，脑海中闪过很多想法。

    “红妆，我回去找离墨问一问！”

    百里红妆皱眉，如今的她不想再和离墨扯上任何关系。

    “姐姐……”

    “神界这边就交给我处理。”天女打断了百里红妆的话，“我觉得离墨应该知晓情况，即便是他不知，我再去寻找其他长辈了解这方面的消息。

    说不定大家会有所了解，只要能找到解决之法便好。”

    说完这些话之后，她也顾不上再说其他，转身便直接离开了。

    如此着急的事情可不是开玩笑的，若是不能好好解决，或许将来红妆真的有陨落的可能。

    上官盈盈等人眼见着天女就这样走了，连招呼都来不及打，心中也暗暗感叹，果然是红妆的亲姐姐。

    (本章完)

