    

    这个时候游月也没兴趣去欣赏对面黑皮肤的魔术师小姐了，即便马哈德自己退场还是有着三位魔术师。

    守护神官玛娜【攻击力2000】

    “我将黑幻想魔术师变为攻击姿态，开始战斗，黑魔术师直接攻击，魔导波！”

    澎湃的魔力形成的法术向游月直接轰来，一扇虚空之门出现，将魔导波吸收，一只怪兽也从中登场。

    “反击之门发动，我将真红眼幼龙守备表示特殊召唤。”

    半个人大的真红眼小龙在游月身前停留着，但是马哈德的攻击还没有停止，真红眼幼龙的守备力无法抵抗任何一位魔术师。

    “守护神官玛娜攻击真红眼幼龙！”

    黑魔术的力量再度爆发，幼龙被无情粉碎，不过也触发了其遗言效果。

    “真红眼幼龙被战斗破坏的场合，可以从卡组将一只七星以下的真红眼怪兽特殊召唤，并且真红眼幼龙作为其装备卡提升三百点攻击力。”

    游月的卡组里的确有真红眼黑龙，但是却没有真红眼凶雷皇，他也不确定马哈德的手牌中是否存在提升自己场上怪兽攻击力的卡。

    “我将第二只真红眼幼龙守备表示特殊召唤！”

    “那么黑幻想魔术师攻击！”

    第二头幼龙也被打败送入墓地，但是第一只作为装备卡送入墓地的幼龙能为游月检索一张一星的龙族怪兽。

    “真红眼幼龙的效果发动，我将第三只真红眼幼龙特殊召唤，第二只幼龙作为其装备卡，第一只幼龙的效果发动，我将一星龙族怪兽炎狱守卫加入手牌。”

    听到炎狱守护这只怪兽的名字，抱着双臂观战的海马濑人轻轻皱起眉头。

    “调整怪兽，是要进行同调召唤？但是能做到吗？”

    海马不认为游月在这种极端缺乏手牌的情况下能够完成同调召唤。

    马哈德所有的怪兽都已经攻击了，但是他没有结束战斗阶段的意思，而是念着咒语将一张石板打出。

    “速攻魔法，光与暗的洗礼发动，将可以作为黑魔术师的黑幻想魔术师解放，获得新的力量降临吧，混沌黑魔术师！”

    光与暗的洗礼，获得混沌之力的黑魔术师出现，能够回收墓地中的一张魔法卡，马哈德选择的是强欲之壶。

    混沌黑魔术师【攻击力2800】

    但是见到这只怪兽游月就有些头疼了，混沌黑魔术师战斗破坏的怪兽不送入墓地而是直接除外，而真红眼幼龙的效果必须是被战斗破坏才能发动。

    “混沌黑魔术师攻击真红眼幼龙！毁灭咒文！”

    一颗金色的小球挡在了混沌黑魔术师的面前，阻止了他的攻击，甚至被其力量强行压制变为了守备表示。

    “我发动手牌中球形栗子球的效果，将混沌黑魔术师变为守备表示！”

    马哈德是知道游月的手牌里有着球形栗子球的，所以没有一开始就使用光与暗的洗礼。

    但无论马哈德选择什么时候特殊召唤混沌黑魔术师，游月都不会让其攻击成功。

    混沌黑魔术师【守备力2600】

    “我发动魔法强欲之壶，将两张新的石板加入，随后暗置一个咒符，结束这一轮……”

    虽说对手的魔法卡对自己的怪兽无效，但不能使用魔法卡的限制还是太大了。

    “我的回合！抽卡！”游月倒是没什么压力，让他在意的就是马哈德的盖卡。

    “我盖上一张卡，结束回合。”

    光速结束回合，自己无法通过抽卡来打开局面，就只能通过对手的判断失误反击。

    “轮到我……我将混沌黑魔术师变为攻击表示，直接开始战斗，混沌黑魔术师攻击真红眼幼龙！”

    最后的真红眼幼龙也被破坏，混沌黑魔术师立即启动了自身混沌的力量，将真红眼幼龙彻底抹除。

    混沌黑魔术师的这个效果是必定发动的，而游月就算准了这次机会。

    “打开盖卡！反击陷阱，神之摄理，舍弃一张怪兽卡，将混沌黑魔术师的效果无效并破坏！”

    混沌黑魔术师无法抵抗神的反击之力，混沌力量反噬自身，被虚无吞没，接下来就轮到游月反攻了。

    “真红眼幼龙的效果发动，从卡组中将真红眼亚黑龙特殊召唤，并且自身作为装备卡提升真红眼亚黑龙300点攻击力。”

    “接着作为装备卡的第二只真红眼幼龙送入墓地，我从卡组将黑钢龙加入手牌……”

    黑色的火焰燃起，巨大的膜翼带来阴影，真红眼之龙降临于此。

    真红眼亚黑龙【攻击力2700】

    “速攻魔法卡发动，黑魔术强化，提升黑魔术师的力量！”

    黑魔术师【攻击力3500】

    “嘁！居然还有提升攻击力的手段……”

    “黑魔术师攻击真红眼亚黑龙！”

    真红眼亚黑龙在被强化后的黑魔术师面前有些不堪一击，但真红眼的强大之处并不是战斗力，而是破而后立的反击。

    “我发动真红眼亚黑龙的效果，被战斗或者效果破坏送入墓地时，将墓地中的真红眼怪兽特殊召唤……”

    “北斗这家伙！真红眼黑龙就不在墓地里！”

    海马有些焦急，他现在也知道了没有魔法卡的配合，真红眼的力量根本无法得到释放。

    游月自然知道他的真红眼黑龙召唤不出来，但是墓地中的真红眼怪兽也不是没有。

    “我将真红眼幼龙守备表示特殊召唤！”

    不堪一击的真红眼幼龙第四次上场了，真是有点难为它，但这里只要再挡住一轮攻击，就还有翻盘的机会。

    “我就这样结束这一轮。”

    马哈德极为聪明的没有用守护神官玛娜攻击真红眼幼龙，因为幼龙再度被破坏的话，又能够拉一只真红眼怪兽。

    “我的回合，抽卡！”

    游月思考着自己有没有有所遗漏的事情，现在的马哈德并没有手牌，但是场上还有这一张盖卡，除了两位攻击力都在2500点以下的魔术师，真的没有其他手段了么？

    “盖上一张卡，回合结束。”

    胜利可能性还没有到，游月不能着急，一旦走错一步就会输掉决斗，在海马社长面前输给人机，那游月就没脸活下去了。

    新的石板降落在马哈德面前，他颇为无奈的将这枚石板发动了。

    “法术雷击发动，破坏你场上所有的怪兽……”

    金色闪电凶猛的劈在游月身前的怪兽场地上，可是没有一只怪兽被破坏，因为它们都因为规则影响获得了魔法抗性，不会受到任何魔法的影响。

    “终究无法抵抗命运，要败给你么？”马哈德摇了摇头，发起了攻击宣言，“守护神官攻击真红眼幼龙！”

    真红眼幼龙被击破，这样一来真红眼黑龙终于登场了，而且攻击力还要比没有攻击的黑魔术师更胜一筹。

    真红眼黑龙【攻击力2700】

    “我发动墓地中魔术师导门阵的效果，将作为装备卡的真红眼幼龙效果无效！”

    果然有坑啊，不过游月何尝没有呢，但是他还是在意马哈德的盖卡，为什么迟迟不用呢。        

