    最近叶修要追李想，其实叶修属于没什么理想的男人，偏偏心动的姑娘就是李想，他自己也不知道这个理想能不能实现。

    这么多年好不容易遇到一个，让他放弃是不太容易的，因为不知道以后还能不能遇到下一个。

    缘分这种东西虚无缥缈，谁知道下一个是不是更乖？

    对于感情这方面的事情，他看的比较重，不然也不至于浪费自己当海王的条件和资格。

    从一而终的喜欢和爱才是他的追求，花花世界虽然诱人，背道而驰却很酷。

    上次和李想谈投资的事情，也只是旁敲侧击了一下，其实敏感问题他都没有问出口。

    以至于到现在，他不知道李想的理想型男朋友是那种，很多信息他都不知道。

    导致他很多事情都是连猜带蒙的，遇到李想先蒙一手，能不能蒙对不一定。

    现在大家的关系还太陌生，连放心的朋友都算不上。

    “真难！跟爬山似的！”

    李想对于那些骚扰她的人，一定是拉进黑名单的，这一点他很容易判断出来。

    一部分人的坚持喜欢，对她来说不亚于骚扰。

    至于她说的被人一见钟情是幸运，叶修都不知道是不是真话。

    反正真的假的都不影响叶修尝试，既然李想不喜欢别人追她，那就当朋友的时候把好感培养起来。

    顺理成章，顺其自然就喜欢了，干嘛要一点点往上爬，为什么不是高空跳伞？

    显然高空跳伞更容易！

    至于怎么追女孩子，肯定不是莽就可以，而叶修考虑的是怎么样让李想主动追自己。

    女追男隔层纱，自己顺水推舟同意就行了，事情不是就更简单多了？

    这是个美妙的想法！

    至于怎么样让李想追自己！不困难的话，还需要研究吗？但是反其道而行之，绝对是效果最好的。

    “劳资真是个小机灵鬼！”叶修给自己的聪明才智点个赞。

    叶修的自言自语敏锐的被孙晨捕捉到：“小叶！你脸呢？还不捡起来？”

    叶修懒得理她，孔子说的，小人和女人不好惹。

    不过摸鱼小达人好奇心还保持在十八岁的阶段，对于这种沉默是打不倒她们的好奇心的。

    “想到什么好事了？给姐分享分享！独乐乐不如众乐乐！”

    “我在考虑如何让女孩子倒追我！”叶修很认真的回答，实话实说，但是听起来就像是敷衍一样。

    孙晨听到这句话：“你虽然长的不算丑，想的是真的美，如今这个年代，倒追你的话，你要小脸帅过德华，票子富过小马，频率快过小猪，玩意大过黑哥，技术好过加藤鹰。”

    叶修：“……”

    “孙姐，你如今开车越来越顺滑了，一不注意就上车了。”

    叶修觉得孙姐考的驾照因该是全地形的，不然怎么会什么破路都能开车？

    驾驶员，老司姬，已婚妇女的开放状态，在她那里表现的淋漓尽致。

    说的叶修都脸红了，她还毫无情绪，反正一点点脸红不好意思的情绪都没有。

    “这个世界上最纯洁的男女关系，就是结婚以后……除非你真的特别吸引她，不然怎么可能主动倒追你？”

    “所以过来人告诉你，喜欢不是靠穷追猛打的骚扰就可以成功的，完全是靠吸引。”

    结婚以后那是真的有心无力或者互相腻味了，所以很多人分开睡。

    孙姐总能给一些新思路，让原本困难的情况多一点豁然开朗的感觉。

    “我研究研究如何吸引她！”

    “沟通！”

    “我们现在还没有到可以沟通的地步，才认识而已！”

    看样子你没去混过夜场啊！小叶！沟通这个事情简单的很嘛。

    ……

    摸鱼了一整天下班以后，叶修在楼下遛完狗，带着狗子去了附近经常去的一家烧烤店。

    叶修爱好很奇葩，不爱去夜店，不爱去酒吧，不爱去会所。

    不纹身，不戴金链子，爱好就是洗洗脚，吃点小烧烤，看看奥特曼。

    有钱人的日子就很枯燥，特别是加上不是种马这个设定以后，显得更枯燥了。

    最近他没有联系柳飘絮，柳飘絮也没有联系他，颇有点相忘于江湖的感觉。

    大概率又要少一个朋友了，这些年这样子少的朋友挺多，女孩子大多脸皮薄。

    坐在单独的矮桌上，旁边几个赤膊的大哥拿着啤酒对吹，嘴里也不空着，各种各样的牛批飘向空中。

    这个世界上最廉价的开心，可能就是和朋友一起吹吹牛，吃点味道不错，价格不贵的烧烤。

    这种廉价是普罗大众的，不需要去高档餐厅就可以得到，开心的纯粹。

    比如叶修，去香格里拉的餐厅和在牛一手烧烤店吃烤牛肉，区别不大，都是一个人，反而是路边摊自由自在，毕竟香格里拉不让带狗。

    倒了一杯啤酒，吃着味道不变的烤串。

    生意还是这么好，晚上这条街的人还是这么多。

    “总感觉我自己哪个圈子都没有融入好，不是每天考虑怎么做生意，也不是每天考虑怎么多赚点钱，更不是夜夜笙歌，花花公子。”

    叶修感觉自己和两个圈子格格不入，或者当个老板潇洒度日或者当个普通人柴米油盐，都要比现在的状态好。

    店门口的一排桌子，大多数都是三五成群的朋友聚在一起，唯独叶修是孤零零的，就他一个人。

    比起看去电影院电影还能选择赌一把旁边是男是女，吃烧烤很少有拼桌的。

    “得换个生活方式了，摸鱼摸了一年，还是这个鬼样子。”

    虽然挺舍不得孙姐和老王，但是他还是决定给自己换个生活方式，做点其他的。

    在枫桥混日子固然是调剂，但是太过于平淡，时间久了就想去做点其他的事情。

    为什么不能换个高楼大厦的老总办公室打游戏呢？

    “买点办公家具，再把人招齐，同样是摸鱼，当老板摸鱼总有一种可以理直气壮的感觉！”

    嚼着牛肉串，叶修有点憧憬合法摸鱼的快乐。

    “难怪都要喊着不婚主义，然后给自己当渣男找个借口，这种日子确实是需要和不同的人深入交流才能更充实。”

    叶修挺佩服小王的，长的没他帅还能找到那么多女朋友。

    资本，可以拒绝掉大部分拒绝。

    奈何他小叶做不到。

    一道臂弯千人枕，不是他追求的，还是一人一屋一日三餐比较好。

    吃完烧烤，默默的结账离开，老板热情的招呼下次再来。

    叶修挺羡慕他这种忙碌的状态，脚不沾地，辛苦却充实。

    自己呢？

    孤单且孤寂。

    这晚上，叶修回到家找了一首当你孤单你会想起谁播放。

    他好像只能想想爸妈！

    叶修不知道自己算不算混的很失败那种，日子里没有那么多装逼打脸，没有那么多高潮，有的只是普通人的平淡。

    孤岛一般的生活。

    哪怕是他不想，但是现在确实没办法改变什么。

    他可以一张头等舱机票飞很多地方，只是去了又怎样？就不是一个人了？

    归根结底是因为自己是孤岛，才四周都是空虚。

    今晚上小橘子没有来，叶修少了很多乐趣，早早的就躺在床上玩手机了。

    “确实是需要个伴了，不然这日子过的一塌糊涂，吃烧烤都找不到人聊天吹牛。”

    深刻的检讨了一次自己的问题，叶修下定决心早点改变一下自己现在的状态。

    点开微信信息。

    小刘【叶总，流程已经走的差不多了，周三给您把证件送到。】

    叶修给他发了个谢谢，不得不说如今服务业的强大！

    看看，这就是专业。

    有些孤单的叶修今天晚上发呆了许久，可能是换个环境的茫然，也可能是对是自己没有把生活过出花的厌烦。

    总之办营业执照的时候，就已经选择了一条不一样的路了，为了自己也好，为了别人也好，已经选择了。

    “日子就像是围城，很多人想出去很多人想进去。”

    和单身是一个道理。

    饱汉子不知饿汉子饥，饿汉子不知饱汉子虚！

