    这么想着。

    肖旭看着对面的寇准，表情充满着错愕。

    相当的难以置信。

    毕竟以对方的身份和年纪怎么可能比他这个6段职业棋手还要强，而这样的人他不能说华夏没有，但是仅有的几个他全都认识，可是寇准又是从哪儿冒出来的，又为什么在之前他下棋的十几年里面从未听闻过？

    而这时这场对局的结局，终于让在场的观棋者回过神来了，一时之间不由全都惊呼出声。

    “肖旭竟然输了？”

    “他可是职业6段棋手，怎么可能会输给一个不知从哪冒出来的家伙？”

    “难道是之前和余老师对局的时候太伤神了？”

    大家不断的用自己的想法来解释这场对局结果为什么会出现，只是这些理由没有任何一个人认为，是因为肖旭的能力不行，而被寇准在能力上碾压。

    这让一旁的寇准听见这些观棋者的感慨，不由得挑了挑眉头，心里虽然不在意这些关系者说什么，但是还是有一些情绪出现，毕竟自己年轻是年轻，可是年轻就意味着没有能力？年轻就意味着该被年长的欺负吗？这是哪门子的道理？

    另外更让寇准有些无法接受的是，就连余芳荣都认为自己不应该取得这样的结果。

    作为余芳荣招来的打手，寇准在下棋完之后特意关注了一下余芳荣的表情，所以当他看到余芳荣一脸震惊的看着棋盘时，他便知道了她的想法。

    当然他也能够理解对方，为什么对他，没有太多的自信。

    “毕竟自己不曾参加过任何激励考试，他没有什么参照物。甚至连自己也是这样，那么这一次就让自己以这个6段棋手作为自己的参照物，看一看自己到底有多少能力吧。”

    这么想着他开始收拾棋子，准备下一盘的对局。

    而对面的肖旭，这时也终于回过神来，一脸凝重的看着对面的寇准。

    如临大敌。

    如果说作为观棋者，只认为这一场对局，肖旭之所以失败是因为大意或者是一开始的轻敌的话，但是作为对局者的肖旭可不这么认为。

    因为一开始他的确对寇准有所敌视，随着那长达5分钟的长考，这种轻敌的情绪已经被他一扫而空了，他已经将寇准作为一个，能够和自己匹配的对手来对待了，但是最终的结果依旧是他的失败告终，那么就意味着对方的能力比他想象的要更加强大。

    在刚才短暂的时间里，他迅速的回顾了之前的那一盘棋，然后他发现了一些在对局时没有发现的事情，那就是整盘棋好像全都一直在对方的掌控之中的，包括他之前的常考也包括最后的巨龙苏醒。

    他不得不承认的是，仅以刚才的那一盘棋来说，寇准对于黑子的掌控比他对白起的掌控要更强大一些，甚至于在自己反击的时候，寇准从始至终都没有出现过任何的错误。

    只是他不明白的是，为什么在那一段时间寇准没有做出任何应对。反倒是像是听之任之似的让自己将防风墙建立了起来。

    但是很快他想明白了。

    而这也让他的指尖狠狠的扎进了自己的手心。

    “是想要看一看我的本事吗？然后再用强力的黑旗将自己的信心击溃么？”

    他低下头，神色有些愤怒。

    作为职业棋手，他平日里除了和同阶层棋手下棋，还会和一些高阶段的棋手下，但是最近两年他从来没有这种被人忽视的感觉，甚至他有一种被人玩弄于鼓掌之中的感觉。

    甚至于就连余老师都不曾给他带来这种感觉，一方面是因为他现在变得强大了，不再是之前那个可以被随便玩弄拿捏的学棋的小子，另一方面也是因为他如今的身份，他是一个职业棋手，而职业棋手是可以被得到尊重的。

    也正是因为这种感觉，让他觉得恼怒。

    因为他觉得自己刚才那一盘棋，自己是被寇准完完全全地羞辱了。

    这也让他对下一盘，有着和之前截然不同的态度。

    “自己可是职业棋手，也是应该让他知道一个职业棋手的本事了。”

    他觉得刚才那一盘，如果不是一开始的轻敌，整个局面不会如此被动。

    这么想着，他神色变得异常认真，抬头对寇准说道：

    “上一盘你能赢是你的本事，也是我的情敌，但是这一盘不一样，我会从一开始便拿出全部实力来应对，所以也请你做好准备，千万不要让我失望。”

    如果说之前的时候，他只是将寇准当做一个可以和自己对敌的其手的话，那么现在他已经将寇准作为一个和自己同等级的棋手，甚至比自己更厉害的棋手对待。

    而这让休息整个人觉得兴奋，也有些热血沸腾，因为如果寇准并非是那种可以随便捏的软柿子，那么如果他可以战胜这样的家伙，就意味着他是踏着强敌的尸体赢得到的余芳荣。

    这样的姿态颇有一些英雄的意思。

    而寇准听见这话呢，也点了点头微笑道：

    “之前赢了你一盘，你应该知道我是什么水平了，那么就全力放马过来吧。”

    他也有些期待对方真正火力全开是个怎样的局面呢。

    双方带着这样的想法，第2局便随之开始。

    因为之前寇准执黑，所以这一次攻防相换，寇准执白，而黑子转交给肖旭。

    并且这一把和之前不同的是，之前已经离开棋馆的老余先生，不知什么时候回到了这里。

    在知道上一盘的结果之后，老余先生也是有些诧异，毕竟作为自己的学生，没有人比他更了解肖旭的能力。

    这也让他对寇准不由得多看了几眼。

    然后转身对自己的女儿说道：

    “的确我承认这家伙能赢下第1场我挺意外，看来你的确找了一个挺厉害的家伙，但是如果你以为就这样就能够战胜消息，那么我只能说你还是太年轻了，作为一个职业棋手的必备素质，那便是欲强则强，而在输了一盘之后，这一把他将会展现出自己真正的能力，他不会给对方留有任何机会的。”

    而随着老余先生这么说，第2盘随之开始。

    很快10分钟转瞬即逝，而局面也正如老余先生之前判断的那样，随着黑白转换，奚落子的消息的确展现出了和之前被动防守截然不同的状态。

    他变得更加谨慎专注，同时又富有攻击性，这种攻击性并不强，但有着十足的节奏。

    让寇准有些落子，从一开始便有些犹豫。

    因为此时肖旭的很多棋子并不单单只有一种意思，他充满着很多种可能，而这多种可能让寇准觉得有些棘手。

    而他的眉头也随之不由自主的紧皱起来。

    整个棋局的局势从一开始也直接呈现出了一边倒的情况，寇准直接落入下风。

    而这样的情况也让在场的观棋者神色不由变得松弛了一些，毕竟之前输了一把，可是惊坏了在场的众人，谁能想到一个在他们看来已经足够强的职业棋手，竟然输给了一个不知从哪冒出来的无名小辈。

    而大家眼前这样的局势才符合大家对肖旭的认知。

    “我就说嘛，之前肖老师肯定是轻敌了，所以才输了那一把，要不然哪有接下来的事儿。”

    “肖老师不愧是肖老师这前期布局真的是堪称完美压的对方是连喘气的机会都没有。”

    “唉，你说你惹谁不好，非要惹肖老师不知道他是向来是属于那种先输一盘然后连赢几局的那种吗？这一盘看来这个姓寇的要输惨喽。”

    整个观战席几乎全都认为这一把肖旭会轻松拿下。

    但是这一次余芳荣的想法却和在场所有人都不同，这一次她终于对寇准有所信心了。

    作为从小就被自己父亲带到棋馆，天天看起学习的一个女生，虽然后来因为叛逆并没有走上这一条职业道路，而且因为天赋的原因，在围棋方面也并没有什么建树，甚至连业余高段水平都达不到，但是他的眼界却随着从小到大看起，而练得相当足了，这些是为什么？他点评起来头头是道，但是下起棋来却有点愚拙的原因。

    所以对于此时其面上的情况，他其实10分了解，知道寇准此时正落入下方，但是不知是因为赛前老余对他说的那一番话刺激到了她，还是因为之前寇准赢下那一盘，让他对寇准有了更多的自信，她在这样的情况面前，竟然表现的十分淡定，甚至还10分的自信，因为她相信寇准绝对不会让这种情况继续恶劣化下去。

    即便在这样的情况下，她完全不知道应该怎样反击。

    但是她心里就是有这样的自信。而双手也不由自主的紧握着，看向寇准那专注的神情，不知怎么心里产生了一丝异样的感觉。

    这也是寇准身上唯一的期待。

    不过对于这唯一的期待，寇准并没有什么察觉，他此时正专注地研究着这盘棋呢。

    而他此时不得不承认的是，对方作为一个专业棋手，的确是有着超出正常业余棋手的水平的。

    起码这一盘棋来讲，要比上一盘来的更厉害一些，也让寇准变得更加认真。

    他的确没有想到，一开始对方就步步坑的给他留下了相当大的陷阱。

    这种现象让他一时之间难以动弹。

    而且有一种束手束脚的感觉。

    这种感觉换做他的旗上，就像是喘不过气一样，而有这样的感觉，在过去的几盘实战之中还是头一次。

    “就从这感觉这位六段职业棋手就能说是真的有本事的。”

    但是如果仅仅只是如此，还不能让寇准对肖旭刮目相看。

    真正的刮目相看的是肖旭这样下棋的方式。却并没有给他留下任何可乘之机，换句话说前几十手棋，对方下的是无懈可击。

    这也是寇准，只能任由局势发展下去的原因。

    不过如果要是认为寇准只能进行到如此了，那你也小看了寇准，作为一个拥有系统的人，他虽然开挂，但在系统的支持之下，他那15年沉闷的打谱，可是一丝不苟的积累。

    要知道系统兑换的时间是不存在休息和睡觉这个概念的，换句话说寇准这15年，每一时每一分每一秒都在做着一件事，单调枯燥，甚至这种单调枯燥都能让人逼疯了。但是寇准却坚持了下来，并且他真的钻研出了东西。

    就说他看过的棋谱就不知有多少。

    而在打谱的过程中，他又不知和多少名流棋手进行过高端对弈。

    这也是为什么，他明明是第1次对弈，但是经验却和一个老骑手一样老道的原因，因为。第1次对弈不代表他没有经验，而经验这东西虽然靠一些外界刺激来唤醒，但是有些东西早就已经刻入骨髓。

    比如他在面对进攻时应该如何应对，比如他在进攻时应该如何防御对方的防御，再比如对方如果给他留下陷阱，他应该如何从中找出漏洞，一举戳破。

    这也是他现在不断沉思的原因，因为他看过的成千上万的棋谱告诉他。围棋。是一门博大精深的棋艺运动。而这项棋艺运动从不存在什么完美，换句话说，看似完美的棋局，其实也存在着他常人所无法洞察的薄弱点，而寇准现在需要找到的就是这个薄弱点。

    这让寇准的专注力前所未有的集中。

    而整张棋盘也在他的脑海中形成了一个巨大的星罗图。

    这些星罗图有的亮有的暗，这代表着每一颗棋子的作用，月亮的那一颗起到的作用变得越强而越暗的那一颗起到的作用就会越弱，而在这其中他很清晰的便能看出哪一颗棋子对于黑棋来说并不是那么重要，而哪一颗又是十分重要，最后他顺着这些思维脉络寻找这其中暗藏的规律和弱点，最后他找到了，那是在左上角小目那一块的几颗棋子，虽然看似无懈可击，但实际上却露出了些许漏洞。

    这漏洞就像是给寇准所执的白棋了一个气口一样，顺着这个气口寇准完全可以逆转整个局势，而这就是他一直在寻找的那个薄弱点。

    随着他目光落在角落，寇准的眼神亮了起来。

    而他这眼神的变化也让在旁观棋一直不吭声的，老余先生眉头瞬间一皱，因为他也在这时注意到了这个弱点。

    不过他并不认为这个弱点会成为整个局势扭转的，关键一方面是因为这弱点藏的很深很难被察觉，另一方面他也不认为寇主任有这样的能力。

    “毕竟只是一个从未见过的毛头小子吧。能够取胜一盘也已经算是他能做到的极限了。”

    但不知怎么的，就在他这么想着的时候，他注意到了寇准的延伸，而这眼神落的方位正是那个弱点所在的方位，这让他心中不由咯噔一声。

    有一种不妙的感觉。

    “难道他会发现这一点？”

    他心里不由浮现出一种可能。

    而这种可能让他的眉头皱得更深。

    因为他并不认为叩诊有这样的本事能够发现这一点。

    作为一个资深的棋手，而且是九段棋手，他太明白围棋这东西并不是靠着天赋就能够怎么样的，那得是水磨功夫需要长久以往的努力和学习才行得。

    像寇准这样不知从哪儿冒出来的家伙，就想要战胜职业棋手，那只是存在在小说之中天方夜谭的故事。

    所以虽然不知道上一盘寇准是怎么赢下来肖旭的，但他只认为那一盘是肖旭的大意轻敌。

    而这一盘肖旭展现出来的能力和整个棋盘的局势也证明了他这一点。随着肖旭被彻底唤醒，激活，整个棋盘也落到了肖旭的节奏之中，这个叫做寇准的家伙在这种节奏之中根本难以挣脱。

    这也让老喻先生的脸色终于变得好看起来，毕竟肖旭是自己的徒弟，要是就这么被一个不知从哪冒出来的小子直接给击败，那么他这老脸也实在是没地方放，另一个在自己闺女面前，他这也实在是太丢面子。

    “作为一个父亲，连自己的闺女都管教不了，那还像什么话？”

    但是此时寇准给他的感觉，却让他有些不安。

    而随着寇准接连的几个棋子落在棋盘上，他这种不安就更加强烈。

    那种感觉就像是他一直在遮盖的。东西被对方明锐的察觉到了似的。

    而随着寇准不断骡子，这一层遮盖彻底被掀开了。

    这漏洞也随之在寇准几颗白子的撕扯之下变得足够明显。

    这时不仅仅是老余先生发现了这一点。旁边观棋的爱好者们也察觉到了这一点，一时之间他们不由发出了一阵惊呼，这倒不是说他们有多么的不淡定或者是怎样，而是从之前的棋局来分析，整个局面都应该是在消息的掌控之下后准本来就已经是节节败退的情形，可是谁能想到在这种情形之下，寇准竟然能够找到对方的漏洞？

    这就像是在自己后退的时候，人们只会观察身后的路，怎么可能还会同时观察身前左右甚至是天上呢？

    但是寇准就是这样展现给了4周的关系者，他这样的能力他不仅仅稳住了自己的局面，而且还在这其中找到了对方的一个原本并不如何明显的漏洞，并且趁着对方不注意，还直接将这漏洞直接撕开。

    然后整个棋局开始变幻莫测。

    原本明朗的局面也随之变得迷雾重重，谁也不知道在这样的厮杀之中，谁能占据上风。而寇准原本一直较慢的落子节奏也在这漏洞撕开之后开始逐渐加快，终于有了他第1盘落子的速度。

    而随着他落子不断加快，这气势也逐渐的开始积蓄起来，这给对面的消息造成了很大的压力。

    这也让他不由得开始重新估计起寇准的实力。

    和外界观棋者不同，肖旭知道寇准是一个的确有水平的家伙，要不然他就算是轻敌，也不可能就这样被直接击败，所以这一盘可以从一开始就十分的认真，可是谁想到他已经明明高估了寇准的本事，但他的高估依旧低估了寇准。

    寇准不仅仅在他的攻势之下稳住了局面，甚至还能反击的找到他的漏洞，这漏洞在寇准直接撕开这道口子，掀开面纱之前，甚至连他自己都不曾察觉。

    而察觉的瞬间，他便顿时心中一惊，惊呼不妙。

    但这也并不是让他慌乱的原因，在这样的情形之下，他并没有放弃，也没有任何懈怠，反而更加专注的吓着自己，每一颗棋子想要再重新找回自己的优势。

    但是可怕的地方就在于，随着寇准找到了他这唯一的一点细微的漏洞之后，对方的气势开始积蓄，并且每一个落子也开始拥有着无穷的威力。

    他开始不断的蚕食着自己的地域。

    就像是上一把被放出的恶龙，一般开始不讲道理，横冲直撞。

    即便他如何阻挡。可他的利剑都无法将这恶龙斩杀，仅仅只是几步功夫，对方就将他的局型冲击的7零八落。

    别说什么优势了，此时他甚至已然落入下风，而这样凶狠甚至有些残忍的情况，也超出了老余先生的想象，他也重新开始打量起寇准，这个不知从哪儿冒出来的家伙。

    老余先生的棋风本就是善战类型。

    所以他了解进攻类题型的特点。但是寇准这进攻的情况，却和他之前所了解的都不太一样。

    他的进攻大开大合，仿佛不顾后果一般勇往直前。

    但在这大开大合之间却又蕴含着灵动。

    不仅仅是局面上自己这个徒弟落入了下风，甚至在基本功的算子、打劫方面，都落入了下风。

    这是他一开始不曾察觉到的细节。

    也是在这种看似大开大合时的灵动异常的攻击之下休息，再一次被寇准死死的压制住了，一颗一颗黑子的被寇准提起，扔到了棋盘之外而更多的点位也被寇准死死的站住。

    显然这一盘棋到这时已经明朗。

    占据上风的依旧是寇准，这个几乎没有人看好的外来者，而最终寇准以干净利落的直接收官。

    数子之后，甚至比上一把赢得更多，这一次他足足赢了8目半。

    而肖旭，则又是一场惨败

