    在丁修话落下的时候，朱铁胆就察觉到了不对。

    可不等他继续出言，丁修已经转身，手中长刀直奔他的面门刺来。

    这一刀，又快又恨。

    换成一般的武夫，在这么近的距离下，绝对躲不开这出其不意的一刀。

    可丁修面对的，毕竟不是一般武夫。

    这势在必得的一刀，被朱无视抬手轻松接下。

    “蠢货！”

    看着一脸狰狞笑意的丁修，朱无视冷哼一声，手中劲气流转，瞬间将丁修手中的长刀震碎。

    噗！

    本就已经受伤不轻的丁修，再次喷出一口血雾。

    而正是这一口血雾，短暂的阻挡了朱无视的视线。

    同一时间，已经是强弩之末的丁修，迅速从腰间抽出一柄锋利的断刀，直刺朱无视的要害。

    “冥顽不灵！”

    原本对丁修还留有余地的朱无视，却彻底被丁修这一刀给激怒。

    右手猛地抬起，一股骇人的劲气瞬间将丁修笼罩其中。

    “神照内息？”

    运转吸功大法，开始吞噬丁修内息的朱无视微微一愣。

    难怪赵御这家伙的下属都对他死心塌地，连神照内经这样的宝典，赵御都舍得送给丁修这样的人！

    丁修被吸功大法的内劲所制，而江玉燕此刻也难以动弹分毫。

    而丁修察觉的出来，自身的内劲正在快速的朝着朱无视涌去。

    再这样下去，用不了两个呼吸的时间，他一身内息就会被吞噬干净，而那时候，也就是他的死期了。

    想到这里的丁修，下意识的看了一眼半跪在不远处的屋檐下，已经没有了丝毫气息的靳一川。

    罢了……

    丁修脸上浮现出一丝笑意。

    不同的是，这一丝笑意当中，没有了往日的猥琐和吊儿郎当，反倒有些洒脱。

    轰！轰！轰！

    就在丁修快要毙命的时候，整条街都不由自主的颤抖了起来，而且频率越来越快！

    三人皆是一惊，不约而同的回身看向身后空无一人的街道。

    似乎有什么恐怖的事物，正在朝着承天门狂奔而来。

    “吼！！！”

    伴随着一身怒吼，一尊浑身冒着金光好似罗汉降世一般的巨汉朝着几人狂奔而来。

    在距离朱无视还有十几步的时候，那巨汉直接高高跃起，随即带着千钧之势，坠入朱无视和丁修两人的中间。

    骇人的劲气激荡而开，瞬间将朱无视和丁修之间的劲气震断。

    “你……你怎么来了？”

    看着突兀出现在面前的巨汉，别说丁修了，连一旁的江玉燕都愣住了。

    这家伙不是跟着他主人去了漠边了吗？怎么会突然出现在这里？

    二哈转身，咧开大嘴朝着江玉燕一笑，随即转身看向撤身后退的朱无视。

    而就在这个时候，身后街道上马蹄声大作。

    不消片刻，一队披甲持铳的铁骑冲到承天门外，手中火铳齐齐对准了不远处的朱无视！

    两骑直冲而出，勒马停在了江玉燕的身侧。

    卢剑星，沈炼……

    两人下马之后，先后看了一眼不远处房檐下的靳一川。

    脸上虽然看不出什么歇斯底里的表情，但是双眼看向朱无视，却杀意凌凌！

    “金刚不坏之身？”

    朱无视平静下来之后，不屑的看了一眼二哈，以及他身后赶来的那三十名披甲武卒。

    就这点人，他还真没有放在眼里。

    轰！

    二哈上前一步，一脚踏入地面，瞬间将地面踏出一个深坑来。

    而身后卢剑星也抽刀出鞘，身形微微躬起。

    “慢着！”

    就在大家都想着要搏命的时候，重伤到已经不能起身的江玉燕，却在这个时候拦住了众人。

    二哈闻言，微微后撤了一步，来到江玉燕面前，将其扶了起来。

    “神侯一定要见个鱼死网破？！”

    江玉燕冷笑一声，看向朱无视淡然的问道。

    她心里清楚，依照现在的这些人，依旧不是朱无视的对手。

    鱼死网破？

    说出的这话，连江玉燕自己都不信。

    如果现在一股脑的冲杀，鱼未必死，但网一定会破……

    搏命，最多也只能缠住铁胆神侯片刻而已。

    今天靳一川和手下这些力士的死，已经让赵御癫狂了。

    她不想等赵御从皇宫出来，给他们这些人收尸。

    到那个时候，即便是赵御杀光护龙山庄，也解不开公子心中留下的这个结！

    “就凭你们？”

    朱无视冷冷一笑，虽然二哈有些棘手，但也浪费不了他多少手段。

    至于剩下的那些……

    也就是他抬抬手的事而已！

    “凭我们当然不行，可是再加上一个王妃素心呢？”

    江玉燕面无表情的盯着朱无视，轻声的说道。

    素心？

    听到江玉燕提起素心，朱铁胆心中一动。

    现在的素心一柄毒入肺腑，几乎无药可医，只有……

    血玲珑！！

    可这东西像现在还在西门吹雪的手上，他朱无视就是再自信，也知道想要从西门吹雪身上得到血玲珑，几乎没有任何可能。

    “奉天殿决战之后，西门吹雪将血玲珑还给了公子，现在东西就在公子的身上。”

    江玉燕看似说的漫不经心，实际上一直观察着朱无视的神情变化。

    “如今公子就在太庙，如果你杀光我们，公子宁可毁掉血玲珑，也不可能交给你去救王妃……”

    “王妃与我等之间，还请神侯慎重！”

    ……

    素心，绝对瘦朱无视命中的劫数。

    按理说，朱无视这样的枭雄，没有什么是不可舍弃的。

    但是感情这个东西，最没有道理可讲。

    甚至于，朱无视想要登上九五之位，很大一部分原因并不是为了自己的野心，而是为了那个出身卑贱的女子！

    朱无视沉吟了片刻，之后又看了一眼江玉燕，似乎是在斟酌这女子话里面的真实性。

    可斟酌了半天，朱无视终究还是不敢拿素心的命去赌一把。

    至于说杀了眼前这些人之后再去太庙……

    不是不可以，只是二哈的金刚不坏神功虽然不是他的对手，却想要从他手下逃走，也不是不可能！

    一旦大开杀戒，就务必要将在场所有人都赶尽杀绝。

    但凡有一个漏网之鱼，不说赵御会不会端掉护龙山庄，就算是像江玉燕说的毁掉血玲珑，都不是朱无视想要看到的。

