    盛煜见她呆愣的表情，以为她吓到了，继续说道：“现在，你知道厉害了吧？还是趁这个机会，跟穆亦辰分了吧！你这次被人追杀，难道也是因他而起？穆亦辰始乱终弃？还是他太太干的？”

    听他越猜越离谱，洛晨曦忙不迭地摇头。

    “不是，真的不是这样的！”

    盛公子真的不是故意报复那天被打吗？

    总觉得穆大少都快被他黑出翔了……

    “那又是怎么回事？”盛煜拧起眉头，不悦地看着她。

    洛晨曦又犹豫了一下。

    最后，还是决定把自己的秘密和盘托出，告诉盛煜。

    怎么说，盛煜都是她的救命恩人，人品是可靠的。

    而且，她现在躺在床上不能动，想要救陆文君，肯定还得靠盛煜帮忙，要是连具体为什么要帮忙都不说清楚，这就太没有诚意了。

    盛煜一开始一脸冷笑，一副“看你怎么编”的表情。

    实在是洛晨曦的故事太离谱了，普通人根本想不到会有这样的事情。

    但是，现实往往比小说更加狗血。

    在洛晨曦说完之后，盛煜又问了几个问题，然后，脸色就阴沉下来。

    “所以，你刚才说的并不是故事，而是真的？！”

    洛晨曦连连点头，“当然是真的了！昨天追杀我的杀手，你也看到了，如果不是有这么大的利益关系，为什么要把我骗到暗中荒郊野外暗杀？我也不会为了我妈咪的事情急成这样！”

    “所以，你就是穆大少那个母老虎太太？”

    洛晨曦吐血，“谁是母老虎？你看我像吗？”

    盛煜盯着她看了好一会儿，才接受事实，问道：“那你接下去，打算怎么做？”

    洛晨曦抿了抿唇。

    眼底闪过一抹坚毅之色。

    “我本来打算退让的，现在想想，我这样实在是太蠢了！要不是我犹豫不决，也不会给别人伤害我妈咪的机会。所以，我打算尽快回到穆亦辰身边。”

    盛煜眉头陡然一皱，“什么？你还要回去找穆亦辰？不怕你那个姐姐害死你妈咪了？”

    洛晨曦摇了摇头，“现在的情况不一样了。我在穆家的时候，我在明，洛晨心在暗，所以，我不肯让步，她肯定会豁出去，杀掉我妈咪，来个鱼死网破。可现在，情况反转了，我在暗，洛晨心在明，她应该知道，一旦我妈咪出事，我就会不顾一切地揭发她，所以，她反而不敢拿我妈咪怎么样了。”

    盛煜听了这番分析，微微一怔，仔细一想，不由点头。

    “你倒是看得很清楚。”

    洛晨曦继续说道：“所以，我妈咪现在应该是安全的，只是我必须把她找出来。而靠我个人的能力是不够的，我只能找穆亦辰帮忙，在不惊动洛晨心的情况下，先把妈咪找出来。”

    盛煜听完，点了点头，“你说得很有道理，但是……没必要，你们干脆就断了吧！我会帮你找人的。”

    洛晨曦一怔，“啊？可是，这是我跟穆亦辰的事情，跟你有什么关……”