
司马疑惑看向黎慧，顺着她的视线望去，这才注意到来自讲台上的视线。

然而，讲台上的老师视线停留了一会儿，便又看向了其他地方。

黎慧松了一口气，鬼鬼祟祟地将蛋糕再挪到两人中间，正要继续她们的早餐共享时刻，却发现一个身影半蹲在司马左手的过道上。

“林斯，你们过去一点，让个位置给我呗。”陈钦视线往讲台上瞟，推了推司马的手臂。

黎慧趴在桌子上，侧过头，这才看清半蹲着的人影是谁。

“噗——你还是不要坐这吧。我怕老师点名。”黎慧想到这两天陈钦被翻牌的高频率，就忍俊不禁。

“放心好了，只要我来上课，老师基本就不会点我的名。”

陈钦满脸郁闷，他这几天实在是水逆，只要逃课必点名。但乖乖坐在课室里，那些老师也就看他一眼，继续讲课。

闻言，司马若有所思，这是系统在监督他逃课？

【大佬，就是我做的呀。您上周吩咐过，我有在认真完成的。】

系统这么一邀功，司马记了起来，她是嘱咐过它监督陈钦并及时举报的。

看来，这招也蛮有效的。

“挪个位吧，救救孩子吧！”陈钦欲哭无泪地看着黎慧，实在是后排座位太抢手，靠近后门的位置也就她们旁边能挪一个坑出来。

黎慧被逗乐，终于是往中间挪了挪。

司马也跟着挪，陈钦这才松了口气，坐下。

“谢谢啦！黎慧你真是人美心善！”陈钦满是感激地看向黎慧，眼珠一转，看向司马，“不像某些人，给我添堵还要我自己花钱……”

被cue到的司马挑挑眉，微微一笑，拿起手机，点开陈姨的头像，“你说的是我吗？那可真是抱歉了，我……”

陈钦见状，连忙抢过手机，神色一正，“不，怎么会是小仙女林斯呢？你给我挑的那些练习册我都非常喜欢！”

司马端着温柔淑娴的笑，朝陈钦伸手，拿回自己的手机后，淡淡地启唇，“那就好。写完了记得告诉我。我还收藏了不少呢。”

陈钦惨败，趴在桌上，无聊地刷着手机，鼻尖却飘着蛋糕的香味，勾得他腹中馋虫亢奋至极。

他循着味道望过去，便瞧见旁边的两人悄悄地吃着小蛋糕。

他默默收回视线，即便馋，他也只能忍着。

“我觉得刚刚老师看的不是我们。”黎慧看了眼讲台，很是放心地勺了一口小蛋糕。

“是陈钦。”司马淡声接过话题，根据小芸的经验分享，英语老师对于课堂上吃早餐这一行为还是比较宽容的。结合一下陈钦出现的时间，很明显，英语老师盯的是他。

“他是被老师们盯上了吧，真惨。”黎慧笑得好不幸灾乐祸。

【是被我们盯上了！】系统很是骄傲。

司马笑而不语，安静地吃着小蛋糕，事了拂衣去，深藏功与名。

不多时，小蛋糕被她们瓜分完，陈钦也终于不再受蛋糕香味的折磨了。

司马刚将目光落在课本上，就听到黎慧轻声问，“斯斯，他跟我分手了，你知道吧？”

司马看了眼讲台，又扫了一眼玩手机的陈钦，柔声安抚黎慧，“知道，放学聊。”

【大佬真棒！】还记挂着要感化学渣！

系统更新了补丁后，司马最大的感受是，系统像是开启了自恋和彩虹屁的模式。

黎慧煎熬得度过了一节课，下课铃声一响，便拉着司马站起身，趾高气扬地看着趴桌上玩手机的陈钦，“挪个位。”

陈钦看了眼黎慧，磨磨唧唧地站到一边，小声嘀咕，“要不是刚刚你挪了个位给我，我才不会给你让位呢。”

满心记挂着和司马聊会儿的黎慧没听到，司马倒是听清了，无语地瞥了眼陈钦。和他在医院给她送饭时的态度一比，黎慧的态度不过是九牛一毛。

树荫下，两人并肩而立，灼热的风吹过，卷着几片紫藤花的花瓣。

司马伸手将落在黎慧肩上的花瓣拂开，柔声道，“我以为被他那么一闹，你心里对我会有隔阂。”

“有啊，但我相信你。”黎慧牵过司马的手，声音低落，“而且，我想追回他。我觉得，你能帮我。”

闻言，司马眨了眨眼，这操作骚得一批啊！找前任的前任来当狗头军师，追回前任。

【大佬，这是主动帮你完成任务呢！大佬你真是小福星本星了。】系统的彩虹屁很是及时地放了出来。

“你要我怎么帮你？”送上门的助攻机会，不要白不要。

黎慧神色微喜，随后又黯淡下去，“我今早给他买早餐，被他拒绝了。他不喜欢吃小蛋糕吗？”

“所以那个蛋糕不是给我带的吗？”司马立刻联想到上节课两人瓜分的那个小蛋糕。

黎慧神情沮丧，“是给你带的。他的那份被他丢了。”

瞧着黎慧眼里的委屈，司马既佩服戴元柏这回的决绝果断，但又心疼黎慧。

翻了翻原主的记忆，司马发现原主根本没有送过早餐，都是戴元柏给她送的。

无奈，她只能略带尴尬地开口，“……我不知道他喜欢吃什么。”

黎慧略为复杂地看了眼司马，发现她是真的不知道，吸了一口气，又道，“那你知道他喜欢什么吗？”

喜欢什么？司马哪里知道喔。

喜欢原主算吗？

【他喜欢喵，还喜欢街舞和轮滑。】圣母系统将手上的资料念了出来。

司马默，作为一个不喜欢戴元柏的前任，她要怎么把答案告诉黎慧？

“街舞和轮滑？毕竟有兴趣才会去嘛。你要不私下报个街舞班？顺便去轮滑社？”

“有道理！”黎慧深吸一口气，神情严肃，“如果我报班，你有推荐吗？”

司马正准备借用下系统的功能，搜集附近性价比高且适合黎慧的舞蹈机构。

却发现系统很上道地展示了一批舞蹈机构，都是方圆三四公里的位置。其中有一家机构被圈了出来，司马看了眼，公交直达，价格合理，好评也不低，尤其适合零基础报班。

说不定，圣母系统能苟活到最后，不被她拆呢。

司马打开地图，将那家机构搜出来，给黎慧安利。

被成功安利的黎慧，一扫之前的萎靡，愉快出声，“那放学你陪我去吧。正好下午没课，报完名就去医院看小姚。”

司马被安排得明明白白的，连拒绝的理由都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977665"  chaptername="第七十六章  圣母系统（13）">加入书签</a>
</div>
