    眩晕虽然愤恨不平，但是红蜘蛛背后有堕落金刚，威震天失踪的这些年，都是堕落金刚在掌管着霸天虎。

    这也是没办法的事，霸天虎总要有一个话事人，否则就是一盘散沙。

    霸天虎的领袖不是那么好当的，没有足够的实力和威望谁能驯服这些桀骜不驯的霸天虎。

    堕落金刚是威震天的师父，没有人比他更合适。

    眩晕愤恨的看了一眼越来越多的人类部队，越来越猛烈的人类炮火，无奈的撤退。

    眩晕打算等下联系一些霸天虎，找机会再来解救威震天大人。

    相比起越活越过去的堕落金刚，很多霸天虎喜欢强势霸道的威震天来做他们的领袖，堕落金刚在很多霸天虎看来已经老了。

    ……

    山姆心事忡忡地在医院照顾米凯拉，晚上又驾驶着大黄蜂把米凯拉送回了家。

    这件事因他而起，山姆心中多多少少有些愧疚。

    大黄蜂停在米凯拉家门口，米凯拉小心的下了车，走路一瘸一拐的。

    “小心，小心……”

    山姆赶紧下车，小跑绕到副驾驶座，搀扶着米凯拉。

    “没事，不用，我休养几天就好了。”

    米凯拉甩开了山姆的手。

    “哎呦。”

    米凯拉动作幅度太大，加上身上有挫伤，疼的娇喝咧嘴。

    山姆，连忙又上前搀扶米凯拉，这次米凯拉没有甩开他，山姆把米凯拉送到家门口，两人相互道了再见。

    山姆看着米凯拉家关闭的门叹了一口气，他想过很多和米凯拉第一次相处的场景，唯独没有想到是这一种。

    “您收到临时紧急任务，立刻赶回家中，等待汽车人领袖擎天柱从遥远宇宙中降临。”

    山姆眼前弹出一条通知，不停闪烁。

    山姆脸色一黑，下意识把手放在口袋，口袋里面是录像带，是要给擎天柱的。

    他余光瞥了一眼大黄蜂，山姆已经知道是自己太爷爷那副眼镜了，吸引力汽车人和霸天虎。

    要先回家拿眼镜才能保证他有最大可能性见到擎天柱。

    想到这里，山姆抛开一切思绪，快步走到大黄蜂身边，开门，关门，启动大黄蜂一气呵成。

    山姆回到家，小跑进房子，回到房间，从抽屉里拿出眼镜拿在手中。

    这时天空数道流星从宇宙中先后落入地球，在夜空中划过数道耀眼的弧线，伴随着火光先后砸在山姆家附近。

    山姆正好从窗户前路过，他停在窗户前凝重的看着几个陨石坠落位置。

    擎天柱来了！

    “山姆，下来拿点零食上去！”

    楼下山姆的母亲在叫他。

    “好，我知道了，你们先吃，我吃的时候下去拿！”

    山姆赶忙回应。

    山姆看向手中的眼镜，知道它对于霸天虎和汽车人多么重要。

    他不去，汽车人一定会来。

    现在是晚上家里爸妈还在。

    山姆眼神渐渐坚定，为了他自己，为了爸妈，拼了。

    他快速跑下楼。

    “山姆，你去哪？！”

    山姆妈妈看到大声询问，引得山姆爸爸，从厨房伸头向外看。

    “有点事，马上回来！”

    夫妻二人还未来得及说话，就听到车子的启动飞速远离。

    ……

    山姆开到一半大黄蜂直接不受控制，向着人烟稀少的地方开。

    山姆脸色一变，来了，看着车窗外的情景，大黄蜂八成是带他去和汽车人会合了。

    大黄蜂把车子开到一个废弃工厂停了下来。

    周围静悄悄的。

    “这里是红蜘蛛，发现了大黄蜂踪迹！”

    大黄蜂战机仓内，视频上不断闪现大黄蜂的录像。

    间谍霸天虎迷乱已经死去，霸天虎们在其他间谍机器人来到地球之前，需要有人负责搜集情报。

    并不是每个霸天虎都擅长这方面，为了尽快找到火种源，红蜘蛛就亲自来了。

    红蜘蛛生性聪明狡诈，他知道让霸天虎们撤退，一些霸天虎有情绪了，红蜘蛛是有私心的，在堕落金刚手下比在残暴的威震天手下好混多了。

    起码堕落金刚不会动不动揍他。

    红蜘蛛知道威震天的复苏他阻止不了。

    只有赶在威震天复苏之前帮堕落金刚拿下火种源，这样它才会好混一点。

    “眩晕，走吧，先去抢夺火种源。”

    吵闹拍了拍眩晕的肩，说道。

    另一处人迹罕至的地方，几个霸天虎早已聚集在此商量怎么解救威震天。

    “如果火种源被汽车人藏起来或者毁掉，你我都承担不起威震天大人的怒火。”

    见眩晕不为所动，吵闹微微转头又补充了一句。

    说完就变形成坦克，赶往大黄蜂通告的地方。

    “哼！”

    眩晕冷哼一声，快速和其他霸天虎快速变形追了上去。

    山姆在原地等待了很久，忽然夜色中数盏车灯闪烁。

    山姆紧张的下车，凝视扫描着黑暗中的那几辆车。

    没错，为首的那辆运输车就应该是汽车人领袖擎天柱了。

    擎天柱刚到山姆面前，迅速变形。

    山姆不只是第一次看到汽车人变形了，再次看到巨大的汽车人变形依旧震撼。

    机械美感是男人骨子里的浪漫。

    “你是不是山姆.詹姆斯.维特维奇？”

    擎天柱蹲下来，巨大的机械脸庞俯在山姆面前。

    “我是……”

    山姆有些紧张的回答道。

    “你好，我们是来自遥远赛博坦的机械生命体……”

    擎天柱巴拉巴拉说个不停，介绍自己的来历，和几位汽车人战士，山姆还是一脸感叹的注视着擎天柱，擎天柱说的，他其实都已经知道了。

    “我们来找火种源，你太爷爷的那副眼镜记录着火种源的坐标，我们一定要在威震天之前找到它。”

    “是这个吗”

    山姆从口袋里掏出那副眼镜，举起来示意。

    “是的，感谢你，人类朋友。”

    擎天柱小心的拿起山姆手上的眼睛，放在眼前。

    “等等，还有一个东西你可以看一下，你们可以扫描这个播放吗？”

    山姆掏出来了那盘录像带。

    “可以。”

    擎天柱疑惑地低头看着山姆，不明白这个人类为什么要播放这个，给他看什么，但是毕竟刚刚对方帮了他这么大的忙，看一眼无妨。

    山姆怕录像带里内容把他坑了，才会趁机提出这个要求。

    擎天柱接过录像带，放入自己的身体。

    画面通过擎天柱眼睛投放了出来。

