    说起来的话，五水蛮、五溪蛮之类的族群，日子过的真心不怎么样。

    汉朝的人，大多都是不把他们当人来看待的。

    时不时的，有些县令、郡守之类的人，还会鼓励当地汉民屠杀这些人为乐。

    还特喵给奖励。

    久而久之，他们的生存状态愈发的不好了起来。

    但是，因为汉朝实在是太过于强大，他们甚至连反抗都不敢……

    打个不太恰当的比方，他们和汉朝之间的关系，就相当于一个村子里面的邻居。

    不过，汉朝这个继承了秦朝的家族，很是强大，手里还握着原子弹。

    在这之前，秦朝就天天扔原子弹，将很多邻居都给炸死了。

    到后来，汉朝虽然没这么做，可也是开着坦克、拿着机关枪，天天跑到他们家门口来闹事。

    这些人手里有什么呢？

    木棍、铁棒。

    他们敢反抗吗？

    不敢。

    真的不敢。

    毕竟，汉朝虽然没怎么扔过原子弹，但也还是扔过的……比如近海的交趾。

    那根铜柱，可比原子弹厉害多了。

    交趾千年不反，便是因为那根铜柱的原因。

    也正因此，他们看到汉人时，尤其是汉朝官员，都是巴不得跪在地上的。

    假如汉朝人接受的话。

    他们想要改变现状吗？

    那当然是想的，谁不想天天开着坦克、拿着机关枪跑到别人家门口玩，别人还压根不敢反抗的？

    可大汉的人，都很骄傲，压根不把他们当人看……

    没机会啊。

    原本的历史上，他们等到了一次机会——刘备征孙权，便大胆启用了沙摩柯，并承诺，成功之后，给他封侯！

    后者因此壮烈战死，以死证明了自己的融入之心。

    当然，这是五溪蛮。

    但五水蛮也是一样的生存环境。

    黄祖同样也是不把他们当人来看的。

    而林辰，就是要做那个给他们机会的人。

    毕竟，刘备眼下的底子实在是太差劲了，更何况这些家伙也没什么害处……他们巴不得融入，哪怕以死来达成这一成就，也在所不惜。

    所以在林辰看来，五水蛮绝对不会放过这个机会的。

    更何况，他在这之前，就已经说服了刘备。

    说服的过程，也很是简单。

    他问了刘备一句话。

    主公如今最紧要之事，是什么？

    是匡扶汉室？还是其他的什么？

    作为一个正常人，刘备的回答自然也很正常——他想匡扶汉室。

    有着刘备背书在，林辰在面对糜芳的异议时，也只是淡淡地笑了笑，便开口道：“此事，我已与主公等人讨论过了，事后我自有安排，子方只需传信即可。”

    “喏！”

    糜芳这次没有再反对。

    只是心里多少有那么一点不是滋味。

    为什么，这种高级集议他就没有资格参与？

    当然，他心里虽然不是滋味，却绝对不会愤恨，他甚至觉得，自己只有更加努力，才有资格渐渐加入其中。

    而现在……

    他比起糜竺来，终归显得轻了。

    不过不要紧，日后机会还多的是。

    ……

    “五水蛮，应该是可以顺利拿下的，他们的生存环境，实在是太恶劣了。”

    “假如给他们融入的机会……”

    林辰想到这里，忽然回忆起来了一点东西。

    他隐约记得，晋朝衣冠南渡的时候，便开始和五水蛮融合了。

    到宋朝之时，便已经彻底同化融合完成。

    “五水蛮，意为巴水、蕲水、希水、西归水、赤亭水这五条河流旁活跃的部族……”

    “而如果能拿下五水蛮……”

    “希水、巴水、举水…这几条河流之后，便是西陵了！”

    林辰想到这里，兴奋地拿出了一张地图，在上面略略看了几眼之后，整个人都激动了起来。

    说实话，之前他只是觉得，五水蛮能够提供起码几万敢打敢拼的勇士。

    可是现在，他却忽然发现，自己想的还是太少了一点。

    真要是将五水蛮都纳入刘备麾下，那么到时……整个江夏起码有一半，便会直接受到刘备控制了。

    就连西陵…也就是曾经江夏的治所，也都会随之大开门户。

    到了那时，黄祖能活跃的地点，也就只有云梦泽了。

    不过，林辰一点都不可惜。

    毕竟，云梦泽又不是后世的江汉平原，有什么值得可惜的？

    就现阶段而言，湖广熟、天下足这一点是无论如何也达不到的。

    主要是云梦泽太大太大了，江汉平原也只有南郡一部分，另外再加上长沙郡的一部分。

    剩下的，不是沼泽就是高山。

    最关键的是，后世最富庶的一片，如今几乎都是沼泽地带。

    也就是说，江夏另外一半拿不拿，其实根本就不重要。

    只要能将五水纳入治下，再稍稍地开垦一点农田出来，再建那么几座城池……

    就算是之后不能拿下黄祖，他大概率就只能和云梦泽为伴了。

    “另外，五水蛮如果能拿下，攻略西陵的概率也将会大大增加……”

    “西陵一旦攻下，接下来就可以直接将目光放在安陆和随县了。”

    “这两处要是再顺利拿下……”

    林辰看着地图上清清楚楚的南阳二字，忍不住吞了口唾沫道：“最后，南阳战略，也将会迅速转化为现实！”

    虽说，他现在所想的一切，都要以五水蛮来支撑。

    可是林辰觉得，五水蛮绝对不会放过这么一个机会的。

    一视同仁，他肯定做不到，毕竟一群完全和他们不同的人融入进来，当地百姓就受不了。

    但是，和他们一起农耕，打散之后建立城池，那还是可以的啊。

    别忘了，明年可是一个大灾之年。

    中原荒旱、江汉上游洪涝……

    可以说，明年必然会是灾民遍地。

    而对于如今的天下诸侯来说，管这些灾民，那是完全不可能的。

    他们会坐视一个个灾民因饥饿而死，同时还会趁机不断地发动战争，拿下更多的地盘……

    但刘备不能这么做！

    不论眼下刘备是否被承认为汉室宗亲，但他只要有这么一个身份在，就绝对绝对不能放任灾民流离失所。

    而到了那时，刘备就需要广阔的土地来接纳灾民了。

    江淮通道、南阳、乃至豫章、丹阳，都是很好的安置地点。

    其中南阳更是其中的重中之重。

    因为这是大汉最重要的粮仓之一。

    只有拿下了南阳，来年才能承接更多的灾民，保证大汉不会因为连年灾荒，而导致人口不足。

    当然。

    限制曹操，乃至直接将其打败，也是必须要做的。

    因为林辰在后世时曾看到过一种论点，曹操一生所屠之人，按照百分比计算的话，仅次于蒙元！

    就连后金，都要排在他后面的第二位。

    至于他后面的第一位是哪个，想来也不用多说。

    虽说华夏多灾多难，但没报仇的可就那么两个，一个是后金，一个是后金之后的……

    所以，这个能被许多大学教授认定的屠杀人数数值最多的人，必须要加以限制，乃至直接打死都可以。

