    “为什么？”朱莉雅疑惑的看着撒旦叶。

    “成为神明的代言人意味着很大的风险，尤其是在这个时代，你很可能被很多意外所盯上。”

    “这是真心话么？”朱莉雅继续问道。

    撒旦叶咬紧牙，片刻之后继续说道：“还有就是……就是……你是我的朋友，我不希望我们之间出现太大的差距。”

    “你要说的就只有这些么？”

    “我……”

    “我明白了。我是爱情之神的祭司，所以我需要做出符合我身份的选择。爱情之神大人。”

    “我在。”爱情之神的虚影说道。

    “我拒绝。我还有一个必须在一起的人。”

    出乎意料的选择让在场所有人都愣了一下，唯独爱情之神露出了早知如此的苦笑。

    “唉……我就知道，我的祭司每个都靠不住，不过这才是她们的正确选择。算了算了，没有代言人也无所谓了，这个世界一段时间没有爱情之神也无所谓了。让虚妄的更加虚妄，让真实的更加真实，让纯洁的更加纯洁，让下流的更加下流吧。”

    “最后那个祝福我喜欢。”一旁的罗恩小声的说道，“我喜欢的魅魔会更加魅魔了。”

    “我要沉睡了，我的神职已经被侵吞的差不多了，我必须进行最后的沉睡了。我会将我的彷徨之城投入血海，希望以后再见。”

    临走时，爱情之神停顿了一下，然后对所有人说道：“我最近不是很喜欢看太暧昧的爱情故事，所以我给在场所有人一个祝福吧。你们只有坦然承认自己的内心，你们才能得到幸福。”

    “开什么玩笑，把这个狗屁祝福收回去！”撒旦叶连忙喊道。

    爱情之神笑了笑，庞大的虚影在神殿中消失的无影无踪，神殿的神圣性也随之消散。

    朱莉雅寂寞的看着头顶上方，感觉到曾经神明的关注已经不在了。

    这种突如其来的失落感让她心中空空的，不过看着旁边的撒旦叶，她感觉自己的选择是正确的。

    握住撒旦叶的手，她继续追问道：“你要说的在刚才已经说完了么？”

    “嗯……没有。”

    “我现在已经不是祭司了，所以我需要一个合适的职业让我留在这里。你觉得什么职业比较好？”

    “……我的妻子如何？”

    “这是求婚么？”

    “……嗯。”

    “那我答应了。”

    闻讯而来的疯魔小女警盯着撒狗粮的两个人，不满的推着旁边的脱下衣服：“你看看人家，你要是那么主动，咱们的孩子都可以来玩游戏了。”

    “我已经主动过了。”脱下衣服捂着脸说道。

    “什么时候？”

    “上辈子。”

    为了逃避这个混乱的时代，不少神明选择了沉睡。

    祂们遁入了自己的神器，将自己投入血海，隐藏在那个神秘的地方，以此逃避这个混乱的时代。

    为了搜查这些神器，崔恩和黑石找到了教授，提出了自己的计划。

    “我们准备去血海搜查这些神器。”崔恩对安洁儿说道，“我们宝物猎人对搜索宝物十分有经验，所以希望可以将这个任务交给我们。”

    “需要带罪恶之城一起去么？”教授问道。

    “可以的话就太好了。当然，我们还需要一个人，那就是卢娜小姐。你知道的，大部分宝物猎人已经将卢娜视为偶像一般的存在，所以我们需要她来指导我们。”

    教授听着崔恩的计划，脑海里却回想起第一次来到罪恶之城的情况。

    时间与命运的约束力在此刻在此显现，让他明白这个决定是必须的。

    “可以，我批准了。你们还需要一位船长，所以我会派杜兰老大过去。”

    “嗯？他可以么？算了，你们说可以就可以吧。还有别的安排么？”

    “有，把这个最新的安洁儿傀儡拿去并交给卢娜，以后你们会用的上的。”

    看着崔恩疑惑的离开，教授有种诸葛孔明的感觉。

    没准，孔明兄也是一个从未来来的穿越者。

    这群人注定一去不回，他们会在血海留下一个据点，并为之后的血海魔神，以及泽拉坦的复活提供服务。

    而泽拉坦的复活将奠定之后的格局，一切都在未来成为定数。

    过去，现在，未来……这些事物在此刻纠缠在一起，化为一个模糊但是有趣的存在。

    “再会吧，崔恩，黑石，以及未来的女城主。”

    在迎春之日的前一天，罪恶之城离开了。

    这座宏伟的塔状城市离开了温泉之城，飞向已经探明的血海的所在，并将在那里扎根，然后开始搜索各类神器。

    杜兰老大也在罪恶之城中。

    他疑惑的看着身边的魔法师：“我都说我不会开船了，为什么他们还让我去当船长？”

    “也许你儿子会呢。”魔法师摸着自己的小腹，“或许是孙子，谁晓得呢？”

    “你摸自己的肚子干什么？”

    “幻想一下你要是主动的话，我现在的肚子会有多大。”

    “我主动的话会干什么，回答我啊，老友。”

    “闭嘴，你这个混蛋！”

    迎春之日的当天，所有的战事全面停止，就连伪魔神也难得的停下了行尸和神孽的攻势，给所有人一个难得的假期。

    人们埋葬了死难者，开始欣喜的迎接着这个节日。

    与此同时，神上神与真理主神的游戏也来到了尾声。

    “这个游戏比我想象的要有趣一点。”神上神微笑着说道。

    在他们面前的棋盘上，神上神的讯息已经来到了这里，而真理主神的信息只走了百分之一。

    真理主神淡漠的看着面前的棋盘，发现彼此之间的差距比自己和战争主神还要大。

    对方在用游戏的心态进行着游戏，而自己已经竭尽全力了。

    放弃最后的挣扎，祂对神上神说道：“我还有一个请求。”

    “你的请求有点多哦。不过作为你让我这段时间不是很无聊的报酬，我可以考虑一下。”

    “留下我的眼睛，我要看到你走向末日。”

    “可以。”

    伴随着充满力量的语言，真理主神的身体飞快的消散，只余下额头的水晶之眼静静的摆放在神上神的对面。

    将眼睛放在棋盘旁边，神上神看着棋盘上的形势，自言自语道：“原本的棋盘已经被破坏了，是时候加一点新玩法了。让一些被遗忘者回来如何？”

    在废旧的棋子中摸索了一阵，祂将泽拉坦，以及一些被遗忘的棋子取出来，摆上了棋盘。

