    “是谁在说话？！“

    敖丙猛然回首，没有看见任何身影，时光长河依旧平常奔腾向前，连接过去与未来，亘古匆匆，不舍昼夜。

    只有无数世界如同梦幻泡影漂浮起来，充斥整个空间，一个个泡沫世界中有不同的身影浮现，有青年古色古香，身穿道袍，有老者威严无比，皇霸天下，有仙人单衣持剑，站立宇宙之巅峰，有和尚哈哈大笑，饮酒作乐……

    种种画面，方方泡沫，无尽时空，有无数的人物，他们性格不一，有的是逍遥散仙，自由自在，有的皇者无上，不容许任何人逃离自己掌握，有的蔑视众生，至高至上，他们来自各个时空，却又共同的特点。

    那就是身怀无上大气运，逆袭一切不顺心意的存在，眼瞳中充满蔑视之意，对于阶级封锁不屑一顾，对苍天没有丝毫敬畏之心，有坚定的信念，即便是仙帝神王在他们面前也不过是可以挑战的对象。并且一路逆袭而上，站在宇宙的巅峰。

    “想成为他们吗？”时空尽头古老而威严，仿佛经历岁月河水洗礼的声音再次响起

    又有一方泡沫升起，敖丙看见其中的男子为了美貌女子肆意妄为，最终屠灭一国，达成自己的目的，可谓是顺之者昌，逆之者亡。

    敖丙心中悚然，倒吸一口凉气问道：“他们是谁？”

    古老而威严的声音宣言道：“他们就是龙！”

    “龙？”敖丙皱起眉头，再次疑惑望向浮生泡沫中的人，除了特例，大部分没有任何龙族血脉，真龙特征。

    他们，也能算龙？！

    敖丙站在时光长河上，以上帝视角，通过第四面墙观测泡沫世界，浮生宇宙中的诸龙的一生。

    他们，贪婪，色欲，杀戮，傲慢……对于泡沫世界中众生而言，堪称是诸恶之源，万罪之宗。

    但也用拥有无穷伟岸的力量，无尽的欲望，无尽的野心！~

    “他们是龙傲天，自然也是龙！”古老而威严的声音似乎看穿敖丙的疑惑，直截了当道：“什么是龙？张牙舞爪，行云布雨？！”

    “洪荒异兽张牙舞爪，行云布雨的种族何止万千，难道那群垃圾也是龙？！我来告诉你！”

    “唯有拥有龙之精神的龙，认同龙族的龙，才是真龙！”

    “敖丙，你立下道誓，不想成为真龙嘛？！”

    敖丙静静立下时光长河上，沉默许久，一双双眼睛在注视他，无数的龙傲天主角似乎都对他发出邀请。

    来吧，来吧，加入我们，成为我们的一部分!

    一路逆袭而上，证道大罗，成为真传！

    这不就是你所希望的吗？！

    敖丙能够清晰感应到，时空尽头哪一位存在所说并非虚无，祂虽然狂妄，但却拥有无穷无尽的力量，只要自己应下来，加入真龙之道，证道大罗指日可待！

    “你……您究竟是谁？！”

    敖丙面露震撼之色，有这番神通，起码是大罗起步，又说出如此虎狼之词，肯定是龙族大罗！

    究竟何方神圣，难道是龙渊之中沉睡的大罗老祖苏醒了！

    簌簌稀稀，锁链声响起，光阴长河泛起波澜，一个伟岸的身影浮现，屹立在光阴之上，俯视苍天众生，用如同雷霆的声音呼唤道：“即见烛龙，为何不拜！”

    无上的龙威，漫布光阴的道韵，压得明心见性的金仙敖丙喘不过气来，两股战战，差一点就要匍匐跪拜。

    虽然凭借唯一一点骨气，或者说执念，不甘心，硬撑着，但也是颤颤巍巍，连走一步的力气也丧失殆尽了。

    但金仙的精气神对于大罗而言不值一提，很快，连敖丙眉心的太极图都开始隐隐生辉，即将臣服下去。

    甚至，敖丙内心也在煎熬，也在犹豫，拜一拜龙族大罗又没有什么事情。

    突然间，一道冰冷的目光垂落下来，整个时光长河仿佛都被冰封住了，不再流淌，过去无尽时空被冻绝，未来无限可能被冻结。

    现实宛如出现一尊无与伦比的冰山。

    前人辛辛苦苦，卑躬屈膝，是为了让后人不再辛辛苦苦，卑躬屈膝。

    你在我面前欺负我的童子，这还能忍，我还修什么道！

    “烛龙，人家是祖龙嫡系，龙母后人，跟你烛龙一脉有什么关系。”

    “要拜也是拜祖龙，拜你，太不要脸了吧！”

    嗤笑响起，一尊神人显化两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇，如严冬惨切，寒气凛冽。

    敖丙眼瞳微微紧缩，洪荒神圣千变万化，但这般形象，敢跟烛龙叫板的。

    唯有四季古神之一，北方玄冥！

    玄冥古神一出场就开始喋喋不休数落烛龙：“你看看，你选的都是什么龙当例子。”

    “贪婪，色欲，杀戮，傲慢……啧啧啧，都快赶上无尽深渊的恶魔领主了。”

    “一个个嘴里喊着逆天，翻天，说着命不由天的言语，却笃信自己，才是天命之选。”

    烛龙冷笑一声：“玄冥，你脚踏双龙的鸟人，也配跟我提龙之大道！”

    玄冥冷哼一声，不再纠缠这处，隐去身影，四季古神都是脚踏龙蛇的大能，上古龙凤阵营的争斗延续至巫妖，说四季古神是鸟人，是形容词，不算脏话。

    看玄冥不回答退去，烛龙越发起劲喝道

    “不杀戮，何来江山如画，国泰民安！”

    “不色欲，如何繁衍子嗣，真龙无穷！”

    “不傲慢，如何贵为龙神，傲立万族之上！”

    “不贪婪，何来修行之心，证道古神，威慑诸天！”

    “…………”

    一声声龙吟，如同黄钟大吕，直指内心深处。

    这是龙，没有错！

    敖丙，为之震撼，为之吸引。

    突然，玄冥古神再次出现打断烛龙，不屑冷笑道：“说了这么一大堆，那你也要看人家怎么选！”

    烛龙目光垂下，略微期待龙族后背的选择。

    敖丙沉默了许久，欲言又止，但是回想起自己的誓言，依旧坚定了本心，朝着时空长河上拱了拱手，目光澄澈道：

    “烛龙大神，所说是龙神之道，小龙走的是龙仙之路。”

    “道不同，不相为谋。”

    “好一句道不同，不相为谋。”烛龙寂静片刻，突然大笑一声，然后喝道：“那就滚吧，去证你的龙仙大罗！”

    神龙摆尾，时光荡漾，敖丙再次偏离了轨道，没有前往三族时空，而是前往了巫妖时空。

