    灵气稀薄，是整个灵丘洲修士要面对的世纪难题。连本土大能们尚且束手无策，何况元昭这么一位刚入道的初阶修士？

    这个疑问仅仅在她脑海里呆了两秒钟，就被抛之脑后。

    她一直牢记身份，仙云宗不敢收她为徒，意味着她是寄人篱下，迟早要离开的。把儿时梦到的各类美食尝一遍, 好吃的多吃几回，持续半月有余才腻味。

    课也听完了，虽是囫囵吞枣，精髓部分一字不漏。先跟着演练一遍，等到重温时再琢磨细节方面。这便是自学的短处，碰到疑问无法及时向师长们讨教。

    她目前的境况，算是摸着石子过河。把遇到的疑点记录下来，等以后前往九泉宫一起请教。

    而时至今日, 玉池峰的食材终于用完了。

    看着绿夭、红烟静立跟前, 元昭目光沉静，心里却处于矛盾之中。她虽修为不高，凭直觉认为仙云宗的氛围正气凛然，是个不错的栖身之地。

    青鹤、红叶资质好，她俩在天郡为人时，曾代她攒下无上功德。

    此举于她们也是一份功德，最后还殉了主。殉主之人，是为忠烈之魂。加上她们之前攒的功德，如今已是半仙之躯，亦可称为人仙。

    与灵丘洲的仙人期略有不同。

    以修真界面的理解，仙人期仍未摆脱一身皮囊，而她俩已经脱胎换骨。未及大道，但继续留在仙云宗修习以前那位仙师传授的功法，得道成仙是迟早的事。

    而自学的她，修为进度缓慢, 不想在将来拖她们的后腿。

    想让她们安心留在仙云宗，首先得让她们看到她非常喜欢独处，喜爱清净。务必让她们相信, 自己一人也能自得其乐，无需傀儡在身旁伺候。

    但，看着眼前两道毕恭毕敬的倩影，仿佛知道自己的命运。元昭心如止水，却始终狠不下心挥散二人身上的灵气。

    傀儡人是靠灵气在驱使，这与活人何异？活人也是靠着一道气在支撑生命。

    唯一的区别是，人类有七情六欲，傀儡人没有。

    在天郡，她可以冷血无情；但这里的人和物与她素日无怨仇，实难下手。即便知道它们无情无欲，只知听令行事，仍下不了狠心夺其生机。

    如此优柔寡断，为情感所牵累，晋神之期遥遥无期啊！

    哈哈，元昭凝望二人良久，忽而自嘲一笑。无奈起身，跃至那棵山桃树的树冠之下。伸手招来一堆碎石头，在靠近院子围栏的方位摆出两个小圆阵。

    摆好了，自己站进去试一试，果然感到一小股灵气自地面涌出，直灌脚底的涌泉穴。

    这意味着，此阵有效。

    “绿夭，红烟，这是聚灵阵，”试过之后，元昭从阵里出来，告诉她俩，“以后，你俩察觉身上的灵气弱了，就入阵站一会儿……”

    两个小阵，一人一个，不用争。

    就像那手机充电，何时充满，她俩自知。充满了，自行离开便是。

    “多谢阿姁。”两位傀儡人一贯平静地行礼道。

    “我要开始静修了，你俩继续各司其职。”元昭继续嘱咐，“你们虽是傀儡，也要学会审时度势。如有人闯山，打不过就到别的山头寻救兵，不可一味硬拼。”

    “是。”

    元昭见状，转身跃回二楼的露台处，坐回原位。她不介意傀儡无情无欲，摆此阵亦无需她俩的感激。

    她并非悟道成神，七情六欲犹在。

    修仙之途漫长艰险，看不到终点。她所做一切皆为随心所欲，旁人是否感激，那是旁人的事，不必在意。

    谷珗

    挥挥长袖坐好，凝望院中那棵山桃树，良久，微阖双眸。遵照瑶君真人讲的内容，从炼气期开始重修一遍。

    以神驭气，以气养神。神气合一，谓之修道。

    看到她阖上双眸，肃立院中的绿夭、红烟这才抬眸看了那道岿然不动的身影一眼。接着，她俩踏入那两个小圆阵，刹时一股灵气从脚底涌入，遍及全身。

    虽然面无表情，但灵气充盈的感觉让两位傀儡人目露一丝诧异，眼波闪动。半炷香的工夫，两人从阵里出来，站在院中仰望天空，仿佛在深深喟叹：

    哎，今日的天空，好蓝啊！

    ……

    山林之中非有道也，求道者必入山林觅一方清净也。

    世人皆知，仙云宗位于南禹群山之中的某处。无奈，知其行踪而不知其形踪。有真仙结界护宗门，飘渺绝迹于幽山寂林里，茫茫雾海，难觅云深之仙门。

    欲拜入仙云宗的修士不知凡几，有错过招徒日子的人不甘心，私入灵山欲觅仙缘。

    春去秋来，一载复一载，至今无人能如愿以偿……

    今日晌午，山脚下来了一对青年男女，不得其门而入，男青年只好扬声求见：

    “碧海圣域少掌门伯琴，有急事求助仙云宗，恳请现身一见！”

    仍不见任何踪影，但在繁茂的树林间，传来一道浑厚缥缈的男声：

    “不知少掌门何事相求？我宗门诸贤皆已闭关，非不得已，不可下山，望请见谅。”

    大概没想到，他报出名号还会被人拒绝。男青年眸色微深，仍保持心态平和，一副好脾气道：

    “不瞒尊长，昨日我与夫人途经南境边陲之城，未料遭人偷袭。我夫人本有旧疾，今日新伤旧患行走不便。唯有厚颜登门叨扰贵宗清净，此恩来日必报。”

    林间那道声音听罢，恍然道：

    “原来如此，倒是无妨。与人方便，与己方便嘛。但，我宗门长老皆在闭关，禁止出入。如若少掌门不嫌弃，贤夫妇可朝西边移步五里，那儿有一座木屋可容二位栖身……”

    那里是给上下山的宗门弟子歇脚之处，柴米油盐俱全。估计他俩用不到，除非他虚报身份。碧海圣域的少掌门伯琴早已突破金丹期，不必五谷轮回。

    至于他的夫人凤笛仙子，她乃仙灵之体，饮食可有可无。

    就算要吃，吃的也是灵食或辟谷丹，免得糟蹋自己的仙灵之体。

    “……此地已在我宗门的管辖范围，二位尽可安心休养。若缺少丹药，我宗门庸才虽多，倒也可以提供一二。”林间的声音不高不低，听不出感情的起伏。

    “既如此，我夫妇在此多谢了。”男青年感激道。

    待那声音散去，扶树而立的女子一声娇气闷哼：

    “仙云宗好大的派头，防你我像防贼一样……”

    男子回眸一笑，扶着她柔声道：

    “无妨，有他们在，至少绝圣门那些人不敢擅闯，眼下要紧的是你的伤……”

    “连累师兄了，要不是我渡劫失败……”

    “你我夫妻一体，祸福共享，何须此言？”

    言毕，男青年抱起女子，飞身入林。

