    奇怪当然是奇怪了。

    可是没有办法，蔡望津想要利益。

    余惊鹊和木栋梁不想组织的货物被发现，只能出此下策。

    搜查，搜查不出来东西？

    那可能吗？

    李庆喜还不明白余惊鹊的意思吗？

    上去没有让警员胡乱搜查，只是将上面的船员给赶下来，然后就将电台配件给拿了出来。

    看到李庆喜手里的电台配件，余惊鹊笑着问道：“这是什么？”

    “余惊鹊，你栽赃陷害。”木栋梁着急的喊道。

    薛家的人有点拿捏不准，这到底是木栋梁在做这个生意，还是特务科的栽赃陷害。

    其实薛家的人觉得，栽赃陷害的可能更大。

    可是很早以前，第一次搜查到东西的时候，真的不是栽赃陷害，那个时候就是军统的东西。

    薛家也打听过了。

    所以现在，薛家搞不明白，是特务科的栽赃陷害，还是木栋梁大胆妄为，或者是反满抗日分子又一次选中了薛家？

    “余股长，这和我们薛家没有关系。”薛家的人立马说道。

    他们只是说和薛家没有关系，但是却没有说和木栋梁没有关系，虽然木栋梁也是薛家的人。

    “这还仅仅只是随便搜查了一下，还有很多地方没有搜查，就发现了这些东西，你们最好想一想怎么解释。”

    “现在这船，谁也不能上，警戒。”余惊鹊说道。

    既然已经在船上发现东西了，那么现在自然是余惊鹊说什么就是什么。

    薛家的人哪怕心里觉得余惊鹊是栽赃陷害，也不能对着来，他们只能回去找关系，让特务科收手。

    余惊鹊松了口气，现在起码是没有人可以上船了。

    木栋梁就算是着急，也不能让人上船。

    “我去找你们科长。”木栋梁喊道。

    薛家的人也去找关系了。

    余惊鹊对李庆喜说道：“带人警戒，什么人都不能上船，不要搜查，知道吗？”

    “是科长。”李庆喜明白是什么意思，而且他也知道是蔡望津的意思。

    既然是蔡望津在背后撑腰，那么李庆喜还担心什么。

    照办就行了。

    这里的事情解决之后，余惊鹊就回去特务科。

    他要和蔡望津汇报这件事情。

    其实余惊鹊回到特务科的时候，木栋梁也在，他是来找蔡望津的。

    毕竟遇到这种事情，他不找蔡望津，找谁？

    余惊鹊进去蔡望津的办公室，木栋梁就在里面，不过木栋梁不是来兴师问罪的，反而是来给蔡望津表示感谢的。

    今天能让薛家的人离开，可不就是蔡望津的功劳吗？

    “你要谢，还是谢余股长吧。”蔡望津对木栋梁说道。

    木栋梁笑着说道：“余股长自然是要感谢的。”

    “好了，剩下的事情，你和余股长商量就行了。”蔡望津觉得薛家的人既然已经离开，船只被特务科的警员封锁，那么接下来想要做什么，就很简单了，没有必要再去交代什么。

    只是木栋梁不放心的问道：“抗日反满分子的事情？”

    木栋梁问的很小心，虽然躲过一劫，但是和反满抗日分子牵扯上了联系，让他很是担心。

    现在你知道担心了？

    刚才你可是同意这个办法的？

    蔡望津心里觉得木栋梁也是贪财的人，而且是胆子很大的贪财的人。

    不然也不会同意这个办法。

    不过木栋梁的贪财，蔡望津早就知道了，不然能去薛家吗？

    “没事的，调查之后，会还给你们薛家一个清白的。”蔡望津无所谓的说道。

    一些电台的零件，还是坏的。

    而且不多。

    薛家还是有头有脸的，能找到一些关系。

    到时候蔡望津也就给薛家一个面子，说是反满抗日分子，故意想要陷害薛家，那么木栋梁自然是不会遇到危险。

    反满抗日分子陷害，故意用坏的零件，都不敢用好的零件，这不是最好的证明吗？

    听到蔡望津的话，木栋梁才放心下来，说道：“谢谢蔡科长，这一次真的是惊险。”

    “以后小心一点。”蔡望津脸色变得严肃。

    这一次的事情能过关，可是总不能每一次都用这样的办法吧。

    木栋梁知道是自己的失误，对于蔡望津的态度没有什么不满，说道：“会的。”

    之后余惊鹊也没有汇报，木栋梁提前过来，该汇报的事情已经汇报完了，现在让余惊鹊和木栋梁一起出去，负责后续的事情。

    两人从蔡望津的办公室出来，来到余惊鹊的办公室。

    关了门之后，余惊鹊说道：“坐吧。”

    “还好有惊无险。”木栋梁笑着说道。

    到了这里，说话就不用太过小心，可以随意一点。

    余惊鹊给木栋梁倒了杯水说道：“算是运气好，主要是蔡望津肯帮忙。”

    这件事情里面，蔡望津如果不肯帮忙的话，那么余惊鹊是一点办法都没有的。

    至于搜查到的东西，之后不会给木栋梁带来什么麻烦。

    如果蔡望津死抓着不放，那是麻烦。

    但是蔡望津心里明明知道，这件事情和木栋梁没有关系，也没有反满抗日分子的东西，电台零件是从特务科库房拿走的。

    那么你说蔡望津盯着木栋梁不放干什么？

    蔡望津是不知道船上真的有反满抗日分子的东西，不然他绝对不会这么做。

    木栋梁点了点头，又问道：“警员在船上没有问题吗？”

    船上现在可是有不能见人的东西，虽然将船员都赶了下来，但是警员如果在上面翻动怎么办？

    “放心吧，我已经交代过了，他们不会动的。”余惊鹊不担心这一点。

    他交代过李庆喜了，而且这些警员也心里大致猜到了这件事情，不会自己给自己找不自在，在船上胡乱翻动。

    听到余惊鹊说没事，木栋梁才将最后一口气，松下来。

    这一次其实木栋梁已经做好了最坏的打算，没有想到真的还死里逃生了。

    这种感觉，让木栋梁没有办法用语言形容。

    对余惊鹊太多感谢的话，木栋梁说不出来，但是这些东西，他都会记在心里。

    久违的放松，两人在办公室，都点了根烟，喝着水，还能叙叙旧。

    两人同样很长时间没有见过了，这样的机会是很难得的，而是在特务科里面，光明正大的叙旧。

    两个地下党，在特务科的办公室里面叙旧，这感觉也有点意思呢。

    不过现在不是叙旧的时候，毕竟组织的货物还在船上呢，必须要彻底解决这件事情，两人才能算是完成任务。

    