    我一步步逼近高塔，高塔周围的怪异谈不上阻碍，它们固有其活动的规律，只要掌握了这个规律，就可以用最小的代价，最短的时间内通过这片区域。不过，我却在半途中，一株枯老的树下暂时驻足，那里有这次旅途中第一个看似人造物的东西——一座墓碑，歪歪斜斜靠在坟头，但是用连锁判定可以确定，坟墓下方没有任何尸体。我用手掌擦去墓碑上的灰烬，就看到上面刻着诸多名字，第一眼看去都是陌生人的名字，但全都挤在一个墓碑上，仍旧显得怪异。

    到底这个墓碑是谁建造的？为什么这些人的名字会刻在同一个墓碑上？这些问题的答案目前都没有一个确切的解答，但同样的，身为神秘专家，联系这个噩梦的来由，我也有自己的猜测。这个墓碑放在这里，孤零却充满了某种暗示，我觉得，这些人的名字隐藏有某种秘密。或许会有人觉得，这些人可能是在我之前活动的，如同老霍克那样的噩梦中的怪异猎杀者，是试图寻找“至深之夜”秘密的，尚存知慧的精神病人。但是，假设真有这么一群人，将他们视为半岛精神病人的一员，其实也有许多疑点。

    在我看来，最大的疑点就在于时间。研讨会究竟是何时制成新药，而在我到来之前，是否已经让病人们服用新药，这些都暂且没有答案，不过，纯粹追寻病人服用新药的时间，应该不会太前。这个噩梦是在各方神秘势力的默契下干涉而成的，其形成的时间，绝对不会太久。而老霍克的“身份”却是长期狩猎怪异，追寻“至深之夜”的人，这个身份有一种很厚重的历史感，这种历史感和噩梦成立的预估时间让人感到矛盾。

    虽然是意识态的世界，时间、地点和历史。都不能拿正常世界的情况做例子，但是，即便是意识态世界，也是基于人们自身意识的。要具备一个“悠久的历史”，就必须有一个“悠久历史”的意识概念。除非构成这个噩梦的病人，都将自己视为“一个残酷而悠久的历史的见证者”。将自己视为这段历史中的一个角色，那么，这个噩梦才更有可能是具备“历史”的形态。

    当然，也会有其他可能性，但是。在我的了解中，噩梦的形态，更多是基于做梦者自身的认知和潜意识的活动所构成的。它很少会出现真正超乎每个人认知的情况。反过来说，在噩梦中，哪怕是最怪异的现象，也会有其意识态的源头。这个源头来自于构成这个噩梦的某种意识的深处。

    我不觉得，构成这个“噩梦”的精神病人，可以完成这么一个深邃而悠久的历史构架。也意味着。假设当前出现的一切，都有一个合理的解释，那么。一定存在我所注视的精神病人之外的某种情况，才导致了噩梦是如今这个样子。

    例如，老霍克其实有可能不是半岛精神病人，和他类似的情况，还有教堂中的人形系。相比起人形系，老霍克同样不像是已知的某个神秘组织的人。尽管他为我设下的“封印”，看起来的确对神秘组织有利。但是。其本人看起来更给人一种“他已经在噩梦中生存征战许久”的感觉，而且。他的说话，也给人一种“和他类似的人还有许多”的感觉。

    但是，假设老霍克不是半岛精神病人，也不是入侵到这个世界的神秘组织的成员，那么，他到底又是什么来头呢？

    暂且称呼老霍克为“猎人”。那么，假设眼前墓碑上的名字，都是一个个已经死去的“猎人”，那些，这些和老霍克一样的“猎人”，又到底是什么来头呢？

    老霍克和人形系肯定存在某种连系，这种隐晦的连系，绝对不仅仅是因为他们和“至深之夜”有关，而具备更深邃的内涵，这是我的直觉。

    我在墓碑上寻找老霍克的名字，结果真的在最下方找到了，只是，老霍克并非是最后一个名字。在他之下还有更多的名字，不过，以老霍克的名字为分界，包括他的名字在内，上方的名字全都被横向的裂纹划去，而下方的名字却还完整，就仿佛在暗示着，被划去名字的人，都已经死亡，而没有划去的名字暂且还生存着，但却一定会死去。

    然而，从某种角度上来看，也算是老霍克继承人的我，在这个墓碑上却没有名字。这似乎也暗示着某种特殊的情况。

    这个奇怪墓碑，一大片“高川”名讳的坟墓，充满了异样感的老霍克本人和人形系，这些东西在我隐约的感觉中，都不像是局限于这个半岛精神病院的存在，从而更具备深刻的含义。这个噩梦虽然从这个中继器世界的角度来看，是研讨会的新药造成的，但是，却似乎还具备另一个角度的，更加深邃的源头。

    正是因为这种“深邃”，让我多少对这个噩梦的存在性，以及正在噩梦中发生的“至深之夜”，都不由得产生更深远的联想和猜测。

    所谓的至深之夜，所涉及的背景，绝对不仅仅是至今为止所知道的这些东西。

    这个墓碑在这里，充满了即视感的高塔也在这里，不得不让人去猜测，高塔中到底会出现怎样的东西，而那样的东西，在我看来，一定是让许多人都感到震惊的。

    越是接近高塔，超出半岛精神病院范围的东西就越多。这个噩梦看上去是服用新药的精神病人们构建的噩梦，但往深处探究其存在的种种矛盾和疑惑，却能肯定不仅仅是如此而已。而在我进一步的猜测中，可能就算是引导这个噩梦构成的神秘组织，也会意外于这个噩梦的深邃和庞大，其中暗藏的东西，大概连他们自己都没有想到过吧。

    他们制造了一个连自己都无从完全把握的噩梦世界。我认为，这个噩梦世界变成现今这个样子，也不是这些神秘组织所乐意见到的。他们干涉了研讨会，却同时仿佛有一种力量干涉了他们，利用了他们的计划。让看似尽在掌握中的计划，出现了一丝丝不和谐的音调。

    我对这种不和谐的，仿佛被某种冥冥中的力量干涉引导的感觉十分熟悉。在过去的末日幻境中，许多神秘专家都能从自己的经历中产生类似的感觉。也正是这种感觉，才是让不少神秘专家黯然退出网络球的原因。因为，他们在这种命运般的操弄中。感受到一种愚弄，一种无可奈何的情况。

    “自己所做的一切，看似正确的，但其结果，也不过是促进末日的到来罢了。”这样悲观的说法。在过去末日幻境的神秘圈中被许多人所接受。

    我觉得，所有来到这个噩梦中，仔细观察过这个噩梦的神秘专家，多少都会对这个说法感同身受。

    穿过高塔前一片白色的花地——这些花的样子是我从未见过的，而它的存在让我不自禁联想起“白色克劳迪娅”。

    暂且不管这些富有喻意的东西。我走上高塔前的台阶，一路斩杀了许多外表丑陋，而内在软弱无力的怪异。当我站在那个大门前，便毫不犹豫地将之推开。

    大门很沉重。尽管相对于这个高塔来说，门的面积不算过份，但是它的份量。仍旧超乎我的想象。大门关闭的时候，很难想象高塔内装饰的奢华和厚重。进门的脚下，就是一条宽敞的红地毯，一直延伸到通往第二层的阶梯。镶嵌的地砖拼凑成古朴的花纹和复杂如同魔法阵的纹路。抬起头可以看到吊顶，上面有一幅幅和我的装束类似的人们，与一群群怪异战斗的图案。

    这里的摆设。富有中世纪欧洲的味道。虽然想说像是贵族的味道，但是。转念一想，却又觉得。更像是模仿中世纪贵族的味道。没有电灯这类的东西，唯一的照明物就是烛台，而这些烛台之间用锁链勾连。在我踏门而入的一瞬间，一个个烛台凭空被点燃，从而可以让人隐约看到角落里的干尸和骨头。干尸脸上多少还残留着疯狂而惊惧的表情，他们沿着墙壁一排排坐着，脑袋被摘下来，被自己捧在双手中，像是供奉又像是忏悔，总而言之，并不没有一处使可以让人感到正常的。

    烛光下的桌椅都已经布满灰尘，但是，倘若摆放到有食物、果蔬和酒类，这些可以食用的东西却给人一种新鲜的感觉，就好似刚刚摘下制作好，摆放上台不久。只是，在现场看不到除了自己以外的任何人。这里的气氛异常，哪怕没有目视到怪异，却能让人直觉到，来自于四面八方的恶意窥探。

    这就是高塔一层，根本看不出到底起什么作用——像是居室，礼拜堂，正厅、餐厅和书房的结合体，甚至于，可以看到一些矮墙圈出一部分狭小的独立空间，宛如监狱，又宛如坟墓，这些被矮墙隔开的地方，是书架、书籍和各种文字资料最多的地方。我逐一检查，却发现，除了封面上有一部分认识的文字，里面的内容全都是鬼画符，根本认不出来，不像是正常使用的文字。不过，哪怕是不知道内容，仔细观察的时候，也能感受到一丝丝疯狂的气息，让人只觉得，写下这些内容的人，其实精神已经不正常了。

    除此之外，让我在意的，还有一些可能暗示“眼睛”的图案，这些图案比起居民区附近山顶祭台的图案更加隐晦，反而让人觉得，祭台的建造，其最初的样本就是这里。

    眼睛，血液，隐晦而疯狂的气息，怪异而矛盾的情状——在我的认知中，最符合这些特征的，无疑就是“江”。我不得不认为，高塔本身所具备的“江”的因素，比祭台更甚，它看起来，就像是一个遗迹，而居民区那边的祭台，则是对这个遗迹部分产物的仿造。但是，双方都具备同一种功能。这种功能是仪式性的，宗教性的，而且，是疯狂的。

    只要来到这里，就能感受到十分强烈、厚重、晦涩而阴暗的历史味道。它就像是陈年累积的不详。化作尘埃和淤泥，覆盖在这里的每一寸土地上。而今天所存在的一切，也都不过是过去那些不详的延续。而所谓的“至深之夜”也是如此。

    但是，倘若“噩梦”和“至深之夜”都是各方神秘组织所推动的神秘事件，那显然就和现在的感觉格格不入。要解释这种格格不入。就不能将“噩梦”本身，包括“高塔”、“高川之墓”、老霍克和人形系、猎人墓碑和“至深之夜”等等既有存在，单纯视为各方神秘组织的造物，而必须视为，他们在推进自己计划的时候，“噩梦”融合了他们预想之外的东西。亦或者，他们自以为制造出“噩梦”，其实只是找到了“噩梦”。

    不过，无论其最初的情况到底如何，他们正在利用这个“噩梦”。是无可争议的事实。倘若这些东西，都并非他们的原意、造物和所能预想到的，他们也可以从中汲取一些危险的养分，去推动自己的计划。

    正如我所知道的，所有涉及“江”的东西，无论是直接的，还是隐晦的，只要在感觉上。有这么一种可能性，其背后就必然存在更深邃的黑暗和危险。

    “江”的每一次出现，从两位一体的理论来说。也是“病毒”的一次显现——仅仅于我而言，它是“江”而已。

    而眼前所找到的东西，都再一次让我确定，无论在这里会发生怎样的异常，自己都不会感到惊讶了。

    塔内的空间比我从外面看到的高塔体积更大，这也并不是什么可以让一名神秘专家感到惊诧的情况。唯一让我感到意外的是。并没有看到活人，更确切的说。是和老霍克一样的猎人，亦或者和我类似的所谓的“外乡人”。

    这个高塔是如此显眼。如此神秘，仿佛装满了这个噩梦源头的秘密，哪怕它诡异而危险，也不应该会让有志于在这个噩梦中干一番大事的人退却。反而，正是因为这里明显隐藏了巨大的秘密，才更充满诱惑。我以为可以看到更多的人聚集在这里，以组织或个人的方式，或光明正大或隐藏自身，去找出这个高塔深处的秘密。

    虽然没有看到活人，却看到了不少尸体，除了那些充满了仪式感的，手捧自己脑袋的干尸之外，的确有一些装扮怪异，但却的确充满了战斗风格的服饰的尸骸。这些尸体被一层紫黑色的胶质物粘在地板上，墙壁上，被蜘蛛网和尘埃覆盖。不过，完全没有新鲜的尸体。我不觉得，是最近没有人来过这里，有可能是某种神秘，让这些尸体迅速腐朽。

    我的目标当然是塔的最高层，即便那里什么都没有，在上面也可以眺望到更远的风景，或许还可以找到更多标志性的建筑，亦或者隐藏的造物。于低处什么都找不到，只有怪异，却不意味着，这片地区就真只剩下怪异。

    或许我还可以等待。等待各方的人手，再一次侵入这个高塔。

    我如此想着，连锁判定猛然感受到异物的存在。异物的速度极快，从天花板摔落，换做一般人大概难逃一劫，但速掠超能足以让我进行闪避。我后跳，那东西砸在地上，震动十分明显，但是，用肉眼看不到实物的存在。只有连锁判定可以确定有这样一个异物，从上方偷袭之后，刚落地就向我冲刺。我再一次翻滚，射出弩箭试探这个看不见的异物——看不见的敌人，虽然棘手，却不怎么新鲜和罕见。

    木架子和书桌被看不见的敌人撞碎，木片和纸张四下飞溅。对方的体积很大，也很重，虽然是隐形的，但战斗方式却是大开大合的风格。这样的敌人，让我不禁想起自己第一次战斗时，所遇到的那只可以隐身的犬类恶魔。

    眼前的这个同样看不见的敌人，无论体积还是重量，都远比当初的犬类恶魔更甚，弩箭的试探也证明它皮糙肉厚，不过，其战斗风格相似，应对的办法也自然是一样的。

    我从高领风衣的内袋中掏出染色药剂，再一次侧闪的同时，挥洒在空中，紫红色的荧光中，一个足有一人高的兽类显出轮廓。虽然看起来像是野兽，但却是八条节肢的腿，头部不停蠕动，就像是不断长出什么来。而身体有看似皮毛的部分，也有看似甲壳的部分，更没有尾巴。说实话，它就只是一个怪异而已，不过，体型的巨大，让它看起来比外边的怪异更加强力。

    它的攻击看起来莽撞，却很好地利用了自己的身体优势。我所射出的箭矢，会在半空就被一股古怪的力量吸引，只能击在甲壳部位上，没有任何用处。当我挥刀的时候，也能感觉到，这股力量不断使刀的轨迹偏移，虽然感觉这种力量不算大，但是，无论我用多大的气力，都不可能完全保证轨迹的正确，哪怕是再偏小的偏移，这种偏移也都是存在的，而且，往往会让刀锋击中它最坚硬的部位。

    我来回移动脚步，不断向侧方闪避。排除那古怪的防御，它的攻击倒是很单调，目前看来，无论距离它是近是远，它都只会用冲撞这一招。而这么简单的攻击，也是最容易躲开的。

    又一次向侧旁滑步，哪怕不使用速掠超能，也已经可以在这种单调的攻防中，利用惯性击中它的身体。只是，刀锋的偏移，让它并没有受到多大的伤害，击中它某个部位的甲壳时，发出的不是金属的铿锵声，也不是非金属的噗噗声，而是一种奇异的空空声，仿佛那给部位的甲壳后是一个空腔。

    我尝试过直接刺穿那部分，但是，刀锋的偏移在那个地方，就会变得更加强烈。几次尝试后，我便确定了，正常而直接的方式，是很难解决这个怪异的。但是，并不意味着，我并没有别的方法。只不过，这个怪异的类型，是我在高塔中碰到的首例，所以才拖延了一点时间。

    我再一次和它拉开距离，而它也再次跳上天花板。不过，那并非是逃走，它看似没有再次攻击的意思，但在我加快脚步的时候，它也会紧随着加快速度，一直保持在我的头顶上方，带着恶意窥视着我。

    我知道，它迟早会发起攻击，不过，在它没有攻击之前，我只是在寻找着通往上一层的入口。第一层很宽阔，格局也十分复杂，只是沿着最外围的墙壁走，根本找不到通往上层的入口。不过，天花板上的怪异的反应，却让我直觉感到，自己正距离入口越来越近。

    因为，怪异随着我的游走，那种攻击性的恶意越来越浓郁。我不得不假设，它就像是神秘学中常常提到过的，守护重要地点的怪物。不管它是出于被设定好的职责，亦或者是出于自身的意志攻击我，都一定意味着，我的行动，正渐渐脱离它的掌控。

    终于，它陡然坠下。

    我又一次速掠，向后闪开较远的一段距离，砍下蜡烛点燃油灯，砸在它的身上。

    下一刻，熊熊的火焰在怪异身上弥漫。

    那紫红色的荧光粉，其实是可燃性物质。

    我没有在这个噩梦中调整过自己的装备，自从醒来之后，就完全是眼下的装束，不过，以我的经验，在噩梦中其实并不需要特地准备什么，因为，这些东西的作成早就深深烙印在我的意识中了。当然，只是脑子里记住，往往也不能直接在梦境中直接呈现，但是，如果还是战斗本能，习以为常的东西，就一定会存在。哪怕外表不一样，但其功效却是相同的。

    在怪异的嘶吼，火焰的灼烧，烟尘的飞扬中，剧烈的爆炸吞没了那里的一切。(未完待续)