    陈飞一身便装，头上戴着一顶帽子，行走在禹城城市废墟之中。

    半个小时后，陈飞出现在一栋低矮的两层小楼前。

    来到门口，陈飞伸手敲了敲门，但里面没有回应。

    等了片刻，陈飞放开真元气息，感受了一番，发现屋内没有人存在，甚至还有一股血腥的味道传出来。

    于是，陈飞直接推门而入。

    屋子不大，只有一室一厅。

    陈飞刚进来，入眼就看到大片的血红色，还有散落在地上的家具。

    这种场景，在这段时间的禹城，可以说十分常见，没什么特殊的。

    但，这座小屋如此，情况就显得不太寻常了。

    因为，这间小屋，是钟旭武委会在本地雇佣的武者的住处，为的就是协助京城来的调查人员。

    调查人员失联之后，钟旭还联系了这名武者，让他在本地帮忙寻找。

    既然是住处，那平时绝对不可能是这幅模样。

    现在这幅状况，说明肯定出问题了。

    这名本地武者要么遇害了，要么是发生了战斗，离开了这里。

    无论如何，肯定发生了意料之外的事情。

    随即，陈飞念头一动，将火蛟叫了出来，“小蛇，出来做事。”

    “老大，又有什么事啊？

    有吃的吗？”

    火蛟一副刚睡醒的模样。

    陈飞拍了一下它的脑袋，指了指地上的血迹，没好气的出声道：“就知道吃，先做事。”

    “你闻一下这血迹，记住味道。

    帮我找到对方的踪迹。”

    火蛟顿时不满道：“老大，我是蛟龙，不是狗。

    你把我当猎犬了！”

    陈飞瞪了火蛟一眼，扬起手来，“别油嘴滑舌，不想做事，那我留你有什么用，干脆宰了算了。”

    “别，别，别。

    老大，我做，马上做！”

    火蛟赶忙动作了起来，凑到那些血迹上，嗅了起来。

    十多秒钟后，火蛟动作停了下来，陈飞问道：“怎么，有线索没？”

    火蛟道：“有些奇怪？”

    “怎么奇怪了？”

    陈飞问道。

    火蛟道：“这些血液中，除了人类的气味，还有凶兽的气味，而且应该是猫科凶兽的气味。”

    “凶兽？”

    陈飞愣了一下，随即猜想道，“会不会是凶兽袭击，导致这名武者受伤逃离？”

    火蛟道：“老大，这不大可能。

    如果是凶兽袭击，这里的乱象不会只是这样。

    而且，刚才在外面，你应该没发现凶兽破坏的痕迹吧！”

    这么一说，陈飞倒是想起来了，的确这一片地方，都没有凶兽袭击的痕迹。

    顿时，陈飞的眉头皱了起来。

    不过，这样干想是没有结果的，陈飞对火蛟道：“小蛇，能找到那人类吗？”

    火蛟一副为难的表情，“已经过去了一天的时间，气味淡了许多。

    再加上，这里气味太嘈杂，我想要找人，也有些困难。”

    “帮我找到人，回头我给你宰几头六级凶兽，让你饱口福。”

    陈飞道。

    一听这话，火蛟顿时两眼放光了，“一言为定。”

    “再废话，那就什么都没有了。”

    陈飞道。

    “老大，我不废话了，马上工作。”

    火蛟咻的一下，直接从窗户冲出了小屋。

    陈飞随即离开小屋，跟着火蛟，快速在禹城中穿梭起来。

    火蛟行进速度很快，一路穿行，很快就到了禹城边缘，朝城外的森林行进而去。

    “城外！”

    陈飞见状，心中嘀咕了一声，但动作没有停下来，而是跟了上去。

    进入森林之中，火蛟更是如鱼得水，行进的速度更快了。

    沿途遇到一些凶兽，还没靠近，就被火蛟散发的气息给吓跑了。

    毕竟，现在的火蛟，好歹是六级凶兽，在凶兽之中，也算是很强的存在了。

    就这样，一人一野，在森林中快速穿梭前行。

    前进了足足三个小时，在距离禹城一百多公里的地方，火蛟终于停了下来。

    此刻，在火蛟面前的是一座葱葱郁郁的山林，山上植物茂盛，草木丛生，几乎看不到人行动的踪迹。

    “在这吗？”

    陈飞看向火蛟。

    火蛟的声音，随即在陈飞的神海中响起，“你左前方，那片树丛之后，有一个山洞。

    气息，就消失在了那里。”

    听火蛟这么一说，陈飞目光朝左前方看去，越过一处葱郁的树丛，然后从一个特殊的角度看去，这才发现里面的确有一个山洞入口。

    不是火蛟提醒，陈飞在第一时间，还真没发现这里竟然有一个山洞。

    既然确定了地点，接下来，陈飞自然要进去探查一番了。

    “藏好，我要进去了。”

    陈飞叮嘱了一句，身形悄无声息的穿过树丛，进入到山洞之中。

    而火蛟，也灵活无比的消失在了山林之中。

    山洞不算大，地面还颇为潮湿，周围还有人工开凿的痕迹，看样子，应该是刚开挖成没多久。

    如此这般，更是让陈飞心头涌起无数的疑问和怀疑。

    放慢脚步，陈飞更加警惕，无声无息的在山洞中行进了大约十分钟。

    拐过一个弯道，前方出现一束火光，其中还夹杂着有人说话的声音。

    顿时，陈飞动作一定，更加谨慎小心，朝火光方向看了过去。

    火光是一堆点燃的柴火，而周围则围坐着四名精装的男子，从他们统一的平头和挺直的腰杆来看，极有可能是部队中的人。

    而在火堆远方的角落，有一个人被五花大绑的捆了起来。

    陈飞定睛细看，随即就认出了被捆绑的人，正是之本地那名负责联络的武者。

    于是，陈飞更加确认，自己没找错目标，这件事里面，绝对还另有隐情。

    围坐的四人，显然没有发现陈飞的踪迹，一边往火堆里加柴，一边闲聊了起来。

    “上面还没来命令吗？

    我们要在这待多久啊？”

    “谁知道呢，等命令呗！”

    “这破地方，要什么没什么，我不想再继续待下去了！”

    “还有那个累赘，直接杀了就是，还留着干什么？”

    “上面说让留着的，说不定有用。

    我们有什么办法，只能照办呗！”

    “哎，他们风光无限，一个个成了大人物，留我们兄弟几个在这吃苦！”

    “嘿，谁让我们没法驱使那些凶兽呢？

    我们没办法啊！”

    “你们说，龙超和王迪他们，到底用了什么手段啊，那些凶兽竟然听他们的话，让攻城就攻城，让后退就后退，比人还听话。”

    “这谁知道，这是别人的绝活，怎么会泄露出来？”

    ……… 

