    白仙子喊得不情不愿，心里想着是不是得找个什么办法，让他把这个称呼收回去。

    “你每天只能喊一遍！”她狠狠瞪了江桥一眼。

    一声就一声，他撇撇嘴，至少这一声师父江桥听得心里舒坦。

    他觉得自己有点变态，在心魔那里吃了憋，就想着在她身上找回来。

    “那个，我锁了门，在不暴力拆除的前提下，你能不能打开？比如用灵力制模啥的。”他试探着问道。

    “你是说灵力塑形？”

    他点点头。

    “只是很基础的法门，但此界灵力不显，不能浪费。”她淡淡的说道。

    江桥无语，你一天天省吃俭用，可是你的心魔却不这么想啊，仙子奶奶。

    “而且，你不是有钥匙，我为什么要那样开门？”白仙子反问道。

    “咳，我就随便问问。”

    白月灵捏了捏手指，语气犹豫：“昨晚……昨晚她有没有出来？”

    出来了，每天晚上都爬我床，原味都给了我一双，不仅亲了脸，还亲了嘴，差点儿就走火入魔，跟心魔姐姐一起及时行乐。

    但这些话，还是只能烂在肚子里。

    “昨晚有出来吗？我一觉睡到天亮，从来没有这么舒服过。”

    江桥脸不红心不跳的装傻充愣，他发现每天这样撒谎其实挺累的，稍微有点儿被拆穿，迎接他的就是一顿电。

    “那就好。”白月灵略微松了一口气。

    她念诵了一夜黄庭心经，虽然不知道自己是什么时候睡着的，但目前看来，对镇压心魔很有效。

    不知道是不是自己的错觉，江桥在撒了谎言之后，看到她眼眸深处闪过一丝猩红，嘴角也勾勒起一抹邪魅的笑意，但又很快抚平。

    这一切都快到了极致，白仙子似乎没有发现。

    江桥总有一种错觉，现在的心魔比本体白仙子要强。

    白月灵关了自己的闺房走到卫生间洗漱，她看着江桥放在盆里的内裤神识有些恍惚。

    这家伙到底有没有羞耻心？

    真就不把她当外人了？

    实在是个不折不扣的的下流混蛋！

    江桥躺在沙发上喝茶撸猫，白仙子洗漱完毕之后走过来，支支吾吾的不知道该怎么开口。

    “你有话想说？”

    “嗯……”

    “那你说。”

    江桥的目光落到她吹弹可破的嘴唇上，想到这段时间似乎已经亲了她不下三次了，但每一次都是一触及分，没有好好的品味过，心里莫名有些异样。

    “你又在乱看什么？”

    “看仙女。”他认真道。

    嗯，自家仙女真是越看越好看。

    “不许乱看！”

    “为什么？难道你不是仙女？”

    “总之……就是不许你乱看！”

    不知道为何，白月灵看着江桥的目光总有些心慌，直勾勾的眼神好像自己是他的所有物一样。

    简直荒谬！

    “这你不就懂了吧，说话的时候盯着别人的眼睛，这是最基本的尊重。”江桥坐直身体一本正经道。

    这是他早就准备好的一套说辞，哪怕是白月灵动手问度娘，那也是对的，可谓是滴水不漏。

    “是这样吗？”

    “不信你自己查。”

    “哼，姑且信你。”

    白月灵把头一扭，独自拿了个软垫走到阳台，迎着初升的太阳呼吸吐纳，修仙修了近万年，打坐都已近成了习惯，这个世界虽无灵气，但早晨的空气总归是要好一些。

    江桥有些好奇的看她清修，不得不说，一个人长得漂亮了，就算是坐在那里一动不动，都能看得津津有味。

    晨风拂过，发丝飞舞，白仙子迎着朝阳吐纳故新，此景美如画。

    大概这就是所谓的赏心悦目或者秀色可餐了。

    于是，江桥偷偷摸摸的拿出手机对着她又拍了一张。

    对了，她刚才是想对自己说啥来着？

    看来就算是成仙了也不代表记忆力很好嘛。

    估计是她身上的那股特殊仙韵能够完美的与自然交融，福禄寿禧很喜欢跑到她身边黏着，偷偷摸摸的爬进她腿弯里，头枕在嫩脚丫上，开始互相打架嬉闹。

    白仙子依旧不为所动，直到两刻钟后，她才缓缓的收功睁眼，而这时小黑小白已经在她腿弯里睡着了。

    她轻轻的抚摸着猫猫头，两只小猫睡得很惬意，从肚皮里传出的咕噜声越来越大。

    “你不是说这个世界法则不显，灵力全无，那你打坐修行还有没有用？”江桥默默的走到她身边问道。

    “修仙并未一味追求无敌，更注重修心，参禅打坐能够洗净铅华，扫除业障，锤炼道心，曾有一手无缚鸡之力的读书人，读遍天下圣贤书，一朝顿悟化龙入圣，这便是所谓之境界。”

    白月灵看了他一眼：“你整日游手好闲，太浮躁了，一个沉稳的人能够做到喜怒不形于色，好比一块璞玉只有多磨才会变成美玉。我这有一段呼吸法，你要是想学的话，我可以教你，正好磨磨你的性子。”

    江桥眼前一亮，仙帝亲传呼吸法来头肯定很大。

    “能长生吗？”

    “此界没有灵气，无法引气入体，自然不能，但可以强身健体，百病不侵。”白仙子摇头。

    他大失所望，仙帝呼吸法就这？

    “你要是拜我为师，我可以传你。”

    白月灵目光灼灼的看着他，只要他答应，两人就是互为对方师父，就可以不用听他天天“我的月灵徒儿”这样乱叫了。

    江桥眼神古怪：“你是不是想收我为徒，然后说什么现在就扯平了？

    白月灵呼吸一滞，这家伙什么时候这么聪明了，居然被他猜到了。

    看到她的表情，江桥就猜了个八九不离十。

    “哼，一日为师，终身为父，休想抵赖，这辈子我都是你爸爸。”

    他忽然起身负手站在栏杆边，抬头看着朝阳摆出一副高深莫测的装逼味道。

    “其实我也有一段呼吸法，名为‘盗引’，能够炉养百经，盗取万法，修行至深处，连天机，大道都可以截取，罐天帝曾凭此呼吸法与微末中崛起，经天纬地终究古今未来敌。”

    “我的月灵徒儿，你要是愿意喊我一声爸爸，为父这就传授于你。”

