 “你不要过来！”

苏月婵下巴沾满鲜血，但此刻心中的惊恐，让她已经忘记了肉体的疼痛，想要逃跑，只可惜浑身使不上力，就连说话都很困难，只能眼睁睁看着郭鹏一步步走来。

“我偏偏要过来，你还能把我怎么样不成？”

郭鹏怪笑，他已经将外衣脱掉，化作一抹残影，出现在苏月婵的面前，伸手便朝着苏月婵的衣服抓去，要将她的衣服撕掉。

就在他的手，要碰到苏月婵衣服的一瞬间。

“不要！”

苏月婵发出一声尖叫，带着哭音，她的身上，突然涌出一股无形的波动，拍在郭鹏身上，直接将郭鹏拍得口喷鲜血，倒飞出去。

“这——”苏月婵呆住，不明白发生了什么事情。

郭鹏匆忙从地上爬了起来，抹去脸上的鲜血，惊怒交加望着苏月婵，道：“贱人，刚才是你搞的鬼？

你做了什么？”

苏月婵自己都不明白是怎么一回事，怎么可能回答得了他，她怔了怔，道：“对！刚才是我做的，你最好不要碰我，放我离开，不然的话，你会很惨！”

郭鹏的眼睛眯了眯，有些狐疑，突然又是冲到苏月婵面前，伸手朝着苏月婵身上的某处抓去。

“不要！！”

苏月婵被吓得脸色煞白，再次尖叫起来，那股无形的波动再次出现，郭鹏就像是一只被苍蝇拍扫中的苍蝇，被打飞了出去。

“噗！”

郭鹏在半空，吐出一大口鲜血，落在地上后，一张脸已经有些苍白。

他爬了起来，惊怒望着苏月婵：“不可能！到底是怎么回事？

如果这是你的手段，我先前对你动手时，你为什么没有还手？”

苏月婵心中也充满疑惑，一时间哑口无言。

郭鹏再次出手，不过要谨慎了许多，他隔空打出一巴掌，狂暴的气浪带着苏月婵撞在不远处的一颗巨树上，巨树倒塌，苏月婵落在地上。

在出手的一瞬间，郭鹏就犹如惊弓之鸟，立马暴退，结果先前那将他打飞出去的波动，却是没有再出现。

“莫非，刚才那股波动，只会出现两次？”

郭鹏大喜，再次冲到苏月婵面前，伸手要将苏月婵的衣服撕烂。

“不要！”

苏月婵被吓得再次尖叫，那股能量波动再次出现，将郭鹏打得倒飞出去，口喷鲜血，落在地上后，只觉得浑身骨头都要碎掉了。

“噗！”

郭鹏再次呕出一口鲜血，有一半是被气的。

他吗的，这到底是怎么回事？

简直就是在玩我啊！郭鹏没有急着再次动手，仔细回想刚才所发生的事情。

自己将苏月婵打伤，那股能量波动并不会出现，但自己只要想对苏月婵胡来，那股能量波动便会出现！这么一想，他有种毛骨悚然的感觉。

那股能量波动，难不成还带有着自我意识，还会挑特定的时候出现？

“谁！是谁？

是谁敢管我岁月神殿的闲事？”

郭鹏的跳了起来，目光惊怒的扫过周围，大声喊道。

比起那股能量波动有自我意识，他更宁愿相信，刚才是有人在暗中找自己麻烦，只要自己对苏月婵乱来，那人便出手将自己打飞！然而。

周遭万籁寂静，任凭郭鹏如何喊叫，都没有任何回应。

“没人？”

郭鹏眉头皱成疙瘩，看向苏月婵，发现苏月婵脸上也带着疑惑，心中暗道，看来，她自己也不清楚是怎么一回事。

如果这件事情，并非有人在一旁阻拦。

难不成，是有人在她体内，布下了某种禁制？

竟然有这么古怪的禁制，自己将她打伤，没有触发禁制，自己想要对她乱来，那禁制便发动，将自己打飞？

郭鹏脸色发黑，如果是这样子的话，岂不是意味着，自己能够杀了苏月婵，却是根本不能把她给办了？

开什么玩笑！瞥见苏月婵脸上露出喜色，他冷笑道：“别以为这样，你就能从我手中逃走。

大不了，我带你去见我师傅，让他帮忙破去你身上的禁制！你身上这禁制，应该是你师傅留下，而你师傅子不过是一个寻常天尊，她的手段，我师傅轻易就能破掉！到时候，你依旧无法逃出我的手掌心！”

他这么一说，苏月婵脸色又有些发白。

她并不知道，刚才到底是怎么回事，此时郭鹏这么说，她便也是认为，应该是师傅云霞，在自己体内留下了某种禁制！很快的，郭鹏带着苏月婵，消失在夜色中。

………林辰原本是希望，能够半路将郭鹏逮住，把苏月婵救下，只可惜，虽然天门城的方向是固定的，但通往天门城的道路，却是有着无数条。

更何况，还有许多城池，有着直接将人传送到天门城的传送大阵。

郭鹏多半也只会一开始带苏月婵赶路，而后借助传送阵返回天门城。

总之，直到此刻，多天时间过去，终于抵达天门城，林辰都没有逮住郭鹏。

天门城和千星城，同为灵月大陆上最著名也最繁华的城池，大街小巷，人山人海，极为的热闹，但林辰并没有半点心思，来欣赏街头的景色。

他阴沉着一张脸，朝岁月神殿的总部走去，心中在思考，如何将苏月婵找到和救出来。

他上次之所以直接潜入灵魂神殿总部，最大的原因，是因为灵魂神殿殿主不在。

而岁月神殿殿主，很大概率，此刻在岁月神殿总部之内。

岁月神殿殿主，和灵魂神殿殿主，又是同一层次的存在，贸然闯进去，即便是他，也有很大的概率出不来了。

“现在最好的情况，便是能够在岁月神殿的宫殿之外，找到郭鹏。

不然的话，即便是再危险，我也只能进去闯一闯了！”

林辰叹了口气。

本以为“渡魂草”到手，接下来只需要等时间一到，便能离开灵月大陆。

没想到，会出现这种事情。

但他已经将苏月婵当成朋友，朋友有难，即便是刀山火海，他也要去闯一闯！就在林辰心中沉重时，前方一道人影出现在他视线里，直接把他弄得愣住了。

 