    交流会最重要的便是交流，符篆师交流的自然是符篆师。

    在房间内所有符篆师都上去向众人分享自己的画符经验和一些适用的小技巧后，在场的符篆师便分成数个小团体，开始各自内部的交流。

    在房间偏后方的位置，不是符篆师的周龙象是为了陪白色襦裙女修才来的。

    而且还不是他自愿的，是红风周家族长交给他的任务，来陪这个在万花谷地位不低的白色襦裙女修。

    家族长辈的想法，周龙象是心知肚明，不就是想让他与这个襦裙女修搞好关系，最好能发展成道侣关系。

    只是周龙象现在对男女之事没什么想法，心中只有自己的道途。

    但周家族长——这代血风侯的命令，周龙象又不能不听，只能跟着身为符篆师的襦裙女修和同为符篆师的族弟一起来参加这场三阶符篆师交流会。

    在无比漫长的等待后，对符篆术没兴趣的周龙象终于听完了最后一个符篆师分享的画符经验。

    在那个符篆师离开后，周龙象就不由得对一旁的白色襦裙温和的说道。

    “冷仙子，交流会已经结束了，天色也不早了，我们是时候该回去了！”

    隔着白色面纱，周龙象看不清这个他只知道姓冷的白色襦裙女修脸色，但他清晰的发现对方愣了一下，有点不想回去的意思。

    不过他周龙象是谁，红风周家年轻一代的领路人，周家目前最有希望结丹的修士，怎么会没有办法应对这个局面。

    “冷仙子，出来的时候，颜真人让我们早点回去。”

    说到颜真人，冷姓襦裙女修身躯一震，抵抗的意志一下子减弱了大半，只剩下一丝意志还在顽强抵抗。

    陈龙象口中的颜真人是冷姓襦裙女修的师姐，两人同为万花谷一名实权元婴长老的亲传弟子。

    两人年龄相差甚大，冷姓女修拜入那位实权元婴长老之时，她的颜师姐便已是金丹真人。

    冷姓女修的修炼大多都是她的师姐在教导，只有一些师姐不能解决的难题才会去请教她们的师尊。

    对于自己的师姐，冷姓女修是尊敬的，同时也是畏惧的。

    在两人旁边的周龙傅一直在那里当透明人，什么也不说，什么也不做，静等他们两人做决定。

    人得认清自己的位置，不然容易出事。

    这一点，周龙傅就做的很好。

    一个是他们这一代的老大，另一个是家族长老交代了要认真招待的贵客，这两人都不是他一个周家普通族人惹得起的。

    惹不起，他就躲远一点，他们两人想怎样就怎样。

    想到自己的严厉师姐，冷姓女修犹豫片刻后还是决定跟着这个不解风情的男人回去。

    三人正准备离开，和几个好友闲聊了几句刘卫走了过来，看到这场景也不知道该怎么办。

    “三位道友，接下还有一场交换会。”

    “三位如果感兴趣，可以在等等。”

    ……………………

    半个时辰过去了，房间内的符篆师交流符篆术交流得差不多了，每个人都略有收获。

    刘卫再次走上前去，一脸笑容的看着在场的符篆师，从储物袋内拿出了一大堆灵物。

    “按照惯例，接下来便是交换会，先由老夫先来。”

    “三阶上品飞剑——木泊剑、三阶上品火烈鸟妖丹一颗，三根火烈鸟的本命翎羽，一瓶火烈鸟的本命精血。”

    “优先换取等价值的三阶水属性妖兽的兽皮和精血，没有这两种灵物，等价的灵石也可以。”

    刘卫的修为已至筑基大圆满，接下来就要为结丹做准备。

    他是一名主攻水符的三阶上品符篆师，换兽皮和精血都是为了画出更多的三阶灵符，赚取更多的灵石。

    那把三阶上品木泊剑被一个修炼木属性功法的符篆师换去了，那颗火烈鸟的妖丹则被陈子漠用灵石买了下来。

    在场的都是符篆师，不是可以拿妖丹炼丹的炼丹师，那颗妖丹对他们毫无用武之地。

    陈子漠也用不到火烈鸟的妖丹，但是陈氏的庶物阁有一个长期挂着的任务——收购三阶上品火属性妖丹。

    剩下的那三根火烈鸟的本命翎羽和本命精血有不少符篆师上去与刘卫传音交换，最后被李旭花大价钱换到手中。

    李旭主攻火符，那三根火烈鸟的本命翎羽可以拿来炼制一根上佳的三阶上品符笔。

    火烈鸟的本命精血加上一些灵物，可以制成对画火符有不错辅助效果的朱砂。

    刘卫将拿出来的灵物全部被换走后便下来了，换另一个筑基修士上去。

    这个筑基修士一下子拿出来了多种三阶灵物，妖兽材料、练器材料和三阶灵药都有，换精进修为的丹药、三阶兽皮等等。

    一个人下来，一个人上去，如此反复循环了好多次，有人换到了想要的灵物，也有人空手而归。

    陈子漠上去与人交换了几次，换到了一只不错的三阶下品土属性符笔和几张用得到的三阶兽皮，两张三阶下品土属性兽皮和一张三阶下品雷属性兽皮。

    陈子漠手中有一只不错的三阶符笔，虽然也可以画三阶土属性灵符，但是肯定没有土属性符笔画土属性灵符那么顺手。

    事实上，陈子漠很想去搞一只三阶雷属性符笔，这样他画雷符会更容易很多。

    只不过雷属性妖兽实在是太稀少了，而且不是所有的雷属性妖兽的毛发都可以拿来做符笔，现在想找一只三阶雷属性符笔着实不容易。

    因为雷属性妖兽稀少，陈子漠换那张三阶下品雷属性兽皮比另外两张土属性兽皮多花了一些灵石。

    李旭拿出来的灵物全都换了出去，拿着从其他符篆师那里换来的灵物精神焕发的从上面走了下来。

    李旭下来后，陈子漠走上去从储物袋拿出了一些用不到或者用不完的灵物。

    “这些灵物换同等价值的三阶土属性妖兽和雷属性妖兽的兽皮和精血。”

    虽然陈子漠现在不缺灵石，也不继续灵石，但也接受其他用灵石换灵物。

    陈子漠拿出来的灵物有点多，四张陨雷符、一张雷雨符，三阶下品尸珠和三阶下品阴晶。

    灵僵和灵鬼突破到三阶中品后，三阶下品尸珠和三阶上品阴晶对它们没多强辅助修炼效果了。

