    卖二十八万‘铜雀’的卖家，一梦黄粱，据说因为太激动，当天就送医院抢救去了。

    结果当天就查出病来，治病差不多正好要花二十多万。

    众玩家：“……”

    不义之财果然都得花掉。

    不过也有人觉得这是人家上辈子积福。

    要不是激动得晕倒送去医院，指不定什么时候才能检查出来，到时候还能不能救都是问题。

    现在医药费都不用愁。

    【恭喜获得感谢卡一张。】

    【恭喜获得感谢卡一张。】

    【恭喜获得感谢卡一张。】

    初筝接连收到三张感谢卡，她躺在床上，漠然的想了想，自己最近干了些什么。

    最后实在是想不起自己干过什么好事。

    总不能是因为欺负了方舟安，那狗东西还感谢我吧？

    最后王者号实在是看不下去，这才跟她说这三张感谢卡的来历。

    初筝：“……”

    我没想那么多。

    为什么她好好做好事不行。

    是她长得不像个好人吗？

    初筝正想着，邓阿姨过来敲门：“小姐，方少爷在外面。”

    初筝：“谁？”

    “方少爷，方舟安。”邓阿姨道：“您……要见见吗？”

    “大晚上的……”

    黑灯瞎火！

    初筝下床，秦洛控制着旁边的机器人跟上她。

    “人在哪儿？”

    邓阿姨：“我没敢让他进来，还在外边。”

    初筝往楼下走，机器人亦步亦趋的跟着她。

    邓阿姨瞅着那机器人，有些奇怪，这机器人最近怎么老喜欢跟着小姐？

    下楼是楼梯，机器人下不去，初筝转身把它抱起来，下楼才放下。

    邓阿姨在后面看得更加迷惑。

    -

    方舟安站在雕花铁门外，身上沾着酒气，表情阴沉，看上去像是喝多了。

    初筝慢条斯理的走到大门口，隔着铁门看他：“方少爷，这么晚找死来吗？”

    “你说什么？”方舟安是真的喝多了，声音都有些不对劲。

    “你有什么事。”好话不说两遍。

    “开门。”方舟安抓着铁门粗暴的晃了晃：“我有话问你。”

    初筝非常大方的：“问。”给你个机会。

    “你把门打开！”方舟安暴躁的踢门。

    初筝转身就走。

    方舟安见初筝这反应，立即道：“我问你，游戏里，和你在一起的那个小白脸是谁？你是不是因为他，才跟我解除婚约的？”

    初筝：“……”

    感情这锅还是我自己的啊？

    “我和你为什么解除婚约，你心里没点数？”

    方舟安此时脑子不清楚，压根不听初筝说什么：“姜初筝你怎么这么不守妇道？背着我和别的男人勾勾搭搭……”

    这些天，只要想到这件事，方舟安就是一肚子火。

    他就说之前要死要活缠着自己的人，怎么就忽然就转了性。

    感情是有新目标了。

    “……”

    我……X！

    谁先勾勾搭搭的？

    就准你点灯，不许我放火？你咋这么能呢？

    方舟安越说越难听，甚至要动手动脚。

    初筝袖子一撩，把铁门打开，拽着方舟安往没光的地方去——大佬教你做人。

    -

    初筝打完人，神清气爽的回来。

    邓阿姨站在门口张望：“哎，小姐，你去哪儿了？刚才我听见有什么叫声，挺渗人的。”

    “野猫吧。”初筝把袖子放下去，从容镇定的进门。

    野猫？

    邓阿姨奇怪的往外面看一会儿，没发现什么异常，赶紧把铁门关上。

    她追上初筝，避开跟在初筝后边的机器人，走在另一边：“方少爷呢？”

    “走了。”

    邓阿姨看初筝神情平静，没什么异常。

    自从生日宴那天起，小姐对方少爷就怪怪的。

    之前解除婚约，也不见小姐伤心……

    真是越来越难懂了。

    初筝抱着机器人回房间，邓阿姨把正门关门，她忽的想起来，小姐没说刚才出去干什么了啊？

    -

    方舟安被人发现，送到医院，养好几天才出医院。

    那天他喝多了，只记得自己好像去找初筝了，可具体的怎么都想不起来。

    被谁打的更是记不得了。

    方舟安没往初筝身上想，潜意识里觉得初筝那小身板打不了人。

    只是想到初筝身边有人，方舟安就有种被人戴绿帽的不适感。

    男人就是这样的生物。

    明明是自己先在外面乱来，现在还觉得是别人给自己戴绿帽。

    还有的离了婚，有的男人还觉得前妻是自己的私有物，自己可以重新成家立业，前妻谈个朋友，就有人抢自己的女人似的。

    也不知道是哪里来那么大的脸。

    方舟安没上线这几天，花落不尽只好自己玩儿。

    花落不尽心情也不是很好，公会那边，她感觉自己一点都插不上话。

    夜闻潇答应给自己的东西，一样都没给。

    而这一切都是因为那个一步败十亿……

    “花落，你看，那不是一步败十亿。”旁边的同伴突然拉她一下。

    花落不尽顺着看过去，果然那边有两道人影。

    正是她刚才在想的那两个。

    花落不尽立即拉着同伴隐身，她也没敢过去，就藏在远处看着。

    初筝和秦洛往地图另一边走。

    “你们说那个男生是不是被她包养的？”

    “那么好看，换我我也想啊。”

    “就是不知道现实里也这么好看。”

    “要是捏脸的那就好玩儿了。”

    花落不尽盯着秦洛的背景，皱着眉呢喃一声：“奇怪……”

    “花落，什么奇怪？”

    花落不尽摇头：“没什么，可能是我看错了。”

    花落不尽和同伴分开，在地图上溜达着找初筝和秦洛。

    运气不好，一次都没找到。

    不过花落不尽也不气馁，坚持找了好几天，撞见过两人几次。

    -

    失踪几天的夜闻潇终于上线，不过神情有点不好，心不在焉的。

    “闻潇？？”

    花落不尽伸手在他面前晃了晃。

    “你怎么了，心不在焉的？”

    夜闻潇回过神，压下心底的烦躁：“没事。”

    “真的没事吗？”

    “嗯。”

    花落不尽坐到夜闻潇身边：“闻潇，你觉不觉一步败十亿身边那个男生有点奇怪？”

    听见这话，夜闻潇眸子一眯：“哪里奇怪？”

    “他不像玩家。”花落不尽道：“我也说不上来，就是感觉有点奇怪，他那身衣服，游戏里也没见谁有过，也不是什么时装。”

    夜闻潇想想好像是这样。

    服装虽然可以自己改变颜色，添加颜色。

    但是款式都是统一，那个男生穿的可有点不一样。

    可秦洛很少出现，就算出现也是和初筝一起，夜闻潇一时间也发现不了更多的异常。

