    利用金属躯体制作的遮挡，是能够避免被长矛攻击，就算是长矛攻击到金属怪物的身上，所有的长矛都能够抵挡下来。

    其实，这就是考验异能者的力量，只要力量能够抵挡的住，那么长矛射向金属怪物这边的再多，也没有卵用。

    但是这种用金属躯体制作的盾牌，仅仅采用就地取材制作，自然是有缝隙的，这种牛毛细针实在是太细，所以有些依然透过了缝隙。

    “嗖、嗖、嗖！”的声音响起，却是牛毛细针直接钉在了金属躯体上，一阵阵的连续声音。

    其中在前面紧紧靠着金属怪物躯体的一个异能者，被透过缝隙的牛毛细针，直接射中。顿时，这个异能者直接软到在地，根本没有坚持几秒钟，就感觉已经失去了生命。

    “什么？！”

    费查理和另外一个异能者吓的浑身冷汗，这特么的是什么细针，如此的厉害？两人看着那个软到在地上的异能者，丝毫不敢动弹，只是将自己的身体，紧紧的缩在金属怪物身体后面，并且保证自己的身体任何一处不暴漏在外边。

    实在是牛毛细针太过歹毒，竟然碰到就死人。就算是费查理，他也是冷汗津津，自己的异能防御，可能也抵御不了如此的攻击。

    而且，两人也明显感觉到，紧紧依靠的金属躯体，在牛毛细针射中的时候，都是一阵阵的震颤感觉，也就说明这种细针的力量，非常的强劲。

    而在后面石柱观看的蒂娜众人，也是一阵的倒吸冷气，真特么的！

    蒂娜心中想要吐血，仅仅十二个异能者，却在这个时候再次损失一个人手，如果费查理等两个人在损失了，那么这一批异能者，包括她自己在内，也就仅仅只有九个人了。

    “该死的！”蒂娜嘴里说道，心中也在思考，难道这里不是让人通过的么？弄了这么多机关，不仅仅长矛数量就不说了，攻击起来就没有个尽头。

    还有那种具有强烈腐蚀的水雾，还有现在刚刚发射~出来的牛毛细针，都不是普通人想防御就能够防御的。

    甚至，那一百个金属怪物，也不是普通人能够对付的。要不是身边的这个叫门罗的家伙，发现了对付金属怪物的诀窍，那么大家在刚刚绝对会损失很大。

    转头有些冷脸看了看陈默，心中也泛起了嘀咕。不对，其实这些事情与陈默没有关系，仅仅是出个主意，刚刚也在说一切都是自己安排，成不成都看自己。

    所以，蒂娜也就没有再继续看着陈默，而是将目光再次关注到费查理身上。

    现在，这个大门之处，难道也会损失更多的人手么？

    陈默在蒂娜转头看自己的时候，就感觉到了这种目光。而且这目光似乎有隐隐的一些杀意。好在仅仅一会的功夫，就消散了。

    其实他也明白，蒂娜的杀意是从哪里来的，也许是因为自己的注意，才会造成一个异能者死~亡，两个异能者还不保险的情况，但是想想也能够明白，一切都是蒂娜在做出选择。

    呵呵，这个娘们不是个好人！

    陈默并没有回头，也没有丝毫的精神异动。他相信就算是蒂娜想对自己出手，也绝对不会怎样。这个女人的实力虽然在异能者当中很高了，但是对于他来说，还是比较弱的。

    蒂娜自然不知道陈默的内心活动，她在想是不是将费查理等人退回来。但是想到已经损失了一个异能者，这个时候再让其退回来，岂不是就白白损耗一个异能者，还没有完成任务么？

    因此，蒂娜忍住没有下达命令，先看看再说。

    幽蓝色的牛毛细针，从颜色上就能够看的出来，是有着剧毒的东西。

    费查理侧眼看了看倒在地上异能者，其身上仅仅能够看到透过防护服一个个小眼，却根本看不到细针。因此，他继续保持身体的姿势没有动，将自己牢牢的隐藏在金属躯体的后面。

    等了几分钟之后，嗖嗖的声音停下来，这才探头稍稍观察了一下，发现牛毛细针没有继续发射，看来一波牛毛细针算是攻击完毕了。

    按照刚刚的攻击力度，还有密度等等，费查理猜测，后面应该还有。因此他小心翼翼的拿出了长刀，将其伸出防护的外边，挥舞了片刻，想看看还会不会有牛毛细针的攻击。

    甚至，在没有反应之后，他将自己的手也稍稍伸出了一点点。虽然是包裹在防护服中，但是防护服是抵御不了牛毛细针的攻击，因此仅仅露出了一个手掌的距离。

    好在提心吊胆的试探了一会后发现，并没有牛毛细针的攻击，这才将倒地的那位异能者拉过来。人已经没有了反应，透过面罩就能够观察到其整个脸部已经发黑。

    看来，这个异能者已经没有救了！费查理一时间，有些感叹，生命如此的脆弱啊，就算是超凡者，其实有时候也一样的脆弱。看着好像比普通人牛掰，但是遇到这种攻击，和普通人没有啥区别。

    拉开其身上的防护服，找到被射中的牛毛针所形成的皮肤黑点，就发现牛毛细针都进入身体内部，看不到尾部，仅仅就剩下一个黑点。

    而且黑点还在往外边冒着黑色血水，看来这种牛毛细针的毒性非常厉害，基本上人一旦被击中，几秒钟的事情。

    异能者的身体素质虽然强于普通人，甚至一些基础元素异能者，身体素质是普通人几倍，甚至是十几倍等等。但是现在队伍中却没有这种异能者。

    剩余的十来个异能者，都是元素异能者，所以他们的身体虽然好一些，但是也就仅仅和普通人相比，仅仅几倍的差距。那么这种牛毛细针戳在身上体，也绝对是有死无生。

    而且，费查理还稍微观察了一下金属怪物身体上射中的牛毛细针，发现这种针的穿透力竟然非常惊人，一根根牛毛细针，大概也就一个指节长短，却直接扎在金属怪物躯体上，就好像仙人掌的刺一样。

    这也说明，这些毒针的发射力量绝对是杠杠的。

    费查理看的是冷汗直冒，这玩意戳中自己也就是个死。别看他现在好像是十阶的火系异能者，现在全~身都包裹着自己的异能，所形成的防御。但是玩意绝对能够突破防御，戳到身上，无论深浅，都是个死。

    幸好刚刚躲避的小心翼翼，没有被攻击到，不然这会自己可能也躺倒在地上了。

    转头看了看身后蒂娜所在的位置，但是对讲中并没有传来蒂娜关于撤离不继续的命令，所以咽了咽口水，缓缓站到一边，将大刀准备好。

    任务还是要继续执行的，不能因为死了一个人，或者说有困难就不执行。他也能够想到，如果打不开这扇门的话，队伍就会停留在这里，停留的越久，那么可能就约完不成任务。

    蒂娜没有任何的表示，也就表明任务继续。

    为了躲避门扇上细针攻击，费查理尽力将自己隐蔽到金属怪物躯体后面，然后使劲将长刀砍向门扇上的那种血红色蚀刻纹路。

    而另外一个异能者，也在尽自己全力帮助费查理。金属怪物躯体制作的盾牌，非常重，所以费查理在挥刀劈砍的时候，盾牌就拿不住，所以另外一个异能者就双手拿着。

    “嘭！”的一声，长刀砍在了门扇上，却并没有将那种血红色蚀刻纹路给砍断，似乎这种蚀刻纹路非常的深，一刀仅仅破开一点表面而已。

    不过也就是这一刀，门扇似乎发出一阵哀嚎的声音，特别刺耳的一种声音，并且还伴随着有一阵阵的黑烟，就好像费查理这一刀，是看在了怪物身上一样。

    “嗡嗡！”的一阵密集响声，再次一片的牛毛细针，瞬间攻击出来。

    好在费查理和另外一个异能者躲避的很好，所以并没有被伤到。

    费查理趁着这个刚刚发射完的机会，再次拿起长刀顺着刚刚的刀痕，接着就是一刀。

    依然是哀嚎的声音，依然有黑烟冒起。痕迹仅仅有变的更加深了点，却依然没有将符文的纹路给斩断。对于大门门扇发出的声音，还有冒出的青烟等等，费查理到并不在意。

    反正这个大门就算是怪物也没有什么，它又不能动，仅仅是发射一些攻击类的武~器，只要躲好就成。

    “蒂娜队长，门扇的那种血红色纹路蚀刻的非常深，需要用力劈砍，才能够砍断这种纹路。”费查理说道。

    “说吧，需要怎么办？”蒂娜听到费查理的语音之后，自然知道他那边需要帮助。

    “蒂娜队长，我需要玛丽和莫发萨的帮助。”玛丽是队伍中的冰系异能者，费查理看了看周围，接着说道：“金属怪物的躯体在叠加之后，依然有一定的缝隙，所以用不上力量。如果在这个金属怪物躯体的后面在增加一层土墙和冰墙混合防护，我想这扇门的纹路厚点，也没有什么，还是能够砍断这种纹路的。”

    “好！我来安排。”蒂娜转头，就对亚姆说道：“再制作一个防护，然后安排人将莫发萨和玛丽护送过去。”

