

    如果真有炸药？

    那就是一个死亡陷阱。

    得玩命了！

    如果没有炸药。

    那秤砣哥……是要干什么呢？

    “他们不会无缘无故这么做……在谢绾绾身上做手脚，是一定的。”

    “大概是想让我们全部葬身于此吧……”

    “妈的，这群王八蛋，我撕了他们……”

    讨论的声音，低沉，冷冽，带着从潭边吹来的风，仿佛尖刀刮在人的心脏上。

    “有点不对！”向晚突然出声。

    白慕川回头，“怎么？”

    向晚慢慢从地上站起，跛着那只脚，冷静地走过来，看着他们，“你们今天进入秃鹰嘴，是几点？”

    “大概两三点——”

    “那个时候，谢绾绾刚刚离开南木宾馆。”向晚说着，又问，“你们确定今天跟秤砣周旋的时候，没有见过谢绾绾？”

    “……没有。”

    在白慕川和秤砣打游击的几个小时里，秤砣的队伍里，根本就没有一个女人。

    反倒是白慕川他们几个，因为拖着一个弱不禁风的丽玛，处处受制，始终不敢跟秤砣正面来，只能一直拖时间……

    “难道那个不是谢绾绾？”唐元初憋着的那口气，稍稍一松，“权队，你会不会认错人了？”

    “不会——”权少腾思索一下，“我可以很确定那个女人是谢绾绾。”

    权少腾不是信口雌黄的人。

    他说是，那就一定是——

    向晚想了想，“所以，谢绾绾是后面被人送进来的。”

    众人看着她。

    她冷静地分析，“也就是说，当咱们被困在里面的时候，秤砣跟外面的同伙，其实是有接触和勾连的……因此，我认为在这个密林里，在某个我们还没有探查到的地方，一定有暗门组织的基地，而且，他们还有一条可以自由出入的路……”

    向晚的逻辑能力在这个紧张的时候，起到了非常重要的作用。

    她镇定的分析，也让人刮目相看。

    “向老师说的有道理。那谢绾绾为什么被人捆在那里呢？”

    向晚视线凝重，慢慢转向白慕川。

    “我想，这就是谢绾绾被人从南木绑架到秃鹰嘴的作用。”

    “……”

    四周安静一瞬。

    向晚慢声补充，“不是为了五千万赎金。而是为了——要我们的命。”

    “……”

    要他们的命，那证明权少腾的判断是没有问题的。

    炸药，那就是真的有了——

    “妈的！”

    唐元初的枪托往下一砸。

    “嘶！”

    太过生气，他直接砸在了自己的脚趾上。

    痛！

    他痛得龇牙。

    痛得差一点掉眼泪！

    莫名的心里酸涩，痛苦，扭曲。

    不仅仅是肌体上的痛，还是心理上的。

    痛得他说话都咬牙切齿，“谢绾绾她到底招谁惹谁了？”

    这个女人，已经够可怜了！

    他们为什么要这样对她？

    绑架她也就算了——

    这么冷的天，还把她捆在潭边吹冷风。

    捆绑也就算了——

    他们居然丧心病狂地脱去她的衣服。

    羞辱她！

    每一次，他们都在羞辱她！

    “这个世界！对她太不公平了！”

    唐元初的低吼伴着风声的呜咽，悲切，刺骨，却无人回答。

    “那些人，该下地狱，一定要下地狱！”

    骂咧声里，有一丝连他自己也没察觉到的哽咽。

    “白队，咱们行动吧！我怕她——受不住！”

    他早就想冲过去了！

    可他要等白慕川的命令！

    内心挣扎着，他直勾勾地看着思考的白慕川。

    “我们一定要救她的……一定要救！”

    白慕川看他一眼，平静的面孔下，有一丝警告。

    唐元初的情绪太外露了！

    这样的情况下，不管做什么，都容易不冷静。

    而这，正是他们任务的大忌！

    “……”唐元初不吭声了。

    白慕川面无表情地转过头来，看着沉默的众人。

    “现在大家听我命令！程正小队，带着伤病员沿刚才的路线，退后二百米，等待下一步行动！”

    在过来前，他们进行了分组。

    程正无疑是最合适做后勤保障的人。

    对此，程正没有异议，“收到！”

    白慕川回过头，看着权少腾，深深的目光里，全是信任与叮嘱，“老五！你负责外围安全警戒，潭边二百米内，不许任何人接近，我不想救人的时候受到干扰——”

    说到这里，他停顿一下，又认真盯着权少腾。

    “一旦有什么不测，你一定要带领大家离开秃鹰嘴，安全返回南木县。”

    “……”

    周围突然安静。

    大约过了三秒，才传来权少腾的笑骂。

    “这回是真的留遗言了啊？不过，白慕川，你他妈什么意思？你去赴险，让我在原地当缩头乌龟？”

    白慕川瞥他一眼，“听命令就是！”

    说完，他冷冷望向唐元初。

    “你和赛里木，跟我过去！”

    “是！”唐元初答得很快！

    “……我？”赛里木愣了一下，似乎没想到会是他，“哦，收到！”

    见状，权少腾第一个不服，“干这个事，他们有我专业吗？包括你——小白，不是我怼你，你他妈多少年没干过特种任务了？如果真有炸弹，你还能拆吗？”

    “闭嘴！”白慕川瞪他一眼，冷冽的脸上，正气凛然，声音却如同冰刺，让人不寒而栗，“我现在是你的上级！”

    “……”

    一句话，把权少腾噎得无声。

    好一会儿，他才弱弱地问一句，“我记得，好像是平级吧？”

    “呵！你说呢？”白慕川扫他一眼。

    论级别是平级，可论及在重案一号的职务，他确实要听命于白慕川。

    卧槽！权少腾黑着脸，“行！你说了就是！”

    吼完了，他开始点兵准备做警戒护卫。

    白慕川默然转身，看着向晚。

    站在他的背后，跛着一只脚的向晚。

    她一直没有说话，就那样乖巧地站着。

    白慕川内心微窒，眼睛渐渐变得温柔，语气也柔软下来。

    “你跟程正一起，留在这里！等我回来。”

    向晚平静地看着他，默默地。

    这一刻，四周无声。

    整个天地，似乎都在注视着这一对恋人。

    权少腾怔了怔，双眼盯着向晚，希望她能阻止，不许白慕川去——

    然而，向晚沉默片刻，轻轻吐出一个嗯字。

    “我等你！”

    白慕川与她目光交汇。

    眼神浓得化不开，细看之下，有一种淡淡的感激。

    只有向晚才能看得懂的感激……

    向晚轻蹙一下眉头，声音带笑，“不过，我有一个要求。”

    “嗯？”白慕川开始整理行装，查看装备，闻言，没有回头，只随意一答。

    “可不可以是最后一次？”向晚小声问。

    白慕川整装的手，突然一顿，目光带着疑惑望过来。

    “不要总是等。”向晚看着他，唇角荡着的笑，让他绷紧的弦，又松开，“我等够了，最后一次等，好不好？”

    “好。就这一次。”他说。

    “当真？”向晚问。

    “当真。”白慕川走近。

    轻轻的，揉了一下她的脑袋，轻轻一笑。

    “比珍珠还真！”

    ……

    赛里木背上了他的行囊，唐元初往武器里装好弹药，权少腾点好的人数，也开始有序转移，程正在让人背病员退后……

    大家都在听令行动。

    只有向晚静静地站着，在看白慕川。

    在这个空气含氧度极低，快要喘不过气来的时候，她的内心，远不如外表那么平静。

    她在极力呼吸……以此来，缓解自己的紧张。

    炸弹！

    影视剧里的桥段，就要活生生上演了吗？

    也许，白慕川很快会带着谢绾绾回来。

    也许，他们都会粉身碎骨……

    如果是第二种结果，那白慕川……会和谢绾绾死在一起。

    有那么一刻，向晚甚至在想，如果是这样的结果，谢绾绾是不是会……情愿赴死？

    白慕川已经准备妥当，拿起枪，他回头看了一眼，微笑着叮嘱。

    “自己走一下。二百米，很快的——”

    “嗯。”向晚点头，还是平静。

    白慕川目光里，有着浓浓的不舍。

    不舍将她丢在这冷风肆虐的密林荒野，不舍她跛着受伤的腿走路。

    可他——有身为警察的使命，不得不去。

    白慕川扯了扯衣服，深吸一口气，沉下声音。

    “出发！”

    权少腾看一眼他的胳膊，心里有点不踏实，“小白，换我去，行不行？！”

    白慕川猛地回头，低呵一声，“这是命令！”

    ……

    

    