    吴邪心里有些发毛的说道：

    “你们说，这个民国旗袍女尸身上，被人给安装的自毁装置。”

    “跟咱们之前在医院见到的那俩人，是不是出自同一个人的手笔？”

    小哥和胖子先是看了一眼地上的残渣，又都不约而同的看向周凡。

    周凡想了一下，把三青鸟给拿了出来。

    因为吃了太多还没都消化完毕，而睡的迷迷糊糊的三青鸟，歪着头，一只眼睛勉强睁开了一条小缝。

    三青鸟就蹲在周凡的手指上面，先是警惕的来回转着脑袋观察了一下四周。

    结果既没发现，周围又有啥新出现的食物。

    也没发现附近有啥危险的敌情。

    三青鸟就捋了一下毛，然后歪着头瞅着周凡。

    周凡嘿嘿一笑，伸出一只手指，揉了揉三青鸟的脑瓜顶。

    三青鸟就歪着头，享受了一把脑补按摩。

    然后扑扑扑的一抖毛，把自己给蓬成了一个毛球。

    周凡往前迈了一步。

    蹲到了旗袍女尸最后剩下的，那一小块残留的，不到两个指节大小的，腐烂肉块的旁边。

    三青鸟微微打了一个哈欠。

    一股裹挟着无数冰渣的凛冽寒芒，顺着鸟嘴喷出。

    众人还没来得及眨眼，就看到旗袍女尸剩下的腐肉块，被冰冻到了一个巴掌大小的圆球里面。

    小哥先是把冰冻圆球捡了起来，仔细的辩识了一番，说道：

    “跟上次在齐老爷子的医院，见到的那两个女纸人，残留下来的腐肉块很像。”

    胖子抻头看了一眼，揣着手说道：

    “果然很像。”

    “不过上次那两个，扎出来的纸人妹子，还剩下了半个符箓。”

    吴邪看到小哥，直接用手拿着那个冰冻的小圆球，表情一如以往的淡然。

    上次在医院的时候，又是周凡和小哥他们，用塑封袋直接装好的。

    吴邪便好奇的，对小哥伸出了手，想玩一下三青鸟喷出来的冰渣，凝结而成的圆球。

    小哥用一种奇怪的目光，看了一眼吴邪。

    吴邪有些茫然的挠了挠头。

    小哥又看了一眼周凡，然后表情就淡然的，把冰冻圆球抛向了吴邪。

    但是那个冰冻圆球，还没挨到吴邪的手掌，吴邪的脸色就是骤然一变。

    他已经感觉到了，一股极寒之气，从那个冰冻圆球上面冒了出来。

    吴邪瞬间就产生了一种错觉，感觉自己从手掌开始，刷啦一下，全身被速冻成了冰坨。

    不过就在那个冰冻圆球，距离吴邪的手掌还有两厘米的时候。

    周凡站起身来，直接伸手扒拉了一下冰冻圆球，给收回到了系统的物品栏里面。

    吴邪重重的吐了一口气，对着小哥吐槽的说道：

    “小哥你好皮啊。”

    胖子哈哈大笑的说道：

    “天真，你忘了秃头张教授了吗？”

    吴邪瞬间就回想起了，被尴尬绝伦的秃头张教授给支配的恐惧，缩了缩脖子。

    小哥没有理会吴邪和胖子的耍宝，而是看了三青鸟一眼，带着笑意的说道：

    “不错，比上次又进步了。”

    三青鸟看向小哥，抖了抖翅膀，然后准备继续开睡。

    胖子“嘿”了一声，说道：

    “那么多的陨玉之精下肚，咱们三青鸟小崽崽必须得有所精进啊，是吧。”

    三青鸟又把头转向胖子，仰了一下头。

    周凡赶紧对着三青鸟问道：

    “一会儿就又开吃了，底下就是整个一大片的陨玉山脉。”

    “你还吃得下吗？”

    三青鸟听到周凡的话，顿时就来了精神，瞪着两个滴溜溜圆的小眼睛，直勾勾的盯着他。

    又来回呼扇了几下翅膀，示意周凡去摸它的胃。

    周凡一只手抄起来三青鸟，轻轻的按压了一下鸟胃，笑道：

    “好家伙，这整一个无底洞。”

    吴邪笑嘻嘻的看着三青鸟，然后又对着周凡问道：

    “老周，三青鸟能听得懂人说话？”

    “但是尸鳖皇好像不行？只能通过你的神魂之力的‘神魂信息’跟它沟通？”

    “那三青鸟和尸鳖皇，它俩能沟通吗？”

    “不过老周你要想获取，尸鳖皇和三青鸟，给你传递回来的信息。”

    “也都需要通过‘神魂信息’才能了解大概情况，是吧？”

    周凡点了点头，又把尸鳖皇也拿了出来。

    一个指节大小的，少半边都变成了金光灿灿的尸鳖皇，直接悬停到了周凡的旁边。

    三青鸟一只爪子抓着周凡的肩膀，另外一只爪子，虚挠了一下。

    尸鳖皇就嗖的一下，飞到了三青鸟的旁边，并排悬空。

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “啊这……我记得尸鳖皇是先来的吧？”

    “而且尸鳖皇吃的也更多，进阶按理来说，应该也比三青鸟要快一些。”

    “为啥看起来，尸鳖皇还听三青鸟的指挥？”

    胖子揣着手，理所当然的说道：

    “那必须是因为，三青鸟小崽崽的体型最为庞大了。”

    从脑袋到尾巴，只有一个拳头大小的三青鸟，听了胖子的话。

    直接在周凡的肩膀上面跳了一下，用屁股对着胖子。

    众人都是忍不住的闷笑出声。

    小哥也是面带笑意的看着三青鸟和尸鳖皇。

    周凡若有所思的说道：

    “或许是因为，三青鸟的成长上限，要比尸鳖皇更高。”

    “有类似于等级压制的关系？”

    众人全都点了点头，毕竟这些能力特殊的动物，对于危险的直觉，要比人类更为的敏锐。

    小哥的目光在三青鸟和尸鳖皇，身上的那个特殊的青铜铃铛上面停住了。

    小哥沉吟了一下，又对着周凡说道：

    “小周，之前你实力比较弱的时候。”

    “要通过从西沙海底墓穴里面捡回来的，汪藏海收集到的，那些篆刻了咒文的青铜铃铛。”

    “来捕获尸鳖皇，三青鸟，还有半个极海听雷鼓等物品。”

    “不过如果日后遇到了，那个诡异乐器的制作大师，恐怕会有些隐患。”

    胖子也是担忧的说道：

    “小周，咱们确实得早做准备。”

    “你看咱们现在虽然还没正式遇到过，那些缝尸人，扎纸人，诡异乐器的制作大师，等等这些极为特殊的人物。”

    “但是特娘的，咱们也碰到了好些次，从他们手里面，流出来的物件。”

    “那些玩意儿，放在了水平较低的人的手里，都能给硬生生的拔高成一个超一流的高手。”

    “万一哪天咱们真遇到了那些正主，要是他们真的跟‘它’，尸国之城啥的，是一伙的。”

    “别的不说，单单把那些特殊的青铜铃铛，给你一反水，也都够咱们喝一壶的。”

    “咱们别的都不怕，最怕队伍里面出了反戈一击的叛徒。”

    吴邪也是焦急的说道：

    “我还是挺喜欢三青鸟小崽崽的，尸鳖皇也是很不错，而且都给咱们立下过汗马功劳。”

    “老周，你抽空得想想，有什么能够彻底解决隐患的方法。”

    周凡对着众人笑了笑，认真的说道：

    “明白，我会注意的。”

    “之前是我的神魂之力和威慑之力，还太过稀少。”

    “所以只能利用那些东西当做辅助。”

    “但是这种篆刻了咒文的青铜铃铛，对于我来说。”

    “大概类似于，幼儿刚刚学习走路的时候，使用的那种学步车。”

    “幼儿总归会长大，能够独立行走之后，便用不着辅助的学步车了。”

    “等我的神魂之力和威慑之力，再增加一些。”

    “便可以把三青鸟和尸鳖皇身上的，起到辅助作用的，篆刻了咒文的青铜铃铛给取掉了。”

    “不过，如果再去捕获，超过我神魂之力和威慑之力，能够‘震慑和掌控’范围之外的生物或者物品。”

    “短时间之内，还是仍然需要，这些特殊的青铜铃铛当做帮手。”

    众人听到周凡这么说，才算是彻底的放下心来。

    胖子更是大手一挥，乐呵呵的说道：

    “那敢情好，小周，咱就用那诡异乐器，当个过渡。”

    “可不能把家什性命压在它们的身上。”

    “依着胖爷我说啊，那些能跟‘它’抗衡的人物，绝逼没有一个是善茬。”

    众人全都点了点头。

    随后，周凡和小哥，又把之前他们通过吴邪和胖子，用特殊子弹，按照某种特殊的规律，击碎了“血狱肉泥穹顶”。

    所发出来的，如同战鼓般的声音。

    以及海底隧道附近的战国古墓群里面，那个虎座鸟架鼓的关系，给说了一下。

    吴邪一脸的佩服，说道：

    “胖子这次又立功了啊。”

    胖子顿时摇头晃脑，得意洋洋的说道：

    “那是，胖爷我是谁啊？”

    “不出手则已，一出手，那绝逼得立功啊，是吧？”

    吴邪又纠结的说道：

    “但是当时，既然张海洋，还特地拍了那个已经碎裂成残块的战鼓照片，给咱们带过来看。”

    “跟张海洋合伙承包游乐园的那几个‘普通人’，也绝对不普通。”

    “不知道他们有没有，把那个战鼓的碎片，都给带走？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “应该还在原地。”

    吴邪惊讶的看向小哥。

    小哥解释道：

    “之前小周收服的，半个极海听雷鼓，算是取巧了。”

    “战国的虎座鸟架战鼓，必然要比极海听雷鼓的威力更加强大。”

    “如果不知道法门，很难收服。”

    周凡笑了一下，说道：

    “或许，胖子和小吴，你们俩这次配合，咱们录下来的战鼓敲击节奏。”

    “就是收服它的关键之处。”

    小哥从背包里面取出纸笔，把之前开启录音之前，没录制上的。

    胖子的枪击位置图，都给唰唰唰的画了下来。

    然后胖子又正色道：

    “那就等咱们去了战国古墓群里面。”

    “再看看那个战鼓的底座上面。”

    “是不是有着跟小周说的，一模一样的字迹。”

    “如果有，那这个问题可就深了啊。”

    吴邪有些奇怪的问道：

    “怎么说？”

    胖子揣着手说道：

    “天真，你想想，以‘它’为首的那么一大帮的各种势力的人，都在追求没有副作用的长生。”

    “如果那个战国时期楚国的战鼓，确定了是诡异乐器的制作大师，亲手制作出来的。”

    “别忘了，前两天咱们还在四个手艺人的四合院里面，被那只奇怪的猫给提醒了。”

    “诡异乐器的制作大师，派人，不是，派遣了发生了诡异尸变的鸽子带着特殊的鸽哨，来监视咱们。”

    “再往前的事情不说。”

    “天真你看看，就算从战国，一直活到了现在，而且是全程清醒的活着，算不算是某种意义上的长生了？”

    “那么，如果诡异乐器的制作大师，都得到了相对长生，祂为啥还要监视咱们？”

    “这个问题，细思恐极啊。”

    吴邪的脸色又有些发绿。

    此时，之前被炸燃的黑纸灯笼，又熄灭了。

    除了众人身边的，这十六个散发着莹莹光芒的黑纸灯笼之外。

    其它的地方，又被诡异的漆黑，给笼罩了起来。

    吴邪搓了搓脸，让自己放松了一点，说道：

    “还好老周之前录下了，旗袍女尸的样子。”

    “咱们之后拿着图片，在去找齐老爷子或者他的伙计，去寻找一下裁缝的线索，还算容易一点。”

    “不过从民国到现在，也过了很多年了，不知道哪个裁缝还活着没有。”

    “不过茫茫人海，虽然那件旗袍看起来非常贵，但是线索还是太少了，肯定很难找到。”

    胖子直接搓开了一个火折子，把旗袍女尸在地上残留的一些脓液，都给烧掉了。

    周凡则是手掌一翻，拿出来两样看起来非常相似的东西，笑道：

    “说道线索，刚才张海洋被我干掉之前，得亏我眼疾手快，捡回来这两样东西。”

    “这种东西，我其实倒是很好奇，以张海洋的这种……极限一换一，一次性大招，自己跟敌对方，差不多同时嗝屁的技术。”

    “他如果不发动这个大招，实力其实很弱的。”

    “但是他一旦发了这个大招，跟他交手的人，除了类似于我这种人之外，其他的估计都够呛。”

    “但是张海洋本人，也是就那一锤子买卖，发完大招，他自己呆着都快挂了。”

    “我也是搞不懂，他是怎么把这种东西，又是从哪里给抢来的呢？”

    小哥的目光中有些疑惑。

    之前周凡跟张海洋拼死搏斗的时候，小哥自己也是正跟旗袍女尸打的难解难分。

    无暇顾及到周凡这边的动静。

    吴邪就解释道：

    “小哥你不知道，张海洋先发了一波攻击，被老周给秒灭。”

    “张海洋被气死了，直接把准备对付你的大招，拿来对付老周了。”

    小哥露出了感兴趣的神色。

    胖子连说带比划的演示道：

    “张海洋就自杀式，憋出来一个无敌巨拉风的大招。”

    “但是吧，发完招，他自己也快挂了。”

    “不过那个大招可是真牛逼，可惜当时我跟天真简直惊恐了，都没顾得上录像。”

    周凡对着小哥说道：

    “张海洋的血刀，以我目前的实力，完全没法硬抗。”

    “而且让我产生了一种，极其危险，汗毛倒竖的感觉。”

    小哥若有所思的说道：

    “张海洋是使用了，类似于献祭自己的血肉和寿命之类的术法？”

    周凡点了点头，说道：

    “没错，所以我就直接把他给干掉了。”

    “那个被张海洋控制的，由术法凝聚而成的攻击，自然也就被破除掉了。”

    小哥点了点头，神色凝重的说道：

    “会术法的人，比我们预料的要更多。”

    “小周你万万不可轻敌。”

    周凡郑重的点了点头。

    随后众人就都把目光给聚集到了，周凡手里面拎着的那两个挂件上面。

    这是两个，直径六厘米大小的玉壁。

    中间各有一个手指粗的孔洞。

    分别拴着两个丝线编制而成的绳子。

    在绳子的最下端，是葫芦形状的穗子。

    其中一个玉壁是青白色，配着棕黄色的丝绳。

    另外一个玉壁是透明色，配着纯黑色的丝绳。

    玉壁和丝绳的上面，都有着一股年代久远的气息。

    吴邪眨了眨眼睛，说道：

    “棕黄色的绳子和纯黑色的绳子？”

    “我记得之前张海洋他还跟咱们，特地显摆了，他带着的那个手链。”

    “就是有黑黄两色的绳子，给编制而成的。”

    “那个上面还拴着九个，纸片小人，这个咱们已经知道了，是源自于扎纸人的技术。”

    “当时张海洋的黑黄色手链，跟这两个玉壁的挂绳，是不是一回事啊？”

    “看起来倒是非常的相似。”

    众人摇了摇头，也说不上来。

    周凡把这两个挂坠，递给众人细看，笑道：

    “这两个玉壁上面，正反面都有字迹。”

    “这个玩意，倒是有点意思。”

    胖子先是把两个玉壁都给拿在手里，眯着眼睛看了一下，纳闷的说道：

    “我去，正面是十一个字，背面是跟鬼画符似的四十九个铭文？”

    “这特娘的啥意思啊？”

    胖子说归说，但是却也不怎么在乎他不认识的“鬼画符”，而是直接对着认识的字念道：

    “青白色的玉壁上面，刻着的是。”

    “焚香顶礼，武帝亲斋礼上清。”

    “透明的玉壁上面，刻着的是。”

    “投龙奠玉，金龙掷下海神惊。”

    “咳咳，这玩意干啥使的？”

    吴邪伸手摸了摸，又仔细的看了看，有些不确定的说道：

    “这是宋朝的东西？或者是唐朝的？”

    “我有点拿不准。”

    “不过应该不是个纯摆件吧。”

    周凡笑道：

    “那是自然。”

    “张海洋整个人，还有他身上的其它物件，全都在我的倾尽全力的暴击之下，化为了虚无。”

    “就算是我眼疾手快给捡回来的东西，那也得是它自身有独到之处。”

    “至少能在，我现在全力催动七星龙渊剑的时候，硬抗住一秒钟左右。”

    “我才能来得及去给捞回来。”

    小哥把玉壁拿在了手里，又仔细的摸了摸丝绳，没有发现什么异常，说道：

    “这两个玉壁和丝绳，都是五代时候的东西。”

    吴邪顿时露出了佩服的神色，说道：

    “没想到，小哥你也是古玩界的高人。”

    小哥摇了摇头，淡淡的说道：

    “我不懂那些。”

    “只是见得多了。”

    胖子直接拍了一下大腿，嚎了一嗓子，说道：

    “我草！小哥炫耀起来，就没别人什么事了。”

    小哥没有理会胖子的耍宝。

    小哥的心里大概也能猜到，以周凡目前的实力和七星龙渊剑配合起来，全力一击会有多大的威力。

    在如此威力之下，普通的物件，根本就连粉末都剩不下来。

    既然这两个挂件能够留存下来，足以说明它们的不同寻常。

    小哥的身体微微一震，把他体内的返祖的麒麟金血调动了起来。

    小哥再次使用，闪烁着金灿灿的夺目光芒的发丘双指，去触碰这两个玉壁和丝绳。

    小哥的面色骤然一变，惊讶的说道：

    “玉壁和丝绳，都能压制我的麒麟金血。”

    说罢，小哥又把调动起来的麒麟金血，归于平静。

    再次去摸玉壁和丝绳，仍然像是普通的装饰品一样，察觉不到异常之处了。

    小哥的目光一沉。

    吴邪和胖子，都是惊讶的叫了一声，然后又看向周凡。

    周凡点了点头，神色郑重的说道：

    “我去把这两个东西捡回来的时候，身上也覆盖着护体星辰之力。”

    “我当时跟小哥的感受是一样的。”

    胖子直接震惊的说道：

    “我草！这特娘的是什么宝贝啊？”

    周凡指了一下玉壁上面的字迹，说道：

    “结合这个字迹，还有玉壁以及丝绳的特征。”

    “我已经可以确定，这个东西就是‘投龙奠玉和缚龙绳’。”

    吴邪和胖子都用一种不可思议的目光，看向周凡。

    小哥的目光中，掠过了一抹回忆之色，深思了一下，说道：

    “投龙奠玉，莫非要用‘投龙术法’操控？”

    周凡点了点头，说道：

    “没错。”

    吴邪瞪大了眼睛，好奇的看了看周凡，又看了看小哥。

    胖子则是搓了搓手，激动的说道：

    “小周快详细说说，这是啥玩意？古代人捕捉龙的？”

    “是物理层面上的龙？”

    “还是玄门术法里面的，那种捕捉龙脉？”

    吴邪咽了一口口水，说道：

    “本来以前我觉得，捕捉物理层面的龙，就够夸张的了。”

    “但是我现在还是觉得，捕捉龙脉更夸张。”

    “对了，‘它’不是总用发生了特殊的诡异尸变的人，当做‘钉子’去一点一点的钉死龙脉吗？”

    “那又都说，龙脉是由无形无质的天地灵气，凝聚而成的。”

    “不过想来也知道，你要钉住一个东西，至少得先用一个控制技能。”

    “把祂哪怕临时‘定住一下’，才能瞄准目标去打对吧？”

    “难道这个投龙奠玉，缚龙绳，投龙术法，就是干这个用的？”

    胖子的眼神一亮，说道：

    “很有可能。”

    “天真，你看小周和小哥的护体之力，一接触这个玩意，都产生了‘被压制’的感觉。”

    “这还是咱们谁都不会操纵这个东西。”

    “仅仅凭借它的本能驱使，自发的，防御性攻击，产生的效果，是吧？”

    周凡点了点头，笑道：

    “没错。”

    “投龙奠玉这个东西，我倒是曾经在唐书和宋史里面，都看到过记载。”

    “不过只有只言片语。”

    “说是，玄宗御极多年，尚长生之术。”

    “于大同殿立真仙之像，焚香顶礼。”

    “令道士中官祭祀合炼醮祭（读音：叫祭），投龙奠玉，真诀仙踪。”

    “但是这个张海洋不知道从哪儿捡回来的，投龙奠玉和缚龙绳的挂件。”

    “恰好是位于，唐宋之间的五代时期的东西。”

    “话说回来，这种东西的应该也是被唐朝那会儿的人，给改良过了。”

    “才给弄出了和投龙术法，相配套的玉壁。”

    “在唐朝之前，肯定还有其它类似功能的，并且更为强大的东西。”

    “只不过咱们目前为止，还没有见到过。”

    “另外就是，既然投龙术法，投龙玉壁，缚龙绳，能够在一定程度上，把龙脉困住。”

    “那么既然也有对应的，把被困住的龙脉，给脱解的方法。”

    “不过，想来要使用是个玩意儿，也是会消耗掉极其多的神魂之力和威慑之力的。”

    “至于还要不要消耗别的东西，咱们暂时还不知道。”

    “不过万一遇到特殊情况，倒是可以拿出来试验一下。”

    众人全都点了点头，都想到了，位于张家古楼陨玉山脉再往下的最底下，被当做“钉子”的张胜晴。

    然后众人又都充满好奇的，轮流把玩着这两个奇怪的玉壁。

    吴邪有些感慨的说道：

    “不过咱们也不知道，去哪儿寻找跟这两个玉壁，配合使用的投龙术法。”

    胖子则是搓了搓手，一脸振奋的说道：

    “天真，咱们以后只要去唐朝之前的古墓，勤勤恳恳的使劲多挖，总会碰到的。”

    吴邪也是一脸兴奋的，重重的点了点头。

    胖子突然愣了一下，捏着玉壁说道：

    “你们说，当年那个皇帝老儿，让道士中官祭祀合炼醮祭的时候。”

    “跟张家古楼壁画上面的，原版的，尸国之城的尸宴当中。”

    “带着‘脏面’面具，穿着神锦爵弁服的，那个怪异又美艳妖娆的女祭司，有没有关系？”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “很有可能。”

    “毕竟醮祭，一开始就是专门祈祷神灵的祭礼，由专门的祭祀去祭拜是正统。”

    众人都是一愣，随即一层冷汗滴落了下来。

    小哥沉默了一下，说道：

    “尸国之城的女祭司，应该从更早就有了。”

    周凡若有所思的说道：

    “很可能尸国之城的人，或明或暗的，参与了很多人的皇帝，追求长生的进程。”

    吴邪感觉一阵的头皮发麻。

    胖子连忙招呼道：

    “人道山前必有路，船到桥头自然直。”

    “咱们先把自己眼前的一亩三分地，给顾好了就行。”

    “这一层反正也都给打通了，能捡的，能薅的，咱们都给收起来了。”

    “看看还有啥落下的吗？没有的话，咱们就直接杀入陨玉山脉的深处吧。”

    “让尸鳖皇和三青鸟小崽崽，它俩狂吃狂吃的开路。”

    众人全都看向薅羊毛小能手周凡。

    周凡目光微动，笑道：

    “说到狂吃陨玉山脉，我倒是想起来一件事。”

    “之前有个‘祖传宝物’，可以搭载几个人，潜入江河湖海的里面。”

    “不过下潜进入水中，还有防御能力，都要消耗掉通用的特殊能量。”

    “不过咱们以前没有那种东西，上次得到了一点陨玉之精，但是数量又很少。”

    “所以我就没拿出来说。”

    说着话，周凡的手掌一翻，拿出来一个迷你的，巴掌大小的，特别朴素的乌篷船。

    周凡心念一动，往旁边空地上面一抛。

    嗡。

    一阵光华闪过，整个乌篷船就变成了比正常的船只，要更大的样子。

    众人全都惊喜的“哇”了一声。

    几个人全都腾腾腾的跑上乌篷船里面。

    转悠了一圈，发现简直就是一个移动小战舰。

    里面有四个人的各自卧室，还有饭厅，休闲室，等等。

    吴邪兴奋的说道：

    “老周，快说说，要消耗啥能量？”

    “就是陨玉之精吗？”

    周凡笑道：

    “目前咱们见到过的，陨玉之精或者羽尸的那些骨灰沫沫，都可以。”

    小哥对着这个乌篷船也是非常的满意，带着笑意的说道：

    “很好。”

    胖子狂笑了几声，说道：

    “我草！小周你这个宝物简直太特娘的有用了。”

    “这以后，咱们去海底隧道探索战国古墓群的时候。”

    “对了，还有黄河钓尸人的老巢。”

    “或者别的啥水底下的玩意，咱们都无所畏惧了。”

    吴邪连忙提醒道：

    “胖子，咱们还是有所畏惧的，这玩意需要消耗能量的。”

    胖子连忙换了一个最最和蔼可亲的表情，对着蹲在周凡肩膀上面的三青鸟，还有悬浮在旁边的尸鳖皇，说道：

    “三青鸟小崽崽啊，尸鳖皇小同志啊，咱们也算是一伙的对吧。”

    “这船，要消耗很多能量。”

    “一会儿你俩去到陨玉山脉底下狂吃的时候。”

    “留下点呗。”

    三青鸟扭了扭头，看向周凡。

    尸鳖皇也往周凡脸前飞了飞，确保周凡能够看到它。

    周凡笑了一下，说道：

    “海底的战国古墓群里面。”

    “还有黄河底下的，黄河钓尸人的老巢里面。”

    “应该有很多的……好吃的。”

    三青鸟对着尸鳖皇，啾啾啾的叫了一阵。

    然后三青鸟和尸鳖皇，就都看着周凡。

    三青鸟又做了一个，叼着东西，往羽毛里面塞的动作。

    周凡感受了一下，它们俩传过来的“神魂信息”，对着众人笑道：

    “尸鳖皇之前在陨玉山脉里面探查的时候。”

    “发现了很多变异的，人形或者兽形的密洛陀。”

    “这些密洛陀的体内，有着比咱们之前得到的那些陨玉之精。”

    “数量更加稀少，但是质量更加珍贵的，特殊的陨玉之精。”

    “一会儿尸鳖皇和三青鸟搭伙，当做第一梯队。”

    “相对来说普通的和高级的陨玉之精，它们就都给随走随吃掉了。”

    “异变的特殊等级的陨玉之精，它们吃掉一半。”

    “另外一半留给咱们当做燃料，或者干别的。”

    “底下的陨玉山脉，从这里下去类似于一个‘地下城’。”

    “并不都是一个瓷实的山体。”

    “并且那些密洛陀，还会改变‘地下城’的布局。”

    “所以咱们要是打掉了普通或者高级的密洛陀，也把这些对咱们没啥用的陨玉之精。”

    “收集起来，回头投喂它们俩。”

    “怎么样？”

    众人全都非常满意的点了点头。

    吴邪笑嘻嘻的说道：

    “好家伙，难道刚才三青鸟小崽崽和尸鳖皇。”

    “是听到了老周你以后，打算把它们身上的，篆刻了咒文的青铜铃铛给取走。”

    “所以它们俩现在，就啥事都跟你商量一下了？”

    胖子揣着手，笑呵呵的说道：

    “看来，现在三青鸟小崽崽和尸鳖皇，对于小周的好感度就挺高的了。”

    小哥忽然说道：

    “小周要想把篆刻了咒文的青铜铃铛，从它们身上取下来。”

    “也得神魂之力和威慑之力，达到一定等级才行。”

    “目前还不够？”

    周凡点了点头，认真的说道：

    “对。”

    “所以当我意识到这一点的时候，我就知道了。”

    “诡异乐器的制作大师，是做出来的那些东西，都是留了后手的。”

    “所以，只要我的神魂之力和威慑之力，再往上进阶一下。”

    “我就有能力，能够把三青鸟和尸鳖皇，身上的特殊的青铜铃铛给取下来了。”

    “这样的话，以后万一遇到诡异乐器的制作大师，或者获得了祂传承的人。”

    “我也不会陷入被动。”

    小哥认真的说道：

    “早点消除隐患是正事。”

    吴邪惊悚的说道：

    “我靠，果然够阴险。”

    “对了，你们说，那些篆刻了咒文的青铜铃铛，除了当初，老周捡回来的那四十九个。”

    “是某一个汪藏海，留在西沙海底墓穴里面的。”

    “别的地方还有吗？”

    胖子抱着膀子说道：

    “那必须得有啊。”

    “至少，依着胖爷我说啊，像是汪藏海铁面生，他们的阴谋，咱们也都知道了。”

    “所以，知道那七个，说真是真，说假是假的，汪藏海和铁面生们。”

    “我觉得吧，他们都会在各地，留下来同样品种的，篆刻了咒文的青铜铃铛。”

    “不过这玩意，我估么着，刚开始使用的时候，绝对不会出现任何的问题。”

    “而且还会让得到的人，看起来像是捡了一个外挂。”

    “就越是依靠这些特殊的青铜铃铛，也是把家什性命都根它挂钩。”

    “之后反戈一击，越是没法逃脱。”

    “毕竟，像小周这种纯挂逼，以前就是把这玩意当个临时过渡。”

    “又能够这么早察觉到不对劲。”

    “并且还有着解决的办法的人，太少见了。”

    “其他的人，估计都得完蛋草。”

    “你们说是吧？”

    “嗯？小哥，怎么你的脸色这么的难看？”

    “咋了？难道小哥你想起来了，你以前也捡到过一整套，篆刻了咒文的青铜铃铛？”

    众人全都关切的看向小哥。

    小哥摇了摇头，但是神情当中，有着掩盖不住的难过神色，声音低落的说道：

    “我刚想起来。”

    “以前我小的时候，来张家古楼这里。”

    “当时这里还没有被其他势力的人给渗透。”

    “张家古楼的这三层当中，用来防御其他人的东西。”

    “就是用红色的丝线，悬挂满了，篆刻了咒文的青铜铃铛。”

    “我当年在接任张家族长职务的时候。”

    “原来的上一任张家族长，还有几个长老。”

    “他们每个人的腰上，也都悬挂了一个同样的，特殊的青铜铃铛。”

    众人的脸色都是一白，齐齐的“我草！”了一声。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

