    “他们身上的衣服可真好看。”一个女孩喃喃说道。

    “有事吗？”布依微微皱眉，询问。

    “那个，上次真的谢谢你了。”玛丽安有些不好意思地说道。

    “不用，公平交易而已。”布依并不在意，转身准备继续走。

    “那个，小妹妹，我叫安娜，是玛丽安的朋友，我能问问你这身衣服是哪里买的吗？”一个女孩凑上前来询问，眼睛发亮的看着布依的衣服。

    “这个是我自己做的。”布依回答，她也没说错，她身上的这身军萝是她自己按照记忆里军萝的类型设计的，谁让她现在是个西方萝莉呢，很适合洛丽塔的服装。

    “你自己做的，可真是好看。”安娜有些可惜，依依不舍的看着这一身衣服。

    “你也可以找人订做，只要抓住几个要点就可以了。”布依看她是真的喜欢这身衣服，就说道，然后说了一下军萝的特点。

    “原来如此，我知道了。”安娜眼睛发亮，然后一边点头一边记下来。

    而另一边，亚娜靠近帕步森，“帅哥，我叫亚娜，你叫什么名字。”

    帕步森只是漫不经心地看了她一眼，然后移开视线，只是这一眼却让亚娜觉得亚历山大，那一瞬间她感觉自己似乎被什么高高在上的存在注视，等他移开目光后，也连忙退开，再也不敢凑上前了。

    她的同伴还好奇的看了她一眼，要知道亚娜最是花痴，看见帅哥基本上就走不动道了，这回居然直接自己退却了。

    亚娜却什么都没有说，并且很是畏惧帕步森，布依看了她一眼，又看了一眼帕步森，后者对她露出一个和煦的笑容，她嘴角抽了抽，不再看她。

    “小妹妹，你叫什么名字啊，你们也是准备去艾达森林吗？要不要和我们一起，我们是若塔魔法学院的学生，可以保护你。”玛丽安对布依说道。

    “不用。”布依拒绝，不想和别人组队，很麻烦。

    “小妹妹，我们真的可以保护你的，我已经是2级斗士了。”玛丽安继续开口。

    “我说了不用。”布依加快脚步，然而她比玛丽安矮一个头，腿也没人家长，根本避不开。

    “玛丽安，算了，他们不愿意和我们一起我们就自己走呗。”亚娜害怕帕步森，拉住玛丽安。

    “对啊，玛丽安，我们可是为了完成暑期任务的。”另一个同伴也说道。

    玛丽安被几个朋友接连相劝，终于打消了和布依他们同行的念头，布依也松了一口气，连忙避开他们。

    “你不喜欢他们？”帕步森看着加快步伐的布依。

    “不是，只是人太多麻烦。”布依摇头。

    很快，他们就进入了艾达森林，布依只是站着感受了一下，就选了一个方向前进，在风神谷的半年历练，可不仅仅是只有斗技上的收获而已。

    她最大的收获却是却是能够从风中获得信息，元素就像是一个个精灵，带来她想要的信息。

    布依主要目的是寻找魔药材料，自然要去那魔植生长的地方，而路上碰到的中药布依也没有浪费，帕步森的治疗已经进入了第三阶段，也是最重要的重塑经脉，布依正在试着用魔植代替中药。

    路上碰到魔兽，都被布依解决了，大多数时候都很轻松，她的各种魔法套用得很熟练，碰到棘手的，配合斗技也能解决。

    到底她当过一世武林高手，还当过一世斩妖除魔的道士，不管是近身战斗还是远程攻击，她都挺熟练的。

    结果没想到，在路上，他们居然还碰到了正在被一只5级魔兽追杀的玛丽安一群，玛丽安他们的暑假任务是狩猎一只3级魔兽，在平均实力在2级斗士和中级魔法师的情况下，还是很简单的。

    但是他们很不巧的是，在一般只有三四级魔兽的活动区域碰到了5级魔兽，瞬间伤了两个，只能带着受伤的同学狼狈逃命。

    “小妹妹快跑，有5级魔兽。”玛丽安背着亚娜，看到布依立刻喊道。

    “你们快跑。”其他学生看到两人也是着急，这些都还是少年，还做不到任由布依两人被魔兽吞吃。

    “该死，你们先跑，我殿后。”最高大的少年哈克拔出自己的武器大刀停下来抵挡魔兽，让同学们带着布依他们逃跑。

    “哈克！”玛丽安转头。

    “你们快走。”哈克带着赴死的决心。

    “啧，真是麻烦。”看着这群半大孩子，布依吐了口气，取出自己的武器，那是一把长剑，是她自己做的，用了炼金术，上面添加了坚硬、锋利、破防等魔法阵。

    然后施展风姿，几个眨眼就挡在了哈克前面，正面对上了这只猫戏老鼠一般逗弄这群学生的豹子。

    “小妹妹，你快让开。”哈克看见突然出现在自己面前的布依顿时焦急道，然而布依却已经迎上了那只金钱豹。

    金钱豹，全身金黄，就算是金子一样的颜色，上面还有一些花纹，看起来就像是金币一样，而且这种豹子还是金属性魔兽，所以名叫金钱豹，和她的世界那种没有半毛钱关系。

    面对布依，金钱豹感觉到了威胁，不再像之前那般悠哉戏耍，而是戒备起来，一人一豹就这样对持了起来。

    学生们也注意到了这一幕，不再逃跑，而是停在原地看了起来，玛丽安有些担心：“小妹妹不会有事吧。”

    “她可比你们厉害多了。”帕步森语气里带了一些骄傲。

    哈克还想说什么，就在这个时候，布依动了，她的速度很快，眨眼间就已经攻到了金钱豹面前，以一个诡异的角度向它刺去，金钱豹想要躲避，却发现这个攻击角度太过刁钻，它根本无法避开。

    于是布依拿下了一血，而攻击之后，她顺势换了个位置，避开了金钱豹的金针攻击，并且几个脚步挪移，就来到了金钱豹的另一个方向，再次攻击。

    “这，简直是瞬移啊。”玛丽安目瞪口呆。

    “不是，这应该不是瞬移。”安娜却摇头，她有空间系的亲和力，虽然不是很高，但是也能学一些空间魔法，并没有感觉到任何的空间元素波动，或者说，布依这一些攻击根本不具备任何元素波动，就像是纯粹的剑术而已。

