    “小姐平时喜欢做什么？”他倒是热络，主动找话题和我聊。

    我笑了笑，“看看书！”

    “诗书养人，难怪小姐的气质特别！”

    我实在不知道说什么，起身道，“我去个洗手间！”

    随后兜兜转转的在夜店里走了半天，没找到洗手间，倒是遇到了熟人。

    陆欣然和乔谨严。

    两人并肩走着，在过道里相遇，我想避开都避不开。

    见到我，陆欣然的笑容立马拉了下来，看了看乔谨严道，“她怎么会在这里？”

    乔谨严也很意外，微微摇头道，“在药园的时候，三哥已经让她回去了，没让她跟来！”

    听这对话，我倒是猜到了几分，想来是这几人是来这聚一下，怕我跟来，所以在药园的时候就让我走了。

    “沈姝，你怎么三哥到哪你都跟着，脸皮怎么那么厚？”乔谨严一向对我没啥好话，看见我，毫无顾忌的就开口了。

    我懒得解释，只是道，“我和朋友来的，你想多了。”

    我没那么无聊，经常跟着傅慎言。

    陆欣然打量我一翻，眯着眼看着我道，“你不是刚打掉孩子么？怎么就四处跑了？”

    “空虚寂寞冷了呗，三哥不碰她，她只能出来外面找了。”乔谨严说话毫无底线。

    我拧眉，心里憋了气，“乔总找时间好好回家簌簌口吧，免得污染空气。”

    这两人我本来就没什么好感，转身我便准备走。

    被陆欣然挡住了去路，看着我冷嘲热讽道，“几天不见，你伶牙俐齿的本事又见长了，怎么？离婚协议书还没签？孩子都没了，你该不会以为你慎言哥还会把一个肚子里死过人的女人留在身边吗？”

    心里憋了气，我冷冷看向她，未语先笑，“肚子里死过人？陆欣然你这才几天就忘记了自己的肚子了？”

    “你……”她气红了脸，扬手要打我。

    我挡住了，“既然想走小白兔的路线，就装得像点，你这副模样，傅慎言看见了，怕是会嫌弃吧！”

    甩开她的手，我便准备走人。

    但我没想到，陆欣然会在这里给我挖坑，我刚放手，她就顺势倒了下去，毫无征兆的就装在了一旁的墙壁上。

    远远瞧着，就像是我推她一样。

    果然是无巧不成书，刚过来的傅慎言和程隽毓将这一幕看在了眼里。

    “沈姝，你是不是有毛病？欣然她说你几句怎么了？”乔谨严一边去扶地上的陆欣然，一边朝着我大吼。

    什么叫说我几句怎么了？我活该被她说？

    “乔总的眼睛和脑子如果没用，还是麻烦捐赠给有用的人，不要浪费资源。”这男人真的特别没品，我就想不明白，傅慎言身边怎么会有这种人。

    见傅慎言和程隽毓双手抄兜在一旁看着，我看了一眼两人，心里火气大，招呼都没打就准备走人。

    但手被乔谨严拉住，“打完骂完人就想走，沈姝你的教养被狗吃了？”

    “乔谨严你有病吧？你哪只已经看见我推她了？说我骂人，你们没有吗？”我原本心情就不好，也不想和这些扯，甩开乔谨严的手，我就走了。

    和傅慎言擦肩时，手腕被拽住，我顿下脚步，看向傅慎言。

    男人脸色黑成了炭，黑眸里侵染了冰霜，看的出来，他生气了。

    “傅总，有事？”在这里，我觉得我不是傅慎言的妻子，而是一个局外人。

    越是这样，我心里就越是难受。

    看傅慎言的目光也生了反骨。

    “道歉！”他开口，完全是命令的姿态。

    我拧眉，怒气冲天，“傅慎言你有毛病吧！凭什么叫我道歉？”

    “你推人了！”他开口，声音低沉，隐隐带着不悦。

    我推人？我怒极反笑，“傅慎言你眼睛要是瞎了就早点扣了，别浪费！”

    “沈姝！”他直呼我名字，声音低沉冷冽，“去道歉！”

    “我要是不道歉呢？”压下怒意，我看着他，四目相对，丝毫不畏惧他的冷眸。

    他蹙眉，薄唇紧抿，冷意侵染了四周的空气，“木子的酒吧最近挺太平的？”

    我惊恐，威胁，这男人竟然用这种卑鄙的手段，威胁我给陆欣然道歉？

    我抬头去看男人的脸，下颚的弧度依旧紧绷，有青色的胡渣冒出来，很种落拓不羁的性感。

    但此时，我无心欣赏这张脸，心里一阵阵冷意泛滥，片刻，我开口，“好，我道歉！”

    掰开他的手，我走到陆欣然身边，压下所有的怨气，看着她道，“抱歉！”

    陆欣然此时一脸可怜无助样，仿佛我刚才真的欺负了她一样。

    一旁的乔谨严简直就是闲着蛋疼，见我开口道了歉，满脸不屑道，“打了人一句轻飘飘的道歉就可以了？那杀人说一句对不起就行了，要法律做什么？”

    我操！

    我是真的忍了一肚子怒气，看向他，我冷声道，“你还想怎样？”

    他抱着手，一脸理所当然道，“我们兄弟几个间有个规矩，谁做错事，道歉必须要有诚意，大家半个酒局，把几个朋友喝开心了，这事就过了！”

    我草你妈！

    这他妈是道歉吗？

    “谨严，别胡闹！”一直看热闹的程隽毓开口，眉头拧得深邃了些。

    乔谨严没看他，倒是看着傅慎言道，“三哥，你看怎么样？”

    傅慎言黑眸微敛，漆黑的目光落在我身上，眉头微蹙，许久看着陆欣然道，“你觉得怎么处理合适？”

    陆欣然微微低头，声音很小，但是大家都听得见，“沈姐姐毕竟是慎言哥的妻子，慎言哥你说怎么办就怎么办！”

    这就是绿茶。

    我憋了口气，看向乔谨严道，“说吧，去哪喝？”

    程隽毓上前，拧眉看向我，“你不要命了？”

    我知道他的意思，我肚子里还有个小生命，本来就小心，再一顿酒，只怕娃出问题。

    乔谨严怕程隽毓惹事，看着他道，“隽毓，你别管闲事！”随后看着我道，“走吧，沈小姐！”

    随后，来到他们提前订好的包房。

    怕弄不死我，乔谨严硬生生点了十瓶威士忌，两箱啤酒！

