    火上弯刀渐渐发烫，逐渐升腾的火堆映照着男人光着的上身。

    李舒望坐在背后，目光闪烁，又不时会瞥眼去看看。

    “可以了。”

    白宋淡淡的声音打断了李舒望的思绪。

    李舒望回神，拿起烧热的弯刀，白宋则背过头去，不再看了。

    李舒望感觉自己的手有些发抖。

    稍作犹豫还是强作精神下刀在伤口。

    “嘶……”白宋抽一口凉气，剧烈的疼痛让人出了一头大汗。

    李舒望看得很清楚，这人后背的肌肉都在抽出，汗珠是肉眼可见地在往外冒，可见其所忍受的疼痛有多严重。

    “要不要紧？”李舒望不忍地问了一声。

    “把淤血挤干净。”

    听声音，李舒望稍微诧异，如眼前所见，这男人也并非自己想象中那么不堪。

    心里那小姑娘似的男人突然多了些男子气概。

    李舒望对伤势处理显得生疏，一个伤处弄了小一回儿，痛得白宋脸都白了。

    “好了。”

    “呼……”白宋长舒一口气，正要穿上衣裳，

    李舒望说一声，“别急，你后背都已汗湿了，我给你擦擦。”

    说着，白宋感觉到一双冰凉的小手在自己后背摩挲，小心谨慎，痒痒的，软软的，有一种说不出的味道。

    白宋回头看了一眼，在此黄昏散尽的时候，只是一眼瞥见了李舒望俏脸上留下的最后一抹淡然，以及那一丝因难受而微微蹙起的眉头。

    “你怎么了？”白宋立刻回身透着浓浓的关切。

    “嗯？”李舒望一愣，随即目光闪躲地说，“没……没什么……”

    哪儿能没什么？

    见李舒望目光闪躲，白宋自然地抓住了她的手，将袖子推上，沿着手臂一路检查上去，倒也没发现多余的伤口。

    但白宋已经猜到，李舒望的伤不止是手上脚上。

    自己穿着防弹衣中了一剑，身上尚有淤青。

    李舒望与突厥人恶战许久，防弹衣到处都是刀痕，身上必然也有瘀伤。

    “让我看看！”白宋一把将其拉到身边，霸道得有些不讲理。

    李舒望不安地扭着身子，连连阻止：“没……没什么，不必大惊小怪的。”

    “这可不是儿戏！”

    李舒望没有说话，见了白宋认真不带丝毫杂质的目光之后，心中的慌乱反而少了。

    沉迷一会儿，李舒望淡淡扭头：“嗯。”

    轻轻地一个字，如夜风一样轻盈，虽是竭力掩饰，却是怎么都藏不住那一点淡淡的羞意。

    李舒望背着白宋，如先前白宋背着她一样，轻轻解开衣带，退去了身上勒得有些紧的衣裳。

    当感觉凉风侵袭时，她便知道自己已被身后的男人看光了，但寒冷却依旧让她不受控制地往男人怀里缩了缩。

    李舒望不敢回头，脑中满是先前自己看着男人后背时的想入非非，思量着后面的男人现在会不会也和刚在自己一样，有几分激动，有几分好奇，甚至于想要好好摸摸，感受感受？

    但情况远没有李舒望想的那么复杂，只听后面传来白宋淡然的声音：“你的伤还好，没有那么严重，只是有多处淤青。”

    “呼……”李舒望松了一口气，忙着就要穿衣裳。

    白宋拦住：“别急，伤势虽不重，但同样需要上药。”

    “奥。”

    小小应了一声，李舒望就感觉自己后背伤口传来一丝凉意，是白宋在上药。

    原以为如此就是结束，不想片刻之后白宋拉着李舒望的肩膀将她正面对向白宋的目光。

    李舒望心中小小地一慌神，以为自己会羞得钻到地缝里去，但当她真正看清白宋干净的目光时，居然没有感觉到一丝羞涩和惊慌。

    对方虽然是个男人，但他现在的每个动作都给人一种安稳的感觉，非但不觉羞意，反倒觉得有些惬意。

    白宋拧了一帕热水，很认真地给李舒望擦身子。

    跟突厥人一战，这姑娘一身是伤，伤口的血浸衣裳沾了许多在身上。

    李舒望认真地看着白宋，越发觉得这人奇怪了。

    明明就是个登徒子，为何突然成了个圣人？眼里怎么会没有一点杂质？

    “若别家姑娘被你这么看光了，也不知怎么活了。”

    “不过是些刻板的教条约束，人活在世上总要讲求一个度。约束太多便要自由，自由太过就要约束。在我的那个世界，世人过于自由，倒是需要一些礼教约束。但你们不同，你们的生活约束太多，需要自由，尤其是姑娘，不能为了世俗的眼光而活，活着要为了自己的高兴，自己喜欢什么就去追求什么。自己的身子，自己不愿给人看，所以闪躲是对的。但若只是为了符合世俗礼教而刻意规避，甚至连命都不要，这显然是过分的。”

    “这又是哪儿来的歪理？”

    白宋笑了笑，不再说话。

    李舒望也是一笑：“不过我喜欢听喜欢什么就去追求什么。”

    “好了，把衣裳穿上吧。”

    明月当头，血腥散尽的杨林湾安静地躺着两人一马，酣睡直至天明。

    ……

    出杨林湾，进阴山谷道，路逐渐难走。

    但身后已无追兵，再难的路依旧一马平川。

    现如今，唐军和突厥军队在云州形成僵持，两国战线以云州为起点，波及到了灵州、凉州、甘州等地。

    云州云中城外三十里，李靖率领的十万唐军依旧日夜操练，任谁都不敢有丝毫懈怠。

    军营哨塔上士兵打了个呼哨：“报！东南方有快马来！”

    随即又展开令旗，给远处哨兵示意。

    几个哨兵得令快马转向，朝着来人的方向拦截。

    “是小姐！是小姐带着大夫回来了！快开寨门！”

    一声令回，大军寨门打开，李舒望驾着小黑冲入寨中，在中军帐前跳下马来，给白宋招呼一声：“你在这儿稍等，我去通报。”

    留下一句话，李舒望片刻后又回来，倒是没了先前的兴奋劲儿。

    白宋正在打量古代的军营，倒是跟电视剧里的差不太多，不过是规模更大些，人多一些。

    李舒望回到白宋面前，小声说：“你跟我来吧。”

    “怎么？不是急着治病吗？”

    “爷爷正在商议军机要事，不让人打扰。我们去别处帐中稍候。”

