
　　收拾掉变异炽骨兽之后，又接纳了两名团队新人，张光沐还没来得及喘口气，脑海之中就浮现出了一个声音。

　　仿佛是另一个自己在说话似的。

　　【寒光装甲师训练营地里面出现炽骨兽，说明前方战线已经彻底崩溃。】

　　【在这样的时代，没有谁能够孤身一人活下去。】

　　【我必须要团结一切可以团结的力量，尽可能多的救下所有人！】

　　【唯有如此，才能最大限度地保全地球人类的力量。】

　　【只有这样……才有可能抵挡住炽骨兽的冲击！】

　　【第一步，就是清扫整个C区，然后以此为据点，守住基地，以此为据点，收纳逃难过来的幸存者！】

　　张光沐咂了咂嘴，觉得这剧本提示给的真不错。

　　直接从战斗模式切换到种田模式，而且只给出了阶段性目标，没有强调细节做法。

　　根据张光沐多年的观影心得来看，这样是最不容易诱发抵触情绪的“心声”使用方式之一。

　　既然人家说的对，那就没必要在这种时候撕剧本。

　　蓄积了足够的力量之后，不管是面对炽骨兽还是对付人类反派，都能够更从容地处理。

　　“我们接下来的首要目标，是搜集装备，提升团队的抗风险能力。”

　　张光沐开口说道：“在此之前，必须要做好细节规划。”

　　这是摆明了要暂时从【战斗员】转职成【指挥官】了。

　　下面的人甭管心里怎么想，至少表面上都很给面子，纷纷附和，表示愿意听从张光沐的指挥。

　　然后，张光沐就开启了发号施令模式。

　　张光沐指挥部下们做事的经验，大多来自于《无尽食物袋》和《炎狼堡》，虽然算不上多么熟练，但在他的指挥下，这群杂鱼好歹没有乱成一锅粥。

　　“你踩着我了！”

　　“走开啊！别挡路！”

　　“来个人，搭把手！这东西太重了，我搬不动！”

　　“哈哈哈找到应急干粮了！”

　　“挺好的，不过咱们接下来，还得搞到干净的饮用水！”

　　人们各司其职。

　　搬东西堵门口的、搜索药品食物和水源的、负责侦查避险的……

　　一群在面对炽骨兽时差点吓尿裤子的臭鱼烂虾，此刻竟然显出了几分精英气质，做起事来井然有序，效率极高。

　　当然，也有可能是这些人在为了自己的小命着想。

　　毕竟他们都很清楚，自己偷懒可以，但每一次划水，都可能让自己的死亡率上升那么一点点。

　　这已经不是打工赚钱或者上班熬日子的心态了。

　　这是在为了自己的性命而奋斗！

　　在张光沐的安排下，自称医疗官的黑长直妹子开始了对王上清的治疗。

　　医疗官妹子上下打量了王上清一番，抓住对方的手腕，摆出一副号脉的模样。

　　经过了一番望闻问切之后，她叹了口气。

　　“哎……”

　　王上清被这一口气叹的头皮发麻，顿时紧张了起来：“什么情况？我的问题很严重？”

　　应该不会死吧？

　　明明在最后关头有做防护动作……

　　换做其他任何人，都不会比自己做的更好了！

　　“你这种情况，是受了相当严重的内伤啊！”

　　姜灵语气严肃地说道：“伤及五脏六腑，现代医学大概需要让你住院至少一个月，躺在床上安静养伤。”

　　王上清面色泛白。

　　这种情况下，他去哪找一个月时间养伤啊？

　　该不会被张光沐当成废人抛弃掉吧？

　　虽说大敌当前，人类应当尽量避免内耗，而且张光沐也像是个以大局为重的男人，但……

　　不怕一万就怕万一，这种可能性还是有的！

　　“但是！”

　　医疗官妹子给了王上清一个自信满满的眼神：“精通种花家古代炼丹术和西方中世纪药剂熬制秘法的我，开创出了最前沿的【炽骨医学】！”

　　说到这里，她从自己的随身小白包里摸出了一颗乌漆嘛黑的药丸子。

　　“这枚是【炽骨丹】一号！”

　　“吃了它，你很快就会好起来！”

　　见到这一幕，张光沐表情复杂。

　　他张了张嘴，想要说些什么，却又不好意思开口阻止。

　　张光沐敢肯定，如果自己这边真要说了“是药三分毒”之类的话，恐怕王上清下一秒就能把那颗看上去大到惊人的漆黑药丸子囫囵硬吞下去！

　　事实证明，相互竞争的对手在某些程度上是非常了解彼此的。

　　身受重伤的王上清，在面对姜灵手中那颗散发着诡异金属光泽的丹药，本身还有些犹豫。

　　毕竟根据他的常识来判断，这种东西，应该是有不弱毒性的。

　　可是……

　　当王上清看到张光沐那副欲言又止的模样之后，顿时心中大定。

　　“怕我治好了伤之后，威胁到你的地位？”

　　王上清冷哼一声：“这样敝帚自珍，实在是大可不必。”

　　“就算我的实力超过你，也瞧不上那群杂鱼。”

　　这是在故作大方。

　　毕竟他也不认为自己能从张光沐手里抢到团队领袖的位置。

　　否则的话……

　　杂鱼虽然是杂鱼，但也多少有那么点用处。

　　好歹也是一群活人，再怎么废柴，只要用好了，也能为自己节省大量的时间和精力。

　　听到这话，张光沐嘴角微微抽搐，一副想笑又在努力憋着的表情：“你高兴就好。”

　　王上清感觉自己受到了侮辱：“你在笑什么？”

　　这家伙该不会是在回忆自己刚才战斗中被炽骨兽两招打到休克的黑历史吧？

　　一定是这样吧！

　　可恶！

　　张光沐没怎么在意王上清的心路历程，敷衍地随口回应道：“我只是想到了一件高兴的事情。”

　　“嗯，这药……短时间内别吃太多，伤势不继续恶化就好。”

　　听到这里，王上清回过神来，看向极力推销三无丹药的姜灵。

　　虽然王上清是隐约察觉到医疗官妹子说的话和最初的自我介绍似乎存在着某些微妙的不同，却并未放在心上。

　　虽然不至于病急乱投医，但人家是专业的医官，不听专业人士的意见，难道自己现场翻书找治疗方式或者寄希望于人类身体的恢复能力，等待自愈？

　　“这药，我吃吃看！”

　　王上清接过黑黢黢的药丸子，闻到了一股芝麻的香气，顿时口舌生津。

　　只不过……

　　“这丹药是不是稍微太大了点？”

　　王上清感觉这颗药丸沉甸甸的，上面甚至还带着点金属的光泽，给人一种优雅雍容的感觉。

　　这就是药中贵族！

　　看外表都与众不同，尽显超凡！

　　姜灵一本正经地说道：“咬碎之后，混水吞服就好啦。”

　　眼前这人毕竟是【炽骨医学】的第一名临床实验参与者，得伺候好了才行。

　　说完这话，她看向旁边的张光沐。

　　不晓得为什么，姜灵总感觉这位年轻的长官似乎很懂自己，彼此之间应该有许多共同语言。

　　“明白了。”

　　王上清当即按照医疗官妹子的说法，咬碎了丹药之后，混着止痛药吞进肚子里。

　　这乌漆嘛黑的药丸子闻起来香，吃到嘴里却满满的全都是血腥味，咀嚼起来还带着一种在咬金属碎屑的感觉。

　　体验非常不妙！

　　良药苦口。

　　不好吃的药，才是宝药！

　　王上清这样安慰着自己。

　　也不晓得是心理作用还是这药真有奇效，仅仅只是过了短短一分钟的时间，王上清的面色就变得红润起来。

　　他站起身来，在被堵住的房间里来回走动。

　　整个人精力旺盛，龙精虎猛，呼吸之中都带着一股灼热的气息，仿佛随时可以喷出火来。

　　王上清感觉自己像是瞬间恢复到了全盛状态！

　　“姜灵是吗？”

　　王上清认真地看向医疗官妹子：“我记住这个名字了！”

　　“你是神医，比基地里的那些庸碌医生强出千万倍！”

　　他也不是什么死脑筋，并不认为所谓的【强者】就单指战力强大。

　　在专业领域拥有自己特长，能力远超凡俗的人才，同样也是强者！

　　被一颗药丸把血条干满的王上清，立刻就把姜灵这个名字摆在了仅次于张光沐的第二名。

　　一个好医生，在这个时代，或许就意味着能让他多出一条命。

　　怎么能不特别关注呢？

　　“不用谢。”

　　医疗官妹子语气软糯如常：“这是张光沐长官的命令，治疗的功劳和责任，有长官的一半，对叭？”

　　说到这里，姜灵掏出一个小本本，一边快速写写画画，一边小声自语道：“我对炽骨兽骸骨精粹做了灭活处理，通过服食而非注射的方式……应该不至于出现畸变症状……”

　　王上清总觉得这人说话怪里怪气的，却没有往深了去想。

　　大概有本事的人都有点怪癖吧？

　　一想到张光沐那銱德行，王上清就完全理解了姜灵的一切怪异行为。

　　“力量、耐力、敏捷、柔韧性，都恢复到了正常状态，而且……供应核心伴生装甲的能量储备，也在迅速恢复中……”

　　“果真是神药啊！”

　　王上清再次夸赞了姜灵一番，快步走到了张光沐身边。

　　这个时候……

　　张光沐手里拿着一本薄薄的书，正在和那个刺猬头侦察员少年讨论着什么。

　　两人似乎是研究的入神了，完全没有注意到王上清的到来。

　　刺猬头少年正在说话：“这条路线不行！危险系数太高了！“

　　“我和姜灵过来的时候，有三只炽骨兽正堵在路中间，不晓得是在休息还是在做什么其他的事情。”

　　张光沐似乎也赞同他的看法：“很好，至少可以排除一个错误选项。”

　　侦查员指着书里的一条路线，语气紧张，像是很久没和人交流过一样：“这条路线的安全性存疑，我不敢确定。”

　　张光沐却是拍了板：“通向挂载装甲调制区的路，虽然存在风险，但必须尝试一下！”

　　“高风险，高回报！只要有了全套装甲，我们的战力就能够提高许多倍！甚至，以战养战，光复整个基地！”

　　刺猬头少年犹豫了片刻，斩钉截铁地说道：“那就让我先去探探路吧！虽然没有太多自信，但我好歹也是专门干这个的！”

　　王上清不动声色地从两人身边走过，默默将罗钻这个名字排在了第三位。

　　别的不说了，单凭这份勇气和不怕死的精神，就比张光沐团队之中那群杂鱼们要强出不晓得多少倍！

　　这个刺猬头少年侦查员，显然也是个用得到的人才！天籁小说网

　　大约过了半个小时之后，刺猬头侦查员罗钻归来。

　　虽然气喘吁吁，浑身上下都是冷汗，但他终究还是顺利完成了自己的使命。

　　“这条路上有一只身高大约两米二左右的炽骨兽，它给我的感觉是严重发育不良，比正常炽骨兽矮了很多很多，力量、速度都不够快。”

　　罗钻侧过身，将后背显露在众人面前。

　　那里有着一道漆黑的焦糊灼痕。

　　“要是它再厉害一点点，再执着一点，我就死定了。”

　　少年说话的时候，浑身大汗淋漓，呼吸急促，一副心有余悸的模样。

　　听到刺猬头少年这话，张光沐立刻发号施令道：“姜灵，用医疗包给罗钻处理一下伤口——别给他喂加了朱砂、水银、骨灰和铅的‘丹药’。”

　　“十分钟后，全队出发！”

　　听到这话，医疗官妹子眼前一亮。

　　自己炼制的丹药，长官尝都没尝过，甚至都没有闻一下，只是远远地扫了一眼，就猜出了炽骨丹一号里的重要成分……

　　强！

　　简直强到逆天！

　　和自己比较起来，张光沐长官才是真正深藏不漏的神医！

　　或许，这就叫做大隐隐于市吧？

　　想到这里，姜灵立刻回应道：“保证完成任务！”

　　十分钟时间转瞬即逝。

　　在张光沐的指挥下，众人搬开了堵在门口的杂物，朝着C区挂载装甲调制室的方向行进。

　　正如罗钻所言，半路上堵着一头炽骨兽。

　　漆黑的骸骨，血色的火焰，形状骇人，热浪翻滚，让人不敢靠近。

　　这一次，王上清主动请缨。

　　“通道太窄了，不适合多人围攻。”

　　王上清找到了一个非常合适的理由：“我现在状态很好，交给我来处理！”

　　这是想要抢风头了。

　　之前王上清和张光沐一起对付那头三米高的强化炽骨兽时，他被两招秒掉，而张光沐却又把握住机会，巩固了优势，占据上风，无伤打死了那头炽骨兽……

　　两者一对比，高下立判！

　　虽说王上清认为自己在这个过程之中功劳巨大，但他并不想自己出来解释。

　　毕竟，那样做，反倒会让人觉得他在刻意邀功。

　　王上清认为，世人大多愚蠢庸碌，只会相信他们愿意相信的事情！

　　张光沐也没拒绝。

　　毕竟这是一只发育不良的炽骨兽，身高只有两米二左右的样子，只要跳起来就可以打爆它的脑袋，别说是战斗直感超强的王上清，哪怕是身边这群新晋的寒光装甲师们，在不考虑勇气因素的状态下，纸面战力数据也是与其相差仿佛的。

　　嘭！……

　　轰！……

　　闪耀着青碧色光芒的大戟明明非常不适合在狭窄的环境中作战，却在王上清手中如同毒蟒一般游动着，一点点削弱炽骨兽的体力，最终将其暴力绞杀，碾压至渣！

　　从这里，众人就看出了王上清和张光沐战斗风格的不同之处。

　　张光沐是化繁为简，抓住破绽，一击致命，没有任何花哨之处。

　　王上清却是从头到尾的压制，风格狂暴又细腻。

　　他的战斗，给人一种古怪的矛盾感，却十分华丽，赏心悦目。

　　值得一提的是，这样的环境其实并不适合王上清的发挥。

　　像他这样使用长杆武器的战士，比起单挑作战，更擅长在战场上同时面对大量炽骨兽，直接开启无双模式，乱砍乱杀。

　　“哼。”

　　青碧色大戟逐渐化作散发着寒气的液态金属，融入王上清的脊背之中。

　　他挑衅似的看向张光沐，冷笑着说道：“弱小的炽骨兽，不配成为我的对手。”

　　“下次遇到三米级别的炽骨***给我一个人处理就够了。”

　　大丈夫岂能郁郁久居于人下？

　　哪怕是暂时比不过张光沐，王上清也自信，未来的自己一定比张光沐更强！

　　吃了姜灵提供的神秘宝药之后，他身体状态迅速好转，同样也恢复了既往的傲慢。

　　被王上清这样挑衅的张光沐并没有给出回应，只是原地下蹲，若有所思地摩挲着地面，时不时地拿手指敲打两下，仿佛地下隐藏着什么东西似的。

　　倒是医疗官妹子姜灵……

　　她几乎和张光沐同步蹲在地上，只是她的动作要更容易让人理解一些。

　　姜灵搜集完炽骨兽的骨头碎片，旋即看向王上清，语气幽幽地说道：“长官比你强唷……”

　　“粉碎成这样，药效至少跌两个档次……”

　　“虽然不如那个大家伙，但是你这个小的，原本也是很好的制药材料呐……”

　　王上清挑衅般的笑容迅速凝固。

　　然后，他就看到姜灵屁颠屁颠地跑到张光沐身边。

　　跟在张光沐屁股后面的医疗官妹子叽叽喳喳地问东问西，仿佛肚子里面有着说不完的话。

　　隐约之间，王上清听到了诸如“人参、黄芪、白术、茯苓、甘草、当归”之类正常人生活中几乎不会接触到的生僻词汇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，105大丈夫岂能郁郁久居于人下！免费阅读。https://xs.23sk.com 