    “还不错，看来这一趟你没有白去！”

    这是称赞。

    嬴政罕见的对于扶苏当面的夸赞，对于扶苏而言，这是第一次，心中极为的感动。

    也正是这一夸赞，顿时让扶苏心中的忐忑少了三分，整个人也变得更为的自信，身上的气势发生了翻天覆地的变化。

    这一刻的扶苏，逐渐有了大秦长公子，大秦少君的风采。

    他不是没有能力，而是一直得不到嬴政的夸赞，又因为自己得身份，背负的压力太大了，导致他前半生过的太压抑。

    但是扶苏不清楚，嬴政之所以对他严厉，便是因为对他抱有期望。

    因为他要继承大秦帝国，他必须要足够优秀，扶苏不是胡亥等人，他们虽然都是嬴政儿子，但是每一个人身上的肩负的使命不一样。

    扶苏身上背负着继承使命。

    .........

    “父皇，儿臣以为大秦帝国之中有一大的弊端，需要新一步改革，若是就这样放任不管，迟早都会出大事！”

    这一刻，扶苏挺直了身子，这是他第一次面对嬴政，而心中有了底气，不再像之前一样，总是担惊受怕。

    看着眼前大变样的扶苏，嬴政心中多少有些欣慰，这是他一力培养的继承人，若是有成长，自然是好事。

    有时候，站在漩涡之外，往往更能够看的清楚，他突然生出了一种想法。

    那便是扶苏监国，将庞大的琐碎的政事交给扶苏，而他以一种高高在上的姿态，俯视整个大秦帝国。

    到时候，就算是有敌人暗藏，他也能在第一时间察觉，然后以雷霆出手，将大秦帝国之中的隐患，以强硬的手段剪除。

    将手中的竹简放下，嬴政直视着扶苏，他也想要听听扶苏到底有了什么样的发现，对于大秦帝国的缺陷，他心里自然是有数的。

    只是，现阶段他没有精力去整治这些，更因为有他的盖世威望镇压，短时间之内不会出问题，他可以慢慢来。

    但是，他没有提出来，并不代表这个缺陷不存在，既然扶苏发现了，他倒要看看，是不是那个缺陷。

    “说，朕听着呢！”见到扶苏不言语，嬴政目光望过来，眼中带着期待。

    “诺。”

    点头答应一声，扶苏朝着嬴政一拱手，道：“父皇，儿臣在蓝田县中行走，见识到了老秦人生活的艰辛，但是也见识到了乡野豪强的强势。”

    “我大秦帝国对于县以下的地方掌控太过于弱了，不管是里长，还是乡老，甚至于亭长等都是由当地的豪强担任。”

    “他们联合起来，甚至于可以无视县令，这样一来，无数的县令任职，若是不能融入其中，根本无法施政。”

    说到这里，扶苏的语气也变得冰冷，道：“父皇，我大秦对于县以下的统治出现真空，这也给了山东遗族以及反秦势力的机会。”

    “此乃儿臣浅见，请父皇三思！”

    “哈哈哈........”

    爽快的大笑声传来，这一刻的嬴政心中是真的高兴，扶苏能够看到皇权不下县的弊端，这便是极好的。

    皇权不下县，县下惟宗族，宗族皆自治！

    这一弊端，嬴政自然是清楚地，但是他没有精力去整治，只能依靠席卷六国的盖世威望镇压。

    当初他实行郡县制的初衷就是加强中央集权，防止权力旁落导致国家分裂。

    这个时代的皇权本就是弗远无届的，每个皇帝都希望自己的命令能传达到帝国的最底层，最好能百分百地执行，如臂使指。

    但以这个时代的各种条件，想要实现这个目标几乎是不可能的。

    历史上，大秦曾尝试了一次。

    但是这个时代的大秦，正是构建上层建筑，尚未涉及到下层，这一次扶苏提及，便是一个很好地切口。

    但是，在这个时代，想要完成这一点，太难了，稍有不慎就会让整个大秦帝国为之坍塌。

    但，嬴政清楚地知道，这件事不管理，也会形成太多的麻烦。

    历史上，汉朝对地方的妥协。

    在地方官员的选拔任用上，实行察举制，使地方上的大族掌握了很大话语权，给后来士族的崛起提供了政治条件。

    其次是对豪族隐匿人口、土地的行为采取半放任的态度，这使得地方逐渐坐大，中央的命令只能执行到州郡一级。

    这一点又与察举制相结合，使得豪族在逐渐向士族转化，最终在东汉末年开启了魏晋南北朝数百年门阀政治的先声。

    在基层官员的选拔上对地方妥协，把很多权力让渡给地方上的大族。这种做法，根本就是方便当时，遗祸无穷。

    后来的王朝也是如此，一般都是行政力量一般只延伸到县一级，再往下，官府只控制地方上的财税、军队和意识形态等大事，把一部分较琐碎的事务管理权交给地方自决。

    这种让渡管理可以保证统治效率，使朝廷不必在细枝末节上耗费太多资源。但这也会产生一个问题，那便是让地方坐大，形成对抗皇权的利益集团，他们会为了自身利益，对来自中央的指令进行选择性执行。

    朝廷的命令下达到地方，执行难度很高。

    心中念头转动，对于此，嬴政暂时也没有太好的办法，无奈之余只好压下心中的想法，朝着扶苏，道。

    “皇权不下县，这是大秦帝国巨大的弊端，你能够看出来，就说明你成长了！”

    嬴政望着扶苏，语气幽幽，意味深长，道：“现在朕给你一个任务，在东巡的过程中，想到这一种可以解决此事的，行之有效的方法。”

    “诺。”

    扶苏知晓这事的艰难，毕竟从刚才嬴政的反应来看，他早就清楚这件事，但是却一直都没有动作，那便是连他这位无所不能的父皇也没有想到解决之策。

    由此可见，此事之难，但是嬴政已经下达了命令，作为臣子，作为儿子，他只能服从。

    “嗯，下去好好思考一下，可以与李斯等人询问商议，朕只看结果！”嬴政朝着扶苏挥了挥手，示意他退下。

    “诺。”

    .........

