    嗤……

    犹如一个漏了气的皮球发出异响。

    贝奥武夫那狰狞而完美的龙形态迅速变得干瘪起来，铁灰色的蒸汽从他身上喷涌而出，渐渐还原成了人类的模样。

    很快，贝奥武夫再度变回了那位有些瘦削的老人。

    但对方眸子里那白金色的狞芒已经消散，取而代之的是一种迷茫而悲哀的眼神，就这样死不瞑目的睁大着眼。

    似乎直到这一刻，贝奥武夫都不相信自己已经死了。

    但他复杂的眼神又仿佛是在告诉众人, 生命的最后一刻，贝奥武夫已经知道了自身的处境。

    都是幻觉，根本就没有对他微笑，对他招手，甚至是对他有着巨大认同的贝奥武夫们。

    那一切不过是贝奥武夫自己的幻想，是他在四度暴血后，精神上的巨大冲击让他有种无法言喻的快感，这快感让人荣登极乐，见证内心深处最美好的幻想。

    可随着路明非暴力的展开攻击，贝奥武夫在刹那的痛苦中，将自身意识硬生生拉回了现实，从而认清了自己的现状。

    他完成四度暴血，已经沦为了龙类，他的体表是如此狰狞，他的欲望几乎毫不掩饰了。

    贝奥武夫要死了，就要被眼前这个龙王般的男孩亲手掐死了。

    而他无能为力。

    就在那一瞬间，贝奥武夫的脑海里闪过无数画面，有曾经年少的稚嫩，有长大后的坚韧以及那鲜血淋漓的成长。

    荣耀，苦难，残暴，悲伤，这些充斥着他的一生，如走马灯一般。

    生命的最后一刻，贝奥武夫的目光凝转过来，死死盯视着路明非，像是发怒的狂龙, 他深吸一口气，全身绷紧，接着狂吼而出。

    吼！

    贝奥武夫在即将死亡的刹那，硬生生用自身最后一点力量，却爆发出前所未有的吼声。

    轰隆隆！

    仿佛整个世界与他呼应，传来激荡的雷鸣。

    原本快要散去的漆黑乌云再度翻滚着聚拢，一道道粗大如狂龙的惨白色闪电在云层里疯狂窜动，它们发出竭斯底里的吼叫，似乎是在为这位铁血一生的老人送葬。

    老人瞪大眼睛，就这般死死盯视着路明非，浑身彻底软了下来。

    自此，贝奥武夫陨落。

    世间再无嗜龙血者。

    所有人皆是呆呆的看着这一幕，只觉得心中的震撼无以复加。

    贝奥武夫死了！

    这位混血种世界的泰山北斗，曾经的秘党元老，行动队领袖以及伟大的嗜龙血者彻彻底底的死了！

    师生们人都麻了。

    这些人里面有从外界偶然觉醒的混血种，有来自传承龙血的家族子嗣，可只要他们是混血种, 只要进入卡塞尔学院, 都会被教授屠龙的历史学，其中贝奥武夫一族就像是东方那些长达数百年统治的王朝一样, 其家族子嗣每一任都会上位，掌握庞大的权力，而贝奥武夫在混血种世界的地位，某种程度上而言，同样如此。

    这个恐怖的家族可以说是真正的传奇，自从秘党建立以来，不知道斩杀过多少纯血龙类，在那个愚昧无知的年代，世人将纯血龙类这种会食人的东西当作邪恶的怪物，而贝奥武夫以常人无法想象的勇力击杀这些怪物，从而被世人冠以英雄王的称谓，甚至被写进了神话史诗中，有着长达数百页的古诗来赞颂。

    师生们内心对于贝奥武夫一族同样是讳莫如深，因为同为混血种的缘故，他们更知道这个传奇家族蕴含的恐怖能量。

    可如今贝奥武夫一族的当代领袖，竟然被路明非亲手扼杀，这位伟岸的老人像是被扼住喉咙的鸡，眼睁睁看着自己被掐死。

    这种震撼简直让他们头皮发麻。

    不过他们心中对贝奥武夫的死亡并没有太大的悲伤，所谓的英雄王，不过是那些愚昧无知世人的推崇罢了，实则只要是混血种家族都知道，贝奥武夫一族的强权统治是可怕的，与其说这个家族是一个英勇的符号，倒不如说是贪婪的征服者。

    贝奥武夫们征战龙类，更多的是证明自己的强大，以及内心那渴血的贪婪欲望，实则在寻找纯血龙类的过程中，包括后来与龙类的激战，从而导致间接造成人类的大面积死亡，甚至比龙类杀的还要多，但贝奥武夫满不在乎，只为了能够在征战中得到快感，以及沐浴那份强大的宝血。

    而在一次次战斗中侥幸存活的人，将贝奥武夫当作屠龙的英雄，但在混血种世界中，仅仅是将其当作残暴的统治者，虽然贝奥武夫一族地位深远，但带给他们的更多是一种恐惧。

    除此之外，还有一个更重要的原因，按照今天的冲突，贝奥武夫跟路明非两人的局面已经达到了不死不休，可以说两人必须会陨落其中一个，才能将这场战斗平息。

    师生们内心毫无疑问更倾向于路明非能够活下来，毕竟是这个男孩始终在守护学院，守护他们，而贝奥武夫更像是一个凶残的独裁者，哪怕是在战斗的过程中不惜爆发出能够危及周围师生生命的强大秘术。

    可想而知，一旦那枚直径有十米的雷霆之阳爆炸，整个卡塞尔学院都将在毁灭中不复存在。

    但当时的贝奥武夫心中完全无所顾忌，只为了能够将路明非快速击败，完全不择手段，不在乎他们的伤亡。

    而这正是无数年来，贝奥武夫一族出手征战龙类的缩影。

    在对方的强势爆发下，死在其手中的人类数不胜数，但因为贝奥武夫一族强大的力量，整个混血种世界都是噤若寒蝉，谁又敢违逆这种存在呢，说不定直接就会将对手列为高危目标，第二天就会被杀光满门，这并非是妄言，而是在历史中曾真实发生过的。

    贝奥武夫一族桀骜自大，而且征服欲极强，尤其是崇尚个人武勇，对所谓的团队作战嗤之以鼻，贝奥武夫多次公开表示卡塞尔学院的学生弱的像垃圾，每天在卡塞尔学院里学一些没用的花拳绣腿，简直就是在浪费生命，甚至表示师生们这种混血种完全可以当作炮灰，为贝奥武夫一族征战龙类都比在学院里学习有价值。

    所以对于师生们，甚至大半个混血种世界而言，贝奥武夫的死亡甚至可以称得上是一件大快人心的事情。

    而那些校董则是一个个脸色煞白。

    他们到现在都很难相信，贝奥武夫竟然在四度暴血的情况下，仍然被路明非一手掐死的事实。

    那名中年和尚校董浑身颤动，他低下头，手中狂撸佛珠念诵大悲咒。

    然而念到激动处，佛珠的串线断裂，无数佛珠滚落下来，和尚满脸肥肉在惊惧间颤抖。

    难怪他今天赶来卡塞尔一直心绪不宁，看来真有大凶。

    而这大凶就是来自于路明非。

    阿弥陀佛，得亏他先前没有对这个男孩说过一些诳语，否则现在被捏死的人当中，指不定就有自己。

    其身边那名行将就木的老朽，早已直挺挺的躺倒下来，若非是胸口还有些起伏，简直可以当作是一具尸体了。

    这位老校董在因陀罗的刺激下，好不容易平复下来，可接着又看到贝奥武夫被路明非活生生掐死，老头彻底顶不住了。

    噗通一声。

    弗罗斯特更是一屁股瘫在地上，人都麻了。

    他本来在来的路上还非常狂喜，觉得自己搭上了贝奥武夫一族这条大船，让他此行卡塞尔的任务完成，其把握少数大了六七成，可现在倒好，人直接给干没了。

    “路明非，路明非……”

    弗罗斯特哆哆嗦嗦的不断重复着男孩的名字，老头看起来不仅仅人麻了，更像是被吓傻了。

    “校长，你的学生，他，他……”

    丽莎满脸震惊的呢喃着。

    她紧紧捂住嘴巴，胸口波涛起伏。

    虽然丽莎是洛朗家族的家主，小小年纪就拥有了非人般的心态，可在面对这种近乎屠龙的场景上，还是很难把持住。

    她可以娴熟操作数百亿资金的流转，以及各种繁复的流程运作，可如今近距离的看到这一幕，对她的冲击堪比海啸。

    “丽莎女士，不要害怕，明非是个好孩子，同样也是我们在屠龙路上的伙伴，能够拥有这样的伙伴，我们只会觉得荣幸，而不是害怕。”

    昂热伸手在丽莎光洁的后背轻轻拍了拍，似乎是在安慰对方。

    “伙伴么……”

    丽莎呢喃着，声音都变得颤抖起来。

    “没错，就是伙伴，我们的伙伴。”

    昂热看着路明非，同样看着男孩手里的贝奥武夫。

    那对苍老的眸子里闪过一抹深邃的波动。

    贝奥武夫死了，死的好！

    当初在建立卡塞尔学院的时候，就是贝奥武夫执意阻止，哪怕后来建立成功，也受到对方的诸多限制，昂热早就看对方不顺眼，可以说贝奥武夫的死亡，对昂然来说绝对是一件令人内心欢愉的事情。

    对方一死，卡塞尔学院的束缚将不复存在。

    虽然此战过后，混血种世界会经历巨大的变动，尤其是贝奥武夫一族，但昂热相信，他一定会带领学院度过这次难关，只要这次事了，卡塞尔的地位将会彻底在混血种世界屹立起来。

    “昂热，你到底招收的是什么怪物？这次不仅仅是捅破了卡塞尔，更是直接捅破了天。”副校长弗拉梅尔从一侧走出来，语气凝重。

    贝奥武夫一族在混血种世界地位深远，而且这一族的族人都是强大的混血种，跟其联结的混血种势力也非常复杂，如今这位领袖死在学院，绝对是一件天大的事情，搞不好学院都会受到制裁。

    “上千名师生看的真真切切，贝奥武夫爆发禁忌秘术沦为死侍，我们的学生路明非拼死抵挡，从而守护了学院以及所有师生，但不得以将贝奥武夫杀死，所以有毛病么？还是说，我们就应该等着贝奥武夫那个已经完全龙化的家伙将我们都吃掉？”昂热说。

    “这个……正当防卫好像也没啥毛病，至少总不能任由对方吃掉吧。”副校长挠了挠头，“只是你觉得这种话，人家信么？那些校董的嘴巴就这么严实？”

    “那些人不信也得信，要是不服，可以来学院理论，当然，也可以用拳头解决，但前提要保证那些来的人别又龙化了，否则打起来弄一身血就不好看了。

    至于那些校董，一会完全可以让明非去‘安抚’一下。”昂热一脸和善的发出轻笑，甚至还不忘再度安抚身边的丽莎女士。

    “看来你是将S级当作定海神针了啊！”副校长拍了拍自己的啤酒肚，一脸感慨的说。

    “对付龙类这种东西，自然要用怪物级的武器，明非就是我们能够屠龙的关键性武器，所以我们为啥不用呢？不仅要用，而且还要用的轰轰烈烈，让背地里那些东西不要再搞一些小动作，否则早晚会去清算的。”昂热说。

    “理儿是这么个理儿，但是，老伙计你不要忘了，这孩子能够毫无顾忌的杀了贝奥武夫，有一天也难保不会对你动手。”副校长满含深意的说。

    “不会的，我们会是坚定的盟友，一直走到屠龙之路的尽头。”昂热说。

    “那尽头是什么？”副校长下意识的问。

    “也许会是一张巨大的王座。”

    “你要坐上去么？”弗拉梅尔看向昂热。

    “好像还真没考虑过，我人生的剧本，就是在我将所有龙类杀戮一空的时候就结束了。”

    “所有龙类杀戮一空？”弗拉梅尔挑眉。

    “没错，所有龙类。”昂热点头。

    “你确定你杀的完么？”弗拉梅尔不再看向昂热，反而转头看着虚空上悬浮的路明非。

    他的意思再明显不过。

    如果路明非是龙王，昂热又怎么可能如愿，说不定最终自己的行为相当于亲手扶持这位龙王上位。

    闻言，一旁的丽莎娇躯抑制不住的颤动起来。

    她真的无法想象，若真如弗拉梅尔所说，路明非是一位龙王，甚至还被所有人拥戴，那最后的终局会是什么。

    昂热感受到女孩娇躯的颤抖，轻轻拍打着对方的后背，但这一刻却是出奇的没有回应副校长的话。

    也许在他心中也没有答案。

    昂热那对苍老眸子深深凝望着路明非，谁也不知道他在想些什么。

    轰隆隆！

    惨白色的雷电照亮了虚空，也照亮了男孩那张格外冷峻的脸。

    路明非看着已经被自己掐死的贝奥武夫，那对冰冷的眸子就这般与贝奥武夫死不瞑目的眼睛对视。

    他发过誓的！重生归来，他绝不会再做一个懦弱少年，他要用自己的力量去撕裂那一切对他不利的东西，不管那些是什么。

    可总有一些人不相信，所以奥丁死了，眼前这位传奇的领袖也死了。

    “我再说最后一遍！”

    路明非偏头看向地面那些校董，甚至是学院外那些冥冥测测的存在。

    “我，路明非，绝不允许任何东西伤害我在意的人，这是最后的警告，否则我绝对会让你们生不如死！”

    男孩的声音自虚空传荡而下，看似平静的声音却响彻在众人的内心里。

    说完，漆黑的火焰从路明非手掌喷发，直接淹没了贝奥武夫的身体，将这位传奇的嗜龙血者在众目睽睽下化为灰烬。

