    冰寒的气息透过他的手掌源源不断的输入孩子的身体，但，让他没想到的是，他的寒冰气息的输送不仅不能压下那股火热与滚烫，相反的还让那股气息越发的强大，强大的滚烫。

    看着孩子身上的衣服因身体的热度而变得发烫时，他当即喊了一声：“吞云！”

    在前院和老白以及影一灰狼他们在练手的吞云一听到轩辕墨泽的声音，当即回头便往回窜去，速度之快，如同风一般一掠而行，几乎瞬间便回到主院中。

    而与吞云老白它们在一起的灰狼和影一几人，在听到他们主子的喝声时，心头一沉，当即也迅速跟着往主院而去。

    “阎主，出什么事了？”吞云第一个来到主院，一到主院，就见小主人似乎不太对劲，凑近一看，甚至都能感觉以从小主人身上弥漫出来的那股火热。

    “快进空间里将阿九唤出来！快！”轩辕墨泽喝着，让它迅速回空间里面去。

    “是！”吞云当即神识一动，下一刻，身影便化成一道光芒消失。

    主子在空间中修炼，旁人进不去，只有它们这些与她有灵魂契约的契约兽才能回到那里去。

    就在吞云消失后，影一和灰狼他们也迅速来到主院中，看到院中的一幕后，脸色一变，不由惊呼着：“主子，这是怎么了？出什么事了？”

    在厨房那边的冷华和冷霜以及琴心叶飞飞几人，也在听到轩辕墨泽的沉声一喝时迅速往主院而来，因此，在看到院中的那一幕后，冷华迅速上前将小慕宸抱了起来，免得被那股热气烫伤，而后才问：“阎主，出什么事了？”

    空间里，凤九在吞云进空间里便感觉到了，她睁开眼睛看向吞云，问：“怎么了？”

    “主人，小主人出事了！”凤九一听，猛的站了起来闪身便往外而去，甚至连问都没有问到底出什么事了？

    直到，当光芒一闪她从房间里迅速出来时，感觉到空气间的那股上古气息，以及看到女儿小小的脸蛋被烧得红扑扑之时，她才迅速上前，将孩子抱了过来。

    “怎么会这样？上古红莲的气息？她刚才做什么了？”凤九一边问着，一边一手凝聚着青莲之气输入她的身体里，试图将那股红莲火焰之力压下。

    “哇呜……哇哇呜……”

    小家伙扯开喉咙大哭着，那哭声极为的响亮，听在轩辕墨泽耳中，却如刀般刺着他的心。

    “我一时没注意，她便将那珠子塞到嘴里去了，珠子卡在她的喉咙上，我掌心凝聚气息一拍，不知怎么回事，那珠子便掉了出来裂成两半，而上古红莲却消失踪，紧接着玥儿就成这样了，我猜测，她是不是将那上古红莲给吃了？”

    听着这话，不仅凤九一呆，就灰狼等人也没料想到是这样。

    “那上古红莲此时在玥儿的身体里！”凤九说着，手中的灵力气息不敢有一丝收回，而是一边注意着玥儿的情况，看到她身上的气息渐渐散去时，她提着的心才放了下来。