    见我刚要说话，叶青青忽然对我比划了一个噤声的手势。

    此时我瞬间就明白了，在叶青青的身上，一定还有麦克风。

    我们无论说什么话，对面都能听的一清二楚。

    我忽然用力的拉扯了两下我的衣服，然后口中发出了一声低吟。

    叶青青也明白了我的意思，口中开始发出了呢喃的声音，甚至为了更逼真一点，她居然还开始不断地原地跑步。

    我也学着她的样子，不断地原地跑步。

    因为只有这样，才能让我们有像是在做运动时候的呼吸声。

    耳机之中，此时已经没有了声音。

    忽然，叶青青从她的裙子的夹层之中拿出了一个麦克风，然后扔到了一边。

    时间并没有持续多久，我就发出了一声低吼，然后就像是一阵放松下来的浓重呼吸。

    叶青青也配合的很好，只不过我们两个都知道，这是在演戏。

    演一出可以让人信以为真的戏，以此来迷惑某些人的思维。

    我是从叶青青上楼的时候，那种厌恶的眼神之中知道，她根本就不愿意这样做的。

    而在她按照耳机之中的指示，开始问我话的时候，也从她的眼神之中看到了无奈，所以我才有有胆子这么做。

    并且，我也赌了叶青青会陪我演这出戏。

    正在我们都想着怎么结束的时候，我却看到叶青青忽然脸上露出了一阵惊喜。

    因为那耳机之中忽然响起了一阵微弱的电流声。

    叶青青赶紧拿着东西冲出了房间。

    我就在门口，没有跟着叶青青出去，但下一刻，我就听到了叶青青的电话响了。

    “不行了，设备没有电了，后面我自己来吧！”

    听到她这么说，随后一脸轻松的走进了房间，我脸上轻轻一笑：“看来，这段时间你演戏演的挺累的！”

    叶青青听我这么说，脸上露出了一个苦涩的笑容。

    我知道她一定是有什么苦衷，从我在东盛山庄看到她的时候，我就知道。

    我以为她现在混的比以前好了，但万万没有想到，现如今的叶青青还远远不如之前的时候。

    “人在屋檐下，我也是没办法！”

    叶青青看了看我，终于脸上还是露出了一个笑容。

    “到底是谁，在你的背后控制着你！”

    很突然的，我直接问了叶青青一句，但是她刚要开口，却马上反应过来了。

    “算了，程哥，你知道了也没有什么好处，还是别告诉你了！”

    她越是这么说，我反而觉着她越是身不由己。

    当即我就对叶青青道：“如果你不想过这样的日子，你可以选择跟我合作！”

    听我这么说，叶青青看了我一眼。

    “你跟他有什么不一样，还不都是要利用我而已，到时候就会将我给扔掉，我在你们这些人的眼里，不过是个工具而已！”

    叶青青说这话的时候，显得很失望。

    我忽然变的很严肃：“我跟他们不一样，这点你应该知道！”

    听到我这么说，叶青青的眼神忽然变的有些犹豫，有些闪烁。

    我轻轻的拍了拍她的肩膀，这才说道：“如果有一天，你不想再过这样的生活了，不想再被别人控制了，你可以来找我，至少，我是什么样的人你清楚的很！”

    说完话，我已经下楼去了。

    洛有道一直以来都是喜欢将自己自诩为棋手，但是他却不知道，我已经看破了他的一切。

    我走出了茶社，甚至感觉我这次跟洛有道的交锋赢了。

    我也有资格成为一个棋手了，可以站在更大的平台上，去充当对弈的那个人。

    这让我有些莫名的自信。

    甚至我开始感觉，这一切都是如此的真实。

    我觉着只要给我一个机会，完全可以将洛有道，赵武升之流全都斩落。

    不过现在我需要积累，积累我身边的可用之人，积累我的人脉，积累我的钱。

    当我的手里一样有筹码了之后，我才能有资格跟这些人对垒。

    但还不等我太过得意，我就接到了赵武升的电话。

    “程磊，事情谈的怎么样了？”

    当我接到了赵武升电话的时候，我就知道我犯了一个多么常规的错误，当我谈完事的时候，我应该第一时间就去给赵武升打电话。

    “赵哥，没见到一把手，但是见到了一把手的女儿，看样子事情应该可以很顺利的进行！”

    听到我的汇报，赵武升只是轻轻的嗯了一声。

    随后他又问我：“事情结束之后你去了哪里！”

    听到他这么问，我也不知道为什么一下就紧张了起来。

    这一紧张就有些犹豫，不过我还是尽量的让自己平稳的说：“我去了一趟茶社，跟那个女人见了一面！”

    我如实回答。

    这种事情，就算是我瞒住也没什么用。

    反正我之前就已经跟他说过，知道了这个女人有问题。

    当即，赵武升的声音迟疑了一下。

    “你都跟她说了什么？”他的声音有些严肃。

    我则是选择性的将话说了出来，只告诉他我要策反这个女人，甚至想从这个女人的身上直接挖出她背后的人。

    虽然我知道，这背后的人很大可能就是洛有道。

    但这件事情，只有从叶青青的口中听到，才能算是有作用！

    听我这么说的时候，赵武升就已经笑了。

    “行了，以后别去茶社丢人现眼了！”

    赵武升的话让我有些纳闷，我甚至不知道，为什么赵武升会这么说！

    我感觉我做的很好，甚至无论是从细节上，还是我跟叶青青的默契上，再加上我之前跟叶青青的关系，我感觉这一切都是水到渠成。

    为什么到了赵武升的眼里，就变成了丢人现眼了。

    赵武升似乎从电话之中就能察觉到我的不服气，这才缓缓地说道：“来城西的酒吧坐坐，我有些话还是当面跟你说比较好！”

    说完，赵武升就挂断了电话。

    我看了一下时间，现在是下午，赵武升让我去酒吧！

    难道下午的酒吧，能有什么好玩的吗？

    今天的赵武升口中的每一句话，都在透露着一个信息，那就是程磊你上当了！

