    荒羽城中，羽人此刻垂头丧气，萎靡不振坐在地上，连飞到天空中的心思也淡了。

    羽人举族之力镇守荒羽城，更有天人巨擎镇压，羽人难免情绪激动了一些，在人族大军面前，不由骄横了一些。

    鲛人气焰嚣张，可是人族大军也就没有什么好脾气，二话不说，就对荒羽城发动攻击。

    几天下来，看着满地狼藉的羽人尸体，羽人的心气也被打没了。

    当初人族纵马云荒，驰骋疆场，气焰一度十分嚣张，他们羽人说什么了吗？他们羽人做什么了吗？没有！

    可是到了他们羽人这里，才稍稍嚣张，人族就重拳冲击，还没有天理，还没有王法了？

    荒羽城中，羽皇面带愁苦之色，几番征战下来，羽人士气低落，在这么下去，羽人怕是要彻底被人族击败了。

    “举族之力，也敌不过两支人族边军吗？”

    见识过辽东黑甲和上谷武卒恐怖的战斗力，羽皇对于羽人大军，也持有悲观态度。

    抛开双方强者不论，羽人大军和人族帝国边军，完全不再一个层次。

    这仗没法打了，可是这仗羽人不得不打，谁都看的出来，人族是为覆灭羽人而来，也就是说，人族不会给羽人退路了。

    看着下方依旧吵吵闹闹，推着责任的羽人贵族，没有丝毫担当和觉悟，羽皇更是气结，都到了这种时候，羽人真的腐朽到这种程度了吗？

    羽皇不由想起了宁飞羽，当初的宁飞羽是坚决的主战之人，可是因为她的一念之差，让宁飞羽被嬴玄擒拿，最终成为帝国之臣。

    自第二次荒羽城大战以来，黑翼羽人为彻底发力，对南荒羽人通下杀手，甚至在天空的争夺战中，一度压制南荒羽人。

    “羽皇大人，此刻同人族死战，乃是取死之道，放弃荒羽城，退回南荒，避开人族大军锋芒，才是上上之策！”

    “臣附议！”

    放弃荒羽城，南荒羽人贵族利益受损，可是嬴玄水淹荒羽城之后，羽人贵族又能剩下多少利益呢？

    他们的根在南荒，为了一个荒羽城，和人族死战，不值得！

    “荒唐，人族为灭我羽人而来，岂会止步荒羽城？”

    羽皇呵斥羽人贵族说道：“今天让了荒羽城，明天让了羽族皇都，后天呢？把你们的头颅割下来，送给人族吗？”

    羽皇向来温和，因此羽人贵族平常对羽皇多有顶撞之举，可是此刻羽皇盛怒，羽人贵族也敢反驳。

    羽皇哪怕再温和，做为羽人王者，更是羽人唯一的巨擎强者，有点脾气也是很正常的事情。

    看到唯唯诺诺的羽人贵族，羽皇眼中闪过鄙夷之色。

    这些人，果然就是外强中干，当初她就该听宁飞羽的话，对羽人贵族采取强硬态度，而不过是温和的手段，否则，羽人为不至于走到如此地步。

    “终究是我错了啊！”

    羽皇摇头，心中涌出一股悲伤之色。

    “再有乱我军心者，斩！”

    温和人发怒，最是不能得罪，羽人贵族满腹牢骚，可是羽人敢开口争辩。

    平息一场闹剧，羽皇已经是身心俱疲，揉揉太阳穴，让发昏的脑袋清醒一些。

    “鲛人那边，可有回信？”

    羽人不是人族对手，那么联合鲛人，度过难关，就是羽人唯一的选择了。

    “启禀羽皇大人，虽然人族封锁荒羽城，派出强者截断羽人和鲛人之间的联系，可是天人出手，击溃了人族强者，已经有羽人强者越过人族封锁，前往南海，此刻应该见过鲛人了。”

    有羽人强者说道，可是面目之上，全是忐忑之色。

    “可是羽皇大人，鲛皇陨落，鲛人未必敢继续对人族出手啊！”

    “会的！”

    一直没有说话的天人巨擎说道：“人族暴虐，我族不忍鲛人、羽人遭殃，不仅派出强者支援云荒羽人为派人前往南海，帮助鲛人。”

    “我三族同心协力，必然能击败人族，还天地一个朗朗乾坤。”

    “但愿如此吧！”

    羽皇冷淡的说道人族不怀好意可是天人就是真心实意帮助羽人、鲛人吗？恐怕不见得。

    天人之战在即，魔族、妖族、人族，皆欲伐天，成为天地间的唯一霸主，矛头直指天人。

    人王嬴政更是举世无敌，天人忌惮，所以才帮助鲛人、羽人，让鲛人、羽人和人族死战，削弱人族的实力。

    可是即便洞穿一切，羽皇也别无选择，除了成为天人的棋子，参加到天人博弈之中，博取一线可能羽人再无出路。

    荒羽城外，人族大营之中，帝国巨擎强者和帝国将领聚集在在一起，也讨论这云荒之事。

    “启禀王爷，羽人士气低落，战力不存，此刻决战，定然能一战覆灭羽人。”

    青阳侯姬图跃跃欲试：“属下愿为先锋，攻破荒羽城！”

    其他将领也是吵吵闹闹，要做先锋，立下首功，不肯将这份功劳让给他人。

    “不着急，羽人就是瓮中之鳖，逃不了的。”嬴玄说道：“倒时候，少不得诸位的一份战功！”

    “北武侯，鲛人那边如何呢？”嬴玄问道。

    “启禀王爷，我等已经放羽人强者过境，此刻应该已经到了南海！”

    “没有露出破绽吧？”嬴玄问道。

    段无施补充说道：“没有，天人巨擎出手之后我等乘机败走，羽人不会生疑的。”

    “那就好！”

    嬴玄说完，目光便落在地图之上，直勾勾的盯着荒羽城。

    其他人也是沉默不语，生怕打扰嬴玄，可是心中对于嬴玄放羽人强者过境，联系鲛人，大为不解，鲛人、羽人联手，势必让帝国压力大增啊！

    这一点嬴玄自然也清楚。

    帝国覆灭羽人，不过在翻手之间而已，可是鲛人居海，帝国征伐鲛人，其中困难，可想而知。

    人族强于鲛人，可是大海之中，人族不是鲛人得动手，这一点嬴玄心知肚明。

    覆灭羽人之后，鲛人必然退避三舍，深入大海，永不出头，人族便只能以强者入海，攻伐鲛人，而且容易被鲛人算计。

    所以，荒羽城此刻就是一个诱饵，引诱鲛人出海，和羽人联合，共同抵抗帝国大军。

    “只要鲛人出海，本王就能将他们一网打尽，谁也留不住他们！”

    嬴玄淡淡的说道：“在等等，若是七天之后，鲛人还不出现，就先行覆灭羽人，而后图谋南海！”

    会议结束之后，其他人纷纷离开，留下嬴玄一人沉思。

    鲛人新败，鲛皇身陨，鲛人避而不战的可能性很大。

    “但是如果你掌控了鲛人，又得到了天人巨擎的支持，应该会出海支援羽人的吧！”

    “赵姬，可别让本王失望了啊！”

