    嘉靖坐在那里，很生气，那些奏章简直就是扯淡，简直就是侮辱了自己，这么多钱，他们没有想着去改变百姓的生活，去改变大明现状，而是想着，这么自己花掉这些钱，所以，嘉靖现在是一肚子火，就等着张昊回来呢。

    而张昊站在那里，看着那些奏章，也是非常的生气，这些钱可是自己弄来的，自己都没有花几个，他们居然想着这样花钱。

    “皇上，这，简直他玛德就是，就是，硕鼠啊！”张昊拿着奏章，很无奈的看着嘉靖说道。

    “明天早上，你去上朝，明天大朝，你过去，朕开始上朝也有一年了，虽然每个月也就是三次，但是你小子还没有去过，这次去，听到没有，你到朝会上，给我狠狠收拾那些大臣，不像话！”嘉靖对着张昊说了起来。

    “行，不过，就反驳吗？”张昊点了点头，看着他们说道。

    “嗯，反驳，然后要查今年的账目，去查！”嘉靖点了点头，对着张昊说道。

    “能带锤子进去不？”张昊考虑了一下，看着嘉靖继续问了起来，

    嘉靖听到了愣了一下，接着对着张昊说道：“你带锤子进去干嘛？你还想要锤死他们啊？算了吧?大过年的，可以打他们，但是别打死了，好歹你也是侯爷，那些文臣，很难缠的，到时候万一出了什么事情，就麻烦了，所以，打可以，教训也可以，但是不要打死了！”

    “那行，那我明天就知道怎么办了！”张昊一听，点了点头，

    这些大臣也是太不像话了，这么多钱啊，就这样花钱，哪能行吗？也不知道为百姓做点什么，光朝堂开支，张昊看了一下，估计就要超过1200万两，还有800余万两，他们要是胡乱花钱啊，这个张昊肯定是不愿意的，钱是自己弄回来了，凭什么他们这样花钱？

    “来，喝茶，有件事要和你商量的一下。”嘉靖招呼着张昊去茶桌那边，

    张昊点了点头，前往茶桌那边坐下，嘉靖则是开始泡茶。

    “朕想着让你去裕王那边挂一个职务，就是去裕王身边，朕年纪不小了，你还小，裕王还小，之前那些人在他们身边说的那些坏话，朕心里也是警醒了，到时候万一他们和你有冲突，那就不好了，

    你们那些勋贵，是大明的基石，如果到时候弄的你们之间有了嫌隙，就不好了，对大明也不好，所以朕让你去裕王身边，

    太子不行了，朕找了很多郎中进来看，不管是有名的，还是没有名的，朕都找了，都是说，难，所以，现在朕只能培养裕王了，裕王这孩子，还不错，朕看着，虽然未必是一个明君，但是也不是昏君，只要辅佐的好，朕估计，他也不会犯多大的错误，所以，朕希望你过去！”嘉靖看着张昊说了起来。

    “啊，还真去啊？”张昊看着嘉靖吃惊的问了起来。

    “嗯，你怎么知道要去，谁和你说了，哦，裕王说的，今天说的？”嘉靖听到张昊这么说，马上问了起来，

    接着想到，估计是裕王说的，今天裕王代表自己前往英国公府邸恭喜，估计是找张昊谈了。

    “是，裕王说的，可是，皇上，我可没有那个时间啊，你知道的，我忙的不行，我明年一年估计都要忙的！”张昊看着嘉靖为难的说了起来。

    “朕又不是要你在那边就待一年，朕是希望，你一直在他身边待着，你现在是朝堂的大臣，肯定是需要忙着朝堂的事情，现在徐阶他们，也是在裕王那边教着裕王读书，难道他们就不管朝堂的事情了，你就去，有事情你就忙着，没事情你就去那边！”嘉靖瞪了张昊一眼，开口说道。

    “那我这里就不能来了？”张昊继续盯着嘉靖问了起来。

    “兔崽子，朕都和你说的那么清楚了，你首先是朝堂大臣，然后才是他身边的人，你脑袋怎么转不过弯来呢？”嘉靖不由的对着张昊骂了起来。

    “要是这样的话，那可以考虑一下，行吧，反正也不用天天去，不过裕王我还是很喜欢的，小时候我们两个玩得多！”张昊马上笑着对着嘉靖说道。

    “嗯。好好引导他，那些文臣朕可不放心，他们心里未必有百姓，但是你心里有，

    对了，张昊啊，顺天府的那些县令，朕看着不错啊，今年一年可是做了很多事情，而且朕发现，他们可是没有贪腐的，你这样，朕今年要他们这边抽调四个人，直接升任知州！知府的话不行，但是知州可以，

    然后，你从那些进士里面，挑选几个人到那边去当然县令去，那些人，不错，你培养的不错！”嘉靖马上对着张昊说了起来。

    “就升官了，皇上，这样可不行吧？他们才刚刚当县令不久啊，这样会不会拔苗助长啊？”张昊一听担心的看着他们问了起来。

    “不会，你自己去亲自挑选，然后报上来，朕看他们办事不错，现在朝堂就是需要这样的官员，再说了，你也需要这样的官员帮你说话，也需要这样的官员留给裕王，朕不能给裕王留下一个烂摊子！”嘉靖坚定的摇头说道。

    “不是，皇上，我还是感觉这样不好！”张昊还是感觉太快了，他们才入官场就一年的时候，就升官，还是知州，那可是朝堂的中坚力量啊。

    “哎呦，你小子怕什么啊，就看他们的本事了，他们管理一个县城，都管理的这么好，那就管理一个州府，

    另外，你和他们说，如果他们下面县令，不听话，贪腐，那就换掉他们，让他们找你，你过来告诉朕，朕全部给他换掉，皇上那些新科进士，让他们为百姓办点事情，朕不指望吏部的那些推荐，吏部的推荐，未必那么干净，但是你的推荐，那是干净的，你小子也不会要他们什么！”嘉靖对着张昊继续说了起来，张昊听到了，坐在那里考虑着。

    “如果他们四个人能够胜任职务，加上顺天府，那就是有五个州府，还有一个太原府，那就是6个州府，这样的话，最起码我大明，还有6个州府是干净的，六个州府的百姓，是安全的，是不会被欺压的，

    慢慢来吧，朕没办法一下全部换掉，还是需要时间的，你也是，遇到了好苗子，就推荐上来，对了，那个秦两仪干的不错，你和他说，朕现在还不能调动他上来，让他在顺天府待几年，到时候直接近六部担任侍郎，现在朕就是需要他给朕盯着下面的那些县令，让那些县令好好干活，让他们学习如何治理百姓，如何为了百姓！”嘉靖对着张昊继续说道。

    “是，皇上！”张昊马上开口说道。

    “对了，徐璠听说也不错，好像在顺天府的口碑不错！”嘉靖对着张昊继续问了起来。

    “还可以吧，比较务实！”张昊点了点头说道。

    “那就好，这次让他担任一个县令，就在顺天府！”嘉靖马上点头说道。

    “那行，那我替他们谢谢皇上！”张昊马上对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，张昊啊，朕希望你，给朕彻底扫除大明的阴霾，还给百姓一个朗朗乾坤！”嘉靖盯着张昊说道。

    “是，皇上，你放心，有我在，大明乱不起来，那些官员还想要像之前这样贪腐钱财，那是不可能的，我看他们有几条命！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，其他的事情也没有了，你也是刚刚回来，早点回去休息，对了，什么时候搬到侯府去啊？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “我爹说，腊月二十二，这个日子不错，那天搬迁，反正我也不出去了，唐山那边，我交给了李春芳他们，现在他们还在那边盯着，过小年才能回来！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “那朕给你写几幅字吧，朕的字还是可以的！”嘉靖笑着对着张昊说道。

    “谢皇上，那肯定可以的！”张昊马上笑着拱手说道，嘉靖很少送字出去，除非是非常的信得过的大臣。

    “嗯，回去休息去，明天早上记得上朝！”嘉靖对着张昊说道，张昊点了点头，

    很快，张昊就回到了自己家里，也确实是有点累了，于是躺在小院里面，抱着自己的闺女在手上，逗弄着。

    “萌萌，你瞧见弟弟没，下次他不听话，就揍他，听到没有，你是姐姐，要管好弟弟，啊！”张昊抱着张悦萌，对着徐诗韵抱着的张仁顺说了起来。

    “少爷！”瑾儿也是无奈的看着张昊。

    “就是，人家都是喜欢儿子，你瞧瞧你，从你进这个小院，就是一直抱着闺女不放！”徐诗韵也是盯着张昊说道。

    “那是，我老了可就指望我闺女啊，是吧，闺女，到时候记得杀鸡给爹爹吃，你弟弟，估计哎呦，不够老子操心的！”张昊说着还看了一下张仁顺一眼，在那里叹气。

    “夫君！”徐诗韵不乐意的看着张昊说道。

    “本来就是，我给我老爹添了多少麻烦啊！”张昊马上对着徐诗韵说道。

