    贾瑞自然不知道皇宫里面发生的这一幕，他现在的心思都放在了这个红木匣子上面。

    贾瑞总觉得戴权那老太监的笑容有些意味深长，既然永康帝也是知道这盒子里的东西的，那就是说，只有贾瑞自己蒙在了鼓里。

    贾瑞也是艺高人胆大，他不觉得这里面有什么东西能伤到自己。

    于是贾瑞心一横，就打开了这个小匣子，要看看这里面究竟是什么东西。

    “啪”的一声，贾瑞打开了匣子。

    只见这里面满满当当的，最上面是一本书籍，贾瑞把它拿起来之后，发现下面还是一本书。

    贾瑞看了一眼第一本书，书的封皮上写的是《武学概要》。

    贾瑞又看向匣子里的另一本书，只见上面写的是《兵法概要》。

    贾瑞也没有细看，继续拿出了这本《兵法概要》，只见下面是一块蓝色棉布，将这匣子的底下，塞得是满满当当的，就是这样式有些似曾相识。

    贾瑞取出这蓝色棉布，只见其有些破旧，里面还裹有一枚金簪。

    贾瑞对于这棉布和金簪是越看越熟悉，瞬间就想起了金陵栖霞寺外的那一次经历。

    这不正是自己当初扔掉的包裹，还有那首饰里的其中一件金簪吗？

    贾瑞记得那还是自己第一次发横财，当初自己不是把这包裹藏在了树梢上吗？

    没想到自己都回神京城了，这东西又出现在了自己的面前。

    不过今时不同往日，就是那神神道道的赖头和尚，还有坡脚道人自己都能杀了，难道这永康帝还以为，他就凭这件事就能拿捏住自己不成。

    贾瑞看着这面前的一切，又回想了一下自己今天的经历，不得不感慨，这永康帝的帝王之道用的真是不错，一手萝卜一手大棒的。

    可惜的是他用错了时候，要是自己还是在金陵时的话，说不定就真的能被他这一手镇住，就老老实实的跟着他混了。

    可是就以自己现在的武力而言，贾瑞觉得自己要是不计代价的话，就是真的杀进皇宫，也是轻而易举的。

    拥有这样的实力，自己又怎么会被永康帝这一套把戏，真的给吓住呢！

    估计永康帝还以为，他真的抓住自己的小辫子了吧，还在那里沾沾自喜呢！

    要是他真的知道了自己现在的实力，只怕早就吓的睡不着了，今天哪里还会邀请自己进入他的寝宫。

    也就是贾瑞性格好，要是换做其他杀伐果断，自命不凡的穿越者，只怕早就把皇宫夷为平地，然后把十二金钗都收到自己的房里了。

    没办法，谁让人家是主角呢，就是这么不讲道理，就是这么唯我独尊。

    什么因果，什么气运的，通通管不住他们，他们只要无脑横推，就够了。

    可是贾瑞和他们不一样，贾瑞自从开始修行之后，越发的感觉到了因果，气运还有其他的东西对于自己的束缚。

    这让贾瑞对于万事万物都有一种敬畏，贾瑞始终觉得人外有人，天外有天。

    自己的所作所为，都有一双冥冥中的眼睛在盯着，可能那就是天意吧。

    没有摸清楚这个世界的深浅，没有天下无敌的实力，贾瑞觉得自己还是不要浪了，还是稳住一点，慢慢发育就行了。

    不过这永康帝给自己的礼物自己就收下了，毕竟这好事不要白不要。

    贾瑞打开这两本书，准备好好的研究一下。

    只见第一本书《武学概要》，一百多页上面记载了各种武学。

    包括拳法，腿法，各种徒手招式，还有各种兵器之类的技法，甚至还有骑兵对战之术。

    在最后一页还记载了一门呼吸吐纳之法，只是这怎么看怎么感觉都是沙场搏命的功夫，没有延年益寿，保养生息的功效。

    不过这上面的各种招式还是很不错的，可以说极大的补充了贾瑞的眼界，对于他的作用也是很大。

    贾瑞估计这永康帝根据当时厮杀的结果，还以为自己是天生神力，但是手上功夫却是稀松平常。

    只是有着三脚猫功夫，虽然本领也算高强，但是一身武力发挥不出来，所以就给了自己这么一门武学。

    第二本《兵法概要》，上面记载的都是各种行军打仗的要点，怎么鼓舞士气，怎么野战，怎么攻坚，怎么列阵，怎么训练，这上面可以说是言简意赅。

    这本书可以称得上是冷兵器时代的兵法大全了，是这个时代的不传之密。

    贾瑞估计就是宁荣二府留下的兵法武学，也不会比这两本好上多少。

    当然了，贾家真正的宝贝应该是贾敬手里的《金丹大道》，可惜的是，这东西入门条件太高了，估计也就贾瑞自己把这东西练进了门。

    贾瑞也是明白了永康帝的意思，这是要自己成为领兵大将啊！

    也是，这满朝勋贵几乎都烂透了，现在好不容易发现了自己这个好苗子，他还不赶紧把自己收入囊中，让自己给他们大雍的江山，保驾护航。

    就这一点，贾瑞就觉得这老皇帝还真是够精明的，可是比他儿子强的多了。

    贾瑞表示愿意接受永康帝的好意，毕竟馆藏室里面对于兵法之类的叙述哪有这上面详细。

    这可以说是真的是假传万卷书，真传一句话了。

    只是翻了一遍，贾瑞就把这两本书记在了脑子里面，至于理解的话，还是需要时间的。

    自己的那一套基础武学，现在也是可以淘汰升级了。

    没想到这永康帝还是很大方吗？

    自己这也算是站队了，毕竟不拒绝有时候也真的是一种态度。

    所以从今天起，自己就是永康帝一党了。

    估计永正帝现在看自己更不顺眼了，可是他也那自家无可奈何。

    不过他们所有人都不知道的是，政治这场游戏，贾瑞是那个可以掀桌子的人。

    将一切都考虑明白，贾瑞也是准备休息了，毕竟明天还要上班呢！

    将这些东西收好，考虑到这些东西的价值，贾瑞觉得还是应该放在一个安全的地方。

    至于哪里安全呢？

    贾瑞的眼睛，也是不自觉的，瞟到了自己卧室的房梁上。

    可能这就是榜样的力量吧。

