    纪慕睁大了眼睛。

    相濡以沫的感觉很好。

    左初闭上了眼，卷翘的睫毛轻轻颤抖着。

    两人挨得极近，纪慕却丝毫看不见女孩脸上的毛孔，她肌肤细腻，犹如凝脂。

    李二蛋在脑中“嗷嗷”地兴奋嚎叫着。

    左初一动念头，将自己和这家伙的联系切断。

    吵得很。

    她细细地吻，绵长又认真。

    纪慕是被突然拉过来的，整个身子往女孩这面压，左初原本还能一手撑住，随着吻的深入，浑身的力气好似消失了似的。

    酥麻的感觉从尾骨蔓延到全身。

    “扑通——”

    左初被压在了凳子上，纪慕眼疾手快地伸手护住了她的后脑勺。

    两人的唇稍稍分离了些。

    左初微微喘息，睫毛都在轻轻颤抖。

    纪慕眸色微黯，低头，再次吻住。

    摩天轮慢慢上升到最高的点。

    这是一场难以终止的对抗。

    纪慕最终还是克制住了自己，率先把左初松开。

    女孩双眸潋滟，白嫩的脸上有酡红之色，娇俏动人。

    “不继续了么？”她舔舔唇瓣，目光下移。

    此刻那如花瓣似的唇早就因为亲吻而变得娇艳欲滴，晶莹剔透。

    纪慕看着，呼吸一滞，双眸瞬间幽深。

    男人咬紧了后牙槽。

    这家伙根本不知道她现在的样子有多勾人，多要命。

    “坐好。”纪慕压着火气，声音沙哑。

    左初挑了挑眉。

    如果不是地方不对，她其实不介意帮他解决的，毕竟总这么憋着，也不好。

    “很难受？”她凑近了，有些好奇地问。

    纪慕推开她：“你就不能老实点？”

    每次都这么主动，还要他干什么？

    女孩耸了耸肩，诱惑道：“其实不用忍的。”

    男人额上的青筋突突了两下。

    好在，摩天轮很快就转到地面了。

    看着纪慕有些落荒而逃的背影，左初勾了勾唇，相比于男人的慌乱，她就显得轻松悠闲很多。

    她恢复了和二蛋之间的联系。

    某系统还是机械的声音，说话的语气却有些委屈巴巴的。

    【宿主大大，你好狠的心~】

    左初抖了抖，她仿佛看到了叼着手绢的小媳妇两眼泪汪汪地在控诉自己。

    【别装。】

    李二蛋立马恢复一本正经。

    【好的呢，宿主大大，经过这次的“亲密接触”，能量蓄积已经很充足了哦，宿主大大想要做的事情，随时都可以做。】

    闻言，左初停下了脚步。

    双眸眯起，里面流露出一丝冷意。

    江怜晴。

    是时候算账了呢。

    **

    纪慕来了，左初一心思都扑倒了男人身上，对那些游乐设施瞬间没了兴趣。

    自己找过来的范思涵看到这一幕，心里那叫一个五味杂陈。

    出于考虑，左初带着纪慕一起回了范家。

    男人本不想去的，但听说范家已经收了女孩为干女儿，他就改变了主意。

    “嗯？你要是忙的话可以不用去。”左初有些意外，贴心道。

    纪慕黑着脸，一把拉住她的爪子往口袋里塞。

    “你们两个，等等我！”范思涵连忙快步追上去。

    人群里的某双眼睛静静地看着这一切。

    奇怪的是，这种注视竟连左初都没有察觉到。

    “有趣。”

    男人勾着唇，望着三人消失的方向，莫名地说了一句。

    **

    对于纪慕的到来，范重他们都感到很惊讶。

    任凭是在京圈稍微厉害一点的圈子混的，都知道京城有几大家族，庞然大物般屹立于这座古城一百多年之久。

    纪家更是其中的翘楚。

    纪慕，纪家的公子，京城远近闻名的病美人，生得一副祸世的相貌，却并没有与相貌匹配的才干。

    京城纨绔子弟大把，纪家纪少是龙头。

    但因为其背后是纪家，旁人也不敢多说什么。

    谁让纪老爷子偏宠这个孙子呢。

    毕娴雅和范重对视一眼，在对方的眸中都看到了一抹惊讶和疑虑。

    纪慕虽然纨绔，但凭借着一副病秧子的身体在这博诡谲云的京城世家斗争中存活下来，又岂是弱羊。

    左初跟他的关系，明眼人看着就知道不一般。

    也不知道是好事还是坏事。

    范重给了妻子一个眼神，示意她先不要轻举妄动，自己的脸上则浮现出一抹笑来。

    “纪少，没想到会光临范家，真是有失远迎。”

    纪慕的神情懒懒的、恹恹的，面对范重客套的寒暄，他也只是随意地搭了两句。

    在左初看来，这就是男人又端起慕慕小公主的架子来了。

    傲娇得紧。

    范重不动声色，有些摸不清纪慕的来意。

    气氛有些怪异，一旁的范思涵是个闲不住的，嘻嘻哈哈地打破凝固的空气。

    “左初姐，玩了一天都饿了，走，吃饭去。”

    听到“吃饭”两个字，左初的眼睛不出范思涵预料地亮了亮。

    范家最令她满意的地方就是这儿的厨子做饭特别好吃。

    “走吧，慕慕。”

    女孩十分自然地牵起了纪慕的手，也没注意到范重和毕娴雅脸上出现的一闪而过的惊愕表情。

    今天书法协会那边似乎来了什么重要的客人，范鸿并不在家。

    纪慕本就是个话少的性子，他话少，范家夫妇就更不知道该说啥了，只能默默地吃着。

    整个饭桌的气氛怪异无比。

    就算是社交牛逼症的范思涵也觉得有些坐不住了。

    唯独埋头干饭的左初没有察觉，干完一碗后，端起碗往厨房走去。

    走到一半，她停下来，回头问了一句：“你们有没有要添饭的？”

    众人齐齐地摇了摇头。

    左初点点头，便迈着轻快的步子朝厨房走去。

    饭后，范重借机和纪慕在客厅坐着唠嗑，毕娴雅则找机会把范思涵拽进了房间。

    “涵涵，你左初姐和纪家的少爷到底什么关系？”

    范思涵有些懵：“他们好像在交往吧，妈，这点事你不会看不出来吧？”

    毕娴雅一口气憋在胸口，上不去也下不来。

    她当然看出来纪慕和左初的关系不一般，关键是，这关系未必就是好事！

    “涵涵，你听着，这也是为你左初姐好，你现在必须把他们俩之间怎么认识又是怎么在一起的事情完完整整地跟我说一遍。”

    毕娴雅深吸了一口气，道。

