    另一边，云昭心中也颇为不平静。

    寻寻觅觅这么多年，原来真相竟是如此。

    不过，不是他以为的不愿寻找，倒是叫云昭的心情好受了些许。

    一想到白白浪费多年，从未见过爹娘，他心中又懊恼的不行。

    “筠儿，叫舅舅！”

    云嫱吩咐道。

    顾白筠看出双方气氛有些沉默，听了娘亲的吩咐，赶紧上前唤舅舅。

    云昭松了口气，坚冰似的心房，在这一刻哗啦啦的碎了一地。

    之后的一切都很顺利。

    胡青衣请求宗门派弟子支援，顺便还从自己族内择了一些九尾灵狐过来帮衬。

    在此地镇守，与天地有功，自然会有功德可拿。

    那可是个万金油的东西，修行之士趋之若鹜，谁不想要？

    因此，妙然掌教在宗内开启了一场宗门小比，选拔了许多优秀的弟子。

    这些弟子有的送到胡青衣这里，有的送到各大天宫。

    相较与镇世冥府，紫微天宫，斗姆宫，雷神宫，混沌天宫，九霄天宫这些，才是弟子们争先恐后要去的地方。

    岁月如梭，沧海桑田，一晃五千年悠悠过去。

    在这五千年里，除了四千年前勾陈帝星出现异动，隐约有帝星降世。

    整个赤明大世界欣欣向荣，发展的格外快速。

    镇世冥府所带来的影响早已平息了下去，除了混沌天宫与九霄天宫之外，各处大帝已经归位，星君执掌星辰。

    这期间，诞生了不少天资绝佳的后起之秀。

    如那飘缈仙宫，在三千年前陡然又出了一位身具太阴之体的圣女，与一位身具太阳之体的圣子。

    据悉这二位乃是双胎，其母亲正是如今执掌太阴的太阴星君。

    其中琼月圣女一出生就被月曦掌教立为了未来圣女，着重培养。

    而那皓阳圣子，却也在降生之日，被焚日宗立为了圣子，可见对其期望不小。

    妖族也出了一位通臂猿猴，据说血脉极为强大，有望大罗！

    诸多镇世宗门也都秘密培养了优秀的继承人，俱是天资绝世之辈。

    其中最异军突起的，却是仙宗。

    一千年前，仙宗突然冒出一位千罗帝子，一现世就有真仙的修为，霸绝当代。

    至于这位千罗帝子到底是哪位大帝之后，仙宗却忌讳莫深，并未对外言明。

    总而言之，如今的赤明大世界百舸争流，一片大世之像。

    但，老一辈的人却都心有隐忧。

    眼看万年的保护期已经过去一半，界内却并无一人晋升大罗，实在是叫人底气不足。

    不管在界内，各方宗门时而人脑子打成狗脑子，但若是面对来自界外的威胁时，各宗门却又众志成城，一致对外。

    没人希望自家拼死打下来的江山，被外敌入侵。

    无数目光隐隐的落在那已经关闭了五千年的混沌天宫，若说谁最有希望晋升大罗，自然是这位天帝了。

    这一日，金乌将将露出一缕晨曦，紫气东来之时。

    中天之上，天帝宫陡然大放光明，整个赤明大世界都布满了紫气霞光。

    这一刹那，众修纷纷抬头，惊诧的看向混沌天宫。

    却不妨，下一刻就是天花乱坠，大道纶音绽放，三千法则齐齐共振！

    “这等异像，莫非天帝要成功了？”

    有人惊喜莫名，带着万分期翼猜测。

    “谁也没经历过，看下去才知道结果。”

    也有人神色复杂的看着那座天帝宫，心中谓叹。

    “老牛，你觉得我爹爹可有把握晋升大罗？”

    仙羽楼内，敖千妙有些担心的看向星空，目光中不无担忧。

    “他若连大罗都成不了，又如何做天帝？放心就是！”

    牛奎看着那座天宫，心中也不无惊讶。

    想他截教的师兄弟，身在洪荒，有着绝佳的资源，哪个不是修炼了多少万年，才成就大罗。

    就连别的圣人弟子，也都是如此。

    可如今再和这位玄霄道人相比，却差的不是一星半点。

    也难怪，毕竟是此界的气运之子，天道偏爱些也无甚稀奇。

    而此时的混沌天宫内，越尘安坐帝位之上，双目紧闭。

    他头顶之上，一片灰蒙蒙的混沌之气中，三朵金花各开十二品，正颤颤巍巍的全部绽放。

    霎时间，五条白浪冲霄而起，围绕着三朵金花不断的冲刷。

    在这三朵金花之上，混沌珠霸占了左边的金花，正不断的吞吐混沌之气。

    而在中间那朵金花之上，一副黑白二色卷轴，落于其上，正被白浪不停的冲刷。

    时至今日，越尘终于敢将诸天善恶榜显露人前，再也不用藏藏掖掖的了。

    只有万劫神金鼎，明明是老爷的本命法宝，却只能委屈的屈居于右边的金花之上，半点不敢有怨言。

    顶上三花开，五气胸中藏，时光长河现，道果自然来！

    哗啦啦……

    水流之声响起，一条长河不知从何处来，也不知往何处去，仿佛流淌了无数个纪元。

    越尘的神魂立在时光长河之内，诸多幻像从他面前一一淌过。

    这些都是他过去，现在，未来所经历的一切，此时映照在时光长河之中，欲要乱他道心。

