    饶是青霄国的众人此刻亦是陷入了沉默，虽然他们也知晓青霄国的这般做法有些过分，不过皇帝可在这里呢，他们可不敢说什么，除非是嫌自己的命长了。

    桓楚悠眉头微皱，道：“契约兽的战斗一向不限制于地点，这种说法未免有些说不通吧。”

    通常在有契约兽参与的比试时，因为修炼者战斗的范围颇广，所以妖兽的战斗尽量不会影响到修炼者本身，出现在比武台之外的地方也是常有的事情。

    简清秋在注意到皇室成员的神色之后便已经明白了过来，这一战，不论如何都一定让要南宫傲辰取得胜利。

    南宫傲辰身为青霄国的太子殿下，身份不同于寻常修炼者，他今日出战不论如何都得获得胜利。

    因为，他代表得青霄国的太子！

    南宫欧诣之所以此次让南宫傲辰参赛，为的就是让众人知晓南宫傲辰的实力。

    倘若南宫傲辰今天失败了，那么对于南宫傲辰的名声可是有着巨大的损害。

    灵隐学院依附于青霄国皇室，南宫欧诣的命令自然不能不听，简清秋很快便恢复了道貌岸然的神色。

    “桓老，这修炼者之间的比试本就限定于比武台，修炼者一旦坠落到比武台之外就会判定为失败，这契约兽自然也是如此。”

    简清秋缓缓说着，目光却是看向了苍鸿熙。

    苍鸿熙立即会意，当即点头道：“不错，简校长说的在理。”

    桓楚悠的脸色顷刻间阴沉了下来，这两个老家伙未免太不要脸了！

    “往届的学院交流会可从来都没有这样的规矩，你们这未免欺人太甚了吧！”

    桓楚悠站起身来，沧桑而慈祥的面容布满了愠怒之色。

    自从来到灵隐学院之后，简清秋和苍鸿熙的勾当便已经让他无法忍受，如今百里红妆拼到了如此地步只为了沧澜学院的荣誉。

    先前的事情他也就忍了，可此事关系百里红妆，他不能再无所作为了。

    当桓楚悠站起来时，看台上的众人皆是一阵哗然。

    身为沧澜学院的副校长此刻已经表明了这场比赛不公正，众人目光不约而同地落在了南宫欧诣的身上，不知皇上对此作何感想。

    夏芷晴等人在见到桓楚悠抗议的时候，心头亦是一阵激动。

    至少，这证明了副校长站在他们学生的这一边！

    简清秋二人也没有想到桓楚悠会突然撕破脸面，按理来说，这样的情况桓楚悠也只能将这口气忍下去才对，可桓楚悠这究竟是怎么了？

    桓楚悠眼中燃烧着两簇怒火，在看到学院的学生为了这所谓的学院交流会一个受尽打击，一个身受重伤之后，他突然有些不明白这些年来一直执着是为了什么。

    沧澜学院的存在本就是为了培养学生，而当初学院交流赛的目的也不过是为了促进学生修炼的动力罢了。

    不知从什么时候开始，学院交流赛已经变成了一场利益之争，牺牲了学生只为了换取他们的荣誉，这有什么意义？

