    在华记的会议室里，华记高层和官方的代表正在就拒绝清单的事情发起紧急对策讨论。

    “我认为，敌人都是纸老虎，虽然说要把所有使用应龙EDA的芯片设计公司都纳入拒绝清单，但据我们统计，当前我国的小型芯片设计公司在低端芯片设计上仍旧占据了极大的市场。”

    “包括电源管理、多媒体、视频监控领域，更是占据了90%以上的芯片设计份额。如果丑国将这些公司全部纳入拒绝清单的话，造成的影响很可能是他们自己在制造业领域将面临比较长期的无芯片可用的情况。”

    “所以，我认为我们还是要主动出击，向从业者说明利害。总不能对方刚出招，我们就连亮剑都不敢亮了吧？”

    说话的是一名官方发改委的高层人员，名叫李响，近60岁的年纪，从斗争中求发展的思维已经深深扎根在了他的脑海中，所以在面临敌人的威胁时，他的第一反应也不是妥协，而是要硬碰硬。

    “领导，您这话的出发点是好的，但是，有点不切实际了。”

    “确实，在低端芯片领域我们占有优势，但这并非是不可替代的优势。”

    “准入门槛太低了，这些芯片今天可以让我们来设计，但如果面临紧急情况，一夜之间，丑国的所有芯片设计公司就可以把他们未来一年内需要的所有芯片都设计出来。”

    “这是技术实力的碾压，我们必须要承认这个差距。”

    华记的一个技术高层举手回答道。

    他能够理解官方的野心，毕竟在应龙EDA横空出世的当下，国内芯片正要高歌猛进之时突然面临了敌人的如此重击，任谁都难以接受现实。

    可是在他看来，理想是一回事，事实又是一回事。

    现在的事实就是，他们对这个拒绝清单真的没有任何办法。

    “那按你的意思，我们就只能眼睁睁地看着我们的企业妥协？眼睁睁地看着他们明明有更好、更便宜的选择，却不得不去采购敌人的商品？”

    “这不就是纳贡吗？来，你告诉告诉我，这种做法，跟以前的割地赔款有什么区别？”

    李响的脸上露出几分怒容，他倒并不是一个不讲事实的人，可在这种大是大非的问题上，他总是更倾向于做出短暂的牺牲。

    如果他是企业主，他宁愿不挣钱，也要支持国内的新技术，这是作为组织成员的自觉。

    “领导，我明白您的意思。像我们华记，哪怕是现在不在拒绝清单里，我们也可以保证一定选择应龙EDA。但是，如果我是一家小企业主的话，我就不可能这么选了。”

    “华记现在的体量、现在的现金流，还有我们在海外的ICT业务，哪怕是吃老本，都足够我们活个三五年。可其他的小企业不是这样的。”

    “今天进入拒绝清单了，明天银行就要抽他们的贷款，后天就马上吃不上饭，大后天连孩子的学费都可能交不起。”

    “这种情况下，您忍心逼他们吗？”

    华记的这个技术高层是从农村出来的，加入华记二十年，靠着自己的拼搏坐上了现在的位置，但他的目光从来都没有从他诞生的那个阶层中移开过一瞬。

    他知道民间疾苦，更知道世事无常。

    穿着精致的西装，喝着几十块钱一杯的咖啡，然后在能决定许多人命运的会议上去喊廉价的口号，在他看来，是最傻逼的行为。

    没有之一。

    李响沉默了良久，最后深深地叹了口气。

    “对不住，是我失态了，希望在座的各位能够谅解。这几天发生的事情，哪怕是我这个年纪了，都有点承受不住。风云变幻啊......”

    “小赵说的是对的，我们不能拿一厢情愿的理想来挑战人民的饭碗。所以，关于拒绝清单的事情，我们暂时还是不要做太多的干涉吧。”

    他的话刚说完，另一个穿着中山装的男人便举手说道：

    “也不能完全不做干涉。”

    说话的是财政局的领导。

    “我们这边的建议是，调拨适当的财政资金，对重点的芯片设计企业予以补贴，帮助他们先把应龙用起来。只要应龙有人在用，那我们就还有机会。”

    “当然，这个名额就不会给华记了，你们得自己扛着。”

    “明白。”

    坐在核心圈子里的莫婉点头应允。

    李响点了点头，开口问道：

    “那么以你的看法，这笔资金的规模需要多大？”

    财政局的领导掏出了一本笔记本推到对方面前，继续解释道：

    “我们已经做了初算，按照现在的估计，大概得需要3到3.5个亿的资金。”

    “这笔资金得分配给国内的近60家企业，平均每家企业500万左右。”

    “这笔钱，差不多可以支撑他们熬过一年的时间。但是再多的话，我们也拿不出来了......”

    会场的众人都皱起了眉头。

    一年的时间，实在是太短了。

    进入拒绝清单的企业面对的是全面的封锁，在芯片彻底完成国产之前，没有人会为他们代工，自然也不会有人选择与他们交易。

    哪怕是华芯国际这样的华资企业，因为使用了丑国的技术，也不能跟这些芯片设计公司发生任何关系。

    这些小公司面对的将是彻底孤立、各自为战的局面。

    而这种局面，是最容易死人的。

    “太短了......能不能多搞点钱？你们是财神爷，财神爷就是要搞钱啊！”

    “真的搞不到了。这个规模的资金还是我们需要申请调整年度预算之后才能支出的，可以说，花出去之后，未来的几年内，我们没有给自己留任何的余地。”

    “我都已经做好了工资欠发的准备，如果到时候出现意外资金不足，扣工资会首先从我开始扣起。”

    听到这里，李响导彻底沉默下来。

    做到这种程度，他真的不能逼太狠了。

    会场一片寂静，但在这令人绝望的沉默里，有一个声音显得格外刺耳。

    那是有人在快速敲击键盘的声音。

    众人顺着声音的来源望去，发现那个完全置身事外，从头到尾都没有参与讨论，只顾着自己敲打键盘的人，正是陈昊。

    国资委的陈昊。

    “陈昊，你干什么呢？这么重要的会议都不专心？”

    李响的脸上挂着几分不悦。

    陈昊没有抬头，他继续敲打键盘点击鼠标，直到那几张图片完整地呈现在他面前的时候，他才猛然松了一口气。

    是真的。

    现在，国运在我，重任在肩了。

    他抬起头，把笔记本的屏幕转向众人，随后说道：

    “我刚才在听，我听到老刘说资金只能支撑一年的事情了。”

    “但是，我现在有一个新的判断。”

    “如果我刚才得到的东西是真的的话，芯片产业100%国产化，恐怕要不了一年。”

    面对着众人惊讶的目光，他伸出了两根手指。

    “只要两个月。”

