    如此一连过了三日，就在刚才，林镇南刚刚发现了一个镖头是死于青城派摧心掌之下。

    林镇南夫妻的房中，一家三口正在商议。

    林镇南说道：“对头确是青城派的高手。娘子，你说该怎么办？”

    林平之气愤愤的道：“此事由孩儿身上而起，孩儿明天再出去叫阵，和他决一死战。倘若不敌，给他杀死，也就是了。”

    林震南摇头道：“此人一掌便将人心震成八九块，死者身体之外却不留半点伤痕，此人武功之高，就在青城派中，也是数一数二的人物，他要杀你，早就杀了。我瞧敌人用心阴狠，决不肯爽爽快快将咱一家三口杀了。”

    林平之道：“他要怎样？”

    林震南道：“这狗贼是猫捉老鼠，要玩弄个够，将老鼠吓得心胆俱裂，自行吓死，他方快心意。”

    林平之怒道：“哼，这狗贼竟将咱们福威镖局视若无物。”

    林震南道：“他确是将福威镖局视若无物。”

    林平之道：“说不定他是怕了爹爹的七十二路辟邪剑法，否则为甚么始终不敢明剑明枪的交手，只是趁人不备，暗中害人？”

    林震南摇头道：“平儿，爹爹的辟邪剑法用以对付黑道中的盗贼，那是绰绰有余，但此人的摧心掌功夫，实是远远胜过了你爹爹。我……我向不服人，可是见了霍镖头的那颗心，却是……却是……唉！”

    林平之见父亲神情颓丧，和平时大异，不敢再说甚么。

    王夫人道：“夫君，李少侠还在偏院住着，依我看不如向华山派求助一下。”

    林镇南说道：“对啊，华山派想和咱家做生意，应该会帮忙。娘子稍待，我去问问。”林镇南说走就走，转身出屋，到了李藏所住的小院。

    “李少侠，求李少侠救我全家性命啊！”林镇南刚刚进屋，就是躬身施礼。

    “总镖头不必多礼，到底出了什么事？”李藏也是揣着明白装糊涂。

    林镇南把这几天发生的事说了一遍，然后眼巴巴的看着李藏。

    李藏沉吟了一下说道：“此事嘛，倒也不是不能管，可关键是师出无名啊，若是魔教那我义不容辞，关键是青城派也是武林正道啊，而且咱们两家并没有什么实质上的关系啊，我华山以什么立场来管呢。”说完，用略带深意的眼神看着林镇南。

    “这.....”林镇南只能失望的回了寝室，他也怪不到李藏，毕竟人家说的也对，可是怎么找到关系呢，毕竟有这样一位能够力挫魔教两位长老的大高手在这，却不能帮忙，真是.....

    失魂落魄的往回走，走到房门口的时候，看到林平之，突然心中一动，然后立刻快步跑回了李藏院里。“李少侠，李少侠。”林镇南惊喜的喊道“犬子林平之，深慕华山派，若少侠不弃，便收犬子为徒。”

    李藏终于满意的笑了，至此此次福州之行的全部目的都达到了：“诶~林总镖头言重了，李某年幼，尚未出师，岂能收徒呢。不过，既然总镖头有意，我自会请我师父收少镖头为徒，如何?此次的事李某担下了，毕竟平之师弟与我同为华山弟子，咱们就是一家人了嘛。”

    “好好好，多谢少侠。”林镇南欢天喜地的回寝室去了，安排了人帮李藏搬家，搬到了距离林镇南卧房不远的地方。

    不知道林镇南回去怎么说的，再见面时，林平之已经很热络的以师兄相称。

    当天晚上，李藏和林镇南一家三口，坐在正堂之上，整个林府灯火通明。林镇南三口都是紧张兮兮的，只有李藏，老神在在的闭目养神。

    坐至半夜，突然一道黑影落在院内，林镇南夫妻尚未发觉，只看到李藏身形一闪，已经到了院中和来人对面而立。

    “余观主，晚辈华山李藏，久仰大名。”李藏拱拱手说道。

    “李少侠客气了，李少侠战退魔教长老之事，江湖闻名。此番余某前来只为报杀子之仇，此事不干华山派的事，还请李少侠行个方便。”毕竟李藏之前的事江湖上已经传得沸沸扬扬，所以余沧海也是十分谨慎。

    “余观主此言差矣，余观主要报仇，也应该当面锣对面鼓的摆明车马，更何况，杀死令公子的只林平之一人，阁下却已经杀了福威镖局十数人了，不觉有些过了吗？若是这些人的家属都来找余观主报仇，恐怕余观主有十条命也不够死的。难道余观主还想要行那魔教之事，灭林府满门吗？再说余观主可能还不知道，林平之已经拜在我师父门下，也是华山弟子了。”李藏还是一副老神在在的样子侃侃而谈，好似不把余沧海放在眼里。

    “这么说，我青城派和福威镖局的梁子，你们华山派要接喽！”余沧海也发觉了来者不善，恐怕还是要动手，言语之间也硬气了不少。

    “也不能这么说嘛，不如这样余观主，我回去禀明家师，看看此事如何解决，如何？”李藏仍旧不紧不慢的说道。

    “不必多言了，今日我是一定要报仇，早听说少侠在汉阳，一人独退魔教两长老一堂主，武功高强，既然少侠执意插手此事，那我就来领教领教！”余沧海不再多言，一伸手，摧心掌朝着李藏打来。

    李藏身形不动，等到掌已到近前，大伏魔拳使出和摧心掌撞在一起。李藏只感觉一道劲力沿着筋脉向心脏钻去，但是李藏修炼龙象般若功多年，这点劲力还不足以撼动他的心脏。反倒是余沧海，只觉一股沛然大力袭来，只觉对方之力阳刚浩大，若山崩海啸之势无法阻挡，余沧海勉励抵挡，还是倒飞而出，在落地之后噔噔噔又后退了五步，将地砖都踩碎了。

    余沧海不敢怠慢，手中暗器，以青字九打，城字十八破的手法，接连打出。

    李藏伸手探背拔出亢龙锏，向前一扫，一股股劲风席卷，将所有暗器卷入其中，再将锏一挥，暗器全部叮叮当当的掉在了地上。

    那边余沧海也已拔出宝剑，一起手就是自己柔和了青城十八破、无影幻腿和辟邪剑法中的诡异身法所创的绝招“松月无影”。

    李藏的养吾剑经是要见识天下剑法，是以只用出了养吾剑法，紧守门户，想要看看余沧海的青城剑法。

    林镇南一家三口在一旁观看，只见余沧海上下翻飞，剑法如风之迅，如松之劲。围绕李藏招招都是进攻，不免心中有些担心。

    再看李藏，站立原地，不动如山，并不反击。一直到三十合以后，余沧海开始出现重复招式，李藏这才用处一锏将其迫开。

    “不错不错，余观主的松风剑法和松涛剑法果然厉害。晚辈涨了不少见识。”李藏微笑说道。

    “......”

    “余观主当也知道，你不是我对手，还是退去吧。”李藏见他不说话，便又说道。

    “.....”余沧海还是不答，只是用仇恨的眼光看着李藏。

    李藏的眼睛微微眯起，所有的气势全部锁定余沧海，踏前一步，一锏猛然砸下。

    余沧海被李藏气势所摄，只感觉自己眼前已经没有其他，只剩下那当头砸来的一锏，退无可退避无可避只能硬接。余沧海奋起全身内力，双手握剑，用剑奋力上挡。只听“当啷”一声，余沧海的剑四散碎裂，在身上划出了七八个小口。之后又被这一锏砸在胸口，倒飞而出，口吐鲜血。这还是李藏手下留情了，不然的话，当场就能把余沧海打死。

    “你们还不把你们的师父带走！”李藏突然高声喝道。

    房顶上立马跳下两个黑影，扶起余沧海跳上房顶，三两下不见踪影。

    李藏走回正厅，突然察觉到房上还有一人，心中有些不快，自己已经很给面子了，还敢留人窥视，青城派真是不知死活。当即飞身上房，一记大伏魔拳拳狠狠地砸向那人影。

    那人明显吃了一惊，但还是一掌迎了过来。全掌相交，那人闷哼一声借倒飞之力遁走。李藏感觉有一股冰寒内力向自己侵袭过来，好在紫霞内力绵密且后劲惊人，片刻之间，已经把冰寒内力驱逐出体外。抬头再找，那人早已不见踪影。

    哼！左冷禅！

