
　　一声长长的狗叫声响彻天际。

　　随即戛然而止。

　　“.......废物，废物！居然爆体了！”

　　随即，虚空深处，心魔化身跳脚不已，忍不住连连叱骂：“顾少伤，你把你狗儿子都养成废物了！一滴血都承受不了！”

　　心魔化身一脸厌弃，只觉得大黑狗太过丢脸。

　　“混元级凶兽之血，他若是承受的住，何必你出手？”

　　顾少伤面色一沉：

　　“你再废话，我便换一尊化身坐镇此间！”

　　“哼！”

　　心魔化身心中愤愤，转手一捏，将散逸在虚空深处的血精一捏，揉捏出大黑狗的模样来。

　　“嗷呜！！大帝饶命啊！”

　　大黑狗一哆嗦，痛的涕泪横流。

　　这一刹那间，简直是将自己连皮带骨，自肉身到元神都碾碎了，痛的超乎想象。

　　“混元级凶兽老祖的精血洗礼，小石头都没这个待遇！”

　　虚空深处，无边无涯的漆黑光球之中，心魔化身一边踩着兀自震动不已的混沌，一边敲打黑皇。

　　“嗷呜！等等，大帝.......我徒儿也是神兽之属，把他也拉过来吧！“

　　大黑狗凄惨无比的嚎叫一声，突然想起什么。

　　“........你徒儿？”

　　心魔化身微微一愣，随即大笑起来：

　　“哈哈！有好处想着徒弟，不错，不错，便算他一个吧！”

　　心魔化身在完美世界几乎晋升完成之时，便已然近乎于一尊混元巨头。

　　更何况，其还是完美世界的天道。

　　话音一落，无垠虚空便齐齐一震。

　　“嗷呜~~~龙大爷一回头，吓死路边三头牛，龙大爷二回头........”

　　虚空天州某处大城之中，一个身穿紫意的少年走在大街之上，潇洒惬意，不时高呼一声。

　　突然，他的身躯一僵，感觉到一股无形巨力加身。

　　只来得及发出一声怪叫就被吸入虚空之中：

　　“什么鬼东西暗算你龙大爷？！”

　　虚空震动，涟漪四散中，一条长达百万里的紫金神龙哀嚎着被拖入了虚空深处。

　　下一瞬，一声凄厉的龙吟之声响彻寰宇虚空：

　　“痛死龙大爷了！”

　　“嘎嘎嘎！”

　　看着自己那不着调的徒弟鬼哭狼嚎，黑皇心中顿时舒服多了，好似连痛苦都忘记了。

　　“消停点！”

　　心魔化身轻斥一声，将紫金神龙与大黑狗压入了无垠血海之中。

　　说是血海，事实上也只是混沌一滴血而已。

　　混元级数的凶兽何其可怖，其一滴血，便可肆孽万古时空，化作无边血海，饶是大黑狗与紫金神龙这般强横的肉身，也在顷刻之间爆开数次。

　　随即，便又在心魔化身的镇压之下，重塑肉身，元神。

　　诞生于混沌之中的凶兽，其本质上不逊色于一方多元宇宙，混沌更是其中佼佼者，存世最为古老的凶兽之一。

　　其一滴血，对于诸天万界所有兽属生灵来说，都是莫大的机缘。

　　黑皇与痞子龙，哀嚎之声不绝，但却丝毫没有放弃的念头。

　　强自忍耐着无可形容的剧痛，承受混沌之血的洗练。

　　“还算不错........”

　　心魔化身点点头，到底不是完全不可造就。

　　能够承受这番洗礼，这一狗一龙晋升准仙帝是毫无问题，未来甚至拥有一丝逆转先天，成就混沌凶兽的潜力。

　　但也到此为止了，想要成为混元级凶兽，希望却极为渺茫了。

　　毕竟，混沌本身便是混沌凶兽之中的佼佼者，都历经无数量劫方才成为混元级数。

　　得其所有衣钵，也多半是不成的。

　　顾少伤却没有理会虚空本源之中的变化，而是远眺星海虚无，那连接上苍之上的裂缝天渊。23sk.Com

　　一切在他的眼中都没有秘密。

　　若是有人在此看去，便能看到其眸光之中，无有任何景象倒映，唯有无可量计的线条彼此纠缠交错着。

　　法则纹理，大道线条。

　　“混元洪荒界........”

　　顾少伤眸光垂下。

　　上苍之上侵蚀此界已久，无尽的法则，大道都已然与其相连，一旦肆意撕裂，必然会引来混元洪荒界半残的天道意志的反击。

　　甚至，会引来那无尽无限多元宇宙真正的主宰，大道意志的眸光。

　　“看来，还是要入混元洪荒界一行.......”

　　万般念头转过，顾少伤微微摇头。

　　他之所以自成就混元之后便不曾踏入混元洪荒界，除了那几位的忌惮之外，也有因为，混元洪荒界与苍茫大陆本是一体。

　　两者时间流逝在大道眸光注视之下，几乎不可撼动。

　　一旦踏入混元洪荒界，他能够停留在此方时空的时间，便不多了。

　　...........

　　哗啦啦~~~

　　无所不在的水流之声传入耳中。

　　“这就是时空长河啊！”

　　元绝坐于一枚形如飞梭的奇异宝物之上，于氤氲白光的缭绕之下，发出一声感叹之声。

　　入目之所及，光阴如水，时空如水，滚滚激荡，无尽永前。

　　这是时空母河！

　　笼罩万界诸天，一切万灵万有的时空母河！

　　隐隐之间，他能看到一道道可怖可畏，莫可名状的伟岸身影。

　　那些伟岸之影，非人非仙，非妖非神，无法形容，莫可名状，散发着让任何看到之人都为之敬畏的伟大。

　　但不论怎样也根本无法窥得祂们的全貌。

　　元绝知晓，那些身影，便是无尽无限宇宙海之中的真正巨头。

　　那些存在，逍遥时空之外，却又处于时空之中。

　　无所不在，无所不在，无所不能，不可见，不可想，不可捉摸........

　　祂们掌控无数大界，念动之间，恒沙世界都要崩灭诞生，一道道时空长河的支流都被祂们所掌控者。

　　兆亿无量生灵的命运，只在祂们反掌之间。

　　真正的无冕之王，混元巨头！

　　“混元啊，不知我是否能够成为混元.......”

　　元绝轻轻一叹，眸光中满是希冀与敬畏，渴望与畏惧同在。

　　他知晓，若无天大的机缘，他这一辈子，都难以触摸那一道门槛了。

　　他本是一方小界的普通人，性命垂危之机踏入主神殿堂，一路走来，历经千辛万苦，方才逆转先天，成为大罗。

　　但，这也是他的极限了。

　　纵使背靠主神殿堂，想要更进一步，也太难太难了。

　　许久之后，元绝收敛眸光，心中沟通主神：

　　“主神，何时能够抵达仙秦纪元？”

　　嗡~

　　白光微微荡漾中，一道电子合成之音响起：

　　【尊敬的诸天穿梭者阁下，仙秦纪元坐在之时空支流极为特殊，还需三万年】

　　“三万年.......”

　　元绝皱眉不已，他已经在这时空母河之上漂流了十万年了。

　　相比于之前，一念间传送，主神似乎显得太过谨慎了........

　　那仙秦纪元，到底有多么危险？

　　联想到失陷其中的诸位诸天穿梭者，元绝心头蒙上一层阴影。

　　他此来的任务，便是寻觅失陷于仙秦纪元之中的诸多诸天穿梭者，刘瑞，关七，李沉舟，雄霸等人。

　　“仙秦纪元到底发生了什么？以至于只有因果道人能够归来？”

　　元绝心头不安，开口询问。

　　【雄霸叛乱，勾结仙秦帝师东皇太一，暗算了诸多诸天穿梭者........你此次的任务，便是寻到雄霸之踪迹。之后，自有他人出手】

　　合成音冰冷依旧。

　　“诸位诸天穿梭者都已然沦陷，我尚且不如雄霸，如何才能完成任务........”

　　元绝心头沉重，却也不再多言。

　　此行危险，他早已有所知晓，但是此次任何的悬赏，可是一道混沌不灭灵韵！

　　他不能放弃！

　　若非是那仙秦纪元特殊，主神不许十大诸天穿梭者出手，他们也没有机会接下这个任务。

　　“雄霸.......”

　　元绝微微自语，微微有些佩服。

　　明知主神殿堂的恐怖，仍然有决心斩断一切因果，反抗主神殿堂。

　　一战之下，十数尊诸天轮回者尽数沉沦在那仙秦纪元。

　　若非那因果道人侥幸脱身，他甚至能将主神殿都蒙在鼓里！

　　这等智力，这等魄力，岂是常人所有？

　　这位雄帮主，果然是盖世枭雄，果决无比。

　　要知道，此次接下这任务的，可不止是他一人而已。

　　据说，连十大诸天轮回者，都对雄霸起了兴趣，玉景道君，都起了兴趣。

　　若是他能渡过这一劫，那可真是前途不可限量了。

　　“大道之途，唯争而已！”

　　良久良久，元绝心海一剑起，斩落万般杂念，平复心境。

　　一入主神殿堂，众生不能摆脱主神的阴影。

　　除此之外，他别无选择。

　　他毕竟没有那位雄帮主的魄力，也没有能够蒙蔽主神因果的手段。

　　轰！

　　一缕白光游走时空长河之上，不知过了多久，元绝的心头一动，猛然睁开了眼睛。

　　他抬眼看去，只见那无尽无限时空长河之中，陡然掀起大浪。

　　一方不知什么时空，疯狂震动起来。

　　好似有一尊无上凶兽要挣脱封印一般。

　　“咦.......这是有后天生灵要逆转先天，成就大罗？”

　　元绝眉头一挑，这场景他自然不会陌生。

　　一惊之后，便是一喜。

　　主神殿对于大罗级数的存在也是拉拢的，若是能够拉一尊大罗进入主神殿，至少可以得到十道鸿蒙紫气的奖励。

　　轰隆隆！

　　元绝念头转动的刹那，时空长河轰鸣震动，那一处时空彻底的被撕裂了！

　　“好快！”

　　元绝心头一跳，就看到那处破碎翻滚的长河之中，一人青衫猎猎，扛刀持剑，踏步而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1431章 时空母河起风波免费阅读。https://xs.23sk.com 