    李辉听着众人的谈话，仿佛在看一场大戏。

    圣女，勇者，帝国，这三者之间发生的事情很精彩，足以写成一篇百万字的长篇小说。

    “消息也打探得差不多了，我们走吧。”

    李辉喝掉杯中最后一口酒，起身离去。

    “莉娅，我们也走吧。”

    男子握住身旁少女的手，那小心的模样仿佛握住了最宝贵的事物。

    “嗯”

    ……

    “master，我们现在直接去讨魔王吗？”

    路上，夭夭问。

    “还不行，我们应该利用这颗星球上的人。”

    他选的这个任务有些难度，要面对5阶英雄。

    要是拯救星球的任务都需要面对英雄级战力，一想到还要拯救十六颗星球，李辉整个人都麻木了。

    还好他的分身任务相对简单，拯救星球的数量比较多，估计一个任务就能拯救近十颗星球。

    “都让开，你们这群贱民。”

    一辆马车在道路上横冲直撞，一个贵族模样的人在亲自驾驶，车上载着一堆行李，整个马车都摇摇晃晃。

    路上行人立刻散开，生怕被殃及。

    道路中央，一个小女孩被来往的行人撞倒，眼看马车就要撞上。

    “这个世界还真不缺少人渣。”

    李辉正要出手，却有人抢先他一步。

    一道锋利刀芒闪过，马头掉落，鲜血飙了一地。

    “啊！”

    贵族惨叫一声，随着马车一起倒在地上。

    一个持刀男子出现在贵族面前，将剑上的血甩掉。

    灰袍少女出现在他旁边，这两人正是在酒馆隔壁坐着的那一对男女。

    “逆贼，大逆不道，竟敢对身为贵族的我动手，杀了他，杀了他！”

    贵族指着两人嚎叫，除了他的护卫，没人听他的话，可他的护卫都不在。

    男子持刀向前。

    “你要干什么？！”贵族大惊。

    “你说呢？”男子脸上露出残忍的笑容，“你这种细皮嫩肉的贵族切起来应该很爽吧。”

    “别，别杀我！”

    贵族嘴巴哆嗦起来，一股腥臭味弥漫在空气中。

    “滚！”

    男子没好气呸了一口。

    贵族如蒙大赦，就连行李都不要了，急忙跑开。

    与他一起的少女在安慰小女孩，将她送回母亲身边。

    “雷瑟，你还是这样，做事的方法太极端了。”

    名为莉娅的少女拿出手帕轻轻擦拭男子脸上沾到的鲜血。

    “无所谓，对待贵族不需要仁慈。”

    就在这时，一阵狂风吹过，掀起了少女的兜帽，少女完美的容颜暴露在空气中。

    嘈杂的人群立刻变得安静，所有人都呆呆的望着少女。

    “好漂亮的女子！”

    李辉不禁感叹，那完美的容颜仿佛不存在于世间，那是一个比精灵还要美丽无数倍的少女。

    但是，很奇怪，就算再漂亮也不可能引起人群这么大的反应。

    “圣…圣女！”

    人群突然有人喊道。

    “圣女大人回来了！她没有抛弃我们。”

    “圣女大人，请救救我们！”

    像是抓住最后的救命稻草，所有人都跪在少女面前。

    李辉看着周围一圈人都跪下来，他和夭夭就显得很独特。

    莉娅急忙用灰袍遮住自己的脸，可身份已经暴露，再怎么藏也掩饰不住。

    越来越多的人蜂拥而至，雷瑟立马拉着她的手往外走。

    “圣女大人，难道您要再一次弃我们而去吗？”

    人群中一位老人抬头问。

    莉娅面露不忍。

    “够了，你们不要再逼她了。”

    雷瑟紧握住莉娅的手，眼睛看向众人，淡漠的声音响起，“我们会出现在这里，就是来讨伐魔王的。”

    “太好了！”

    所有人面露惊喜，脸上的阴霾立刻消散。

    名为莉娅的少女创造的传说一直在流传，哪怕被帝国诬陷为魔女，她的心也一直没有任何改变。

    “抱歉，各位，我来晚了。”

    莉娅掀开灰袍，露出亮晶晶的眼眸，其内蕴含坚定的意志，“这次我不会再逃避，我会讨伐掉魔王。”

    “圣女大人，我愿意追随你一起讨伐魔王！”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    一些冒险者闻讯而来，纷纷自荐。

    莉娅摇摇头，“如果你们愿意，对付其他魔王军就行，魔王交给我们。”

    “圣女大人，有什么我们能为你做的。”

    莉娅在众人心中的地位已经根深蒂固。

    “大家保护好自己就行，这段时间如果没什么事请大家不要打扰我们。”

    莉娅盖上兜帽，准备和雷瑟一起离开。

    “我们也要讨伐魔王，不如一起？”

    李辉来到两人身边。

    “不需要。”雷瑟代替莉娅回答。

    “多一个人多一份力量，还是说你们并没有讨伐魔王的把握？”

    从李辉感知中，莉娅散发的气息比雷瑟更强一点，但没有达到5阶英雄的地步，比起魔王更是不如。

    能杀掉勇者，魔王的实力自然比起一般魔王都要强大。

    仅凭他们两人恐怕不行。

    “讨伐魔王很危险，你们太弱了。”雷瑟嘴上毫不留情。

    李辉面色一滞，这是事实，他现在还没有成为英雄，也没有利用熔炼技能达到英雄实力，所以雷瑟感知到他的实力自然不强。

    “那就算了，不过就算你们不同意我们也会前往讨伐魔王，邀请你们不过是多个照应而已。”

    “你很奇怪，我的眼睛看不透你的真身，像是被什么给挡住了。”

    雷瑟眯着眼打量着他，“你旁边那个是机器傀儡吧。”

    李辉心中暗自一惊，雷瑟能看破夭夭的身份很正常，可居然能发现他的一丝异常，足以说明他的恐怖，至少普通4阶英雄没这个能力。

    “雷瑟，不如就让他们一起吧。”

    善良的莉娅听闻李辉他们要独自前去讨伐魔王，于是说道。

    “不行，他们只会成为累赘，在你身边我不容许有任何意外发生。”

    雷瑟态度坚决，“如果你真的要去讨伐魔王，给你们一个建议，就跟那些冒险者一起吧。”

    莉娅不好意思的笑了笑，“抱歉，他就是这样的人，我叫莉娅，他是雷瑟，别看他这样，其实他是一个很善良的人。”

    “感觉你们很信任彼此。”

    莉娅与雷瑟的关系不同寻常，这种能互相托付一切的关系让李辉有些羡慕。

    “当然，他是我的骑士，也是我一生中最重要的人。”

    莉娅紧握住雷瑟的手，脸上露出温柔的笑容，与一直以来露出的温柔笑容不同，这个笑容只属于身旁之人。

    好一个陷入恋爱之中的少女，李辉啧啧感叹，被喂了一嘴狗粮。

