    田小海快步走了过去，老梁也跟在了后边。

    只见此时的林阿豹，态度嚣张。

    他一脸得意地来到了两名古装妹子的面前，调笑道：“两位美女是不是发现啥宝贝了，说出来一起分享分享呗！”

    “管你什么事！”一名身穿青衣的古装妹子，挺身朝前走了一步，高傲地瞟了林阿豹一眼。

    “哟！姑奶奶长得还蛮有料嘛！哈哈！试试弹性如何！”林阿豹露出猥琐的笑容，直接伸出左手食指，“吧嗒”一下，对着美女的胸口轻轻弹了一下。

    “你……你混蛋！”青衣女子抬手就是一巴掌，往林阿豹的脸上抽过去。

    林阿豹一把抓住了青衣女子的手臂。

    “放开我们大小姐！”

    白衣女子冲了过来，试图出手相救。

    这时，林阿豹身后一名瘦个子男，掏出了一把匕首，冷笑着在白衣女子的面前晃了晃道：“美女，这里没有你啥事，想要泡我们豹哥，请排队上车。哈哈！”

    “你……”白衣女子气得咬牙切齿，可是面对明晃晃的刀子，却是敢怒不敢言，只好咬了咬牙退到一边去了。

    “大哥，有什么事好好商量。我想你们一定是来求财的对不？”青衣女子面带微笑地朝林阿豹点头劝道：“你能不能先把我放了，咱们有什么事情可以好好商量。说吧，你想要多少钱？只要不是太过份，我都可以满足你们的要求。”

    她表情淡然，看上去十分镇定。显然，这是一位见过大世面的富家女子。

    “哦！你想和我谈钱的事儿？”林阿豹微微一怔，一脸好奇地打量着眼前的女子，冷笑道：“你能给我多少钱？”

    “只要你们不伤害我俩，什么事情都好说。我可以给你二十万块。回头，我就打给你。”青衣女子微笑着答道。

    “呵！你当我傻啊！我要是放你走了。回头你把我告了，我岂不是还得去坐牢啊！这钱就算你给我，我也不敢要啊！除非是现金。”林阿豹答道。

    “现金哪能这么快送到。”青衣女子摇了摇头道：“你们要钱，我现在都可以转给你们，不过，你们拿了钱得马上离开这里。”

    “哈哈！我才没那么傻，转二十万给我，回头你一报警，老子一毛都得不到，还得被关进去。倒不如让我泡一泡，来得实在。”林阿豹有意伸长脖子往青衣女子的胸前嗅了嗅，旋即露出一副很是陶醉的表情道：“好香啊！最美不过女人香！要是你能乖乖的让我睡一回，那该有多美啊！哈哈！”

    “你别乱来！”青衣女子吓得脸色苍白。

    “哈哈！美女你急啥，我又不强奸你，闻一闻不犯法吧！”林阿豹笑得比先前更猥琐了。

    “混蛋，你要是敢碰我们大小姐一下，我保证你活不过明天。”一旁的白衣女子冷声喝道：“我们大小姐可是回春堂的传人。”

    “回春堂？”林阿豹微微有些吃惊。回春堂他当然听说过，这是一家连锁中医馆，在省里面都颇有名气。

    见林阿豹被自己的话震住了，一旁的白衣女子继续威胁道：“这位大哥，你要是识趣的话，就乖乖的放了我们。我们老板只有我们家大小姐一个女儿。她要是有个三长两短，像你这种混混一百个也不够偿命的。”

    闻言，林阿豹开始有些迟疑了。

    他知道回春堂的实力。

    那可是年利润都有好几个亿的大公司。若这妹子真是回春堂老板的千金，自己真要对她做了点啥见不得人的事情，恐怕人家一个电话，就能让自己在地球上消失了。

    这种人可惹不起。

    可要是眼争争看着，亿万富翁的女儿，就这么与自己擦肩而过，林阿豹总觉得又错失了一点什么。

    他细想一下，要是自己事上占理，名正言顺的敲诈这美女一笔，像她这么有钱的主儿，估计应该也不会太过计较。

    想到这，他故意清了清嗓子道：“两位美女，你们听好了。我可不管你们是回春堂也好，回冬堂也罢。总之，你俩来这山野里采药，就是在破坏我们村子里的生态环境。这事儿你俩不给个说法，别想就这么过了。”

    “要不……我把我们刚刚发现的……百年荷……”白衣女子清了清嗓子，话说到一半，立马被青衣女子恶狠狠地瞪了一眼：“小林别乱说话。”

    林阿豹微微一惊，他会心一笑，像是想明白了什么似的，一拍脑门道：“哈哈！美女如果我没有猜错的话，两位美女先前一定是发现什么宝贝药材了对吧！”

    “没有！我们啥也没有发现。”青衣女子表情冷漠地答道。

    “行，既然没有的话。那你们可以走了。”林阿豹朝白衣女子打量了一番，见她眼睛游离不定，死死地盯着自己脚下看，立马便明白了，这女人先前说的一定是百年荷首乌。只有这玩意才会值得让身价，过亿的大老板的女儿如此的拼命。

    他松开了青衣女子。

    “谢谢！”青衣女子点了点头，朝林阿豹的脚下瞄了瞄，林阿豹更加的确定自己心中的想法是正确的了。

    他右脚有意轻轻往旁边的一株绿油油的大叶植物上，轻轻踩了下去。

    “喂……别踩！”青衣女子吓了一跳，俯下身子就想要去搬开林阿豹的脚。

    “美女你想干嘛？”林阿豹得意地拍了拍青衣女子的肩膀道：“请你让开，否则，我手中的刀子不小心划到你，可就麻烦了。”

    说话间，他故意取出了一把明晃晃的刀子。

    “你……”青衣女子宛如泄气的皮球一般，恨得咬牙切齿地朝林阿豹道：“你想干嘛？”

    “我是这附近的村民，这山里的一切，是属于我们当地人的。美女你没有权利夺走这里的一切。请你离开吧！这株荷首乌是我的。”林阿豹得意地笑着拿起刀子在青衣女子的面前晃动起来。

    百年何首乌能值多少钱，他也是略有耳闻。

    这玩意怕是能卖个五六十万。他又没偷又没抢，就算是回春堂的人，想要从他手中拿去，也得和他花钱买才行。

    “大小姐，算了吧！我们先回去吧！人没事就好了。”白衣女子朝青衣女子劝道。

    “混蛋，这株百年荷首乌我可以让给你，但是你不能随便卖给他人。还有挖的时候，千万别破皮了。回头我愿意出略高于市场的价格从你手里回收。”青衣女子一脸严肃地朝林阿豹叮嘱道。

    “美女你放心，我是一个懂得做生意的人。有钱赚，我肯定不会错过。”林阿豹得意一笑，松开了脚。

    他特意往后退了退，蹲下身子，仔细打量起眼前的荷首乌叶来。

    这时，忽见一道身影掠了过来。

    “让开！别耽误我挖药！”

    田小海快步走了过来，直接一把推开了林阿豹。

