    四只狮鹫兽体型看似庞大，飞行速度却是丝毫不慢。

    仅仅花费半天的时间，四只狮鹫兽便是缓缓落在了血雾森林的外面。

    众人从狮鹫兽的脊背上一跃而下，双脚落地之后，举目看向了前方笼罩在一团红色迷雾之中的森林。

    “这就是大名鼎鼎的血雾森林？”

    楚天死死盯着前方的大团赤红雾气，眼中闪过无数精光。

    对于强者来说，血雾森林是一场无比巨大的造化。

    而对于弱者的来说，血雾森林却是一座凶险无比的杀戮场。

    众人到达没多久，几名负责值守的长老就匆匆赶了过来。

    “呵呵，你们终于来了！”

    为首的一名灰发长老笑着说道。

    四名老师都是冲着灰发长老点了点头。

    “这段时间没有外人进去吧？”

    一息后，曲肖儿随口问道。

    站在灰发长老身后的一名圆脸长老急忙回道：“曲师妹开什么玩笑，几个入口都有阵法严密守护，我们几人又是经常四处巡逻，怎么可能有外人进去！”

    他口上说着没有，眼睛深处却是闪过一丝的慌乱。

    “那就好！”

    曲肖儿点了点头。

    旋即，众人在灰发长老的带领，来到了一处入口的位置。

    这处入口，被一座无形的大阵笼罩着。

    任何胆敢随意进入其中的武者，都会受到大阵的无情绞杀。

    “这一次的试炼，任务非常简单，那就是尽量多的去击杀林中的那些血兽，获取它们体内的兽核！”

    “三天之后，必须按时返回，到时计算兽核数量，确定排名，进入前十的有积分奖励，进入前三的有特别奖励！”

    甲班老师祝霍朗声说道。

    众人听完，都是一副摩拳擦掌，准备大干一场的样子。

    在场的极少数天极榜上的强者则是目露精芒。

    很显然，他们盯着的不是前十，而是前三！

    几息后，灰发长老取出一块金色的控制令牌，开始尝试打开阵法。

    楚天站在人群的边缘位置，双臂环抱，静静地盯着眼前的血雾森林。

    “小子，你就是楚天吧？”

    就在这时，一道低沉声音从几丈外传来。

    楚天转头看去，发现是一名身材健硕，肌肉虬结的紫衣青年，一脸的傲然之色。

    紫衣青年的身后跟着几名同伴，个个都是鼻孔朝天，俯视着楚天。

    “不错，你是何人？”

    楚天皱眉问道。

    紫衣青年冷冷一笑：“小子，我叫姚罡，你得罪了罗鹏老师，命不久矣，做好随时受死的准备吧！”

    “姚罡？天极榜排名第二十五的姚罡？”

    楚天心头顿时一震。

    为了应对这次的试炼，楚天提前做了一些功课。

    尤其是天极榜单，他看了好几遍，牢牢地记住了参加此次试炼的几个名字。

    姚罡，正是其中之一！

    “哈哈哈哈，小子，听到我的名字，是不是吓坏了，立刻跪下来，磕三个响头，然后舔我们几个的脚趾头，若是舔得舒服的话，我可以考虑给你留个全尸，免得被血兽一口吃掉！”

    姚罡指了指自己的脚掌，开口狂笑。

    他刚说完，背后的一名尖嘴猴腮的青年站了出来：“区区一个楚天，根本用不着姚师兄亲自出手，我吴忠一只手掌就能轻松拍死！”

    说着，他咧嘴一笑，抬起右手，朝着楚天猛地拍来！

    吴忠这一掌迅疾如风，气势惊人，一眨眼就攻到了楚天的跟前。

    楚天冷哼一声，同样是随手拍出一掌。

    下一息,砰的一声，双掌相击，一股气浪瞬间爆冲而开。

    楚天向后退了一步，吴忠却是向后退了两步！

    “呵呵，吴忠，天极榜排名第三十，不过如此！”

    楚天不屑笑道。

    “哼！小子，刚刚我只用了三成的力量而已！”

    吴忠开口冷哼，隐隐有些恼羞成怒。

    陡然间，他抬起右手，准备再度朝着楚天拍出！

    “住手！”

    一声娇叱突然传来。

    曲灵儿竟是快速跑了过来，挡住了吴忠。

    “楚天这个绝世妖孽，只有我先狠狠踩了他，你们才能接着踩，你们谁都不能跟我抢！”

    曲灵儿一脸霸道，气呼呼地喊道。

    “曲灵儿，你……”

    吴忠见曲灵儿挡住了自己，很是愤怒，却也无可奈何。

    曲灵儿性格泼辣，在内院之中很是知名，人称小辣椒。

    不仅姐姐是丁班老师，而且深受甲班老师祝霍的赏识和宠爱，甚至连副院长黄万通都曾经几次当众夸赞曲灵儿！

    这种人物，吴忠得罪不起，姚罡同样是得罪不起！

    就在这时。

    轰隆！

    一声闷响突然从后方传来，众人急忙转头望去。

    只见不远处大量的赤红雾气向着四周快速散开。

    没过多久，一条仅够两人并肩而行的小路出现在了众人的视线中。

    “阵法已经打开，速速进去！”

    手持金色令牌的灰发长老大声喝道。

    “吴师弟，进入血雾森林要紧，这个小子之后随时可杀！”

    姚罡沉声道。

    吴忠点点头，冲着楚天狰狞一笑：“小子，洗干净你的脖子，乖乖等着我们来收割吧！”

    旋即，他迅速转身，跟在了姚罡的身后。

    “呵呵，姚罡，吴忠……”

    楚天望着两人的背影，冷冷一笑，目中杀机涌现。

    曲灵儿快步走到楚天的跟前，拍了拍楚天的肩膀，老气横秋道：“喂，小子，那两个家伙对你露出了杀意，要不你就跟着我混吧，我保护你，他们不敢拿你怎么样！”

    “不必！”

    楚天开口拒绝，旋即纵身冲向入口的小路。

    曲灵儿摇头暗叹一声：“唉，这个家伙明明吓得要死，居然还说不必，真是能装，进去之后，我一定要第一个踩他，绝不能让姚罡和吴忠那两个家伙抢了先！”

    摇头叹罢，曲灵儿也是转身冲向小路。

    仅仅几十息的时间，近百名的试炼弟子都是通过小路，进入了血雾森林之中。

    灰发长老见众人都已经进去，当即手持金色令牌，朝着虚空接连打入一道道的彩色匹练。

    顿时间，轰隆声大作，守护阵法重新启动。

    无尽赤红雾气弥漫而出，将小路遮掩得严严实实。

    现场，只剩下了天极学院的几位长老和四位精英班老师。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

