    秀一不知道，在不少上忍的脑补下，他的形象逐渐高大起来。

    而天守阁之战经过时间发酵，更是比木叶上忍们对抗守鹤还要引人注意。

    紫色极光成为火影后多年未出手，一出手就是惊天动地。

    一人独战四位“巅峰期”的秽土影，其中还有三位前代火影，居然是全程压制、轻松封印的结果！

    打完之后更是连汗都没出一滴，如此实力让无数忍者们相顾骇然，紧接着又自豪无比，有如此首领坐镇村子，一切鬼魅魍魉皆为虚无……

    这些之后发生的事暂且不提。

    整个意外战争从开始到结束大约不足一个小时，当外部威胁清理完，越来越多的木叶忍者从防御线上撤下来，回到村子里。

    随着人手充足，对中忍考试会场的控制增强，甄别敌我的速度大大加快。

    潜在的嫌疑人们纷纷被送往情报部门，

    提前进入避难所的木叶村民们也陆续返回自己家中。

    多数行政人员很快开始忙碌起来，

    统计伤亡损失、建筑破坏、善后事宜……整个村子有条不絮的继续运转。

    当秀一来到情报部门时，众多忍者恭敬问好，接着便抓紧时间干活，因为要审查的对象实在太多了，

    山中一族擅长拷问者都来了将近十位，所有读取记忆的机器设备全部开动，那电费掉得秀一心疼不已。

    “外面我已经做好了安排，给我开个单独的房间。”秀一吩咐道：“筛选袭击者中的几名关键人物，由我亲自审讯。”

    “是！”

    木叶忍者们干活效率很高，以极快的速度腾出密室，然后把失去意识的马基捆住，送到秀一面前。

    等房内无人后，秀一缓缓睁开猩红双眼，漆黑的圆角六芒星散发着瞳力波动，天之常！

    名为“马基人生传记”的电影开始放映，可快进、可节选片段、可暂停，要多详细有多详细，甚至连小时候尿裤子的次数都能统计……

    若是秀一愿意，甚至能让他马上站起来表演蹦迪。

    仔细挑出部分马基的记忆内容做记录，都是涉及到此次袭击事件的信息，稍后会留给工作人员核对整理。

    还有很多砂隐村隐秘、秘术，秀一则用另一份卷轴记录，到时候存入木叶密库中，只有高层才能查看，肯定不会泄露出去的。

    对方身为砂隐高层之一，大脑里刻有强大封印，哪怕山中一族也很难强行读取记忆，可在万花筒的瞳术面前毫无抵抗之力。

    秀一的天之常和止水的别天神，都是会让忍界其他村子无比忌惮的能力，在他们面前，忍者没有秘密可言，当然不能暴露出去。

    大约在审讯室待了小半天，间断性试验右眼能力的同时，秀一对整个中忍考试袭击事件的前因后果已经基本弄清。

    作案团伙大体可以分为三方，砂隐村、音忍村和晓组织招募的外围成员和黑市叛忍等等，

    这些大量杂乱人员中，很可能还混有云隐村和土隐村的秘密力量，都是听闻风声后，想趁机试探木叶底细的各方。

    晓组织为主谋之一的情报并不为外界得知，仅仅是秀一通过万花筒能力和上帝视角分析出来的情报，对方行动是以好几个叛忍联盟的名义进行，很谨慎的没有暴露在外。

    这些很详细的内容他不会透露出去，自己对此心里有数即可。

    “砂隐村是为了自己的生存环境行险一博，却被其他两方坑得最惨，大蛇丸是为了写轮眼、以及可能合成的轮回眼而来……”秀一心里默默分析道，

    “那么晓组织的目的...除了试探村子的力量外，还有可能是为了转移视线。

    他们有特殊行动不想暴露，而我们木叶又盯得紧，所以扔出价值不高的炮灰吸引注意力！”

    秀一觉得自己的猜测八九不离十。

    在马基等人的记忆中，砂隐村只会后手行动，也就是其他两方先动手，他们再“非常不小心”的控制不住尾兽暴走，趁乱给木叶造成一些损失。

    若是木叶精锐损失较多，肯定会战略收缩，先保证火之国的任务份额稳定，

    那么被风之国大名坑的只能吃土的砂隐忍者们，起码能拿回不少自己国内的任务份额吧。

    同时牺牲掉我爱罗这个不稳定的人柱力，守鹤还会在沙漠地区重生，看上去还蛮划算的，

    毕竟他看起来不太合格，总是暴走杀死村内人，许多忍者都对罗砂这个风影非常不满。

    而从另外两方敌人的记忆来看，他们接到的命令均是等砂隐先动手，然后再紧随其后。

    实际上确实如此，因为砂隐村被大蛇丸彻底坑惨了，罗砂遭到半途截杀，以秽土之躯指挥砂隐行动，其磁遁特征并未让忍者们产生怀疑，只以为计划有了新的变动。

    结果自然是砂隐把底裤都输个干净，正值壮年的四代风影死亡，人柱力丢失，参与行动的忍者战死大部分，剩下的均被木叶抓获，现在关起来等待审问。

    “晓组织……长门等人是想借此机会，对半藏动手？又或者是开始抓捕尾兽？无非就是这两种可能！”

    有原著的情报提示，秀一觉得自己想法没错。

    坐在办公室里，他眯着眼睛看向窗外，心里思绪不停：

    “好事，既然在熟悉的地方露面，这次可不会让你们跑掉了。怎么解决，看来要好好计划一番…”

    暂时把晓组织的事情抛之脑后，秀一出言命令暗部：

    “通知村内所有上忍，明天早晨召开会议。再去请两位顾问过来，商量对砂隐村的后续处理。”

    “是！”暗部闪身离去。

    ....

    雨之国，雨隐村。

    天空昏暗，淋淋细雨落个不停，却很难冲淡空气中弥漫的血腥味。

    深灰色的高塔建筑依旧耸立在这偏远的山谷中，鲜血与雨水混合，缓缓流入排水渠中。

    数队带着面具的雨忍们心底一片冰凉，以略显惊恐的目光，看向被他们包围的几人。

    当先那名黑底红云的男子抬着双手，四周，忍者尸体和忍具散落一地，而他身上没有丝毫伤痕。

    “我们的攻击全部被弹开了！”一名雨忍难以置信的叫道：“赶快去通知半藏大人……”

    万象天引！

    强悍的吸力自橘发男子身上传来，雨忍们“哇哇”大叫着朝他飞去，

    下一刻，又是一阵恐怖无比的斥力瞬间挤压来，

    内脏破裂、口吐鲜血，被崩飞的忍者们摔倒在四面八方。

    还想挣扎喘气，几张起爆符精准飘到他们脸上，等爆炸声响起，求饶声戛然而止。

    干掉这波人的天道面无表情，与其他几道一起向深处走去，激烈的战斗转眼被开始……

    噗嗤！

    几分钟后，一根黑棒直接捅穿半藏心脏，纵横忍界几十年的半神就此消亡，

    不仅自己没得到善终，其全家老小连同妻族的相关人员全部被杀，再无任何痕迹留在世界上。

    油灯映照出六个矗立不动的身影，看起来如同僵尸一般，

    直到地面拱起一道黑白相间的人影，沙哑的声音才打破房内的平静。

    “大蛇丸那个家伙在行动前背叛了我们，总共15个白绝分身被他掳走，袭击方案也被完全扰乱。”

    “现在木叶那边已经结束，和预料中差不多，并未给他们带来多少麻烦。这个村子的高手可真不少……”绝有条不絮地给佩恩汇总情报。

    “知道了。”天道平静地回应：“可以通知斑那边一声。”

    “大蛇丸这个心怀鬼胎之辈离开，组织内算是清理干净，等我完成那个封印术即可开始抓捕人柱力，让其他人也开始准备吧。”

    “好的。”

    ...

    时间缓缓过去了两个多月。

    “木叶袭击事件”后的几天，砂隐村正式向木叶全面投降。

    对此木叶在内部商议后选择接受。

    上忍马基和四代风影的三个子女成为了俘虏，连同存活下来的十几名砂忍一样被关押，

    想要把这批人带回去，砂隐必须狠狠出一波血。

    这对本不富裕的村子来说非常难受，但又必须这么做。

    参与到计划里的忍者都是舍身忘死的精英，

    如果直接把他们抛弃，其他忍者将会彻底对村子离心离德，甚至直接解体也并非不可能。

    所以砂隐长老们虽然个个是内斗好手，最终还是主动和木叶谈拢，用库存的金沙和矿石等资源作为赎金。

    除了人柱力我爱罗要被关押两年，勘九郎和手鞠等人在两方交易完便返回风之国。

    而所有砂隐忍者赫然发现，失去罗砂后，村子竟然连一个合适的影都选不出来！

    唯二拿得出手的忍者居然是年过70的千代，和脾气火爆的灼遁叶仓，但两人根本不适合担任风影一职。

    千代隐退多年不出，身躯老迈。

    叶仓没有拿得出手的战绩，尽管比一般上忍强，可硬实力绝对够不上影的级别，

    再加上她人缘不好，情商较低，就更没有上位的可能。

    以至于接下来几年，砂隐村成为了忍界一道特殊的风景线，影之位一直空悬的五大忍村……

