    时间一晃而过，转眼便是五月时节，大唐旬报登出了一则公告：大唐公主长乐在大唐医学院举办全国性的医学大会，邀请大唐全国所有医生共襄盛举。

    联系到前一段时间在大唐全境展开的全民免费医疗，一时间整个大唐都沸腾了起来，无数人奔走于街市之间，也有无数人在坊间讨论着这一政策的执行力度。

    唐俭已经从民部被调了出来，主抓这一全国性的项目，每天收到来自全国的各种情况汇总多不胜数，让老唐每天除了睡觉整个人都被埋进了故纸堆。

    征地、补偿、材料供应、质量监督……数不清的事情围绕着老唐，把好好的一个民部尚书逼的差点没投了河。

    太极宫里，唐俭找到李二陛下诉苦：“陛下，臣可以换一个差事么？这差事臣是实在干不下去了，您看看，这才半个月，老臣的头发就掉了一半啊！”

    “茂约，朕也知道这个担子很重，所以才会选你来做这件事，换其他人来朕不放心啊！”老李同志语重心长，颇有些‘天将降大任于斯人也’的意思。

    李二的手下有情报科，有影卫，外面的传言和百姓的期望他并不是一无所知，而正是因为知道了百姓那种无形的期望，所以老李对全民免费医疗充满了信心，认为这是一个增加大唐全国百姓凝聚力的一件好事。

    而既然是好事，那老李自然不会让唐俭撂挑子，在逮住蛤蟆攥出尿的思想指导下，如果不把老唐的最后一点‘油水’榨出来，李二怎么可能放过他。

    “可是陛下，您道是给臣安排点人手啊，臣这里现在每天送过来的资料堆成山，根本看不完，而且各地的事情又都很急，再这么下去您就是把臣给累死，也不可能三年完成全部工程。”唐俭的诉求得不到满足，索性耍起无懒。

    “人手你可以自己选嘛，这件事情既然朕已经交给你了，就不会管你选什么人，只要三年之内把所有医学院分院建成便好。”李二老神在在，丝毫无所唐俭所动。

    不过在说完之后似乎又想起了什么，再次开口道：“对了，有些事情你可以让长乐负责，朕这个女儿可是孙神医的高徒，全民免费医疗的主意也是她想出来的。”

    长乐公主？唐俭只感觉自己的世界观正在一点点的崩溃，完全抓不住事情的重点。什么时候大唐公主可以走向前台了？什么时候大唐公主可以参与朝政了？这是女权兴起的征兆么？

    本着为皇帝陛下负责的态度，老唐在纠结了半晌之后，终于开口：“陛下，您，您是不是可以换一个人选？臣觉得蜀王（李恪）、越王（李泰）哪怕是晋王（李治）殿下都可以，长乐公主实在是……”

    贞观九年的时候，李恪还没有被封为吴王，李泰也是在贞观十年的时候封的魏王，所以唐俭才会以蜀王和越王称之。

    不过很明显事情的重点不在于如何称呼这几个小王爷，唐俭真正的意思是不想开后宫干政的先例。

    长乐公主虽然是老李嫡长女的身份，但她终是女儿身，将来总是要嫁人的，那么如果让她出来参与这种惠及全国的大事，对于大唐来说那简直就是灾难。

    不过很明显，李二的态度是坚决的，并没有因为唐俭的建议而有所动摇，一声轻咳之后说道：“全民免费医疗是大唐是一个善举，朕不想让那几个小混蛋沾了血腥的手来碰这件事情。”

    “长乐自小就懂事而且心地善良，由她来参与这件事情对全国百姓来说是一个很好的交待，可以提高公信度。”

    “另外一点就是，长乐的身份足以代表朕，足以代表皇室，让她以皇室长公主的身份去参加这一善举，也可以让百姓放心，让他们相信我大唐皇室一定会把这件利国利民的好事坚持到底。”

    李二是一代雄主，他决定的事情一般很难被改变，但是这并不等于他是一个专制的人，很多事情他会把自己的想法说出来，用语言来说服下属。

    不过这一次他的说法信息量明显有些大，‘大唐长公主’五个字把唐俭雷的外焦里嫩。

    要知道‘长公主’可不是随随便便就可以称呼的，这是一个封号，和正常公主的称呼不一样，若是长乐被李二封了‘长公主’，那么整个后宫除了长孙皇后那么便是长乐，等于是力压后宫所有妃嫔。

    最后唐俭还是没有拗过李二，不过从他也从老李的解释中得出一个结论，长乐只不过是一个晃子，一个‘代言人’。

    虽然老唐到最后都不知道啥叫‘代言人’，不过李二也说了，领会精神就好不必刨根问底，所以，‘代言人’就‘代言人’吧，大不了回头找那个在咸阳隐居的家伙去问问。

    很显然，老唐的思想现在已经被‘大唐长公主’占据，没有心思来分析‘代言人’究竟是个啥意思。

    正所谓天下没有不透风的墙，‘大唐长公主’的事情几乎是在一夜之间传遍了整个长安城，所有大佬全都知道了李二陛下有了一个新的决定。

    不过事情真的这么容易么？

    以往‘大唐长公主’的事情只是大家在私底下说说，李二并没有表态，现在他既然提出来了，那么很明显这是准备要下诏书赐封号的节奏。

    这个世界上从来不缺热血青年，所以同样也不缺热血老汉，比如魏黑子、比如于志宁，这帮老家伙在听到李二亲口说出‘大唐长公主’的消息之后，第一个念头就是想办法阻止，绝不能让老李把这个诏书发出去。

    为什么？很简单，长乐还有一个年龄比她大两岁的姑姑——李渊的六女儿永嘉公主。

    如果长乐获封大唐长公主，那么让永嘉公主怎么办？虽然她并不是嫡出公主，但至少年龄上比长乐大，若是长乐获封大唐长公主，岂不是乱了辈份！