
　　“翁！”

　　天空中，因为徐琰的到来，钟声戛然而止，硕大的擂台轻轻颤抖，发出道音，辽阔而肃杀的古战场再次开启了。

　　看到此情此景，书院中的诸多核心弟子纷纷忍不住朝这里聚拢了过来。

　　这是盖娉娉的最后一战，大家都想看看，她到底能否获胜，率先拿下前十的名额。

　　擂台古战场中，徐琰和盖娉娉相对而立，互相对视。

　　“盖师妹天资纵横，我自知不敌。”徐琰拱手抱拳朝盖娉娉施了一礼，微笑说道：“但先生说若是与你一战，对我们双方都有益处，所以只好叨扰师妹了！”

　　“先生……”盖娉娉一愣，随即立刻反应过来，精神一震，回礼说道：“能得先生看重，想必师兄必不是寻常人物，能切磋一场，求之不得！”

　　他们二人，虽然修为境界在诸多弟子中算不上拔尖，但一身战力绝对不俗，彼此交手，好处多多。

　　而这，自然是郭玉安排的。

　　“请师妹指教！”

　　“请师兄指教！”

　　二人互相见礼，没有再拖延，直接动手了。

　　虽然徐琰的境界似乎比她还要低上一筹，但给盖娉娉的感觉却很危险，绝对比之前战胜的李权还要强。

　　故而，没有丝毫犹豫，盖娉娉一出手就是全力，使出了她的看家本领，也是最强神通，渡劫仙曲。

　　“叮咚、叮咚、叮咚……”

　　琴音袅袅，在古战场中回响，激射出一道又一道光芒，如同一柄柄神兵利器，朝徐琰急袭而去。

　　可是，徐琰太快了，在原地留下一道残影，瞬息而至，显化在半空中，掌控天地，无处不在。

　　“砰砰砰……”

　　他闪电般探出手臂，双手都在结印，符文密布，灿若神虹，而后就这么简单地挥拳而击，将那些迎面攻来的神兵凌空震碎了。

　　这个时候，徐琰是狂野的，也是暴烈的，展现出惊人的力量，通体金光万丈，相比他之前的气质，有了叠然不同的变化！

　　他的速度还有力量俱很超凡，将这种暴力美学演绎到了极致，用超越极境的速度以及无以伦比的神力，将盖娉娉的攻势瓦解了。

　　“体修！”就在此时，有人开口，道出徐琰的倚仗所在。

　　所有人都一愣，有人睁开天眼，仔细的看着他，注意到徐琰的肌体有一层特别的光泽，那是血肉达到至强、超凡入圣的体现！

　　“神王境界体修的最高成就者！”有人倒吸冷气，一眼看出了他此时的状态。

　　徐琰的血肉寸寸晶莹，如同玉石般，没有一点瑕疵，从某种意义上来说比之现场最美的几位仙子还要无暇。

　　这是血肉已经修到了他这个层次所能达到的极致，甚至超越了极境，所谓的金刚不坏也不会比现在的他强。

　　修行之路上，有人修法，也有人炼体，但是后者无比艰难，很难走到尽头，更难成就无上大道。

　　世间修行道统有很多种，基本都是修法的体现，可谓繁荣昌盛，古来的大人物多可藉此成道，迈向人生最巅峰。

　　可是，炼体者却少有大成就者，这条路太坎坷，称得上十分狭窄，少有人能够走到终点！

　　修炼炼体功法，需要达到肉身最强，付出的艰辛不可想象，一步一步向上攀登，每一步都要透支各种代价。

　　比如需要以神药熬炼筋骨，用长生药淬炼血脉，以不朽真灵的血液洗髓伐脉等，所耗甚大。

　　光是修炼炼体功法就已经很难了，再加上所需要的这些东西，简直堵死了这条路。

　　况且，就是勉强凑齐这些无上宝材等，且天资超绝，也是失败者远远多于成功者，九成奇才最后都要退出。

　　故此，即便在修行道统众多的阳间大世界，主修这条路的人也不多，特别是走到徐琰这步的，更是少之又少。天籁小说网

　　“的确是体修啊，而且是专修此道，取得了非凡的成就！”有人叹道。

　　所有人都盯着徐琰，看个不停，这个时候他在戒备时，绷紧躯体，肉壳之强悍体现的淋漓尽致。

　　在其周围，天地精气自行涌动，在滋养其躯，这是肉身成仙、迈向不朽的必然之路。

　　而现在就有一点迹象了吗，人们只能叹服，这体修一旦有所成就时，果然可怕的过分！

　　“杀！”

　　盖娉娉见状娇喝一声，虽然容颜看起来柔美，但这个时候却有种霸气，整个人凌厉如天剑，目光幽邃，气息恐怖，如同战神复苏，气势完全不同了。

　　这个时候，玄光沸腾，她展现了出惊人的威势，指尖按在琴弦之上，姿态慑人心魄。

　　“锃……”

　　琴音响起，在她的掌指间，飞出一片流光，仔细观看都是凤凰，成百上千只，火红一片，如同烈焰在燃烧般。

　　地面当即就熔化了，就是虚空都被烧的塌陷，温度太高与炽盛了。

　　须知，这里是擂台小世界，坚固度远胜外界，可还是受到了这样的冲击，可见攻击力多么的不凡。

　　“一力破万法！”徐琰面色平静，和之前一样，举起拳头就这么简单直接地砸了过去，根本无惧那些火焰。

　　“轰……”

　　左突，右进，一瞬间而已，徐琰就攻击了数百招，招式连贯而强绝，绵绵不断，迅疾如雷电，如同惊虹般冲击。

　　同时，举手投足之间，俱充满了无比可怕的力量，每一下都能将一只凤凰拍成虚无，伴着风雷之声，气势极其迫人。

　　凤凰漫天，很快，都被击溃了，是以单纯的神力斩杀的，天空恢复了清宁。

　　而徐琰，周身上下没有受到任何伤害，身体强大到让诸多核心弟子全都忍不住惊叹。

　　“叮咚……”

　　盖娉娉神色不变，玉手轻轻拨动琴弦，周身被神光笼罩，被法则环绕，如同天仙降世，抬手间，一柄柄小剑于虚空中生成了。

　　这些小剑大约三寸，看上去很是短小，但数量却很多，密密麻麻的，绽放出光芒，璀璨夺目。

　　最重要的是，在这些小剑的剑身上，刻画着玄奥的符文，分为金木说火土等五种秘力，流转不休，在虚空中演化，生灭不断，居然开辟出小天地，要将徐琰包裹进去。

　　“嘶……”

　　诸多弟子倒吸冷气，什么才是大神通，只有这样百尺竿头更进一步、将奥义发挥到极尽并演绎出自己独特的感悟才算。

　　五行元素迅速排列，盖娉娉这次出手，演化成了小世界，形成牢笼，将徐琰封了进去，要在这里当场炼化掉。

　　成功破境之后，盖娉娉对道的领悟更深了，此刻的渡劫仙曲，已然能初步做到一道生万法，演化出更玄奥莫测的变化了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百七十七章体修强者免费阅读。https://xs.23sk.com 