    “带了，好在倩倩知道你一定不会听话，给你炖了补汤，这东西你可别分给人，她让我盯着你喝完。”

    老师心太善。

    “臭小子，他们也是你的长辈。”古元德嘴抽着骂了一句。

    不过还是老实的把汤喝下。

    人参鸡汤不多，刚好够他一个人喝。

    “放心吧，也给其它老师带了吃的，这些都是。”他身上背了一个大包，里头都是吃的，他连衣服都只带了一套过来。

    “还是倩倩知我心。”

    “那是我媳妇。”

    没一会，二人就吵成一团。

    这天太热，古元德把东西让人送去实验室里，让那里的几个老头都吃点。

    然后他自己带着毛建文去了自己屋里。

    毛建文知道老师要问什么。

    毛建文把自己的想法告知老师。

    古元德听完后，叹了口气。

    “你在这里待些日子吧，跟在我身边，如果还是找不到方向，那你去找老王。”古元德能做的就只有这么多了。

    “谢谢老师。”

    毛建文在西北秘密基地待了下来。

    这一待就是两个月。

    两个月里，他又干了件大事，这件事也让大家对他有了新的认知。

    “老古啊，这小子搞武器浪费了，让他去找老王吧，那里更适合他。”民生研究院虽说是民生，可除去武器研究，大多都是以民生为主。

    毛建文不管什么研究都用和民生扯上关系，想来老王会很开心。

    “唉，你说说，让他在这里跟着我看看，他怎么就···”古元德有些无奈。

    原来，他们在做航母研究的时候，毛建文发现了一件事情。

    那就是，他搞了个抗腐蚀氧化的油漆，这东西，也就他想到。

    不得不说，他真的适合民生研究院。

    毛建文把他搞出来的这油漆取了个中二的名字，超级油漆。

    没什么大作用，就是抗腐蚀，抗氧化等。

    不管是家用还是工用，都有很好的发展性。

    “算了，人各有志，再说，他能为民做事也是好事。”其它人都羡慕呢。

    古元德再次找毛建文谈了一次，这回，他直接让他去京都找王老。

    毛建文愣了好一会，最终点了点头。

    不知为何，他松了口气。

    “你小子，去归去，可根别忘了，老师还等着你回来。”古元德拍拍他的肩膀。

    事情算是定了下来，毛建文离开了老师。

    回到家后，他就把老师的建议告诉倩倩。

    安倩倩听后很高兴。

    只要他开心就好。

    “你开心我就开心，倩倩。”有了在意的人就是不一样。

    这边打报告，那边通知王老。

    王老得知他要来，那叫一个高兴。

    事了时，他还亲自过来接毛建文一家人。

    周炎好气哦，老大走了，就留他一个人在这里。

    他想哭。

    王小玉也舍不得干妈一家人，她到是想去京都，可她要是去了，那不就剩周炎一个人，不行，太可怜。

    当然，胡秀圆知晓后也为倩倩一家高兴。

    不过，她也公布一个好消息，那就是她家老苏也被调去京都了，具体的她没说。

    王老亲自来接，多大的面子，不光如此，王老还给毛建文带来一个好消息。

    那就是····

    他可以在民生研究所里搞一个一所的存在。

    要知道，一所可是以他为主。

    相当于给他个人开了一个研究所。

    毛建文很感激。

    “你想带什么人过去吗？”正好他在，带走个把人还是没问题的。

    毛建文到是想带人走，可，他也不知道他们愿意不愿意。

    “我问问他们吧。”毛建文道。

    “好，反正还有两天的时间，你问问，要是愿意的，我给周院写调书。”

    毛建文想到的第一个人就是周炎，第二个就是江一横。

    找二人谈过后，二人表示愿意跟他走。

    不是他不想带其他人走，而是那些人更爱武器方面的研究。

    一所就交到了李明安手里。

    李明安不知是哭还是笑。

    不过周炎这里还有工作要交接，无法和大家一起离开。

    再说，小玉这里也忙，店里的事情也不是一两天能忙完的。

    九月中，毛建文一行人离开了西北。

    踏上去京都的火车。

    一到京都，毛建文一行人就直接回了上头奖励的房子里。

    这里最为安全。

    王老总算是把人带回来，他第一时间就去炫耀。

    来到京都，一时半会的他也无法去报道。

    先把家里安顿好。

    好在上头没让毛建文多忙活就帮着把他孩子上学的事情解决了。

    户口当然也迁移过来。

    “妈，我想把爹娘接过来住。”家里安顿好后，安倩倩就跟自己妈妈商量着接公婆过来的事。

    安母当然没意见，家里那么大，一家子全过来住都可以。

    “行啊，明天我就把院子收拾出来。”安母很高兴。

    看到妈妈没有生气的样子，安倩倩提着的心也落了下来，“那明天我帮妈一起。”

    这事和妈妈商量好后，她又和毛建文说了一嘴。

    毛建文没意见，他担心的是爹娘不愿来。

    “这事明天先打电话给爹娘说一声吧，他要是乐意过来，把小浩也带过来，这边上学比县城强。”四个孩子是带，五个也是带。

    “那行，明天我给家里打电话。”

    动作很快，孩子们被安排好学校，他们开始上下学。

    离家不远，不过因为刚来，不熟悉，还得大人接送。

    这事又落到安母头上。

    别看房子什么现成的，可要忙活的事情也不少。

    “建文哥，我想买辆车，总是开你单位的车也不好。”安倩倩觉得，家里需要一台车。

    “这事你做主就好，有什么喜欢的车型告诉我，我明天问一下王老。”九十年代的车子可是很贵的。

    可又不得不买。

    “买个大点的，家里人多，小车是坐不下的。”安倩倩提议道。

    按她所想，这车等以后买更好，现在，一台车十来万，她还不如入手买房呢。

    一去一来的，她都能挣回好几台车回来。

    “嗯，明天我去问问。”

    王老是个急性的，毛建文一跟他开口，他就直接帮他安排上。

    当然，这个钱还得他自己来出。

    和后世的商务车没法比，但在现在来说，算得上豪华。

    钱嘛，成本价。

    安倩倩不矫情，收下。

    给钱。

