    108个机械变异体的力量增幅共振，形成席卷大半个地球的重加速，其中所有在范围之内的存在，包括人类、动物，甚至于风雪流水自然现象，都陷入迟缓状态。

    区域之内的人类社会行动全都受到影响。

    而作为重加速中心的纽约市同时遇到了机械变异体的袭击，刚刚从齐塔瑞人大举入侵事件走出来，灾后的重建工作甚至都还没有完成，便迎来了机械变异体的突袭。

    纽约处于重加速的立场中心，所有人、机器的行动运作更是被最大限度的慢放，人类对于机械变异体的袭击实在是有些无力组织有力的应对措施和行动，重加速影响下，动作实在是快不起来呀。

    实际上别说普通人了，就算是获得骑士之力的超级英雄，也同样举步维艰。

    史蒂夫这时候正在和进行游戏的魅集团最后一名古朗基战斗，变身升华泰坦形态成功将魅集团最强的螳螂古朗基重创，本来正要乘胜追击解决掉这个使用刀刃以极快速度斩首路人的古朗基。

    突然重加速空间立场出现，无论是变身空我的史蒂夫还是螳螂古朗基明显的看到感知到自己和对手的动作明显极大的变慢了，也就是双方都能够明显的看出对手的攻击意图轨迹。

    如此看上去，这场战斗简直就像是小孩玩闹对打一样，为了招式能够对上，都刻意以极慢的速度挥舞武器。

    “这种……战斗……无趣……实在无趣……无意义……”螳螂古朗基断断续续的发出声音，转身就要离开。

    史蒂夫也没有追赶，对于突然发生的重加速现象，确实是满心疑惑，想要弄清楚怎么到底是回事。

    尤其是能够见到不远处纽约市区机械变异体的袭击爆发的爆炸火光，史蒂夫不免忧心忡忡。

    但是此时史蒂夫却也是鞭长莫及，之前因为为了避免击败古朗基引发的爆炸伤及无辜，史蒂夫是刻意的且战且退将螳螂古朗基引到了荒无人烟的郊区，此时距离纽约市区有一定的距离，不是一时半会能够赶回去的。

    “难道是某种外星人的特殊科技？！”毕竟齐塔瑞人的入侵就发生在不久之前，虽然齐塔瑞人的入侵行动失败，但很明显地球已经进入了外星文明的严重，而且应该是有什么外星人想要得到的东西或者是资源。

    自然是第一时间就考虑外星文明动了手脚的。

    史蒂夫找到这里，解除变身，缓慢的拿起通讯器，打算先联系尼克弗瑞。

    “这是………怎么……回事？”神盾局总部，尼克弗瑞不可思议的感受着突然出现的变化，立刻联系科研人员。

    “某种……神秘的……立场……作用，导致……大范围的一切……物理运动……都变得……要比平时更加缓慢。”研究人员断断续续的报告。

    “具体范围……有多大？”尼克弗瑞立刻询问情报系统。

    “从西边的……日本韩国，到东边……中东，除了亚洲地区……大半个地球都陷入……这种状态！”虽然没办法说出一句连贯的话，但是情报人员惊诧不已的情绪还是十分明显的表达出来了。

    “产生……这种现象的……原因……应该纽约出现的……一群未知怪物。

    纽约区域之内……的这种特殊现象……明显要比其他区域……更加严重。”说着将机械变异体在纽约肆虐破坏的图像展示给尼克弗瑞，以及纽约市的重加速现象和其他地区的对比图。

    “法克，这又是什么鬼东西？”尼克弗瑞脸色阴沉，心中大骂。

    “这么说来……如果解决掉……这些引发立场的……怪物，应该就能够消除这种现象？”尼克弗瑞开口问道。

    心中已经在盘算应该召集哪些人手对抗纽约的机械变异体。

    不过考虑到重加速的影响，只怕正常情况是很难这些在重加速之中击败行动自如的机械变异体。

    “队长的通讯。”这时候科尔森插话道。

    史蒂夫了解到机械变异体引发的重加速现象影响了大半个地球，并且这些机械变异体还在纽约市内肆意破坏，立刻就要赶会纽约市区，和机械变异体对抗。

    “队长，现在情况不明，不应该轻易行动。”尼克弗瑞摇头着开口。

    说完一愣，动了动手带着些许的不确定：“之前的现象消失了？”

    情报人员也是立刻反应过来，确认信息，然后开口汇报：“目前覆盖大半个地球的特殊现象基本消失，目前只有纽约仍然处于特殊的缓慢状态之中。”

    “我想要知道原因？”尼克弗瑞皱起眉头。

    “应该是突然出现的未知战士，打败了部分引发这种缓慢现象的怪人。”情报人员通过对纽约市所有监控设备影相分析查找，发现了正在和机械变异体战斗的原型驰骑。

    尼克身上屏幕上，出现了原型驰骑击败机械变异体的战斗画面。

    实际上重加速能够影响到大半个地球，是因为108个机械变异体同时施展力量，相互叠加增幅才能够将范围扩大到这个程度。

    就好比一个阵法一样，108个单位同时发功，就能够发挥出远超预料的强大功率，但是但凡少了一个单位，阵法就基本没用了。

    重加速立场展开之后，库里姆和追猎复苏，变身原型驰骑，赶到现场对抗机械变异体保护人类，驰骑击败了第一个机械变异体之后，阵法就被破坏了，无法将重加速立场扩散到之前那么大的范围，只能够将纽约覆盖进来。

    “设计……这身装甲的……人，一定很……喜欢跑车。”托尼直接挤进神盾局内部会议，在虚拟屏幕上开了一个窗口，看着驰骑的形象，吐槽开口。

    尼克弗瑞不动声色的撇了托尼一眼：“斯塔克，你不觉得直接黑进神盾局的系统，不太合适。”

    托尼一脸的无所谓：“家门口……出现……这种情况……我难道……不应该……想办法……搞清楚怎么回事？”

    “复仇者联盟成立的目的不就是应付眼前的这种局面吗？”

    “总算是离开了那诡异的立场，我从来没有飞得这么慢过。”托尼穿着战衣离开重加速区域，开口吐槽道。

