    第64章 危险袭来！绿影的袭击

    “咻”～

    一束绿色的气流，在空中旋转着，宛如奇怪的旋转图案，迅速旋转，在空中加速落地，瞬间狠狠地朝着地面上砸了过去，一下子狠狠地砸在了地面上。

    “嘣”！

    瞬间，一阵强烈的气流朝着四面八方快速散了开来，周围的绿草瞬间被刮的各种乱飘，石头旁边的蒲公英顷刻被风力吹散，于空中乱舞。

    “咳咳！”

    瞬间，几个人被空中的尘土呛到了，不停地咳嗽着，这突然袭击搞得，速度真是够快啊。

    “来的真够快啊。”墨寒一边说着，一边四处看望，到底是谁，发动攻击突然袭击他们，还是搞突然袭击。

    他敢肯定，绝对不是黑巫师刚刚攻击的他们，刚刚那一道气流是绿色的而不是紫色的，应该不是黑衣人所为，如果他猜的没错的话，应该是草系宠物在袭击他们。

    但是他就搞不明白了，草系宠物为什么要无缘无故地袭击他们，这点令他好奇。

    “咳咳！”旁边，夏辉和陆羽的咳嗽声不绝于耳，看起来他们被呛得不轻啊，墨寒捂着口鼻走过去，轻轻拍了拍二人的后背。

    “所以到底是谁啊？”洛川捂着口鼻，护着在一旁的柯阳，几个人四处张望，刚刚到底是谁在袭击他们啊？

    “咻”～

    一束奇怪的声音，好像是什么东西划过气流的声音，如果不出意外的话，这应该是，什么东西朝着什么地方快速划过的声音。

    声音越来越大，那也就是说，那个东西可能是朝着这里划来。

    “散开！”墨寒慌忙大喊一声。

    五个人瞬间原地散开，瞬间脱离了原地，一个绿色的身影瞬间降落在他们刚刚所站的位置，再次引发一阵爆炸。

    瞬间，再次尘土飞扬，各种石块被撞的粉碎，几颗石块险些划过墨寒的脸部，有几颗险些朝着他们的眼睛划了过去。

    “砰”……

    几颗石块瞬间狠狠地击打在了陆羽的脖子上，不过他有围巾护着，自然不用担心。

    “什么啊什么啊，到底是谁啊。”夏辉尽力睁开眼睛，想看清楚到底是谁在袭击他们。

    “这是？”一旁，墨寒也费力睁开眼睛，想看看到底是谁在袭击他们。

    “嗖”～

    那个人绿色的身影瞬间脱离原地，瞬间快速移动起来，围绕着大家，迅速地旋转了起来。

    “嗯？这都……”洛川瞪大了眼睛，所以到底是谁在袭击他们，到现在还是没有看清？

    “行动好快啊，应该不是初级形态的宠物吧。”一旁，墨寒一边吐槽着这个绿色的身影行动很快，一边分析着这个身影到底是谁，总之他并不觉得拥有这种速度的是一个初级形态的宠物。

    至少，这种速度，目前阿布还做不到。

    “嗖嗖嗖”～

    绿影行动的速度越来越快，已经不知道该怎么办了，眼前，那个绿色的身影正围绕着他们几个，快速地旋转着，似乎随时准备攻击他们，而且在他们的周围，几乎已经形成了一个圈子了。

    他们也无法跳出这个圈子，只能想办法摆脱这个圈子。

    “这家伙……”墨寒瞳仁微微飘动，望着四周，周围，那抹绿色的身影行动的越来越快了，将他们团团包围。

    瞬间，那个绿色的圈子不知道从哪里，瞬间迸出几道绿色的魔法，顷刻间朝着他们快速地袭了过去。

    “嗯？”夏辉慌忙原地跳开，刚刚那一道魔法攻击瞬间砸中了他所在的地面上，这家伙攻击他们完全不留情的吗？所以到底是因为什么啊？

    没有太多的反应时间，因为接下来的攻击就越来越频繁了。

    一道绿色的魔法攻击，瞬间朝着眼前的陆羽狠狠地打了过去。

    “陆羽小心。”墨寒慌忙跑过去，连忙将陆羽拉倒一边，那束攻击瞬间打在了地面上，没有打中陆羽，但这也不是长久之计啊。

    在被这个奇怪的东西包围住的情况下，连躲避的机会都没有啊，他们甚至不确定自己有没有时间召唤出来宠物，或许这种情况下必须得召唤宠物来对付。

    凭他们的个人实力，是无法跟身边的这个绿色的身影对抗的。

    那么接下来，该怎么办呢？

    “墨寒，有没有什么好办法吗？”一旁，夏辉连忙问着，他感觉这种情况下墨寒应该是有办法的吧，总比自己懂得多点，当然，这是他自己以为的。

    “额……我又不是万能的。”墨寒一边躲避着攻击，一边思索着要怎么样召唤出来宠物，这种情况下该怎么防御他甚至还不知道。

    “我暂时不敢召唤宠物。”洛川一边说着，一边看向了陆羽，看样子，陆羽也不敢。

    一个用火系宠物，一个用幽系宠物，但是还有半火属性的，他们俩要是用宠物的话还得提防着周围的环境。

    这里可是草原，毁灭草原最快的方法是什么？

    一把火的事情，而这种事情，他们两个就可以轻易办到。

    “我也不行。”一旁，柯阳吐槽着。

    他知道，自己的宠物是水系的，被草系克制，更何况墨寒猜测眼前的这个宠物还不一定是个初级形态的宠物，该怎么对付还不知道，总之用水系宠物来打不是个好主意。

    “那咱们该怎么办啊。”夏辉也在一旁束手无策，自己的宠物也有火属性的技能，目前对付这个绿影最合适的应该就是火系技能，但是他们不敢啊。

    会引发火灾的啊，这里可是草原啊。

    “啊，这家伙转来转去的我眼睛都要花了。”墨寒自己眼睛都快要花了，他实在是不想再看见这个绿色身影了，不行，得想办法解决现在的处境。

    “但是有什么办法吗？”陆羽在一旁问道。

    “办法总会有的，就是怕没有时间。”墨寒一边躲避着突然袭来的攻击，一边靠近着夏辉和陆羽。

    “这么下去可不行啊。”墨寒随手定了一个方向，既然无法攻击的话，那就想办法随口突击一个地方吧。

    不一定会成功，但是一定要试一试。

    “那么，就试一试吧。”墨寒看准了一个地方，这个绿影的旋转速度是他们无法跟上的，那就想办法试试突破其中一个地方吧。

    “你要干什么？”洛川在一旁连忙问道。

    “试试看我个人的物理攻击。”墨寒随口说着，一边躲避着，一边朝着周围的绿圈的边缘，走了过去……

    (本章完)

