    【德米特里·凛冬，是一个从不畏惧于“付出”的男人】

    【他甚至渴求着自我牺牲——在很小的时候就妄想过，最好能有什么灾难从天而降、而只有自己有能力将其解决，但自己则在保卫凛冬、保护家人的过程中光荣牺牲……】

    【从德米特里还是个孩子的时候，他就发誓要为芸芸众生献出自己的全部生命】

    【不过这样的梦，他已经很久没有做过了】

    【一方面，是因为他逐渐意识到，自己弟弟妹妹的才能都远比自己出众，这种由自己逞英雄的机会怕是不会存在的；另一方面则是因为，他的价值就在于“存在”、或者说“存活”本身】

    【尽管德米特里自己不愿承认，但他的生命的确具有超凡的价值】

    【他自虐般的拼命工作、挑战自我，或许都是在这份明悟后才诞生的自我挣扎——他不愿承认自己比他人的生命价值更高，就只能在自己有限的生命内、尽可能多的帮助他人】

    【在这件事的基础上……如果有可能的话，最好能优先帮助自己亲近、自己喜欢的人】

    【——直到现在】

    【他的胞弟安南·凛冬，提出了一个危险的建议：让德米特里用自己的王室之血来召唤永生与无嗣之神腐夫，与祂按照千面幻塔的规矩进行对赌】

    【如果德米特里能够获胜、那么腐夫就要给予他的父亲、历代最优秀的凛冬大公“伊凡三世”不死之力。如此一来，凛冬人就将获得一位半龙半人的永世明君】

    【没错，神明不会允许君王任何形式的永生，以此确保王朝的正常更迭。但在腐夫的领域中，“永生者”本来就只是暂时的……在所有的永生者凑齐后，腐夫需要将其依次击杀、以此重获永生者的权柄】

    【但根据腐夫的能力来说，安南判断——就算再给他两百年的时间，腐夫也完成不了这个仪式】

    【这就意味着，他们至少可以给伊凡续命两百年，健康、强大精力旺盛的两百年，这意味着凛冬公国的再度兴盛】

    【而如果他们赌输了，也不过就是失去“传承王室之血”的能力——也就是失去任何形式的繁衍后代的能力】

    【若是在其他的国家中，或许德米特里会怀疑他这个弟弟的动机。但对德米特里来说其实是一件好事……因为他的爱人是一头狼人】

    【在雄性狼人受伤、醉酒或是在寻找异性的时候、在雌性狼人怀孕和抚育幼子的时刻，都会变得极具攻击性。因此往往雄性狼人不被允许进入都市，而没有携带后代的雌性狼人，在怀孕前也都是可以正常在城市中生活的】

    【人类与狼人之间，并不具有生殖隔离。这意味着，一旦他的爱人贝拉怀孕……她将被迫离开霜语省，甚至要失去冬之手的身份。即使她腹中所怀是凛冬之子，也至少会被监禁起来、直到孩子进入青春期才能放松警惕】

    【否则的话，“德米特里·凛冬的妻子袭击并击杀平民”的消息，就将作为边境贵族们打击凛冬的刀刃】

    【可若是他失去了生殖能力，那么就无需担忧了】

    【无论是赢是输，对他来说都是好事】

    【但是，这个事实不能告诉贝拉——她一直想要给自己留下孩子，即使她知道这样自己会被逐出霜语省、失去冬之手的身份，甚至之后再也无法相见……乃至于在故意诱导下、犯下杀人大罪】

    【她明明知道那些贵族们的手段多么卑劣，会为了让她杀人用尽手段，却依然想要给德米特里留下一个孩子……】

    【但这没有意义。德米特里心中知晓，继承大公之位的、恐怕将是他那个内向而聪慧的弟弟，他的血脉传承与否并没有价值……除非能够生下一个女孩】

    【——犹豫再三，德米特里还是没有告诉贝拉事实的真相】

    十三香挑了挑眉头。

    ……怎么这引入剧情，听着感觉不太对劲。

    德米特里越是强调“自己有没有孩子无所谓的”、越是列出各种情况来证明“我不在乎”，十三香作为一个“旁观者”时，也越是感觉德米特里挺在意这个的。

    或者说，他在意的并不是自己的子嗣。

    而是“与贝拉的孩子”。

    但狼人是被歧视的群体——他们时不时就会发疯、除却身体比较强壮之外，目前来看也没有什么优势……脑子甚至还有点笨。

    哦对了，狼人还不会被霜兽优先攻击，因此可以与霜兽进行协同攻击。

    ……不过在这个时代，这件事似乎还没有为人所知。

    “不过，德米特里的担忧是正确的。”

    十三香心想。

    假如贝拉真的怀孕，那么从她身上可以引出的阴谋简直不要太多……诱导贝拉杀人可以作为控制德米特里的把柄、也可以用来打击凛冬政权的影响力、甚至可以降低整个凛冬公国的稳定性。

    而贝拉的孩子可以用来制作国内与狼人团体的对立，可以污名化来降低整个凛冬家族的威望，也可以用抚养它、或是偷走它来制作宣称。

    他一个区区P社玩家，都能想出这么多的办法。想必凛冬贵族们能想出的邪恶阴谋会更多。

    从这点来说，作为凛冬家族这种顶层统治者家族的成员，其实直接疏远贝拉才是更稳重、更理智的举措。

    既然德米特里没有这样做。

    那么大概他们是真爱……

    但随即，一个疑问又出现在了十三香心中。

    ……既然如此。

    为啥德米特里身边没有这个叫做“贝拉”的女狼人？

    他已经见过德米特里两次了，但是他一身烟味、一身酒气、头发凌乱、穿衣风格极为随意。说是三十多岁的单身老狗倒是没问题，怎么看都不像是有女朋友的样子。

    你家萌萌哒呢？

    只听说腐夫会以诅咒直接让人绝育，但没听说他是直接切人唧唧的啊？

    十三香如此想着。

    他已经进入了酒馆的地下。

    而幼小的安南、一本正经的踩在繁复的仪式阵正中心，专心的主持着仪式。

    ……当然。

    即使“安南”扮演的非常像了、念诵神秘知识也很流畅，像是眼前有个提词器一样。

    但光是从他那滴溜溜乱转、仿佛发着光一般的双眼，以及按捺不住向四周转头打量人的目光来看……

    这个猫系幼子的体内，怕是有着一颗犬系的心。

    ——多半是哈士奇在扮演着“安南”。

    而就在这时。

    主线任务终于从他眼前出现。

    【主线任务：切莫言真】

    【不能让贝拉了解计划的全貌】

    【在与腐夫的对赌中至少获胜两局】

    【安南·凛冬不能死亡】

    ……奇怪？

    这个主线任务，透露着奇怪的味道……这明明是一个与腐夫对抗的斗智副本，但“与腐夫对赌中获胜”却只是第二个支线任务。

    支线任务一般来说是主线任务的一部分，但如果发生冲突的情况下、不完成也是可以的。

    这意味着，即使他不获胜……也可以完成这个噩梦。

    于是，另一个疑惑、情理之中的从十三香心中升起。

    说起来，阿电人呢？

    她在扮演谁？贝拉吗？

    突然，如同一道电光般——灵感瞬间充斥在十三香心中。

    他猛然间想起来一件事……尽管安南没有给他们解释，进入这个噩梦的“钥匙”是从哪来的。但那显然是一只狼爪的形状。

    恐怕，它的主人就是……贝拉。

