    白昼如夜，墨云密布，借着剑主羽原先那一剑斩破的天缺之光，依稀可以看见疾驰的飞云低低的压着天山剑冢，在涌流翻滚。趁着狂暴的风势混乱一团，异象骤驰。

    一处偏僻雪道山林里，浑身上下裹满血筋的吕庄被重重抛摔在地上。

    血筋如管，疯狂地汲取着吕庄体内的精血，纤细如触手的红丝不断朝他身体之中钻拱。

    吕庄不知外界发生了什么，只能够依稀听到呼啸的风声在密集如墙的血筋外响起。

    身体痛得近乎麻痹，疯狂涌至经脉中的邪恶力量撑得他身体几欲爆裂，但他能够感受到自己体内的内脏、灵力、精血，都在以着惊人的速度枯竭。

    这噬命剑为他带来的后遗症四肢百骸像是都要被撕碎了，可怕的剑气不断啮咬着他的神识，脑海之中仿佛有无数鬼泣哭嚎之音。

    一股更疯狂的窒息感灭顶而来，吕庄思绪开始变得混乱不堪。

    忽然间。

    覆在脸上的层层血色筋管被一只手骤然用力撕扯开来，眼前的黑暗的视线骤然一清，冬日特有的寒冷空气灌入鼻腔中来。

    吕庄如获新生般大口大口贪婪地吸着新鲜的空气，如同离岸已久的鱼终于回归了大海。

    因为缺氧而扭曲模糊的视线渐渐恢复清明，他侧仰着头，在濛濛的林光下，看到了一张熟悉的面容。

    吕庄眼眸大张，似是极为震惊，涩声道：“易……易川？”

    叶易川一袭长袍，却非是天玺剑宗的校服，他手里端着半枚正在消散的白子，碾动手指，白子化为灰烬。

    他抖了抖袖子，祭出一把寒光熠熠薄如蝉翼的长剑，抬臂斩下。

    剑气横落，将吕庄身上的血色触手筋须尽数斩碎，化为凋零的血霜，斑驳易碎。

    就这么一小会儿的功夫，吕庄身体已经干瘪枯瘦，脸颊凹陷，诚然寿元修为已经折损了大半。

    他撑剑疲倦地坐在那里，强打起精神抬头看着叶易川，苦涩笑道：“我从未想过，最后竟是你救了我。”

    叶易川摇了摇首，道：“被人利用而不自知，你真的很愚蠢，即便你拼尽性命斩断那鸢戾剑星索又如何？你就要死了。”

    吕庄强忍着心脉裂痛的痛楚，低咳两声，无奈的笑容里反倒多了几分洒脱之意：“本就没打算活过今日的，只是我没想到你会出手救我，如今天玺剑宗大乱，百里羽他可没功夫顾及我这样的小鱼小虾，魔河葬心自会与他周旋，若我有机会离开这里，倒也能够苟且个几年安生日子了。只是……”

    说到这里，吕庄眼底泛起一丝愧疚：“易川，终究是我连累了你。”

    叶易川舒展眉目，轻声笑道：“你我之间，又何必谈谁连累谁呢？只是我很好奇，吕庄你决定做这件事的时候，可有想过宗门内的师兄同门们，纵然你恨透了宗主大人，可在剑宗内，亦有不少情同手足的伙伴，对他们，你可有动摇与愧疚？”

    吕庄怔了怔，茫然了一瞬，随即低声道：“人非草木孰能无情？”

    叶易川道：“可你还是这么做了，成就了葬心，将同门推入了深渊。”

    吕庄眼神坚定：“世上安得两全法，若想打破桎梏，就要学会取舍，在我心中，没有什么是比姬裴大人更加重要的了。”

    “打破桎梏，学会取舍……”叶易川轻呵：“说得倒是不赖，吕庄，你能与我成为朋友，看来也不是没有原因的。”

    吕庄摇摇晃晃地撑剑站起身来，他目光复杂地看着叶易川，沉声道：“不管你信不信，那一夜杀你，并非我的本意。”

    叶易川垂眸：“我知道。”

    吕庄犹豫道：“天玺剑宗绝非良地，况且此番葬心的目的是那天山星索，他落子素来精准，虽说如今十三星索只断一根，可是以着葬心的手段，亦有极大的可能尽数断去，此番行动，他是布了一场极大的局。

    一旦死劫将至，即便是你的父亲，恐怕也难以自保，我知晓说这种话很荒唐也很无耻，但是易川，我还是希望你此刻能够同我下山，远离这些是非，百里羽他自己做得孽太多，如今报应到了，凭你这一小小弟子，是改变不得的。”

    叶易川抬起眉角，似是觉得他此言好没有道理：“你是说我同你下山一起隐居，对于诸事撒手不管，然后也不知何时在何地，我的父亲悲壮战死，我却连看都不能看他一眼？”

    被如此一本正经的质问，吕庄心中觉得愈发羞愧，他低下头去，不知再该说些什么。

    气氛一下子安静了下来。

    林风簌簌，吕庄眨了眨眼，注意力忽然被叶易川手中的那把灵力非凡的银寒长剑所吸引住了。

    那柄剑纤细修长，剑锋轻薄锋利，薄如蝉翼的剑身流传着一层霜雪细密的纹路如蚕茧织成，寒意惊人，观其品相，赫然正是一柄极品仙器。

    吕庄心头忽生古怪之意。

    叶易川生母乃是寒门出身，其父叶轻舟教育子嗣也是严苛多余放纵，要知晓他自己所用的风流剑也不过是极品仙器。

    何以会给自己的儿子寻来这样一柄奇剑。

    说起来，方才破开噬命剑剑意的，也是这柄剑。

    叶易川何时如此深藏不露了。

    还未容吕庄细细辨清那剑身上落印的古文是何二字的时候，叶易川平和的嗓音响起：“你那把剑是什么回事？”

    吕庄心说你把我的问题问完了，我又该问你什么？

    对于葬心安排之事，吕庄并未隐瞒：“噬命剑，葬心他以半数魔元所炼祭，若以血气催发剑气，可断星索。”

    他苦笑：“说白了就是以生命为燃剑的力量，以我的修为，也不过堪堪只能够断去一根星索。”

    “你觉得换做是我，能够断去几根？”

    “什么？”吕庄吃了一惊，抬眼看他，却见叶易川笑意吟吟：“我开玩笑的，不过我建议你还是将此剑交于我来解决吧，以你如今的身体状况，若是继续将此剑留在身边，怕是极损身子。”

    吕庄心中那抹怪异的心绪更浓了些，仿佛有一道无形的线在脑海中游离，却又抓之不清。

    他摇头道：“不行，此剑我需要归还于葬心，不能交给你。”

    叶易川叹了一口气，道：“罢了，随你。”

    见他并未继续执着讨要此剑，吕庄心头那抹奇怪的疑虑打消了些，也不愿在白驼山逗留太久。

    他像叶易川行了一礼，心情沉重：“不管怎样，今日多谢你出手相救，天玺前路未可知，望君多珍重。”

    叶易川也并未与他有太多计较，也回了一个同门礼，语气莫名含起了一抹悲：“一路走好。”

    吕庄点点头，转身之际，心口忽然一凉。

    林间劲风大起，带起剑锋间坠曳的血珠。

    双面开刃的寒冷剑锋没有遇到丝毫阻碍，宛若如水的冰，破开了吕庄宽阔的后背，冰冷纤薄的剑尖一寸一寸的穿过他的胸膛。

    光可鉴人的剑身难留鲜血，殷红的血珠滚而不凝，宛若一颗颗鲜红的珊瑚珠子，在吕庄的脚下开出一片红色的花来。

    自后背插进来的剑直至没柄，直至剑格抵住吕庄僵冷的后背，他空白的大脑才后知后觉地感到了疼痛，反应过来发生了什么。

    四野的风声落在他的耳朵中，忽然就这么安静了下来。

    唯有血珠滴答落地的声音，清晰入耳，微弱却重重地砸在心头。

    冰冷的窒息感一下涌了上来，吕庄无言地张了张口，却被呼啸的厉风呛起一口血沫。

    胸口前的剑锋嗡动了一下，似是准备抽回。

    吕庄眼瞳颤动，茫然地伸出手握住剑锋。

    掌心被锋利地切割开来，他却不知疼痛似地，握得死紧，手腕都在剧烈颤抖着。

    他缓缓转过头去，一双漆黑的眼睛眨也不眨地、定定地粘在叶易川那张写满了坦诚与背叛的脸。

    乌黑的眼睛里，已经疲倦得生不起任何震惊的强烈情绪。

    吕庄一张惨白的脸憔悴得死人似的，眼睑下蒙上一层绝望死意的阴影。

    他咳出的血沫，打湿染红了叶易川那张随了父亲看似风流实则凉薄的脸上。

    “我不能理解。”

    叶易川未答话，低垂的眼眸看起来极为平静，平静地看不出有亲手杀死挚友的愧疚与痛苦。

    他先是取过吕庄手中的噬命剑，背负于身后，他叹了一口气，说道：“我说了，吕庄你是真的愚蠢，被人利用了而不自知，枉费性命，你说苦不苦？”

    “你……”吕庄睁大了眼眸，却无力指责，只能悲戚一笑：“你究竟是何人？”

    叶易川轻轻地笑了起来，却不带感情地笑道：“我来自边境南河小城，我叫叶易川，我的娘亲在我九岁的时候就死了，我拜入天玺剑宗，就是为了来给叶轻舟收尸的啊……”

    “嗤——————”

    他猛地抽出贯穿吕庄胸膛的那把剑，锋利的剑刃毫不留情地将他五根手指齐齐斩断。

    鲜血喷溅，染红了叶易川的半张脸颊。

    吕庄身体失去了支撑，倒在了身后之人的胸膛上。

    叶易川面无表情，任由吕庄从他身上一点点地滑倒下去，在他衣衫间曳出一道长长的血痕。

    他垂眸，看着吕庄凉凉道：“你让我下山？叶轻舟死在了我不知晓看不见的地方，这一辈子，我便是死，也难以瞑目！”

    倒在他脚下的吕庄，终于看清楚了他手中那柄寒如冰雪的灵剑上刻印的两个字。

    “寒止！”

    吕庄眸光大震，垂死的他宛若一下子回光返照了过来，他骤然出手，死死揪住他的衣袖，激动道：“这是……这是！！！”

    叶易川任由他拉扯着，没有挣脱开，将剑举至自己的眼前，平静道：“不错，这是寒止剑，苍梧宫尹少宫主的贴身佩剑。”

    他睨了吕庄一眼，道：“很好用，不是吗？”

    即便被贯穿胸膛，夺去生命的那一刻，也未曾流露出半分恨意的吕庄，此刻目光如欲吃人：“你将她怎么了！你将她怎么了！”

    “放心，我不会伤害她的。”

    叶易川叹了一口气，蹲下身子，伸手擦去吕庄脸上溅到的鲜血：“我知道，你家姬裴大人真正忠诚的对象从来就不是天玺剑宗，而是中幽女帝，你爱屋及乌，姬裴的心在哪，你就满心满脑地往那去撞。

    尹少宫主嘛，整日带着那枚黑帝玉，中幽皇城公认的太子妃殿下，姬裴虽明面上不表示，可这两百年来，暗地里不知为她解决了多少麻烦，你们这些人都紧巴她，我都知道的，吕庄。”

    他语气轻缓温柔，却不知有多少真情假意在里头：“所以我不会伤害她，这也算是成全了我们这么多年的情谊。”

    死死揪住他衣袖的手，听了这话，终于一点点松开了去，吕庄目光愈发涣散，喃喃着不知在说些什么，已经无力得听不清楚了。

    直至他干裂的嘴唇终于不再嗡动，叶易川这才面无表情地伸手替他合上眼睛。

    “死不瞑目，看来你终究心里还是怨怪我的，如果我们……”

    说到这里，叶易川声音顿住，没有再继续说下去了。

    他起身抬掌，劈出一道雷火，将吕庄身体焚烧成灰。

    如尘的骨灰被他卷袖而收，他淡色道：“你说得对，若要打破桎梏，就要学会取舍。吕庄，你我从一开始本就不同路，可是你既然到死都愿意将我当成朋友，剑主羽，我替你杀。”

    “一切结束后，我带你回中幽。”

    风雪漫漫，透过苍穹乌云，寂寥地飘洒下来。

    这是天空一声巨响，天山晃动爆响连连，万剑悲鸣之中，一道猩红的雷光沐浴着翼鸟冲天而起，撞裂天山也苍穹。

    叶易川自风雪中眯起双眼，看向剑阁放下，他低低笑道：“二河葬心，倒也有两把刷子，鸢戾剑剑魂彻底死去，既已成事实，百里羽也无力回天了，端墨这回，怕也是气数已尽了吧。”

    “有趣有趣，且再来看我，搅他个天翻地覆吧。”

    叶易川微微一笑，披上红黑剑装，背上噬命剑流光闪烁，汇入一道红光藏入袖中。

    他一道剑念传出：“宗主，我在沐羊林寻到一丝叛逆线索，还望宗主前来一观！”

