    第428章坏了规矩

    李静跑黑市，算是闲来无事，想着去逛逛，她没做特别的伪装，只是简单的买了个围巾把脸包了起来。

    一进入黑市，李静就发现旁边有人鬼鬼祟祟的，不过没太靠近她，她就没管。

    直到她看到有人卖肉，本来想买一点，还没做交易，鬼鬼祟祟的人就凑过来了，烦的她一拳把人给打翻在地。

    黑市，本就是比较隐秘的场所，就算是跟人做交易，也会小心再小心。

    李静的这番大动作，惹的在黑市好好交易的一些人或拿着袋子或提着篮子，急匆匆便离开了。

    李静想要买肉的那人也因为害怕，匆匆忙忙跑了，这让李静好一阵无语。

    李静破坏了黑市不能闹事的规则，很快引来了之前跟蒋卫国做交易的眼镜男。

    他出现的时候，排场不是一般的大，身边跟了好些个人，个个拿着木棍或者枪。

    是枪。

    李静扫了眼眼镜男身边两个人鼓鼓囊囊的口袋，轻轻眯了眯好看的眼眸。

    果然，能干黑市这一行的，不是什么善茬儿。

    “你和那位不愧是两口子，一而再再而三的在我的地盘闹事。”

    眼镜男推着眼镜，狭长的眼眸透着嗜血的光芒。

    “可不管是谁在我的地盘闹事，都要付出代价。”

    李静挑了一下眉头。

    他的规矩就是任何进了黑市的人都要受他的监督，那不好意思，她还真要破破这个规矩。

    眼镜男推着眼镜，每说一个字，话语就阴冷几分，“这是你第二次坏了规矩，你说，你打算留下一只手，还是一只脚？”

    李静笑了笑，转了一下手腕，踢了踢自己的脚，“既然你都说了，我让你自己选择！手，还是脚？”

    眼镜男一凝眉，刚要吩咐手下动手，李静直接冲了过来。

    “砰，砰！”

    李静先收拾了拿枪的两个，一拳一个把他们打飞，顺带着抽出了他们口袋里的武器。

    一只拿在手里，一只丢进口袋里。

    飞出去的两个人撞倒了身后离得近的，其余的人反应过来，作出攻击的姿势。

    可惜，还没有近李静身，被李静扣动枪保险，砰地朝地上打了一枪，吓得一个个都不敢动了。

    眼镜男抬手朝着李静太阳穴打去，那是致命的一击，不难看出来，他也是拳打的高手。

    李静轻飘飘把他的手握住，一个用力，眼镜男脸色攸地一白。

    他的手骨，被捏碎了。

    李静看着眼前疼的脸色泛白，却一声不吭的眼镜男，偏了偏头。

    冷静得可怕。

    不过李静却不觉得可怕，还悠悠哉哉地道：“我就当你选择手了！”

    眼镜男苍白的嘴唇动了动，透明的眼镜折射出道道的光亮，“以后黑市的规矩，你……不用遵守！”

    这话说的，真是识趣。

    李静松开了手，开始把玩被她抢在手里的武器。

    站姿随意，好像根本不担心他们这么多人会攻击她。

    眼睛男这一边自然还是有枪的，他自己身上就藏了一把，藏的特别严实。

    他没有晃动那一只被捏碎的手，只是仰着那苍白布满汗珠的脸，轻笑着开口提醒，“小心走火！”

    李静好看的眉头一扬，“走什么火？这支枪不是只有一发子弹，还是说，你指这支？”

    李静说着，另一只被她放进口袋的枪，被她取了出来，扣动保险，对准眼镜男额头。

    (本章完)

