    楚倾歌的骑术，确实震撼了跟在身后的一群侍卫。

    他们都是风漓夜身边的侍卫，虽然不是一等一的级别，但，也都能叫得上名号的。

    但，骑马竟然差点追不上一个小女子？

    这事，说出去有些丢人了！

    更何况，对方还是全皇城出了名的废材九公主。

    有些……不可思议。

    “吁！”楚倾歌不仅骑马骑得快，竟还能做到在疾风的速度中，说停就停！

    一骑红尘，瞬间停住，那姑娘从马背上一跃而下。

    矫健的身手，纤细完美的身段，几乎折服了每一双看到的眼眸。

    虽然她一身尘埃，灰头土脸的，但，身上那份神圣高洁的气息，竟是如此的不可侵犯。

    一定是眼花！

    这样出尘的气质，绝对不可能来自九公主！

    整个楚国谁不知道，九公主品行乖张恶劣？

    但是，真是九公主啊！

    楚倾歌没有理会众人的目光，下马之后，径直往营内走去。

    不料，刚走进军营，远远就听到一把娇滴滴的声音：“夜哥哥，你是不是受伤了？你的脸色很不好，我让军医来给你看看！”

    楚薇云！她怎么会在这里？

    蓝羽气喘吁吁追了上来。

    看到九公主驻足凝望前方，他一愣之后，立即反应过来。

    “公主，云郡主央得皇上同意，让她和元昊公子一起，陪同大军守城！”

    “花痴！”楚倾歌收回目光，转身朝自己的营帐走去。

    “花痴？”蓝羽抓了抓脑袋。

    公主最近有许多言语，他发现自己都听不懂。

    好像，脑袋有点不太好使了。

    “公主！”回到营帐前，便看到宫女们跪了一地，一个个都在瑟瑟发抖。

    楚倾歌皱眉，有些不耐烦：“跪在这里做什么？”

    “奴婢该死！奴婢没有伺候好公主，请公主降罪！”

    五个随行的宫女依旧跪在地上，不断磕头。

    “公主请降罪！”

    蓝羽好不容易因为找到公主而轻松起来的心，一下子又绷紧了。

    赶紧扑通一声，也跟着跪了下去。

    “公主！卑职保护不力，让公主受惊，请公主降罪！”

    “你也跟着她们闹？”楚倾歌一脚踹了过去。

    大家吓得更是大气不敢透一口。

    蓝羽：“？”

    公主这一脚，挠痒痒都嫌太轻。

    就是架势有些吓人，吓到宫女们了。

    “公主……”

    “之前让你找的地图，找到了没有？给我送进来，我要研究一下。”

    楚倾歌走进营帐，又道：“巧儿，给我弄点吃的，青云明月，给我打几桶洗澡水来。”

    “是！公主！”

    巧儿和青云明月，立即爬起来，做事去。

    剩下两名宫女依旧跪在外头，心如死灰。

    那夜，九公主沐浴更衣，吃饱喝足之后，就一直留在营帐里看地图。

    蓝羽守在外头，这回是寸步不敢离。

    巧儿守在账内伺候，倒是有些替公主不甘心。

    她在外头听说了很多消息，一开始碍于对九公主的敬畏，不敢说。

    后来，见公主真的一心一意看地图，两耳不闻窗外事，她就忍不住了。

    “公主……”巧儿试着小心唤了声。

    “有话就说吧。”楚倾歌的视线，一直没有从地图上离开过。

    两军对垒，地形是一定要熟悉的，否则，没办法行军布阵。

    但是巧儿看到这些地貌图形什么的，却一点劲儿都没有。

    她也不觉得公主能看得懂。

    公主不过是跟着世子爷来玩玩而已，哪会真的对行军布阵有研究？

    “公主，有些事情你不管一下，奴婢怕……怕你连自己的夫君都要丢了！”

    楚倾歌却看到最认真处，抬头看了她一眼，有些迷糊：“哪个夫君？”

    巧儿：“？”

    公主，你这是……夫君一大堆，连自己都搞不清楚吗？

    ","hascontent":1}}

