
        萧兄不好奇？”张济继续说道，似乎很想告诉萧辰这件事情。

    “我有什么好奇的。”萧辰摇了摇头，他确实不好奇，要不是因为在神域，他们只是一帮神变境界的武者，身后没有长辈在。

    在外行事，尤其是在神域，自当要小心的好，要是因为意气用事而招来杀生之祸就不好了。

    所以那天他们忍了，做事也会低调一些，而且那件事不过是小冲突而已，只是被看不起了，萧辰自己都没有太在意，那怕在过分一些，只要不触及底线，萧辰其实依旧会忍的。

    出门在外，要是太在意别人的目光的话，那活着就真的太累了。

    这就是所谓的，环境可以改变一个人的性格吧，那怕在冲动的性格，在一些时候也不得不去忍，尤其是事情不关系到自己一个人的时候，现在他们五个一起行动，如今还有张济兄妹。

    任何一个人的决定和做法，都会影响到他们所有人的。

    “哎，萧兄到是心胸豁达之人，没有想到真的没有将此事放在心上。”张济佩服的说道。

    “其实也没有，心中不爽肯定是有的。”萧辰笑道，否则他当时也不会赌气非要住在这里了，那天其实还有一个原因，那就是那个十分豪华的飞艇从他们上方路过的时候，萧辰隐约看到了那上面似乎有刘家少爷的身影，还有他身旁的那些人，所以这也算是一方面吧。

    “好吧，不过这事还是和萧兄说一下吧，毕竟与四大家族之争也有关系。”张济说道。

    “好你说。”萧辰点头。

    估计都是要参加四大家族之争的人物，虽然并不是很感兴趣，但既然张济如此上心，那就听听吧。

    “听说那天，刘兴义在等三个人，只是当天他没有得到确切的答复，所以心情不是很好，但是现在已经有消息传出，那三个人决定加入刘家阵营，估计这刘兴义应该会开心了。”张济说道。

    而就在今天这三个人似乎会来到酒楼，所以张济想要找萧辰一起，毕竟那三个人到来，刘兴义也是会到场的，他也想要混个脸熟，到时候好在四大家族的争斗上，有一个好的奖赏。

    “我就不去了吧。”不过萧辰对其并不是很感兴趣，所以想要拒绝。

    “好吧，那我去看看。”张济开口。

    “少爷，你要是想要参加这个的话，你还真的得去。”不过这个时候，萧媚走了进来，对萧辰说道。

    “什么意思？”这还得强制去了吗？

    “就是测试今天开始，所有想要为刘家出战的人，都被召集了，需要进行考核。”萧媚耸了耸肩说道。

    “这样呀，那就一起吧。”萧辰捏了捏眉头，还真的是麻烦，不过他们也算是有自己的目的，那就顺从一下好了。

    一行七人一起走出住处，除了张怡，所有人都是要参加的，赢了的话，最起码可以要一些财富的，也算是将住在这里的费用挣回来。

    在来到神域之后，萧辰是发现了，开销实在是太大了，如果这么花下去，都不够支撑他们五个人一年生活的，所以萧辰也需要好好打算一下，怎么才能争取到神晶和修炼资源了。

    在玉琼酒楼之中，还有一个露天的广场，如今这里全都是武者，不过并没有见到刘兴义他们一行人。

    “估计是亲自迎接那三个人了吧。”张济说道。

    “他们什么身份，竟然让竹林城四大家族的刘家如此？”萧辰问道。

    “这三人，不属于四大家族的武者，不过每一个人实力强大，你也知道，这四大家族之争，从竹林城开始就有了，五年的时间，虽然对每一个家族无法伤筋动骨，但是很重要的，而进行战斗的是神变境的武者，毕竟有时候会伤亡，如果真神参与的话，那就太伤了，而这三人，就是在神变境当中十分有名的三人了。”张济说道。

    在四个家族，都有顶尖的真神强者坐镇，而每一个真神强者，对于这些家族都是十分重要的，所以自然不会参与战斗。

    “这样呀，神变巅峰的武者吗？”萧辰目光闪烁，如今他也已经神变四重的境界了，但是想要和巅峰武者交手还是不够的，而他们一行人当中，萧媚属于神变六重的境界，是最高的境界了，到是可以一争。

    而自己要是手段尽出的话，也不是不能一战的。

    “那到不是，虽然是神变境武者参与，但是一般都是神变四到六重的武者。”张济的回答，到是让萧辰有些意外。

    这样的话，萧媚岂不是无敌了，看来这场战斗会很轻松呀。

    本来萧辰还有些担心，要是真的有神变巅峰强者存在，他们还是不占据上风的，现在好了，不管对方有多么的优秀，他萧辰都不会害怕的。

    “呼呼呼。。。”

    就在这个时候，在这个广场狂风骤起，诸人抬头，看到天空有一庞然大物飞来。

    “那是青鸾！”有人惊叫，刚到这里，就能看到一只亚神兽。

    萧辰也是抬头，一只浑身冰蓝色的青鸾，身上有着强烈的冰寒之意。

    翅膀煽动下，在广场之中的诸人都能够感受到阵阵凉意。

    虽然青鸾庞大，但是在这广场中还是很容易就容下的。

    在青鸾上，有一个冷冰冰的女子，只是一眼，萧辰的脑海当中就想起了一道身影。

    两人的样貌虽然不同，但是气质到是有些相似，都是冷冰冰的。

    那女子似乎也是注意到萧辰的目光，毕竟与其他人炙热的目光不同，似乎里面还有些思念。

    不过那女子也只是淡淡的看了一眼，便从青鸾上走了下来。

    “她刚才好像看向咱们这边了！”张济此时脸色有些红，这可是竹林城赫赫有名的冰美人，虽然不生活在这里，但在这附近都是十分有名的一个人，此人就是冰女。

    而在冰女到了之后，从空中连续传来破空之声，广场上顿时对出了一些人。
  