    砰。

    吴邪的呼吸急促，脸色变换个不停，用力的捶了一下桌子。

    扑扑。

    用档案文件叠落而成的桌子，扑棱棱的激起了一波尘土。

    吴邪被尘土包裹着咳嗽了几声，从激动的情绪当中缓和了过来。

    他的目光，从站在桌子旁边的周凡，小哥，胖子，潘子的身上，一一划过。

    吴邪用一种茫然中带着恐惧，还夹杂着些许愤怒的语气说道：

    “咱们之前是讨论过，也推测过，‘它’要针对小哥，也会针对我。”

    “之前陈文锦阿姨也说过，‘它’是极其强大，并且极其神秘的。”

    “在过去的数千年里，‘它’为了追求‘没有副作用的长生’，祸祸了无数的人。”

    “从来都没有人战胜过‘它’。”

    “但是‘它’到底想要从我的身上，得到什么呢？”

    “我的身上有什么可值得，如此大费周章，耗费好几十年的时间，来徐徐图之的东西？”

    “我又不像是……”

    吴邪看了小哥一眼。

    想起了他们之前说好的，关于小哥体内拥有的，返祖的麒麟金血这件事情，在外面必须得保密。

    然后吴邪就闭上了嘴巴。

    小哥看了吴邪一眼，淡淡的说道：

    “吴邪，不要害怕。”

    吴邪烦闷的用手抓了抓脑袋，苦笑了一下，说道：

    “我尽量……”

    周凡用手在桌子上面轻轻敲击了两下，说道：

    “小吴，其实很多事情你之前也知道，只不过你都‘心很大’的没往心里去。”

    “这会儿你的反应这么大，是因为你突然发现了一个，让你没有办法再忽略的人。”

    “就是当年押送这些资料过来的，那个队长。”

    “其实在之前，杜鹃山领着咱们过来的时候。”

    “他说那个队长跟你长得很像的时候，你也没往心里去。”

    “还记得你第一次看到，录像带里面，四肢扭曲爬行的‘吴邪’的时候吗？”

    “那个时候，你也很震惊很恐慌。”

    “只不过现在你见得多了，已经见到了好几个，跟你长得看起来一模一样的人了吧？”

    “所以你就皮了，有点无所谓，不在意了。”

    吴邪尴尬的笑了一下，挠了挠头。

    胖子乐呵呵的说道：

    “天真，一回生二回熟，见得多了，也就那样儿了，不用怕。”

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，很不自在的说道：

    “道理我都懂，但是这次我真的觉得不一样。”

    “看到脸和我长的一样的人，包括身型也一样，我现在都看开了。”

    “你们不都跟我说，别人可以使用人皮面具易容，或者天生跟我长得像，甚至直接拉出去整容。”

    “自从我知道‘它’也盯上我了之后，这些事情我都有心理准备了。”

    “但是那些相貌和身型，只不过外表，所以我也就不是太在意。”

    胖子一屁股坐到了，档案文件堆成的桌子上面，好悬没给压散架了。

    胖子看到吴邪捂着眼睛，做出一副“没眼看”的表情的时候。

    胖子乐呵呵的说道：

    “就是的天真，毕竟别人非要就打心眼里，觉得你长的贼拉帅。”

    “死气白咧的，非要按照你的模子整一个脸，你除了自豪，还能有啥办法？”

    吴邪知道胖子是故意逗自己，还是忍不住乐道：

    “死胖子，我的脸皮可没你那么厚。”

    此时吴邪的心情，被胖子一打岔，那股子最焦躁不安的情绪，就已经过去了。

    吴邪很急切的说道：

    “但是，他们那些个‘吴邪’跟我的外表长得一样，我可以不往心里去。”

    “包括给这个地下仓库，写封条，贴封条的领队。”

    “他的字迹，跟我的字迹都一模一样，我也可以安慰自己说，‘练习的是同一份字帖嘛’。”

    “我还可以把‘那份字帖’是怎么来的，也给无视掉。”

    “我就是觉得吧，我从小就是一个普通人……”

    “我一直想着，没事开个小铺子，做一些三年不开张，开张吃三年的小买卖。”

    “然后每个月都跟几个好兄弟，一起去下下墓，倒倒斗，活动活动筋骨。”

    “以前还惦记着是不是要摸点冥器，换点小钱钱，改善改善生活。”

    “但是自从老周在云顶天宫的时候，拿着六个特大号的蛇皮编织袋。”

    “给咱们一人拖了一袋子的，金银珠宝出来之后。”

    “别说是我了，就连胖子这个掉钱眼里面的财迷，对于冥器也没啥兴趣了。”

    “现在再去倒斗，一个是被事情逼到那里了，没办法，不得不去。”

    “再一个，自从知道了‘它’总是热衷于制作尸变和诡异尸变之后。”

    “我真的是想着，我杀掉的每一个尸变的东西，都算是给‘它’小小的拆了一块台子。”

    “也算是勉勉强强的，给街坊四邻做了点力所能及的好事，哈哈，虽然别人也不知道，也不认可，不过无所谓。”

    “我，小三爷，问心无愧就行了。”

    潘子狠狠地抽了几口烟，忍不住的说道：

    “小三爷，普通人真没你这么心大。”

    吴邪尴尬的呵呵了两下。

    众人都是一乐。

    吴邪用手死死的攥住了，手里拿着的那一叠纸，愁眉不展的接着说道：

    “但是，就在刚才，我发现那一切都是我自己的，美好的幻想而已。”

    “我往这个小沙发上面一坐下。”

    “伸手在桌子的上面，我自己习惯放置重要东西的位置上面。”

    “一下子就拿到了，这一叠，我们想要来这里找的重要文件。”

    “你们知道我是什么感受吗？”

    吴邪表情严肃，凝视着每一个人。

    不过不等大家说话，吴邪又自言自语的说道：

    “一个人的生活习惯，是日久天长，点点滴滴积累出来的。”

    “我一想到，在过去的二十多年的时间里面。”

    “有不知道多少人，一直在暗中，没日没夜的观察着我，记录着我，模仿着我。”

    “我就不寒而栗。”

    “我觉得，我可能随时都会被人给替换掉……”

    “而且，如果真到了那一天，恐怕你们也察觉不出来。”

    全场寂静。

    众人心中所想各不相同。

    但是此时大家都知道，一直以来被众人保护着“不必知道那些，过于残酷的真相”的天真。

    已经碰触到了真相的一个边角。

    小哥忽然说道：

    “我知道。”

    吴邪一愣，然后眼神中迸发出了亮光，问道：

    “小哥你知道，怎么阻止别人替代我？”

    “还是万一我被别人给冒名顶替了，你能把我找出来？”

    小哥静静的看着吴邪，然后目光垂下，摇了摇头。

    吴邪有点懵的看着小哥。

    但是小哥却又恢复了一言不发的状态。

    胖子揣着手，看了看小哥，又看了看吴邪，然后说道：

    “我觉得，小哥可能是想说‘他知道这种，随时都有可能被人给替代’的感受。”

    【叮！恭喜特殊物品，每次都能够选到正确答案的一支签，再次开启进化，可以和其它看破虚妄，勘破真相类型的物品合并。】

    周凡一挑眉，心中惊讶的想到：

    “看来胖子是纯凭直觉。”

    “齐老爷子齐铁嘴，是凭直觉加技术。”

    “那就等着看看，齐老爷子下次再能够给我掉落什么好东西吧。”

    “说起来胖子的天赋技能，应该是选择‘大方向’上的。”

    “但是具体的细节，特定去打某一个敌人的时候，胖子的这个就不太管用了。”

    “但是齐铁嘴的天赋技能，应该是全方位的细节勘破类型。

    “具体怎么样还没见识过，不好说。”

    “不过，就凭借着，想当年老九门以及其他各方势力当中的，叱咤风云的人物那么多。”

    “但是同一时期的人物。”

    “全都是死的死，残的残，伤的伤，尸变的尸变。”

    “唯独齐铁嘴一个自身战斗力，勉勉强强低空飞过的人。”

    “愣是无伤，没尸变，全须全尾的活到了如今，还是身子骨很硬朗的样子。”

    “再加上齐老爷子上次还给我掉落了一个，比较奇怪的特殊物品，‘陌路归途的三只香’。”

    “具体的作用和使用方法，我目前的威望值还不够，暂时无法查看。”

    “但是这个‘陌路归途香’的注释是‘处处逢归路，头头达故乡’。”

    “我总感觉……这个东西以后肯定会派上大用场。”

    “不说别的，就算是光凭这个，我也会保住齐铁嘴这个老头。”

    吴邪的说话声，打断了周凡的思索。

    吴邪焦急的问道：

    “小哥，胖子刚才说的是不是真的？”

    小哥点了一下头，没接话。

    吴邪腾的一下，就从小沙发上面站了起来，连珠炮似的问道：

    “小哥，你为什么会觉得，可能随时被人给替代？”

    “这是你自己的感觉？还是有啥证据？”

    “老哥你的武力值，已经约等于天花板了，为什么还要担心，被别人无声无息的取而代之？”

    “就算是你点背，被人给集火了，那你打不过也可以跑啊。”

    “跑不过也总会折腾一番，闹出很大的动静的。”

    “你又不是我这种战斗力5的人，怎么可能会被人给，无声无息下的冒名顶替？”

    “这是你认识我们之前的事情，导致的吗？”

    “小哥你都经历了啥事啊？”

    虽然吴邪的问题问的很急切。

    但是小哥却是向后退了两步，靠在另外一个铁皮柜子上面，怀抱着黑金古刀，一言不发。

    吴邪一连串的问题丢出，看到小哥又像以前那样一声不吭，也是没办法。

    周凡看了看小哥，又看了看吴邪，微微摇了摇头，说道：

    “小吴，有些话不说，是因为不方便说。”

    “而有些话，则是不能说。”

    “其实现在告诉你这件事情，并不是一个最好的时机。”

    “但是，既然你已经对这方面有了疑惑，如果不在这个时候告诉你的话。”

    “估计你之后，又会一直惦记着这件事情。”

    “但是我们接下来的行程，却是很危险，容不得你分神胡思乱想。”

    吴邪狂点头的说道：

    “我早就觉得，我要是有了问题，你们知道就告诉我一下，我就不去乱想了，多简单的事。”

    “结果原来三叔他们，还啥都跟我藏着掖着。”

    “那他们不说，我可不是得到处乱窜各种打听吗。”

    “那不是带来的危险就越多？”

    周凡点了点头，说道：

    “你刚才问的一个问题‘为什么担心，会被无声无息的取而代之’，我能或许能替小哥，提示你一下。”

    “不过这个答案，也只能是靠‘你自己猜到，推测到’。”

    “而不能是‘我告诉你’的。”

    “这两者的区别，一定要记在心里，非常重要。”

    “这也是小哥，为什么不告诉你这个问题答案的原因。”

    “我感觉，小哥实在是没办法在，他自己不明说的前提下给你解释清楚。”

    “不过我到是可以拿个别的东西，给你举个例子。”

    所有人的目光，都集中到了周凡的身上。

    小哥的眼神中，带着一丝的担忧。

    胖子突然又想起了那天，紫金雷劈龙脉灵穴的事情，顿时一个激灵。

    胖子紧张无比的说道：

    “小周，你是不是那天那个？……三思啊。”

    周凡笑道：

    “没那天那么严重。”

    “而且这次我一个字都不说，全程让小吴自己猜。”

    “所以肯定就没事。”

    小哥听到周凡和胖子打哑迷似的说法，目光一动，然后就流露出了一抹了然之色。

    潘子则是有点疑惑的望着他们。

    吴邪直接端坐好，带着点忐忑的说道：

    “老周，胖子，你俩在说啥？”

    “而且为什么小哥也是一副，他完全听懂了的神情？”

    周凡摆了摆手，说道：

    “小吴你看好了，关于‘为什么小哥也会担心，随时都有可能被悄无声息的取代？’。”

    “对于这个问题，以及相关联的问题。”

    “我只能给你这么一个提示。”

    “因为我不能说的原因，和小哥不能说的原因一样。”

    “我们都不能，注意，是‘不能’告诉你，否则就会有很恐怖，而且无法挽回的悲剧发生。”

    “但是你要是靠着自己猜到了，就没有关系。”

    吴邪郑重其事的点了点头。

    周凡心念一动，一个篆刻了咒文的青铜铃铛。

    以及尾巴上面怼了一个，同样的青铜铃铛的尸鳖皇。

    两个东西都出现在了周凡的掌心里。

    吴邪皱着眉头看着这两样东西，冥思苦想。

    小哥先是一怔，然后马上就露出了一个了然的神情。

    然后小哥就深深地看了一眼周凡。

    【叮！恭喜获得特殊物品：阎王鼓残片，补全九百九十九点。】

    【叮！恭喜获得特殊物品：九百九十九滴，返祖的麒麟金血。】

    周凡惊讶的看了一下小哥，思绪在心中翻滚：

    “看来这个事情，平时闷在小哥的心里，跟谁都不能说，也把小哥给闷的够呛。”

    “不过想想也是，即便这个事情能够随便敞开了说的话，也没几个人能够理解吧。”

    “按照原本的进程，吴邪的脑袋里面，有吴家从千年前老祖给留下来的一个‘传家宝’。”

    “保存了铁面生，神魂，意识，记忆的一枚丹药。”

    “因为吴邪已经是吴家的，‘完美的药人’了。”

    “虽然吴邪还没有完全成熟，但是他已经具备这个基础条件了。”

    “现在存在于吴邪脑子里面的，属于铁面生的神魂，意识，记忆，只是在等待着，最后的一个契机。”

    “就会在吴邪的体内‘复苏’，其实就相当于，吴邪被铁面生夺舍了。”

    “再之后，‘它’就会来回收。”

    “铁面生相当于‘螳螂捕蝉，黄雀在后’里面的黄雀。”

    “而‘它’相当于，最后捕捉黄雀的人。”

    “按照原本的进程，小哥更惨，他的脑袋里面，同时具有汪藏海和铁面生两股意识。”

    “而且不止是小哥一个人。”

    “他们张家人的‘天授’，就是不确定哪一天，就会在脑子中出现汪藏海和铁面生的意识。”

    “而那个意识，就会一直在他们的脑子里面叨叨叨。”

    “这也就是张家族人为什么，总是遗传性的，阶段性的失忆，又恢复，又失忆的原因。”

    “而且还有最重要的一点……”

    “这一点，按照原本的进程，小哥本人此时，好像还不知道这件事情。”

    “小哥要在再过一段时间，才会了解到……世界上哪儿有什么汪藏海啊？”

    “汪藏海只不过是，铁面生‘夺舍复苏’出了问题的一个，半失败品而已。”

    “按照原本进程的时间顺序，先是周穆王得到了一个不靠谱的长生之术。”

    “然后铁面生，这个非常神秘的人物，也不知道是什么跟脚。”

    “铁面生自从冒出头来，直接就火速的获取了周穆王的信任。”

    “并且帮助周穆王，主持了他的‘长生计划’。”

    “但是周穆王，真的死后。”

    “铁面生立马就反水，把周穆王提前开棺，让周穆王直接变成了一个血尸。”

    “然后铁面生，就开始着手准备自己的长生计划。”

    “铁面生为了防备，自己也被人提前开棺毁于一旦。”

    “所以铁面生准备了数套并行的方案。”

    “分别在各地，找寻了七个不同的人家。”

    “把存储了铁面生它自己的，神魂，意识，记忆的尸鳖皇丹药。”

    “分别坑蒙拐骗的，让他看中的那七个人家吃掉。”

    “如果用玄幻举例子的话，就相当于，铁面生给自己找个七个，用来‘夺舍的分身’。”

    “铁面生在死后，就等着看看哪个‘分身’先醒。”

    “先醒过来的‘分身’，就去把其它六个‘分身’给灭掉。”

    “但是铁面生的这套方法，有一个很大的缺点。”

    “每一个重新苏醒过来的‘分身’，都有着他铁面生同样的记忆和技能。”

    “所以这些‘再次复活’。”

    “获得了不完美的长生的，铁面生的‘分身’们，就会不停的内斗。”

    “而且他们还会再产生自己的意识。”

    “汪藏海，就是其中一个‘产生了自己意识的’，铁面生的‘分身’。”

    “不过，有了自己的意识，就可以称之为，单独的一个人了。”

    “所以，自此之后，也就正式的有了汪藏海和铁面生，两个人的区别。”

    “之后的千余年里面，汪藏海和铁面生，就在不停的死了又复活，复活之后都死斗。”

    “但是，让汪藏海和铁面生，两个人都没想到的是……”

    “就在他们两个人，争来斗去的过程中。”

    “他们同时被‘它’看中了。”

    “而且‘它’还对铁面生和汪藏海的，这一套‘在分身当中，不停的苏醒自己的神魂，意识，记忆，就是等于得到了长生’做出了改良。”

    “所以汪藏海和铁面生，就在‘它’的引导之下。”

    “作为内定了的，‘没有任何副作用的，完美的长生’的试验品，以及容器。”

    “而小哥的张家，和吴邪的吴家，作为汪藏海和铁面生他们两支的后人。”

    “就这么的，被在数千年之前，给定下了悲惨的命运……”

    “但是，现在有我在，我就要帮小哥和吴邪，解除掉这种‘被注定’的悲惨命运。”

    “而且，‘它’还在这数千年的时间里面。”

    “不停的制造诡异尸变的东西，当做钉子，正在一点一点的把龙脉给钉死。”

    “真是想象不出来，如果整条龙脉，都被‘它’给钉死了之后，到底会发生多么可怕的事情？”

    “所以我必须要阻止‘它’。”

    此时，吴邪的说话声，唤回了周凡跑远了的思绪。

    吴邪眼中灵光一闪，说道：

    “老周，小哥，我想到了。”

    众人都看向吴邪。

    吴邪有点紧张的说道：

    “老周每次使用这种，篆刻了咒文的青铜铃铛的时候，都会消耗掉神魂之力。”

    “神魂之力，在现在大概类似于，灵魂力，精神力，之类的。”

    “如果在古代的时候，就是指的一个人的灵魂，神魂，之类的。”

    “那，如果想要一个类似于小哥这种，战斗力属于天花板的人都要担心。”

    “随时都可能，被悄无声息的取而代之……”

    “那么就只有一种可能了。”

    “小哥，在担心‘被夺舍’。”

    “而我，也有可能‘被夺舍’。”

    “是不是啊？”

    【叮！恭喜获得特殊物品：开棺必起尸X五倍。】

    周凡嘴角一抽，忍不住在心里吐槽道：

    “知道你猜中了正确的答案。”

    “但是吴邪啊……你这个开棺必起尸，还给我来个五倍，是怎么个意思？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

