    顾容情在我面前当狗，就问你刺激不刺激。

    然而顾容情仿佛没听到，呆呆地看着前方。

    这让顾星宇有些恼羞成怒，或者说因为得不到反而更加在意，他直接走到了顾容情面前，一把捏着他的下巴，强迫他抬起头。

    顾容情的眼睛开始是呆呆的，但当他看着你的时候，却有种说不出的杀气和冷意。

    从小被顾容情揍大的顾星宇，忽然觉得身体上窜过一丝凉气，他不由得抖了抖，想扔开顾容情逃走。

    但接着又是不甘，他都这样了，还弄不了他，那自己不是真成了个孬种？

    顾星宇咬咬牙，刚刚想继续呵斥顾容情给他跪下，一边爬一边做狗叫。

    顾容情忽然喃喃道：“小解。”

    “？？？”

    顾星宇想骂人，这什么鬼时机，这家伙竟然想小解。

    似乎没等到顾星宇的回应，顾容情忽然爆发了，大吼声：“小解！！！”

    一下子，等机的人都看了过来。

    顾星宇的瀑布汗都掉下来，这时候，旁边的秦思思也发现了问题，忙道：“容情哥要上厕所么？我带他去吧。”

    顾星宇无语：“他是男的，你怎么帮他小解？！”

    然而，秦思思的脸上闪过一丝绯红：“我，我怎么就不能了，容情哥现在就跟个小孩子一样，我照顾他，照顾他是应该的。”

    顾星宇一楞，被秦思思恶心的心思弄得想吐，明明是表姐妹，她怎么跟温柔善良正义的向晚姐差那么多？

    如果说向晚姐是所有真善美的集合，那秦思思就像吸收了秦向晚所有的缺点。

    卑鄙自私还不要脸，一个没嫁人的女孩，一天想些什么呢？

    想当初，向晚姐宁愿划花自己的脸，也不准顾容情碰她——

    这个秦思思跟向晚姐真是云泥之别。

    可是，反正秦思思打主意的是顾容情，到时候醒悟过来觉得恶心的也是顾容情，跟自己有什么关系？！

    顾星宇抿着唇将头扭到一边，也算是默认。

    秦思思心里一喜，忙道：“快点，我带容情去厕所。”

    两个保镖想跟去，但秦思思要做坏事，肯定不肯让保镖跟，指着那两个保镖道：“你们给我坐下，不要过来。”

    说完，小姑娘一般发出银铃的笑声，拉着顾容情的手，就往洗手间走去。

    不过，秦思思到底是个未婚的大姑娘，走到洗手间门口，先等没人了，才推着顾容情直接进了隔间。

    将门反锁后，一下子周围安静下来，隔绝了刚刚机场大厅的嘈杂，这时候，她才听到自己如雷的心跳。

    她，她一会儿就能看到容情哥的身体了。

    想到这里，她咕嘟咽了口唾沫，强笑着道：“容情哥，你别紧张，我来，我来帮你。”

    说完，伸出小手，就伸向了顾容情的皮带。

    想到一会儿自己会看到什么，她艰难地咽了口唾沫，心里酥酥麻麻的泛起涟漪。

    就连向晚也不曾跟容情哥这么亲密吧？容情哥是她的了。

    就在指尖就要触碰到顾容情的皮带时，忽然眼前一花，面前的顾容情的身影剧烈晃动了下。

