    一时之间，天地寂静，无数双眼睛盯着眼前的这一幕，在人皇界有资格观战的强者都不由屏住呼吸。

    除此之外，还有许多大教疆国、帝统仙门是打开了天镜，直照这一片天地，许多大教疆国的老祖就算是未亲临观战，也是能通过天镜观看。

    对于当下人皇界乃至是整个九界来说，大家所关注的不止是李七夜如何一招灭掉九界百子联盟，同时大家所关注的也是李七夜将会如何的承载天命，如何的成为仙帝。

    很多人都想亲眼看到李七夜成为仙帝的过程。

    对于天下修士来说，不知道有多少人追逐过仙帝，不知有多少人梦想成为仙帝，虽然现在对于九界的修士强者来说，自己是不能成为仙帝了，但是如果能亲眼一观第一凶人承载天命的过程，能亲眼看到第一凶人加冕成为仙帝的过程，那么这一生也不算是白活了，这也算是一生最大的谈资了。

    对于人皇界的无数修士强者来说，既然第一凶人说能一招之内灭掉九界百子联盟，那肯定就是说得到做得到，大家只怕好奇第一凶人究竟是用怎么样的一招灭掉九界百子联盟，现在大家所关注的是过程，而不是结果，因为结果大家都已经知道答案了。

    九界百子联盟，眼前这些天才人数不是特别的多，但是当他们站出来的时候他们背后的护道人、他们背后的宗门家族也都纷纷站出来为他们撑腰。

    所以在这眨眼之间几万之众甚至是十万的强者是把李七夜围得水泄不通，在这几万乃至是十万的强者之中不乏有神皇甚至是横击仙帝的存在。

    当这些人全部站出来的时候，当他们所有人都联手之时，这样的实力的确是十分的可怕，只怕九界中的任何一个传承，任何一个门派都会为之颤抖。

    面对这样的一个庞大无比的联盟，只怕没有任何人敢与之对抗，只怕没有任何人敢与之为敌，仙帝除外！

    此时不论是欲争天命的帝储，还是为他们护道的无敌神皇，他们都不再收敛自己的气息，在这瞬间，他们血气外放，神皇之威、帝储之威在这刹那之间像惊涛骇浪一样拍打着整个人皇界，在这样的力量之下不知道多少人为之毛骨悚然。

    李七夜只是平淡地看了一眼围得水泄不通的九界百子联盟，平淡地说道：“既然你们要血战到底，那我也不考虑为九界留下星火，道路是你们自己选择的，莫怪我心狠手辣。”

    此时九界百子联盟的天才帝储都纷纷相视了一眼，最后一位最强大的天才厉吼道：“杀，杀了他，我们就有机会承载天命，成为仙帝！”

    “杀——”在这刹那之间，所有的天才强者都齐声附和，都大吼一声，与此同时他们都不约而同地祭出了自己的兵器。

    在这刹那之间，不论是九界百子联盟的天才帝储，还是他们的护道神皇，都瞬间出手，他们都毫不保留自己的实力，他们在这刹那之间轰出了自己一生中最强大最无敌的一击，他们要一击斩杀李七夜。

    对于他们所有人来说这是他们最后的机会，如果错过了这个机会那就永远错过了天命，再也不能成为仙帝！

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间一件件无敌的兵器轰杀而至，这其中包括了仙帝真器、仙帝宝器、远古神器……等等。

    当这样的一件件兵器轰杀而至之时，万法演化，有人出手便是逆转阴阳，有人出手便是炼化万界，有人出手则是毁灭六道……

    当这样的一件件无敌之兵轰杀而至、当这样的一招招无上之式镇压而来之时，整个人皇界都为之摇晃，似乎在如此多的无敌之辈的倾力一击之下人皇界要被打沉一样。

    刹那之间，不论是兵器的神光，还是招式的光芒，都在这瞬间爆发，就好像是千万颗太阳同时爆发一样，夺目无比的光采照亮了整个人皇界。

    一击镇万域，在如此多无敌之辈的倾全力一击之下，不知道多少人双腿发软，那怕是神皇看到这样的场面都会发怵，至于其他晚辈更是被震慑得脸色苍白了。

    面对九界百子联盟的十万人倾全力一击，李七夜站在那里也只是笑了一下而已，在这刹那之间，四大仙体爆发，“轰”的一声巨响，无穷无尽的仙光抛洒在九天十地之中，四大仙体所爆发出来的璀璨仙帝瞬间把九界百子联盟的所有光芒压了下去，让他们的光芒一下子变得黯淡无光。

    四大大成仙体，当这样的四大仙体爆发的时候，这种威力无法想象，万古以来从来没听说过有谁修练成了四大仙体，而且还是四大仙体大成。

    在当年黑龙王两大仙体大成之时那已经是九界无敌，可以与仙帝并驾齐驱，现在李七夜四大大成仙体，这样的实力是多么的恐怖了。

    在四大仙体之下，十三命宫更是衍化万界，镇压真仙，十三命宫的力量瞬间镇压了天地万道，在十三命宫的力量之下其他人的大道是显得那么的苍白无力，是显得那么的不堪一击。

    在这刹那之间，十三命宫，四大仙体，完全镇压了整个人皇界，在这一刻人皇界的时间、空间都一下子凝固了，在这一刻似乎所有人都动弹不得，所有人都被镇压得无力抵抗，在这样的绝对镇压之下，就算是仙帝都不见得能承受得起。

    就在这刹那之间，李七夜已经伸出了右手，手掌一握，一下子握成了拳头。

    在这瞬间李七夜没有任何招式，没有任何变化，他的拳头一下子光芒璀璨，似乎李七夜的这个拳头是握着整个世界一样，毫不夸张地说，在这一刻李七夜这个拳头已经握住了整个九界，九界的所有生灵都觉得自己被李七夜捏在了这一拳头之中，在这拳头之下是显得那么的渺小，是那么的微不足道！

    “砰——”的一声响起，在这一刻李七夜没有任何招式，没有任何变化，只是拳头一震而已，就这样仅仅的拳头一震，人皇界的时光崩碎，人皇界的空间崩碎，人皇界的大道法则崩碎……

    李七夜这拳头一震，可以震碎世间的一切，没有什么可以挡得住十三命宫、四大仙体之下的这拳头一震，这一震已经拥有了十三命宫、四大仙体的力量了。

    听到“啵”的一声响起，在拳头一震之下，崩碎的不止只有时光、空间，更是有九界百子联盟他们所轰杀出的兵器、他们所演化的万法，更是包括了他们自己。

    在拳头一震之下，十万强敌，九界百子联盟的所有帝储以及他们的护道人、他们宗门的老祖都在这瞬间化作了血雾。

    血雾弥漫于天空上，神皇也好，横击仙帝的存在也罢，在这拳头一震之下全部被崩碎，他们连惨叫声都没有，他们连反抗的机会都没有，瞬间就被震成了血雾了，如果他们在九泉之下有知的话，他们只怕是无法相信自己就这样被镇杀了。

    一震灭十万强敌，这一幕用“震撼”这个词都已经无法形容了，能亲眼看到这一幕的人在心里面留下了一生无法磨灭的阴影，当他们在有生之年想到这一幕的时候都会感到恐怖，这一幕成了他们一生中的噩梦！

    “呕——”过了许久，终于有人回过神来，当回过神来之后，有人胃部一阵痉挛，不由呕吐起来，有人甚至连胆汁都吐出来了。

    一时之间不知道有多少人脸色苍白，甚至有不少强者瘫软在地上，这一幕实在是太恐怖了，这将是成为他们一生中最无法忘记的一幕。

    一拳只是震动而己，就一下子屠灭了十万强敌，这包括了帝储、神皇，甚至是横击仙帝这样的存在。

    举世之间，还有谁能比这更加无敌的存在？在举世之间，还有谁能挡得住李七夜的这一拳！更为恐怖的是，李七夜还没有成为仙帝。

    如果说第一凶人都成为仙帝了，那么再加上四大大成仙体，十三命宫，这将会是何等恐怖的事情，这将会是多么让人绝望的事情。

    在这一刻，让所有人都想到了在此之前许多人都讨论过的话题——万古第一帝！

    在这一刻不管是谁都心服口服，所有人的心头中都闪过一个念头，第一凶人有资格被称之为“万古第一帝”！

    只怕万古以来除了第一凶人之外再也没有其他人能像他这样有资格被称之为“万古第一帝”了。

    “万古第一帝——”此时有老祖都不由脸色苍白，喃喃地说道：“舍他其谁，如果他都没资格称’万古第一帝’的话，万古以来其他仙帝更加没有资格了。”

    至于其他人都闭嘴了，更加不敢去讨论这个问题了，因为所有人都觉得自己不能去讨论，没资格去讨论。

    在万古第一帝的无敌之下，他们是那么的渺小，是那么的微不足道。

    万古第一帝，在这一刻这个称号已经成为了李七夜的帝号，在这一刻大家开始淡忘李七夜，淡忘第一凶人，他留给世人的只有一个记忆——万古第一帝！

    写书不容易，每一个字都是作者心血，请读者们能来起点或QQ阅读订阅《帝霸》，希望大家能多多支持《帝霸》，多投票，支持正版，你们的每一个订阅、每一张推荐票、月票对于《帝霸》都是十分珍贵。

