    

    谢兰辰看向初窈的目光都变得温柔了起来，“肚子难受吗？”

    初窈：“胀并快乐着。”

    谢兰辰笑道：“那要不要去散散步？”

    【卧槽！谢影帝看初窈的眼神好温柔啊】

    【年轻影帝和高颜值女明星，这对CP我先锁了】

    【我也嗑到了！】

    【救命，谢影帝快跑啊】

    初窈还没说话，旁边的孟一航先出了声：“正好我也有点饱，散步加我一个啊。”

    程嘉安也不淡定了：“那我也要去散步，学你们保持身材。”

    【啊啊啊航崽也被下降头了吗】

    【嘉哥你给我清醒一点！】

    【虽然我相信科学，但我很难不怀疑沈初窈找人做法了】

    【我做梦都想不到沈初窈会这么受男嘉宾欢迎】

    沈怡菲，柯莉文和孙思宁的脸色瞬间臭了，连表情管理都懒得做。

    她们万万没想到，一个离过婚的初窈，竟然成了抢手货！？

    这些男嘉宾是不是脑子有病？

    程嘉安不知想到了什么，问旁边的女嘉宾，“你们要不要一起散散步啊？”

    这时候，广播响起导演的声音。

    “散步的事请先放一放，接下来有一件重要的事要宣布。”

    话音落下，嘉宾们脸上都流露出困惑的神色。

    【什么事啊】

    【是不是要宣布大话精退出节目组？】

    【如果初窈维持现状，我也不是不能接受她继续录这个节目】

    【我也！】

    不得不说，观众们真的很有自己的想法，导演要宣布的是：“晚餐将进行一对一模式，嘉宾们可以邀请有好感的异性共度晚餐。”

    【啊啊啊这可比发心动短信刺激多了！！！】

    【突然好期待有几位男嘉宾邀请初窈】

    【我更期待初窈会和哪位男嘉宾吃晚餐】

    【这期都看不出沈初窈对谁比较感兴趣了】

    弹幕活跃了起来，讨论最高的竟然是初窈。

    节目组看着后台数据，感到非常难以置信。

    一个刚入行没多久，动不动就被网友喊话滚出娱乐圈的十八线女明星，居然会有这么强的热度！

    嘉宾们听到导演的话，内心开始盘算要邀请哪位异性共度晚餐。

    当然，这里面不包括初窈，但她也确实被导演的话吸引了注意力，只不过她注意的点跟其他嘉宾不太一样。

    她想的是晚餐可以吃什么。

    “吃饭的餐厅是可以自己随便选吗？”初窈这句话又差点把观众笑死在弹幕里。

    【救命，这姐的眼里是不是只有吃】

    【男嘉宾：我不比吃有吸引力？】

    【人设立太过了】

    【你窈姐还是你窈姐】

    导演也愣了好几秒才回答初窈的问题：“节目组找了几个风格的餐厅供嘉宾挑选。”

    初窈：“有中餐吗？”

    导演：“……有。”

    初窈立刻做了个“OK”的手势，放心了。

    她最喜欢的还是中餐。

    导演：“另外，微信里有一个小程序，嘉宾们可以匿名邀请一位异性聊天，之后再决定共度晚餐的对象。”

    【节目组可真会玩】

    【啊啊啊又是紧张的时刻】

    嘉宾们各自回房间拿手机，初窈蹲在行李箱前拿了一根棒棒糖。

    孙思宁不屑的扫了她一眼，紧张地盯着手机。

    安静的房间里忽然响起一声“叮咚”。

