    元阳殿震动屡次传来。

    再加上刚才元洪的传音，众弟子便已经猜测到，那域外邪魔已经冲破封印了！

    继续留在元阳殿，只有一死。

    也正因为如此，元洪才会当机立断，驱散所有弟子。

    但，元洪这么想，众弟子可不见得会这么做。

    “诸位师兄弟！此番不仅仅是元阳殿大难，更是仙界大难，若是就这么逃走，岂不是枉费殿主一番栽培！众师兄弟，可有不畏死者，愿与我一同前往禁地，助殿主诛魔？”

    “愿同师兄前往！”

    “愿同师兄前往！”

    元阳殿三万弟子，齐刷刷跪倒在地，无一人畏死！

    正如那名弟子所说，此番，并不仅仅只是元阳殿大劫，更是仙界大劫！

    元阳殿众弟子，岂有畏死之理？

    “好！诸位师兄弟，随我一同前往禁地，诛魔！”

    三万弟子，向着禁地涌去。

    正在奋力抵抗的元洪，见这涌来的元阳殿弟子，不由得怒骂道：“你们已经不是元阳殿弟子，这禁地，岂是你们能来的？”

    “若是再不退出，休怪本座无情！”

    那三万弟子却是齐声道：“愿同殿主一同诛魔！”

    “宁死不退！”

    突然。

    元洪笑了。

    这便是元阳殿弟子，岂有畏死之徒？

    大敌当前，不过一死而已，又有何惧！

    “好！既然如此，众弟子听令，随我一起布阵，元阳封魔大阵！起！”

    三万弟子齐心。

    这股力量，比起当年元昊封印域外邪魔，只强不弱！

    但，经过多年封印的域外邪魔，同样也远非昔日可比，力量比起当年，强了不知多少。

    “一群蝼蚁！蚍蜉撼树！”

    又是一声震耳欲聋的怒吼。

    仅仅只是一声吼，便有不少弟子口吐鲜血，但即便如此，却依旧在咬牙坚持。

    一道道血红色符文，自这些弟子体内，汹涌而出。

    那原本不断扩散的裂缝，居然再度有了愈合的迹象。

    虽然极为缓慢，但这至少是个好的开端。

    “诸位，一定要撑住！”

    已经有不少弟子，与元洪一样，开始燃烧起了生命。

    “呵呵……”

    轰！

    又是一拳。

    好不容易愈合了一点的裂缝，再度扩散，三万弟子之中，已经有数十人灵力枯竭，就连生命，也已经燃烧殆尽。

    域外邪魔再度狂笑：“蝼蚁终究只是蝼蚁！元昊死后，你们元阳殿，按电脑连一个像样的人，都挑不出来了吗？”

    “谁说本座死了？”

    就在此时，众弟子身后，一道中气十足的声音传来。

    声音，震人心魄！

    甚至就那扩散而来的魔气，都在这一声吼之下，彻底溃散！

    元昊？

    “老殿主？”

    众弟子心中，皆是一喜。

    老殿主尚在人世，而且在这关键时刻，回来了！

    还未见其人，就只见一道灰袍人影倒飞而来，重重的撞击在那裂缝之中，直接将裂缝再度轰散。

    而那灰袍人影。

    更是被域外邪魔伸出的手掌，一手捏爆！

    那是东玄仙帝！

    居然如此不堪一击？

    紧接着，只见一道极为魁梧的身影，自禁地之外狂奔而来。

    众人能见的，唯有那如同火焰一般缭绕的长发，还有那仿佛一只恶鬼，狰狞纠结在一起的鬼背！

    “这是老殿主？怎么变成这样了？”

    无论是模样，还是气息，与上次分别之时，都是天差地别。

    这真的是老殿主吗，还是说，是某位先前不愿现身的隐世大佬？

    “老头子我可是获得好好的呢！”

    转眼功夫。

    元昊便已经来到了元洪身前。

    此时，剑穹终于姗姗来迟。

    “殿主！我将老殿主请回来了，我们元阳殿，有救了！”

    “你确定他真是老殿主？”

    元洪看着这让人发毛的背影，不由得一阵哆嗦，当年的老殿主，那可是道骨仙风。

    现在这个……

    真的是同一个人？

    剑穹解释道：“老殿主在下界之时，受到一位世外高人点拨，改修炼体了，哪知老殿主炼体天赋惊人，不过几个月时间，在那位前辈的调教之下，就变成了这副模样。”

    元洪木讷的点了点头。

    下界之中，居然还有这等高人，连老殿主这种已经达到想仙界天花板的超级强者，在他的指点之下，都能有如此大的进步！

    看来，下界之中卧虎藏龙，这话可不只是说说而已。

    “你是元昊？”

    域外邪魔从裂缝之中，露出一张脸。

    那是一张放大版的人脸，只不过这人脸，却是漆黑的，甚至就连双眼，都见不到一丝眼白。

    “呵呵……无心，关了这么久，看来是把你关傻了？”

    元昊冷笑一声。

    一步踏前，随后，又是一拳轰出。

    轰！

    这一拳，天塌地陷！

    那本就摇摇欲坠的封印，被这一拳，彻底震散！

    域外邪魔巨大的身躯，终于再度现世，那外人看来巍峨无比的元阳殿，也仅仅只是到了这域外邪魔的脚跟而已。

    真正的顶天立地！

    整个仙界，为之震动。

    四面八方众强者，纷纷抬起头，看向那头顶天脚踏地的巨大魔影，心中无一不是震惊、恐惧。

    “元阳殿的域外邪魔，冲破封印了吗？”

    一处巍峨的山峰之上，一黑衣老者双手负于身后，眉宇之中闪过一抹担忧。

    前不久，元洪便亲自找过他，只不过被他拒绝了。

    没想到居然才过了这么几天功夫，域外邪魔就已经冲破了封印。

    “慎虚子，这域外邪魔，看来不好对付啊？”

    在其身侧，一老妪的身躯由虚幻变得逐渐真实。

    被称作慎虚子的老头却是冷笑一声，道：“前不久元昊那小辈找过你吧？”

    “五花婆婆，你不也是一样？”

    慎虚子同样没有丝毫留情。

    若是他们早早答应，定然是可以免去不少麻烦的。

    但现在……

    域外邪魔出逃，而且实力，比先前还要更加强大了。

    即便是身为仙帝的他们，都有丧命的风险。

    现在能做的，就只有召集众仙帝一起诛魔了，否则的话，便是被逐个击破，直到整个仙界都被这域外邪魔所毁灭！

    “走吧。”

    五花婆婆长叹一声，正欲赶往那域外邪魔所在之地时，却发现事情，似乎又出了变故。

    “等等……似乎有情况，那赤发巨人是从何而来？”

    只见在域外邪魔对面，一发如炽火的巨人，身形正在迅速的变大着，不过转眼功夫，就与域外邪魔一般大小。

    慎虚子猜测道：“或许是哪个掌握了巨化神通的隐世仙帝吧？不过，仙帝终究只是仙帝，一对一，难有胜算……”

