    纪长慕也同意了。

    素来不喜欢凑热闹的他今天却有了如释重负的感觉，这种感觉，很久没有过。

    这大概便是柳暗花明又一村。

    他没想到康平会改报，更没想到杨教授会主动跟他说这些事，看来之前是他以小人之心度君子之腹了，杨教授并不像他想象中那样，多多少少还是有点学者风骨的。

    杨教授愿意帮助他，他也愿意抛弃前嫌，抛弃偏见。

    就当今天是一个重新开始。

    市中心。

    他们几个人先一起吃了晚饭，又一块去电玩城玩了半天。

    纪长慕不喜欢打游戏，他们玩的时候他就坐在电玩城靠窗户的位置，看着窗外的万家灯火，看着这个温暖热闹的城市。

    正好有地方在放烟火，那一团团一簇簇五颜六色的烟火在天空中绽放，像春日里的百花，姹紫嫣红，又很快消失在夜空里，化作白色的轻烟。

    耳边是电玩城嘈杂的声音，声声入耳，外面是波澜壮阔的世界。

    明年他就要从京城去美国上学了。

    一开始无法融入这个城市，到现如今竟生出几分依恋和不舍，原来他的心也不全都是铁打的。

    沈方舟他们一群人还在玩得高兴，没有要离开的意思。

    纪长慕看了会儿烟火，分别给他们买了饮料。

    “谢谢老大！”沈方舟高高兴兴接过，喝了一口。

    纪长慕继续坐在窗边，他看了会儿手机。

    佟茜今天在朋友圈发了很多她的设计作品，她还发了她和导师的合影，纪长慕看到她的老师，心情略有些复杂。

    手指头微微滑动，他忽略了佟茜的朋友圈。

    下面还有几条乔沐元发的状态。

    这个小姑娘不怎么会打字，但发起表情包来一套一套的，全是可爱的表情包，什么“我好难”“我太南了”……

    纪长慕没理会，因为乔沐元也太喜欢发朋友圈了，导致他经常看不到有用的消息，他顺手就把她屏蔽了。

    她是他朋友圈里唯一一个小孩子。

    就在这时，乔宅钟管家竟打来电话。

    纪长慕看着跳动的名字没有立即接起，他只是没想到钟管家还会给他打电话。

    犹豫片刻，他还是礼貌地接了。

    “纪老师。”

    “钟管家，叫我纪长慕吧。”

    “嗯……”钟管家应着，“我是想再跟你商量商量家教的事，大小姐今天放学回来不吃不喝，明天的舞蹈课也不乐意去上，说有很多作业不会写。”

    “你们还没有给她找到新老师？”

    “没有，大小姐一个都不喜欢。”钟管家很为难，“所以我想再打扰一下你，能不能……回来教大小姐，毕竟你还在京城。”

    “可我总有离开的时候。”

    “至少现在你还在京城。”

    纪长慕的心跳平稳均匀，许久，他松了口：“我考虑一下，如果可以，我明天早上去。”

    钟管家没想到他会这么快答应，看来……学校那边的工作做的到位了，纪长慕的心事没有了。

    “行，你考虑一下，希望明天可以看到你。”

    “嗯。”

