    夺冠，庆祝！

    校队上下疯了一样，带队过来的学院领导也没有约束。

    一直闹腾了大半天，这才慢慢恢复了平静。

    包括学院领导，校队上下谁都没有想到，第一年参加大学生足球联赛就获得了冠军。

    当然，此时的大学生足球联赛的影响力有限, 就算成了冠军最多也就是在体育报纸和新闻简讯中露个面。

    怕是在足球圈子里，也不会有多少影响的。

    因为校队打的是整体，吴东的表现并没有校队组建初期那么突兀，所以这次大学生足球联赛的明星球员不是他。

    吴东倒也乐得轻松，尽管所谓的最有价值球员，能够得到赞助商的极力推荐和宣传, 可也就那样。

    带队领导这次可算是狠狠露了脸, 甚至得到了教育口和体育口官媒的双重表扬，一个个乐呵呵的好不开心。

    也就在他们拿着冠军奖杯准备离开的时候，带队领导带来了一个相当突然的消息。

    “领导，你的意思是，首都理工能够参加这个赛季的中乙联赛？”

    这个消息，让吴东看到了搭顺风车的希望。

    顾不得其他，直接找到带队学院领导询问究竟。

    “是啊，我也是之前才听到的消息！”

    “那咱们学院校队呢？”

    吴东直接问道：“首都理工作为联赛亚军，都能参加中乙联赛，咱们作为冠军总不能没机会吧？”

    “这个……”

    学院领导一时有些卡壳，很快反应过来反问道：“照你的意思，校队还有把握在中乙联赛折腾？”

    “领导，校队队友只是经过了大半年的专业训练，就达到了眼下的水准！”

    吴东好笑道：“既然上级单位认为首都理工有实力踢中乙联赛，难不成咱们还不如他们？”

    “给我更长时间，不说纵横中乙联赛的大话, 起码留下来不成问题吧？”

    “可这事，不好操作啊！”

    学院领导有些心动, 若是学院校队能够参加中乙联赛，对于学院名气的提振作用可不是说着玩的。

    只是，学院校队想要参加中乙联赛，也不是说说那么简单的事情。

    别的不说，学院可没有首都理工的人脉和底蕴，许多事情根本就说不上话。

    “不是还有体育局的领导么？”

    吴东提醒道：“再说了，若是咱们校队能够参加中乙联赛，这说明学院在培养人才方面很有一手么……”

    响鼓不用重锤，点到即可。

    果然，学院领导被说动了。

    若是校队能够参加中乙联赛，绝对是名利双收的大好事。

    其实对于大学生联赛来说，也是一种相当有利的推广宣传。

    若是形成惯例，但凡大学生联赛的冠军球队，都能参加当年的中乙联赛，对于大学生足球联赛的刺激作用可想而知。

    别的不说，以后参与大学生足球联赛的队伍，还不拼了命的表现啊。

    要知道，除了那些名牌大学和体育学院的校队成员，可能毕业后还能找到一个比较不错的工作。

    其余一般大学校队球员，毕业后的日子绝对不会好过。

    可若是能够参加中乙联赛, 情况就完全不同了，职业球员的身份还是很吃香的，尽管只是最低级别的职业球员。

    若是在中乙联赛表现出色，指不定还能更进一步，进入中甲甚至中超联赛。

    要知道，许多有天赋的业余球员，他们想要进入职业足球圈子里可是相当困难的。

    若是大学生足球联赛的冠军队伍，能够顺如踏入职业足球圈子，对球队和球员都是好事。

    一旦有人踢出来，那成绩就绝对差不了。

    毕竟是大学生球员，必须承认他们的脑瓜子差不了。

    吴东很是委婉的将这些，和学院领导说道清楚，希望他能够帮助校队顺利的踏入职业足球的圈子里。

    学院领导被说服了，决定和随行的体育局官员一同留下，争取一个好的结果。

    吴东则和校队队友，还有其余随行人员一同返回学院。

    等回到学院，自然又是一番热烈庆祝。

    很明显，随着校队夺冠，队友们一下子放松了对自己的要求，一个个变得放浪形骸失了自我约束。

    谷淾

    啧！

    这样明显的暴发户行径，怕是根本就没想过下一个学年的大学生足球联赛了吧？

    幸好之前听到了那样的消息，他有借口让校队球员们恢复正常，不然怕是只能重新组建队伍了。

    等学院的喜庆氛围消退下去，校队队友也过了几天醉生梦死的潇洒生活，这天他将所有球员都聚集在足球社团的场地。

    不仅只是校队所有成员，还有足球社团的成员都可以旁听。

    扫了眼懒懒散散，一副无精打采模样，身体素质下滑不少的校队成员，吴东淡然开口：“诸位，告诉你们一个可能的好消息！”

    没有理会失去了目标，没了斗志的队友们，他朗声道：“从首都回来的时候，我听到了一个消息！”

    “大学生足球联赛的举办方，还有体育口的上级单位，有意让首都理工大学生校队，参加今年的中乙联赛！”

    此言一出，顿时引起一片哗然。

    不管是校队球员，还是足球社团成员，对于国内的足球联赛自然有一定了解。

    就算是最低级别的中乙联赛，那也是职业联赛。

    职业球员的收入，怎么都比正常的工资水平要高得多。

    别的不说，若是成为了中乙级别的职业球员，一个月起码都得有两千左右的工资吧？

    这还没有算奖金之类的额外收入，要知道眼下他们学院的同学毕业，能够找到一个月入过千的正常工作，已经算是相当不错了。

    “东哥，咱们校队有没有机会，参加中乙联赛啊？”

    果然，听了吴东的话后，原本懒懒散散无精打采的校队队友们顿时来了兴趣，其中一个特别活跃的家伙忍不住激动问道。

    “学院领导和体育局领导，眼下正在为这事奔走！”

    吴东淡然道：“若是可行的话，怕是暑假期间校队就要参加中乙联赛的分区赛了！”

    他的话，让在场的校队球员和社团成员一个个激动不已，

    这还真是好消息！

    “你们不要高兴得太早！”

    等兴奋的议论声浪消退，吴东给校队队员们泼了一盆冷水：“鉴于诸位的身体和精神状态，我打算在社团成员中招收一批后备球员，作为校队的补充！”

    没理会哗然的校队队友，他继续道：“以后，不管是校队球员，还是后备球员，又或者社团成员，只要身体健康符合要求，球技也达标的话，都有机会上场比赛！”

    “我的想法一贯如此，谁状态好谁上，没什么资历深浅的说法！”

    说到这里，他好笑道：“话说，校队也才组建不足一年吧，哪来的什么资历一说？”

    一番话，既振奋了足球社团的普通成员，也敲打了最近有些忘乎所以的校队成员。

    可能没有吴东存在，以校队此时的实力和战术水平，进入大学生足球联赛的省区淘汰赛甚至全国总决赛不成问题。

    可再想更进一步，那就是痴人说梦了。

    这些，天天在一起训练的队友们，怎么可能心中没数？

    总之，从第二天开始，校队队友们重新恢复了正常训练，一个个认真得很，丝毫都没有放松懈怠的意思。

    有机会参加中乙联赛，他们怎么也不可能放过。

    更别说，足球社团一干成员，整天对着吴东拍摄的训练短片，热火朝天的训练和提升球技，时刻提醒校队球员：丫不珍惜机会，有的是人稀罕！

    吴东见此，自然也得有所表示。

    他几乎每隔几天，都会去找学院领导打探消息，询问首都那边的具体情况、

    很显然，学院这边对于校队参加中乙联赛资格一事，也相当的关注重视。

    也没觉得吴东找他们太过频繁，他们本身和留在首都的同事联系更加紧密。

    终于，在六月初德国世界杯即将开赛的时候，从首都那边传来好消息。

    经过学院领导，还有省市体育局和足协的努力，终于让学院校队得到了直接参加今年中乙联赛的资格。

    消息传到学院，校队上下以及足球社团成员，一个个振奋不已激动得难以自抑。

    然后，学院立即行动起来，各种注册手续都不需要校队成员出面就轻松搞定。

    最搞笑的是，整个足球社团凡是练球积极的成员，吴东全部帮他们报了名注册了球员身份。

    他说到做到，只要这些社团成员努力训练，将球技提升上去，一旦机会合适就给他上场的机会。

    如此一来，原本还兴高采烈的校队队员们，心情就不怎么愉快了。

    那种一旦状态不好，随时都可能失去位置的滋味，一点都不好受。

    关键是，这时候吴东竟然考取了B级教练证书，完全可以执教低级别职业球队，学院虽然没有明确指定吴东就是校队主教练，却也算是默认了。

    在这样的情况下，就算有人心生不满，想要玩什么手段都没机会了，更担心被穿小鞋……

