    “五天之后版本更新，我依旧在海上冲浪，丝毫不慌。”

    “之前我在快乐地做任务……发现论坛公告说版本即将更新，时间有限……目前在紧张地做任务。”

    “就在十秒钟之前，我加入了一个海贼团……话说回来，海贼团能够申请退团吗？我可以不要手续费！船长不要啊——”

    “感觉我比你更惨一点，我不是海贼，但刚刚通过了支部海军基地的新兵征召……话说，海军能接受缺勤未知时长的新兵吗？”

    玩家论坛上一片热闹，关于新版本的各式花活儿，都被这群沙雕玩家们接连抛出。

    其中比较悲惨的，莫过于那些刚刚加入新势力的玩家。

    费尽千辛万苦才获取的新身份，还未来得及表现自身以提高信任度，就直接被版本更新的铁拳打到头破血流。

    而更加悲伤的，则应该是那些尚且还在大海上漂泊流浪，找不到确切下线地点的玩家们。

    直接在船上下线……

    只能说希望人没事。

    论坛上一片热闹。

    但游戏中，接到提示的玩家们，还是马不停蹄地朝着决定好的下线地点赶去。

    这样的行为，自然引起了大海原住民的注意力。

    游戏公测持续的这段时间来，“不死流民”的存在，对于大海上的原住民来说，无疑是一场极为强烈的精神冲击。

    任谁对这一群忽然冒出来的言行古怪、不死不灭的特殊“同类”，都会抱有一定的排斥态度。

    毫无疑问，大海原住民对于这些“不死流民”的感官非常矛盾。

    一方面。

    这群“不死流民”非常喜欢帮助他们做事情（任务），而且通常也不需要什么回报，些许微不足道的奖励，甚至还能极大程度上提高他们的工作积极性。

    可另一方面。

    原住民对于“不死流民”的存在，一直都觉得有些隔阂，通常情况下也根本不会擅自主动去接触那些不死流民。

    而在某些生性谨慎的原住民眼中，玩家们甚至被视作是某种特殊诡异生物的存在，充满着未知性与风险性，平常甚至会主动躲避玩家。

    然而，伴随着游戏版本即将更新，玩家们不得不纷纷放弃正在进行中的任务，重新返回到岛屿上。

    这样诡异的行动，自然引起了大海上某些势力的察觉。

    ……

    西海，剃刀党总部，奥特菲岛。

    一直以来，剃刀党对于这群“不死流民”的态度，都是抱怀欢迎的。

    对于一个黑帮来说，不管它的行事风格如何，“实力”永远是最重要的一点。

    玩家们的存在，无疑极大程度上提高了剃刀党的战斗力。

    更由于玩家们“不死不灭”的特性，也使得他们在战斗之中永远都是奋勇向前、悍不畏死，简直是最合适不过的“黑帮马仔”！

    身为剃刀党的主事人，汤米一直都不太理解为什么剃刀党会如此受到这群“不死流民”的追捧。

    要知道，剃刀党内存在的“不死流民”成员数量，几乎比其余西海黑帮中“不死流民”数量加起来还要多。

    暗地里，其实汤米一直怀疑过这些流民的存在，是不是受到了白幽灵阁下的影响……

    又或者这群不会死亡的流民，干脆就是白幽灵阁下亲自从黄泉地府召唤出来的，毕竟是传说中的阴森幽灵嘛……

    受到阿德里安的暗中影响，同时也是由于确实需要合适的炮灰战斗力。

    汤米对加入剃刀党的不死流民，几乎是来者不拒。

    然而，最近几天，大量不死流民成员从西海各地重新赶回到奥特菲岛上，回归帮派。

    这是一种毫无预兆的行为，即使向他们询问也得不出来结果，只能听到一些前言不搭后语的乱话（系统自动屏蔽）。

    这一现象引起了汤米的极大重视。

    你们这群家伙，难道是想要推翻老大、自立山头？

    “具体原因查明了吗？”

    剃刀党中心主楼，顶层会议室中，汤米对着手下人问道。

    身为剃刀党的首领，汤米虽说认可不死流民的实力与血性，但却并不太信任他们的忠诚度。

    汤米自行组建的班底，也都是从原先帮派成员中精心挑选出来的，并没有玩家的存在。

    “没有，BOSS。目前仍旧找不到不死流民大批回归的具体原因，向人盘问也得不出结果。如今奥特菲岛上‘不死流民’的存在数量，已经接近2000名了，并且还在不断增长中。”

    因为敬畏阿德里安的存在，汤米在剃刀党中一直使用的都是“BOSS（首领）”的头衔，而非是“GODFATHER（教父）”。

    汤米心中微微盘算数刻。

    “也就是说，加入我们剃刀党中的不死流民，绝大多数都已经返回岛上了？”

    “是这样的没错！”手下恭敬说道，“BOSS，这可不是一个好兆头。”

    “虽然绝大多数不死流民都是非常好的炮灰，对帮派的认可度也非常高，但也不缺少一些破坏分子。几乎每隔一段时间，都会发生一次流民破坏事件，对岛上的安全环境造成威胁。”

    “两千名数量的不死流民，比起某些小型王国的军队数量都差不了多少了！他们每个人的实力都堪比一些精英帮众，要是一个处理不当，可能会对咱们帮派产生非常大的影响。”

    这名心腹手下忧心忡忡地说出一大串话来。

    他自然不可能知道，玩家们大规模返回到奥特菲岛，正是因为即将面临版本更新，不得不寻找到一处合适且安全的下线地点。

    《海贼王》又不同于其他游戏，这游戏之中根本就不存在什么“游戏主城”、“绝对安全区”之类的概念。

    想要保证在版本更新期间的账号安全，玩家们只能够寻找尽可能的安全地点。

    奥特菲岛，身为剃刀党的大本营，自然受到帮派玩家们的信赖。

    “BOSS，眼下这种情况，不得不防啊……”

    “你的考虑我也清楚。”汤米沉声道，“从即刻起，奥特菲岛上禁止不死流民出入，并在两日之后，将岛上的‘不死流民’成员分割派遣到附近的岛屿上，让他们负责附属岛屿的安全保卫工作。”

    作为西海顶级黑帮之一，剃刀党自然不可能仅仅只有一座奥特菲岛，同样有着一块面积不小的地盘，包含周围海域内的十数座岛屿。

    然而，还不等汤米的命令下达。

    返回到奥特菲岛上的玩家们，在互相打趣道别后，一个个提前下线。

    很快，岛屿上的“不死流民”全部消失不见。

    不只是奥特菲岛上，同样的一幕，在四海范围内所有玩家存在的岛屿上同时发生。

    成千上万的“不死流民”，就像他们当初降临时一样，又在短时间内瞬间消失。

    远在鱼人岛，怀中抱着两团温软滑腻的秋日奶茶的阿德里安，忽然停下手中动作，拉开面板。

    新的提示映入眼帘。

    【1.0版本更新开启】

    【数据保存中……保存完毕】

    【论坛关闭】

    【2.0版本确切更新时间未知，请耐心等待】

    阿德里安试着登陆官方论坛账号，却发现登录入口已经变成灰色，无法进入，就像当初内测尚未开启时一样。

    “未知的更新时间，就看看下一回会有什么样的变化了。”

    “想念当初爽快割韭菜的时候……”

