    （夏洛特?玲玲想要打我，凯多也要凑热闹，那就打！——建皇大业）

    “库啦啦啦，小子真有你的！”

    巴雷特握着电话虫嘴角微微翘起道：“还请老爷子帮忙演好这出戏……”

    “库啦啦啦，小子放心吧，我会配合你的，不过你可要注意些安全，我还等着你的惊喜大礼呢！”

    巴雷特笑道：“哈哈哈，放心吧老爷子，就算不能灭了他们两个，我也要让他们知道什么人他们得罪不起！”

    “库啦啦啦，那我静候你的好消息了！”

    “哔……”

    巴雷特掏出便捷式电话虫沉声道：“茶藤，操控极恶之狼号送我去库纳马海域！”

    “是，船长！”

    五日后……

    战争的疑雾环绕在啸月岛之上，码头上一些卸货工看着稀稀拉拉的船只叹道：“船越来越少了呢。”

    另一名卸货工点燃香烟叹道：“你还不知道吗？BIGMOM海贼团与百兽海贼团已经对巴雷特大人宣战了，那些商船怕倒霉正好碰上战争所以不敢来了。”

    那卸货工愣道：“两个大海贼团吗？巴雷特大人不会出意外吧。”

    点着香烟的卸货工呼出一口烟雾笑道：“怕什么？巴雷特大人那么强大一定会胜利的，快走吧，卸完这一艘船该回去休息了，这两天绮琴大人已经下了通知，没有必要事情在家好好待着，我也可以回去多陪陪老婆儿子了！”

    “好嘞！”

    “大事件！！！极恶者道格拉斯?巴雷特与白胡子爱德华?纽盖特在库纳马海域发生惊天大战！！！”

    这一则新闻让本就波涛汹涌的大海彻底沸腾，巴雷特在众人眼中已经彻底成为了疯子，至于战斗的胜负并没有明确介绍，只是说道巴雷特与白胡子皆负伤，巴雷特逃遁到了珂兰岛，白胡子不知所踪。

    马林梵多，战国看着手中的报纸笑道：“巴雷特呀巴雷特，同时招惹到了三个怪物，这下我看你如何扛得住！”

    鹤眼神深邃的看着报纸上的内容，她总觉得白胡子与巴雷特之间的战斗不会是这么简单的事情……

    库纳马海域，夏洛特?玲玲看着手中的报纸冷笑道：“mama，居然慢了一步，珂兰岛是吗？！全速前进！目标！珂兰岛！我一定要杀了那个混蛋！”

    “是！妈妈！！！”

    不远处巨大的战舰上，三灾之一的烬看着面前坐在甲板上喝酒的凯多低头道：“凯多大人，BIGMOM海贼团已经出发了。”

    凯多放下酒葫芦冷声道：“跟上那个疯女人！告诉奎因，我回来时不想看到和之国发生什么意外！”

    “是！凯多大人！”

    凯多看着铺在面前的悬赏令咬牙怒声道：“道格拉斯?巴雷特！希望你还活着！”

    随着凯多的怒吼浩浩荡荡的舰队朝着珂兰岛方向开始行进。

    与此同时，巴雷特踏上这迷雾蒙蒙的沙滩淡淡道：“这就是珂兰岛吗？还真是够乱的。”

    众人刚踏上岛没有多久就看见沙滩上四仰八叉的躺着几具尸体。

    巴雷特回头看向极恶之狼号点头道：“茶藤，带着帝娜他们去周围布置水雷吧！”

    “是，船长！”

    随着极恶之狼号与幻柳号缓缓隐入雾中巴雷特看向众人道：“走，去城镇中看看。”

    这一次除了贪狼卫与波洛的第三番队需要镇守啸月岛以防夏洛特?玲玲他们分出兵力攻打外，帝娜的第一番队全员都被巴雷特带了过来。

    “踏踏踏……”

    混乱不堪的街道上还能透过迷雾朦胧的看到远处火红的火光，尸体，鲜血随处可见，飞空海贼团极端的压迫使这里的居民解放后彻底疯狂。

    “嗯？！居然还有人敢来珂兰镇送死！”

    “有人来了？！”

    “有人！！！”

    随着声音越来越大周围的房屋中一双双贪婪的眼睛从黑暗中睁开死死盯着巴雷特等人。

    巴雷特摘下斗篷双手虚空一握学着白胡子的姿势双臂交叉朝着两侧猛然一挥。

    “轰！”

    恐怖的拳风瞬间轰飞了两侧的房屋。

    远处观望的居民都傻了，这是什么怪物？！

    巴雷特低头看着自己的双拳呢喃道：“这五亿经验值花的不亏！”

    新增能力：极致的力量（人类体质所具有的最强力量“神话之下最强的力量”，此时巴雷特的力量比之前魔神降临状态的力量还要强上一筹！）

    为了与凯多的战斗巴雷特可是花了血本，积攒的七亿多经验值直接一招回到解放前。

    巴雷特淡漠的看着两侧的废墟沉声道：“看来这里已经没有必要存在了！”

    “嘭！”

    巴雷特一脚踏破地面沉声道：“融合！”

    “救命！救命啊！！！”

    “啊！！！”

    随着地动山摇整个岛屿动了起来。

    很快在巴雷特操作下一个巨大的堡垒凭空出现覆盖了珂兰镇。

    至于居民，巴雷特表示很抱歉，他不是阎王，生死不归他管。

    巴雷特也不嫌脏坐在堡垒中的地面上沉声道：“根据情报，此时的BIGMOM海贼团与百兽海贼团的联合舰队就在之前我与白胡子战斗过的库纳马海域，距离这里只需要三天的航行时间。”

    绮琴有些摸不着头脑道：“船长，你和白胡子为什么突然打起来了？”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“我只不过请他配合演一出戏罢了。”

    嘉百莉在一旁掐着小腰笑道：“绮琴姐姐好笨笨！嘉百莉都知道！绮琴姐姐都不知道！”

    绮琴闻言蹲下身子轻轻揪着嘉百莉的小脸蛋恶狠狠道：“好呀嘉百莉！还敢嘲笑姐姐我！”

    嘉百莉嘟着小嘴可怜巴巴的看向巴雷特道：“巴雷特船长！救我！！！”

    巴雷特笑着摆手道：“好了绮琴，待会再闹，听我讲完！”

    绮琴听话的哼了一声松开了嘉百莉。

    巴雷特见状微微一笑掏出一张珂兰岛的地绘图指着西面的森林继续道：“这里是一处非常好的登录作战点，如果他们要上岛的话这里是非常好的选择，还有就是珂兰镇前面的这片海滩，咱们登陆的地方，我会让帝娜他们先埋伏在这里。”

    说着巴雷特看向夜枭笑道：“夜枭，要麻烦你在最高点时刻为我们汇报敌人的动向，我们好第一时间做增援！”

    夜枭点头道：“没有问题！”

    巴雷特点了点头看向雷克道：“雷克，摧毁船只的任务还需要交给你！茶藤的巡游水雷如果不出意外可以摧毁近半的船只，而且对方的舰船靠岛之后一定会先进行炮击所以我运用果实能力制造了一个堡垒抵挡，水雷爆炸后雷克你就可以出动了！”

    “嗷呜！”

    雷克晃了晃巨大的狼头表示可以。

    巴雷特点了点头看向朱厌等人沉声道：“朱厌，你这次要面对的是凯多的三灾，他们三人的能力已经介绍给你，拖住他们即可无需进行死战，雷克摧毁船只后会去支援你。”

    朱厌点头道：“没有问题的船长！”

    巴雷特看向绮琴和嘉百莉道：“绮琴我就无需多说了，你要配合帝娜等守护者阻击夏洛特?玲玲的子女，至于嘉百莉我本不想让你参加这场战斗……”

    嘉百莉闻言急声道：“巴雷特船长！嘉百莉现在可是很强的！放心吧！”

    巴雷特眉头沉思片刻后微皱沉声道：“可以让你参战，但需要你和雷克一起摧毁地方舰队，摧毁完舰队后雷克会将你送回啸月岛，没有问题吧！”

    嘉百莉咬了咬手指有些为难道：“巴雷特船长…我…”

    巴雷特摇头沉声道：“就算茶藤给你的头盔进行了升级，但是只有一小时的变身时间，超过时间会对你的身体有永久性的伤害！想要帮助大家这一战过后努力变强吧！！”

    嘉百莉闻言眼神坚定的点头道：“是，巴雷特船长！”

    巴雷特看向神乐永樱笑道：“咋俩的任务不需要在介绍了吧。”

    神乐永樱握着刀柄微微一笑道：“嗯！”

    巴雷特跟着一笑看向众人点头道：“等帝娜他们布置完水雷，剩下的时间大家好好休息即可！”

    “是！船长！”

    巴雷特知道对方肯定会留一些人看家，但是为了以防万一巴雷特必须以对方的最高战斗配置部署作战目标。

    三日后……

