    瞥了一眼神色愈发焦急的永安神王，周叡的心里面十分清楚永安神王的想法。

    对方之所以硬扛着自己的攻击，一路从倾峰界的水域当中来到这虚空深处，无疑是生出了逃跑的念头。

    对此，周叡自然是不可能让永安神王如愿以偿了。

    “为他人做嫁衣？本座到是并不这么认为！”

    嘴角泛起一抹似笑非笑的弧度，周叡轻笑了一声说道。

    这永安神王身上所穿的铠甲，绝对算得上是最顶级的至宝了。

    面对自己万般法则融汇的攻势，永安神王竟然还能够保持不败。

    虽然这其中有生命分身的功效，但关键还是在于那件铠甲的防御力之上。

    还有永安神王手里面的那柄金色权杖，虽然其威能比起他身上的铠甲来说要弱上一些，但也属于顶级至宝行列。

    两件顶级至宝就在眼前，周叡又岂能让他在自己的眼皮子底下白白溜走？

    但见周叡振臂一挥，他体内的法力疯狂涌动起来，最终加持在了法则巨掌上面。

    好似世界倾覆那般，掀起极其恐怖的威势朝着永安神王镇压了下去。

    面对诸般法则所给予的恐怖压力，永安神王当即就感觉到总控好似深陷于泥潭之内那般，行动愈来愈发地困难了。

    法则巨掌每每下压一分一毫，永安神王都会受到十分惨重的创伤。

    仅仅只不过是几个呼吸间过去，永安神王的神体便损失了超过百分之五的程度，而且这个数额还在源源不断地增加着。

    即便永安神王拼了命的催动生命分身，来修复他自身受损的神体，但是却根本无法弥补伤势的损耗。

    “混元，汝和吾本就没有生死大仇，又何必要赶尽杀绝啊？！”

    值此性命垂危之际，永安神王不由得放下了他身为族群无上主宰的威严，连连开口向着周叡求饶道：“倘若汝能够放吾一条生路，吾今后必然会以重礼回报。”

    耳中听得永安神王的求饶声，周叡脸上的神色却是没有丝毫变化，手中的动作更是没有半点停顿。

    精纯雄厚的法力，源源不断地加持在了法则巨掌之上，逐步地增加着自己攻势的恐怖威能。

    此时此刻，周叡是铁了心要将永安神王斩杀在此，从而将他身上的两件顶级至宝拿到手中。

    周叡可是十分地清楚在整个宇宙当中，想要寻找到一件顶级至宝是有多么的困难。

    他在颠倒界的水域当中也游荡了一段时日，然而却是连一件普通至宝都没有找到，更别说是顶级至宝了。

    现如今难得碰见了一位有着两件顶级至宝的异族神王，而且还是人族的敌人，那周叡又岂能就此放任这两件至宝就此错过呢？

    “混元仙君，吾愿意交出一件高级至宝赔罪，汝放吾离开这里如何？！”

    永安神王的脸上露出一丝肉疼之色，他开口提出了一个换取自己活命的条件。

    “你永安神王也是顶尖族群的主宰者了，你的性命难道就值区区一件高等至宝？这未免也有些太过廉价了吧！”

    耳中听得永安神王准备付出的代价，周叡的嘴角泛起了一丝冷笑，他完全没有放过永安神王的意思。

    开什么玩笑，只要将永安神王斩杀于此地，他身上所有的至宝还不都是周叡的囊中之物。

    心念微微一动，周叡当即便将法则巨掌的威能提升到了极限。

    沉重恐怖的威势碾压之下，同时更有一股堂皇浩荡的意志爆发而出，径直轰击在了永安神王的灵魂之上。

    要知道周叡可是人族的仙域之主，掌管一方仙域世界的伟岸存在。

    相比于那些异族神灵而言，周叡的意志可是要恐怖太多了。

    没有顶尖灵魂防御至宝的永安神王，他的灵魂直接就在蕴含了周叡意志的法则巨掌之下，当场受到了重创。

    生命分身可以快速的修复神体，但面对灵魂上的伤势，就显得有些无能为力了。

    “啊！！！痛煞吾也！！！”

    永安神王的口中响起了一声犹如鬼魅般地痛苦嘶吼，他强顶着灵魂之上的重创，瞬间以秘术燃烧掉了自身过半的生命元气。

    当永安神王体会到周叡意志的恐怖以后，他的心里面便明白了一点，倘若他再不搏命的话，他怕是就没有机会逃走了。

    燃烧生命力换取的强大力量，使得永安神王竟然硬生生地顶飞了法则巨掌的镇压。

    不过永安神王却是敢不有分毫半点的反击想法，他想都没想就转身朝着远方逃遁而去。

    与此同时，只听永安神王头也不回地威胁道：“混元，吾已经向吾泰坦一族的其他神王求救，他们眼下已经在赶来的路上了。

    汝倘若不想陨落的话，那么就赶紧滚远一点！”

    永安神王一边逃跑，一边希望用自己族群中的其他神王震慑住周叡，好以此换取来更大的逃生希望。

    “泰坦一族的其他神王？！看来不能耽搁太久了！！”

    耳中听得永安神王的话语，周叡的眉头微微一皱，他呢喃了一声说道。

    在正常情况之下，周叡绝对不会畏惧任何一位异族神王。

    但如果是以一敌二，那就有些吃力了。

    更何况周叡也并不清楚，永安神王所指的其他神王，具体究竟是多少位。

    为了保险起见，还是尽快料理掉眼前的永安神王，然后撤离此地为妙。

    随即，只见周叡缓缓顿住步伐，他静静地悬浮于虚空深处。

    就在永安神王以为周叡放弃追击的时候，周叡缓缓抬手一挥，他直接将自身的仙域世界接引而来。

    人族的仙域之主，最为强大的力量，永远都是他们自身所拥有的仙域世界。

    先前的苍梧仙君是因为被埋伏算计，始终无法爆发自己的全胜力量，所以一直被永安神王克制。

    但是此时此刻的周叡，他可是一直都处于巅峰的状态。

    浩瀚恐怖的法则罗网一出，永安神王断然没有了继续逃走的可能，他直接就被周叡绞杀在了虚空深处，

    伴随着永安神王的身死陨落，他那具生命分身也随之枯萎衰败。

    最终只余下了一件金色的铠甲，以及一柄金色的权杖漂浮在虚空中。

