    吉娜只是一个技能，瞬间杀死了近百鱼人大军。

    然后，她并没有停手，身形直接窜了出去，像是一道蓝色的闪电，快速奔跑的同时，手中的十万伏特流水般的射出。

    一道道蜿蜒的电流随着吉娜舞动。

    一时间，吉娜击杀鱼人，不像是一场屠杀，反而像是在偏偏起舞一样，优雅并且从容。

    “乖乖隆地咚！陈风！你这鱼人也太猛了！”马小婷咂咂嘴，本来以为自己成为3级强化者并且学习了橙色技能，就已经很厉害了。

    可是看到吉娜面对鱼人大军游刃有余的样子，马小婷自问做不到。

    陈风淡然一笑，吉娜的一亿伏特你还没见过呢！

    谈话间，吉娜杀的兴起，七百的鱼人大军已经被她杀了快一半。

    陈风等人也急忙加入战斗。

    十二对七百，直接将大几百鱼人杀的不停后退，溃不成军。

    最后，只用了五分钟的时间，所有鱼人大军全部死光！

    这和上次陈风等人对战500鱼人相比，简直天差地别。

    当然，这一切主要都是吉娜的功劳，4级实力的她尽管没有使用最强技能，也不是这些低级鱼人能够抵挡的。

    鱼人大军解决之后，陈风没有耽搁时间，尽快带着众人向岛屿中心赶去。

    他们并不是第一个接近大型鱼人岛的人，这个时候，说不定岛屿上还有其他人类。

    陈风不得不加快脚步，想要尽快找到鱼人将军。

    这一次的鱼人将军，似乎和自己的鱼人大军属下，没有什么联系，不知道是什么种类的鱼人，也不知道具体是什么能力。

    陈风等人保持警惕，快速前进。

    前进了足足有二十分钟，陈风发现这个岛屿和其他的岛屿不一样，它不是越靠近中心越高，反而中心呈现一种洼地，走了一会，众人都有了一种下坡的感觉。

    终于，又前进了十多分钟，陈风等人终于看到，岛屿的中心处，有一面非常宽阔的广场，至少有大半个足球场那么大。

    而这宽阔的场地，没有任何建筑，只有众多碎石铺成的地面，朴实无华。

    而在场地中央，一个佝偻的老者盘膝坐在地上，白色的眉毛和胡须极长，甚至都拖到地上，整个人看起来有一种风烛残年的感觉。

    但是陈风忽然感觉，这个老者只是坐在地面上，却有一种淡淡的威压出来，让他有些喘不过气。

    陈风忽然想起，这种威压他在寄居蟹鱼人和刚刚升级成功的吉娜身上都体会到，那么只能说明这个老者就是4级鱼人将军了。

    现在陈风等人和它距离有一千米左右，陈风顿时让众人停下观望。

    “陈风！怎么办，直接上？”陈风停下，马小婷也自然看到了千米之外的老者，她皱起眉头，出声询问。

    距离很远，能攻击到它的只有吉娜的电流，要不要试试？

    就在陈风心中计划战斗方案的时候，坐在地面上的老者忽然起身，看向陈风的方向，声如闷鼓。

    “人类，既然来了，不妨过来聊聊？”

    听到这话，陈风皱起眉头，这个鱼人老头不知道打的什么主意，居然让自己过去聊天，这可和以往鱼人见到人类就要攻击的性格截然不同啊。

    事出反常必有妖，这个鱼人能力未知，不知道打的什么鬼主意，陈风立刻拿出鱼人图鉴，对准远处的老者看了起来。

    【平背海龟鱼人将军】

    等级：4

    能力：本体是平背海龟，拥有超强的防御力，能力是将自己的龟壳隐藏，并在龟壳周围制造出一个能改变重力的领域，只要站靠近它的龟壳，就会被它制造的超强重力压迫，无法移动，甚至直接死亡。

    弱点：移动速度缓慢，除了制造重力，攻击力较低

    看了介绍，陈风才明白，这个鱼人居然也是一个海龟鱼人，不过它和肥仔的发展方向并不一样。

    肥仔是体积变化，这个平背海龟则是重力领域。

    “重力领域？”陈风若有所思，怪不得这个老头让陈风等人过去聊聊，原来是想要把陈风等人骗到它的领域之中。

    在龟壳周围制造领域，可能这个老头站着的广场，就是它自己的龟壳吧！

    知道了老头的打算，陈风轻蔑一笑，大声回应：“行啊！聊聊也可以，正好我也想知道你们鱼人一族的最强者鱼人王到底是什么玩意！”

    陈风假装不知，表现出愿意聊聊的模样，其实他这么做的原因很简单，就是让这个鱼人将军放松警惕。

    等会众人接近之后，不靠近它所站的平台，直接让吉娜暴起攻击，能最快速度解决，就算是偷袭也无所谓！

    陈风一边走的同时，一边将自己的打算和众人在私聊了说了一下，众人也都明白，跟着陈风一起走，但已经全都做好了随时动手的打算。

    见到陈风前进，平台上的老者露出淡淡的笑容，看起来和蔼而又慈祥。

    老者捋着胡子慢慢开口：“人类，想要了解鱼人王？我很佩服你的勇气，鱼人王还有三天就能出现，到时候，你就会亲眼见到了！”

    陈风知道，这个老头肯定不会说出什么有用的信息，现在两人所作的一切，都是想要对方放松警惕而已。

    “听你这么说，好像鱼人王很厉害的样子，希望到时候见到不要让我失望，要是三两下就被我打死了，那也太没用了！”

    “哈哈！你这人类！真是又可笑，又狂妄，鱼人一族的最强者，又怎么会被你三两下打死！”

    老者再听到陈风故作嘲讽的话语，好像是听到了什么极其可笑的事，眼睛笑得都要睁不开了。

    两人交谈间，距离开在不断拉近，此刻只有三百米左右的距离，陈风看见老者有些放松警惕，顿时冲着吉娜说道：“吉娜！全力攻击！”

    吉娜点头，浑身电光涌现，强力的电光瞬间将整个平坦的空间照的透亮。

    嗡~

    “一亿伏特！”随着吉娜的娇喝，无数电流直奔站在平台上等待陈风的老者。

    一亿伏特再次出现，这般强大的威力瞬间吸引力所有人的目光。

    陈风的期待，马小婷等人的震惊。

    以及平台中央老者的惊怒。

    “库帕！小子你偷袭！”

