    楚风眠开口的语气，仿佛是仙王强者，在楚风眠的眼中，都如同蝼蚁一般。

    “好嚣张的小子！”

    听到楚风眠的话，就在虚玉城之中的许多圣王宗强者，一时间都是面露怒色。

    他们其中的许多人，哪怕是在九域之中，都是名震四方的强者，什么时候被人如此蔑视过。

    许多人身上的气息，都是一下子爆发而起。

    “圣王无极！”

    其中三位仙王，圣王宗的太上长老们，都是猛然出手。

    他们的身躯，一下子变得高大无比，足有三四人高，身上显现出琉璃之色，一股股的力量迸发而出，一时间力量催动到了极致。

    三人联手，轰然之间向着楚风眠镇杀而来，联手爆发而出的力量，化为七彩神芒，横扫一切！

    “武风，武击，就你们几个不成器的老家伙，也敢出手对抗我？战龙之爪，撕裂！”

    楚风眠看到这七彩神芒的轰击而来，突然大笑起来，他站在那里，都是纹丝未动，从楚风眠的头顶之上，突然一道巨大的龙爪，便是凝聚而出。

    这一道龙爪凝聚出来之威，宛如真正的始祖天龙出世，滚滚龙威，笼罩在在场所有人的头顶之上。

    在这虚玉城之中，许多实力稍弱，天人境之下的圣王宗弟子，都是在这龙威的镇压之下，无可动弹，被死死的镇压住了。

    楚风眠现在掌控龙之本源，随着他的实力越强，他所施展出的龙族武技，也就越发的玄妙，可以说跟真正的始祖天龙相比，楚风眠缺少的，只有力量。

    当楚风眠的力量达到跟始祖天龙一个层次的时候。

    楚风眠施展出来的龙族武技，便是跟始祖天龙真正施展出来的，没有丝毫的区别。

    这一道龙爪轰击而下，撕裂一切。

    那三位圣王宗太上长老联手打出的七彩神芒，几乎都在这刹那之间，被瞬间撕碎。

    将这七彩神芒撕碎之后，这战龙之爪的力量，丝毫未减，一下子冲着那三位圣王宗太上长老的方向轰击了过去。

    砰砰砰！

    无数声音响彻而起。

    那三位圣王宗太上长老身上的防御，都是被无情的击碎，他们的身躯，承受了这战龙之爪的力量，一下子琉璃状的身躯之上，都是出现了斑斑裂痕。

    楚风眠这一招之威，将这三位太上长老最为强大的力量，他们的肉身，都给无情的击碎，一下子向着远方翻滚而去，撞到了房屋上，才勉强的停了下来。

    这三位太上长老一眼看过去，已经是肉身几乎破碎，脸色苍白无比，已经是受了重伤。

    圣王宗强者最为强大的，便是他们的肉身，肉身被破，没有几年的时间，都无法恢复过来。

    三位仙王境界的圣王宗太上长老，一齐出手攻击楚风眠，却是被楚风眠反手一道战龙之爪，直接打飞，打成重伤。

    三位仙王联手，都远远无法对付楚风眠。

    在刚刚攻打天剑宗的时候就，三位仙王强者联手，倒是足以对楚风眠造成不小的麻烦。

    不过随着楚风眠不朽真身晋升到了第四重的地步，更是再斩杀了公羊玄，夺取了那三件仙器，将那一杆旗帜，融入到了不朽真身，凝炼了三道铭文之后，他的实力，已经是提升到了一种不可思议的地步。

    第三道铭文蕴含的力量，要远远超越之前的两道铭文，现在他的实力，哪怕是仙王巅峰强者，楚风眠都足以击败，甚至轰杀。

    仙王武者，在楚风眠的面前，就连出手的资格都没有。

    楚风眠看向那三名刚刚出手的圣王宗太上长老，他的眼神之中也是露出几分冰冷之色，蕴含几分杀意。

    这三人，也都是在万年前，参与过围杀剑道之主一战，攻打过剑道门的人。

    这些人，今日一个也别想活着离开。

    突然楚风眠一步踏出，手持双剑，猛然出剑。

    耀眼的剑芒，直指那方才出手的三人，斩杀而去。

    “放肆！”

    就在楚风眠出剑的一刻，突然一道惊雷一般的声音，响彻而起，随即只见一道身影，落入到了虚玉城之中，这一道身影，面对楚风眠斩出的剑芒，迎面而上，突然一拳轰击而出。

    这一拳爆发而出的一刻，如同武神降世，气吞山河，只手遮天之威，拳风轰击在了楚风眠斩出的剑芒之上。

    轰隆隆！

    这一拳轰击在剑芒之上，只见楚风眠打出的剑芒，都是直接击碎。

    同时这一道身影，又是突然大手一挥，一股七彩霞光，横扫而去，将这剑芒的余波，都给完全抵挡住。

    这一道剑芒之威，被这一道身影，轻易的拦住。

    “挡住了此人的剑？”

    “是谁？”

    看到有人出手抵挡住楚风眠的剑芒，许多武者妖神不由的惊声道。

    楚风眠的实力，他们之前可是亲眼见识过的，哪怕是七大宗门之中太上长老级别的强者，在楚风眠的面前，都不堪一击。

    现在这一道身影，一出手，便是轻易的拦住了楚风眠的剑芒，这种实力，比起刚刚出手的武风等人，强大的多。

    许多人目光急忙看了过去，看到出手的，乃是一名中年人，此人站在那里，不动便是有着一股无上威严。

    “是武帝！”

    “圣王宗的武帝！”

    一些九域的老古董，都认出了这中年人的身份。

    圣王宗的老宗主，也是圣王宗的最强者，武帝。

    此人的武道，达到了一种不可思议的地步，单纯在武道上的领悟，整个九域之中，都没有任何一人，可以与之媲美，此人便是自号武帝。

    “武帝，我本以为你逃了躲起来了。”

    楚风眠看着武帝，嘴角浮现出几分笑意道。

    “楚剑白，你居然敢来攻打我圣王宗，你这是在找死！”

    武帝死死的盯着楚风眠，一开口语气也是无比冰冷。

    对于眼前楚风眠的身份，他也是清楚无比。

    他也没有想到，一个在万年前，只是一个小家伙的楚风眠，今日居然会引起如此风波。

    不过今日他也不用在去想那么多，他的目的，就是拦住楚风眠，不能让楚风眠像是毁灭了天剑宗一样，毁灭圣王宗。