    天色渐晚，御书房外，一盏宫灯彻夜长明。

    今夜是高风当值。

    他看了眼御书房内亮着的烛火，心中忍不住一阵叹息，皇上便是真的忙，也不是这样的忙法。可终究他即便说了也不顶用。

    暗中来了几个黑影，快步走到高风跟前，低声汇报着什么。

    高风仔细听着，越听眉心皱的越紧。

    那暗卫已经报完，俯首在一旁等着。

    良久，高风方才挥挥手示意暗卫下去，他又在旁边立了一会儿，方才朝御书房走去。

    “叩叩”两声叩门声，里面好一阵沉静后，封卿的声音方才传来：“进来。”声音沙哑的厉害。

    高风一愣，推门而入。

    烛台上数盏烛火齐齐亮着，烛泪顺着蜡烛落了下来，他开门后，夜风涌入，烛火颤抖了下，屋内的光亮也晃晃荡荡的。

    一袭白衣的封卿站在案几后，手中仍拿着折子，容色苍白，唯有双眸隐隐有些赤红，在烛火下带着几分动人心魄的诡异与绝艳。

    “皇上，”高风俯首，顿了下道，“方才暗卫来报，说是……叶姑娘今日去了御花园散心赏花……”

    封卿本拿着毛笔的手一顿，转瞬已经恢复如常，低低轻应一声。

    “只是今日，叶姑娘碰见掌管御花园事务的腊梅了，”高风将御花园发生的事情如数道出，“……叶姑娘似乎没走几步便回去了。”

    高风听得仔细，说的详细，一是因着这是皇上的交代，二则是……芍药屡次三番对他说，小姐在宫里头无亲无故，要他一定要好好照拂小姐。

    封卿的手在听闻高风的话后彻底顿住，毛笔上的墨滴砸落在眼前的白纸上，很是刺眼，许久他微微蹙眉：“朕这几日的确见了柳太尉，那腊梅说得倒也没错。”

    高风一惊，似没想到皇上会这般说，他本以为，以皇上对叶姑娘的在意，定不会纵容此事发生的。许久他恭敬行了一礼：“属下多嘴了，这便出去反省。”

    话落，高风转身便要退出御书房。

    “私下妄议朝政大事，当杖责三十，掌嘴五十，”封卿淡漠的声音传来，“掌嘴太过麻烦，将她的舌头拔了吧。”

    高风脚步一顿，忙躬身道：“是。”

    皇上果真并非不在意，只是他不懂，皇上这般……究竟是在折磨叶姑娘，还是在折磨自个儿。

    叶姑娘这段日子该吃吃、该喝喝、该睡睡，反是皇上……彻夜难眠，已很久没睡个好觉了。

    这夜，掌管御花园的腊梅被一道圣上口谕惩戒，杖责三十后，人的后背已血迹斑斑，而后又是一声哀嚎，满口的血。

    内务府人人自危，吓得瑟瑟发抖，不知发生何事，只有白日随着腊梅一同去御花园的知晓，当夜瑟缩在房中，无一人敢出来。

    高风面色无波回了御书房，只是没想到在回去的路上，碰到了九华殿的素云。

    “高护卫！”素云见到他，眼睛一亮，却又在看到他满眼的肃杀时一愣，“高护卫去了何处？”

    高风一怔，继而收敛了方才的冷杀之气，恢复如常：“去内务府办了点儿事，可是叶姑娘出了什么事？”

    “是，”素云不疑有他，激动的双眼通亮，连连点头，“姑娘请皇上过去，共进晚膳。”

    高风闻言怔愣，只听得不可思议，好一会儿才反应过来，难怪素云这般激动了，他忙应道：“你先在此等着，我这便进去禀告皇上。”

    “是。”素云忙应。

    高风直到再次敲响御书房门，人都是呆愣的。

    等到里面传来动静，高风走进去，封卿正蹙眉望着他：“以往惩戒了谁，朕记得你都无须回禀。”

    他对高风甚是信任，更何况今日不过惩戒一个宫女罢了。

    高风忙俯首：“属下前来，并非因惩戒腊梅一事，而是……”说来他仍有些不可置信，“叶姑娘邀皇上前去共进晚膳。”

    封卿的手一颤，这一次不只是目光，整个人都僵立在原处，半晌才终于反应过来，微微蹙眉反问道：“什么？”

    “叶姑娘请皇上共进晚膳。”高风硬着头皮又道了一遍。

    封卿从案几后走了出来，就在高风以为他会去九华殿时，封卿却突然走到阑窗旁，安静看着窗外。

    高风不解：“皇上？”

    封卿并未作声，只是看着九华殿外的灯火，许久微微蹙眉：“便说朕已宿下了。”

    高风满眼讶色，没想到皇上竟会回绝，良久忙应了一声走出门去。

    素云仍在外面等着，见到高风出来忙迎上前去。

    高风对她轻轻摇了摇头：“素云姑娘，皇上今日一直批阅奏折，身子疲了，便要宿下了。”

    素云笑容一僵，最终福了福身子道了谢，恹恹回了九华殿。

    叶非晚正在九华殿内，桌上是早已备好的晚膳与美酒，一旁的火炉偶尔迸出一点火星，烛台上的烛火静静亮着，很是幽静。

    素云走了进来，容色没有去时的神采，脸色晦暗，小声道：“姑娘，皇上今日一直忙着批阅奏折，此刻累了，高护卫说皇上已经宿下了。”

    叶非晚目光一僵，看着桌上的晚膳，沉寂良久，轻应一声：“嗯。”话落，迎上素云的目光，她笑了下，“将殿门关了，门前的宫灯熄了吧。”

    “是。”素云忙应。

    叶非晚又拍了拍身边的空凳，看着门口的小太监及素云：“既然皇上不来，你们陪着我一块用膳吧。”

    “这可使不得。”素云忙摆手。

    “无碍，省的浪费。”叶非晚将她拉了下来，又对那两个小太监挥挥手，四人坐在桌旁，倒正合适。

    晚膳很是丰盛，叶非晚吃了很多，只是酒坛里的酒一滴未碰。待吃好后，她让殿内的人都去歇着，自己将酒坛重新封起，放在酒架上。

    而后她转身走了出去，将殿外悬着的宫灯熄灭，将殿门口搭在房檐下的长信灯也熄了。

    这一夜的九华殿一片昏暗，一盏灯都没亮着。

    御书房。

    封卿仍站在阑窗前，看着九华殿的方向，下刻双眸却蓦地紧缩。

    以往即便与她不欢而散，可九华殿殿门口始终悬着一盏宫灯，只瞧着那灯，便似乎知道她在那儿，心也安定了些。

    可今日……最后一点亮，也熄灭了。

    九华殿一片昏暗，就像……她消失的那两年一般。.

