    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    每隔一段时间，就有一个男人送来一个u盘。

    U盘里视频里的男人，正是他朝思暮想的爸爸。

    可惜，他只看过两次，就再也不想看了。

    里面那个被人折磨的生不如死，活脱脱老了二十岁的男人，怎么可能是他的爸爸。

    看到视频的那一瞬间，他对那个女人的恨意到达了顶点。

    可以说，八岁之前，都是仇恨支持着他在这个食不果腹，衣不蔽体的地方活下来的。

    八岁那年，养父出轨了。

    甚至一度想抛弃养母和几个姐姐。

    他见到养母歇斯底里，疯狂落泪的可怕模样。

    这个平日里尖酸刻薄对他没好脸色的女人终于露出了她最脆弱最恶毒的一面。

    一边哭一边疯狂的诅咒养父和那个女人去死。

    那时候，他才隐约感受到，婚姻是什么。

    也第一次反思，自己当初的所作所为，是不是也曾经对那个恶毒的女人造成同样的伤害。

    妈妈说，因为爸爸是姨的丈夫，不能和他们生活在一起。

    可是妈妈并没有告诉他，为什么不可以。

    也没有告诉他，他们这么做，会对别人有什么影响。

    那时候的他认为，只要不是姨的丈夫，爸爸就可以属于他和妈妈了。

    看到养母的样子，他第一次站在那个恶毒女人的角度去想。

    大概，自己和妈妈的存在，是真的破坏了她的家庭吧。

    思维一旦打开就停不下来。

    后来的日子，只要有相似的事情，他就无数次回忆，剖析。

    想着当初自己的所作所为。

    他做了什么呢？

    讨好爸爸，用恶毒的话诅咒那个他认为恶毒的女人。

    然后就被扇了耳光。

    用回忆的模式，而不是怨恨的心情去回想被扇耳光的场面。

    恶毒女人对他说。

    “你被打的时候有多不舒服，别人被你骂的时候就有多不舒服。”

    才恍然。

    不仅是自己有喜怒哀乐的情绪，别人也有。

    从此开始了自我剖析式的自省模式。

    今天，是他十八岁的生日。

    养父养母给了他足够回到故土的机票钱，然后就把他赶出了家门。

    说，他们的任务已经完成了。

    合着路费给他的，还有那台电脑。

    他收下路费，把八个u盘塞进兜里，拒绝拿走电脑。

    一台破旧的连开机都需要三分钟的电脑，有什么用。

    而且.....

    紧紧攥着手里的八个u盘。已经有四年，没有人送u盘来了。

    想到最后一个u盘里，那残酷的画面。

    结局是什么，已经很容易猜到。

    重新踏上故土。

    从最低级的工人做起。

    不得不说，哪怕在这里领着最微薄的薪水，也比在那个战乱的地方强上一百倍。

    等到他忐忑的找上妈妈和妹妹的时候。

    差点没认出眼前这个身材发福，一脸疲惫绝望的女人就是他记忆里温柔可人的妈妈。

    还有脏乱的，一看就是出租屋的房子。

    他以为自己才是最落魄的那个。

    没想到......

    记忆里那个尖酸刻薄的，据说是他奶奶的人，一脸颐指气使的指使着妈妈做饭。

    他站的位置，可以看到她的脸，她却只能看到自己的肩膀。

    “贱蹄子，跟你说了多少次，你那些狗男人不准给我带到家里来。

    也不看看就给几个钱，还想带回家，被人知道了，谁还愿意接手你这种倒了十几二十几手的女人。”

    “妈，不是的......”秦思婳看着几乎和萧牧屿一模一样的秦洛，激动地都带着哭腔。

    “哭哭哭，就知道哭，我萧家就是被你这个扫把星哭没的。

    既然来都来了，就让他给钱。

    昨天我打牌输了一千多块，正好今天没钱了。

    还有，你那贱丫头也大了，花两百块给她打扮打扮，你好好教教她怎么找男人。”

    “养她这么多年，一分钱没拿回来，好意思？”

    等到老太太骂够了，没见着那女人可怜兮兮的送钱进来，火大的冲出来。

    一看到秦洛，整个人都呆了。

    秦思婳立即嘤嘤的哭。

    “洛洛，洛洛你回来了就好，妈妈真的太想你了。”

    说完又庆幸的道，“妈，这下好了，洛洛回来了，他会保护我们的，我们不会被欺负了。”

    秦洛：......

    如果按照正常人的思维，他一定会质问她。

    为什么过成这样子，还要管那个老太婆的死活。

    但是这些年对自己以及对秦思婳的剖析让他知道。

    这才是他妈。

    哪怕有一万条可以自力更生的路。

    她骨子里还是个怕事的，总要有个倚靠才觉得心里安定。

    不管老太婆怎么过分，只要对她说话大声点，随便一点点威胁的话，都能让她乖乖听话。

    萧母面上也闪过喜色。

    “呀，真的是洛洛，洛洛那么聪明能干，我老太婆终于又要过上好日子了。”

    秦洛：......

    最后是丢下五百块落荒而逃的。

    时间一天天过去，在记忆中的故土上，他也渐渐扎下了根。

    每个月领着不算多的薪水，勉强可以度日。

    后来又去过妈妈家，可是每次都是落荒而逃。

    那样的家人，他知道，自己沾惹不起。

    说他无情也好，说他不孝也罢，他如今并没有那个能力去负担他们。

    或者说，不愿意负担。

    他们会把他再次拖进泥潭。

    而那个他恨了十几年的女人。

    如今已经成了秦家的总裁，再婚的男人据说并不是什么豪门公子，两人也算恩爱和谐。

    秦洛站在秦氏集团大楼的街对面。

    自己能够回来，是她放过自己了吗？

    肯定是的，现在的秦家和当年的秦家已经不可同日而语。

    怎么可能不知道他的行踪。

    突然目光一闪。

    公司大门口出现了一道他就是死也不会忘记的身影。

    她看上去依然年轻，和憔悴到像个五十几岁大妈的妈妈简直像两个辈分的人。

    褪去了多年前的冷厉，整个人浑身都是柔和的光。

    他知道，那是幸福的人身上才有的光芒。

    恨吗？

    当然恨。

    父亲的凄惨是她一手导演，母亲的潦倒多半也是她一手促成的。

    可是报仇？

    他做不到了。

    不仅是能力上的。

    还有内心.....

    试想，如果当年她没有用雷霆手段率先出手，秦家，和她，或许就是现在萧家的下场吧。

    这么多年的分析，对爸爸的性格还是了解一点的。

    等到那个女人上了车，车子离开视线。

    秦洛才挪着僵硬的腿往自己的出租屋走。

    十四年前，那一巴掌，打掉了他的幸福，但也打醒了他的神智。

    清醒的痛苦还是迷茫的疯狂？

    如果非要让他选择。

    他大抵还是会选择清醒的。

    人，清醒的认识这个世界，认识自己，才算活着。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

