    政委赵刚曾经是北平燕京大学的学生，在抗日军政大学进行过深造，文武双全，精明干练。

    李云龙向来跟政委都搞不好关系，他看到赵刚浓眉大眼，一表人才，又是个知识分子，认为他是个小白脸，是来给他添乱的，对他的态度十分冷淡。两人刚一见面，气氛就有些不太融洽。

    孔杰倒是很有礼貌，赵刚对他的第一印象要比对李云龙好得多。有了孔杰打圆场，见面会气氛总算好了一些。

    赵刚精明干练，既然寒暄不下去了，他就直接开始谈工作。他叫来了他救出的那个国军士兵，让他谈谈他的遭遇。

    这个国军士兵曾经在少林寺学过功夫，人称魏和尚，他提供了一个重要的情报。

    魏和尚在与日军作战时，被炮弹震昏俘虏，在战俘营里，他遇到了一伙鬼子，这些鬼子的武器装备跟普通的日军有很大的区别，而且个个身手了得。

    他们拿那些战俘来做擒拿格斗的训练，两三名战俘都打不过这些鬼子当中的一个，说明这些人都是经过特殊训练的。

    魏和尚武功高强，在与日军格斗的时候，干掉了日军的一个分队长，趁着混乱逃了出来。日伪军对他紧追不舍，就在他弹尽粮绝，筋疲力尽的时候，赵刚正好路过，把他救了下来。

    李云龙、孔杰原本就认为那伙袭击独立团的日军，是经过特殊训练的特种部队，魏和尚提供的情报正好验证了他们的猜想。他们认为在日军当中，的确是存在着一支战斗力极强的特种部队。

    他们讨论了一阵，决定把这个情况向上级汇报。

    李云龙听说魏和尚徒手干掉了四个鬼子兵，根本就不相信。他亲自试验了一下他的武功，结果根本不是人家的对手。

    李云龙不仅不生气，反而称赞魏和尚的功夫，留下他当了自己的警卫员。

    魏和尚觉得自己武功高强，动不动就跟人家比武，包括王小虎在内，团部的战士们没少受他的欺负。

    李云龙带兵有他的独到之处，他并不反对部下互相较量，甚至打架。他认为打架能够培养士兵们的血性，因此如果有谁受了欺负，打架打不过人家，前来向他告状，他反而会看不起挨揍的人，说他们是窝囊废，鼓励他们自己去打回来。

    王小虎在魏和尚那里受了气，十分郁闷。他就盼着徐大龙回来，好好收拾一下这个讨厌的魏和尚。

    这天下午，王小虎和魏和尚因为一点小事，又发生了口角。魏和尚就挥舞拳头威胁王小虎，王小虎气愤地说道：“我没练过武，你在我这逞威风，算不了什么本事。等到我大龙哥回来，有本事你就去找他比划，包管打得你满地找牙。”

    魏和尚在独立团现在还没有遇到对手，感到无趣。听说还有徐大龙这么一号人物，他心里痒痒，竟然和王小虎的心思一样，都盼着徐大龙赶紧回来。只要打服了徐大龙，他就是独立团第一高手。

    赵刚上任以后，迅速地熟悉独立团的工作，当他看到特勤排编制的时候，感到十分疑惑。

    于是，他就来找李云龙，问道：“团长，这个特勤排是怎么回事，咱们的部队里没这个编制啊。”

    李云龙说道：“特勤排是我决定成立的，负责执行特殊勤务。”

    赵刚担忧地说道：“咱们的部队里没有这样的编制，独立团专门成立特勤排，上级会不会认为咱们在搞特殊，恐怕会受到上级的处罚的。”

    李云龙不屑地说道：“我说赵政委啊，你是不是读书读傻了，怎么不开窍呢？我问你，咱们师在国军正式的编制，只有两个旅、四个团，现在有多少部队？什么新一团、新二团、独立团、补充团，不都有了吗？

    为了工作的需要，咱们独立团成立一个特勤排，难道就不行吗？”

    赵刚虽然不满意李云龙的态度，不过，他觉得李云龙说得倒是有一定的道理，他也就不再计较这件事了。

    赵刚因为这件事情，对于徐大龙开始感兴趣，特地向王小虎了解了徐大龙的情况，也有些想尽快见到徐大龙的想法。

    独立团的团部，距离万家镇有八十多公里，走直线的话会途经日伪军的两个据点。这两个据点的存在，对于独立团长途奔袭万家镇，是个很大的障碍。

    即使顺利地拿下了万家镇，在返回的路上，也容易遭到日伪军的拦截。因此，徐大龙等人首先要弄清楚这两个据点里面的情况。

    他们首先来到了最近的一个据点，徐大龙骑着马，上了一个土坡，观察那个据点里的情况。

    这个据点不大，里面只有一座三层高的炮楼，下面还有一个地堡。外面挖有壕沟，上面有吊桥。炮楼顶上有岗哨，外面也有人走动。

    徐大龙说道：“前面的那个据点，里面都是伪军，咱们直接进去看看。”

    郑喜荣和侦察班的两个战士，也都跟着观察，可是这里距离那个据点有点远，他们看不清楚。他们不明白徐大龙，为什么在这么远的距离上进行观察。

    听到徐大龙的话，他们都感到十分吃惊，有些不相信徐大龙的眼睛，竟然能够看得这么远。

    徐大龙说完之后，率先策马朝着那个伪军的据点奔去。

    在炮楼上站岗的伪军哨兵，看到远处来了几匹马，他立刻就警觉了起来。他朝着下面喊道：“排长，有人来了，是骑兵。”

    伪军排长知道几十公里以外，就有抗日军活动，他不敢大意，就来到了炮楼顶上，手搭凉棚进行观察。

    不久以后，他看清楚了，那是一小队日军的骑兵，他紧张的神经就放松了下来。

    骑兵来得很快，一会功夫就来到了壕沟外面。

    为首的一名日军的军官，朝着炮楼上乌里哇啦地喊了一通，他说的是日语，因为他也不清楚，这个据点里是否有日军？

    伪军的排长听不懂下面的日军说的什么，不过，他就更不怀疑下面的人的身份了。

    他扯着嗓子喊道：“太君，这里没有太君，您说的什么，我们听不懂啊。”

    鬼子军官似乎听懂了他的话，于是他用半生不熟的汉语说道：“你们的放下吊桥的干活，我的口渴了，要喝水的干活。”

    伪军的排长听明白了，赶忙吩咐手下的人去放吊桥，并亲自下了炮楼前去迎接。

    徐大龙留下两个人看管马匹，他带着郑喜荣拎着几个水壶走过了吊桥。

    伪军排长很热情，点头哈腰地在前面为他们带路，进了炮楼之后，他就吩咐手下，给徐大龙的水壶里灌水。

    徐大龙伪装日本人的劲头拿捏得很好，他虽然说话时语气和缓，可是他把日本人对伪军那种居高临下的傲慢，在不经意之间表现了出来。

    徐大龙说他是从太原来的，是日本宪兵司令部特高课的，要从这里前往平安县城。

    他之所以这么说，是因为特高课是日军的特务组织，他们的手段毒辣、恶名昭彰，一般的日军官兵都不愿意跟他们打交道，更何况是这些伪军呢。

    徐大龙认为伪军们一定不愿意跟他沾边，因此他们更容易掩藏身份。

    果然，伪军排长听说了日军中尉的身份之后，脸上微微变色，态度愈发恭敬了起来。

    徐大龙跟他闲聊了几句，大致弄清楚了这里的兵力情况。不过，他还想了解这里的地形情况，因此他说要去平安县城，让伪军的排长陪着他到炮楼顶上，替他指路。

    徐大龙来到了炮楼顶上，这里是平原地带，炮楼是这里的最高点，周围的地形情况一览无余。

    徐大龙下了炮楼，见到了郑喜荣，郑喜荣晃了晃水壶，示意水已经打满了。于是，两人出了据点，翻身上马，打马离开了。

    伪军排长站在吊桥的桥头，朝着徐大龙等人的背影敬礼。看到他们走远了，这才回到岗楼里面。

    一名伪军的班长说道：“排长，这些日本人是什么来头？咱们要不要向上面汇报？”

    伪军排长把眼一瞪，说道：“报什么报？你吃饱了撑的，那些日本人是太原来的特高课的人，你想招惹他们，是不是活得不耐烦了？”

    伪军班长吓得伸了一下舌头，就不再吭气了。

    徐大龙等人走了很远，直到看不见炮楼了，这才翻身下马，徐大龙掏出了一个笔记本，在上面记录刚才路过的据点里的情况。

    郑喜荣和两名侦察班的战士，看到徐大龙不仅记录了据点里的人数、武器装备，还画了一副地形图。地形图画得十分标准，上面的标注也十分专业，就连炮楼的视野范围内的树林、河沟、水渠等都标注得十分清晰，甚至标注上了距离的具体数据。真不知道他在那么短的时间，是如何观察到的。

    郑喜荣曾经到旅部参加过集训，他感到给他们讲课的旅部的作战参谋都赶不上徐大龙的水平，不由得对他十分佩服。

    徐大龙他们继续走了二十多里路，又来到了一个据点。这个据点的规模较大，里面有两座炮楼，还有三排平房，据点前面同样有交通壕和吊桥，里面有日军在活动。

    徐大龙等人大大方方地向着日军的据点走去，日军看到这些人是日军的骑兵，他们也没有怀疑，因为假如是抗日军的话，他们只有四个人，根本没有胆量到他们的据点里来。

    郑喜荣和两名侦察班的战士，看到据点里面那么多鬼子，他们真的很紧张，他们害怕万一进去后露了馅，那肯定是十死无生。

    徐大龙理解他们的心情，对他们说道：“待会儿到了吊桥边上，你们就不要进去了，我一个人去就行。”

    很快徐大龙等人就来到了吊桥边上，徐大龙翻身下马，朝着已经走过来的站在吊桥边上的一名日军曹长说道：“我是太原宪兵司令部特高课的佐藤中尉，想向你们打听点事。”

    日军放下了吊桥，徐大龙就走了进去。

    郑喜荣等人牵着马，站在吊桥边上心里直打鼓，生怕会出什么问题。徐大龙进去了，他们希望他赶紧出来。他们此时的感觉已经不能用度日如年来形容了，每一分每一秒，都令他们感到十分煎熬。

    大约过了十分钟，徐大龙出来了，他的手里竟然还拎着两瓶酒，陪着他出来的，是一名日军的大尉，俩人边走还一边说说笑笑的。

    徐大龙过了吊桥，上了马，向那名日军大尉挥手。日军大尉也面带笑容，挥手送行。

    徐大龙十分轻松，郑喜荣等人身上却全是冷汗。马跑起来之后，风一吹，他们的身上冷嗖嗖的。

    他们询问徐大龙龙进入了据点后的情形。

    徐大龙笑道：“也没有什么。遇到了一个大阪的老乡，他很热情，这不还送了我两瓶清酒。”

    “排长，您真是太了不起了。”现在，郑喜荣等人对徐大龙佩服得五体投地，说话也不再称呼徐排长，而是直呼排长，说话时也用上了敬语，既恭敬又亲近。

    不久以后，徐大龙又下马标注地图，这一次他的收获更大了，不仅了解了这个据点里的日伪军的情况，还了解到了万家镇以及平安县城大致的情况。

    从这里到万家镇途中再没有日伪军的据点了，徐大龙等人快马加鞭，到了下午2点，他们就已经来到了万家镇。

    万家镇是一个不小的镇子，有黑压压的一大片建筑群，恐怕得有上千户人家。为了弄清楚这里伪军的驻防情况，徐大龙等人还是决定到镇子里面进行实地侦察。

    日军为了控制伪军部队，经常会在伪军部队当中设置指导官，负责监视他们。徐大龙在刚才经过的那个据点，从日军的大尉那里得知这个伪军的骑兵营里，还有一个日军的指导官，也是大大阪的老乡。

    于是他们就来到了镇子口，说要见日军的指导官渡边少尉，让站岗的伪军给他们带路。

