    第95章女相和他的小花魁（35）

    有些公子的眼神不由得划过了一份酸意。

    倒不是因为那布料好看，而是因为它实在是太过于稀有了，如果这衣服在自己身上……一定能引来众人的羡慕吧。

    现在落到这涟朝身上，真的是暴殄天物了。

    有不少人都抱着这样的想法，同时暗叹传闻果然不假，凌相对这涟朝果然是极为喜欢的。

    连御赐的东西都能赏给他，这福分真的叫人嫉妒。

    就在场中气氛微凝之际，李寺年站起了身，朝着涟朝的方向而去。

    户部尚书家的那位小公子也快步朝着那边继续走去。

    两边一前一后到达涟朝的面前。

    先一步的是户部尚书家的那位小公子，他对着涟朝扬起一个笑容：“你就是涟朝公子吧？第一次参加宫中的宴会想必有些不习惯……不如我来带你逛逛？”

    “公孙扬，我劝你别多管闲事。”

    李寺年的声音在他背后响起，语气带着几分警告之意。

    公孙扬便是这户部尚书家小公子的名讳。

    他长相虽然普通，为人性格也随和，对待喜欢的女子更是有些羞涩，但却不是怕事的人。

    面对咄咄逼人的李寺年，他依旧带着笑容：“李公子何出此言？我不过是在因为在猎场与涟朝公子有过一面之缘而已，所以现在才主动当了这个领路人……倒是李公子你……”

    “我记得你并未去凌相住处拜访过。”

    李寺年面色一变。

    他确实没有近距离的接触过涟朝。

    现在公孙扬点出这点，倒是让他之前说的那些话都带上了假意。

    他脚步顿住，目光越过公孙扬，看向他身后的涟朝，冷笑：

    “涟朝公子不出来说几句吗？”

    涟朝的目光从始至终都非常平静，他记得公孙扬，是第一个来拜访答谢翎央的，听说还被翎央救了命……

    值一提的是，这人……好像有些喜欢翎央。

    不过对方性格不错，涟朝对他没有什么恶感，他面罩下唇角微微扬起，眉眼略弯，像是一个精致的瓷人突然有了自己情感一般，美而易碎的同时多了几分生动。

    “那就多谢公孙公子了。”他不卑不亢的开口，声音清哑，像是有羽毛拂过心间。

    公孙扬与他对视一秒，心中猛的一跳，竟然觉得自己被一个男子蛊惑到了。

    怪不得这人之前名声那么盛……看来也并非全是虚谈。

    他忍不住暗道。

    不过……他刚刚竟然是直接无视了李寺年？

    公孙扬眉头一挑，目光扫过李寺年的黑脸，笑了起来，自然而然的接过了涟朝的话：“那涟朝公子跟我到这边来吧。”

    如果说公孙扬之前对涟朝更多的是爱屋及乌，那么现在，倒是多了几分真情实感的喜欢。

    两人一同越过了黑脸的李寺年。

    李寺年确实是被气到了。

    他看着两人离开的背影，咬牙对身边的人用阴阳怪气的语调开口：“这公孙扬也是有意思，这么多未出阁的公子不理，跟着一个青楼里出来的关系好……真是让人看笑话。不知是不是醉翁之意不在酒呢？”

    “……”

    旁边的人想应和，但考虑到公孙扬的身份，也只敢默默的点头。

    公孙家不会对李家独子做什么，但他们这些小门小户的就未必了。

    要是说点什么的被公孙扬记住了，他们回去难免也会受到惩罚。

    (本章完)

