    在三人被传送至宫殿深处后，果然见到一汪血池，这应当就是那白发女子口中所说的神兽血池。

    时千浪被一团金色光团笼罩，顿时化作一条小小的龙沉入神兽血池之中。

    燕枝也在殷昼的怀中醒来。

    她看着时千浪化形为龙，神情有些震撼，不过旋即想想又觉得没什么——他本就是神兽之后，又能化为人形，定然不是什么等闲神兽，是龙也正常。

    燕枝定定地看着血池，感知了一下其中蕴含的能量。

    这能量浩瀚如海，便是她来感知，也觉得实在澎湃。

    看这个样子，想等待时千浪吸收完血池进化，还需要在这里等待些许时间。

    “阿枝，在想什么呢？”

    神兽血池前，殷昼见到燕枝依旧心事重重的样子，于是上前询问。

    燕枝想的是自己方才昏过去之前听到的只言片语。

    那些话虽然不多，但很显然已经超出了她原本的预料，蕴含了太多的消息，她多数是有些不明白的。

    可她不知这些话究竟要怎么说出口，神情便显得十分踟蹰。

    她想了又想，最终这般问道：“阿昼，你如何评价那位前辈？”

    燕枝侧身看向神兽血池前方的石头雕像，那是以白发女子为原型雕刻出来的。

    在白发女子肩上还雕刻着一只小巧可爱的小鸟，而她的肩膀另外一边，则盘旋着一条小龙。

    也许那一条小龙就是时千浪的血缘先祖。

    “虽然我不知道那位前辈对你说了什么，但是能够看得出她并没有恶意，否则也不可能会赠予我们这么大一场造化，更不可能会放过我们。”

    殷昼的时代还是比那白发女子要晚，他并不清楚这白发女子的真实身份究竟是谁——但根据她方才所说的话，以及她身负诅咒的模样，甚至是她的名讳念出来都会引起黎落霞直接被抹杀这等结果，殷昼猜测她与自己应该很有几分同病相怜。

    但这些都还不能告诉燕枝。

    于是殷昼便从她的手段，先是简单分析了一遍白发女子。

    沉默思索了一番之后，殷昼之后又继续说道：“我虽不认得她的真实身份，但她的身份绝对不同凡响。如今的她根本不是现在的我们能够评论的了，她的每一个举动，每一句话都牵扯着大道，而且从黎落霞方才念出她的名讳，甚至还没念完便直接身死道消上可以推测，她的身份很不一般。

    从她的行动可以看得出，她应该在和一位同境界的存在博弈，而且还输了，正是因为输了才被困在此处。而这里之所以成为了死亡之海，应当也与当年他们的博弈有关。”

    殷昼说的也确实没错，他避开了那些不能告诉燕枝的部分，其余的话却说得很明白。

    燕枝便明白过来，白发女子的境界太高，她的一言一行都不是别人能够评价得了的，她的身份不能够仔细言说。

    不过燕枝思索了一番之后，又说道：“这么说来，以我之见，我觉得我们的出现，或许早就在她的算计之中了，或许当年前辈输了一招半式，但她却赢了未来。”

    “怎么说？”

    殷昼下意识的询问起来，他能够看出白发女子和同境界强者博弈已经很了不得了，甚至他已经隐隐猜测出，那位对手应该就是“它”。

    倒也不敢相信，“它”竟从这样久远的时代开始便在作孽。

    这位前辈何等人中龙凤，到了佩剑一剑开天成神的地步，如今却身死道消，困在此处永远不得现世，而“它”竟然还在逍遥法外，继续造孽。

    殷昼心中微微一凝，难免叹息。

    “它”如同重重阴影加身，不知何年何月才能将“它”除去。

    但好在他还有燕枝——她是他捧在手心里的光，他愿意用骨血为她铸成通天之道，“它”越是想要将他们都磋磨致死，他就越要将燕枝送往青云直上！

    燕枝却道：“破局之法，只在我一人。”

    她忽然这般说道，似乎已经有些猜测察觉。

    殷昼的眉头禁不住一跳，但燕枝并未解释，只是轻笑一声，随后来到神兽血池边缘开始修炼起来。

    虽然方才白发女子说他们也可以用神兽血池来提升自己的修为，但燕枝并不打算这么做。

    这里的神兽血液基本是留给时千浪的，燕枝没有夺人所好的爱好，她在这里修炼也不过是打发打发时间。

    燕枝不说话了，殷昼也不会去逼问她什么，只在她身边为她护法。

    总归这里也只不过是面具所示的幻境世界，不过修炼上的提升在他们的神识之内，同样是自己的神魂所有，出去之后对自己同样有帮助。

    殷昼看着燕枝安然阖目的模样，只在心中暗叹，只要他在一日，便不会让她受丁点伤。

    他当然知道“它”是什么东西，但他绝对不会因此退缩。

    “小后生，你很聪明，也很有勇气，可是凭你现在的实力，想要达到保护她的水平，起码还要数千万年时间，修士的生命有尽头，而敌人也不会给你时间做充分的准备。”

    殷昼脑海中突然响起一道空灵的声音，这声音有对他的赞许，但又有几分嘲笑，似乎是在嘲笑他的不自量力。

    “是哪位前辈在说话？”

    “我么，一个失败者罢了。”

    空灵的声音再度传来，只是这一次声音却变得失落，语气中还带着很多不甘。

    殷昼心神一动——这是他第一次在面具给予的幻境之中听到这样独立存在的声音。

    不是任何一个幻境里虚拟杜撰出的角色，而是原原本本就这般出现的——也许，这就是面具的声音？

    亦或者说是，面具的昔日旧主烛九阴的声音？

    殷昼不动声色，却知道这个时候正是了解消息的好时机。

    他道：“前辈的话晚辈自然明白，既然前辈选择了我，愿意与晚辈说话，那自然是有应对之法，还请前辈赐教。”

    殷昼快言快语，他并不打算拐弯抹角。

    恰好，那位空灵声音的主人也是如此：“不错，小子你的性格我很喜欢，吾名阴九烛，境界嘛，仅差阿雪一步。”

    他声音虽空灵，可语气倒很活灵活现。

    殷昼不知他口中的阿雪是谁，他猜测很有可能是刚才那位白发女子。

    不过这声音直接承认自己就是烛九阴，这倒不叫殷昼意外。

    殷昼与燕枝两人便是被面具带到此处幻境之中，而那面具原本就是昆仑教之物，殷昼猜到此物与昆仑真神烛九阴留下的壁画有关，而如今更是在供奉烛九阴塑像的桃源之中被唤醒面具意志，这东西和烛九阴就脱不开干系。

    能在这个节骨眼儿上说话的，必然就是面具背后代表的意志，只是不知他到如今才现身，是否有所深意？

    殷昼还在思索，烛九阴倒已经说了起来：“小子，你这是什么表情，我到如今才说话，还不是一番苦心为了你们？你那小姑娘年纪还小，神魂游离，我方才造出来的那些景象都是真实发生过的，都是为了安抚你那宝贝卿卿的神魂，观摩大战更可淬炼她的心性。

    这等机缘别人求都求不来，你怎生还怪我来晚了？她在这儿经历着许多，便是你们在这儿呆个几百年，外界也不过就是一瞬，她活生生比旁人多出几百年的修为历练，更可助她实力更上一层楼，这天大好事儿，你可不要抱怨。

    更何况此中种种真相，不就是你这些年一直在寻摸的吗？我将这些事情都尽数告知你，省得你去奔波，小子莫怪！”

    他吹胡子瞪眼的，看样子是觉得殷昼想法不对。

    殷昼从他话语之中，也能揣摩出他的心性，这时候便与他传音：“并非怪罪，晚辈心中感激不尽。”

    听他服软，这烛九阴便高兴许多。

    ”等她出去，境界便能一日千里，也算是我给她的诸多助益了，你不必担心。你们要做的事情难之又难，又无几人能够成为同伴，我很赞同也很怜惜，只能帮一帮你们聊表心意了。”

    烛九阴说得倒欢快。

    但旋即他的语调一转，严肃地说道：“我知道你想要她修为速速提升，将自己的实力拉起来，但我得提醒你，她如今能这般安稳，一来是你护的好，二来是她的修为还不到触碰警戒线的地步，‘它’就不会直接发现。

    但若当真突破到那个境界，‘它’何等耳聪目明，必会发现蛛丝马迹，到时候你和她便身处险境了，所以你必须提前寻好法子。

    不论是找办法遮掩也好，或者是先压着修为也好，总归决不能够露出任何蛛丝马迹，你可一定要记下了。

    这面具就算是我送你们两个的见面礼，接下来还有很多事情等着你们去看去挖掘，等你们把所有我要告诉你的都看完了之后便能出去，而到时候这面具便可作为一件随身携带的法宝，你们二人随时可以进去修炼，此处的时间流速与外界完全独立，你们在这儿修炼，快的不得了。”

    他严肃不到片刻，又嘻嘻哈哈说起来，完全如同话多的长辈喜欢唠嗑一般。

    那外头的烛九阴塑像那般深仇大恨，满身煞气，倒想不到他本人这般和蔼可亲。

    却不料烛九阴似乎已经能够看穿他心中所想，他嘿嘿一笑道：“不将塑像做得唬人些，怎么镇压我那些信徒，我这般模样，阿雪说我只会惹人发笑，可不像是一尊真神应当是的模样，故而塑像做的吓人了点儿，莫怪莫怪。”

    殷昼素来是天天看穿燕枝，如今竟也被人看穿，总算明白三十年河东三十年河西是何等滋味了。

    阴九烛唠嗑了好一阵后，又继续说回了正题，讲述起当年的故事：“当年阿雪和‘它’博弈，两人手段不相伯仲，在最关键的时候阿雪突破了境界，原本以为稳操胜券，可万万没想到，那是一个圈套……”

    殷昼默默听着阴九烛讲述着那个时代的故事，心中各种思绪，却不料就在关键时刻，阴九烛突然不说话了。

    “前辈，怎么不继续讲了？”

    殷昼不由得呼唤道。

    他觉得，自己就差一点点就能够知晓当年的真相，可偏偏就在这一刻阴九烛不说了，倒叫他有些难耐。

    阴九烛口中的阿雪应该就是那位白发女子，而对手也正如他猜想的一致，就是‘它’。

    从阴九烛的话里，结合之前从白发女子口中得知的三言两语，殷昼大致上猜测到，‘它’虽然被白发女子阿雪一同埋葬于这虚无世界，但迟早会挣脱出去，只不过恰好有两个倒霉蛋在死亡之海交战，无意间打破了阵法的一角，提前将‘它’释放了出去。

    而刚刚消失了一段时间的烛九阴又笑呵呵地出现了：“来了来了。”

    只是他的声音不如方才一般中气十足，反倒有几分虚弱。

    殷昼不由得问道：“前辈方才怎么了？”

    烛九阴哈哈一笑道：“嗨，咱们都是同病相怜的人，你平日里那些苦楚我也要受不少，方才疼的受不了，昏过去了一会儿，都是小事儿。”

    他说的豁达，殷昼听着却只觉得辛酸扑鼻。

    当年他们应当是何等惊才绝艳的前辈，如今被压得苟延残喘，不知散落到天涯各处何方去了。

    他沉默半晌，只道：“前辈辛苦了。”

    烛九阴却有些不大乐意了：“你个小小小小小小后生可不要瞧不起我，你受得了这苦，我也受得了。昏过去也能醒过来的，不妨事，可不要说辛苦——论说辛苦，还是阿雪最苦，与我阴阳两隔。”

    他这般说着，情绪却低落下来，想必是因为提到阿雪的缘故。

    不过他很快又说道：“接下来的事情也不便多说了，你自己知道原因的。如果你不怕死的话，我可以继续告诉你那些事情。”

    阴九烛那空灵般的声音中带着几分嘲讽，不过很快他又继续说道：“或许你真的不怕死，但你死了，又怎么去实现你刚才说的话呢，你就为了你那心肝儿宝贝卿卿着想，且放下些好奇心，去从等下要看到的种种里自己去猜蛛丝马迹去，年轻人可不要这么懒怠。”

    “前辈的话晚辈知晓了。”殷昼认错当然认得痛快，随后才继续谦虚请教：“那前辈需要晚辈怎么做？”

    【作者有话说】

    314章已经大修完毕~

