    “陛下，臣听闻近日京师粮价涌动，有粮商积粮压价，直隶各府价格均有上涨，已从年初一两一石五斗，涨至一石一两一钱。”

    “哦？为何粮商会积压粮价？李爱卿，此事户部怎么没有上提意见？御史们，为何没有奏报？”

    被崇祯点名的李待问一下就愣住了，他最近确实有关注粮价上涨，可是粮价变动不是很正常的吗？

    “陛下。臣有所耳闻，只是粮商为各户自己卖粮，臣等也不好过多干涉。”

    “不好干涉你们就不管了吗？百姓饿肚子你们怎么不管一管？”

    “陛下，臣有一言。”

    御史姜埰突然站了出来，崇祯一脸疑惑的看向他，今天有他的戏份吗，刚才问他他不发言。现在跳出来干嘛？

    今天的朝会内容已经超出以前的历史，就像李若琏汇报粮价，或许原本是由其他官员，在日后某个时间段提出的，现在却变了。

    “陛下，臣有所耳闻，京中粮价上涨，实乃边关军事告急，且去年粮税减少。

    导致各地百姓大量购买粮食，商户存粮不够，只能涨价。”

    “如此，户部可有对策？粮价必须平息，百姓有吃的，才不会饿肚子，才能专事耕种。”

    崇祯看了眼姜埰，有些不明白，转而看向李待问，李待问埋头不应，纠结着。

    这种情况只有开仓放粮，可是哪来的仓给他开啊，可是被崇祯逼上来了，也只能醒着头皮上。

    他相信，那些不见得粮食，是有合适的办法不被查到的，或者朝中大臣会极力反对。

    “陛下，臣请开仓放粮，集结地方义仓，平息粮价。”

    “陛下不可啊！”

    崇祯看向发言的少詹事项煜，这家伙好像是个大贪官？还挺出名的？

    一旁的高宇顺和底下的李若琏，看着崇祯眼神的变化，看向项煜的眼神也变了。

    敢让陛下惦记，小本本记上了。

    “陛下，李尚书，如今四地灾情，更有边关需要粮食，各粮仓不宜擅动。

    且直隶粮价实为民间反应，粮价上涨说明百姓还买得起，若是买不起，粮商自然会进行放价。

    可若是陛下一味放粮，粮价受挫，无异于与民争利，于陛下威旺有损啊！”

    “项煜，你说的你信吗？老夫看你家是不是在京师也有粮铺？”

    “李尚书，此言差矣，老夫清清白白，不曾有任何营生，一心只为陛下考虑。”

    李待问舒了一口气。只要有人出来反对，还大义凛然，他就安全了？

    『陈烨：艹。』

    『崇祯：店主何以如此感叹？』

    正在享受崇祯转播朝堂的陈烨，突然发出的一句文明用语，让崇祯好奇起来，见惯了大臣反对，和各种奇葩言论的他反而不甚在意。

    『陈烨：他们说的鬼话你信吗？』

    『崇祯：朕当然不信，以前他们只会拿与民争利这些堵朕，朕也傻了，有人说朕就怕收不到，顾及脸面不去强制。

    今日，朕就要让他们知道，什么叫与‘民’争利，什么叫朕说的，才是圣旨！』

    陈烨看着崇祯发的消息，感叹这个皇帝，终于开始做出一些和过往性格不同的事了。

    笑着捏了捏旁边的采薇葡萄，惹的采薇一阵娇呼，不依的拍打陈烨。

    崇祯发完消息，让高宇顺又喊了一声肃静。

    这次朝堂瞬间就安静了下来，所有人都怕崇祯再来一次震耳欲聋，那家伙，是真要聋啊！

    这也让崇祯更满意了，朝堂之上，终于又到了他一言九鼎的时候。

    “李卿，此事就交由户部，东厂，还有锦衣卫一起配合，由你主导，需要锦衣卫和东厂地方就说。

    对京师各地粮仓进行清查，开仓平息粮价，在最短时间里，将粮食价格平定下来。”

    “臣领命。”

    李待问就像吃了一坨大便一样，脸色难看，作为户部尚书，他该怎么去汇报，各地粮仓饷仓义仓，都是空仓，却又册上有粮的消息？

    “陛下三思啊！此策若是传出，天下必言陛下与民争利”

    “陛下还请三思啊！”

    崇祯没有理会他们的哔哔，让高宇顺再次喝止了“劝谏”，转而开始宣布下一件事情。

    “朕近期派锦衣卫和东厂考察六部，以及内阁，诸多爱卿都有恪尽职守，所以特别准备了些赏赐，高伴伴，你来宣布。”

    “范复粹，孙传庭，谢升，魏绍承，秦良玉…共计一十八名臣部，获赠陛下御赐，神威自行车一部，价值银钱，两千两，望其他大臣与之学习，恪尽职守。”

    “臣谢陛下赏。”

    “臣惶恐，受此厚爱，必不负圣恩！”

    “臣必为陛下鞠躬尽瘁，死而后已！”

    崇祯站着身子，笑眯眯的看着下面的几人，这几个人可都是精挑细选的，阁臣中就算有他不爽的，也没有打脸，六部尚书没有落下，还加了几位军将，以及两个没有存在感的小官。

    范复粹最为兴奋，已经六十多岁的他，想到陛下要赐给一辆自行车，顿时感觉由内而外的升华。

    自行车，一听就知道，可以自己行走，莫非，是陛下当日孙承之车？

    想着想着，又感谢一遍的范复粹打了个机灵，整个人有种从枇杷骨舒服到天灵盖的感觉。

    这种感觉，直到看到高宇顺骑着一辆自行车，在堂前穿过才算破灭。

    “这？？？？”

    虽然落差有点大，但众位大臣还是感觉到了一阵的自豪和荣誉。

    毕竟这玩意是陛下御赐的，是天下独一无二的，光是看着车子精细的做工，就没人能轻视。

    再加上这不用马拉，人坐在上面，腿一摆动，车子就能行走，嘿，想想骑着这玩意在京师的街上，那不比骑马乘轿来的威风？

    等崇祯一走，随着太监将自行车退到门外，大臣们围了上来，推车的十八位大臣身边都跟了两三个大臣，一阵的羡慕嫉妒恨。

    “老夫一定要打探一下，这自行车是何处所售，怎么也要买一辆。”

    “是啊，这自行车如此灵活，可比轿子快多了，以后上朝也能早点到了，又可以和家中的小怜多温存一会。”

    “只是不知道这自行车以后该停放在哪？是还在德文门栓马停轿的地方吗？”

    

