    一夜时间很快过去，梧桐古树顶端，天刚蒙蒙亮，天边泛起一丝鱼肚白的时候，树屋阳台上已经多了两道穿戴整洁的身影。

    随着两人体内各自的太极功和纯阴无极功的自然运转，马红俊和水冰儿身上金红和冰蓝色的迷蒙光泽，受到彼此功法之间的影响，两人的魂力气息变的越发玄妙起来，逐渐凝聚成了一道金红冰蓝交织的水火太极图。

    马红俊身处阴鱼阳眼位，水冰儿身处阳鱼阴眼位，彼此魂力气息调和运转，就连功法的运行都变快了许多。

    功聚双目，两人眼中的异彩渐渐明亮起来，天边的紫意越来越盛，天空越来越亮，紫霞漫天，两人眼眸内的金红、冰蓝、蓝紫色的光芒徒然变的强盛起来。

    尤其是马红俊，金红、冰蓝两色光芒从双眼内电射而出，宛如两道璀璨的闪电，足足从眼中射出一尺左右，光芒吞吐之间，天边升起的少阳紫气，也即俗称的朝阳紫气，好似源源不断的被吸纳融入马红俊的两眼之中。

    水冰儿的动静虽然不如马红俊声势浩大，但也极为不凡，眼中蓝紫色的光芒流转之间，丝丝东来紫气源源不断的汇入她的两眼之中。

    史莱克八怪中，水冰儿她们修炼的都是纯阴无极功，吸收早上的朝阳紫气，不管是修炼紫极魔瞳，还是用来进行阴阳调和，效果都是非凡的。

    一日之计在于晨，早上的朝阳紫气虽然来的快去的也快，但修炼就是这样，正是在平日里的一点一滴中积累起来。

    一刻钟后，紫霞逐渐退去，朝阳缓缓升起，马红俊和水冰儿各自呼出一口浊气收功而起。关好他们树屋的门，两人便直接向着学院的食堂飞去。

    一进入食堂，马红俊就明显感觉到气氛有些不对，已经来吃早点的所有学员看着他的目光都十分的怪异。有花痴、有敬畏、有嫉妒、有仰慕，甚至还有许多其他奇怪的东西。

    说到底，史莱克学院也是一所培养魂师的学院，而在魂师的世界里，实力是一切的源泉。更何况像马红俊这样实力与长相俱佳的一个天才少年，又怎么可能不引起其他人的注意呢？

    此时如果不是马红俊身边的水冰儿实在太漂亮，两人就像天造的一对，地设的一双，宛如金童玉女一般。水冰儿更是冷冷的盯着食堂内的同性学员，如果不这样，她相信恐怕早就已经有女学员忍不住上前来找她的崽崽搭讪了。

    马红俊并未回应那些女学员向他传递的目光，看到唐三也拉着小舞来了，便拉着水冰儿向他们二人走去。

    这时，餐厅的某处靠窗的角落，戴沐白向马红俊四人招呼道，“小俊、冰冰，小三、小舞，来这边，早点我已经给你们打好了。”

    拉着水冰儿走到座位坐下，马红俊笑道，“沐白，还是你了解我们，谢了。”

    戴沐白不在意的摆了摆手说道，“不用客气，我们毕竟也朝夕相处了五六年了不是。再说了，大家早上都要修炼紫极魔瞳，我知道你们没一会就到了，所以就提前给你们打好了。”

    将自己的那一份胡萝卜套餐扒拉到面前，小舞笑道，“嘻嘻，戴脑斧你这戴老大没白当呀，都学会疼你的众弟弟妹妹们了。”

    戴沐白没好气的白了小舞一眼，“你个小兔叽，胡萝卜都塞不住你的嘴，赶快吃你的吧。”

    “咔嚓、咔嚓！”

    小舞狠狠的咬着嘴里的胡萝卜，腮帮子鼓鼓的，仿佛是在咬戴沐白的一般。

    水冰儿笑了笑，轻轻碰了碰小舞，两手微微上举，给了她一个暗示的动作。

    小舞会心一笑，顿时明白怎么回事，站起身来，两臂上举，两手变爪，学着萌虎咆哮，“嗷呜～”的叫了一声。

    戴沐白英俊帅气的刀削面孔一囧，假装生气的说道，“哼，真是没良心，以后再也不给你们打饭了。”

    “咯咯！”小舞不在意的吐了吐舌头，凑到水冰儿身边，其实她一来就注意到了，“冰冰姐，你脖子上戴的是什么呀？”

    水冰儿笑了笑，从胸口将项链掏到外边，得意的说道，“项链，红俊送我的。”

    “俊哥，你真偏心，我可是你妹，我的呢。”小舞撅着嘴说道，同时将手伸了过去。

    马红俊不怀好意的看着唐三和小舞说道，“这是我老马家交给未来媳妇的，你确定也要？你问问小三和冰儿愿不愿意，愿意的话哥给你弄一个。”

    不等唐三和水冰儿表态，小舞迅速将头摇的跟个拨浪鼓似的，“算了，我不要了。”

    马红俊几人相视一笑，就在他们边吃边聊的时候，突然从外面急匆匆的跑进来几名学院的学员，一进食堂就大喊大叫的，“马红俊，马红俊在哪？”

    “找我？”马红俊愣了一下，这几名学员他根本就不认识，准确的说，目前在学院中，除了他们史莱克八怪自己人以外，他认识的也就只有墨子渊、唐辰和柳青玄，还有昨天被他揍过的泰隆。

    那几名学员很快就看到了马红俊的身影，毫不犹豫的跑了过来，“马首席，快，你快去看看吧，泰隆他们又来了。”

    “马首席？”马红俊愣了一下，“怎么？泰隆他爷爷来了？”

    这下轮到那几名学员愣住了，其中一名反应快的迅速说道，“是的，泰隆他爷爷来了。”

    另一名学员这时也反应了过来，“您昨天打败泰隆父亲的事情都在学院传开了，大家都公认为您是学院的学员首席。”

    小舞惊呼一声，“不会吧，泰隆竟然真的将他爷爷找来了呀。”

    水冰儿皱了皱眉说道，“还真让你们给猜中了。俊，要不要去将林前辈找来？”

    马红俊点了点头说道，“冰儿你去找林前辈，小舞你去找赵老师，小三、沐白，走，我们去看看。”

    弗兰德、柳二龙、大师他们都去猎杀魂兽了，他们这一走，学院中的事务自然就由原来的史莱克学院副院长，也就是不动明王赵无极负责。

    不过光有他是不够的，昨天他们听唐辰说了，泰隆的爷爷泰坦可是位魂斗罗。所以不管泰隆他爷爷想要干嘛，将学院目前实力最高的封号斗罗之一找来还是很有必要的。

    水冰儿和小舞飞快的去了，马红俊和唐三、戴沐白，和在众多学员的簇拥下出了食堂，一起朝着学院大门的方向快速而去。

    食堂内还有很多还没吃完早饭的学员也顾不上吃了，看热闹更重要。不一会儿的功夫，没等马红俊他们走到校门口，闻讯赶来的墨子渊三人也顾不上去吃早餐，迅速加入了众人的队伍。

