
　　顾铮喝斥道：“都给本王停手！”

　　他冷着一张俊脸，定定的站在那儿，王者气势尽显。

　　很神奇的，打斗中的双方当即便停了手，他们个个都觉得心房颤动，不由自主的都听从了他的命令。

　　是谁那么厉害？

　　只喝斥一声，便有如此威力。

　　看到顾铮和岳灵芝没事，阿桑麻自然是一脸惊喜。

　　刚才顾铮自称是本王，他们是不打算隐瞒身份了？

　　衙役们虽然没有亲眼见过顾铮和岳灵芝，但对他们的画像并不陌生。

　　当看到他们的相貌，再看到顾铮的王者气势，他们心里都明白了，这两个人，是真的南越王和南越王妃！

　　他们怎么突然会来天山脚下？

　　不会是专门为圣水而来吧？

　　为首的衙役老汪，是个人精儿，他是知道内幕的，县令大人和卖圣水的那些人狼狈为奸。

　　那些卖圣水的给了县令大人很多好处，县令大人也分了一些好处给他们这些当差的。

　　所以当大字报出现的时候，那些卖圣水的人便第一时间通知了县令大人，他们也接到了县令大人的命令，务必帮那些人摆平这件事。

　　摆平这件事后，意味着他们又能得到一笔很大的好处费。

　　但他们没有想到，南越王和南越王妃会在这里出现。

　　阿桑麻高兴的神色告诉老汪，阿桑麻之前，肯定接触过南越王和南越王妃！

　　南越王和南越王妃，是连皇宫都能控制的人，他可不敢惹他们。

　　人精儿老汪神色转变得可快了。谷

　　他先向顾铮弯下身子，恭恭敬敬的问：“请问这位公子的身份是？”

　　顾铮坦然回答：“本王是南越王顾铮。”

　　老汪赶紧给顾铮行大礼：“在下汪捕头见过南越王，县令大人应该不知道南越王大驾光临，所以并没有做好迎接准备，请南越王恕罪！”

　　顾铮冷冷的瞥了他一眼。

　　这个老油条，嘴像抹了油一样。

　　后面的衙役也赶紧有样学样，给顾铮行大礼，一个个的报上自己的姓名和职务。

　　顾铮待他们表演完毕，冷冷地问：“刚才是怎么回事？”

　　衙役们都看向老汪，将这个问题抛给了他。

　　老汪早就想好了说词。

　　“今天早上，有人来县衙门报案，说是有人扰乱治安，街头巷尾都贴满了大字报，引得民众活计也不干了，都跑来围观，各种各样的议论，弄得人心惶惶。”

　　“围观的民众意见不一，各执一词，还引发了互相对骂，以及上升到斗殴伤人事件。”

　　“县令大人很生气，命令我们将肇事者带到县衙门问话。”

　　“我们从早上到现在，走访了很多老乡，也收集了很多证据，证明那些大字报，是青团的人所为。”

　　“我们想带青团的人回衙门，县令大人要问清楚怎么回事，才能秉公执法，但他们好像不太配合，所以我们刚才起了争执。”

　　老油条能说会道，简直能将黑的说成白的。

　　阿桑麻很气愤：“说的比唱的还要好听！黑的也被你说成了白的！明明和不法份子狼狈为奸，想用武力镇压消灭我们！却说成是秉公执法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百章 能将黑的说成白的免费阅读。https://www.23sk.com 