    当真气变成如井水一般清澈的液体之后，易阡陌知道自己迈出了自己人生中的第一大关。

    自此，他正式成为了青云城内，无数人仰慕的仙家。

    这如井水一般的液体，便是仙家灵力，只有将真气转化为灵力，才能够吸收灵力修炼，真气化作灵力，也将产生质的蜕变。

    他抬手一招，腰间的剑出鞘，落入手中，随着体内灵力运转，附着于剑上，易阡陌只感觉这剑如同他的手臂一般。

    他握着剑，以灵力催动剑丸，只是瞬间，他感觉自己的意识，进入了一个银白色的空间内。

    这是剑丸内部的空间，只不过这空间内空空如也，什么都没有。

    可易阡陌到没有失望，先祖身前那么多的宝物，大多数都在陨落之前毁灭了，但最珍贵却是这性命双.修的剑丸和那大易剑藏，恰好两样他都得到了。

    而这剑丸的空间，有储物功能，只要将想收纳的物品附着灵力，便可直接进入剑丸当中。

    随着他的意念一动，手中的那把黑剑，立即出现在了剑丸的空间内。

    易阡陌还没反应过来，变故发生了，黑剑进入剑丸的空间后，直接悬浮在半空，剑身微微的颤动。

    紧随着，一股浓厚的血腥气，从这柄剑中爆发出来，感受到这血腥气的易阡陌，不由自主的打了个冷颤。

    黑色的剑身，随着血煞气的爆发，呈现出了最本来的面貌，这是一把银白的长剑，不知是用什么材质打造。

    但剑身上，散发出的并不是剑意，而是一股恐怖的杀气。

    随着剑身的颤动，那血腥气化出了无数的形态，有兽类、有妖类、有鬼魅，仅仅是那气息，都让易阡陌浑身发抖，可见它们身前的强大！

    “这……难道是被斩杀之后，锁入剑中的亡魂？这剑……到底什么来历！”

    易阡陌自语道。

    进入炼气期的易阡陌，感知力强了不止一倍，在先祖的记忆里，他知道有一种剑，杀死敌人之后，可以拘束魂魄。

    在战斗中，剑中拘束的魂魄，释放出来，可以为剑主所用！却是赤裸裸魔道功法，为正道修士所不容。

    对于黑剑进入剑丸中所产生的变故，易阡陌到不是很惊讶。

    剑丸可是他先祖长生大帝的宝物，任何的剑进入剑丸当中，要么臣服，要么毁灭！

    他把黑剑送进来，也是想知道这黑剑，到底有什么异状，是不是仙家宝物。

    可他没想到，这黑剑竟然爆发出如此恐怖的威能，这剑中拘束的魂魄，若是在外界，随意都可以毁灭易阡陌。

    “嗡！”的一声。

    就在易阡陌思索时，剑中的魂魄，全部溃散掉，剑身发出一声哀鸣，落在了剑丸内，又恢复了原来的黑色。

    当易阡陌将剑从剑丸内取出，一股冰凉刺骨的寒意，从剑上传来，剑还是那把剑，但此刻他感觉这把剑比此前温顺了许多。

    …………

    鱼家！

    “该死的小畜生，老夫真是低估你了！”

    原本青云城两大家族被清除，身为鱼家掌门人的鱼长青应该高兴才对。

    但这段日子，他是一点都高兴不起来，原因自然是因为黄家的老匹夫，对他鱼家的袭扰。

    这段时间里，鱼家可以说是没有一日不死人。

    城内城外，经常会发现鱼家人的尸体，只要鱼家人出去，便免不了身死的风险。

    而对于鱼家人来说，整个青云城，除了鱼家的宅邸之外，几乎没有一处安全的地方，如日中天的鱼家，此刻已经是人心惶惶。

    鱼长青也曾想过要灭了黄行初，但他设下了几次陷阱，都被黄行初提前察觉。

    而这一切，都只是因为易阡陌，在易家放走了黄行初。

    这也让鱼长青对易阡陌更加恼恨，明明就是一只可以轻易捏死的蝼蚁，现在却成为了巨人。

    黄家和雷家的覆灭，本应该是鱼家得利，却没想到，最终获益的竟然是易家。

    “易家最近有什么动静？黄行初可有去易家？”

    鱼长青问道。

    在他身边，一名黑衣人回道：“禀告家主，黄行初有去过易家，也曾对易家下手，可都失败了！”

    “怎么可能，他易家难道都是先天高手不成？”鱼长青不信。

    “到不是易家都是先天高手，而是因为易家自从灭了两大家族的高手之后，便一直龟缩不出！”

    黑衣人说道，“黄行初去过易家，却被易家埋伏，差点就中了招，而且易家还把黄行初儿子的尸体还给了他。”

    “易家这群缩头乌龟！”

    鱼长青总算明白了，心中却有些发冷，不是因为易大年，而是因为鱼家那个曾经的女婿易阡陌。

    从易家现在的举动来看，这一切都是那个少年算计好了的。

    “管家还没回来吗？”

    鱼长青问道。

    话音刚落，远处传来了一个声音，道：“老爷，奴才回来了。”

    鱼长青立时起身，只见鱼大管家从外面缓缓行来，身边却没有人，不由皱起了眉头；“幼薇没有回来吗？”

    “禀告老爷，小姐回来了，不过，并没有进入城内，她与几位仙长正在青龙山。”

    鱼大管家说道。

    鱼长青这才松了一口气，却皱起眉头，道：“家里发生了这么大的事情，她不先回来处理一下，去青龙山做什么？”

    “老爷莫要着急，小姐虽然没有回来，但是，小姐派了一位仙长过来处理青云城的事情。”

    鱼大管家说道。

    “那位仙长现在何处？”鱼长青激动的问道。

    “鱼老爷可是在问我？”

    一个声音传来，一名青衣少年出现在了他们面前，这青衣少年面容俊秀，一手握着剑，一手提着一颗头颅，，道，“师姐让我先行前来。”

    “黄行初！”

    看着地上的那颗头颅，鱼长青和那黑衣人，都是身体一抖。

    这个让鱼家头痛了将近半个月的先天高手，就这么被眼前这个少年宰了。

    “好好好。”

    鱼长青望着地上的头颅，冷声道，“死了就好，给我拿去剁了喂狗！”

    “我听大管家说，青云城里又冒出个跳梁小丑，在跟鱼家做对？”

    少年问道。

    “不错。”

    鱼长青点了点头，道，“此子狼子野心，我鱼家待他不薄，却没想到他竟然恩将仇报，不但……”

    少年摆了摆手，打断道：“我对他是谁不敢兴趣，对他做了什么更不感兴趣，你只需要告诉我，他现在在哪，我帮你处理掉便是。”

