    丽娜搀扶着红玲，由于视角缘故并没有看到右上方砸落下来了一块巨石，红玲却是看见了。

    “小心！”

    红玲手突然放在了丽娜的脖子上，猛的将她拉开了原来的位置。

    “砰！！”

    巨石直接砸在了丽娜原本的位置，地面都颤了颤，丽娜被拉的一个踉跄，却是完全躲开了这巨石。

    而大古这边。

    将人群都差不多疏散完了之后，他就又悄咪咪的跑到了一处无人的角落，掏出了怀里的神光棒。

    一阵耀眼的光芒闪烁过后，迪迦出现了。

    “恰——”

    迪迦一个飞踢，直接将正在搞破坏的基里艾洛德人给一脚踢飞，庞大的身体狠狠的砸在了人们的建筑物上，噼里啪啦的冒起阵阵火花，房屋直接残破不堪。

    “是迪迦！迪迦来救我们了！”丽娜惊喜道。

    红玲斜睨了丽娜一眼，是谁救的你心里没数么？

    然而丽娜在迪迦出现之后，注意力完全就不在红玲的身上了，一直关注着迪迦与基里艾洛德人的战斗。

    “丽娜队员，这里已经很安全了，你就先去和胜利队的各位汇合吧，我也要回去了。”红玲朝丽娜挥了挥手，直接转身就走。

    “等一下…”丽娜这时才回过神来，刚想叫住红玲，却是发现红玲已经走远了。

    丽娜无奈，当下也只好先去和其他队员汇合，当然，她是想要驾驶飞燕号帮助迪迦，给迪迦打辅助。

    嗡——

    一座无人的大厦楼顶，黑暗星纹凭空浮现，红玲从里面走了出来。

    看着迪迦和基里艾洛德人打得有来有回，甚至期间迪迦还一个大意，被基里艾洛德人给一拳轰在了胸口，火星子迸射，迪迦几万吨的身体再次砸在了一座建筑物上。

    见此，红玲拿出了圆环以及美尔巴的卡牌，将卡牌插进圆环当中。

    “美尔巴——黑暗实体化！”

    顿时，一道暗紫色的巨大光柱射向了天空。

    “呖！！”

    下一刻直接显露出了美尔巴那巨大的身躯。

    “什么？！这…又一个怪兽出现了！”

    “是美尔巴，美尔巴又出现了！”

    刚和其他队员们汇合的丽娜，就见到了美尔巴凭空出现在空中的一幕，不由得惊呼。

    崛井与新城更是张了大嘴巴，顿感不妙，迪迦对付基里艾洛德人都有些费劲的样子，现在又来了一个怪兽，情况对迪迦很是不妙啊。

    超破坏光线！

    美尔巴出现的瞬间，直接双手合在胸口出，眨眼间就凝聚出了一颗巨大的能量球，然后能量一下子化作了一道光线，以迅雷不及掩耳之势射向了正要趁胜追击的基里艾洛德人。

    轰！！

    基里艾洛德人根本没有反应过来，直接就被美尔巴的超破坏光线给命中，轰然一声后者当场倒飞了整整数十里，狠狠的砸到了一座巨大的山峰，如地震般，地面狠狠的颤抖了好几下。

    “这…！！”所有人都惊住了，美尔巴的超破坏光线恐怖如斯。

    就连刚爬起来的迪迦都一下子愣在了原地，视线直直的盯着上方漂浮着的美尔巴。

    美尔巴看了迪迦一眼，后者还以为美尔巴是要对他发起进攻了，连忙做出了经典的战斗姿势。

    然而。

    嗖——

    美尔巴根本就没有要对迪迦出手的意思，身后的双翼张开，美尔巴身形就飞快的朝着基里艾洛德人的方向追了过去。

    “果然是这样么，居然没有对迪迦出手攻击。”胜利队基地指挥室内，居间惠通过卫星观看到了这一幕，她猜测美尔巴是受人控制的，现在看来是果然猜对了。

    美尔巴从天空落下，站在了刚刚好不容易爬起来的基里艾洛德人对面。

    “可…可恶啊！”基里艾洛德人身体摇摇晃晃，看着美尔巴那充满了力量的身躯，一甩手臂，猛的射出了一记光线。

    砰！！

    然而，美尔巴只是用右手手背上的倒刺一样的爪子一拍，就将袭来的攻击给一爪子拍碎。

    咻咻——

    美尔巴双眼红芒一闪，接着迸射出了两条红色的射线，直击已经站不稳身形的基里艾洛德人。

    “滋啦”一声，后者已经完全没有躲开的余力，直接被击中了胸口，接着整个身体轰然一声巨响，当场炸裂了开来。

    “就这样干掉了…”看着美尔巴这一系列的操作，胜利队的众人全都目瞪口呆。

    唰！

    美尔巴忽然转过身，看向了远处的迪迦。

    “滴咚滴咚…”

    迪迦的计时器已经在闪烁，显然是能量快要不足了。

    “它要对迪迦动手了吗！”宗方瞧美尔巴这架势，脸色一变。

    “快，驾驶胜利一二号立刻支援迪迦！”当下宗方也管不了那么多了，要是美尔巴对付完迪迦，接下来是不是就轮到他们人类了？连忙下达命令纷纷上了战斗机。

    只是宗方他们这时候才发现，大古又不见了，“大古这家伙又跑去哪儿了！不管了，先去支援迪迦。”

    来不及联系上大古，胜利队队员们驾驶着一二号机往数十里外的美尔巴方向飞去。

    而在大厦楼顶上，红玲手持黑色圆环朝着基里艾洛德人爆炸的位置举起手，瞬间，在爆炸的位置聚起了无数颗肉眼看不见的光粒子，往红玲手中的圆环汇聚过来。

    等到几息时间过去后，在红玲的两指间多出了一张基里艾洛德人的卡牌来。

    看着手中的卡牌，红玲有些很不顺眼的感觉，这是刚才被这家伙弄伤了的缘故。

    “这么弱鸡的怪兽，看看能不能给我的加拉特隆当作食物吸收了。”红玲拿出了加拉特隆的卡牌，两张卡牌放在面前并列一起。

    果然，加拉特隆的卡牌冒起了一团幽雾，将基里艾洛德人的卡牌包裹住，紧接着又窜回了加拉特隆卡牌当中，而另一张卡牌已经消失在了手上。

    “滋滋滋——”

    下一刻，卡牌表面冒起一道道电弧，缭绕在卡牌的周身，而卡牌的正面此时此刻已经是发生了变化，从原来的灰色变成了银白色的模样。

    加拉特隆…竟然在吸收了基里艾洛德人卡牌之后完全解封了！

