    至于那位邙山正神，嬴盈建议暂时就让他呆在苏御的乾坤袖里，等到需要的时候再放出来。

    苏御还想问嬴盈到底都知道了些什么，但嬴盈始终缄口不谈。

    我怎么说？难道告诉你，你的的魔种就是妖祖？

    你能接受吗？

    嬴盈不打算将这件事告诉任何人，包括她的大哥二哥，至少在苏御进入混元境之前，这事提都不能提。

    她其实心里更好奇，苏御的魔种为什么会是妖祖？

    苏御才多大年龄，而妖祖都已经多大年龄了？

    这些谜题，她要自己去一步步揭开真相，而这个秘密她必须为苏御死守，否则后果不堪设想。

    “杀侯莫陈仲的是我，你不要有什么心理负担，何况我只是杀人，他的神魂还是可以进入轮回的，将来如果有机会找到他的转世身，我会设法补偿。”

    嬴盈以前可不是这样的性格，管他是谁，杀了也就杀了，在她的观念里，没有正派反派之分，对我不利的，那就该杀。

    但随着她和苏御接触的时间越久，她的整个身心受苏御道心的影响，也在潜移默化中产生改变。

    只不过连她自己都不知道罢了，因为这种改变是顺其自然、不露痕迹的。

    苏御还能说什么呢？

    嬴盈铁了心不肯告诉自己真相，再问也是多余，好在李晴雪这里并没有问题，让他放心不少。

    毕竟他是真的在乎李晴雪，不希望她和自己之间真的有什么解不开的羁绊。

    他们俩在洞天里闹出的动静，自然惹来了许多人的关注。

    不过除了秦清之外，其他人也没有多问什么。

    “吵了几句嘴，干了一架，这不算什么，”嬴盈大大方方的替苏御回答了秦清的疑惑，然后在小楼里坐下，陷入沉思。

    秦清疑惑的瞥了对方一眼，知趣的不再多问，而是开心的拉着苏御去看她的凤冠霞帔。

    留下嬴盈一个人在客厅。

    侯莫陈仲留下的信息里，有一条非常奇怪。

    看得出，侯莫陈仲是故意将秘密留给赵玉京的，只等赵玉京回来，那只蚂蚱就会以特殊的方式将秘密奉上。

    奇怪的是，消息里特别指出，如果赵玉京应付不了，那就想办法让初墨知道。

    也就是说，在侯莫陈仲认为，赵玉京解决不了的问题，初墨能够解决？

    事关妖祖的身世秘辛，凭什么初墨就能解决呢？

    难道初墨比赵玉京更厉害？

    关于这一点，嬴盈已经不知道该如何下手了。

    侯莫陈仲最后要去的方向，就是阿娇的家，而慈音和初墨就在那里，

    但是周大海刘玄和吴德关于这次事件的记忆，已经被苏御抹去。

    不过嬴盈倒不会责怪苏御没有借此探查这三人的记忆，毕竟她也知道，苏御采取的是最为稳妥的方式。

    玉璞境心神稳固，很容易找到蛛丝马迹，从而猜到有人进入过自己的记忆。

    这三个人还是有问题的，自己需要一步步探究。

    想到这里，嬴盈飞剑传信魔宫不动城，要求调出所有关于妖祖的档案。

    她需要仔细研究妖祖的发迹和过往，从中找出解决办法。

    不多时，隔壁房间传来一些细微声响。

    嬴盈一翻白眼，道：“你俩能不能注意点？生怕别人听不到是吧？”

    事实上，苏御已经非常克制了，是秦清太过热情似火，主动扑到苏御怀里，各种亲昵撒娇。

    嬴盈现在反倒不吃醋了。

    一个李晴雪，都和苏御有着几世的纠葛，可知秦清和苏御的关系更不简单，

    要不然妖祖的模样也不会完全参照秦清的样貌来。

    想到这一点，她忽然想起当初在清河县，荆楚她们见到秦清时的反应。

    自己当时还挺疑惑，现在看来，怪不得.......

    .......

    甲子营六百多人，乘坐荣家的空中大舰，赶回了清河县。

    之所以原先定好了五百人，却来了六百，当然是因为有些人不服从隋棠的将令，不肯留在北境。

    之前就说过，事关秦清的终身大事，隋棠说话已经没有什么分量了。

    刚见过秦广之后，隋棠就带着人前往洞天，找秦清兴师问罪来了。

    一进门，几个五大三粗的汉子就看到了惊为天人的嬴盈。

    “哟呵，这妞带劲啊，”

    倪坤虎躯一震，目光大胆的在嬴盈身上打量着。

    “嘶.......洞天什么时候出了这么一位大美女，多少战功能换？”烈开笑嘻嘻的拖出椅子，在嬴盈对面坐下：“敢问姑娘芳名？”

    一群大汉口中发出“嘿嘿嘿嘿”的怪笑，将嬴盈围在了中间。

    熟知甲子营的人，当然都知道他们这是在开玩笑，毕竟能坐在湖畔小楼里的，那肯定不是外人了。

    这些人受秦广约束太狠，所以老色胚不多，就算色，也是光明正大。

    听到了厅内热闹的声音，秦清和苏御也出来了。

    秦清正打算劝大家别没事找事，招惹这位盖世魔女。

    结果嬴盈先说话了。

    只见她甜甜一笑，笑容仿佛有勾魂摄魄的魔力一样，将烈开迷得神魂颠倒。

    “我叫嬴盈，大哥哥叫什么呢？”

    楼内的气氛瞬间不对劲了。

    烈开还没反应过来，咧着他那张大嘴，哈哈笑道：“在下烈开，年芳四十有二，至今单身，嬴盈，哈哈，姑娘的名字非常好听，就是有点罕见。”

    一样搞不清楚状况的倪坤，笑哈哈的卖弄他那点可怜的见识，道：

    “我听过这个姓氏，据说乃上古八大姓之一，姓嬴的在咱们这边倒是不多见，姑娘是哪里的人啊？姑娘有没有相好的？我猜一定没有，我北疆儿郎......嗯？你撞我干什么？”

    风寒一肘子顶在倪坤肩膀上，“闭嘴吧，这个不能撩。”

    “凭啥不能撩？你风老二.......”

    倪坤终于闭嘴了，因为他发现，隋棠也在给他频频使眼色。

    “嬴盈，这个名字好像在哪里听到过？”恒宣托着下巴看向秦清，好奇道：“丫头，这姑娘到底是谁啊？”

    秦清先招呼大家坐下，然后微笑道：“嬴老二的妹妹，嬴老三。”

    已经猜到嬴盈身份的，基本都是非常默契的不说话。

    但还是有不知道的愣头青。

    烈开笑呵呵道：“既然有老二老三，那么一定有老大了，赢姑娘家的老大如果是个女子，那么肯定也像姑娘一样出落的倾国倾城。”

    嬴盈一愣，忍不住失笑道：“你喜欢的话，我可以帮你介绍噢.......”

    烈开大喜，兴奋道：“那感情好！”

    隋棠和风寒对视一眼，无奈摇头。

