    嗡嗡嗡！

    宫殿之中，沉寂万古的气息爆发，顷刻间，星河倒挂，苍穹崩塌，乾坤逆转，可怕的威势充斥荒古禁地，让荒奴瑟瑟发抖，匍匐在地。

    “你说什么？”

    狠人大帝身形一闪，就来到了楚阳身前，目光如电，直入心神，想要看穿他的记忆，窥视灵魂。

    楚阳体内，腾起一道道圣光，将狠人大帝的力量隔阻在外，他微微一笑，却不多说，只是手指一弹，一道流光飞出，凝聚成一枚枚跳跃的神文，组合成一篇经书。

    “请！”

    他示意对方。

    狠人大帝没有迟疑，抬起手臂，手指轻点，一道道炫目的神光将经书包围，检查没有问题之后，直接吸收入体内。

    片刻后！

    轰……！

    可怕的气息直达九天，冲入云霄，撼动万古苍茫，摇曳千百星河，混沌之气如瀑倒挂而下。

    可怕的气息，刹那间横扫九天十地，笼罩北斗星，让无数的强者骇然，纷纷眼望荒古禁地，甚至另外的禁区，都有绝世强者苏醒，眺望而来。

    “这是古之大帝的气息？”

    无数强者惊慌失措。

    “真有大帝存于世间？”

    刚刚苏醒的古族，惊疑不定。

    可十余个呼吸之后，这股气息就消失无踪，归于平淡。

    荒古禁地之下。

    “大轮回术？此法有着轮回之妙，精妙绝伦，不输于世间任何法，只是还不够！”

    狠人大帝收敛气息，声音清冷。

    她朦胧的眸子，已经绽放无尽的绚烂神光，璀璨夺目。

    “你再看……！”

    楚阳没有多说，再次凝聚一部经书。

    “大召唤术？”狠人大帝阅览之后，双眼智慧流淌，万千神华闪烁，“两者结合，有几分可能！”

    “什么条件？”

    她压下心头的激动，直视楚阳。

    “不愧是史上最惊才绝艳的大帝，短短片刻，就领悟了这两法的精髓！”楚阳赞叹一声，就严肃道，“若是能让你哥哥重生而回，我希望你随我征战诸天！”

    “这个天下，以你之力，应该可以纵横！”

    狠人不解。

    “我说的是天外！”

    “仙域？”

    “仙域之外！”

    楚阳直言。

    “仙域之外，还有世界？”狠人意外，更加不解，“仙之上吗？”

    楚阳眉心光芒一闪，射出一道信息，化作一枚晶体，轻飘飘的落在了狠人大帝身前：“在这里面！”

    狠人大帝吸收里面蕴藏的信息之后，露出奇异之色：“天仙、真仙、玄仙、金仙，相当于红尘仙的太乙金仙，再往上还有大罗金仙，至强四境，甚至至强之上还有更高的境界！”

    哪怕是她，万古不波的心绪也荡起了细微的涟漪。

    “难以置信！”

    狠人大帝自然不会轻易相信。

    楚阳不言，胸中世界却释放出一股可怕的气息，笼罩过去，让狠人大帝脸色狂变，她身上腾起飞仙之光想要抵挡，却接连破碎。

    就连旁边的大成圣体都毛骨悚然。

    这股气息来得快去的更快。

    楚阳手指连点，神文出现，组成一部更加恢弘的经文，他示意狠人大帝观看，同时道：“这是诸天万世轮回大仙术，包含九十九种无上仙法，融合而成，有着真正的轮回之妙，逆转生死之威。这些经文，不但是修炼之法，也有着攻防之力，无缺无憾，博大精深，也自成体系，你可曾见过？若是参悟透彻，可以轻易的超越红尘仙！”

    狠人大帝观看之后，久久无言，最后道：“我需要复活我哥哥！”

    “等你参悟之后，慢慢验证，有了把握之后，再复活你哥哥也不迟，毕竟他已经亡故二十万余年，定然不容易。若是你不行，我来助你，可好？”

    楚阳暗自松了口气。

    来到这方世界，他的目标之一就是狠人大帝，希望能带回主世界，成为他的助力。

    在主世界，他势单力孤，需要帮助。

    而狠人大帝，在这方世界就惊艳万古，以普通的体质，就能铸就混沌之体而成道，后来又自斩，返璞归真，何等逆天的悟性？

    若是去了主世界，又会成长到什么程度？

    哪怕楚阳，都难以预料。

    至于暴露信息，他根本不在意。

    这方世界，能够威胁到他的存在，已经不多了。

    “好！”

    狠人大帝终于点头。

    她最大的执念就是他的哥哥。

    遥想当年，在她三四岁时，疼她爱她的哥哥被带走，等再次见到时，却只是一具尸体。

    从那时开始，她就留下了难以磨灭的执念心结。

    不为成仙，只为红尘等候。

    甚至她的道果一直保持‘小囡囡’之身，未尝不是希望有一天，哥哥返回，能够一眼认出。

    小囡囡，就是曾经的她啊！

    楚阳露出了笑容，他将关于所传之法的修炼心得讲述一遍，就提出了要求：“我要借阅你自创的修炼之法，参悟之后，融入我之道中，可否？”

    “可！”

    狠人大帝自然不会拒绝。

    一道道神通，一种种绝世仙法出现在楚阳眼前。

    最有特色的就是吞天魔功，与楚阳修炼的吞天功有着异曲同工之妙。

    当年狠人为凡体时，为了证道，自创吞天魔功，吞噬天下万种体质的本源，铸就混沌之体，最终成为吞天大帝，镇压一个时代。

    这一魔功，包含几种惊天动地的秘术，如大道宝瓶，可承载自身大道，聚纳无量法力，威能逆天，亦可以大道宝瓶吞吐日月菁华，天地元气，镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地!

    还有万化圣决，这一秘法，可化尽天下神通，举世无双，可怕到极致。

    一念花开，君临天下:施展时，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，一念花开，君临天下，道尽其神韵，配合“万化圣诀“共同展出，端的是恐怖绝伦。

    惟我独尊圣术之斩天道，此术一成，战力提升一大截，可与吞天魔功本源术合一施展，无所不能，可让其战力飙升。与前之秘有着相似之处。

    在成为南岭天帝时期，也创造无双秘术，如三千小世界:一花一世界，三千仙葩，可演化三千小世界，最终可化诸天为已用。

    创造的度神诀，与大普渡术有着几分相似。

    脱胎于吞天魔功的不灭天功更加可怕。

    其中的斩我明道决，惊艳绝伦，斩掉魔体，诞生新的神胎，可多活了一世。斩我明道，顾名思义，斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心。此术惊艳万古，夺天地气运，古今无量，是最可怕的一种术法。

    除了这些，在这里还有六道轮回拳！

    “了不起！”

    楚阳惊叹。

    吞天魔功和不灭天功，真的是惊艳万古，诸天万法，少有比拟者，更可怕的是，几乎人人可以修炼。

    前者能够成就无上体质，借之证道。

    后者斩掉以前，成就真我，明心见道，返璞归真，是为超脱。

    “还有缺陷！”

     狠人大帝性子清冷，她已经盘坐下来，参悟楚阳所传神通。

    “毕竟囿于一方天地，情有可原！”楚阳点头，转过身来，看向了大成圣体，“我人族最强体质，可惜，年老体衰，一旦再次爆发，就会永恒沉湎。”

    “生老病死，自然之道。”大成圣体却不以为意，反而轻松笑道，“以前还担心，禁区动乱，收割天下，难有阻止者，如今见到你，我也彻底的放心了。等将来，我拼死一位至尊，也可真正的安眠。”

    眼前的圣体，让人敬佩。

    哪怕生命凋零，也拼尽一切阻挡至尊之祸，最终血洒星空。

    “可惜，不能如你意！”楚阳笑道，“我可逆转你生机，赋予你寿命，让你恢复到巅峰状态，可愿让我施法？”

    “不用安慰我！”

    大成圣体摇头，显然，他不相信。

    “确实有可能，让他试试吧，我也想看一看！”

    狠人大帝抬起头，眸中闪烁出了奇光。

    “好！”

    大成圣体毫不犹豫的点头。