    四家聚头在一块，坐在澹台家大堂，手边有茶，有点心……来者均是家族族长，说话有分量，有实权，可决定家族事宜之人。

    “王城主，你贵为一城之主，今天的事情你怎么看？”

    首先发问的是澹台家主。

    毕竟他是主事人，也在澹台家中。

    为东道主！“今天的事还没有头绪，不知那些人的底细。”

    王千夜沉吟一下，装模装样道。

    “在打斗之初，我派人前去潜伏，打斗完之后，直到几人离开，依旧不知道几人身份，捉摸不透，面生的紧。”

    反正一推二五六，啥也不清楚。

    你问，我不知道。

    你不问，我还是不知道。

    总而言之，言而总之，啥也不清楚。

    “不是上方派人来的？”

    牛家一人指了指上方，闷声闷气道。

    所谓的上方，无非是指天宫。

    “我没得到消息。”

    王千夜摇了摇头。

    “没得到消息，大概不是上面派的人。”

    “最近萧家得罪了什么人没有？”

    既然谁也不清楚，只好抽丝剥茧，一步步分析。

    一切稀里糊涂，没办法不是？

    “萧家这些年沉稳许多，没听说得罪谁了。”

    木家主捋了捋胡须。

    “咱们聚在一块，一问三不知？

    屁都不清楚？”

    牛家主哼哼道，一对眼睛真的像牛眼，铃铛大小。

    “既然如此，还坐在这干什么？

    不如回家洗洗睡吧。”

    “稍安勿躁，急什么。”

    “商量点事情，啥都不知道，换谁不急眼。”

    “老牛的脾气不减当年啊，火爆的很。”

    木家主呵呵一笑。

    “别嬉皮笑脸的，老子没功夫在这浪费时间，要么说点有用的，要么回家。”

    牛家主嚷嚷道。

    “回家搂着十六岁的小妾睡觉？

    你看看你那损塞，多大年纪了，还祸害人家小姑娘，不嫌丢人。”

    “用你管啊，又没睡你孙女。”

    “……”来商量事的，结果成了骂战了。

    之所以聚在一起，无非感受到了危机。

    萧家是第一个，谁知道自己家族会不会成为第二个。

    “别吵吵了，骂到大街上去也解决不了问题。”

    澹台家主站起来，示意不要继续吵了。

    问题没什么卵用！“老夫凭直觉说，可能是霸王城新起的势力。”

    “之前也说了，不是上面派的人，说明不是上面的意思。”

    “既然不是，又拿萧家开刀，堂堂五大家族之一，目的大致显现出来了。”

    “各位家主在来时，心中已经有了大概，别不承认，大家都心知肚明，没有一个是傻子。”

    澹台家主背负双手淡淡道。

    “不出手则已，一出手惊人，一下端掉了萧家。”

    “我们五大家族实力相当，就算有些出入，也差不到哪里去。”

    “萧家被人拿下，极有可能归顺，强强联合，我们任何一家有把握抵挡？”

    “你们澹台家不是号称霸王城最强么？

    应该没问题吧？”

    牛家主斜眼问道。

    “澹台家是强，但不盲目的自信。”

    到了现在，澹台家主还是那么的高傲。

    “如果那些人联合萧家，对澹台家发动攻击，我们抵挡不住，胜算不足三成。”

    “到底想说什么，喊我们来究竟想干嘛，直接说吧。”

    “绕来绕去没意思。”

    “老夫直言了，为今之计，我们只有联合了。”

    澹台家主喝了一口茶，放下茶杯说道。

    “联合？”

    “除此之外，还有其他办法么？

    谁有把握百分之百对付这些人？”

    萧家主看向其余三家。

    “是你木家呢？

    牛家呢？

    还是城主府？”

    “当然，城主府有仙宫背景，受大帝保护，可能不惧，但有些人胆大包天，并非绝对安全。”

    “你们说呢？”

    “联合可以，但群龙不可无首，谁又来做主事人？”

    牛家主阴阳怪气道。

    “我觉得澹台家可以做主事者。”

    “老匹夫还真会给自己脸上贴金，澹台家凭什么？”

    牛家主第一个不同意。

    性子直来直去，有什么说什么，便是牛家主的脾性。

    “我澹台家不行，那依照牛家主的意思呢？”

    “当然牛家做主。”

    “呵呵，风大不怕闪了舌头。”

    “你木家好？

    丑事一件接着一件，不知办了多少。”

    “就拿前年的事说，你儿子居然染指孙媳妇，瞅瞅是人干的事吗？”

    “放屁，此乃污蔑，根本没有的事。”

    “有没有，你心中清楚。”

    这种事别说有没有，即使没有，也能说成有。

    人都有幸灾乐祸的心理，巴不得别人家有事。

    人性劣根，无法改变。

    几家无论谁做主，都不会服气。

    争论了一番，没说出一个结果。

    差点大打出手！“要不这样吧，一方有难，八方支援。”

    “如何？”

    “也就是说没有主事人，谁家有难，我们几家齐心合力对付贼人。”

    澹台家主皱着眉头道。

    “如此甚好，我同意。”

    王千夜第一个表决。

    “好吧，只有这样了。”

    “可行！”

    “今天就到此为止吧。”

    澹台家主有了逐客之意。

    “澹台老头，我们来你家，连顿酒也不轻？”

    “太小气，太抠门，年轻的时候就这个比样，整天抠搜的，恨不得拉出来的屎也吃了。”

    “澹台家的家业就是这么省出来的吧？”

    牛家主言语好恶心，令人作呕。

    说的叫什么话，好歹也是一家主，有身份有地位，咱有点素质，有点涵养行不行？

    江山易改本性难移，天生性格归性格，该收敛的时候也得收敛着点。

    “老牛，老夫奉劝你嘴下留点德。”

    澹台家主气的浑身发抖，嘴唇直哆嗦。

    “本来就是，就你最扣。”

    牛家主不以为然，依旧我行我素。

    随之大手一摆，“哥几个，澹台老抠搜不请你们，我请各位喝顿酒如何？”

    “牛家主，木家还有点事要处理，改天再约，我请你。”

    木家主推脱道。

    “王城主，你不会也推脱吧？”

    “虽然很忙，喝顿酒的时间还是有的，走吧，我们城主府喝一顿，不醉不休。”

    “说好了我请客，怎么能去城主府，走走走，去我家。”

    牛家主热情的拉拽。

    

