 “嗡！”

三道身影缓缓踏入光幕，刚刚进入其中，秦逸尘三人便惊呆了！“这么多神物！？”

比起外边仅有一道光幕的平平无奇，这神王宝库内部，简直是金碧辉煌！不！用金碧辉煌来形容太过俗气。

一道道玉柱，宝库穹顶，都是由神霞凝聚。

装潢只是其次，关键是一列列宝物，或漂浮或摆放于光台之上，放眼看去，正如貂水儿所言，都是神物！都说东蛮贫瘠，可当东蛮多少年的财富积累在一起时，亦是深不可测！秦逸尘自问历练多年，他也算是有些眼界了，可这琳琅满目的神物，依然让他看花了眼。

“神级尸傀，还有炼制操控的法门……”“神火鞭，炼就千里火海所化……”“七星追魂刺，一刺可斩极道金仙，七刺齐出，可抵一瞬神威！”

紫云怔怔道：“要是能都搬走就好了……”秦逸尘摇了摇头，回过神来，在这琳琅满目面前，就算最干脆的人，选择起来都很是犯难。

“都搬走就别想了，估计咱们都跑不出蚩离神城。”

秦逸尘道：“抓紧挑选吧，只能选择一件宝物，一定要对自己最有用的。”

紫云两人颔首，神霞广袤，而摆放宝物的光台，甚至一时间看不到头。

这么多宝物，只能挑选一件，着实令人心痒。

而且想要选出对自己提升最大的宝物，那肯定要把所有宝物都看个遍。

三人在宝库中四下打量，甚至可以说就是再长见识。

秦逸尘看到了一尊神骨打造的战船，还有神骨打造，却是一尊狰狞兽口大张，似乎是和龙灵炮有异曲同工之妙的杀器。

还有一尊绣满凶兽的旗帜，凶兽栩栩如生，只要催动仙力，旗中道道仙灵便可苏醒，供主人如臂指使。

更不用说十八般兵器应有尽有，每一尊神物都有着其玄奥之处，不过秦逸尘并未太过留意兵刃。

因为宝库里的兵刃再强，还能强的过逆鳞？

甚至白虎之刃都要胜过这些兵刃。

红莲在识海内悠然道：“小子，神兵就别想了，就东蛮这幅穷样，除非你登临地榜。”

“不过嘛，弄一件上品乃至极品神物，对你也是大有用处。”

秦逸尘颔首，神兵那可是各族的镇族之宝，甚至他估计底蕴垫底的种族还未必有神兵。

只是秦逸尘此刻又犯了难。

“这么多宝物，得找对自己提升最大的，可是我现在……缺啥？”

兵刃就不用说了，神甲也有，噬神金蛊，蝶银裳，昭天神血花，以及从东疆战场搜刮的不少宝物……秦逸尘决定先问问两位小伙伴：“话说你们俩，有什么需要？”

紫云还在打量一件件宝物，若不是前边可能还有更好的，这短短片刻，他便已看上数件神物。

倒是鹿小璐明显考虑过自身：“我的话，选一件神甲，或者防御类的宝物吧……”毕竟比起秦逸尘来，鹿小璐肉身还是太弱，防御也只能说平常，至少后者是自己评价自己的。

不过鹿小璐有些犯难：“我即将成神，成神之后，遭遇的对手，那必然也是神境，而这里神物虽多，可仅仅是神物宝甲，面对神境强者的攻击就有些不够看了……”紫云却是没想那么多：“要什么神甲……不是，要什么防御宝甲啊！要我就再选一把宝刀！”

“到时候我一手一刀，谁不服就砍死谁！”

鹿小璐鄙夷：“砍砍砍，小心哪天被别人砍死！”

“我有绿莹！”

秦逸尘捂面，紫云果然是紫云啊，这么久的相处，他哪里还不知道这货的性格？

紫云自己想选什么他都支持，就是秦逸尘有些同情绿莹，跟着这么一位主人，往后的命运恐怕会很坎坷……“再看看，里边宝物还多得很。”

秦逸尘道：“咱们可以分开找寻，毕竟咱们各自需要的不一样。”

鹿小璐颔首：“不过你们需要什么，我遇到了会帮你们留意。”

秦逸尘一阵沉默：“那咱们还是走一起吧……”一路走过，秦逸尘发现一个很蛋疼的问题，他也遇到了很是不错的神物，但心里总想着前边还有更好的。

这种心理很是奇怪，好在可以回头。

然而正当此时，识海内的红莲却是一阵惊呼。

“小子，看那边！”

秦逸尘顺着眸光看去，竟见红莲婉音激动：“先天日曜和先天月华！”

秦逸尘皱眉，向一处看去，这才注意到红莲所化的宝物。

“先天日曜？

先天月华？”

那是一处光台。

光台之上，不同于其他宝物，只有两道光华。

两道光华相映相辉，那道宛如烈阳的光芒最耀眼时，月芒最为暗淡，而月芒照耀绽放时，烈阳渐渐暗淡。

细细看去，就宛若一日一月，升落不熄。

秦逸尘走上前去，顿时便感受到了这先天日曜和月华的不凡！每次烈阳高涨时，他感到扑面而来的炽热，不只是炽热，宛若就是一轮烈阳，在其面前升起。

月芒呈现微蓝色，清澈如水，在他面前流淌而过时，秦逸尘不禁感到星空的浩瀚，一轮明月静静矗立，令群星失色。

红莲催促道：“小子，就它了！没想到东蛮宝库还有日曜和月华，估计是太久没人进来的缘故。”

秦逸尘愣了：“前辈，你确定不看看了么？

万一有更好的神物。”

红莲却是一把打定主意：“还看什么看，你登临玄榜，能接触到的只是神物，再好能好到哪去？”

“当然，也有相当不错的神物，但挑选宝物，一是要品阶高，二是要对自身提升更大！”

红莲望着两道相映相辉的光耀：“这可是日曜月华，虽然不多，但也足够你受用了。”

“而且有此日曜月华，你再炼化了阴阳两极花，将其融会贯通，就可开启真龙神眸了！”

秦逸尘一怔：“真龙神眸？

那是神术么？”

秦逸尘有些兴奋，看样子，红莲要传授自己一门了不起的手段。

红莲亦是颔首道：“说神术也可以，但准确的说是瞳术，是你真龙族与生俱来的强大！”

“有这两件宝物，再加上本前辈的指点，足够你开辟真龙神眸的第一层了！”

 