    可以说钻石阶的酸蚀蜂后体色变的质朴了不少。

    这种体色的酸蚀蜂后在红刺的残食藤蔓掩护下完全可以被称为“花丛的绝佳隐秘杀手”。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据查看起了酸蚀蜂后的专属特性。

    【灵物名称】：酸蚀蜂后

    【灵物种属】：胡蜂科/针蜂属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：源系/毒系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【翅隐】：高频扇动翅膀，快速扇动的反光翅膀使得酸蚀蜂后进入一定的隐身状态。

    【透骨刺针】：超强硬度和冲击力的旋转蜂针快速冲击造成透骨的伤势。

    【寄生蜂蛹】：酸蚀蜂后前肢的蜂针可以在刺中目标的同时对目标体内释放一只快速孵化的寄生蜂蛹。

    【吞酸幼虫】：酸蚀蜂后在酸液充足的情况下会孵化大量的吞酸幼虫，吞酸幼虫作为酸蚀蜂后的口粮可以快速恢复酸蚀蜂后的消耗能量和体内的毒液储备，同时吞酸幼虫体内会复制一部分酸蚀蜂后母体的基因，母体若是死亡，吞酸幼虫体内复制的基因便会被激活，使得吞酸幼虫成为新的母体。

    【酸尸蜂蛊】：消耗体内大量的酸液生产出一只酸尸蜂蛊，酸尸蜂蛊寄居在死去灵物或次元生物体内，可以控制死去的灵物或次元生物行动。酸尸蜂蛊寄宿的灵物和次元生物在没有被酸蚀蜂后激活的情况下，会再次变成蛹状蚕蛊形态。

    【蜂后之殇】：在蜂后死亡时，蜂后尾针补的两种毒素会迅速发生作用，两种毒素融合在一起使得蜂后母体发生自爆，自爆的过程中蜂后体内会喷射出由两根尾针内交融成的毒液，毒液沾染的目标自动触发二击必杀效果。

    专属特性：

    【二击必杀】：两个尾针分别带有两种不同的酸蚀剧毒，若是两根尾针击中目标相同的部位，两种毒液融合会瞬间对目标的部位进行瓦解。

    看到酸蚀蜂后钻石阶新出现的技能蜂后之殇，林远忍不住一拍大腿哈哈笑了起来。

    可以说自己所有的灵物中一直以来最达不到林远预期的灵物就是酸蚀蜂后。

    酸蚀蜂后的杀伤力主要来自于专属特性二击必杀。

    但专属特性二击必杀想要将两根尾刺命中敌方同一个部位难度实在太大。

    随着林远实力提升遇到的敌人越来越强大，敌方灵物的灵智也越来越高。

    因此敌方灵物凭借意识会着重对酸蚀蜂后尾部的两根蜂刺进行躲避。

    不过酸蚀蜂后新出现的钻石阶技能蜂后之殇不仅解决了酸蚀蜂后专属特性二击必杀无法命中目标的问题。

    同时也让酸蚀蜂后的其他技能之间产生了联动。

    蜂后之殇让酸蚀蜂后可以依靠死亡自爆的方式对目标施展必中的二击必杀。

    酸蚀蜂后之前的金阶技能吞酸幼虫则可以让施展蜂后之殇的酸蚀蜂后借着吞酸幼虫体内复制的基因复活。

    复活后的酸蚀蜂后还可以继续发动蜂后之殇对目标进行攻击。

    寄生蜂蛹和吞酸幼虫又都能为酸蚀蜂后恢复能量消耗和毒液储备。

    这样的酸蚀蜂后完全可以称得上是任何迷失在花海中灵物的噩梦。

    至于酸蚀蜂后酸尸蜂蛊这个技能，林远原本是准备要花大量资源在珍物阁中拍一些强大深渊次元生物的尸体。

    让酸蚀蜂后通过酸尸蜂蛊占据死去深渊恶魔的尸体，控制深渊恶魔的身体作为自己的傀儡进行战斗。

    毕竟所有次元生物中，同等级里深渊恶魔的单体战斗能力是最强的。

    不过眼下洞开的六级深渊次元裂缝却打消了林远这个念头。

    林远和宗泽，顾朗，龙涛，高风等人创建的势力会对深渊世界进行开拓。

    由于林远给势力提供了高星缔造师资源，因此林远获得了对深渊世界战利品的优先选择权。

    到时林远完全可以在其中选择最优质的深渊恶魔身体作为酸尸蜂蛊的宿体。

    所以对于酸蚀蜂后的技能酸尸蜂蛊林远就不需要去着急了。

    随着林远将聪明提升到钻石阶一级幻想一变，将酸蚀蜂后提升到钻石阶十级传说品质。

    林远目前手中只剩下了五百一十枚灵气水晶。

    这样的灵气水晶数目足够林远去继续提升自己的其他灵物。

    林远看了看时间，发现距离自己进入锁灵空间已经差不多半个小时了。

    现在这个时候林远再去用灵气水晶提升其他的灵物时间显然不够。

    于是林远便放弃了继续提升源砂阶为的打算。

    放弃强化源砂的林远突然想到当初差点寄生在自己体内，被莫比乌斯以沉睡的代价镇压的怪异植物生命。

    林远就将那怪异植物生物的种子从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿了过来。

    结果还不待林远去端详这枚种子有什么特别之处，原本沉睡中的红刺突然有了反应。

    通过与红刺相连的血脉，林远感受到了红刺对于自己手中这枚怪异植物种子近乎发狂的渴望。

    这种渴望甚至比红刺之前吞噬两枚源种时的渴望还要更强。

    这让林远心中颇为惊讶。

    感受着红刺对怪异植物种子不停的渴求林远也没有什么办法。

    反正林远一时间探查不出来这枚怪异植物种子的用处，索性林远就将这枚怪异植物种子喂给了进化中的红刺。

    红刺在吞噬了这枚怪异植物种子后，原本的渴求立刻重归平静。

    感受了一番红刺的情况后，林远脸上露出了笑意。

    这枚怪异植物种子的吞噬让红刺原本漫长的进化时间得到了缩减。

    也让红刺能够通过怪异植物种子朝着未知的方向发生变异。

    当然这种变异是在保证红刺原本进化方向和功能为前提的。

    说白了这种变异等于是多赋予了红刺一个能力。

    进化时间大幅缩短的红刺大约在明天晚上就能完成进化。

    到时林远也能够看一看红刺在吸收了两枚源种和一枚怪异植物种子后到底会进化成什么样子。

