    “师父，不同凡响的珍贵宝物，您都给了我们，我们受此大恩，您就是我们的再生父母一样。您就让我们叫您师父吧，这样我们才能对得起这一身的功夫和良心，才能对得起你的再造之恩。”

    陆大兵这一番话发自内心，说得诚恳无比，也说出了其他人的心声。大家都齐声喊着：“师父！”

    韩野见大家盛情难却，只能点点头：“好，随你们吧。但今日之事，必须烂在心里，不可向任何人说起。今后你们如果遇到，解决不了的事情，可以悄悄地到山里来找我。”

    “但，决不能说我们之间的关系，切记我的话。好了你们起来吧，赶快洗净身体，排出污渍。今后你们都要听大兵的话，他是你们的大师兄。大兵留下，其他人都快回去吧！”

    韩野说完，小白撤去了屏障，让众人回去。二十三个人只好走了，他们有些不想走，但韩野下令了，他们不得不服从。

    “大兵，今后你身为大师兄，要带头以身作则，不可恃强凌弱，危害百姓，你听明白了吗？

    “师父请放心，今天师父说的话，大兵都记在心里了，不会给师父丢脸。师父传给我的功夫，我会用到保护正义，斩杀邪恶上。我不会辜负师父的再造之恩。”

    “好，我把你留下，是要传你一套功法和一套拳法。有时间，你指导一下其他人，但要看清他们的人品再传，也要因人而传。”

    “谢谢师傅，我明白了。我会对其二十三人，进行严格考查。人品不好或者有不良习惯，都不会传他们功夫。传授功夫之前，也会请示师父如何处理。请师父放心！”

    “好，大兵你闭上眼睛，放松心身，进入物我两忘状态。准备好，我传你功法。”

    大兵准备好了，只见他神目睁开，一丝金光飞到大兵的头顶，倏地一下钻了进去。

    大兵感觉到自己的脑子里有一缕金光闪过，但很快消失了。接着眼前一亮，这一缕光，很快就变成一套功法的口诀，和一套拳法。拳法有图，而且还有动作。

    这是怎么做到的，可从来没听过，这样传授功夫，师父他是凡人吗？这太神奇了，自己有空随时可以翻阅图谱练功，真是太好了。

    大兵兴奋地睁开眼，“师父！”可刚喊了两个字，面前哪里还有师父，连影子都没有了。

    大兵四处看了一遍，都没发现韩野和小白踪迹。师父走了，都不让自己告别。大兵只能对着韩野原来站着的地方，跪在那里拜了三拜：“大兵感谢师父传授神功！”叩拜后，大兵向林外飞奔而去。

    韩野见大兵走了，让小白撤掉了障眼法，他向远去的大兵看了一眼。刚才大兵的一举一动还不错，就看他自己的悟性了，能修炼到什么成度。我对他们，也只能给与这些了。多了对他们来说，也不见得是好事。

    “小白，我们也回去吧！”

    韩野刚说完回去，小白突然一下子就扑到韩野的怀里，紧紧地抱着韩野：“主人，我好想你呀，你什么时候让小白也跟着你呢？我想和主母一样，能得到你的爱。”

    “小白不要闹了，这可是在山林里。这样不好，你不是见我这几天一直都在忙吗？记住，你是我妹妹，不要这样老是来诱惑我，臭小白！”

    “主人，我不想做你的妹妹，再说我哪里臭了，你闻闻！”小白虽然不懂臭小白的意思，但她知道自己不臭。看主人的脸色也没有很生气，也仍旧大胆的抱着韩野。

    “就今天晚上好吗，我要和主母一起陪你，我不想再等了，我太想你了主人。”

    “小白，你不能这样。还有外人在，有什么事，也总要等外人都走了才好。”

    “我知道，你就是不想在你娘面前，亲近小白吗？但她在不在怕什么，主人你怕她不好意思，还是怕她吃醋呢？”

    “小白胡说什么，她吃什么醋呢，我可是叫她娘。”

    “叫娘又怎么样，她又不是你亲娘。主人只是为了主母，才勉强叫的娘，一点关系都没有。”

    “再说了，主人她也很想你。她心里一想你，山谷中的花都开了，而且花蕊中，滴滴的露水在滚动。”

    “小白不许胡说，怎么可能呢？”

    “我说得是真的，我没有胡说。我的眼睛虽然没有你的厉害，但人身上穿的衣服，对我一点遮挡也没有。一切我都能看清楚。比如主人你，现在不是也…...”小白做了个鬼脸，她可不敢说主人什么，怕韩野真的会生气。

    “你这小狐狸，想找打吗？看来我真得收拾收拾你了。”

    “小白任主人随便收拾，主人想怎么收拾小白都可以。只要主人需要，小白随时奉上……”

    韩野说不过小白，他是真的拿这只调皮的小狐狸没办法了，她不同于人类，没什么顾忌。她的身体韩野都看过，没变成人时，也经常抱着她，她对自己没有一点害怕，也愿意让自己抱着她。

    “你这个小狐狸，我真拿你没办法了，走吧，我们先回去！。”

    韩野说完，就搂着小白的腰，施展起轻功，快步如风一般，向自己的小院而去。两公里的路程，他只用了几分钟，就赶回了家中，俩人身形一闪，出现在大门口的石阶上面。

    韩野四处一看，离大门十几米处，停着江远赵海山的车。江远看见韩野带着小白回来了，快步向他们走来。

    “韩兄弟辛苦了，兄弟真如神人一般，来无影，去无踪。谢谢兄弟，我的那些手下回来，都把兄弟奉为神了。他们对兄弟那可是敬如父母，真不知兄弟用了什么手段。这么短的时间，就让他们像换了个人一样。”

    “江兄，我只是帮他们提升一些力量和奔跑的速度，不是什么了不起的事。你今后放心去用吧，他们不会背叛你。你还不准备回去吗？”

    “韩兄弟，我是在等你回来，见一面，当面向兄弟说声谢谢！见到你，我也该走了，韩野兄弟保重！”?

