    何雨柱跟娄晓娥办理完了借书证，就去里面看书。

    他对如白天鹅般出众的娄晓娥说道：“晓娥，以后你出门的时候最好还是打扮的低调一点为好。”

    娄晓娥一脸不解的看着他，诧异的问道：“怎么了吗？难道我今天穿的这身衣服你不喜欢？”

    她撅起小嘴，脸上带着几分不满的神色。

    其实今天就是因为过来找何雨柱，她才特地打扮了一番。

    结果没想到何雨柱竟然嫌弃她太过高调，这可让娄晓娥有些失望了。

    何雨柱摇了摇头, “那倒没有，说实话我挺喜欢你的打扮的！但是你看看周围这些人。”

    娄晓娥跟着何雨柱的目光环视了一圈四周，能来这里看书的，大部分都是有文化的知识分子。放在这个时代算得上家境在平均线以上了。

    可是也没有谁像她这样，打扮的光鲜亮丽。

    大部分都是穿着蓝色或者灰色的粗布衣服，条件稍好一点的女孩，衣服也只是碎花的棉袄。

    娄晓娥就像是一只高傲的白天鹅，出现在了鸡群当中，不引起别人的关注和嫉妒那是不可能的。

    娄晓娥抿了抿嘴唇, “人家是难得出门一趟，所以特地打扮了一下嘛！”

    何雨柱心中有些暖意，得知娄晓娥是为了他而特地打扮的，怎么可能心里面不高兴？

    不过他还是提醒娄晓娥，“我知道，所以我挺开心的。只不过你的身份特殊一些。”

    “就因为我是有钱人家的女孩是吗？”

    “差不多是这个意思。”

    何雨柱点了点头。

    娄晓娥却不理解的摇了摇头。

    “我不是很明白，有钱难道会是一种错误吗？我们家的财富，也是从我太爷爷那一辈辛苦打拼起家赚来的。他那一辈也是农民，后来豁出命去淘金，九死一生才打拼下我们娄家的家业。现在我们所拥有的一切，我并不觉得有任何不对的地方。”

    何雨柱说道：“有句话怎么说来着？你有钱吃好的喝好的那是你的本事，但是请你在吃肉的时候，别在穷人面前吧唧嘴，那就是最大的善良。”

    “那大不了以后我出来, 尽量穿的朴素一点咯！”

    娄晓娥漫不经心的回答道。

    何雨柱无奈的笑了笑，有些话他不能够说的太过明白，但是现在越张扬, 到时候的下场就越惨。这个他还是非常清楚的。

    他只能尽量去提醒娄晓娥，什么事情应该做，什么事情不能去做。至于她能领会到几分，就看她自己的造化了。

    两个人一边聊着，一边来到了古代文学区域。

    这间图书馆的藏书不少，有几十万册，全都放在一排又一排木头的书架上。

    娄晓娥对于何雨柱的话语若有所思，但是并没有全都放在心里面去。

    何雨柱也不在意。

    他看着面前琳琅满目的图书，这些大部分还是以线装本为主，并没有后世那种精装的铜版印刷书籍。

    可是书架上的书却给人一种历史的沧桑感。

    “对了，你有没有读过《四大名著》？”

    何雨柱笑着问道。

    “四大名著？”

    娄晓娥愣了一下，随即脸色一红，“你说的是四大奇书吧！《西游》《水浒》跟《三国》我倒是读过的，但是最后一本人家可没看过。”

    何雨柱见到娄晓娥的表情古怪，心中还纳闷呢，为什么读个《红楼梦》都会让人脸红？

    这年代又不是满清了，《红楼梦》也不是禁书。

    忽然间，一个念头在脑海当中闪过。

    他这才想起来，四大名著的说法如今还没有提出来。

    而四大奇书则是明清时期的说法，当中没有《红楼梦》，最后一本是兰陵笑笑生的《金瓶梅》。

    怪不得娄晓娥一脸娇羞的模样，咳咳咳。

    何雨柱一想到自己刚刚竟然问一个女孩子有没有读过《金瓶梅》，也是忍不住老脸一红。

    “咳咳，我说的不是那个！四大名著是指《三国演义》《水浒传》《西游记》还有《红楼梦》。”

    他赶紧开口解释道，省的娄晓娥认为自己是一个老色胚。

    娄晓娥愣了一下，“《红楼梦》？这本书我倒是没有看过，不过听这个名字，应该和《金瓶梅》的内容差不多吧？”

    何雨柱翻了个白眼，好家伙，你还敢说你没读过《金瓶梅》？没读过怎么知道里面的内容呢？

    “咳咳，晓娥啊，人家那叫《红楼梦》，不是《青楼梦》。”

    “啊……这。”

    娄晓娥闹了个大红脸，只好别过头去，用手轻轻一捋头发至耳后，露出了白皙的脖颈和精致的耳垂。

    “这四大名著的说法我怎么从来没听说过啊？《红楼梦》又是讲的什么？”

    何雨柱想了想，胡诌道：“这个四大名著的说法是我编的，嘿嘿！我觉得《金瓶梅》的内容有些少儿不宜，可能不适合面向广大的青少年群体。而《红楼梦》又与金瓶梅相似，描述的是社会人文的内容，而且文笔优美，辞藻华丽，关键是内涵颇深。”

    娄晓娥开心的拍起了手，“听你这么一说，我也有兴趣了呢！快找找有没有，我一定得好好看看！”

    喜欢一个人的心态是掩藏不住的，对于他所说的每一句话都会仔仔细细的放在心上。

    两个人沿着古典文学的书架一排排寻找，终于在一个书架上面找到了这本书的线装本。

    娄晓娥把书拿过来，开开心心的来到旁边的读书区域，坐下来打开书准备细细研读。

    何雨柱也是多年没有看过这种纸质书了，闲来无事，就坐在娄晓娥的旁边跟她一起看。

    《红楼梦》他初中时代就读完了，那个时候甚至痴迷到食不知味，上课的时候都会偷偷趴在桌子底下看书。

    为股市当中林黛玉和贾宝玉的爱情故事喜怒哀乐，看着他们打情骂俏，看到他们闹小矛盾时会又急又气。

    到了最后，看到林黛玉死的那一刻，何雨柱更是气的差一点把书都给撕了，然后好几天吃不下饭。

    时隔十余年后，再重头过来看这本书，又是一种全新的体悟。

