 秦天正操控雷曜晶玉，攻击柳馨月。

陡然间，一股玄奥的力量，突然降临在雷曜晶玉上。

这股力量，不算太强，可不知为什么，却让他对雷曜晶玉的控制，出现在松动。

“你在炼化雷曜晶玉！”

秦天心头一惊，猛地转头，看着林海，露出惊愕之色。

他得到雷曜晶玉，已经有很长一段时间了，并非没尝试过炼化。

可是，不管他用何种方法，都没有一丝效果。

最终，只能依靠深厚的道行，来对雷曜晶玉进行控制。

这样一来，效果自然大打折扣。

只是没想到，林海一个小小的太乙散仙，竟然做到了。

秦天眼睛一寒，刚准备出手，击杀林海。

楚林儿一声呼喊。

“秦伯伯！”

“可否听林儿一言?”秦天气息绽放，眼中带着冷厉之色，看了楚林儿一眼。

“如果是劝我放过他们，就不要说了。”

“你知道，十曜晶玉代表着什么。”

“这月曜晶玉，我必须要得到。”

楚林儿摇了摇头，美眸中突然闪过一丝坚毅，大声道。

“秦伯伯，月曜晶玉是林海的！”

“林海不光有月曜晶玉，除了你手中的雷曜晶玉，其他晶玉林海都已经炼化了！”

楚林儿的话，如同一道雷霆，击中了秦天。

秦天身体猛地一颤，顿时间惊呆了。

“你说什么？”

“十曜晶玉，有九颗已经在林海手中？”

“不错！”

楚林儿点了点头，随后突然朝着林海道。

“林海，把晶玉释放出来，让秦伯伯看看！”

林海眉头一皱，不知道楚林儿是何用意。

不过，还是点了点头，真元一荡，头顶光芒大盛。

随后，一颗颗晶玉，从体内冲出，悬浮在虚空，华光四射，映照苍穹。

凛凛威压，从晶玉中扩散而出，仿佛将这一方天地，都变成了真空。

现场一下子安静下来。

秦天看着那一颗颗悬浮的晶玉，浑身激动的颤抖不已。

“金曜晶玉、木曜晶玉、风曜晶玉……”“真的，真的都齐了！”

“你们去了罗酆六天？”

“那六个老家伙，愿意将晶玉交给你们？”

“这怎么可能！”

秦天一脸的难以置信。

在得到雷曜晶玉后，秦天便去过了罗酆六天。

可是，罗酆六天的六位宫主，以死守护。

扬言人在晶玉在，除非他们身死，否则谁也别想带走晶玉。

秦天不忍杀害多年故友，才无奈之下离开，准备先炼化雷曜晶玉。

日后，再想其他办法。

可没想到，这个林海反而将罗酆六天的晶玉炼化了。

不由得，秦天气的暴跳如雷，怒声道。

“这六个老混蛋，不是说人在晶玉在吗？”

“竟敢出尔反尔，真是欺人太甚！”

楚林儿听到这话，不由露出古怪的神色。

哪是罗酆六天出尔反尔啊，是他们遇到了宫主杀手，稀里糊涂的都挂了啊。

不过，与秦天说这些，自然没有意义。

楚林儿飞身一跃，到了秦天的近前，美眸含泪，楚楚可怜道。

“秦伯伯，地府的情况，想必你也清楚。”

“如今，叛军四起，地府沦陷，大乱将起。”

“十曜晶玉代表着鬼帝之意志，必须集齐晶玉，召唤鬼帝，方可救地府于危难。”

“所以，林儿恳请秦伯伯，将雷曜晶玉交与林海。”

“待林海成功炼化，十曜晶玉齐聚，地府就有救了。”

秦天一愣，脸色阴沉不定，眼中露出复杂的神色。

不过很快，一股煞气冲天而起，秦天眸光猛地一寒。

“林儿，依我看，倒不如你劝劝这个林海。”

“让他，将所有晶玉交给我。”

“秦伯伯本就是地府阎王，由我来召唤鬼帝，比他更合适吧？”

“这……”楚林儿一怔，没想到秦天竟然会这么说。

“林儿，你信得过秦广王吗？”

突然间，林海给楚林儿传音。

楚林儿一愣，看了林海一眼。

“我是秦伯伯看着长大的，我对他的为人，极为了解。”

“他绝不是坏人的，不管做什么事，他一定有自己的原因。”

“明白了！”

林海笑了笑，突然眉毛一扬，开口道。

“秦广王，只要能救地府，救苍生。”

“我愿意将晶玉交出！”

林海的话，让秦天和楚林儿，同时一愣。

楚林儿的美眸，瞬间湿润，带着无比感动和柔情，看向了林海。

十曜晶玉，那是何等至宝。

就因为自己信任秦广王，林海竟然毫不犹豫，愿意全部交出来。

秦天两眼眯起，带着一丝意外，看向了林海。

显然，没有想到林海这么痛快的就答应了。

“好小子，怪不得林儿丫头眼高于顶，却对你死心塌地。”

“果然有点担当！”

秦广王的目光中，露出一丝赞许之色，敌意明显减弱了许多。

“你放心，我乃地府前任阎王，救地府于危难，在所不辞！”

“把晶玉，交出来吧！”

林海眸光闪烁，带着一丝冰冷，淡淡道。

“希望如此，否则上天入地，我也要击杀你。”

说完，林海全身气息绽放，刚要切断与晶玉的联系。

突然，九道令人心悸的强大气息，瞬间而至，到了现场。

“父亲！”

楚林儿一见，不由大喜过望，惊呼一声，就冲了过去。

来的这九个人，为首的竟然是自己的父亲，楚江王。

另外八个人，自然是另外八位阎王。

一时间，地府十大阎王，在此齐聚了。

“哈哈，林儿，见到你父王很开心啊！”

楚江王大笑，轻抚楚林儿的秀发，眼中充满爱怜。

“你先到一边，父亲有话与你秦伯伯说。”

说完，楚江王回过头，看向了秦天。

随后，九大阎王突然单膝跪地，朝着秦天拜下。

“见过大哥！”

九大阎王齐声呼喊，看着秦天的目光，充满了尊敬。

秦天也有些激动，看着九大阎王跪在自己的面前，脸上露出和善的笑意。

“你们也来了？”

“起来，都起来。”

“等大哥收了十曜晶玉，再与你们叙旧。”

楚江王闻听，则是脸上一变，赶忙道。

“大哥，不可！”

秦天一愣，随后面色一沉，淡淡道。

“二弟，为何不可？”

唰！楚江王手臂一挥，光华闪动，一道屏障将众人阻隔在外。

只剩下他们十大阎王。

随后，楚江王一脸肃穆道。

“大哥，自从你拿着雷曜晶玉离开，我就知道这一天会到来。”

“可是，这么做的风险有多大，我们兄弟已经讨论过无数次了。”

“你，真的要这么做吗？”

秦天背负双手，看了楚江王一眼，叹气道。

“老二，除此之外，你觉得还有其他路可走吗？”

“风险再多，也不得已而为之！”

楚江王眼前一亮，突然露出激动之色。

“不，大哥！”

“之前，或许没有别的办法。”

“但现在，有了！”

 