 “完美啊！”

林海眼前一亮，不由由衷的称赞道。

还别说，这个金色古钟，变小后成为了铃铛，当做项圈挂在阿花的脖子上，还真的挺合适。

“嘿嘿嘿！”

听到林海的称赞，阿花顿时一脸得意。

“没办法，谁让狗爷这么帅呢，这下估计又得有多少小母狗，为了狗爷茶不思饭不想了，唉！”

阿花摇头轻叹，做出一副悲天悯人的样子。

“呕~你可真恶心！”

“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

莫彩蝶肩膀上的饕餮，顿时作呕，看着阿花揶揄道。

“妒忌，你这是赤果果的妒忌！”

阿花撇着嘴，满脸不屑道。

“我妒忌你？

我饕餮会妒忌你，我……”饕餮话没说完，脑海中突然传来一阵钟声，让饕餮精神猛地一恍惚。

啪！就这么一瞬间的功夫，阿花突然出手，一巴掌抽在了饕餮的脑门上。

“让你丫的跟狗爷作对！”

阿花这一巴掌，直接将饕餮给抽到了地上，笑的阿花满脸开花。

然而，还没等笑狗，阿花脸色突然一变，狗毛都竖了起来。

“敢打我的头，我削你个死狗！”

清醒过来的饕餮，一巴掌将阿花拍在了地上，不停的摩擦。

那两只眼睛，都因为愤怒，快冒出后火来了。

它可是饕餮啊，作为上古四大凶兽之一，竟然被阿花抽了一巴掌。

这要是传出去，它都没脸活了。

“哎呦，我擦，打狗不打脸！”

“你丫的把狗爷的脸都摩擦的秃噜皮了！”

“松手，再不松手狗爷翻脸了啊！”

饕餮听着阿花哇哇惨叫，却是一脸得意，踮着脚道。

“翻脸？

来啊，怕你个死狗不成！”

嗡!

饕餮话音刚落，浑身猛地一震，再次恍惚失神。

阿花抓住机会，在饕餮清醒过来之前，猛地起身，直接将饕餮掀翻在地。

“丫丫个呸的，给你大脑崩！”

阿花一脸气愤，抬手朝着饕餮的脑门，就是一个大脑崩，瞬间鼓起一大包。

“嗷，你个死狗，我揍死你！”

饕餮瞬间清醒，一把抓住了阿花的尾巴，抡起来朝着地上就砸去。

砰！阿花被砸的一声惨叫，尘土飞扬，然而饕餮却再次失神，却被阿花反抓住尾巴，直接给扔了出去。

“摔死你丫的！”

饕餮的身子在半空，便恢复清醒，骤然停住，又愤怒的朝着阿花扑来。

……阿花和饕餮，全是一脸的不服不忿，瞬间就斗在了一起。

把林海和莫彩蝶，都给看傻了。

尤其是林海，此刻内心的震惊，犹如浪潮一般，波涛汹涌。

我擦，阿花竟然掌握了这古钟的神通！起初，林海还奇怪，饕餮这么牛逼，怎么会被阿花一巴掌从莫彩蝶的肩膀上，给抽了下来。

等着俩货打了一会，林海才发现了其中的端倪。

每次阿花得手的时候，饕餮都会出现瞬间的恍惚，但即刻便会复原。

但是，就是这么一瞬间的功夫，让阿花抓住了机会。

否则，以阿花的实力，根本连饕餮的毛都碰不上一下。

而饕餮精神恍惚，与之前阿花听到钟声，突然失去意识，应该是一回事。

只不过，饕餮实力远超阿花，并没有被迷失，影响极小而已。

而阿花能够做到这一切，一定与那个金色古钟有关。

“牛逼啊！！！”

林海不由一声惊叹。

别忘了，饕餮那是多么恐怖的存在，上古四凶之一啊。

可即便是饕餮，在这金色古钟面前，都会出现瞬间的恍惚，遭到阿花的攻击。

可见，这金色古钟，强大到了何等地步。

“阿花，过来！”

林海将这俩货拦了下来，随后把阿花叫到了身边。

“等会再收拾你！”

阿花跳着脚，朝着饕餮不服不忿的又叫唤了一声，才朝着林海咧嘴笑道。

“爸爸，你是不是要夸我啊？”

“尽管夸，各种赞美的词汇，全都往我身上堆砌吧，我挺得住！”

阿花一脸得意的说道。

林海却是眼中精芒闪烁，突然朝着阿花问道。

“阿花，这这个金色古钟，到底都有什么功能？”

阿花见林海面色认真，说正事，也收起了嘻哈的表情。

“爸爸，这个钟我暂时没发现其他的功能，除了能够让妖兽精神恍惚。”

“不过，像饕餮这种实力强大的，也仅仅是能够影响一丝丝而已。”

“不过，我发现古钟的效果，与我的实力是成长比的。”

“等我再强大些，我能够玩的饕餮跪地叫爸爸！”

“呸，你这死狗少臭美了，信不信我揍你满地找牙！”

饕餮在莫彩蝶肩膀上，顿时挥舞着小爪子，满脸凶狠说道。

阿花刚要骂回去，被林海赶忙给止住了。

玛德，这俩货要是再闹起来，又没完没了了。

“不错，这也算是你的机缘了，此钟应该是你的第一件法宝。”

“给它取个名字吧！”

林海笑着道。

“爸爸，它有名字了，上边写着呢。”

阿花突然一脸认真的说道。

“哦？

有名字？”

林海一愣，下意识问道，“叫什么啊！”

“东皇钟啊！”

阿花眨巴着眼睛道。

“哦，东皇钟啊……噗！”

林海骤然反应过来，差点一屁股坐地上。

“咳咳咳咳……啥玩意，阿花你说啥玩意？”

“这钟，叫啥名字？

！！！”

林海的内心，掀起了滔天巨浪，一脸难以置信的朝着阿花问道。

就连旁边的饕餮，都惊骇的张大了嘴巴，目瞪口呆。

只有莫彩蝶和阿花，一脸的茫然，不知道林海和饕餮，为什么这么大反应。

“叫，叫东皇钟啊！”

阿花有些紧张的说道。

“爸爸，你要是觉得这名字不好，那，那我改了。”

“要不，叫阿花爆鸟钟？”

阿花一脸无辜看着林海，弱弱的问道。

噗！爆你妹啊！林海的眼中，突然露出狂喜的神色，内心简直激动的无以言表了。

“东皇钟啊，尼玛的，东皇钟啊！”

出身凡间界，林海岂会不知道东皇钟的大名？

那可是与自己的炼妖壶齐名，共同位列上古十大神器啊！真是想不到，阿花竟然把东皇钟给得到手了！尼玛的，这死狗的运气，可真是逆了天了！林海两眼死死盯着阿花脖子上那小铃铛，口水都快流下来了。

这一刻，林海甚至都有些妒忌阿花了。

阿花则是被林海的样子给吓坏了，一副怯生生的样子，咧着嘴道。

“爸爸，你不会对我起色心了吧？”

“我跟你说，我会假装反抗的！”

噗！起你大爷的色心啊！林海看着阿花，无比激动的说道。

“狗子，你丫走大运了！”

 