    方雅甩掉手里的包，扑到乔斯年的跟前，一手搂住他的腰。

    　　“乔爷，你伤到哪里了？怎么会这样？我听说是乔天佑干的，是吗？”

    　　方雅抬起头，目光灼灼地看着乔斯年。

    　　眼底，泪花涌动，眼睛红肿。

    　　“没事。”乔斯年淡淡道。

    　　“乔爷，你骗我！怎么会没事！医生看了吗？他们有说什么吗？我接到消息，说你和外公的车掉进悬崖，我根本不敢相信！我不敢相信啊！”

    　　方雅情绪很失控，泪流满面。

    　　脸上的妆花了，她哭成泪人。

    　　整个客厅里只剩下方雅的哭声。

    　　“他们说你回来了，我接到消息就赶了过来，结果……乔爷，我过来照顾你好不好？给我一个机会。外公已经走了，我不想再失去你。这个世上对我好的人没有几个，你知不知道我有多难过。”

    　　方雅搂着乔斯年的腰，久久不肯松手。

    　　“有医生和佣人，你帮我打理好乔宅。”乔斯年语气平静。

    　　“乔爷，回乔宅好吗？那里我都收拾好了，还是原来的样子，回来好吗？我给你做饭，照顾你。”

    　　“那里不适合疗养。”

    　　“那乔爷，你的伤究竟严重不严重？我很担心你。”

    　　“就你看到的这样，已经是最好的状态。”乔斯年淡漠道。

    　　“乔爷，为什么会这样……”方雅哭得很厉害，“我照顾你好不好？我爱你啊……我不想你出事……说好了，要走一辈子的呢……”

    　　她的手一直没有松，搂着乔斯年。

    　　厨房。

    　　叶佳期没有偷听别人谈话的习惯，但方雅的哭声太大，一些字眼还是不可避免地传到了她的耳中。

    　　说好了，要走一辈子。

    　　是吗？

    　　叶佳期往窗口看了一眼，方雅搂着乔斯年，紧紧不撒手。

    　　她移开视线，低头默默切水果。

    　　“叶小姐，我来吧。”厨娘走过来。

    　　“没事，我来就好。”叶佳期不想让自己闲着。

    　　厨娘无可奈何。

    　　叶佳期切了很多种水果，细致地做了拼盘。

    　　客厅里，方雅还在断断续续地哭，哭声小了些。

    　　再然后，方雅就推着乔斯年一起走在温暖的走廊里，离开了客厅。

    　　他们的身影逐渐远了，叶佳期这才端着拼盘往乔乘帆的卧室走去。

    　　小家伙在看电视。

    　　“七七！”他高兴地喊了她一声。

    　　“来，吃水果，要不要七七喂你？”

    　　“宝宝喂七七吧！”

    　　说着，小家伙不由分说拿起一块苹果，喂给叶佳期。

    　　叶佳期吃进嘴里，甜甜的。

    　　她笑了，眼睛眯成一条线。

    　　小家伙肉乎乎的小手碰到她的脸蛋时，她觉得比太阳还温暖。

    　　“七七，我们给爸爸也送点吧？”小家伙天真地眨眼睛。

    　　叶佳期顿了顿。

    　　“你爸爸在见客人，现在不方便。”

    　　“噢！那他吃不到七七做的拼盘了。”

    　　“嗯，我们不给他吃。”

    　　“好！”小家伙笑。

    　　他晃着脚丫子，开开心心地坐在床上，一边看电视一边跟叶佳期说话。

    　　他唯一不开心的事情就是爸爸受伤了。

    　　“七七，你说爸爸的伤什么时候能好？好担心。”

