    面对激情无限行会的疯狂追杀，兄弟情深行会的人根本没办法好好下图打怪，更别提打元宝打装备。你前脚下来，后面就跟着进来一票激情无限的人，怎么打，估计只能等到激情无限的人下线，再下地图偷偷打了。

    时间来到凌晨3点，怪物刷新了。

    卢浩和死亡如风，狂龙，九哥，魔焰滔天，秒杀一切几个人刚刚把最后几个下图的兄弟情深行会成员打退掉。于是就一起组队刷天宫准备刷一波BOOS。现在地图里面基本已经看不到兄弟情深的人了，没人干扰，清起怪还是很很快的。很快一层的太乙真人逍遥神，二层的杨戬逍遥神也都挂了，不过运气不好，都没爆装备了。

    来到三层直奔地图中心，王母娘娘，在几人的疯狂围攻下，王母血掉的飞快，随着最后一点血量被打掉，王母爆了一堆物品，物品中间一个逍遥神鞋，这次王母出货了，爆了个终极装备。

    逍遥神鞋，卢浩立马捡起。逍遥神鞋：需要等级60级防御6-10 魔御6-10 攻击8-20，魔法8-20，道术8-20，属性HP15% MP15%防御7%魔御7%攻击7%魔法7%道术7%。

    “卧槽，逍遥神鞋，快看看”

    “漂亮，逍遥神鞋”

    狂龙：“老规矩，拍卖吧”

    九哥：“好的，不过我应该是没戏了，谁抢的过你啊”

    狂龙：“哪里哪里，大家想要都可以开价，我出3000元”

    九哥：“你出这么高，我怎么敢出，算了拿走拿走，我就赚点分红就好了”

    “那我就不客气了，那一人分600元，我一会转账给你们”

    魔焰滔天：“有钱收，喜滋滋”

    死亡如风：“就喜欢和老板一起玩”

    狂龙对卢浩说到：“常伴吾身，600元抵掉星王刀刃怎么样了?”

    卢浩也知道星王刀刃最起码也能卖个八百一千的，就算卖掉自己也不亏，知道狂龙是照顾自己了，连忙回到：“好的会长，谢谢会长了”

    狂龙：“今天是打的真尽兴，杀人爆装备，打怪也爆装备，现在配了第二件逍遥了，逍遥全套不是梦啊，哈哈，很快就能制霸全服了”

    魔焰滔天：“牛逼，老板威武”

    九哥：“狂龙，今天到这吧，明天我在上，明天在继续追杀了，要打废这些喷口水的人”

    魔焰滔天：“明天不知道还有多少人在，不知道对面能不能撑得住”

    狂龙：“好的，兄弟们，我也去睡了，明天继续追杀，要杀的他们胆寒，杀的他们退服，一会在线的小心点对面半夜来偷人了，我们先下了”

    卢浩看到大家都准备下了，也决定要下了。今天晚上一晚上都是高强度作业，打的比较累，不过得到把星王刀刃，也是血赚了，还是蛮开心的。问了下昌哥，昌哥也要下了，于是退出歪歪和游戏。

    简单冲了个凉，整个人都轻松多了。不一会就睡着了，晚上做了个梦，自己赚了很多钱，然后娶了那个不知道名字的妹子，生了2个大胖小子。如果有人在的话，就可以听到卢浩一边睡觉一边傻笑了。

    （重阳节，请个假，今天小更一章，要出去爬山，我们这里的习俗是今天要登高，希望各位大大身体健康，年年高升）

