    ....

    “喂，你好。”

    刚和阮秀琴、岳父一家人打了电话，茶都还没来得及喝一口，诺基亚又响了。

    “大作家好。”

    “董子喻？”

    “对，没想到吧？”董子喻笑问。

    电话打得有点久，张宣站累了，坐下说：

    “确实惊讶，你是我们联谊寝第一个给我打电话的。”

    董子喻惊讶：“啊？我是第一个？”

    张宣说对。

    董子喻沉吟一阵，道：“可能是大家都不敢给你打电话，怕影响到你。

    毕竟你事业如日中天，认识的人也多，又都是有分量的人，肯定很忙。”

    张宣望着伦敦的街景说：“其实我是一个很好相处的人。”

    董子喻笑道：“确实，这也是我徘徊良久后，选择给你打电话贺喜的原因。”

    张宣问：“给我打个电话，你还要徘徊良久？”

    董子喻如实道：“是。老实讲，我还真不敢随随便便给你打电话，怕你误会我。”

    张宣莫名：“我能误会你什么？我又不是公务员？”

    董子喻笑了：“你这是哪壶不开提哪壶，讽刺我呢。”

    张宣回：“没有的事，我觉得你能坦诚自己的要求，很有担当。”

    董子喻说：“其实我也是身不由己，不这样我没法干脆利落地拒绝李正。也不敢和你走得太近，怕大家误认为我是第二个苏谨妤。”

    张宣开口：“女生联谊寝里，我就和你、还有柳思茗处的最好，哎，你说这样的话真是令人失望，回羊城请我吃饭吧。”

    这话是实话，非常受用，董子喻听得一阵轻松，痛快地说：“好啊，回羊城了我喊上思茗请你好好吃一顿。”

    张宣强调：“要找个好地方啊，那种接地气的味道。”

    董子喻说：“可以，交给我吧，我和思茗是羊城本地人，对地方熟悉。”

    张宣拍板，“行，那就这样说定了，到时候我打你这个电话。”

    董子喻回答：“好，那你先忙。”

    通话结束，张宣回味了一番董子喻的话，觉得新学期要多找机会回宿舍住住才行。

    人生这条路，走着走着大家都散了。

    最纯粹的、最令人回忆的就是最初认识的那伙人。

    而后面的人，总是一言难尽。

    张宣很忙，忙到下午四点才结束通话，充电板都轮着换了2次。

    看他这么忙，为了给他提供安静的环境，谢琪开车带着陶歌和廖芸出去兜风去了，顺便买买菜。

    莉莉丝帮他揉捏手臂，“我帮你计了下数，你一下午打了41个电话。”

    这么多么？

    但想想，好像也不多。

    老邓两口子、钱世立、许海松、袁澜、洪总编、高校长、管院主任和书记，双伶一家子，大姑一家人，老妈和大姐、舅舅，还有公司一票人，貌似就有这么多。

    莉莉丝突然问：“你跟米见还有联系吗？”

    张宣嗯一声：“一直有联系。”

    莉莉丝又问：“那你最近跟她联系了没？”

    张宣偏头看她，没做声。

    莉莉丝迟疑一会儿，说道：“其实我高中一直有种错觉，觉得米见应该对你有好感。”

    姑娘，你是属狗的吧？

    双伶发现就算了，她本来就是此道高手。

    因为肖少婉的缘故，一朝被蛇咬，十年怕井绳，一直防着自己身边的漂亮女生。

    可连你莉莉丝也发现了，我这日子还要不要过的？

    张宣不动声色地问：“为什么会有这样的错觉？”

    莉莉丝回忆道：“我很少看到米见对男生笑，对你笑的次数相对比较多。”

    张宣说：“可能我们是同桌吧。”

    莉莉丝双手圈着他脖子，深情地凝视着他眼睛：“其实我很庆幸你没和米见走到一起，不然我没有任何机会靠近你，我说的对吗？”

    张宣愣了愣：“这不符合我认知里的莉莉丝。”

    莉莉丝亲他一口：“你这是说我虎？”

    张宣打死也不承认：“我是觉得你爱我深沉，不会因为是米见就放弃对我死缠烂打了的。”

    莉莉丝挺挺胸：“我死缠烂打你？”

    张宣点点头，眼睛直了。

    莉莉丝抓起他的手放自己衣服里，又问：“我们谁死缠烂打谁？”

    张宣眨巴眼。

    莉莉丝跪坐在他腿上，解开两粒扣子：“谁缠谁？”

    张宣立马服了，“我缠你。”

    莉莉丝得意大笑，妩媚道：“妈妈不在，抱我去卧室。”

    张宣看看表，蹙眉：“时间怕不够用。”

    莉莉丝哼哼一声：“不到天黑她们不会回来。”

    张宣：“你怎么知道？”

    莉莉丝额头抵着他额头：“我妈出门前说，6点左右回来做晚餐，饿了的话要我们先吃点零食垫垫肚子。”

    张宣：“......”

    这岳母娘体贴啊。

    没得说，心里踏实的老男人直接抱着莉莉丝进了卧室。

    门一关，急吼吼....

    一个小时候后。

    心满意足的莉莉丝咬着他耳垂，说：“我昨晚做了个梦，你和米见结婚了。”

    张宣明了：“所以你今天才想到问米见？”

    “嗯。”

    莉莉丝应一声道：“梦里，你和米见结婚了，我和双伶是伴娘，感觉好真实，我醒来时还恍惚了好久。”

    张宣望着身侧的人，一时间分不清她的话是真还是假？

    是不是在试探自己？

    但不管是真还是假，自己身边的女人没一个和傻沾边，哎，真是耗肾还耗神。

    果然如莉莉丝所说，廖芸一行三人过了6:30才回家。

    不知道是不是眼花了，老男人看到廖芸进门就盯着莉莉丝的脸看。

    吃完晚餐，张宣找到阳台上纳凉的陶歌，“你有没有路子弄到野山参？”

    陶歌翘起二郎腿，黑丝摇啊摇，一脸惬意地望着外面的夜景：“叫姐。”

    有求于人，张宣立马认怂：“姐。”

    陶歌说：“再叫一声。”

    张宣并排坐下：“请你做个人。”

    陶歌饶有兴致地转过头，小声嘀咕：“告诉姐，今天莉莉丝坚持了几个5分钟？”

    张宣瞄一眼客厅里面的三人：“你既然对我的能力这么感兴趣，为什么不自己试一试？”

    陶歌说：“我怕吃亏，怕你没自己说的那么强。”

    张宣不带感情地从头到脚打量她一番：“别那么高看自己，你这样的，保守估计三分钟。”

    陶歌右手在黑丝上划拉一下：“你要野山参干什么？”

    张宣视线跟着她的右手动，把老镇长的事情说了一遍。

    陶歌瞄一眼他，右手放自己胸口，说：“你是觉得双伶爷爷不行了？”

    张宣视线跟着动，“不知道，就是有种不好的预感。”

    陶歌再瞄一眼他，右手放到了黑丝上：“要多少年份的？”

    张宣视线又落在了她腿上：“你能弄到什么年份的？”

    陶歌双腿轻轻摩挲一下：“不知道，我得问问？”

    张宣眼皮直跳，“你能正经点？”

    闻言，陶歌两眼望天，无声无息大笑。

    张宣说：“你要是有路子，帮我多弄几支。”

    陶歌侧头：“还给谁买？”

    张宣说：“我姑父姑姑的年纪也大了，他们是我很尊敬的长辈，另外我老妈头发半白了。要是有多余的，自然给双伶父母也送一份。”

    陶歌奚落：“你还真就区别对待，客厅这位不送一支？”

    张宣揉揉太阳穴：“感情的事情你不懂，还是去玩你的黑丝吧。”

    陶歌撩下头发：“我是不懂，但我等着给你收尸。”

    张宣起身，去了书房。

    其实说到人参，他就想起了游慧云曾经也给自己送过一支，只是自己不太懂这个，一直放在学校书房吃灰。

    在模糊的印象里，那支人参有80多厘米长，就是不知道是不是野山参。

    有时间要去鉴定鉴定才行。

    第4日，发条女孩在英国的销售数据是4.3万册。

    全球41个国家和地区达35.6万册。

    表现依然亮眼，依然强劲。

    第5日，英国4.1万册，全球36.9万册。

    第6日，英国，3.8万册，全球37万册，

    第7日，英国维持在3.8万册。

    全球得益于美国和日本的成熟消费市场，日销创下上市以来的最高记录，突破40万册。

    达到惊人的40.3万册。

    40.3万册！

    这个令人恐怖的数据一出，全球媒体一片哗然！

    全球出版社一片哗然！

    当时拒绝过“发条女孩”的剑桥、牛津等大型出版社肠子都他妈的悔清了！

    利益让人眼红，金钱让人嫉妒，有些出版社想过搞幺蛾子，但也就想想，面对企鹅出版这样的庞然大物，可不敢乱来。

    伴随着“发条女孩”的疯狂大卖！

    SanYue 之名彻底传遍全球主流国家和地区。

    伴随“SanYue”这名字出名的，还有那张照片，以及上面的21个红色唇印。

    有媒体戏称这21个吻为世纪之吻。

    而第一个拍下这张照片的黛西和艾伦名声大躁，在传媒界身家蹭蹭蹭的倍增！

    “姐跟你说个事。”

    下午四点过，张宣刚从书房写作出来，陶歌就笑着坐在他身边。

    张宣问：“什么事？”

    陶歌一脸异样地说：“我刚才接到一个古怪的电话，有人想请你当模特。”

    “模特？”

    听到这话，张宣整个人都不好了：“我这身份去当模特，谁他妈的请得起？”

    不能忍了，他罕见地在人前爆了粗口。

    正在厨房做菜的谢琪和廖芸听到客厅的动静，还特意出来察看一番。

    同莉莉丝、廖芸和谢琪对视一眼，陶歌优雅地说：“电话是纪梵希工作室打来的，说话的是纪梵希本人。

    他看了你那张21个红唇的照片后，灵感爆发，打算设计最后一套男士服装作为封山之作。”

    廖芸：“......”

    谢琪：“......”

    莉莉丝：“.......”

    张宣也同样无语，气稍微消了点。

    在场的众人，有一个算一个，没有谁不知道鼎鼎大名的纪梵希。

    虽然是不同行业，但这老头可谓是时装界大佬中的大佬。

    欧美不比东方，思想没那么传统，跨界邀请经常发生。

    要是搁其他设计师，也许有点辱没张宣，但如果是纪梵希的话，就要另当别论。

    这至少可以证明一点，SanYue大名已经被欧洲上流社会的人关注了。

    莉莉丝挽着他胳膊，开心问：“你要去吗？”

    迎着四双眼睛，张宣轻摇头：“不去，我不缺那几个钱，也不缺那点名气。”

    这回答没出陶歌意外，点点头不再问。

    晚餐的时候，罗琳来了。

    一起吃完饭，张宣几人开始审核台本，BBC采访的问题台本。

    一共25个问题。

    众人研究一番后，决定剔除4个问题不回答。

    晚上10点过，罗琳看一眼身材爆好的莉莉丝，告辞离开了。

    送别罗琳后，谢琪突然问：“奇怪，怎么没收到央视的采访邀约？”

    陶歌没所谓地表示：“这个不得而知，但有没有都不影响“发条女孩”的销售。”

    说着，陶歌看向张宣说：“你现在已经够火了，国内相对低调一点有好处，正所谓一张一弛。”

    “是这个理。”人红遭嫉，这是千古老话，有其道理的。

    7月31日，同BBC电视台、出版社以及罗琳核对完最后一遍台本后。

    张宣和陶歌、罗琳也是从布鲁姆斯伯里出版社走了出来。

    罗琳买新车了，是一辆宝马。

    她向两人发出邀请：“天色还早，要不去我家里坐坐？”

    陶歌见罗琳眼神在张宣身上，在一边笑着没做声。

    这小少妇，这眼神...

    嚯，莉莉丝不在，胆子骤然大了嘿。

    真是钱壮怂人胆！

    张宣犹豫半晌，同意了。

    理由很简单，自己来伦敦十来天了，人家这已经是第3次邀请了，于情于理都得去一趟。

    见他同意，罗琳开着宝马，高兴地在前面带路。

    望着前面的宝马，陶歌问：“要不要我找个机会半路开溜，给你和小少妇独处的机会？”

    张宣把副驾驶的靠椅往后放了放，半躺着说：“你真的很闲。”

    陶歌对这话不以为意：“罗琳这明显是醉翁之意不在酒，别说你没看出来？”

    张宣伸手指着前方一个酒店：“你不是说第一个月卖出500万册，就和我睡觉吗。

    如今 10天就卖出了360多万册，我看你也别等了，现在我就满足你。”

    就在这时，陶歌的电话响了。

    她接起一阵问询后，对张宣说：“是南希的电话，她说企鹅出版社的主编想跟你一起共进晚餐。”

    张宣问：“什么时候？”

    陶歌说：“时间你定。”

    张宣想了想说：“那后天晚上吧。”

    陶歌点点头，随即给南希回了电话。

    ps：求订阅！求月票！

    以后尽量连更，时间定在傍晚，因为要这个时间才能写完。

    这月日均8000+，还说少的话，那三月估计得猝死了呀，大佬们，满足啊。

    三月已经用命在写书了，请呵护哎。

