
　　这幅棺椁上，雕刻着古朴的花纹，上边还悬挂着青铜树的藤蔓，捶在棺椁之上，好像在为它遮风挡雨。

　　整幅棺椁，就好像一口小型的集装箱似得，放在那里。ŴŴŴ.23sk.com

　　在棺椁的下方，有一座浑厚的棺床。

　　棺床雕刻着负责的纹路，好像是画着无数人在对着这棵树祭拜的场景。

　　更让人感觉到奇怪的是，这么一副棺椁，竟然没有棺材盖，更像是一口棺材井似得！

　　从上边往下看，在漆黑管材井中，忽明忽暗，就好像是有什么若隐若现的光源，在棺材井的深处。

　　众人的目力都不错，从棺材井的边缘往下边看，在十余米的深的位置，隐约间可以看到那个发光体。

　　那个发光体，散发着微弱的光芒，就好像随时都有可能熄灭似得。

　　因为那发光体并不是在棺材井的正下方，所以从狭小的棺材井口，往下看去，看的都不够真切，无法看到那发光体究竟是什么。

　　“老林，这里面绝对有宝贝！”

　　胖子已经摩拳擦掌，迫不及待的准备下去。

　　小哥则先一步，拉着	青铜树的藤蔓树根，跃入棺材井中。

　　众人紧随其后，跳入其中。

　　在棺材井中，发现一块巨大的琥珀原石，而那闪闪发光的东西，就是那颗琥珀原石散发出来的。

　　“卧槽，这么大的宝贝，咱们这次发达了！”

　　一边笑眯眯的说着，胖子一边上手准备摸一摸，感觉感觉宝贝的手感。

　　“胖子，别动。”

　　林毅一把将胖子的手抓住。

　　“怎么啦？难道这琥珀有问题？”老胡颇为不解的问道。

　　“你里可是一处墓穴！棺椁之中，不可能没有存放尸体的棺材吧？偌大的棺材井中，却只有这么一个奇物！如果它真的有那么容易动，又岂会留到现在？”

　　林毅简单的给胖子和老胡说了一下。

　　理由是这个理由。

　　可胖子却不怎么信服，毕竟面前的这东西，怎么看，都是天生的至宝！

　　通体晶莹，圆/润之极，完全不像是人工雕琢出来的，而且的的确确天然形成的东西啊。

　　然而，小哥却没有乖乖的听话，手臂一抬，放在了那琥珀之中。

　　那一瞬间，小哥的神色一滞，大量的信息涌入了他的脑海中。

　　随后在琥珀之中，光晕变化，形成了一张人脸。

　　那张人脸就在小哥的面前，就好像是一面镜子似得，倒影出来小哥原本的脸。

　　“这张脸……”

　　胖子看到琥珀上的这张脸，又看了看小哥。

　　如今的小哥带着人皮面具，跟琥珀上倒影出来的脸，完全是两个模样。

　　“这张脸怎么回事？”

　　老胡也看到了这么诡异的一幕，谨慎的望着小哥。

　　“老林，这人难不成是小哥？”

　　胖子半信半疑的望着林毅道。

　　“是啊。”林毅点点头。

　　“原来你早就看出来了！难怪你让我们放他一马。难怪这家伙的身手这么好！”

　　胖子恍然大悟，老胡也好奇的打量着小哥。

　　他听胖子和老林不止一次的听到过这个谜一样的人物。

　　原来这个人就是！

　　“讨厌，原来早就被你看穿了。”

　　小哥有些无语，索性一把将人皮面具扯下来，露出了本来面貌。

　　“老林，你说你是不是骇人听闻了。小哥摸了这琥珀不就没事，而且这琥珀，还能照应出来小哥的本来面目，这岂不是说明这更是一件奇物？”

　　胖子撇了撇嘴咽了咽口水。

　　这么神奇的宝贝，不研究研究，真的太客气了！

　　如果能带出去，绝对能震惊全世界啊。

　　卖个千儿八百万的，应该都不是什么问题！

　　“这东西什么并不是什么琥珀，而是尸茧！”

　　“尸茧？不会吧？尸茧还能长成这样子？”

　　“根据古籍记载，这种尸茧有可能是先秦的时候方士用来炼丹的药引子，是把不足月的孕妇浸入药液里弄死，装在缸里，埋十七年再挖上来，肚子里的孩子就会变成尸茧。外面这一层东西，是孕妇的胎盘石化后的物质，我们看到的琥珀色，其实是里面的羊水凝固而成。”

　　“卧槽……这么恶心的……”

　　胖子满脸嫌弃的望着琥珀尸茧。

　　老胡不解的问道，“如果是尸茧的话，又为何不能触碰？而小哥又怎么会没事？”

　　“物质化！”

　　小哥先林毅一步回答了老胡。

　　并且解释了其中的原因。

　　“所谓的物质化，就是能够将你们脑海中想象到的东西具象化，从而达到梦想成真！但获得这样的能量，有一个明显的缺点，那就是会丧失一部分的记忆，而且随着能力使用越来越多，丧失的记忆就会越来越多，直到将所有的记忆都忘记，而物质化的能力，也会随之消失。”

　　听着小哥的话，胖子跟大了鸡血似得。

　　“这种能力，这么牛的么？如果我拥有了，岂不是可以将黑不溜秋的小阿妹，变成白白嫩嫩的小甜妞了！啧啧，还能物质化出来无数金银财宝，到时候，我就可以富可敌国了。哈哈哈。”

　　老胡白了他一眼，道，“世界上，怎么可能有这么离谱的能力，你在想屁吃。小哥，不是俺老胡不相信你，实在是这种能力太匪夷所思了。”

　　小哥哼了一声，指了指林毅，道，“你不相信的话，可以问他，他或许知道答案。”

　　在小哥的心里面，林毅已经变成了一个万事通了。

　　总之，不论什么事情，林毅都能略知一二。

　　最气的是，他丫的还不愿意对自己说。

　　太不要脸了！

　　林毅微微一笑。

　　在当初看小说的时候，他一直觉得青铜神树的能量太扯淡了。

　　就连物质化都出来了。

　　但是更多的粉丝，根据后续的剧情，可以分析出来，这秦岭神树只是男主吴邪的一场梦罢了。

　　也有人推测，这是吴三省和解连环给吴邪布下的局，为了就是让吴邪接触到物质化这个概念。

　　如今林毅亲身经历后，也逐渐明白了大概。

　　首先，这并不是吴邪的一梦，如果真的是梦的话，他们不至于进来。

　　其次，物质化的能力的确存在，不过这种能力有诸多限制，是秦岭神树的终极目标，现阶段还远远达不到那个层次。

　　最后，就是关于这青铜神树的问题了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第368章：琥珀尸茧，物质化！免费阅读。https://xs.23sk.com 