
    第六百八十二章另一种玩法

    众人听到林辰的话，差点就一口老血喷了出来。

    尼玛，刘一鸣可是猎鹰小队的最核心人物，军队系统里面出名的神枪手，如果他还不算是高手的话，那么怎样才是真正的高手？

    他们觉得林辰就是在装b，可林辰那表情实在不像是装的，倒像是肺腑之言。

    刘一鸣的脸都变成了猪肝。

    他现在的感觉，就像是一个绝世高手不把路边的老乞丐当回事，结果那个老乞丐突然就跳起来把他一巴掌拍翻，然后还对他说：唉，你个小垃圾……

    韩霜已经她父母三人，也是呆愣当场，脑子有些转不过来！

    李汉三步并作两步，走到林辰身旁，检查了下桌上的弹匣后，脸上露出一丝难以自信。

    看着他的表情，众人也都知道了，刚才的枪响，便是林辰发射出了子弹，所以弹匣里子弹应该少了一颗！

    “教，教官，一……一点九秒！”旁边那个高瘦的青年，举了举手上的秒表，一脸难以置信道。

    众人自然知道，他所说的1.9秒是什么意思！

    就是说，林辰组枪、打靶、拆枪整个过程就只花了1.9秒！

    而之前李汉的最佳记录，也不过是4.2秒。

    差了一倍都不止啊！

    嘶！

    顿时，众人又是一阵倒吸凉气，看着林辰，满脸不可思议。

    李汉也是难以置信，仔细打量林辰，他有些怀疑，这家伙是不是个怪物！

    1.9秒的记录，实在太不可思议，感觉完全超出了人类的手速范畴！

    接着，他便对着还瞪大眼睛发愣的刘一鸣，吼道：“开枪啊，还愣着干什么？”

    刘一鸣身体一颤，接着便是立马组枪、打靶、拆枪，整个动作连贯迅速，不过却是远远没有办法和林辰之前相比。

    甚至于，因为心神受到影响，他的速度比以前的日常训练还要慢了不少。

    不过，这时也没人有心思去给他记录时间了！

    见刘一鸣把整套动作完成，一个猎鹰小队成员讪讪道：

    “没事的，说不定那家伙只是手速比较快而已，准头或许很差，都打脱靶了也不一定！”

    “没错！就算没脱靶，打出个一两环，也没什么了不起的，单纯的快，并没有任何意义！”

    “对啊，米移动人型靶可不是那么容易打的！”

    “……”

    其他的猎鹰小队成员也都是纷纷附和，没办法，林辰的速度太过变态，他们也只能寄期望于林辰的准头不行了！

    韩父眼睛一亮，在他眼中，林辰是后天巅峰武者，手速变态点倒也可以理解，不过，这准头可是和手脚速度没半点关系的！

    不然那可就是被完虐！

    “快点检查下，他们都打了几环！这小子是不是脱靶了？”韩父对着远处大喊道，他也是觉得林辰那么快，准头应该不行。

    所有人闻言，也都是看向人型靶那边，此时靶子已经停止移动，有人快速跑了过去！

    没一会儿，远处便传来了大喊声：“报告首长！1号靶10环！2号靶5环！

    韩父以及猎鹰小队的众人，脸都是再次僵住。

    刘一鸣仿佛一只斗败的公鸡，脸颓然，心中很是羞愧！

    因为林辰所站的位置，便是1号射击位置，而刘一鸣则是2号，也就是说，林辰打出了个10环，而刘一鸣只有5环！

    平时，瞬间瞄准射击米移动人型靶，刘一鸣基本是7到9环，运气好时也能打出个10环！

    而现在，却是只有5环，无疑是受到了林辰速度的影响，心里无法冷静下来，所以大失水准！

    但无论是什么原因，比试从来只看结果！

    论速度，他无法和林辰相比，论准度，他也被林辰完爆！

    其实，按李汉刚才说的规矩，这比试只要能打到靶子头部，即便只打出个一环，那么接下来，也是看谁整个过程花费的时间更少了！

    也就是说，林辰即便只打出一个一环，那么也是他赢了！

    不过，猎鹰小队的成员们，依旧是希望刘一鸣在打靶上赢过对方，这已经不是单纯为了比试的输赢，而是为了面子！

    华夏第一神枪手小队，猎鹰小队的面子！

    而现在，华夏第一神枪手小队的威名，彻底被林辰踩在了脚下！

    顿时，所以猎鹰小队的成员，脊背都弯了一些，脸颓然，只觉得，自己多年来的训练仿佛变成了个笑话。

    他们的荣耀，被别人一巴掌拍碎，偏偏是技不如人，他们无话可说！

    韩父脸难看到了极点，他没想到，林辰不只会玩枪，而且还玩得这么厉害。

    现在不只没有教训到林辰，反而把猎鹰小队成员们内心的自信，直接给击垮了！

    李汉看着队员的那颓然的样子，眉头皱了皱，走到林辰面前，道：“还没问下，你叫什么名字？”

    猎鹰小队的成员们，都是眼睛一亮，知道队长要出手挽回猎鹰小队的荣誉了！

    “林辰。”林辰对于猎鹰小队的人，并没有什么敌意，相反，对于保家卫国的军人有着好感，所以语气很客气。

    李汉点了点头，自我介绍道：“我叫李汉，猎鹰小队队长，世界射击俱乐部副主席，代号鹰眼。”

    他眼神欣赏地看着林辰，继续道：“你的手速快得不可思议，这一点，我也是远远不如你的！”

    林辰对于李汉，此时倒是有些了好感，这人身上有着不少光环，但却敢直接大方承认在哪一方面不如自己，这需要一种宽阔的胸襟。

    李汉继续道：“射击，讲究一个快准狠！手快！眼准！心狠！”

    林辰脸浮上几丝好奇，手快、眼准，这两点他都能理解，至于什么心狠，他就有些疑惑了。

    李汉也是看出了林辰的疑惑，解释道：

    “而所谓的心狠，不是指对敌人要够狠，而是指要对自己够狠，或者说，就是指强大的心里承受能力，敢于直面死亡！我们猎鹰小队，练习射击，不是为了参加比赛的，我们不上赛场，我们上战场！”

    “对！我们不上赛场，我们上战场！”旁边的一众猎鹰小队成员，顿时受到了鼓舞，喊了起来。

    李汉没理会他们，依旧看着林辰道：“上了战场，有时候你想开一枪，都要承受着恐怖的死亡压力，因为很可能你刚冒出头，枪口还没瞄准，你的脑袋就已经被人打爆了！所以，这个时候，就要对自己狠，带着一种求生向死的心态去开枪！”

    “我大概懂你说的心狠是什么意思了，你说的心狠，就是要有一颗能在面对死亡时还保持冷静的强大心脏？”林辰说道。

    “没错，概括得很好！”

    李汉点头，对于林辰更加欣赏，他心里已经产生了种想法，要把林辰引入到猎鹰小队！

    到时，这必定能成为小队的王牌！

    李汉脸上露出不怀好意的笑容，促狭道：“接下来，我来和你玩另一种玩法，比的，就是心狠！”

    那眼神，就仿佛一个老兵，准备要好好教育一下嚣张的新兵蛋子！

    猎鹰小队的成员们，似乎都知道李汉要玩的是什么玩法，看着林辰，脸上都是露出幸灾乐祸的笑容！...“”，。
