    因为慕容眀斯的出现，嫣红的计划已经完全被打乱，嫣红现在的情况已经十分糟糕了。

    因为嫣红现在似乎是被云仙山的长老们当做了目标锁定住了，如果想凭借自己的想法随便移动，恐怕已经成为了十分困难的事情。

    嫣红尝试过走出这个圈子，但是却发现自己好像有些无能为力，这种无力的感觉对于嫣红来说，已经有很长一段时间没有出现过了。

    那种自己的命运被别人掌控的感觉实在是是令她异常反感。

    所以即便是只能在这个空间之中随意移动，自己也可以进行破坏！

    嫣红见自己既然不能离开这个控制范围内，那么就只能在控制范围之中展开进攻，她看准了慕容眀斯的位置，不断的释放自己的火焰气息。

    现在的嫣红可以大量释放火属性的灵气，即便如此也不会觉得辛苦疲惫，因为嫣红修炼火属性已经修炼了很长的一段时间，在这期间，嫣红也参与过不少的战斗。

    即便是身处一千年前的战斗当中，嫣红也是一个十分强横的存在，嫣红与使用魔气的魔族之人战斗过。

    不得不说，魔气的力量与普通的灵气实在是不能相提并论，魔气确实要比灵气要强横很多，也正是因为魔气远远比灵气要厉害，强大很多，所以她的战斗实力也是这样一点一点的提升上来的。

    眼前的十人虽然属性上面对她来说能够起到克制作用，但是嫣红从不相信属性，她只相信力量，所以只要自己拥有强大的力量，便一定能够提升自己的实力。

    不论是谁来与自己战斗，都不会成功，因为嫣红相信的只有自己能赢的信念。

    在出现这个信念之后，嫣红便能够永远的站在不败的境地。

    嫣红看着远处的那个得意洋洋的慕容眀斯道：“无知是罪！你将会为你自己的无知感到悲哀！”

    刚说完这句话后，嫣红便忽然之间释放出了一股强大的灵气。

    灵气滚滚而来，如同海浪一般朝着云仙山的长老们袭来。

    “保护好云仙山的人！”

    慕容眀斯刚说完，所有御兽山庄的尊师便全部都释放出了自己认为最强灵气，用于保护那些还没有进行召唤仪式的云仙山长老。

    云仙山长老们，也都悄悄的捏了一把汗下去。

    嫣红的实力可是仙界公认的强大，嫣红的实力能甚至能够与曾经的仙帝相媲美，只是现在仙帝正在闭关之中，常年不问仙界中事务。

    仙帝将所有的事务全部交给了自己的儿子天君打理，现在仙界最强大的力量，能够威胁到云仙山以及御兽山庄的力量，也就只有嫣红一人。

    但是毕竟嫣红只是一个人，在没有她的契约神兽帮助的时候，恐怕嫣红一个人是很难抵挡他们二十人的力量。

    虽然不知道为什么，嫣红一直都选择自己一个人战斗，但是也没有人怀疑嫣红的实力，因为嫣红的实力确实很强恒。

    在嫣红释放出了强大的灵气之后，保护云仙山长老的一众驭兽山庄尊师们，也都感觉到了无比强横的压力，这种压力是一种精神与实力上面的双重压力，在这个压力的作用与感染之下。

    慕容眀斯都有些不知要怎样与嫣红战斗才好。

    嫣红的火属性灵气已经运用的炉火纯青的地步，在嫣红因为气愤而释放出的火属性灵气之后，在场的二十位曾经仙界的得力干将都为之震撼。

    火属性的灵气散发着如同地狱火焰一般的高温，甚至就连周围的空气都开始变得扭曲起来。

    即便他们展开了结界和灵气护盾用来保护自己不被高温侵蚀，但是即便展开了护盾，还是能够感觉到强烈的火焰气息围绕这自己的身体。

    那种灼热的感觉依旧能够被众人感觉出来，就连在场的两位火属性的长老与灵尊都自愧不如。

    在紫灵儿的方向朝着天空的方向看去，便能够看到天空从刚刚有些阴暗情况，逐渐慢慢转变成为了红色，红色云朵红色天空，就连空气似乎都变成了红色。

    在发现嫣红已经下了杀心之后，云仙山的长老也立即加快了聚灵的速度。

    在云暮长老之后的其余三名长老，很快便完成了召唤，被安全的灵阵光柱笼罩保护起来。

    紫灵儿看到天空已经变成了这副样子之后，便好奇的看了看云仙山的情况。

    云仙山的大火熊熊燃烧，大片的森林与山丘已经被嫣红的火焰吞噬的面目全非。

    幸亏有白雨森和暮北顾在，白雨森只会白羽神灵鹤飞在上空，而暮北顾则召唤出了他的契约灵兽让他的契约灵兽吐出能够浇灭火焰的水灵气，来尽可能的消灭云仙山蔓延的火苗。

    “云仙山现在需要人手，嫣红也被云仙山的长老控制住了，所以我们现在出去应该可以了！”紫灵儿在观察过之后，便转身对身边的其余人道。

    凌愿爷爷点头道：“好，云仙山的天兵天将虽然多但是战斗能力相对较弱，我们去帮云仙山的弟子吧……”

    炎帝倒是对云仙山的弟子没有什么兴趣，他这是看着天空当中的那个如同困兽一般的嫣红道：“我倒是很有兴趣与嫣红会一会！”

    百里香倒并不觉得嫣红是一个软柿子好捏，于是开口道：“不，我认识的嫣红实力不可能只是这样，你们可不要忘记了，她还有一个契约神兽！”

    “是啊，嫣红的契约神兽还没有出现，我们现在出去是不是有些早了？”紫灵儿忽然若有所思。紫灵儿见到过嫣红的契约神兽，那只契约神兽的实力十分强横，虽然紫灵儿也是神族中人，但是她还是头一次在仙兽大陆当中见到过真正的神兽。

    神兽的能力十分强大，这样强大的神兽，既然这么长时间不出现，那么就说明，嫣红的实力很强，即便那只契约神兽不出现，她也有获胜的信心。

    而这一点便是紫灵儿现在最担心的事情。

    云仙山的情况已经危在旦夕了，如果现在自己再不出现，如果嫣红真出手回到了云仙山，毁掉了云仙山的十位长老，自己一定是会十分悲伤。

    在选择自己死和长老们死的时候，紫灵儿果断的选择了宁可自己出事，也不愿意让长老们替自己背锅！

    “不论结果如何，我都要尝试一下！我要去！”

    紫灵儿说完这句话后，便第一个御剑冲了出去。

    百里香紧蹙眉头，虽然还想说些什么，但是奈何现在紫灵儿已经全然个不停从自己的话语，所以即便强行阻止恐怕也不会有什么好结果，就不如让紫灵儿自己去尝试一下，不论结局怎样，紫灵儿恐怕都会愿意承受的。

    随后灵尊们便也纷纷朝着云仙山的位置飞去。

    还在云仙山战斗的云仙山弟子们，原本都已经快要没有力气了，不论是外门弟子还是内门弟子，连续战斗了太长的时间也已经身心疲惫至极。

    封莫寒和汉宣陵两人背对背的战斗了很长的一端时间，但是却因为一个汉宣陵的小小的失误，结果造成了封莫寒受受了重伤。

    封莫寒被一名天兵一脚重重的踢倒在地，封莫寒的后背直接接触到地面之后，只感觉自己的胸腔一阵翻滚，口腔之中涌出一股腥甜，仿佛下一秒就要喷出鲜血的感觉。

    虽然那种感觉很难受，但是封莫寒还是坚持住了。

    就在封莫寒在睁开眼睛的时候，才发现一柄锋利的长枪朝着封莫寒的胸口刺去。

    而这一幕却恰巧被远处正在战斗中的滕夏阳看到了。

    “莫寒！！！！”

    滕夏阳，根本滚不上其余任何事情，现在的滕夏阳，满脑子都是封莫寒，他祈祷着，喷跑着朝着封莫寒的方向快速赶来。

    他不敢停歇脚步，因为他害怕，如果自己停下来了，会不会永远都见不到封莫寒了？

    因为这个想法的产生，所以滕夏阳即便身中很多下长枪也完全没有感觉到痛。

    很快了，很快就能感到封莫寒的身边了！

    滕夏阳在说这句话的时候，已经距离封莫寒不远了，只要伸手便能够够到封莫寒。

    但是就在这时候，仿佛一阵强风吹过，一把银剑刷的一声，便降临。

    银剑的出现打破了周围的一切，那柄险些刺入封莫寒胸口的长枪被银剑生生斩断，变成了两节。

    银剑在飞过去之后，反而直接折回，最后落入了一个十分眼熟的人手中。

    滕夏阳在看到封莫寒被那柄剑救了之后，脚下一软，哐当便跪倒在了地面之上，他很累很累了，已经再也提不动受伤的剑。

    好像所有的力气在刚刚的那一瞬间全部使用了一个干净。

    但是在他还是转头看了一眼那柄剑回去的方向，哪里站着一个人，一个对于滕夏阳来说十分熟系人。

    “紫灵儿……师姐……”

    汉宣陵因为自己的一个疏漏，险些害死了封莫寒，正在自责懊恼之中。

    所以就连紫灵儿已经出现，并且站在了自己的身后这件事情，汉宣陵完全不知道。

    但是因为现在是残酷的战场，汉宣陵在愣神的时候，已经被一名天兵盯上了。

    那名天兵手持利刃长枪，二话不说便朝着汉宣陵的位置飞去，手中的长枪散发着异常冰冷刺骨的光芒。

    远处的秦枫在战斗的时候，经常都会时不时的看一眼汉宣陵这边的情况，但是没想到自己的这一眼竟然看到了汉宣陵垂头顿足的站在原地发呆。

    “风娄快！去保护汉宣陵！”

    秦枫刚说完这句话，便看到风娄此时也十分忙碌，正在与其他的天兵天将展读。

    可是如果在不行动，汉宣陵可真的要没救了！

    在想到自己的爱人要永远离开自己之后，秦枫也害怕了。

    他立即动身，御剑朝着汉宣陵所在的方向冲了过去。

    但是在他横冲直撞的时候，竟然发现看到了一个人，用于一双与众不同的紫眸冲了过去，手持一把银剑，将那名要偷袭汉宣陵的天兵给一刀致命。

    即便秦枫不敢相信眼前的一切，但是眼前的这一幕便是事实。

    那个卷卷的如同海藻般的黑色长发，以及那柄看着十分眼熟，只是剑柄之处缺少了一块紫色的石头。

    还有那个人的眼神……

    “紫灵儿！”秦枫一脸震惊的喊出了紫灵儿的名字。

    紫灵儿则是微微一笑，随后他转过头用一双紫眸看向秦枫道：“没错，是我！我回来了！”

