    不少灵魂弱小的学生当场就不敢再前进一步，就在第一道石阶上寻找一个蒲团坐下，承受这魔音幻树的魔音冲击。

    对于这些学生来说，第一道石阶的魔音冲击已经足够厉害了，若是再前进一步的话，他们会发疯的。

    可即便是第一道石阶，他们觉得自己也坚持不了多久。

    有些学生的灵魂稍微强大一些，能够走到第二道石阶甚至第三道石阶，个别厉害的甚至能够走到第十几道石阶。

    从魔音山石阶能够前进的距离就足以看出彼此之间的差距了。

    肖欣儿目光一扫，便看到肖堂羽走到了第十八个石阶，这才停了下来，虽然不是最厉害的，但却足以排入这些大学学生中的前十了。

    “没想到肖堂羽竟然能够排入前十！”

    肖欣儿有些惊讶。

    要知道，肖堂羽之前也不过才考入战灵大学而已，而战灵大学也才排入地球上十几所大学的第七名，算是中等，并不算多么厉害，虽然除了星河大学以及第二名的地星大学外，其他大学的差距不是很大。

    可如今，肖堂羽却碾压了地星大学的许多学生，这才有些令人吃惊了。

    “应该是符文师以及多次磨难造成的影响！”

    林天猜测。

    符文师经常炼制符文武器，因而灵魂天赋本来就高，比常人厉害许多。

    至于上一次，经历了战家一事，肖堂羽可以说是破茧成蝶，心境发生了天大的变化，这也有助于他今日抵御魔音冲击。

    正因为如此，肖堂羽这才一下子就来到了第十八道石阶。

    “可惜，肖堂羽与星河大学的学生们相比差距还是很大！”

    肖欣儿评价。

    估计她的估算，星河大学任何一名大二学生都可以轻松跨入第十八道石阶，毕竟星河大学的学生们一个个都是天才人物，且受到的试炼磨炼也非战灵大学、地星大学可以比拟。

    当其他十几所大学学生们全部入了魔音山，一个个寻找蒲团坐下，这时高凌导师喊道：“星河大学的学生们可以进入魔音山了。”

    话音刚落，一名名星河大学大二学生从各个石阶入口进入。

    第一道石阶的魔音冲击对他们来说仅仅只是皱了皱眉头罢了。

    只见这些星河大学的大二学生们快速跨过第一道石阶，第二道石阶，第三道石阶……

    不一会儿，星河大学的学生们跨入了第二十二道石阶。

    这时候，其他星河大学的学生们一个个呆滞了。

    特别是那些处于第一道石阶的学生们完全被刺激了，他们拼命才足以在第一道石阶立足，而星河大学的学生们仿佛视若无睹一般直接跨到了第二十二道石阶，却没什么事情。

    “这差距太大了吧！”

    一位普通大学的学生感叹道。

    “哎，一直都听说星河大学的学生们很妖孽，一个个都远超我们，如今我是真相信了，即便我们学校的第一天骄，恐怕都不如星河大学最差劲的学生！”另一位普通大学的学生感叹。

    目前这些普通大学的学生表现最好的一名学生是地星大学的大二学生，已经来到了第三十道石阶，其灵魂天赋无疑是远超一般的学生。

    可很快，星河大学的学生们就超越了他。

    不过，仍旧有少数星河大学的学生们没能跨过第三十道石阶，只在二十九道石阶就走不下去了，这让其他大学的学生们松了一口气。

    若是连他们这十几所普通大学的第一天才都不如星河大学的最弱天才，那才是真的丢尽脸面了。

    这时候，许多学生深深感叹与星河大学的天骄们一同接受任务奖励，这绝对是一个深深的刺激。

    不过即便让他们再选择一次的话，他们还是会来的。

    魔音冲击对他们的灵魂有着淬炼的好处，这等机缘可十分罕见，他们能够从无数学生之中脱颖而出，获得了这个名额，自然要好好珍惜。

    忽然，一个学生打开了话题。

    “喂，你们说这批星河大学的学生们这么妖孽，最厉害的能够走上多少道石阶？”

    “这魔音山的魔音冲击太厉害，我现在都脑袋发懵，感觉十分烦躁，恐怕都坚持不久，我就不信这些星河大学学生能够妖孽到哪里去，八十道石阶已经是极限了吧。”

    “我估摸着或许有人能够达到第一百道石阶！毕竟是星河大学，其中的最妖孽人物肯定是我们无法想象的，踏过第100道石阶也不是不可能。”

    正当所有人激烈讨论的时候，一名学生忽然开口道：“最多不超过130层石阶！”

    “为什么？”

    有人听到了不由好奇道。

    “嘿嘿，我有一个哥哥，上一届也有幸来到了魔音山，他亲眼见证了星河大学学生们的表现，其中最妖孽的一位第一次走到了第124道石阶，半年后走到了245道阶梯，进步最快！以我来看，星河大学每一届应该差不多，所以这一届的大二第一人顶多走到130道石阶就得停下。”

    那位学生解释道。

    “我也是这么觉得，不由看看吧，反正抵御魔音冲击也不影响咱们分心。”

    “是是是，一直抵御魔音冲击也很无聊，分心一下或许坚持更久，心中的烦躁郁闷狂躁也就少了一些。”

    于是乎，一名名普通大学的学生们观望着星河大学学生们沿着石级一步步跨越了一道道石阶。

    每当他们走到更高的石阶，就有学生发出惊呼。

    而这时，肖堂羽也目光看了上去。

    很快，他便看到了肖欣儿走到最前列。

    “肖欣儿，不知道你能够走到多少道阶梯？”

    肖堂羽喃喃自语道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

