    紫冥皇也诧异的看了一眼叶伏天，叶伏天以剑御雷，倒有些像是金銮宗的手段，剑中雷霆，除了蕴藏攻伐之力霸道的戊土冥雷之外，还有极为可怕的黑暗死亡雷霆之意。

    然而，这却并非是八大雷法正统中的生灭紫雷。

    没想到，在他的领地竟还真藏有这么出色的人物，世间修行之人，还是有很多天赋异禀的存在的，平日里不显山露水，如今，大概是想要直接入紫霄天宫，因而走出，借他紫冥宗之势，一步登天。

    当然，他也并不介意，若是这剑七表现足够优秀，他紫冥宗也有面子。

    旁边，戮神山之主见到弟子被压制，朝着紫冥皇这边看了一眼，道：“紫冥，藏的这么深吗。”

    “这剑七只是紫冥宗修行之人中的一员，哪来的刻意隐藏，不过，实力倒是有些令我意外，你这弟子，似乎连反击的机会都没有啊。”紫冥皇听到戮神山之主的话有了几分兴致，刻意气气他。

    这家伙平日里嚣张跋扈，如今能够踩踩他的威风，感觉倒也不错。

    “你弟子张长青放弃，让此子替代，以逸待劳，倒是好手段。”戮神山主冷哼一声，当然事实上他很清楚，以两人表现出的实力差距，即便这剑七不是以逸待劳，战斗也一样，不会有什么悬念。

    只见叶伏天隔空御剑，剑行于天，行云流水，化作剑阵，有大道规则融入剑中，不断轰杀而下，戮神山的王枭被压制得死死的。

    “轰！”

    一声巨响，王枭身体被一剑震飞，身体撞击在雷霆道台光幕之上，诸剑同行，于他身旁呼啸而过，发出剧烈剑啸之音，擦着他的身体。

    这一战，没有任何的悬念，绝对的碾压。

    “这人是什么人，戮神山王枭竟然被如此压制，毫无还手之力。”许多人诧异的看向叶伏天。

    “紫冥宗之人，张长青放弃，他才出现，可能来晚了，但真的强，擅长诸般道法。”许多人议论道，显然，这一战引起了不少人的关注。

    张长青站在雷霆道台下方人群之中，看向此刻耀眼至极的叶伏天，心中微有波澜，这是他想要做的一切，但是他无法做到，如今，一切荣耀落在叶伏天身上。

    或许，他不会入紫霄天宫修行了，这剑七会取代他。

    不过，他并不后悔，与其狼狈下来，跌跌撞撞入了紫霄天宫成为寻常一员，不如继续留在紫冥宗修行，并将机会让给这剑七，也算是全了紫冥宗的颜面，让紫冥宗能够在这一次盛宴中大放异彩，希望这剑七能够做到吧。

    叶伏天走下来之后，张长青看着他，道：“不错，看来，你早已经准备好了。”

    旁边数位和叶伏天同行而来的紫冥宗之人也都诧异的看着他，这剑七原来和他们走在一起，是为了借势参加这场盛会，好踏入紫霄天宫修行。

    这么说，他们倒是被这剑七利用了。

    子珺神色不好看，难怪他如此高冷了，但是，叶伏天的实力摆在那，张长青他们也都认可了叶伏天的做法，她也不能说什么。

    “无暇这一境所剩之人已经不多，大概再胜三场，就能够入最终决战了，你有多少把握？”张长青对叶伏天问道。

    这里有雷霆道台九座，左右各四座，分别对应圣道四大境，两边四大境会同时战斗，这些天来已经不知多少人被淘汰出局，如今挑选出来的，都可以说是最顶尖的人物了。

    而最终，两边雷霆道台中最后的胜利者，会在中间那座道战台上进行决战。

    据所有人猜测，因这场盛会的影响，最终在决战中获胜的四大境强者，是有可能直接成为紫霄天宫宫主亲传弟子的，至少名义上是如此，至于能够得到多少重视，就要看他们的天赋究竟在什么层次了。

    “十成。”叶伏天平静道。

    张长青听到他云淡风轻的话语内心抽搐着，还真是自信到狂傲地步，竟然敢称十成。

    不过，叶伏天的实力也确实很强。

    “你进决战前，最大的对手会是雷罚之城李氏李霸，传闻此人是个修行奇才，修行到了圣境，却不经世事，唯有修行，年幼时期便生吞雷霆炼体，因他不通人情世故，因而虽然在雷罚之城，九霄天宫脚下，家族依旧一直不曾送他入紫霄天宫修行，但这一次，李氏想要借此机会，让世人看到李霸在雷霆之道上的绝代天资，以直接拜入紫霄天宫之主门下，这样以来，他入了紫霄天宫依旧只需要考虑修行就够了。”

    张长青对着叶伏天开口道：“即便我再全盛时期，如若面对的人是李霸，一点机会都不会有。”

    他并非是谦虚，而是认清差距。

    李霸是此次无暇圣境层次呼声最高的人之一，能够和他比肩的，几乎没有，叶伏天想要入决战，必须要踏过李霸，这难度可以说极大。

    “你是在提醒我？”叶伏天看着张长青道：“你全盛时期，面对我，一样不会有一丝机会。”

    “你有这信心便好，我也希望你能够入决战，若是能够在决战中获胜自然更好。”张长青道，若是紫冥宗有人能够拜入紫霄天宫宫主门下，也是一段佳话，对紫冥宗而言也是极为有利的。

    虽说剑七并不是紫冥宗弟子，但他以紫冥宗弟子身份替代他参战，那么自然就没什么区别了。

    叶伏天依旧表现得极为冷淡，看向雷霆道台的战场，没怎么理会张长青，这让紫冥宗不少弟子都隐隐有些不爽，这家伙虽然厉害，但也高傲的有些放肆了，完全没有将他们紫冥宗放在眼里。

    张长青乃是紫冥宗第一天才人物，但在叶伏天的眼里，就像是不存在般，各种无视。

    一段时间之后，叶伏天经历了第二场对决，剑行于天，依旧直接压制了对手，和之前第一场战斗极为相似，但却依然是碾压。

    这让更多人注意到了叶伏天的存在，之前，许多人都认为在这边的雷霆道台，李霸是无敌的，几乎没有对手。

    如今看，这紫冥宗的剑七，不知道有没有资格成为李霸对手。

    叶伏天也看到了李霸出手。

    强，非常强横，以霸道绝伦的姿态碾压他的对手，难怪张长青这等人物会称遇到李霸，全盛时期的他一点机会都没有。

    这李霸，绝对胜过紫霄天宫内的许多人了，以他的实力，成为紫霄天宫弟子是没有任何悬念的。

    雷罚之城李氏对他的期待，是紫霄天宫宫主亲传弟子，即便退一步，至少也要是副宫主的亲传弟子，这样以李霸的个性，才不会在紫霄天宫因得罪人而出什么事。

    随着战斗继续，八大雷法正统宗门全部出局，就一个名义上的紫冥宗剑七还在。

    最上方，即便是紫霄天宫的强者也注意到了叶伏天，副宫主对着紫冥宗宗主问道：“紫冥，这剑七实力很不错，他之前是在你门下修行吗？”

    紫冥皇心中有些迟疑，不太好回答，之前叶伏天是以紫冥宗的名义参战的，之前和诸人聊天，也都是将剑七当做紫冥宗弟子看待，若是他现在告诉副宫主称这剑七根本不是紫冥宗弟子，那之前是欺骗紫霄天宫的人皇？

    他也没想到这剑七这么厉害，让副宫主亲自过问。

    “这剑七一直在外修行，我指点也不多。”紫冥皇只好圆谎道。

    “嗯，此子可入天宫。”副宫主淡淡开口。

    “恭喜紫冥。”其它雷法正统的宗主都开口说道，副宫主亲自发话，这剑七入紫霄天宫已经是没有悬念了。

    而且，怕是会有不少人皇愿意教他。

    其他宗主纵然有些不爽，但口中还是要恭喜的，毕竟剑七的身份很快就变了。

    “斩辕，你觉得他如何？”副宫主对着身旁的斩辕问道。

    “擅长诸多道法，而且非常平衡，都很强，因而连战连胜，但是，目前的表现还是缺少绝对攻伐手段，这一点，李霸比他强。”斩辕道。

    “嗯。”紫霄天宫的副宫主点头，斩辕的看法没什么问题，这剑七各方面都擅长，但并非是所学驳杂就一定强，只能说优势非常大，但要到最顶级，就需要在某一方面极其出众，能够站在顶端。

    这点，李霸就做到了，所以剑七如若仅此的话，他遇到李霸，还是必败的。

    “其它境的战斗之人呢，你如何看？”副宫主继续问道，两人随意的闲聊着。

    又过了一段时间，雷霆道台的战斗也到了白热化阶段，几乎都是决战级的了。

    “雷罚之城李霸、紫冥宗剑七，上道台。”

    这时，一道声音传来，顿时引来不少目光。

    一道魁梧霸道的身影飞跃踏上雷霆道台，他浑身上下缭绕着可怕的紫色雷霆，光着胳膊，肌肉线条孔武有力，雷霆之光游走于身，一眼看去，便充满了无边霸道之感。

    许多道目光看向这边，都非常关注这一战，李霸个性鲜明，在这种境界中像他这样的人很少，因而格外受到关注！

