    这边相信了卧龙分析的凤雏，又给秦鸣谦发了条短信。

    “秦鸣谦，为了之后《慢游华国》录制的顺利，我希望我们之间的交流可以直白简洁一点，我不喜欢那么多弯弯绕绕。”

    重新戴上口罩的秦鸣谦看了看手机上刘菲菲发来的短信后满脑袋“？？？？？？”

    “我什么时候不够直白了？都老实和她说是为了蹭热度而写的诗，还不够直白吗？”

    不得其解的秦鸣谦只有回了个“？”过去。

    看到秦鸣谦只回了个“？”回来，刘菲菲给林云看后。

    “他这就是死要面子了，他肯定知道你的话是什么意思了。”

    “我也这么认为的，一个男的，这么傲娇干嘛。看我继续戳穿他！”

    说完又发了条消息。

    “你别装傻，你的诗已经出卖你了！贾凸凸先生已经把你剖析透了！写个诗而已，还要藏那么多哲学思想在里面，累不累？”

    秦鸣谦看到这条消息后，第一反应是：“没听说刘菲菲脑子不正常啊？”

    他哪里想到，以他一介凡人，如何能猜透卧龙凤雏的心思。

    然后又发了个“？？？”过去。

    气的林云和刘菲菲一起同仇敌忾的谴责他装疯卖傻。

    “你不承认是吧？你加我微讯，lyf*****”

    秦鸣谦只好加了她微讯，看看她到底怎么回事。

    加上刘菲菲后，秦鸣谦便看到了她那边发来的截图。

    是贾凸凸对那首《断章》的剖析。

    看完后，秦鸣谦心里就两个字：“离（TM的大）谱”

    不由自主的想到做为文科生的他，两世被阅读理解折磨的痛苦经历。

    以及后来他看到一个节目，节目请来了一篇文章的原作者，让他做有些老师因为他文章而布置的阅读理解题目，结果原作者全答错了。

    还有前世鲁迅先生笔下门前的两棵树，都能被所谓的专家分析个隐喻玄机出来。

    好像不这样就显现不出他们与平常人的不同之处似的。

    越想越不爽的秦鸣谦在微浪搜了搜贾凸凸。

    出来的首先便是对《断章》的剖析。

    再往下一看评论，除了夸自己以外，剩下的都是夸贾凸凸的。

    然后再翻了翻其他微浪，便看到了其女儿贾深深的“大作”。

    看到这种作品还能堂而皇之的刊登上文学杂志，秦鸣谦更是气不打一处来。

    想到这，秦鸣谦便转发了其女儿的一些赞美排泄物的诗歌。

    并配文：“感谢贾大师对本人作品的剖析，倍感荣幸之余，我只想为我单纯的写人写景之心感到愧疚。另外我也想请贾大师剖析下这篇作品又表达了什么哲学思想呢？@贾凸凸”

    编辑好动态发送后，秦鸣谦把动态截图，发给了刘菲菲。

    “天呐！秦鸣谦怎么敢这样！”

    “怎么了？菲菲。”

    “他为了在我面前不承认他心思复杂，直接开怼贾凸凸先生了。他真是太傻了！”

    “啊？！怎么能这么做！好傻啊他！”

    “是啊，我要劝劝他赶快删文。”

    “没用的菲菲，你还不明白他这么做是为了什么吗？你也是傻子吗？”

    林云故作高深的摇摇头，用恨铁不成钢的眼神看着刘菲菲说到。

    “为了什么？”

    凤雏刘菲菲被卧龙林云说的有点发懵。

    “他这么做完全是为了你啊！菲菲！他这是为了爱情！”

    “啊？！爱情？！为了我？！怎么可能？！”

    “你看我为你分析啊。”

    卧龙准备分析，凤雏认真听课。

    “你想，他为你写诗，肯定是对你有意思吧？”

    凤雏点头。

    “再然后先是用假话当真话向你表述衷肠，可惜你不解风情，要把他拆穿。可男人在女人面前是不愿意服输的，所以他只好装傻充愣。事情是这样的吧？”

    凤雏再点头。

    “可你依旧不给他台阶下，要用贾凸凸的话来打他的脸，以至于秦鸣谦恼羞成怒，又不好对你发火，只好把矛头对准了贾凸凸和他女儿。你说！他现在怼贾凸凸是不是因为你造成的！你真是太不解风情了菲菲！”

    刘菲菲直接听傻了！隐约觉得哪里不对，可是仔细想想却都很有道理。

    小脑袋直接转不过弯了。

    而且看着林云笃定的眼神，再想到那句古语：“当局者迷，旁观者清。”

    “或许，云儿这个旁观者看的最清楚了。难道我真的这么不解风情吗？难道秦鸣谦真的是因为我而恼羞成怒吗？难道这就是冲冠一怒为红颜吗？”

    要不然怎么说是卧龙配凤雏呢，也就她能跟上林云的思维了。

    “你说的好像有道理。那云儿，我该怎么办。”

    刘菲菲一脸认真的问。

    “你现在说什么都为时已晚了，现在是秦鸣谦为了尊严而战斗，你是阻止不了的。顺其自然吧，如果愧疚的话，到时候录节目的时候，你对他好点就是了。”

    “你说的对云儿，真是太感谢你了，要不是你在我旁边分析，我到现在还稀里糊涂的呢。”

    “不用谢我啊菲菲，我们是姐妹嘛。”

    “......”

    有如此卧龙凤雏，《如梦录》何愁不兴，刘阳导演何其有幸！

    秦鸣谦这里，发文问完贾凸凸后，看了看粉丝数，果然突破2000W了，而且已经2100W+了。

    列车广播这时也传来了即将到达HQ站的消息。

    秦鸣谦打了个电话给万远远。

    “远哥，我快到站了。”

    “好，我在B1的停车场，你到了那再打电话。”

    “行，那我等等给你电话。”

    挂断电话后列车也到站了。

    秦鸣谦拿起放衣服和餐盒的书包下车，往停车场走了。

    刚刚的抖乐女网红，这一刻也拿起手机看起了她刚刚发的视频评论。

    这一看直接傻眼了，以前她的视频最多的才有2W多赞。

    现在这一条发出去半个多小时，直接22W赞了。

    她有点懵圈的打开评论。

    “秦鸣谦：大无语事件，家人们，今天坐高铁被一脑子不正常的女人偷拍了！”

    “哈哈哈，博主还是去搜搜新闻吧。”

    “啊！我老公真的跟神仙姐姐在一起了吗？坐高铁都在通电话。”

    “博主明显是在钓鱼！不得不说很成功。”

    “又是写诗，又是打电话，要说没在一起，鬼都不信！”

    “磕到了磕到了。”

    “......”

    看到这些，她明白过来，拍的这个人还真是个明星，叫秦鸣谦。

    “热剧和热门综艺我一个不落，他那么火，为什么我一点都不知道呢。”

    疑惑的女网红，连忙去搜了下秦鸣谦的名字。

    一件件事粗略的看完以后，她才知道怎么回事。

    回过头来，准备看看秦鸣谦，发现周围人都已经起身下车了。

    她连忙收拾行李，追赶出去，却是找不到秦鸣谦的身影了。

