    

    旅行的第六天他们结束了旅程。

    早上八点。

    众人早早的起来收拾好行李，告别了陪伴他们多天的导游蒋韵和摄影师高萌，踏上了回厦市的归途。

    在前往机场的路上。

    “我决定了在这里买套房。”李琛道。

    对于李琛这种操作，众人早就见怪不怪了，他们夫妇在风景好的地方买的度假别墅多了去了，要论享受生活他们几家里就属他们夫妇最会享受了。

    “买下来后要弄好点，以后方便我来了住。”成峰道。

    “靠你怎么什么都蹭，阿御的飞机你想蹭，我买的房子你也想蹭，你怎么什么都想蹭，你这家伙还要不要脸啊你！”李琛不满的道。

    “要脸能换钱花吗？”成峰反问道。

    “我算看透你了，够无耻的。”李琛鄙视的道。

    “晴晴要不我们也买一套？”看到沐晴对这里的风景也很喜欢康御建议道。

    “我们的房子已经够多了，不用再买了。”沐晴摇摇头道。

    “不过就这么走了，还真的有些舍不得。”看着窗外的风景王絮感叹道。

    “的确这里太美了，美得让人想要留下。”李琪也赞同道。

    “以后想来的时候再来就是了，等以后我在这里买房，就什么都方便了。”李琛道。

    “你还真打算在这里买房子？”赵蔓问自己老公道。

    “老婆你不也很喜欢这里吗？”李琛道。

    “喜欢是喜欢，但这里的环境气候可不适合我们来度假。”赵蔓道。

    她是挺喜欢这里的风景的，偶尔来这里玩玩不错，这里的风景也值得让人多来几次。但在这里休闲度假还是算了吧，这里的高原气候环境可不适合休闲度假，尤其是带着孩子。

    “这里风景的确很好，就是这里的环境我们不大适应。”对赵蔓的话王弘也挺赞同的。

    “大人还好点，主要是孩子比较难适应得了。”陈芊道。

    这次的稻城之旅三个孩子虽然都没有什么大碍，但是多多少少都有些不适，也有些累到了，这也是他们在稻城这里待五天的原因，不然按照原来的计划除去往返的两天在他们的计划中他们只打算在稻城这里玩四天。

    也幸亏李琛有考虑到有带孩子这一点，在制定计划的时候多计划了一天，不然他们所有的行程都要被打乱了。

    但就是这里的饮食和环境气候的确让沿海来的他们很不适应，他们这些成年人还好点，可是孩子就比较不一样了，很多问题要很注意，几个当妈的总担心孩子会受不了还是其他怎么了，哪怕说有当医生的王絮在，但也还是多多少少有些忧虑。

    尤其是在野外过夜的那个晚上，虽然是一个不错的体验，但可让几个当妈的操了不少的心。

    “如果说度假的话，还是得去气候宜人环境不错的地方，例如说榕城琼州岛城港城姑苏临安这些气候环境不错的地方。”康御道。

    “还说自己不会享受，休闲度假这种事看来你也是门清得很。”李琛道。

    “倒也不是说多会享受，只是去的地方多了，有些心得而已。”康御道。

    “阿御你应该可以算是跑遍全国了吧？”成峰问道。

    “离跑遍全国还差远了，不过一二线城市我是基本都已经跑了个遍了。”康御摇摇头道。

    “看来空中飞人还真不是叫假的。”李琛笑着道。

    “那种称号我可不想要，成天到处跑来跑去也是很累的。”康御道。

    “换做是我估计早就受不了了”成峰道。

    “你就是懒出来的，如果你能勤奋点，也不至于天天被你爸嫌了。”李琛直白的道。

    被李琛那么一怼，成峰哑了。

    “话说回来，如果真的要去度假的话，还真的得去阿御说的那几个地方。”王弘道。

    “也不一定要去哪里，可以找一个像上次我们去的那个旅游度假村那种类型的。”李琛建议道。

    “这倒是，如果说旅游的话，成天到处跑也是挺累的，不如找一个环境不错的地方好好的猫着度个假，这样也能得到更好的休息。”康御对李琛的想法挺赞同的。

    “那下次组织时候，就找一个可以好好度假的地方。”说起度假成峰又满血复活了建议道。

    “要在组织的话估计得到春节那个时候了，春节前我都没什么时间。”王弘想了下最近的行程安排后道。

    “我跟阿弘一样，也要到春节那时候才有时间。”康御道。

    他和沐晴接下来要去旅拍，加上公司的事，基本也没有什么时间出来度假。

    “那就等春节的时候再说吧。”李琛道。

    对于康御和王弘的没空李琛很理解，他之前也是那样的。

    “你们两个还是真大忙人啊！”成峰道。

    “没办法，事情那么多总不能不处理吧？又不像你那么自由。”康御道。

    事业做大了就是这样，一堆的事要处理，就算再怎么安排，总是需要时间去处理的。

    “如果是日常事物处理倒还没什么，最怕的是遇到那种大型并购案合作案，那要花费的精力就多了。”王弘道。

    “加班加点都算正常，夸张点直接住公司都可能。”康御接口道。

    一些感悟他和王弘是共通的。

    “谁叫你们一个开金融公司，一个是做科技的。”成峰道。

    “想想也不知道当初是不是入错行了。”康御道。

    “现在你后悔也没用了。”成峰笑着道。

    “虽说累是累了点，但却感觉活得挺充实的，如果咋的一下什么都不做，反而很难去适应。”王弘道。

    “这倒是，习惯了忙碌的人一闲下了，心里反倒是空落落的，感觉像是失了魂一样。”康御道。

    “前两天才夸你脑子开窍有长进，怎么一下子就又倒退了？”成峰道。

    “我看他天生就是劳碌命，闲不下来。”李琛道。

    “转变又不是一蹴而就的，你总得给他点适应时间吧？那么一大摊子事说放就放也不现实，他现在能这样已经很不错了。”王弘道。

    “这倒是，他现在已经比以前要好得多了。”成峰道。

    “不过也不能一直埋头工作，人的精力有限，如果把时间精力都扔在工作上，反倒会把家人给疏远了，这更得不偿失。”康御道。

    “家人要陪事业要顾，这里面想要找一个平衡可不容易。”王弘道。

    “说起这个阿弘你是怎么找到一个平衡的？”康御问道。

    “很简单，工作时就认真工作，把该做的事都做完，尽量不要让工作影响到家庭生活。至于回到家里，那就尽情享受和家人的温馨时光。就我个人看来，家人比工作要更重要，我们拼命赚钱不就是为了让家人过得更好吗？”王弘道。

    “挺有道理的。”康御对于王弘这个方法挺赞同的。        

