    “嗯？”原本打算干掉明轩的陈旭，听到柳诗英居然出现了问题，立马过来查看，也顾不得明轩了。

    “怎么回事？”陈旭连忙问道。

    “我也不知道，从刚才开始，她就一直在这边抽搐。”李家兄弟一点心疼的说道。

    陈旭立看过柳诗英，把手贴在脉搏上，又翻了翻他的眼睛，“她现在不过是，青莲丹的药效过去，如果没有明净丹的话，那可能就有麻烦了。”

    说着，陈旭从一旁的炼丹炉里，拿出了丹药，然后喂给了柳诗英。

    “这样就好了吗？”李家兄弟有些不理解的说道，眼神之中透露着希冀。

    陈旭点了点头，“那是自然，只需要等待片刻，她便会好的。”

    一会儿之后。

    果不其然，正如陈旭所说，柳诗英的身体，不再发烫，眼睫毛闪动几下，缓缓地睁开了眼睛。

    或许是因为太久没有见到阳光的缘故，让柳诗英一度感觉眼睛生疼，“我这是怎么了？我又在哪里，？你们这是……”

    标准的三连问，搭配上现在柳诗英，那呆呆的表情，着实充满了魅力。

    “太好了小姐，你没有什么事，我们两个这小子，也终于可以放心了。”

    “我到底是怎么了？”柳诗英问陈旭。

    李家兄弟却迫不及待的开口说道，”事情是这样的，小姐……”

    当下李家兄弟，便把自己所知道的，统统告诉了柳诗英。

    不得不说，这些话说下来，就连柳诗英自己，都感觉得到其中的危险，几乎要泪目了。

    “陈旭，你为什么要对我这么好，我……”她的话还没有说完，忽然就有一把利剑破空而来，如果不是陈旭眼疾手快的话，柳诗英差点又受伤了。

    明轩趁着这个机会，带着魏涛和孔羽，一起离开。

    本来陈旭还打算追过去的，但是却被柳诗英拦住了，“我受伤之后，过了有几天。”

    “差不多一个礼拜左右吧。”陈旭回答道。

    “没有几天了，那件绝世宝物即将出现，我们必须加紧速度，去那个地方。”

    陈旭听闻，也只好作罢，点了点头，等到柳诗英恢复之后，他们再启程出发。

    逃出生天的明轩，只感觉一阵屈辱，她必须要把今天所发生的事情，告诉大荒联盟。

    必须要让陈旭等人，付出应有的代价。

    ……

    过了几天之后。

    一座高大的建筑物耸立于悬崖峭壁之上，时常有云雾缭绕，在这个高大建筑物的门前，赫然矗立着一块巨石，上面刻着“大荒联盟”四个大字。

    这里，赫然就是大荒联盟的总部。

    大荒联盟总部的情况，呈现出一个金字塔。

    联盟内普通人居住在最底层，人数最多。第三层是队长级别，百来个。第二层则是护法，不足二十人。最顶层乃是一位盟主数名副盟主所居住的。

    而今日，副盟主之中，排行老二的李天行心情极差，一副谁欠他几百万两黄金的脸孔。

    让原本长得就不咋地的他，变得更加丑陋。

    已经摔了不知道多少东西了。

    砰！

    又是一件玉器被摔烂在地上。

    “气死我了！”

    吱呀一声，房门被打开。

    “赶紧滚，老子之前的命令是不是没听见？”李天行大怒道。

    “老二，你说你好端端，东西怎么又砸又摔的。”

    “是啊二哥，有什么事情，说出来让兄弟俩给你抗。”

    进来的两人，为首的少年身材高挑，长相普通，身穿一袭素衣，头上戴着一顶有补缺的帽子，整个人就一副穷酸书生的形象。

    另一人长着一双浓眉黑眼睛，长长的胡须高高挂起，个儿也不算高，却长着一身的膘肉，一副买卖屠户的模样。

    这样的两人，走在一般的路上，简直可以用平淡无奇来形容。

    可就是这么平淡无奇的两人，却已经是大荒联盟的副盟主，其能为可见一斑了。

    副盟主，罗尧。

    副盟主，李天行。

    副盟主，唐非。

    他们三人加起来，可以说只有他们欺负别人的份儿，没有别人撒野的可能。

    但今日偏偏有人敢薅这太岁的毛。

    “大哥三弟，你们这几天不在不知道，这几天，居然有人敢欺负我们大荒联盟的人。”

    “哦？许久不见这些人了，是谁？”

    李天行说道：“就那个柳诗英，你知道吧？他不知道从哪里找来一个人，实力强大的很，一人便把魏涛，明轩还有孔羽都打过去了。”

    “而且根据之前的情报，他还杀了我们大荒联盟很多的人。”

    “你说我生不生气？”

    说罢，李天行一下子瘫坐在了椅子上，根本使不上劲。

    “会不会有误啊？敢如此挑衅我们大荒联盟的人，这不是找死吗？”唐非问道。

    “千真万确了，我骗你们干什么？看好了，这是魏涛的侦查虫，里面发生的估计得吓死你们。”

    说罢，一只虫子出现在了李天行的手掌，不停地蠕动着。

    只见李天行一只手托着侦查虫，另一只手似乎在结一种法印一般。

    施展完毕后，那蠕动的虫子竟然自己从手掌爬了出来，与地面触碰的刹那，轰然变成了无数条灵光丝线，然后自己开始拼凑。

    仅仅几个呼吸的时间，一张疯狂杀人的少年脸孔，出现在了三人的面前。

    “怎么可能？他居然能如此凶猛？”唐非有些难以接受地说道。

    要知道，这种实力，就算放在他们大荒联盟里面，也算得上是顶尖战斗力了。

    纵使他们出手，如果不合力的话，也很难击杀。

    真不知道，什么时候出了这么一个天才人物？之前怎么一直没有听说过？

    李天行说道：“现在你们相信了吧？”

    其他两位副盟主，看到之后，一个个的脸色都不大好看，“柳诗英有了这样一位保镖在，怕是很快就会达到那个地方。”

    “如果让他们率先，找到了绝世宝物，那对于我们来说可就不利了呀。”

    “那大哥，按你来说怎么办？”

    罗尧开口说道，“这件事情，我们首先必须要禀告给盟主，然后发动所有人，去寻找他们。”

    “能不能弄死他们另说，但是宝物，无论如何都不能，落在他们的手里。”

