    铁爪飞鹰，梅晋自然不陌生，这位仁兄是原著里最牛逼的二五仔。

    常年围绕在曹正淳身边，为东厂做事。

    但实际身份其实是铁胆神侯安插在东厂身边的卧底。

    曹正淳最后下场如此凄惨，这位仁兄可谓是居功至伟啊。

    没想到曹正淳说的心腹竟然是他，梅晋心中呼啸而过一万匹草泥马。

    梅晋正想着怎么解决眼下的情况，远方却走来的一队人马。

    来者十好几人，多为普通官差。

    队伍里有人抬着一顶轿子，旁边还跟着个骑白马的帅小伙。

    梅晋远远望去，眼皮忍不住的狂跳。

    这尼玛，又来了个熟人啊。

    那骑着白马的兄弟正是曾经有过一面之缘金九龄啊！

    队伍缓缓接近，在天牢门口停靠。

    金九龄也注意到了梅晋，脸色瞬间一冷。

    却见队伍中心的轿子上，走下一个气质高傲的中年人。

    对方似乎目空一切，什么人在他眼中都好似蝼蚁。

    一旁走出一个小厮，高声喊道。

    “蔡相奉命来此亲审假币案，天牢竟然没有人迎接吗？”

    梅晋心中瞬间大艹。

    这人是蔡相！

    当今皇帝母亲的弟弟！

    皇帝都得叫声舅舅的大佬！

    最关键的是，他是来审理假币案的。

    开你妈什么玩笑？

    在原著中，这位也是假币案的幕后黑手之一好吗？

    就是他和安云山互相勾结，在全国范围内大批量散播假币。

    搞得举国上下民不聊生，目的是为了帮安云山谋朝篡位。

    他来审讯假币案，摆明了就是要玩阴的啊。

    再看看一旁的金九龄，梅晋只觉得眼皮狂跳。

    一瞬间，各种线索串联成线，千百种思绪在脑海中流转。

    如果想要灭口洛马，由什么人动手才能最大的降低风险。

    不是找杀手强攻，不是买通狱卒，而是以最正规的手段流程，接近洛马，将其杀害。

    什么人能近距离接近洛马而不被怀疑，肯定是前来提升的官员啊。

    蔡相作为假币案的幕后黑手，和他一起来提审的金九龄会是什么好东西？

    梅晋现在基本确定，金九龄，也是假币案的末后黑手。

    首先，他在六扇门就属于地位很高的那一档次。

    以他的地位，勾结洛马简直不要太简单。

    而最重要的是，这兄弟有前科啊。

    抛开原著中的绣花大盗，这兄弟可能也与五年前的一桩劫持赈灾款的案件有关。

    卢剑星的老爹大概率就是被这兄弟坑死的，卢剑星如今的处境艰难，以及当初设计公孙乌龙暗算他，都有可能和这位有关。

    一个爱钱，有前科，地位很高，并且和洛马处于一个单位的老伙计，此时和假币案的元凶之一一同来天牢提审。

    答案还不够明显吗？

    看了看身边的铁爪飞鹰，又看了看蔡相以及金九龄，梅晋只感觉一阵天旋地转。

    同时遇到三个二五仔，其中两个武功比自己高怎么办，在线等，挺急的。

    ……

    天牢的一处会客厅。

    蔡相四仰八叉的躺在椅子上，周边围满了人。

    有他自己带来的仆从，也有天牢里面想要巴结他的大小官员。

    角落里，梅晋静静的看着这一幕，也不上前，也不说话。

    往日，这群官员巴结的对象只有他。

    但是梅晋对此一般都是爱答不理。

    只因他有一个好舅舅，叫曹正淳。

    但是这位更是重量级，人家可是皇帝的舅舅。

    不是辈分不如人家，就连地位也是云泥之别。

    当然，梅晋自然不是为了此事吃醋。

    他只是在想眼下的破局之法。

    对于蔡相，耍横谈背景是没有意义的，毕竟人家背景比自己强。

    梅晋也没妄想今日给对方拉下台。

    就算真的查出蔡相和假币案有关，估计最后的处理结果也是不了了之。

    朱停的个人事件想要完成，必须揪出至少一个幕后黑手。

    蔡相搞不过，只能是金九龄了。

    这个人背景不硬，可以搞。

    却在这时，端坐高台的蔡相发话了。

    “今日我奉命审查假币案，听说你们抓了个叫洛马的捕快，人呢？”

    一旁的一位官员立马回话。

    “启禀大人，洛马现在压在天牢乙层，随时可以审讯。”

    蔡相闻言点了点头，看向了一旁的金九龄。

    “抓人办案，我不擅长，就让九龄待我执审讯吧。”

    金九龄闻言立马上前鞠躬。

    “卑职领命！”

    与此同时，梅晋悄悄退出了房间，铁爪飞鹰就在外面等候。

    这人虽然是卧底，但是好赖与另外两位不是一家的。

    阵营不同，导致其中还有操作空间。

    却见梅晋嘴角勾起。

    “你同我来，我有事交给你办。”

    铁爪飞鹰很好的扮演着自己的角色。

    他的任务是取得曹正淳的信任，等待时机，一举反杀，此时，他倒也不会过早暴露。

    领着对方，梅晋一路往天牢乙层走。

    由于铁爪飞鹰还有着一份东厂的身份，进天牢，倒也不会被人阻拦。

    很快，两人就来到了关押洛马的牢房门口。

    门外，冷凌弃正在守门。

    示意对方打开牢门，梅晋领着铁爪飞鹰进入。

    一进门，铁爪飞鹰就注意到了已经凉透了的洛马的尸体。

    “公子，这是？”

    “哦。一个死了的囚犯而已，不用在意，你先在这等我一下，我一会儿过来找你。”

    铁爪飞鹰有些蒙，但还是点了点头。

    毕竟他现在明面上是曹正淳的心腹，该演的戏自然是要演的。

    却见梅晋走到了洛马的尸体旁边，拖着对方退出了房间。

    一边走，嘴里还骂骂咧咧。

    “死了人都没发现，乙层的守卫是干什么吃的。”

    出了，牢房，梅晋再次关上了牢门。

    牢房内顿时失去了所有的光源，漆黑一片。

    一旁的冷凌弃有些好奇的走来过来。

    “大人，您这是？”

    梅晋摆了一个收声的手势，对方立马会意。

    两人一同把洛马的尸体搬到了另一间空了的牢房，梅晋这才开口说话。

    “去把洛马牢房门外的烛火全部熄灭，留一盏照明即可。”

    冷凌弃闻言照做，乙层本就在地下，没有任何光源，熄灭了大量的烛火，瞬间暗了不少。

    随即梅晋领着冷凌弃找了一个隐蔽的拐角，距离牢门有个八米左右，这个距离，梅晋正好能通过指力点灭蜡烛。

    一切准备就绪，只等怨种入瓮了。

