    

    听闻此言，陈桥先是愣了一下，回过神之后才失笑一声说道：“如今李承宗虽然已经年逾不惑，不过他的模样看上去倒确实是还算是精神。”

    “那你要将当年玥安遇刺一事的实情告诉青雀吗？毕竟如今满长安城都知道，魏王对魏王妃可是护短得很，若是让他知道那些人还曾如此算计过玥安，恐怕他也不会轻轻松松放过那些人的。”

    李恪又道。

    陈桥听到这番话，先是想了片刻，随即才点点头，“也好，我原本还想着他就不必掺和到这次的事情里面了，却没想到还有这么一出。”

    “青雀地性子向来睚眦必报，我可不觉得他会认为这样的事情无关紧要。”李恪又道。

    两人又说了一会儿话，便到了用午饭的时候，李恪自然是要留下陈桥一道吃午饭。

    果然，在饭厅见到萧氏的时候，陈桥就觉得萧氏的脸色果然有些难看，看向李恪的目光也在担心中加夹杂着几分愧疚。

    李恪性子一向温和，眼见萧氏如此，便又低声劝抚了几句。

    用过午饭之后，陈桥便离开了吴王府回家去了。

    刚走到将军府门口，陈桥便看到将军府外正站着两个年轻人。

    “你们是何人？”

    远远的，陈桥就听到将军府外的侍卫在盘问那两个年轻人。

    “在下是郑昊，这是舍弟郑昂，乃是姑墨州郑都督之子。”年纪稍大些的年轻人不卑不亢对将军府侍卫说道：“今日特来拜访陈将军。”

    将军府的侍卫虽然从未听说过这样一号人物，不过将军府的人却一向不是踩高捧低之人，当即便对郑昊说道：“不巧，今日将军并不在府中，两位不如明日再来？”

    “陈将军不在？”

    郑昊惊讶地问了一句，之后便与郑昂对视一样，两个人都在彼此眼中看到了显而易见的失望。

    “不知陈将军何时能回来？”思忖再三，郑昂还是开口问道。

    侍卫摇了摇头，说道：“将军出府回府的时间一向没个准头，我们这些下面的人也实在不知。”

    听到这话，兄弟俩的表情更加失望。

    不过，还不等两人离开，刚巧看到陈桥正朝着他们走来的侍卫便又开口道：“这不是巧了吗？将军回来了！”

    闻言，郑昊郑昂同时回头顺着侍卫的目光看去，果然看到陈桥正一步步朝着他们走来。

    “陈将军！”

    郑昊一时激动，两三步便去到了陈桥面前，喜滋滋地向陈桥行礼，“将军，父亲总算松了口，我兄弟二人来投奔将军了。”

    陈桥却有些疑惑地看着两人，犹豫着开口问道：“你们是……？”

    兄弟俩千算万算都没算到陈桥居然会忘了他们，听到陈桥这一问，两人便将所有想说的话都梗在了喉咙里，好一会儿都没有反应过来。

    眼见兄弟两人这副样子，陈桥忽然朗声大笑起来，“好了不逗你们了，我怎么会忘了你们兄弟两个呢？”

    听到陈桥这句话，两个人才终于大大松了一口气。

    陈桥上前分别拍拍两个已经是大小伙子模样的兄弟俩的肩膀，笑着说道：“走吧，进去再说。”

    “是！”

    兄弟俩喜笑颜开跟在陈桥身后进了将军府。

    “将军。”

    看到陈桥回来，吴管家上前行礼。

    陈桥点了下头，对吴管家说道：“去公主府瞧瞧齐子枫在不在，如果在的话让他来见见老朋友。”

    “是。”

    应下一声，吴管家又看了郑昊郑昂兄弟俩一眼，便匆匆离开了。

    带着两人进了正厅坐下来，陈桥眼中满是欣赏的看向已经长成得玉树临风的这兄弟俩，止不住连连点头，“我还当你们两个都忘了这桩事儿了呢，怎么来之前也不先写一封信？要事我刚好不在长安城呢？”

    郑昊有些不好意思的摸了摸后脑勺，说道：“临行前，父亲已经给我们准备了足够的银钱，说若是陈将军不在长安城的话，就让我们先租间屋子住下，等什么时候将军回来了再登门拜访。”

    陈桥笑眯眯看着郑昊，发现这个年轻人确实是比前几年自己见到的少年时候的他稳重了不少。

    “不错，果然是沉稳了不少，是不是被你们父亲拘束得紧了？”陈桥笑着问道。

    郑昊却摇摇头，有些羞赧地说道：“毕竟要加入黑龙军，总不好一直都是横冲直撞的性子。”

    陈桥失笑一声，又将目光落在一直安静的郑昂身上，“郑昂倒是没怎么便，还是不怎么爱说话。”

    郑昂抿嘴笑笑，开口道：“有哥哥说话就足够了。”

    又是打量一番这兄弟二人，陈桥眼中的满意也是再明显不过。

    三人又说了一会儿话，齐子枫便跟着吴管家来了将军府。

    “见过将军。”走进正厅之后，齐子枫一时间也没有注意到郑昊郑昂兄弟俩，只是上前向陈桥行礼。

    等到齐子枫行过礼之后，陈桥才指指郑昊郑昂所在的方向，“瞧瞧，你可还记得他们两个？”

    齐子枫顺着陈桥所指的方向看过去，就看见两个既觉得有些面熟，又好像没有见过的人。

    “怎么？不记得了？”陈桥打趣着说了一句。

    齐子枫回了头看了眼陈桥，随即才又细细打量起那兄弟二人，不出片刻突然猛地拍了下自己的脑门，“郑昊郑昂？！”

    “就说让你别什么都跟沈勇达学，这是拍脑门到底是个什么毛病？”陈桥有些无奈地笑着摇摇头。

    “当真是郑昊郑昂？”齐子枫又往前走了两步，满眼惊疑不定地又问了一边。

    郑昊咧着嘴笑着点点头，郑昂开口道：“齐大哥怎么不认得我们了？”

    “还真是你们两个啊！”齐子枫激动上前热烈地拥抱了一下这兄弟俩，分开之后才又满脸喜悦地说道：“我前两天还和将军说起，以为你们不来了呢。”

    “怎么能不来？加入黑龙军可是我们哥儿俩这辈子最想做的事情。”郑昊大声说道。

    齐子枫猛地点了点头，捶了一下郑昊的肩膀说道：“那你们这来得可够巧的，要事再晚一段时间，恐怕我们就要出远门了。”

    郑昊揉着自己被捶得有些疼的肩膀，苦笑不得说道：“你的力气怎么好像比当年在姑墨州的时候还要大了？”

    齐子枫得意洋洋的撇撇嘴，“那是当然，我这几年可一直都没有懈怠呢！”

    看着三个年轻人说笑打闹了一会儿，陈桥才开口道：“齐子枫，你先带着他们兄弟两个去黑龙军营地熟悉一下，晚些时候再与他们一道来将军府，我好好给他们两个接个风。”

    “是！”

    齐子枫立刻应了一声，随即便拉扯这郑昊郑昂往外面走去。

    “记得叫上晋阳公主一道，别有了兄弟就把娘子抛到脑后了。”陈桥又提醒一句。

