    大家伙忙活了半天，总算把最后一批来吃饭的工人们送走了，然后马华进来说了一声，何雨柱挥了挥手，大家伙就聚在一起开饭了。

    后厨众人热热闹闹的围在一起，边吃边聊着闲篇，倒也甚是热闹。

    很快忙忙碌碌的一天就这么过去了，到了晚上何雨柱跟马华交代了几句，便急匆匆的往大院赶去。

    半路的时候，刚好碰到领着小当和槐花在大街上玩耍的棒梗，棒梗远远的看见何雨柱过来了，立刻带着自家妹妹躲到一边的胡同里去了。

    何雨柱倒也乐的自在，就骑着自行车这么过去了。

    “哥哥，那不是傻叔吗？怎么躲什么，我还想让他用自行车把我带回去呢，长这么大，我都没做过自行车呢。”

    小槐花不解的看着棒梗问道。

    “呸，傻子的车咱可不能坐，不然你也会变傻的。”

    棒梗吐了一口唾沫，没好气的对小槐花说道。

    “啊，哥，那我以前吃了他那么多东西，是不是已经变傻了啊？”

    小槐花听到这话，眼泪汪汪的说道。

    “以前是以前，现在是现在，咱吃的那饭菜可不是他的，那是轧钢厂的，咱妈上班的地方，跟他有什么关系啊。”

    棒梗恨恨的盯着何雨柱远去的背影，想都不想，直接脱口而出。

    “那就好，那就好，槐花不变傻就好，可是哥，我都好几天没吃傻叔带的饭了，你能不能帮我把饭盒要回来啊。”

    小槐花用渴望的眼神看着棒梗，眼巴巴的问道。

    “槐花，你又想让哥去当小偷，咱妈说了，以后不许哥去傻叔家里拿东西。”

    小当板起脸，学着大人模样开始教育小槐花。

    “好了，好了，我想办法，我就不信没有他傻柱，我们还吃不到好的，明天哥就带你们去下馆子去，咱也吃顿好的。”

    棒梗信誓旦旦的保证道。

    “真的吗，哥？”

    “那当然，哥什么时候骗过你。”

    “那我要吃烤鸭。”

    “吃，明天咱就吃烤鸭。”

    ……

    远去的何雨柱可不知道这些，当然他也没心情知道，他骑着自行车一路飞奔，很快就到了大院门口，刚好看到端着盆子出来倒水的于莉。

    “哼……”

    于莉听见车铃声，以为是自己公公回来了，抬头一看却是嬉皮笑脸的何雨柱，立刻冷着脸，哼了一声，走了进去。

    “这娘们真是翻脸不认人啊。”

    何雨柱感叹了一句，也懒得跟她一般见识，推着车子就往家里走去。

    “哥，你回来了。”

    何雨水听到动静，掀开门帘一看，立刻出来跟何雨柱打了个招呼。

    “嗯，回来了，知道今天有事，我下班都没敢耽误功夫，就骑着车子回来了，怎么样，那姑娘你见了没，长得漂亮吗？”

    何雨柱答应一声，锁好自行车，连声问道。

    “见我倒是见了，那姑娘长得虽然没你妹妹我好看，但是也算的上俊俏，就是吧。

    我感觉那人性子挺傲的，给人一种盛气凌人的感觉，我跟李青姐去他们家的时候，一副爱搭不理的样子。

    不过她父母的态度倒是挺好的，待人也温和，我们去了，很热情的拉着我问这问那的，搞得我都不好意思了。”

    何雨水倒也不墨迹，拉着何雨柱进了屋，兄妹两人坐在椅子上，便开始给何雨柱讲起了她今天去女方家的所见所闻。

    “性子傲？盛气凌人？还对你们爱搭不理的，这人我怎么听着有些不靠谱呢。”

    何雨柱进屋后一看，房间倒是收拾的挺干净的，糖果什么的也有两包，不够看样子是打开过了。

    但是应该没怎么吃，还鼓鼓的呢。说好的饭菜也没做，桌子上除了一瓶酒，啥都没有，不过他也没多想，听完何雨水的话后，略微思索了一下，用很奇怪的语气问道。

    “这个我当时也挺奇怪的，但是后来我就明白了，原来是那女的在她大姑家待的这几天。

    她大姑给介绍了一个当老师的，还是个华侨呢，两人见了几面，觉得双方都不错，所以就没打算在考虑咱家。

    李青姐觉得心中有愧，本来想过来跟你说声对不起的，但是她家最小的孩子突然有点发烧，我就让她赶紧抱着孩子去医院了。”

    何雨水捂着额头，说完这些，脸色都有些难看。

    “唉，还是没缘呢，算了，不说这些不开心的事了，等明天了，我去居委会王大妈哪里，让她帮我打听打听。

    这附近都是她管的，那家的姑娘她都门清，到时候，让她给介绍个更好的。”

    何雨柱沉默了一下，心情立马就变得有些不好了，好在他自我调节能力还算可以，很快恢复过来，反倒是笑着安慰起了何雨水。

    “这倒是个好办法，居委会王大妈可是我们这片有名的红娘，我怎么就没想到这茬呢。”

    何雨水见自家哥哥似乎并不伤心，心中一宽，这才恍然大悟一般拍了拍额头。

    “行了，行了，这事就到此为止，凭你哥我的本事，不愁找不到好姑娘，等你哥我把家当都置办齐了，到时候，媒婆都能把咱家门槛给踏破了。”

    何雨柱拍了拍胸膛，摆出一副豪爽大气的样子。

    “好了，不说这个了，等着哥去给你做饭，做好了饭，我们就开吃。”

    “那行，哥我来给你打下手。”

    何雨水不好意思的笑了笑，本来说好的今天她做饭的，没成想遇到这种事，害得她也没心思在做菜了。

    “好，你给哥打下手，我们兄妹齐心，做顿好的，美美的吃一顿再说。”

    何雨柱欣然同意了何雨水的提议，兄妹二人一个洗菜一个炒，速度飞快的做了两菜一汤，虽然都是素的，但是二人还是吃的很满意。

    等二人吃完后，李青孤身一人上门，进来后很不好意思的对何雨柱道了歉，一直说着自己的不是，还打算把当初何雨柱带过去的棒儿面还给他。

    “柱子，这事说来也怪我，当时那姑娘走的时候，就应该打听清楚了，这次倒是让你们空欢喜一场，我这东西拿的也不安心，就给你拿回来了。”

    “好了，李姐，什么还不还的，前几天你家那两小子可是替我说话了，这棒儿面就当我答应的那份了。

    你就放心拿回去吃，下次有好姑娘了，给我留意点就成，这事也不能怪你，谁能想到人家在那边找了一个呢。”

    何雨柱摆了摆手，笑着拒绝了。

    “是啊，李姐，你就拿回去吧，我哥这人想来都是有恩报恩的，既然他当初都说了，你要不拿，他还不高兴呢。”

    何雨水也在一旁附和着自家哥哥的话，劝起了李青。

    三个推让了半天，最后李青还是没能拗得过何家兄妹，拿着棒儿面又回去了。

