    夜蕾显然没有想到楚相思会当着这么多人的面这样说。

    她整个人的万分的尴尬，这让夜蕾不知道该如何是好。

    虽然夜蕾脾气不好，但是她在当初的克隆团组织里，可是被众人捧在手心里的。

    谁给过她这么尴尬的时候啊？

    所以夜蕾根本就不知道该怎么处理这种情况。

    她的脸色也因为尴尬而变得通红了起来，整个人站在那里不知所措。

    而当时楚尧居然没有出面来帮夜蕾解决这个尴尬。在镜头里甚至都没有看见楚尧的身影。

    苏幂看到这里抬头问楚尧道：“当时你怎么没有出现给她解围？”

    楚尧说：“这是她咎由自取。”

    楚尧又说：“当时我在场。”

    苏幂仔细一看这才发现楚尧当时确实在场，只是站在夜蕾的身后，而夜蕾因为太过于尴尬而没有看见楚尧的存在。原来在那个时候，楚尧就已经恢复了记忆。

    最后还是罗刹出面帮夜蕾解了围。

    苏幂看到这里，突然想起什么似的，对楚尧说：“按照视频上的日期来算，难道今天就是竟夕四岁生日吗？”

    楚尧说：“是的。”

    苏幂很想说自己儿子的生日，她又一次没有在他身边，还让他陷入这样的危险境地。

    但是苏幂的话到嘴边却没有说出口，因为她也看见了楚尧失落的情形，而她知道楚尧也不想这样的。

    此时在四合院里。

    楚相思正跟楚竟夕在纪许给他们建造的游乐场里面游玩。

    楚相思正用铲子铲着地上的泥巴堆城堡。一边堆着，一边对楚竟夕说：“哥哥今天是你的生日，但是在这里我都不知道该怎么跟你庆祝生日。这个城堡，还有这个蛋糕是我给哥哥你做的。就祝哥哥生日快乐吧！”

    楚竟夕的身边除了堆起了一个城堡之外，还堆了一个生日蛋糕，看起来栩栩如生。

    对于楚相思的祝福，楚竟夕说了一声，“谢谢思思。其实生日之前能够知道妈咪已经认出我们了，就是对我生日最大的祝福了。”

    楚竟夕的生日和楚相思的生日相隔了一天。

    当初苏幂早产的时候，楚竟夕出生的时间是晚上十二点整，而隔了两个小时之后，楚相思才出生，所以他们的生日相隔了一天。

    在楚相思的祝福当中，楚竟夕拿出了一个小小的精致的钻石耳钉。他对楚相思说：“虽然思思你的生日是在明天，但是这个礼物我想提前给你。这是我自己钻研出来的。”

    楚相思在很少的时候就已经穿过耳洞了。小姑娘从小到大就爱美，平时都会带着可爱的漂亮的耳钉，此刻看见楚竟夕手上的东西，她眼睛立刻就亮了起来，她对楚竟夕说：“哇！哥哥，这是你做的耳钉吗？好好看呀。”

    楚竟夕说：“对，不过这不是普通的耳钉，这是一个定位器。其中一个给思思你，然后另一个带在我耳朵上。只要带上这个之后不管思思你在哪里，我都可以找得到你。”

    楚相思知道自己的哥哥从小就喜欢设计各种各样的东西。

    楚相思两岁的时候，就收到过楚竟夕给她设计的手环，那个手环看起来是一个很漂亮的手镯，但是却可以打电话。

    没有想到眼前的这个闪闪发亮的耳钉，居然也是一个定位器。楚相思开心极了，她对楚竟夕说：“哥哥，哥哥你快帮我带好吧。我可喜欢这个礼物了。”

    楚竟夕应了一声，便将其中的一个耳钉戴在了楚相思的耳朵上。

    楚相思摸了摸自己的耳朵，然后看着楚竟夕手上另一个耳钉，她说：“哥哥，我帮你把另外一个耳钉带上吧。”

    楚竟夕也点了点头，然后让楚相思帮他把耳钉给带了起来。

    楚竟夕的耳洞当时也是跟楚相思一起打的。楚相思虽然很爱美，但是也很怕疼。当时她想打耳洞的时候，就是看着别人戴耳环，耳钉很好看的样子，所以坚持要打。

    但是要真的打的时候，她又怕疼，所以楚竟夕为了鼓励她。就跟着楚相思一起把耳洞给打了。

    之后，楚相思才勇敢地闭着眼睛，让打耳洞的师傅帮她把耳洞给打了。

    楚相思帮楚竟夕带好耳钉之后，两个人的耳朵此时都闪闪发光。

    楚竟夕对楚相思说：“思思，耳钉和手镯你都要随时随刻带着。你有危险的时候，我就会找到你。哥哥会一直保护你的。”

    楚相思点了点头，对楚竟夕说：“好的哥哥，我会听哥哥的话。有哥哥在身边，我什么都不怕。”

    就在这个时候，身后传来了纪许的声音，“两个小家伙在这里做什么呢？”

    楚竟夕听到声音之后便对楚相思使了个眼色，两个小孩就这样闭上了嘴巴。

    而纪许已经朝这边走了过来，他看见地上的一个城堡和一个蛋糕。随即很快就反应过来，他说：“今天是谁的生日吗？你们在这里偷偷的庆祝吗？”

    楚相思站在原地一时间不知道该说什么，她不知道应不应该告诉他，今天是哥哥的生日。而楚竟夕只是沉默了片刻，随即走到出相思身边对纪许说：“外公，今天是我的生日，妹妹在为我庆祝生日呢。”

    纪许挑了挑眉头，他说：“什么？今天是我们竟夕小宝贝的生日吗？怎么不提前跟外公说呢？”

    楚相思想起之前纪许在餐桌上面发火的事情。

    她也开始清楚地明白，眼前的纪许并非是他们的亲外公。

    而他又表现得喜怒无常，根本就不会因为他们两个小孩而控制住他的脾气。

    在那次之后楚相思也认清了眼前的纪许，所以跟他也不会像之前那么亲近了。

    楚相思站在原地没有说话，纪许蹲下身子一脸和蔼的问她，“思思是不是在生外公的气呀？”

    楚相思依旧是不说话，只是站在原地，一双黑溜溜的漂亮大眼睛看着纪许。

    纪许说：“那外公跟思思道歉好不好？是外公一时没有控制住自己的情绪，所以在餐桌上吓坏了思思。思思这么好看，又这么可爱。能不能原谅外公一次呢？”

