    啪啪啪！

    金田英树抬起双手轻轻鼓掌：“真是聪明，你说的没错，不过这也不能怪我，他们意志薄弱承受不了卧底的生活，又不肯加入真理教，又不肯去死，我很为难的。”

    “意志薄弱的人是你！”

    神崎凛冷声道：“你对得起对策部的栽培吗？你对得起自己的责任吗？”

    “住口！”

    没想到这些话是金田英树的逆鳞，让他瞬间暴怒起来。

    “五年，你们知道我这五年是怎么过来的吗？”

    金田英树不顾形象的大吼着：“你们把我送到这个地方来当卧底，五年来不闻不问，我每次想调回去都找借口搪塞我，根本就不关心我的死活，既然你们抛弃我，那就别怪我弃暗投明，这都是你们自找的！！”

    神崎凛无言以对，对策部里面也充斥着官僚主义，而且金田英树是少数还活着的卧底。

    他越是在真理教内求活，对策部越不可能放他回来，期待有一天这个卧底能够起作用，这是一个死循环。

    “够了，金田祭司。”

    若木和辉淡淡开口道：“现在不是你发牢骚的时候。”

    金田英树连忙低头道歉，转而看向方诚和神崎凛，微笑道：“可惜你们没有喝下圣酒，不然也就用不着这么麻烦了，拿下。”

    他挥了挥手，只听见扑腾扑腾的声音接连响起。

    周围数十个武装信徒，包括其余几个祭司，在他挥手的瞬间全部都栽倒在地上，后脑处流淌出刺目的鲜血。

    转眼间，大殿中真理教的人，就剩下教宗和大祭司，以及金田英树。

    金田英树失声道：“怎么回事！”

    “兄弟，你这副笑眯眯的模样一看就是反派，我们怎么可能什么准备都没做就跟你进来。”

    方诚随口说道，早在进入大寺庙之前，他就利用血兽之巢放飞一群蚊子。

    这群蚊子一直跟在空中，无人察觉。

    在这群武装信徒出现后，蚊子就已悄然无声的飞到他们的背后。

    方诚一个念头，蚊子就能射出飞雨针攻击敌人的脑袋，一瞬间全部秒杀。

    他在说话的时候，目光已经越过金田英树，落在教宗北隆真元身上。

    但对方什么反应都没有，仿佛对眼前发生的事情无动于衷。

    “真可怕呀，你的实力真的出乎我的预料，怪不得敢两个人就跑来南牧村……”

    金田英树十分惊讶，紧接着露出嘲讽的笑容。

    他从衣袖里掏出一个小小的引爆装置，朝方诚和神崎凛晃了晃：“不过你们还是乖乖束手就擒吧，否则我不小心按下去，你们脖子上的圆环就会嘭的一声，把你们的脑袋炸个稀巴烂。”

    进入大寺庙之前，每个许愿者的脖子上都被强制戴上圆环，原来里面是炸弹。

    怪不得金田英树有恃无恐，在两人戴上圆环的时候，他就已经认为胜券在握了。

    神崎凛摸了摸脖子上的圆环，心中并不惊慌，她相信方诚有办法。

    方诚的确有办法，他准备直接给金田英树来一发极乐天国，让这个内鬼好好享受一番。

    一直没吭声的大祭司若木和辉，忽然开口道：“金田祭司，把按钮给我。”

    金田英树脸上的嘲讽笑容立刻收敛，毕恭毕敬的双手将引爆装置送上：“大祭司，这两个人一定要好好审问……”

    他的声音戛然而止，因为若木和辉接过引爆装置后，马上从兜里掏出一把手枪对准他。

    “大祭司，你？！！”

    金田英树目瞪口呆，急忙辩解道：“大祭司，我已经弃暗投明了，我已经不是卧底了啊！”

    “我知道，但是……”

    若木和辉胖胖的脸庞上带着微笑：“对不起，我是卧底！”

    金田英树：……

    他整个人都傻了。

    为什么？！

    为什么大祭司会是卧底？！我怎么一直都不知道！

    就算你是卧底，都已经当上大祭司这个位置，一人之下万人之上的地位和权力它难道不香吗？

    金田英树的大脑彻底混乱了，当场愣在原地。

    别说是他，方诚和神崎凛也都傻眼了。

    好家伙，你们搁这跟我玩无间道呢？

    震惊之后，金田英树一下子恐慌起来，若木和辉在这个时候自爆身份，恐怕不会放过他。

    “大祭司你放过我吧，我绝对不会把你的身份说出去的，我可以发誓！！”

    “别废话，给我趴下！”

    金田英树下意识朝地上一趴。

    若木和辉迅速向前一步，用手枪重重砸在他的后脑上。

    砰！

    一声闷响，金田英树双眼翻白，趴在地上昏死过去。

    整个大殿都安静了，北隆真元仿佛是个死人，从头到尾都没有动过。

    方诚和神崎凛依旧警惕的盯着若木和辉，没有轻易相信他。

    “两位，还对我的身份抱有怀疑吗？”

    若木和辉笑了笑，将手枪往地上一丢，充满惆怅的说道：“二十年啦，要不是你们出现，我都快忘记自己卧底的身份了。”

    神崎凛脑海中灵光一闪：“你是1号？”

    当初真理教还没有撤出东京的时候，对策部就朝真理教派遣过第一号卧底，后来随着真理教的撤离而失去联络。

    等到多年后北隆真元的崛起，对策部才派出第二号卧底。

    “竟然还有人记得我？”

    若木和辉十分惊讶，打量神崎凛几眼，追问道：“那松竹长官还好吗？他是我唯一的上线。”

    神崎凛沉默几秒，才说道：“如果你说的是松竹拓也，他在十年前就殉职了。”

    “死了？”

    若木和辉满脸惊愕，然后重重的一拍大腿，恼火道：“怪不得后来一直联络不上，这混蛋老是让我继续潜伏，三年不够再来三年，三年之后又三年，我现在都已经当上大祭司了，再拖下去是不是要我当上教宗，然后带着整个真理教回去啊？！！”

    若木和辉旁若无人的破口大骂起来，喷的唾沫满地都是。

    方诚和神崎凛面面相觑，一个小小的卧底，卧底二十年变成真理教的二号人物，而且还初心不变，牢记自己卧底的身份。

    这不得不说实在是够励志，绝对是所有卧底的榜样级人物。

    一通发泄之后，若木和辉才深深叹了口气：“算了，我现在也把真理教当成自己的家，已经娶妻生子，再也回不去了。”

    这话顿时让方诚和神崎凛又警惕起来。

    我们才刚刚夸完你，你不要这么快就投敌叛变啊。

