    第6章 公主有啥好的？

    ：“跳舞有啥好看的？我们要看老爷子直播！”

    ：“就是！虽然主播颜值在我见过的主播当中数一数二，但这依然改变不了我想看老爷子直播！”

    ：“主播别废话了！要不是看你漂亮，早骂你了！”

    楚雨晴：“？？？”

    这时，直播间里陆续大量进人，很多楚雨晴的老粉丝收到开播提醒，也都来了。

    ：“雨晴今天开播这么早？不是晚上七点播吗？”

    ：“哈哈！又能看到老爷子了！老爷子昨晚的视频在逗音火了！都五百多万点赞量了。”

    ：“是啊！逗音上还有很多人说老爷子那是直播效果，找人代打的，扬言要揭穿老爷子呢。”

    ：“雨晴，老爷子呢？让老爷子露个面啊！”

    楚雨晴见到自己直播间的老观众、老粉丝们陆续进来了，顿时有底气了，刚刚被打击到的信心也重新竖立了，她对老粉们说道：

    “欢迎来到雨晴的直播间！今天咱们直播间格外热闹，我破例给大家跳一段舞蹈，直播间的朋友们把‘好’打在公屏上！”

    榜一“天元圣王”：“雨晴，要不咱们改天再跳吧，喊老爷子出来跟我们说说话呗。”

    ：“雨晴，虽然你人漂亮，舞蹈也好看，但我今天只想看老爷子直播。”

    楚雨晴笑容逐渐呆滞，尴了个尬道：“不是吧？？你们平时不都是天天喊着想看我跳舞的吗？你们这也太过分了！”

    “天元圣王”送出魔法书+5

    并附言：“雨晴，你懂我意思！”

    “张少太帅了”送出魔法书+3

    并附言：“我也想看老爷子！”

    “索子哥”送出虎牙一号+1

    并附言：“逗音来的，希望能亲眼见识见识老爷子老年劫的操作！主播给个面子。”

    在榜一“天元圣王”的带动下，很多新老观众都开始刷礼物留言想看楚珏直播。只是这短短的五分钟时间，楚雨晴发现她收到的礼物打赏，就够她以往一个星期的礼物收入了。

    这帮人...也太疯狂了！自己曾祖就这么有魅力吗？

    楚雨晴又看了看直播间的在线人数，三十六万多的在线观众人数！比她之前最火的时候还多十二三万呢！

    当然，直播间里刷礼物的只是少数，更多的还是信息刷屏。

    楚雨晴看着眼花缭乱的弹幕信息，发现这其中还有人质疑她不敢喊曾祖来直播，是因为怕她曾祖找人代打的事情被当场拆穿。

    楚雨晴心里想了想，自己曾祖身体确实挺好的，精神状态也很好，要不喊曾祖出来露个面？

    观众们的热情实在是太高涨了，她也收到了这么多的礼物打赏，盛情难却，她感觉要是再不把曾祖喊来，真要对不起广大观众了！

    楚雨晴心里又好气又好笑！总感觉自己直播间这帮观众审美有严重问题。

    “刷礼物的可以停了！我可以喊我曾祖在直播间里露个面，但是曾祖直不直播，我不跟你们保证！毕竟我家曾祖年纪大了，希望你们也可以体谅一下。”

    说完，楚雨晴对着正坐在房间里用她的智能音箱听戏曲的楚珏喊道：“曾祖，您过来一下，我直播间的观众都想见见您，听您说几句话。”

    楚珏听到曾孙女喊他，便走出房间，来到直播镜头前，整个人一袭古袍，精神矍铄，气质脱俗，白须飘荡道：“怎么了？谁想见我？”

    楚雨晴指了指电脑屏幕全都是“老爷子来了”的信息弹幕，“我直播间的观众想见您！”

    “直播间观众？”

    楚珏还是没太明白。

    楚雨晴指着直播间弹幕说道：“曾祖您看到这些信息了吗？都是我直播间的网友观众发的，咱们现在就是在直播，他们可以在网络上看到我们，给我们发信息交流。”

    楚雨晴继续解释直播的意思，楚珏听后，满脸古怪道：“这不就是‘我们’说的镜花水月吗？”

    ：“镜花水月？这怎么有种修仙网文的感觉？”

    ：“老爷子一开口，主播直播间档次直接就上去了！”

    ：“主播别墨迹了！让老爷子给我们直播一把游戏吧！太期待看老爷子是怎么操作的了！”

    楚珏盯着直播画面看了会儿，他看到眼前出现火箭、飞机、火锅盆等各种眼花缭乱的动画特效，好奇问道：

    “这些东西又是什么？”

    楚雨晴：“这是观众花钱送的礼物，他们特别喜欢您，所以一直送礼物，想让我把您喊来，看您给他们直播一会儿。”

    ：“老爷子，我可是您的粉丝！”

    ：“老爷子，教我玩影流之主吧！”

    ：“老爷子，给我们直播一会儿啊！”

    楚珏看着弹幕信息，自语道：“好像是挺受欢迎的，这都多少年了。当年也是这样，整个京城的皇亲国戚、大家闺秀见了我也这样。”

    ：“哈哈！老爷子又开始吹牛了！”

    ：“666！老爷子一开口，我就爱了！”

    ：“老爷子，那您怎么没有娶个公主，做驸马爷啊？”

    ：“楼上别入戏太深了！老爷子吹牛，你听着就行了，你以为那个年代公主是可以随便娶的吗？”

    楚珏刚好看到这条弹幕信息，他一脸嫌弃不屑道：“那帮公主有啥好的，娇生惯养，一堆麻烦事。当初那败家子皇帝要送我几个的，我没稀罕要！”

    ：“卧槽！从现在开始，吹牛我只服老爷子！”

    ：“老爷子这牛吹得我竟无法反驳！”

    ：“哈哈！关键是帝制都被推翻了一百多年了，这玩意谁也没法验证了。所以说，年纪吹牛是有天然优势！等我以后也活到老爷子这个岁数，也要去跟一帮年轻人吹牛打屁去。”

    ：“坏了！我今年二十岁，美女一枚。这个年龄就开始喜欢老头了，这正常吗？在线等，挺急的！”

    ...

    直播间里一片欢快，只有楚雨晴在一旁看向自己曾祖的眼神有些不一样，因为她看过曾祖年轻时候拍的那些老照片。

    当时，曾祖坐在龙椅上，一帝一后恭敬谦卑极了！

    ?  ?第一更。谢谢大家的推荐票~包子会努力哒。

    ?  

    ????    

    (本章完)

