    “哎呀，雾草，狗剑你还真敢！”

    跑远的唐小白，脸黑那叫一个要死，这青萍剑不按常理出牌。

    青萍剑追上来，一边劈出剑气，一边得意：“主人都惯着我，你个死和尚敢惹我，我劈不死你。”

    虽然嘴上说是这么说，但是青萍剑明显收力了，若不然，唐小白早被砍成了一块块。

    唐小白和奎木狼他们交手，再到被青萍剑追杀，如此大的动静，返回来的玉帝等人岂会注意不到。

    “这和尚，真的很欠揍。”

    紫微大帝摇摇头，有些无奈道。

    旁边真武大帝失笑：“我倒是觉得不错，觉得他有胆。”

    “你们关注点是不是错了，听到他说的那个词没有，感觉很带劲，就是不知道什么意思。”

    听着两人的对话，玉帝说道。

    疑惑的众人都看向玉帝，好奇问：“什么词？”

    “就那个词啊，雾草，你们没感觉到里面神奇的力量？”

    玉帝无语瞪着众人，忍不住问。

    愕然的勾陈大帝，眼神微闪：“雾草？还别说，这雾草说出来，确实有点不大一样。”

    “我怎么感觉说这个词，好像变得更嚣张，容易被打？”

    东极青华大帝嘴角微抽，看着几人。

    真武大帝道：“不是感觉，而是真的，这雾草，就对是在骂人。”

    唐小白不知道，他随口一句竟然被天庭这些闲得没事的强者津津有味研究了起来。

    还别说，不愧是活了很多年的人物，大致已经研究出了雾草的意思。

    只不过雾草这个词，表达的意思多了去了，并不是想的那么简单。

    比如骂人的时候可以雾草，被吓着的时候可以雾草，遇到糟心事，心情不爽的时候也可以。

    总之，简直不要太全面。

    被青萍剑追了一会，唐小白好不容易靠着丹药恢复的一些法力耗尽。

    “我说剑大爷，你别追了，咱有话好好说成不成？”

    唐小白无奈，这剑就是个小孩子，它不讲道理啊，得哄着。

    青萍剑轻哼：“是你先骂我的，道歉。”

    “好的好的，剑大爷，小僧错了，还望剑大爷你小人不记大人过，不要追究。”

    听了青萍剑所言，唐小白眼珠微转说道。

    愣了下的青萍剑疑惑嘀咕：“怎么感觉，你好像还是在骂我？”

    “哪里骂了，借我个胆也不敢啊，我都说我错了。”

    唐小白振振有词，绝不承认。

    青萍剑若有所思，好像也是，方才没有多追究。

    哄了会后，唐小白将青萍剑哄回剑鞘，盘坐虚空恢复了一会。

    等法力恢复后，唐小白没急着回天兵营，而是跑去找奎木狼他们。

    唐小白不知道的是，此刻李靖已经溜到了食神府。

    悄悄来到食神府的李靖，四处瞅了一圈，发现神驴不在后，拿出一些粉末状的东西，洒到了各种摆放院中的食材上面。

    “哼哼，这就是跟着那和尚的下场，等着麻烦吧。”

    轻哼一声，干完坏事的李靖悄然离开。

    唐小白一路飞到和奎木狼他们打斗的地方，发现奎木狼他们已经离开。

    对此唐小白并不是太奇怪，他被青萍剑追了老长一段时间，众人等不及离开正常。

    不过几人的府邸唐小白知道，一路飞了过去。

    之前寻找蟠桃宴食材的时候，唐小白大半个天庭都逛过。

    没多会的时间，唐小白就来到了奎木狼他们的府中。

    “出来出来，奎木狼你人呢？”

    唐小白先找来了奎木狼这里，砸了砸门，大喊道。

    大门很快拉开，奎木狼现身。

    看到是唐小白，奎木狼苦笑：“圣僧，你来干嘛？”

    “还能干嘛，你们拦路对付贫僧，这事岂能随便算。”

    轻哼一声，唐小白说道。

    奎木狼嘴角微抽了一下：“那圣僧你想如何办，我们已经认识到错误了，实在是一时受李靖那厮蒙蔽。”

    “怕什么，贫僧又不对付你们，你们都是教主的门人，教主传剑贫僧，那就是自己人，自己人能对付自己人吗？”

    “当然不能了，贫僧来找你们，是让你们去狠狠拾掇一顿教唆你们的李靖。”

    唐小白轻哼，随即说明他来找奎木狼他们的意思。

    愣了下的奎木狼，苦笑道：“这个可以是可以，只是李靖乃是天庭除魔大元帅，仙职在我们之上。”

    “出了事贫僧担着，而且你们不会隐藏身份吗，你们这些笨蛋。”

    没好气的唐小白，批评奎木狼道。

    奎木狼讪讪：“就算可以这样，玲珑宝塔也是个大问题，我们对付不了那塔。”

    “这个啊，贫僧想想，有了，你们事先准备一些尿，李靖敢用那塔，你们就用尿滋他宝塔。”

    听闻奎木狼提出的问题，唐小白说道。

    愕然的奎木狼，听着唐小白这建议，脸色那叫一个黑。

    他们怎么也是有名有姓的仙人，让他们用这种下三滥手段，他们不要脸的吗？

    幽怨的奎木狼，开始给唐小白提供起负能量。

    唐小白撇嘴：“都说让你们隐藏身份了，谁知道是你们干的。”

    “你们可以故意露点破绽，让别人怀疑你们是佛门中人，或者将锅甩给武曲星君他们。”

    就在刚刚，给奎木狼提建议的时候，唐小白忽然想起，还没找武曲星君他们算账。

    之前这些家伙也是，被李靖挑唆，隐藏身份来袭击他，可惜有系统在，能瞒过他才怪。

    “武曲星君他们？”

    疑惑的奎木狼，眼神微闪了闪。

    佛门中人奎木狼不去想，他们体内又没佛力，岂是随便就能模仿来。

    倒是这武曲星君他们，可以模仿一下。

    可问题他们和武曲星君他们，无冤无仇啊！

    “就是他们，不用怕，都说出事了有贫僧，不过尽量别让知道是你们假冒的，贫僧要看武曲星君他们和李靖狗咬狗。”

    看到奎木狼有些迟疑的眼神，唐小白补充道。

    奎木狼思索了会，狠狠咬牙：“可以。”

    李靖利用他们对付唐小白，奎木狼说实话，很不满。

    若他们真把唐小白怎么样了，岂不是相当于在打通天教主的脸。

    毕竟通天教主传剑唐小白，让唐小白用他的青萍剑，肯定就认可了唐小白。

    想到那种后果，奎木狼心中就一阵怨气。

    虽然元神上了封神榜，但是心里，奎木狼一直还是认可截教的。

    当年通天对门下很不错，奎木狼至今记着恩情，并没忘掉。

    如果不是当年通天有教无类，让他们入截教，他们别提有现在成就，说不定早被杀了。

