杨宇的三才鹰翔破对战元启的魔猿第四变，只是一个照面便是展现出了极为血腥的一幕。

    魔猿一出手便是不惜代价的将三只青风鹰中的一只撕裂为两半，手段可谓凶残血腥之极。

    它虽然也为此付出了一些代价，但相比于对方的损失来说却是明显占据了极大的优势。

    三才鹰翔破，顾名思义三只巨鹰乃是以三才阵的玄妙为基础，互相配合之下分散对手注意力，以达到克敌制胜之道。

    可若单论其各自的战力如何能与以凶残暴力所著称的魔猿相比。如今三去其一之下，失去了三才阵的牵制作用更是无法与之匹敌。

    因此，另外两只巨鹰虽然竭尽全力，但却也是难挽败局。在为魔猿留下了一些伤势之后，也先后被后者一一击杀。

    魔猿在击杀了三只青风巨鹰之后，腥红如血的双瞳再次投向了远处的杨宇，其巨大的瞳仁之中尽是残暴与疯狂。

    片刻之后，这凶物昂首发出一声震天的咆哮，庞大的身形猛的一跃，竟是直接向着杨宇立身的方向扑杀了过来。

    “哼！”

    杨宇见状眼角也是不由的牵动了两下。三才鹰翔破的威力杨宇深有感受，但如此强悍的法术在这凶悍的魔猿面前只是坚持了极短的时间，由此可见这魔猿是何等的难以应付，不由得他不全力对待。

    眼见魔猿越来越近，杨宇眼底也是不由闪过一丝狠厉。

    只见他双手一阵飞快的律动，体内浩瀚的法力破体而出，只在极短的时间之内便是引动的周围大面积的天地灵力纷纷汇聚到其头顶上方数十丈处，剧烈的翻涌起来。

    天地灵力剧烈的翻涌，远远望去竟似是呈现出一只巨大无比的手掌形状。

    这只巨大的手掌飞速的凝炼缩小，只是短短两三息的时间便是凝化出一只只有尺许大小的紫金色手掌，金光四射的悬浮在杨于头顶上方数丈丈之处。

    这紫金手掌虽然只有一尺见方，但其上所弥漫出的威压却是异常的惊人。

    就连那正在飞扑过来的魔猿在见到那紫金手掌成型之际，也是不由得身形微微顿了一顿，巨大猩红的眼瞳之中也是闪现出一丝微不可查的凝重之色。

    但这凶物毕竟是灵智不高，而且又凶残成性，虽然在那紫金手掌之上感受到了一丝的危机，却是并未令它停下脚步。只是稍稍一怔之后，便是继续疯狂的冲了上来。

    杨宇眼见那魔猿疯狂的冲来，却是并未着急的将紫金手掌祭出，而是并指向着那空中的紫金手掌隔空一点。

    “叽！”

    随着杨宇的一声轻喝，一股雄浑的法力顺着其点出的手指暴涌而出，径直没入了半空中悬浮着的紫金手掌之中。

    那紫金手掌在得到了杨宇法力灌注之后，猛地再次涨大到丈许大小，散发出的能量波动也是暴增数倍之多。

    “去！”

    做完这一切，杨宇指向空中的手指顺势下滑，径直指向急冲而来的巨大魔猿。

    丈许大的紫金手掌在其法力的牵引之下先是轻轻一颤，旋即化作一道紫金流光径直的向着魔猿巨大的头颅拍击而下。

    “吼——”

    魔猿也似是感受到了紫金巨掌之上那令人窒息的恐怖威压，前冲之势也是陡然一顿，随后怒吼着挥舞起一只巨大的前爪猛的迎上了那只恐怖的紫金巨手。

    “轰——”

    一声惊天动地的轰鸣声自两只巨掌碰撞处传出，与此同时血光伴着紫金光芒也是四散激射开来！

    杨宇倾力凝炼出的紫金巨掌在这一击之下完全的溃散了开来。剧烈的碰撞也是使得这方圆数百丈之内的天地能量都是剧烈翻涌暴乱起来，形成了一波波强烈无比的能量冲击波。

    在这剧烈冲击波的作用之下，处于冲击波中心的魔猿也是无法承受那恐怖的天地之威，庞大的身躯如破麻袋般翻滚着倒飞出去上百丈开外才堪堪的稳住了身形。

    魔猿挣扎着站稳了庞大的身形，其上有着多处深可及骨的巨大伤口，尤其是一只右前爪伤势更为严重，竟是从肩膀处齐齐的爆碎不见！

    缺失了一臂的魔猿，再加上其它那些巨大的伤口衬托，此时当真可谓是极为的惨烈。

    杨宇由于站的离冲击波稍远，而且见机得早，倒是并未受到太大的伤害，只是在冲击波的作用之下倒飞出将近二百丈才止住身形。

    杨宇方一止住身形，便是凝神看向对面的巨大魔猿。在见到后者那副惨烈的模样之后，他非但没有表现出一丝兴奋之色，反倒是眉头紧紧的拧在了一处。

    那一记加强版的开山掌到底有多大威力杨宇心知肚明。可在如此强猛的攻击之下，那魔猿却只是在震碎了一只手臂的情况下硬抗了下来，足以说明这魔猿的凶悍程度是何等的变态！

    在杨宇吃惊魔猿的变态之时，对面的元启却是更加的难以置信。

    当他施展出魔猿九变第四变之时，本以为会轻易的碾压对面这个狂妄的小子。可谁料战局会进展到如此的难以预料的局面。

    他不明白，对面这个只有凝露境巅峰修为的小子为何会有如此强悍的一塌糊涂的攻击手段，竟然令得自己的魔猿都是受到了如此严重的伤害！

    “还真是个难缠的小子！”

    在短暂的震惊之后，一股更加疯狂的战意快速的涌上了元启的心头。原本就有些赤红的眸子此刻更是变的赤红了许多。

    “嘿嘿嘿，你的表现出乎了我的意料，不过这样才更有趣！”

    元启眼露赤芒的盯着杨宇，嘿嘿一声冷笑，旋即印诀一变之下再次将一股澎湃的法力疯狂的灌注到魔猿那庞大的躯体之中。

    魔猿仰天发出一阵震天的咆哮，原本残破的躯体以肉眼可见的速度飞快的愈合如初，被开山掌震碎的一只右前爪也只再次凝炼而出。

    魔猿只是瞬间便是恢复如初，但发生在其身上的变化却是并未就此停止。

    只见这凶物在元启海量的法力灌注之下，不但身躯变侈更加强横，而且连其身躯之上的毛发也是由原来的黑色向赤红之色转变。远远望去好似披上了一层红色纱衣一般。

    尤其是它那对人头大小的眸子更是变得犹如充血一般，隐隐放着恐怖、骇人的光芒。其身躯之上释放的威压也是更加的强烈。

    “嘿嘿嘿……”

    在对魔猿一番海量的法力输出之后，即便是以元启的强悍也是不由得有种即将虚脱的感觉。

    但感受着自魔猿身躯之上传出的阵阵恐怖威压，他却是由心的兴奋异常。

    “紫阳宗年轻一辈中能够逼的我催化魔猿九变到第五变的人委实不多，你能做到这一点也足以自傲了！”

    “是么！那丁某倒是要好好的领教一番了。”

    杨宇一脸风轻云淡，似是丝毫未将元启与那凶焰滔天的魔猿放在心上。但众人却是不知此刻他的内心之中却是暗自叫苦不迭。

    先前那黑色魔猿就已是难缠到了极点，杨宇倾力凝炼出的加强版开山掌也只是令其重伤而矣。

    如今，这魔猿再次进化为血色，只是从其身上散发出来的恐怖气息便是看出要比先前强悍了太多。如此一来，即便是以杨宇的心性也不由得头疼不已。