
时间一分一秒的过去了，王宸用狙击镜目睹了很多人转移位置，但他都没机会出手。

要么是距离太远，要么就是转移的速度太快，根本不给王宸扣动扳机的机会！剩下的二十人都是高手，虽不说是千锤百炼，但绝对是身经百战！

“MA的，一个个精的跟猴子一样！”王宸暗骂了一声，看了一下时间，距离半小时的时间限制还有不到五分钟。

“砰！……”就在王宸看时间的刹那，枪声毫无任何征兆的响起，一名俄罗斯的特种兵被击毙。

“七点钟方向，一里地！”王宸立即用狙击镜望了过去，但只看到一个背影躲在了掩体后面，他从背影上认出了这个人，是夜狐！

“砰砰砰！……”一时间，枪声不绝于耳，王宸拿着狙击枪，用狙击镜快速的观察着四周，哪里有枪声响起，他就看哪儿！期间他还把超出距离的人排除掉，记下了在射程范围内的几个坐标。

半个小时的时间到了，被淘汰了三人，总共还有十八个人潜藏着，每个人都开枪了，只不过有的是击中了敌人，有的没有击中，更多的是……瞎开枪的！

猛然，王宸开始谨慎的移动着自己的位置。

按说这时候，不是一个动手的好时机，毕竟开枪之后众人都知道会暴露位置，所以早就转移了位置，也就是说……枪声的位置，并不是他们此时的位置！

“这家伙又要干什么？”赛场基地卫星监控室中，秃子少将以及几名上校不解的望着画面，王宸给他们造成的意外太多了，所以他们摸不清王宸想要干嘛。

“九点钟方向，400米外。”一名上校指着画面说道，话语落下，秃子少将等人看了过去，那个方向正好有一名美国特种兵，而且王宸移动的那个方向……正好是那名美国特种兵的狙击死角！

“怎么可能？他怎么会知道那里有人？并且移动到了那名特种兵的狙击死角里？”秃子少将惊愕的问道，不光秃子少将不解，那几名上校也是百思不得其解。

华夏军区卫星监控室。

“又开始了，只有过目不忘的他才可以完成的连环狙杀，猎鹰领域……不，应该改名叫龙牙领域了。”少将望着卫星画面，微笑着说道。

或许对于常人来说，枪声之后那么多人一起换位置根本不可能记住！但对于王宸来说，想要记住并不难！而且他只是记得在自己射击范围内的四人，至于其余人……要么是射程不够，要么就是狙击死角，根本威胁不到王宸！

“砰！……”一声枪声传出，那名美国特种兵被击毙，被击毙的时候，他的表情上尽是茫然跟不解。

“什么鬼？又开枪了！”1号以及莱恩等人齐齐皱眉，分别用狙击镜望向枪声源头，但他们只看到一道影子快速转移到了其他掩体后面。

“444号？”莱恩以及1号一愣，李臣飞和夜狐微微皱眉，因为他们都看到王宸举起了狙击枪，这也就是说……事情还没结束！

“砰！……”第二枪响起，躲在一棵大树后面的巴西特种兵被击毙，他的表情同样茫然，因为他根本就没看清自己是被谁给击毙的！

“我靠，444号开外挂了？他怎么知道那里有人的？”1号跟莱恩齐齐不解的自语，如果说击毙那个美国特种兵是巧合碰到的，那么这个巴西特种兵呢？还是巧合吗？那也太巧了一些吧！

“MA的，前些天486号说的那几句话……不会是真的吧？”莱恩跟1号都回忆起了蝰蛇说过的话，过目不忘？

“靠，又举枪了！”但事情依然没有结束，王宸快步翻滚到一处灌木丛，枪口瞄准十一点钟方向，扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，三连响，期间间隔不过三四秒钟，每道枪声过后，都是一名特种兵被淘汰！

“猎鹰领域？”夜狐回忆起了当时在西双版纳热带雨林的一幕，轻声自语，紧接着摇头，道：“不，这时候的他也好，那时候的对手也好，跟现在都不能比的，应该进阶为……龙牙领域了。”

“上帝啊，我看到了什么？难道他想……一次性出局？”事情还没有结束，无论是1号也好，莱恩也罢，凡是用狙击镜看着这一幕的人都被震撼了，因为王宸再次举起了手中的狙击枪。

这次他是对着五点钟方向扣动的扳机，子弹打出，穿过杂草丛，打在了一名俄罗斯的特种兵脑袋上。

不到一分钟的时间，四道枪声传出，四连杀！

这一幕不仅让1号等人呆若木鸡，就连赛场基地卫星监控室里的秃子少将等人也目瞪口呆！

各国军区的卫星监控室中，没有一个人的表情是平静无波的！每个人都被震撼的无以言表！他们不理解，不理解王宸是怎么办到的，难不成他有三头六臂？可以看到这些人的位置？

但这也太假了一些吧？王宸除了击毙这四人之外，对自身的安全保护也是极高的！各国高层都仔细看了一下，能威胁到王宸的人，要么就是射程不够，要么就是狙击死角！特别是那四个被击毙的人，王宸都是在他们四人的狙击死角里开枪的！

这也就是说……他们察觉到危险的时候，自己已经被击毙了！

“锁定这个444号为第一视角，倒放！慢放五十倍！”几乎是同时，各国军区的卫星监控室中传出一样的话语。

王宸的第一视角，也就是以他为中心看到的一切，卫星画面倒放，减速了五十倍！各国高层看到，在枪声响起的刹那，王宸眼神的变化，每一道枪声响起，王宸都会看上一眼，同时也把他们的转移路线记入了脑中。

最后，王宸做出了计算，哪些人对他有威胁，哪些人利于击毙！凡是对他有威胁的人，王宸都绕到了他们的狙击死角后面！这也就是说……王宸是把自己建立在绝对安全的条件下开枪的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063582"  chaptername="第363章  龙牙领域">加入书签</a>
</div>
