    西亚，努尔苏市。

    站在天桥上眺望着都市中的万家灯火，琪亚娜脸上不禁露出一阵恍惚来。

    天穹之上是沉沉的黑，都市以外是目光无法穿透的暗，唯有在这小小的一座城里，才有这比星光还要璀璨的万千灯火，在笼罩四野的黑暗中撑起一片光明来。

    曾几何时，她还将人类文明的火光视作是理所当然的事情。可随着这一个月来的流浪，见过了无数普通人在崩坏之下的挣扎求生，少女才真正明白，这抹黑暗中的光明到底是有多么的珍贵和难得。

    “接下来我们去玩什么啊～”无视琪亚娜的感慨与沉思，一旁的菲尼丝笑嘻嘻地问道，眸中升起一丝期待。

    看着身旁怀里抱着一大袋葡萄，时不时还往嘴里扔一两颗的红发少女，琪亚娜不禁沉沉地叹了口气。

    “菲尼丝，经过了几天的野外跋涉后，再看到城市的灯火，你心里就没有什么想法吗？”尽管知道不可能得到什么有用的回答，琪亚娜还是忍不住地问道。

    “唔……”看出了同伴脸上的严肃，早已对其性格了如指掌的菲尼丝露出一抹凝重来，半晌才开口道，“你知道这里最好吃的是什么了？”

    对于拥有夜视能力的她而言，白天与黑夜的差别并不像人类这般大。

    在菲尼丝心中，城市与旷野的最大区别，只是城市里有更多好玩和好吃的玩意而已。

    “……你怎么就想着吃啊！”看着无论什么时候都不忘记吃的红发少女，琪亚娜脸上不由露出几分浓浓的无奈来。

    明明在天命的时候，菲尼丝还是大boss的模样，与S级女武神战斗都能无比从容。可现在……实际相处下来后，琪亚娜才发现这家伙就是个长不大的孩子，满脑子都是吃喝玩乐，一点责任和担当都没有。

    不对……以菲尼丝的年龄来说，她确实还只能算是一个刚刚满月的孩子。尽管论起身材来，菲尼丝简直称得上完美。

    螓首蛾眉，唇红齿白，顾盼生辉，娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风……与人类相比，菲尼丝完全就是造物主精雕细琢的艺术品，美神维纳斯的化身。

    当然，前提是不要说话！

    摸了摸额头上那枚散发着淡淡暖意的棱形宝石，琪亚娜再次忍不住地对明羽抱怨了起来。

    虽然不知道菲尼丝诞生的具体原理，但这种堪称完美的外貌绝对和明羽脱不了干系。

    明明只是一头审判级崩坏兽……不对，根据天命最新发布的情报，像菲尼丝这类能够幻化成人形，拥有人类智慧和律者力量的崩坏兽，已经被定义为黄昏级崩坏兽了。

    不过是一头黄昏级崩坏兽而已，偏偏却拥有这种无与伦比的美貌，真搞不懂明羽这家伙在想什么！

    “你又不肯陪我玩！”丝毫没有被斥责的羞愧，菲尼丝理直气壮地说道，顺便把一颗水灵灵的葡萄扔进嘴里，咀嚼几下后连籽也不吐就完全吞下。

    “……我现在有更加重要的事要去做啊。”尽管已经习惯了菲尼丝的歪理，但看到对方这副毫无羞耻心的模样，琪亚娜还是不禁一阵头疼。

    这位有着完美姿容的红发少女，真的就跟不懂事的孩子一样，只顾着自己玩乐，其他一切都完全不放在心上。只要没有打扰到她，她就一点儿也不会在意。

    有次她和菲尼丝吃蛋糕的咖啡店附近发生了崩坏兽袭击，在所有人都惊慌失措地忙着逃命的时候，菲尼丝却只是一脸平静地坐在自己的位置上享受蛋糕。

    既不在乎近在咫尺的崩坏兽，也不理会自己的表现有多么引人注目，少女的心里只有自己眼前的蛋糕，其他一切都不过是无聊的背景板而已，不必担心，也不必在乎。

    甚至是对于自己同崩坏兽的战斗，这位黄昏级崩坏兽也是丝毫不在意。既不出手帮她，也不理会其他崩坏兽的死活。

    “又是去帮那些人类！？”嘟起小嘴说道，菲尼丝有些不满。

    她虽然对人类创造的那些玩意很感兴趣，可对人类却始终好感欠缺，更不喜欢自己好不容易找到的同伴总是把时间花在帮人类抵抗崩坏上。

    若非少女心里清楚毁灭人类的行为会招致琪亚娜的厌恶，她早就将这座城市里的人类全部消灭，好让琪亚娜能够闲下来陪她玩了。

    “这是我的使命！”沉声答道，琪亚娜看向了远处，听着耳中隐约传来的兽吼和枪炮声，“原本驻守在这座城市里的女武神都去支援保护迁移民众了，剩下的部队是对付不了那些崩坏兽的。”

    随着见闻的增长，她已经可以从交战声里大致判断出战况了。

    “我知道啦～”踢了踢天桥的栏杆，将合金栏杆踢出一个一百二十度的弯折，菲尼丝不满地嘟囔道。

    “在这等我回来，不许乱跑。还有……买东西记得要付钱！”看了眼那无辜受累的栏杆，琪亚娜轻叹口气，叮嘱几句后便从天桥一跃而下，转瞬消失在了黑暗之中。

    “好～～”长长地应道，见到琪亚娜彻底消失后，菲尼丝脸上的乖巧笑容才转为了小恶魔般的坏笑，“钱那种东西，谁要去管啊！”

    尽管琪亚娜已经不止一次地教过她各种物品的价格了，但对于菲尼丝来说，商品价格实在是太复杂了。不同国家有不同的货币，不同地区的同一商品也价格不一，搞得她头都要大了。

    更何况，作为处在人类对立面的崩坏兽，她买东西不付钱不是很正常的吗！？

    她不去毁灭人类已经是很宽宏大量了，这些卑贱的虫子难道还想从她手里赚钱吗？

    即便她本人对于那些废纸并不在意，但也不想把同伴好不容易收集来的东西轻易交给这些卑贱的虫子。

    “接下来，是去玩游戏还是去看电影呢？”转头将琪亚娜的叮嘱抛在了脑后，菲尼丝慢悠悠地从天桥走下，眸里涌现出深深的思索来。

    虽然一个人玩确实无聊了些，但站在原地等待却是要更加无趣，她可没兴趣拄在原地当个吃葡萄的无情机器。

    而且……鼻尖耸动了几下，菲尼丝远超人类的嗅觉已经令她嗅到了一丝格外诱人的香气。

    “这里，应该有很好吃的东西吧？”轻声呢喃道，少女脸上露出一个饶有趣味的笑容来。

