    没有人会不喜欢被偏爱。

    没有人会不喜欢被呵护。

    陆霁渊的好心情让盛晚棠最直观的感受就是，他当晚非常的热情，让盛晚棠吃不消，最后忍不住捞起枕头砸他。

    -

    盛晚棠不出门，请了沐如依来庄园玩。

    结果沐如依还没等来，盛晚棠先看到了岑亦。

    她脸上瞬间的错愕没有掩饰住，被岑亦敏锐的捕捉到。

    “嫂嫂，你是忘记我还住在隔壁了是吧？”

    盛晚棠尴尬的笑了笑：“没有，怎么可能！”

    还真是忘记了。

    因为这段时间太忙，和岑亦的放风时间几乎是错开的，都没怎么见到岑亦。

    “下个月就要考试了吧？”盛晚棠说，“考完你就解放了！”

    岑亦偏头，一脸都是‘你们忘记我，我生气了’的傲娇。

    沐如依来的时候，恰好看到盛晚棠在哄岑亦。

    岑亦原本还在耍小脾气，看到有客人来，立刻变回了那个假装高冷的臭屁小孩。

    盛晚棠给双方介绍。

    岑亦和沐如依虽然是第一次见面，但是之前都听说过彼此，气氛还算不错。

    盛晚棠小声问沐如依：“你和君砚现在什么情况？”

    这次帮陆霁渊，是君砚主动提出来的，盛晚棠承了人情，免不得多问一句。

    沐如依看了盛晚棠一眼。

    然后战术性喝水。

    盛晚棠趁着岑亦去挑零食来吃，几乎使用陈述的语气对沐如依说：“那天在君砚的生日宴上，我看到他强吻你了，你没反抗。”

    “不是他强吻我。”沐如依放下水杯，“其实，是我吻的他。”

    “？？”盛晚棠缓了缓，“所以你们是在一起了？”

    沐如依摇头，“第二天我就去西班牙办拍卖展了，昨天才回来，还没来得及和他扯清楚。”

    盛晚棠欲言又止。

    身后突然“啪”“啪”的两声！

    岑亦手里抱着一堆零食，一包薯片和一包饼干应声落地。

    他一副吃到大瓜目瞪口呆的愣在原地。

    “我不是偷听！就恰好听到了……”岑亦忍不住看向沐如依，“依姐，你好渣哦。”

    沐如依抿了抿嘴，不认同了，“但是你看看君砚这段时间在外面的小动作，好多人都以为我们俩已经在一起了！他不渣男？”

    岑亦试探性的问：“那我应该说你俩真配？”

    “……那倒不必。”

    盛晚棠扶了扶额头，这都什么对话走向！

    沐如依贫完嘴，叹了口气：“我这两天会找时间找他谈谈，托着的确不是办法。”

    盛晚棠没有问沐如依到底什么打算。

    但是，从沐如依没有阻止君砚到处搞小动作的做法来看，应该会有一个不错的结果。

    作为‘娘家人’，盛晚棠瞬间对君砚主动‘伸出援手’的做法感到了几分心安理得。

    岑亦趁着今天假期，疯狂玩手机。

    盛晚棠和沐如依在旁边聊天，突然就察觉岑亦看向她们。

    “怎么了？”盛晚棠问。

    “表哥出了这破事，你们怎么没人告诉我？”岑亦把手机给他们看，“泱姐有宪哥的诊断报告，怎么不早点拿出来？”

    闻人泱泱通过国内一家大型媒体公司，发了一段视频。

    大致内容先是阐述了她和陆霁渊陆允宪两兄弟的关系很好，而陆允宪在去世之前的一年间，她曾多次陪同陆允宪前往心理诊所治疗抑郁症——

    “允宪哥在意外去世前已经是重度抑郁症，曾经两次出现轻生念头，都被我及时阻止……我很抱歉他那次出事时我没有在他身边。

    死者已矣，这么多年来，我一直为允宪哥保守这个秘密。但是，允宪哥如果还在世，一定不愿意看到自己的弟弟被人污蔑。”

    闻人泱泱还展示了一份多年前的心理诊断书，证明陆允宪的确是有重度抑郁症。

    重度抑郁症患者选择自杀，实在太常见了。

    从消息发出到现在，已经过去一个小时。

    自从陆霁渊把陆天华给拉下台，局面就变得交织不下，舆论和各方势力相互拉扯，就连世家豪门内部这段时间也都是聊的陆家的事情。

    而现在，舆论瞬间一边倒向陆霁渊。

    盛晚棠的表情微变。

    她并没有答应闻人泱泱的条件，闻人泱泱为什么愿意出面？

    沐如依的脸色也不好看。

    她很清楚闻人泱泱对陆霁渊的心思。

    “陆允宪有抑郁症？”沐如依问岑亦。

    “我也才知道。”岑亦一脸懵。

    岑亦和陆允宪虽然也是表兄弟，但是两个人年龄差距太大，很少交流。

    盛晚棠浅浅的吸了口气。

    不管怎么样，闻人泱泱把这件事讲出来，对陆霁渊都是好的。

    而最大的影响就是，闻人泱泱刷了一波存在感和好感，大家又会把闻人泱泱和陆霁渊联想到一起。

    “泱姐这也是帮了表哥，这不是好事吗？嫂嫂，依姐，你们怎么看着不太高兴？”岑亦转着脑袋看她们，很不解。

    “你一个小孩，不懂。”沐如依不好解释。

    岑亦‘嘁’了声，“你说了我就懂了嘛！”

    沐如依问：“那你觉得闻人泱泱为什么会突然说出这个消息？”

    “因为帮表哥……”

    岑亦话到一半，想到什么戛然而止。

    岑亦的手机里还在循环播放闻人泱泱的视屏，她的字字句句都在耳边盘旋。

    陆允宪的那份心理健康证明，明明可以通过其他的渠道公布出来，而闻人泱泱偏偏选择了以她为主角的视频！

    岑亦变了脸色：“她……会让人觉得她和表哥的关系，不一般。而且会让人觉得，表哥欠了她一个人情。”

    -

    GT集团。

    公关部的工作因为闻人泱泱的这个视频而工作量骤减。

    陆霁渊面前的平板电脑里正在放映闻人泱泱的视频。

    最终，画面被他定格在那张精神状态诊断书的特写画面。

    ……

    日落黄昏。

    夜幕降临。

    林管家安排了人送沐如依回家。

    陆霁渊下车，看到盛晚棠穿着一身白色长裙坐在主楼外的摇椅上，望着西方天空的晚霞。

    盛晚棠正出神，突然一道热气传来，被吓了一跳。

    她被人从后面抱住，脖子被人吻了一下。

