    龙战是有自己的具体人生规划的，他很清楚DG只是他的人生磨刀石，并不是他的人生终点。

    PMC才是他需要努力的未来！

    而作为一名私人军事承包商，和各国政府合作承包军事项目，其中最多也是最赚钱的必然是VIP保护。

    尤其是在人伦法律混乱的战乱国家，顶级安保的收入非常丰厚。

    随便一趟都是100万美金起步！

    如果把VIP安保给学好了，学透了，那就等于是提前多了一个金饭碗，提前确保了自己不管旱涝都能保收。

    而且通过VIP安保任务结实的人脉，也是一笔隐形的财富。

    当然。

    执行这类任务也是最危险的，一旦能力不足保护没做到位雇主死了，面临的将会是原地失业。

    没有任何VIP会将自己的生命，交给一个有了污点的安保团队。

    因此不管是从哪个方面去想，龙战都必须投入120%的精力和时间，把这个新的专业给学精学透。

    而只要能够提升自己的实力，龙战也是下得了苦心的人。

    不仅在训练期间精益求精，认真记下教官和指导员们教的每一个细节，并将这些转化吸收为自己的能力。

    结束训练后的中午和晚上，龙战也会尽可能泡在基地里面。

    借助基地内部网络所拥有的权限，查询各种外网上没有记载过，却真实存在过的各种内部机密安保档案。

    通过这些真实存在的VI P安保任务，从中吸收各种宝贵的细节和经验。

    虽然这导致龙战的时间被压缩，连刚上手正处于甜蜜期的斯黛拉的顾不上，一周只能抽出一天时间去见她。

    但是龙战并没有改变决定，依旧全心投入到VIP训练之中。

    孰轻孰重。

    龙战心知肚明，不会受任何影响。

    龙战本身实力就领先其他人一大截，如今在训练中又如此的刻苦努力，这让他变得越来越闪亮。

    就像那一刻出生的星星一般，照亮了整个绿队的上空。

    知道这一届的绿队培训即将结束，很快将进入分配环节的DG数10名队长，都把目光投注到了龙战身上。

    可以预见在分配的那一天，这些队长之间必定有一场“血雨腥风”。

    转眼间。

    为期一个月的VIP安保系统训练已经过去了25天，所有项目基本已经教完了，只剩下算是巩固的真人演习。

    同时还有最后5天的时间，这一届的率队培训也将宣告结束。

    除了龙战在内的11名新人学院，随着训练临近结束心情都开始比较放松，甚至有些人已经憧憬自己加入哪个中队。

    没有人会想到这最后的结果眼上，还会出什么幺蛾子事情。

    而龙战是知道电视剧情的存在，因此在这最后的几天里，不仅没有丝毫的放松，反而进一步提高了警惕性。

    龙战很清楚的记得原剧情中，绿队选拔最后结束时，教官们搞了一个大行动。

    将所有的学员全部突然抓起来，进行严刑拷打各种折磨，让他们说出自己的身份和来历。

    只要你说就立马放人，不说就想办法各种折磨。

    在近一个星期花样百出的折磨中，只有扛过来没有说出一个字的学员，才能真正的成为DG的正式成员。

    而这也是属于进入DG的一项训练，也是必须通过才会被认可的训练。

    名字叫做“SERE”！

    SERE：生存、逃避、抵抗、逃跑这四个英文的缩写。

    往简单了说。

    可以将它理解为反被俘训练。

    一个是防止你被敌人活抓后，泄露我方的重要情报。

    所以研究出这个专项训练，通过各种残酷的身体折磨刑罚，来提升你的意志力和抗压能力。

    另一个是训练你在被敌人抓住后，怎么保持冷静的思路和头脑，生存下来并顺利的逃脱。

    毕竟好歹花了那么多钱，花了那么多时间万里挑一选出来的精兵，总是死撑着最后被敌人弄死也不是一回事，能逃出来还是想办法逃一下。

    活下来才是王道！

    两方面都要抓，两方面都要练。

    DG是美国海军最重要的部门之一，每一次出击行动都属于绝密级。

    如果行动中被抓的DG成员，不能够经受得住敌人的严刑拷打，导致重要的情报就此泄露。

    那其他还在行动中的成员，都将会陷入极度危险的境地之中。

    SERE训练重要性，就显得尤其重要。

    由于当初在加入海豹突击队后，所有的海豹突击队员在成为特种兵的路途中，都经历过为期14周，专门针对SERE的高级课程训练。

    加上通过对电视剧情的回忆，大概的知道了特训教官亚当会耍什么把戏。

    龙战对这即将到来的“SERE考验”，并没有任何一丁点的畏惧和害怕，反而在保持警惕的同时。

    莫名其妙的有点小兴奋。

    期待以自己如今再次提升的实力，能在这一次SERE考验中表现如何。

    是像原剧情中的克莱一样，全程丧失了所有的主动权，只能被动的被各种折磨，靠意志力咬牙硬撑着。

    一直撑到考验时间结束，凭借自己的意志力和抗压能力取胜。

    还是走另外一条截然不同的路，在被动的局面中寻求反击的机会，依靠主动来获得这场考验的通关。

    龙战现在无法确定，但他非常的期待。

    肾上腺素已经开始分泌！！！！

