    第73章73糖

    她不知道这里的位置，反正夜里就朝着亮光少的地方骑。

    大概过去半个小时后，她这才收起了车上的两个大包。

    时间还早，所以她也进了空间了。

    一直等到是九点半，再次的出来。

    送还了三轮车。还是赶紧的回旅店去。

    一路上走着还挺发毛的，快要到城里的时候突然间从她身边跑过去一个人，还塞给了她一个包。

    这下韩远芳傻眼了，这是什么意思？这个包还挺沉的。

    虽然这么想着。可是下意识的快步的进了一边的胡同，她就是贴在了墙上。

    也就是二三分钟后。后面追过来几个人。韩远芳听到了他们说那个人偷了他们抢来的黄金。

    这下韩远芳害怕了。这是脏货啊。

    后面才知道他们说抢了一个外国人的东西。

    吓死了，这样东西就是自己的了。

    收进空间以后。跑着去了旅店，直接的退房去了火车站了。可是不敢在这里带着了。

    那个人应该是走投无路了，还不想交出去，可能也许嫁祸给自己的意思。

    反正不管怎么样。自己还是赶紧的离开，正好去看看红糖白糖。

    这里交通非常的方便。也就是在火车站待了一个小时就上车了。

    一直提心吊胆的。上车后才松了一口气。还有座位，听着别人小声的聊天，不知不觉的睡着了。

    两天以后她下了火车了。她不知道现在那帮人正在找她。

    幸亏现在住店不用身份证明。查了很久，也没有查出来什么。

    那不是一星半点的东西。那是二十斤的金鱼啊。

    韩远芳不知道这些，她下车后打听糖厂在哪里。

    让她失望了。这里的糖厂不对外销售，都是直接的供应给公家的。

    不过韩远芳知道了可以去乡下去买的，这样就好了。

    在这里雇了一辆牛车，速度是慢，不过韩远芳觉得还挺舒服的。

    和车夫聊天，这边的方言她有很多都听不懂，两人就这样鸡同鸭讲的，也挺愉快的。

    这里潮湿，韩远芳不太喜欢。

    车夫知道她想要买糖，赶车带着她去了一个村子。

    这里的方言太重，韩远芳根本就听不懂。

    这可是为难了。村长是一个能人，没一会叫来一个中年妇女。

    原来这是下乡的，在这里成家了，也就没有离开。

    有了翻译就好多，韩远芳也知道底价。看过红糖和白糖的，也尝过了，真的挺不错的。所以一番讨价还价后，她定了一千斤的红糖，三千斤的白糖。

    这里负责给送去火车站。韩远芳实在是不想这样，红糖白糖价低就是因为天气的原因，要是在火车上放半个月，还不得都化了？

    可是能有什么办法？有点为难了。想了想，只有在火车站附近租个地方了，想着去别的地方买点。来一趟实在是不容易。

    手里的钱都花光了再回去。

    说明了情况，这个会说普通话的妇女笑了。“我家在火车站附近有房子。我告诉你位置，你离开帮着我锁好，钥匙放好就行了。”

    “阿姨，太谢谢你了，你给我地址，将来有需要我给你写信，你放心，我不会让你白操持的。”

    “行。”

    “阿姨，这些不太够，你帮着我再买一千斤的红糖，两千斤的白糖。”

    “行，我带你过去看看。”

    韩远芳跟在这个妇女的身后“阿姨，糖是不是特别的招蚂蚁？”

    “是啊，不听给你的糖都是刚刚熬出来的。”

    韩远芳点头，她蹲下，地上的蚂蚁想要收进空间。收不进去这下她才放心。

    “怎么？我们这里的蚂蚁和你们那里有什么不同吗？”

    “嗯。比我们那里的个头大。”

    这样就是糖里有蚂蚁，也收不进空间。

    韩远芳再次的买了三千斤，一共就是七千斤了。

    村里找了三辆牛车给送去火车站。

    卸在人家的院子里，这样韩远芳才放心。

    还有几个小时就晚上了，她也没有出去。等到天黑以后，直接的收起来。

    放下了十块钱，锁上门离开去了火车站。这里没有直达首都的火车，要去省会的。

    韩远芳直接的买票上车，真的哪里都不能去了。要不然开学要是不去学校那就麻烦了。

    天气太热了。还潮湿，让她有点暴躁了。五天以后终于登上了回去的火车。已经想好了，也不去见邹志强了，还是直接的回去。

    卧铺车厢的里的味道也是挺销魂的，实在是太难受了，没有办法带上了口罩。

    从这里到首都用了八天，哪里都没有去，直接的回家吧。

    要不是汽车实在不安全，说什么也不坐火车了。

    在八月二十这天终于从火车上下来了。

    已经知道二强家里，虽然是在夜里，也要带着货回去的。

    这次还是没有给韩冬梅买到合适的衣服，这丫头还不知道多失望呢。

    二强看到韩远芳，“远芳你可是回来了。”

    “是啊，走吧，去送我。”

    “等下，先算账。”

    二强一样留下来二百件，还有从家里拉过来的裙子和背心的钱都给了。

    “远芳，你带回来什么好东西？”

    “下次你去取货的时候就知道了。”

    “你就告诉我是啥吧？我着急知道。”

    “电子表，白糖红糖。”

    “真的？真的是电子表？”

    “是啊。”

    “远芳什么时候到？我给你送过去。”

    “不用你了，人家直接的给送家里去。”

    “那我啥时候去找你？”

    “十天以后，三十号。”

    “行，我知道了。”

    “贵不？”

    “你能挣不少的钱。”韩远芳给二强只是加了一倍半的价格。也让他挣一倍半。

    “真的？远芳你没糊弄我吧？”

    “我糊弄你干啥？”韩远芳靠在了包上，觉得舒服了很多。

    “红糖白糖呢？现在可是紧俏的货。”

    “你去了就都能看到了。对了，裤子和衬衣卖的怎么样？”

    “我卖的便宜，就是裤子现在穿着热，也卖出去了将近一百件了，衬衣也还行。”

    “这次的货确实是便宜。抓紧卖吧，不行你们去外县吧。我不想压太多，以后也不一定有时间去卖衣服。”

    (本章完)

