 苏一一这次离开古武门，本来就算是违反盟约的做法了。

一旦被发现，可是会受到很严厉的惩罚的。

所以她原本想的就是尽快找到杨天，尽量说服杨天帮忙。

如果杨天同意，她就会尽快带着杨天回苏家，到时候再谈其他的事情。

可现在……别说找到了，光是联系，都联系不上。

这可怎么办啊？

“真得……没有任何办法联系上么？”

苏一一有些不甘心地看着姜婉儿道。

但姜婉儿也只能无奈地摇了摇头，道：“我们也很想他啊，可他出国之后就换了号码，原本的手机卡一直没用，根本没法联系啊。

而且我们也实在不知道他去哪了，连他是去哪个国家都不知道。”

苏一一这下是彻底失望了，小脑袋低垂下去，有些不知怎么办好了。

姜婉儿看着苏一一这失落透顶的样子，也觉得有些可怜，抿了抿嘴，问道：“姐姐，你找杨先生有什么特别急的事情么？

能和我说说么？”

苏一一叹了口气，道：“其实也不算什么特别隐秘的事情了，只是……说起来不好理解。

简单的说：就是我家遇到了一些麻烦，现在境况非常不好。

由于一些特殊的原因，只有杨天有能力能帮助我们家。

所以，我才来请求他的帮助。”

“非常紧急么？”

姜婉儿问道。

“差不多吧，”苏一一一脸苦涩道，“我也不知道家里还能撑到什么时候。

如果可以的话，我当然是尽快和杨天见个面，谈一谈这件事的。”

姜婉儿听到这话，便也明白苏一一不是一般的着急了。

可现在，着急也没什么用。

联系不上，就是联系不上啊。

姜婉儿抿了抿嘴，道：“要不……这样吧。

杨先生一回国，肯定是会尽快回来见我们的，所以……你要不就在这里住几天。

这样，等他回国了，我们就尽快让你们见面？”

苏一一听到这话，微微一怔，却是摇了摇头，道：“婉儿妹妹，谢谢你的好意。

可……我没办法在这里多待。

现在这样的情况，我……我也只能先回去了。

这样吧，我们互相留个电话，如果杨天先生回来，就麻烦你给我打个电话，可以吗？”

姜婉儿点了点头，道：“也行的。

没什么麻烦的。

如果能帮到你就最好了。”

……Garden。

和完成第一次任务时一样，杨天花了一些时间，完成了任务的交接工作。

然后，他便在院子溜达，溜达着溜达着，便溜达到了那个小花园门口。

一来到门口，迎上来的又是熟悉的利刃。

“咻——”杨天不慌不忙地往后挪了半步，轻而易举地躲过了利刃，道：“喂喂喂，不是说好不动刀子了吗？

还是说，你已经准备好做我的女人了？”

Ariel显出身形来，小脸冰冷，冷冷地看着他，道：“哼，少废话！之前的约定，从你这次离开Garden起就已经无效了。

我今天就要杀了你，作为对你这些天在我房间里胡作非为的罪行的审判和惩罚！”

说着，她便又一次攻过来了。

身形依旧那般快。

刀锋依旧那般利。

比起之前，都可以说有了一些进步。

可是……在杨天面前，这依旧是差得太远了。

杨天很随意地抬起手，一个侧挡，便十分精准地打在了Ariel的手腕上，将其持刀的手给震歪到了一边，让其无法对他造成伤害。

而就在这时……Ariel眼里忽然闪过一丝狡黠。

一直没有拿东西的左手，忽然不知从哪摸出了又一把锋利的短匕，以飞快的速度，悄悄地朝着杨天的腰间刺来！这样突然的变招，让杨天都有些讶异。

一个反物理学的陡然后退，才勉强躲过了这一刺。

“哟？

还玩起了二刀流？”

杨天一脸讶异道，“厉害啊，Ariel。”

Ariel本来是应该很得意的。

可此刻，看着杨天那只是单纯的惊讶、却没有一点害怕和慌张、仿佛依旧感觉不到任何威胁的样子，她就有些不乐意了！嘴上说着厉害，实际上却一点都不怕。

这分明就是蔑视嘛！Ariel一咬牙，气呼呼地道：“去死吧你！”

说着，便又飞速朝着杨天冲了过去。

杨天又左躲右闪，躲过了她的数次攻击，一边好整以暇地道：“要不，咱们再打个赌？

我给你半个小时，你的刀子如果能碰到我一下，我就站那不动，让你捅一刀。

怎么样？”

Ariel一听到这话，顿时更是气不打一处来。

羞辱。

这家伙分明就是在羞辱她嘛！可恶！她就不信了，自己会一刀都碰不到他！“去死！”

她握紧了两把匕首，开始一段暴风骤雨般的快速攻击…………半个小时后……破风声依旧在不停响起。

不过，已经从“咻咻咻咻咻……”变成了“咻——咻——咻——咻——咻”。

Ariel的小脑袋上已经香汗淋漓，白嫩的肌肤，也已然变得潮红，小嘴张开，不停地喘着气。

很显然，半个小时的连续攻击，对她而言，已然造成了巨大的消耗。

她已经快撑不住了，握着匕首的手，都微微有些颤抖了。

可……反观另一边，一直在迅速躲闪的杨天，却依旧淡然自若，嘴角带着浅笑，一点疲惫的意思都没有。

这家伙到底是什么怪物啊？

——Ariel不由得这样想。

“好了，半个小时差不多也到了，你的刀子好像并没能碰到我，”杨天笑吟吟道，“很可惜，你错失了一个一刀杀了我的机会哦。”

Ariel看着杨天的笑容，越看越来气。

但她也知道，以自己现在的体力状况，是根本不可能对这个怪物造成任何威胁的。

她咬了咬牙，有些不甘心地哼了一声，用力地跺了跺脚，然后，转身，直接不理杨天了，回小花园里去了。

而杨天倒也没有追进去。

他笑了笑，对着朝花园里走去的Ariel道：“不要灰心，明天我还会再来的，你还有机会哦。”

Ariel显然是听到了这话，脚步都停滞了那么一下。

然后……头也不回，加快了脚步，更快地朝里面走去了…… 