
　　那大汉身躯魁梧至极，裸露在外的筋骨好似千万真龙纵横纠缠，雄壮的不可思议。

　　在其肩头，赫然扛着一面好似要刺破天地的斑驳大旗。

　　那旗帜猎猎而动，挥洒出无尽的苍凉战意。

　　“九黎大帝.......”

　　神光绽绽之中，饶是楚风心境沉稳，忍不住眼角一跳一跳的。

　　这雄壮如万古神山一般的魁梧汉子，居然骑着一头色分黑白，圆滚滚的食铁兽。

　　没笑出声来，已经是他控制力惊人了好吗！

　　啾啾~~

　　似乎感觉到了楚风的视线，那圆滚滚仰头发出一声装腔作势的吼叫之声。

　　“小子不差，但比起本大爷，你还差得远啊！”

　　九黎一声长笑，肩上扛着的猎猎大旗便陡然一个倾斜倒下。

　　轰隆隆！

　　那旗帜随风而动，瞬间变得充斥天地，大不可量。

　　挥洒着无边无涯的铁血战气，直如穹天倾覆一般，轰然间覆压了万亿星系，不知多么巨大的虚空。

　　将数尊发出无声怒吼，掀起无边狂澜的风灾之魔震碎开来！

　　“这么强.......”

　　楚风心头一跳，吃了一惊。

　　他能够感应到这位九黎大帝并未突破最后一层藩篱，还比不上那几位天帝。

　　然而，其九黎旗一震之下，数尊准仙帝级数的风灾之魔，几乎没有反抗能力！

　　这绝非一般的准仙帝！

　　“爽！”

　　九黎哈哈大笑。

　　这一番宇宙晋升坐了不知多少年，他早就不耐烦了。

　　呼呼~~~

　　猎猎大旗横贯星海，猎猎之下，震碎了一只又一只的风灾之魔。

　　九黎催动座下食铁兽，以远远超过楚风的速度，横扫万亿光年。

　　其实力让正处于晋升之中的楚风心头震动不已。

　　以楚风的眼力，也只能看到那无垠星海各处，一尊又一尊的风灾之魔爆碎开来。

　　一方又一方的大界跌落。

　　而看不出这位九黎大帝到底使用的什么神通。

　　更遥远之处，隐隐可以看到一只金色暴猿横跨无垠星海，仙铁棍橫击九天.......

　　真龙翱翔于星海之中，龙首之上，雪月清手持妖皇尺，游走四方......

　　一身形高大魁梧，提着白骨大棒，在星海之中肆孽的野人.......

　　一只狗爪拍碎星系，如一方大界一般巨大的黑狗狂飙突进，扬天长啸.......

　　甚至于，他隐隐都能听到，那一首无比熟悉的渡劫仙曲.......

　　“晋升！”

　　许久之后，楚风身躯一震，无边神光如道道天河逆流般灌入他的身躯之中。

　　帝气震动星海，楚风晋升成功。

　　“杀！”

　　来不及过多的体会准仙帝的力量，楚风便发出一声长啸。

　　向着无垠星海之中跨越而去！

　　此时诸多上古仙王大帝都已然出手了，他若是迟了，可是一点都捞不到了。

　　好在此时他已然突破到准仙帝，虽然比起那些突破不知多少年的大帝来还差一些，却也能分一杯羹了。

　　不至于如其他那些仙王，准仙王一般，黯然退场。

　　击杀风灾之魔的好处，可远不止是修为提升，大势加身，才是诸多大帝的追求。

　　..........

　　呼呼~~~

　　至高天庭之上，万道碰撞所荡起的风越发巨大了，菩提古树的枝叶飘飞漫天，让这老树都不由得收敛枝干。

　　那风非是寻常意义上的风。

　　其起于虚空细微之地，乃是本源之力催动天地扩张所掀起的狂风。

　　纵使此时的菩提古树已然是准仙帝级数，都觉得颇为受不起。

　　“风，火，水........”

　　菩提树下，顾少伤眸光幽深。

　　好似万界诸天的法则纹理，大道碰撞都在其中。

　　风，水，火三灾，其实并不复杂。

　　风者扩张，水者枯寂，火者消融。

　　无尽的扩张之下，宇宙本身的结构将会产生变化，若不能及时构架宇宙法理维持平衡，一切万有皆会坍塌。

　　此为火，意指万物虚空如火般消融。

　　本源将会消耗殆尽，一切能量都会变得稀薄，便如一张面饼，摊的越大，其便越是稀薄。

　　这是因为世界汲取混沌之力，跟不上宇宙的扩张。

　　最终变得大而无用，灵气枯寂，法理稀薄，万物陷入沉寂，此为水灾。ŴŴŴ.23sk.com

　　此方是三灾，衍生的风火水灾魔，与之一比，便算不得什么了。

　　“记载了这些年的源力........”

　　俯瞰无尽时空之中的战斗，顾少伤轻轻一叹。

　　补充宇宙急速蜕变的法则，道蕴，便是完美世界所有修行者一同血祭，也只是杯水车薪。

　　风，火，水灾魔有诸位大帝出手，其他事情却还是要他来做。

　　好在，无数年来，他分身万界，又有万帝为其奔走传道，获取之源力，远远超过任何时候。

　　甚至足以再度凝练出一道混沌不灭灵韵以修复诸天镜还有的多。

　　此时完美晋升，在他看来，自然是比修复诸天镜更有用。

　　呼~~~

　　心念转动间，顾少伤一指垂落。

　　其无瑕完美的指尖之上，一缕紫意氤氲闪烁。

　　随即，紫意大作，紫气如潮，隆隆间如万道天河一般滚滚落下。

　　向着一方方时空之中落下去！

　　足足两万道鸿蒙紫气倾泻于各个时空之中！

　　鸿蒙紫气为大道之基，内蕴大道至理，容纳无尽道蕴。

　　混沌，阴阳，时空，命运，五行，因果.......稀薄的法则在鸿蒙紫气的浇灌之下开始孕育，大道在鸿蒙紫气的浇灌之下越发深邃。

　　轰隆隆！

　　只见一处处时空震动激荡。

　　无数修行者震惊发现，天地之间的法则越发密切，大道越发平和，灵气越发浓郁起来！

　　而在细微之地，更加繁复的变化，还在不断衍生着。

　　“不够啊.......晋升所需太过巨大，太过巨大了！”

　　虚空深处，心魔化身发出按耐不住的痛苦魔音：

　　“还差的远，还差的远！！”

　　心魔化身乃是完美天道化身，世界扩张的本源就如其本质。

　　这一番扩张，几乎将他连皮带骨，骨髓灵魂都彻底掏空了！

　　顾少伤微微摇头，指尖一动。

　　将余下的源力也一并转化为鸿蒙紫气，全都倾泻而下。

　　“还是不够........”

　　心魔化身极度压抑的声音炸开。

　　“还是不够的话.......”

　　顾少伤微微自语着抬起头。

　　淡漠的眸光微微一亮，洞彻了漫天云流，无垠星海，无穷时空。

　　看向了那无尽无限混沌海。

　　加上他们，够不够？

　　..........

　　“风灾已破！”

　　距离完美世界无比遥远的混沌海之中，一直关注着完美世界晋升状态的三位魔神心头微微一动。

　　他们距离完美世界太过遥远，而且忌惮顾少伤，不曾投下眸光直接观看。

　　只能够通过大宇宙本身的变化来推算。

　　当然，对于这般存在来说，看与不看，都能够得知完美世界的一切变迁讯息。

　　“宇宙不在扩张了，风灾果然破了！却不知，水火二灾，是否可破........这位武祖不过刚刚成道，是否有这个底蕴承载宇宙晋升所需？”

　　计蒙微微皱眉。

　　那武祖证道混元并没多久，或者说，其修道年月都不算久。

　　战力或许不俗，但底蕴却必然不如积年混元。

　　多元宇宙晋升无限多元宇宙，其消耗之大连混元无极境界的大能都要皱眉。

　　只怕他也是不够的。

　　“是否足够，一看便知。成了固然喜，不成，也无所谓。”

　　婆娑老僧微微一笑，道：

　　“不过老衲认为，此番当有惊喜才是，此时，我心中都有悸动了.......”

　　“哈哈！”

　　混沌大笑起来：“老和尚你羞也不羞？算是那武祖，此方时空汇聚了四尊混元，你还悸动？”

　　诸天万界之中，混元者近乎无所不知，无所不能。

　　之所以是近乎，便是因为彼此的存在。

　　此方时空有四尊混元彼此存在，任谁都窥不见彼此过去未来，感应更是天方夜谭了。

　　“老和尚倒是有西方教二教主，准提道人的风采。”

　　计蒙也是冷笑：

　　“成也罢，不成也罢！左右不过是些许时间而已。”

　　“阿弥陀佛.......”

　　婆娑没有动怒，只是皱眉感应：“老衲心中确有悸动.......”

　　同时，他心头一动，推演天机。

　　“嗯？！”

　　“咦？！”

　　婆娑话都尚未说完，计蒙与混沌心头也是一震，一股说不出的悸动浮上心头。

　　忍不住，三尊魔神抬眼看去。

　　只见那无尽遥远的混沌海中，比起原本已然膨胀了兆亿倍还要多的完美世界陡然间为之一跳！

　　好似被一股无边大力推动了。

　　然后，一只白皙完美的巨大手掌，生生自那大宇宙之中探了出来！

　　那大手大不可量，明明是自完美大宇宙之中探出，却好似比起宇宙本身还要巨大无数倍！

　　那一方向着无限多元宇宙晋升的大宇宙，与其相比，竟好似孩童把玩弹珠一般！

　　只见其五指舒展之间，维度蜷缩，时空消融，混沌坍塌。

　　一动之间，覆压寰宇诸天，无垠虚空，激荡起无尽的混沌气流，横跨无尽遥远的混沌海。

　　向着自己等人抓来！

　　“武祖？！”

　　婆娑勃然色变，这才知晓自己心头的悸动来自何处：

　　“武祖！我等不过路过此方混沌，何以对我等出手？！”

　　其他二人也先是一惊，随即心头震怒。

　　我等还未出手，你竟主动来袭？

　　“问我？”

　　混沌隆隆震动，漠然之语滚滚激荡：

　　“你也配？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1426章 那一只手掌免费阅读。https://xs.23sk.com 