    一晃就是半个月过去，这一日清晨，一片清冷荒芜的思过崖上，一声纯正绵长的啸声响起，空谷回荡，声波不绝，响彻半个华山，其中蕴含的精纯功力，令人震惊。

    玉女峰上华山众人所居之地，听闻这等啸声，归辛树诸人全数走了出来，纷纷抬头朝着远处望去。

    “钟儿伤势痊愈了！”

    “不错，他的功力精纯凝练，当真不凡。”

    袁承志这些时日也在华山盘桓，此时面露赞叹之色，对于归钟的武学修为，即使他这个曾经的天下第一高手，也不得不赞赏。

    山巅之上，一抹青影从山洞中飘出，神完气足，精神奕奕，从山巅之上一跃而下，青袍鼓荡，宛若一只大鸟一般，轻盈如羽，转瞬就去的远了。

    不多时，归钟回到了众人聚居之地，眼神一扫就把在场众人看了个清楚。

    “爹，娘，师叔，你们都在呢。”

    淡淡地打了个招呼，归钟面色平静，显现出了平和的心境，这些时日的疗伤，他收获不菲。

    “哈哈，钟儿，你终于恢复了。”

    归辛树大笑一声，心中的担心直到这一刻才算完全放下。

    “嗯，完全恢复了，那点伤势对我来说本来就没什么。”

    归钟点头。

    “好了，既然你没事了，那就先这样吧，你师叔有事情找你。”

    ……

    思过崖上，归钟和袁承志相对而立，飒飒山风吹拂，两人衣袂飘飘，自有一番气度。

    “钟儿，你如今的功夫算是绝顶了，今日师叔就考校一番。”

    袁承志微微一笑，袍袖一抖，嗡嗡颤动之声响起，一抹金色流光突兀地出现在他的手上，归钟定睛看去，那是一口奇形长剑，剑身蜿蜒曲折，恍若一条金蛇，在凌空颤动，一丝丝金光吞吐，说不出的诡异。

    “这就是金蛇剑吗？”

    归钟喃喃说了一句，这口神剑威名赫赫，他今日还是第一次见识到了，心下颇有几分激动。

    “不错，这就是金蛇剑，师叔我当年纵横天下，全仗了这口金蛇剑，据说你也有一口青光剑，切金断玉乃是一等一的神剑，今日咱们就较量一番。”

    袁承志眼神柔和地望着手中的金蛇剑，像是在看着一个情人一般，神色莫名。

    对于这等情绪，归钟很是理解，对于他们这样的高手来说，一把神兵才能够把一身实力完美地发挥出来，归钟的青光剑如此，袁承志的金蛇剑也是如此。

    “好，我也想看看眼下与师叔你的差距还有多少。”

    归钟大笑一声，青光剑在手中嗡嗡颤动着，一丝丝凌厉的锐气从他身上散发出来。

    “小心了，我要使出金蛇剑法！”

    袁承志默默地道了一句，脚下一动，身形扭曲，柔韧诡异，一个眨眼就来到了归钟的身边，一丝丝金光吞吐不定，上下左右全数都在这金色的剑光笼罩之下。

    丝丝阴柔绵密的锐气袭来，让归钟浑身皮肤都是一冷。

    “师叔，看我以华山剑法来对你的金蛇剑法。”

    转眼间，两人就战在了一起，一抹青光和一缕金光重重闪烁。

    这一交手，归钟对于袁承志的金蛇剑法就感受深重，这是一套阴毒诡异的剑术，剑走偏锋，加上金蛇剑奇特的形状，柔韧的剑身，几乎是防不胜防，每一剑都从不可思议的角度袭杀而来，嗤嗤的锋芒凌厉逼人。

    心绪沉静，归钟长剑划动，以华山剑法应对，一招一式连绵不绝，剑光纯正，配合身法步伐，腾挪闪烁，每一剑都恰到好处，华山剑法的奇险之道被他发挥到极限。

    空阔的思过崖山巅之上，两道身影分分合合，眨眼就是十几招过去，一个剑术诡异阴毒，变化莫测，一个奇险连环，剑气冲霄，两种剑法在他们手中都已经到了一种圆满圆融的层次，破绽极少，即使有了破绽，或者是引诱对方上当，或者在刹那间就以别的招式弥补，这等对决，二人对于各自剑术的掌控到了一个极限，十几招之内，只有嗤嗤风声划过，连一道剑器交锋的声音都不曾出现。

    若是被人看到他们两个的这场较量，非要引起莫大的轰动不可，十几招交手之下，两人的双剑竟然没有碰撞一次，这其中的难度可想而知。

    不论是袁承志还是归钟，现在都是在以纯粹的剑术较量，剑招一起，对方就打出相应的克敌之道，于是出手之人不得不中途变招，就这样连续变化，来来往往，短时间内竟然出现了这等怪异的情况。

    十几招过后，归钟和袁承志几乎同时眼神一闪，刺目的精光吞吐而出，凌厉如剑，各自手中的神剑猛然挥动。

    归钟心意变化，心神空明，似空非空，长剑挥动之间，一丝丝无声无息的剑光缠缠绵绵，柔韧重叠地朝着袁承志席卷而去。

    希夷剑法，面对袁承志这等高手，单纯的华山剑法已经不足以应付一切变化，归钟只能以希夷剑法来应对。

    他的这门希夷剑法，已经到了若希若夷之境，剑光吞吐间，声色皆无，身影手臂都变得一片模糊，似乎手中掌握的是一种无形之剑，非常诡异，肉眼难以辨别出他的剑光所在之地，面对这等剑术，只能以冥冥中的灵觉来应对。

    “好剑术！”

    袁承志眼神一亮，归钟这门剑法连他也不曾见识过，心中着实有几分震惊，不过他眼下对于金蛇剑法的参悟也已经到了一种神妙莫测的地步，并不显得慌张，瞬息之间，整个人似乎都化作了一条金蛇，金蛇剑光变幻，嘶嘶之声不断响起，隐隐有人剑合一之相，叮叮，几声脆响出现，一缕缕火花浮现在虚空。

    此番袁承志的金蛇剑法更上一层，似乎把握住了金蛇剑法的神髓，整个人就是一条神异的金蛇，剑光合一，每每从诡异的角度出击，正好挡住归钟的无形剑光，这等剑术修为非同小可。

    转眼就是上百招，二人以剑术较量，仍然是一个不胜不败之局。

    越是交手，袁承志心中就越是惊讶，对于归钟的剑术修为，他已经想的足够高深，可真正交锋，才发现自己还是低估了这位师侄在剑术上的造诣。

    “我这师叔对于金蛇剑法的领悟已经到了极致，完全吃透了这门剑术的奥秘，招式繁复简洁，存乎一心，随时都可变化，只差一步就可以达到传说中的无剑之境，出手无招，又招招精妙，已然是最上乘的剑术境界了。甚至已经走出了金蛇剑的藩篱，踏入了一个神妙的层次。”

    归钟心中暗自赞叹，对于袁承志的剑术修为他已经完全了解，这位师叔的境界和自己相差仿佛，特别是他以一套金蛇剑法入道，这门金蛇剑法在他看来并不算是如何高明，最多也就是奇诡险恶的左道剑术，可就是这等剑术，袁承志却完全参透，由邪入正，进入了招数圆满的层次，这就非同一般了。

    嗡！双剑交锋，刺目的光华爆闪而出，两人双双后退。

    “好，师侄，你的剑术天赋当真厉害，小小年纪就已经走到了这一步，难得难得。”

    袁承志收起了手中的长剑，大声赞道。

    “师叔谬赞，我也只是承前辈遗泽罢了，我们华山剑术博大精深，我以华山高深剑术踏入剑招圆满的层次，也是侥幸，而师叔你却以一门金蛇剑法走到这一步，才是真正的了不起。”

    归钟钦佩地说道。

    “你的机遇很是不凡，能够发现前辈神技，参悟到眼下这个境界，自然不用太过谦虚，至于我，当年我对华山剑法的领悟确实不怎么样，后来纵横天下，也多是靠着金蛇剑法来克敌，这些年来我深入参研这套剑术，终于走出了金蛇剑法的桎梏，在招数上达到圆满，可惜久久不能更进一步。”

    “师叔，请随我来，这思过崖内就隐藏着我们华山先辈的奥妙。今日就带师叔一观究竟。”

    “好，这些天我也听师兄说过这思过崖内的秘密，还真是有点好奇。”

    归钟和袁承志二人走入洞中，不多时，袁承志就看见了思过崖深处那山洞中的石刻。

    各种剑招遍布石壁，即使早有准备，袁承志还是被眼前这一幕给震惊了一番。

    “嘶，原来我华山还有这等玄机秘密，当年却是谁也不曾发现，师侄你还真是好造化啊。”

    袁承志一边看着石壁上的图刻，一边连连说道。

    “嘿嘿，我也是无意中才发现这思过崖的秘密，可惜许多剑招都已经残缺不全，完整的剑法没有几套，不过即使如此，我也从中受益匪浅，若是没有此地这些剑招参考，想要达到眼下的境界，还不知要用多少时间呢。师叔你也好好参悟一番，也许可以更上一层。”

    归钟有点期待，袁承志的剑术基础其实并不算很好，金蛇剑法虽然厉害，可到底算不得剑术正宗，而眼前这石壁之上所刻的，都是当年五岳剑派的精妙招数，有这么多的剑术参考，也许袁承志的是剑术境界可以更上一层，到时候他也好请教一番。

    “不错，这些都是一等一的剑术绝学，对我大有裨益。”

    袁承志郑重点头，到了他现在的修为境界，内力上的进步已经微乎其微，而剑术上也到了一个瓶颈，两者想要突破都不是一件容易的事情，而眼下这洞中的石刻就是一次难得的机缘。

    “如此正好，师叔有意参悟，那这些时日就请多多指教了。”

    归钟心下惊喜，有了袁承志这个大高手在此，他们两个相互印证参悟，比起一个人苦苦练习可要好多了。