    “这小子，怎么好像施针的本事，比之前考试的时候，又进步了不知道多少倍！？”

    在这些惊讶的医生中，王老绝对是对林飞所表现出来的实力。

    感到最震撼的一个。

    没错，这位王老就是林飞医师资格证的主考官之一。

    那时候，林飞所施展出来的那一手针灸之术, 直接让王老惊为天人！

    加上林飞所展露出来的，远超常人的医术经验，知识储备。

    这才让王老大胆猜测。

    林飞年纪轻轻，已然有了中医大师级别的实力水平。

    乃是不折不扣的医学天才。

    也正因为如此，在李老主动提出，年纪轻轻的林飞有实力，有过硬的医术。

    可以参加这次抢救老人家的手术的时候。

    王老非但没有反对，反倒是表示了大力支持。

    只是现在林飞一出现，就给了他们一个大大的惊喜。

    “如此纯熟的施针手法, 对穴位了如指掌的认知，还有这毫厘不差的误差......简直和我都不相上下！”

    王老有些震惊的看着林飞。

    心里简直是泛起了惊涛骇浪。

    “难不成，是我当初判断有误，这林飞的施针水平，根本不是大师级别的，而是.....宗师？嘶！”

    一念至此，王老也是不由的一阵心潮澎湃。

    手中的金针都险些颤抖了一下，吓得他连忙暂时停止了一下施针。

    深呼吸了一口气，稳定了一下心神，这才继续下针。

    “王老，你怎么了？”

    眼看着王老下针的停顿。

    林飞也是微微的停顿了一下，关心的问了一句。

    如此高精度的手术，只许成功，不许失败！

    任何一个小差错，都不可以忽略，林飞他们必须要注意到。

    只是他不知道的是。

    就是因为他不加丝毫掩饰的全力出手。

    差点把他身边这位国医泰斗级别的大佬，给吓得差点出了平生第一次失误。

    “额，没事, 我年纪大了，有点分神而已......”

    听见林飞这话，王老顿时回过了神来。

    此刻，任何事情都不能影响到抢救老人家的任务。

    想到这，王老强行调整了一下心情，摒弃了所有的杂念，这才严肃的开口道。

    “你我都要小心谨慎，不能有半点的差错！”

    “嗯！我知道！”

    林飞点了点头。

    当下，两人再无杂念，全心全意的给老人家施针。

    在两大中医宗师级强者联手，全力施针之下。

    原本面色惨白，随时会支撑不住，撒手而去的老人家。

    伤势总算是渐渐的被稳定了下来！

    尤其是等林飞和王老同时把各自手头的最后一根银针，没有半点误差的同时刺入最后两处大穴的一刹那。

    在场所有人震惊的发现，原本手术室里，响着各种警报声的仪器，都同时停止了警报。

    一个个恶劣的数值，都开始停止了下跌, 甚至有隐隐的往好的方向回升的迹象！

    就连老人那原本惨白如纸的脸色, 也是稍稍恢复了些许的红润。

    老人家也算是被他们两个暂时从鬼门关拉回来了！

    “呼！”

    看见这一幕, 王老和林飞都长出了一口气。

    如此高强度，高精准的施针，几乎掏空了两人的所有力气和精力。

    林飞只感觉自己的后背已然是被冷汗浸透。

    至于已经年逾古稀的王老，更是精疲力尽，整个人都微微摇晃一下。

    “老王！”

    也亏得李老反应快，一把搀扶住了王老，这才没有让他摔在地上。

    “我没事.....”

    站稳了身体的王老并没有急着休息，而是第一时间，和林飞一起，一左一右。扣住了老人家的脉门。

    两人神情严肃的屏息感受着。

    不怕中医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。

    看着两人严肃紧张的样子。

    一时间，手术室里原本稍稍放松的一众医生护士的心，再度提到了嗓子眼！

    好在、很快，王老和林飞又再次同时睁开了双眼。

    一抹喜色，爬上了两人的面颊。

    “王老，你看怎么样？”

    林飞的心里已经有了底，但是还是恭谦的问一旁的王老。

    “明知故问！”

    王老悬着的心，总算是放了下来，有些欣慰的说到。

    “你的针灸秘法实在是神奇，你我合力，老人家的性命，短时间内算是保住了！”

    呼！

    听见了王老这话，在场的所有医生护士，顿时都是长长的松了一口气。

    若不是条件不允许，甚至都想要激动的欢呼了。

    “老李啊，老人家的生命体征我们算是全力稳定住了！后续的深入急救，内部创伤治疗，中医的优势就没有西医那么大了！”

    王老严肃的冲李老说到。

    “术业有专攻，接下来的手术抢救，就全部交给你们了！我和小林就在一旁看着，给你打下手，有什么不对的情况，我们立刻会出手！”

    “没问题！”

    听见王老这话，李老哪里还会说半个不字。

    当即点了点头，当即就带着几个早就全副武装待命的西医专家一起，给老人家进行抢救。

    至于林飞，也没有多说什么。

    当即扶着王老，走到了手术台的一旁，全神贯注的看着李老抢救。

    直到这个时候，他手里还是紧紧的捏着一根银针。

    生怕老人家的手术再出什么状况，好第一时间进行急救续命。

    “小林飞，你稍微放松一点吧，李老是国内最顶级的西医泰斗，他主刀，不会有大问题的！”

    看见这一幕，王老也稍稍安慰了林飞一句。

    “荣辱不惊，冷静不慌，也是一个中医的必修课！刚才你全力施针，精神消耗太严重了，现在还是稍稍放松一下吧，要不然，真出了什么状况，心力交瘁之下出手，反而会出差错！”

    王老这绝对是真心诚意的劝说林飞。

    也算是作为一个中医前辈，对天才后辈的经验传授。

    林飞虽然有宗师级别的中医实力。

    可是经验这东西，到底还是要靠着实践，自己积累的。

    在这一方面，行医一辈子的王老绝对有这个资格，指点林飞。

    甚至对于林飞来说，这也绝对是宝贵的财富。

    听见王老这话，林飞的心中也是升起了一丝感激之意。

    “多谢王老提醒！”

    林飞点了点头，手中的银针也被他放了下来。

    不过这银针虽然放了下来！

    但是他和王老依旧是全神贯注的关注着李老那边的手术。

    丝毫没有放心松懈的意思。

    林飞和王老虽然都是保持着高度的警惕。

    随时预防一切意外发生，或者有需要他们出手的时候。

    他们也可以第一时就能出手进行抢救。

    所有人都在全力救治老人家。

    在这期间，王老不止一次的想要开口，询问林飞真正的中医水平。

    毕竟这个问题此刻就如同是一只小猫一把，不断的在他心肝上挠啊挠的。

    可把他难受的不行。

    可是到了最后，到底他也没有把这个问题给问出来。

    毕竟，眼下实在不是一个询问林飞这个问题的好时机。

    可以想象，一旦当着在场所有人的面。

    问出林飞你的实力是不是已经到了宗师境界。

    问他是不是已经是有史以来，最年轻的宗师医者。

    不管林飞最后是如何回答，整个手术室里的医生的心思都会受到影响。

    这种情况下，一旦有什么差池，老人家就会陷入危险的境地。

    即便是王老，也不敢承担这个风险！

    .....

    这一场抢救手术，整整做了十四个小时，才算是结束。

    手术很成功。

    老人家的性命算是完全脱离了危险。

    不仅如此，到现在看来，更是没有看出有半点的后遗症和并发症存在的迹象。

    只要等到明天，老人家的麻醉药效过去以后清醒过来。

    确认没有任何的问题。

    那么这次的紧急抢救，也就算是圆满完成任务了！

    等王老等人推着老人家走出抢救室，并且给老人家的亲友，以及王秘书等人讲解之后。

    所有人都是对参加手术的医生表达了万分感激。

    当然了，一直到了这个时候，无论是王老也好，李老也好。

    都是极为默契的没有提林飞在这次抢救之中，所做出的巨大贡献。

    他们自然不可能会抢夺这份功劳。

    以他们的人品，根本不可能会做这样的事情。

    只不过，如今老人家到底还没有最后清醒过来！

    谁也不敢担保，绝对不会再有意外发生。

    这种情况之下，实在是不适合把林飞给早早的暴露出来，和王老他们一起承担风险。

    这也是他们对林飞这个绝世天才的一种本能保护。

    等到将来，老人家的身体彻底稳定下来之后。

    该是林飞的功劳，该是林飞的荣耀。

    一分一毫都不会少他的。

    “小林啊，今天一天，你辛苦了，一大早上的就让你来医院加班......”

    等到把老人家推到观察病房之后，所有人都稍微送了一口气。

    李老才对林飞说道。

    “现在，老人家的病情已经暂时稳定下来了，你也赶紧先回家去休息吧。”

    整整十几个小时的高强度手术抢救。

    所有参加抢救的医生和护士，都被累的够呛。

    尤其是王老和李老这两位上了年纪的老人家，更是早就已经精疲力尽。

    在这种情况下，他们还抽出精力，来关心林飞。

    林飞的心里也是有些感到有些激动。

    “李老，你这话说的，您和王老才是今天抢救的主要人物，你们出的力气才是最大的，赶紧好好休息！可别累坏了身体！”

    “小子，你这是在说我和老李老了，不中用啦？”

    王老也是一脸的疲惫，但是还是装出一幅没好气的样子，开了个小小的玩笑。

    一时间，众人原本压抑的心情，也轻松很多。

    “行了，别说那些废话了，早点回去休息吧，你妹妹在家估计都已经等的急了！”

    王老调侃了一下林飞之后，又笑着摇了摇手说到。

    “等明天傍晚的时候，我们再让人去接你过来，估摸着老人家那时候，麻醉也差不多能过去，咱们还得一起给老人家会诊！”

    “没问题！”

    听见这话，林飞自然是没有半点犹豫的点了点头。

    “要是可以的话，明天把你妹妹也一起带来！如果老人家的身体没什么问题了，我们两个老家伙，到时候给你和你妹妹包个大红包！”

    一旁的李老也是笑着叮嘱了一句。

    “到时候，我们俩也还有很多话，想要问问你呢！”

    .....

    告别了李老和王老。

    林飞也没有再客气，直接就回了四合院。

    王秘书得知了林飞要回去之后，虽然因为要照顾老人家，并没有亲自送林飞回去。

    但是还是很客气的安排司机，把林飞给送回了四合院。

    看得出来，这位王秘书也是看出了林飞确实是有真本事的，才会这么给面（子。

    对此，林飞既不意外，也没有拒绝。

    坦然接受了他的好意。

    等林飞回到四合院的时候，已经是晚上的十一二点了。

    整个院里都静悄悄的，只有许大茂家里还亮着一盏灯光。

    而林曦，正在一脸困意的许大茂陪伴下，翘首等待着。

    眼看着林飞走进中院。

    “哥！你可算回来了！”

    林曦顿时就激动的叫着，然后扑向林飞的怀里。

    “哥，你今天去哪儿了呀！”

    听到这话，林飞一边摸索着她的头顶，一边颇有些感慨的说道。

    “哥哥今天，去拯救一颗闪亮的星星去了！”

