    “确实。”

    孟凡见之前他救治蓝绮月的事情简单的跟金灵说了一遍。

    “看吧，姐姐我就说这姑娘身体会出现问题吧，不过没想到竟然是缺少一灵，那这姑娘这些年遭了不少罪。”

    金灵感叹了声，连带着看蓝绮月的目光都柔和了不少，一个女子能够承受这么大的痛苦，而且一承受就是这么二十多年，也确实是满坚强的。

    “孟公子，你怎么了？”

    先前孟凡和蓝绮月=互相打完招呼后便往走去。

    蓝绮月回来看了眼孟凡，见他脸色变化挺大，连忙关切了声。

    孟凡摇头说道：“无碍，我没事。”

    “我只是想告诉孟公子一声，前面便是北州域了，我们需要从北州域的传送门去往天墟州，这灵船也需要暂时借放在这里，还请孟公子稍微等候一下。”

    蓝绮月说道。

    “没问题。”

    孟凡点了点头，这么二十多天他都等过来了，这短短的半个小时有什么不好等的。

    蓝绮月见孟凡点头，随后四人便跳下灵船，而后蓝绮月便让凌天将灵船收起去去借放。

    原本蓝绮月是准备借放三个月的，但想想，她们既然答应了帮孟凡办事，便多借放了两个月。

    一共五十个上品灵石。

    不过借放灵石一开始只需要付十个上品灵石作为押金，剩下的三十个上品灵石在取灵船的时候在付便可。

    这几天，凌天每天都在用自己的灵力控制灵船行驶。

    足足省了十颗上品灵石。

    这样一来，除掉押金的十颗之外，蓝绮月那边还有十颗上品灵石，正好够他们三人通过传送门。

    孟凡那边他也早就说过，通过传送门一事所需要的灵石他自己负责。

    处理好灵船的事情后，四人便朝着北州域而去。

    北州域名字听着磅礴大气，但实际上只是一个小城市而已。

    不过城市虽小，但这里的人气却是非常的足。

    北州域中，大小势力林立。

    他们一边往前，蓝绮月一边给他科普。

    实力最为强悍的有两个家族，一个是林家，一个是柳家。

    这两个家族乃是北州域内实力最强的势力，不过在强，他们也是以天墟州俯首称臣，不敢得罪天墟州。

    毕竟再强的势力都需要丹药的补给我，一旦得罪天墟州，便意味着没有丹药的补充，届时等待他们的可就是仇家的上门了。

    “小姐，我们马上就进入北州域的领地了。”

    小满望着面前北州域三个大牌匾，有些紧张的说道。

    “嗯，等会都小心点。”

    蓝绮月神情严肃的说道。

    孟凡眉梢微挑，不着痕迹的观察了下三人的神情。

    他发现小满整个人都很紧张，蓝绮月和凌天倒还好，不过脸上的表情依旧很凝重，仿佛这北州域是什么龙潭虎穴般。

    “这林家和柳家很强吗？”

    孟凡好奇的问道。

    “嗯，很强，而且这里是通往天墟州的必经之地，这里将会汇聚许多的强者，总之我们等会要小心点。”

    蓝绮月说道。

    孟凡点了点头，应下：“原来如此，看来等会当真是要小心行事了。”

    “嗯，我们小心一点便没事，不用担心，你我都是炼丹师，就算是强者，也会给炼丹师一点薄面的，走吧，我们进去。”

    说完，蓝绮月便带头往前走去。

    孟凡跟在后面，看着蓝绮月靓丽的背影，不由得，他便想到金灵所说之言，他如今的精神力乃是六阶，已经许久没有提高了，也不知道何时才能突破七级。

    天生精神体，他有些想试试天生精神体之人的精神力究竟有多强悍。

    这般想着，孟凡便走到蓝绮月的旁边，小声道：“蓝姑娘，有时间我们比试下如何？”

    “嗯？”

    对于孟凡的一番话，蓝绮月顿时一愣，不明所以的问道：“比试什么？”

    “精神力比拼。”

    孟凡直言不讳。

    蓝绮月听完却是皱了下眉，摇头：“孟公子，抱歉，我……”“蓝姑娘不必说抱歉，也不必着急拒绝，你先听我说完，只要你愿意与我比试便行，只要蓝姑娘同意，我不论输赢，都会帮蓝姑娘考上八星炼丹师，如何？

    这个买卖可划算。”

    孟凡勾唇一笑。

    想要成为一个八星炼丹师并不难，最主要的就是丹炉和精神力、既然金灵说蓝绮月的精神力比他强，蓝绮月到现在都没能成为八星炼丹师，要么是丹炉的问题，要么就是丹术的问题。

    不过这两者都比较好解决，这也是孟凡自信他能够帮蓝绮月考上八星炼丹师的原因。

    孟凡这话一出，蓝绮月原本想拒绝的话瞬间停在了嘴边。

    她虽然没问孟凡究竟是几星炼丹师，既然孟凡能够拿出十品级别的丹药，就算那颗十品丹药不是孟凡炼制的，孟凡的实力定然也不俗。

    “孟公子，你……”蓝绮月惊讶的看着孟凡。

    孟凡微微一笑，说道：“这便是我的条件，至于蓝姑娘是答应还是拒绝就看蓝姑娘你自己的了。”

    蓝绮月敛眉思量了许久，蓝绮月花费这么多的时间，不惜从家族打赌，为的就是考上八星炼丹师，这样一来她的婚约就不用被左右。

    这是蓝绮月梦寐以求的事情。

    是以，蓝绮月彻底沉默了。

    她对于她自己的精神力有很大的认知。

    “孟公子，你的条件很诱人，不过，我真不能和你比试。”

    蓝绮月思量了许久后，还是选择了拒绝，这让孟凡很是诧异，忍不住问道：“蓝姑娘，这是为何？”

    “孟公子，实在是抱歉，我很想成为八星炼丹师，你我虽是合作关系，但你愿意将十品丹药送与我，绮月心中不甚感激，我的精神力从小到大便与常人不同，一旦我将其释放，很有可能会控制不住，孟公子，我也说了，你对我有恩，我不想伤害你。”

    蓝绮月言简意赅的解释了声。

    就如她所言，孟凡开出的条件十分的诱人，若是别人的话只怕是早就答应了，只不过她情况特殊，她就算是想答应，但她也要为了孟凡的安全着想。

    更何况，另外一半的药还在孟凡身上呢。

    孟凡受伤她会心有不安不说，她自己的身体还和孟凡的性命牵扯在一起，她更加是不能随意伤害孟凡了。

    

