    有钱喊出这声妈妈的时候，不过五个多月。

    陈律倒是若有所思的看着怀里的娃娃，小有钱当然是不可能全听明白他的话的，但他看人脸色的本事，让陈律也挺意外。

    并且，理解力也很强。挺聪明的。

    陈律勾了勾唇：“看来智商倒是没随你妈。”

    小有钱瞪着大大的眼睛看着陈律，其实徐岁宁天天在他面前念叨，爸爸他也会了。这一会儿一股脑的全部都交代了，讨好的叫：“爸，爸爸。”

    陈律一手托着他的小屁股，一手抚摸着他的后背，带着他往楼上走去，直接走进了卧室。徐岁宁最近瘦下来了，正在试裙子，一看见有钱，就笑眯眯的回头准备rua崽子。

    “小宝贝，妈妈抱。”

    有钱看着陈律，其实他还是喜欢被爸爸抱着，可后者一点没犹豫的，把他塞进了徐岁宁怀里。

    小有钱认命了，乖乖任由徐岁宁抱着，偶尔卖个萌。最后在陈律略带压迫的眼神之下，他开口喊：“妈妈。”

    小奶娃的声音，娇滴滴。

    徐岁宁当场就傻了，跟有钱大眼瞪小眼，互相看了好一会儿。

    她摸了摸自己的脸，又捏捏有钱的脸：“你再叫一遍？”

    “妈妈。”有钱卖乖。

    徐岁宁可太感动了，她眼睛都红了，有好自豪的，那种“这不愧是我生的儿子”的成就感，油然而生。她朝陈律怀里扑去，呜呜的哽咽着说：“陈律，有钱会喊妈妈了。他会喊妈妈了。也太可爱了，我生的鹅子怎么这么棒！”

    陈律看着小有钱，只怕，这孩子更早就会说话了，他只是一直懒得说而已。

    徐岁宁说：“不行我要去炫耀一下我鹅子，真的太可爱了，我要让大家都看见我这个小宝贝。”

    她说着，就给所有人都打了电话。

    于是，有钱喊妈，就成了一个“节目”，任何来看徐岁宁的人，都能观看到这一项“演出”。

    徐岁宁在陈律跟朋友聚餐见到张喻时，就抱着有钱，说：“有钱宝贝，给干妈表演一个，叫妈妈。”

    有钱：“妈妈。”

    徐岁宁一想，这“妈”和“干妈”，发音区别也不大，对于有钱来说，可能也不是个难事，于是又哄道：“有钱宝贝，面前这个是干妈，来，叫干妈。”

    有钱：“……”

    真是没完没了了。

    “有钱，叫啊。”

    看着面前，这两张充满期待的脸庞，仅仅只是个宝宝的有钱，就意识到了女人的难搞。对付女人，可太需要耐心了。

    而在看到身后陈律那意味深长的眼神，有钱不易，只好卖艺，认命开口：“干妈。”

    一个当妈的难搞就算了，还有个老婆奴爸爸，真的要命。

    而这一声干妈一叫，徐岁宁更加自豪了，她跟张喻说：“你看吧，我们家有钱，很聪明的。你有空也去生一个孩子玩，生个闺女吧，给我们有钱当媳妇。以后有钱就不用为找老婆的事情发愁了。”

    张喻一琢磨，生孩子她倒没有不愿意，就是优质的基因，不知道得去哪里找。

    这么一想，她觉得还好跟李涂分开了，不然李涂那模样，生的孩子也不太灵光。万一李涂要是出轨，再有个私生子，自己儿子跟李涂一样怎么办。李涂都被他兄弟吊打，那自己儿子指不定也跟他半斤八两。

    不过转念一想，李涂的私生子也是他儿子，哪个更傻还不一定。

    张喻一边琢磨着，一边就问陈律说：“你那边，有没有什么合适的男人介绍啊？除了李涂那样的都行。他那样的，感觉跟我性格，不太搭。”

    陈律道：“你跟李涂不搭？”

    张喻也够直接：“李涂这个人，太舔了，而且魅力不行。我比较慕强，我也尝试着去喜欢李涂，一开始还有点意思，之后就挺无趣的。而且总归是个私生子，带出去总有人说张家不挑，我也得替我爹妈考虑考虑。不能让他们在这把年纪了，还被人说闲话不是？”

    陈律好意提醒道：“你或许应该好好去了解了解李涂。”

    “我已经受够了，去了解他，我不如花时间重新去认识一个男人。”张喻道。

    话音刚落，她就感觉身边有一道人影一闪而过。张喻偏过头去看的时候，居然看见了李涂。

    她起先有一点惊讶，不过很快就反应过来，李涂跟陈律走的挺近的，出现在这种场合也不算奇怪。

    “张喻，李涂没你想的那么简单。”陈律道，“你跟着他，绝对不是件吃亏的事。现在李涂还只是跟你置气，你还可以把他给哄回来。一年多的感情，不要白白糟蹋了。”

    张喻看了一眼远处的李涂，人家正带着笑意跟几个人相谈甚欢，只是侧目一看见她时，所有的笑意就没影了。

    李涂这张脸算是相当不错的，只不过张喻还是现实了点，找对象，还是门当户对的好。而且谁又能确保李涂的品行，他人好就算了，人要是会伪装，讨好她也许只是看上了张家的财产，到日后算计张家的财产然后把她一脚踹了，那就得不偿失了。

    张喻背后毕竟事关一个家族，她不得不考虑全面。

    她的视线从李涂身上移开，然后慢慢转移到了，李涂身边的那个男人身上。

    她上下打量一眼，身高腿长的，身材不错，估计是个帅哥。

    张喻的视线瞬间就被吸引了，大长腿这一款的男人，向来是她的最爱。

    李涂想看看男人的正脸，视线就没有移开过，生怕错过了。等男人偏头过来，果然不出意料，又是个小帅哥。

    陈律身边，可真是帅哥聚集地。

    张喻琢磨着等会儿要怎么上去搭讪，搭讪方式不仅要吸引人，还得避开李涂。当着前男友的面，勾搭新欢，毕竟不太合适。

    她欣赏着男人，对方很快也看见了她，张喻冲他一笑，男人愣了一下，然后回了她一个笑容。

    嘿，是个小暖男。

    张喻眼底的欣赏还没来得及收回去，李涂也侧目过来，正好被他抓个正着。

