    姜沐阳的刀功，根本不是简单的“精湛”两个字可以形容的，称之为“鬼斧神工”一点都不为过。

    不消片刻，配菜全部切好了，随后姜沐阳拿出一条鲫鱼开始处理。

    处理鱼的第一步就是刮鱼鳞，这是一件非常麻烦的事，像饭店后厨通常会准备专门的去鱼鳞工具，比如像手持式电动刮鳞机这种，非常方便也很安全，但一般人家里不会有这些东西。要么你就得在买鱼的时候，让店家帮忙去掉鱼鳞，要么就得回到家里以后，用菜刀刮，只是这样做容易伤到手，而且会把鱼鳞弄得到处都是，清理起来也是一件麻烦事儿。

    不过这对于姜沐阳来说，完全不是问题。

    他左手托着鲫鱼，右手握着菜刀，就好像削刀削面一样，“唰唰唰”的几下就把鱼鳞全部刮了下来，而且被刮下来的鱼鳞没有乱飞，全部都老老实实排着队，在空中划过一个弧线，飞进了垃圾桶里，一片都没有掉到外面。

    姜沐阳三下五除二，便把鱼鳞去除干净了。

    随后，他把鲫鱼放到案板上，一刀斩下，将鲫鱼从中间劈开，然后麻利的去除了内脏，又把鲫鱼平铺在案板上，右手持刀快速挥动起来。

    依旧是肉眼难以捕捉的速度。

    几个呼吸间，姜沐阳已经出了数百刀。

    但鲫鱼看上去似乎没有半点伤痕，依旧是完完整整的。

    姜沐阳嘴角微掀，把菜刀放到案板上，随后握着鱼尾轻轻一拉，顿时便上演了一幕“骨肉分离”的场景。

    整条完整的鱼骨，被姜沐阳拉了起来。

    鱼骨上没有沾着半点肉，鱼肉上也没有残留哪怕一根细小的鱼刺。

    彻彻底底的“骨肉分离”。

    古有庖丁解牛，今有奶爸破鱼。

    这一幕若是被人看到了，还不知道要惊掉多少下巴。

    不过姜沐阳的目光始终古井无波，似乎只是做了一件微不足道的小事。

    他将鲫鱼清洗干净之后，便开始煲汤。

    砂锅烧开一锅水，在水中加入了米酒和葱花姜片，把鲫鱼放入锅中。

    水再度沸腾之后，姜沐阳把燃气灶调制小火，让它煮着，而自己则趁着这个时间，处理其他食材，南非明虾，大闸蟹，还有一些要用到的蔬菜。

    没过多久。

    鱼汤的香味便飘散了出来。

    不算特别浓烈，但是非常的勾人。

    “咕噜噜！”

    一声轻响。

    冯笑笑顿时脸颊一红，拍了拍自己的肚皮，小声道：“叫什么叫，就你最没出息！”

    “看来，某些人要‘真香’咯。”白初然打趣道。

    同时内心也颇为意外。

    没想到，姜沐阳的厨艺，居然这么好，虽然还没有真正吃到，但是香味已经弥漫出来，味道绝对差不了。

    冯笑笑眼巴巴的看了眼厨房，没有说话，只是下意识的吞了吞口水。

    虽然她内心非常不愿意承认，但是，真的好香啊啊啊啊啊……

    肚子里的馋虫早已经蠢蠢欲动了。

    就在这时。

    “我的气质你模仿不来……”一阵手机铃声响了起来。

    冯笑笑拿起手机接通电话，“喂。”

    “冯女士您好，您的外卖到了，请到门口取一下餐。”一个男声从听筒里传来。

    “哦……”

    冯笑笑不情不愿的走出了房门。

    很快，她拎着一份麻辣香锅外卖回来了。

    姜沐阳刚好端着一盘虾出来，笑道：“可以吃饭喽。”

    “哇哦，粑粑万岁！”萌萌欢呼一声，随后便拉着白初然的手，一路小跳步的跑向餐厅。

    小布丁摇头晃脑的跟在后面。

    姜沐阳把红烧大虾放到餐桌上，扭头看了一眼冯笑笑手里的外卖，说道：“咦？冯笑笑，看来你不喜欢吃海鲜啊，那我就不勉强了，你吃外卖吧。”

    说完，姜沐阳不等冯笑笑“狡辩”，便退回厨房，继续上菜。

    “我……”

    冯笑笑看了看餐桌上那卖相十足的海鲜大餐，又看了看自己手里的麻辣香锅外卖，欲哭无泪。

    “哼！麻辣香锅就麻辣香锅，本姑娘可是很有骨气的！”

    冯笑笑皱了皱鼻子，提着麻辣香锅走到餐桌旁，解开包装袋，摘掉了外卖盒的盖子。

    麻辣香锅的香味弥漫出来。

    若是平时，冯笑笑定然会食欲大增，开心的干饭。

    但是此时此刻，在这一桌子美味佳肴的衬托下，麻辣香锅完全没有任何牌面，黯淡无光，就连香味都被鱼虾的香味所掩盖。

    “菜上齐啦，我去拿饭和餐具。”

    姜沐阳最后端上来一盆鲫鱼汤，笑道。

    “真想不到，他的厨艺居然这么好。”白初然美眸闪烁着光芒，喃喃道。

    “是的呀，粑粑做饭可好吃啦。”

    萌萌坐在自己专属的儿童餐椅上，胸前围着餐布，小脸蛋上满满的自豪。

    这一桌子菜，非常丰盛，荤菜有西湖醋鱼，红烧大虾，清蒸大闸蟹，素菜则是香菇青菜，鱼香茄子，番茄炒蛋，再加一个鲫鱼汤，荤素搭配，有菜有汤，堪称完美。

    每一盘菜都散发着诱人的光泽，弥漫着香气，令人忍不住食指大动。

    整个餐厅，包括厨房和客厅，都弥漫起了香味。

    “哼，有什么好神气的！说不定就是看着好看，吃着难吃。”冯笑笑坐在萌萌的左手边，撕开一次性筷子，戳着外卖盒里的麻辣香锅，内心悱恻不已。

    同时又悄悄吞了吞口水。

    很快，姜沐阳把焖好大米饭的电饭锅直接端上桌，又把餐具摆好。

    随后，他脱下围裙随意的搭在餐椅靠背上，依次介绍道：“这个西湖醋鱼，是用草鱼做的。虽然草鱼不是什么名贵的鱼类，但是它含有丰富的不饱和脂肪酸，对促进血液循环有帮助。而且这道菜酸甜可口别具特色。”

    “这个鱼汤主料是鲫鱼，这鲫鱼啊，性甘平，入脾、胃、大肠，具有健脾利润止咳的功效，很适合小朋友吃。里面还加了嫩豆腐，香菇等配菜，含有非常丰富的蛋白质，既美味又营养。”

    “这个红烧大虾呢，是用南非明虾做的……”

    “还有这大闸蟹……”

    “……”

    听着姜沐阳的介绍，白初然内心微微触动。

    看得出来，他真的是很用心了。

    光是食材，就是经过精心挑选的，而且荤素搭配，营养丰富。

    这一切，都体现了一个父亲的细心和关爱。

    即便是白初然也不得不承认，在对待萌萌的事情上，姜沐阳绝对做到了无微不至的程度，哪怕是她自己，都不一定会做得比姜沐阳更好。

    姜沐阳坐在萌萌对面，他在萌萌的小餐盘里盛了一勺米饭，夹了几个鱼块，青菜，茄子在里面，将小餐盘放到萌萌面前，然后轻轻的捏了捏萌萌粉嫩的小脸蛋，柔声道：“萌萌，可以吃饭喽。”

    “谢谢粑粑。”萌萌奶声奶气的说了一句，随后眨了眨眼睛，说道，“粑粑，麻麻要吃满满的一碗饭哦。”

    萌萌这话，就好像姜沐阳本来就是要帮白初然盛饭的，而她只是提醒姜沐阳盛饭的分量。

    但其实……姜沐阳这个钢铁直男，根本没有这个意识。

    不过在听了萌萌的话之后，他还是给白初然也盛了一碗饭，送到她面前。

    “谢谢。”白初然细若蚊吟的说道。

    “不客气，吃吧。”姜沐阳笑笑，说道。

    说完，姜沐阳自己也盛了一碗饭。

    萌萌稍显笨拙的用勺子舀起了一个鱼块，就要往嘴里送。

    白初然眼皮一跳，连忙按住萌萌的手，说道：“萌萌，小心鱼刺。”

    姜沐阳说道：“不用担心，我做的鱼，是没有刺的。”

    虽然姜沐阳这么说，但白初然还是不放心的检查了一下萌萌勺子里的鱼块。

    结果……确实没有一根刺。

    她放心了。

    萌萌得到了白初然的许可，张开嘴“啊呜”一声就把鱼块吃进了嘴里，开心的咀嚼了起来。

    两三秒之后。

    “唔，真好吃！”萌萌向着姜沐阳竖起了大拇指，赞叹道，“粑粑，这个鱼好好吃哦。”

    “哈哈！”

    得到宝贝女儿的夸赞，姜沐阳心情大好，笑道：“好吃萌萌就多吃点，爸爸给你剥个虾。”

    “嗯嗯！”

    萌萌点着小脑袋，继续吃了起来。

    白初然也拿起筷子，非常淑女的夹了一个红烧茄子送进嘴里。

    顿时眼睛就亮了起来。

    这也，太好吃了叭！

    白初然一时之间，竟然找不到合适的词汇来形容。

    脑海里只剩下了“好吃”两个字。

    看着这一桌子丰盛的美味佳肴，再看看白初然和萌萌的样子，冯笑笑的肚子再次不争气的叫了几声。

    “我，冯笑笑，可是有骨气的！说不吃，就不吃！”

    “麻辣香锅也挺好的嘛，多香啊，看这诱人的光泽。”

    “可是……鱼，虾，大闸蟹……呜呜呜，我的最爱……”

    冯笑笑内心不断挣扎着。

    目光在桌上的饭菜之间来回移动。

    很快，肚子里的馋虫彻底战胜了那可怜的骨气。

    “好丢人啊……”

    “可是……老娘豁出去了！”

    冯笑笑吞了吞口水，然后向着离她最近的西湖醋鱼，伸出了筷子。

    “咦？冯笑笑，你不是专门点了外卖吗？”姜沐阳故作诧异的看着冯笑笑。

    “呃……”

    冯笑笑的手僵在空中，此时，筷子距离西湖醋鱼只有不到五公分。

    她扯了扯嘴角，眼珠子咕噜噜转了转，说道：“我这是……要给萌萌夹菜……没错，萌萌餐盘里没鱼肉了，我给她夹的。”

    说完，冯笑笑便夹了一块鱼肉，放到了萌萌的餐盘里。

    “谢谢笑笑阿姨。”萌萌甜甜的说道。

    冯笑笑面带微笑，看着萌萌。

    挤了挤眼睛。

    似乎在传递什么信号。

    萌萌想了想，奶声奶气的说道：“笑笑阿姨，你也吃吧，粑粑做的饭可好吃啦。”

    “这……这不好吧……”冯笑笑心里一阵狂喜，但表面上却是一副为难的样子。

    姜沐阳一个目光扫了过来。

    冯笑笑心头一跳，连忙道：“萌萌，既然你非要让我吃，我也不好意思拒绝，那好吧，我就……勉为其难的吃几口吧。”

    说完，冯笑笑便夹了一块鱼肉送进嘴里。

    鱼肉口感软糯，进嘴里的瞬间，香味便充斥了整个口腔。

    妈耶！

    这，这是人间的鱼肉吗？

    怎么会这么香，这么好吃！

    我的天呐！

    绝绝子！

    YYDS！

    冯笑笑的心里，翻江倒海。

    此时的她，就好像《中华小当家》里，吃到了小当家做的美食的龙套甲。

    脸上的表情，足以用“沉醉”来形容。

    如果说在此之前，冯笑笑的心里还有一丝坚守的话，那么在吃到鱼肉的瞬间，她的心便彻底沦陷了。

    这样的美味，如果不吃到撑得走不动道，那都对不起自己的灵魂！

    麻辣香锅？

    那是什么垃圾！

    冯笑笑一把将麻辣香锅扫到桌边的垃圾桶里，盛了一碗米饭，展开了“风卷残云”般的干饭。

    “吃饱了你收拾碗筷哦。”姜沐阳笑着摇了摇头，随口说道。

    “Yessir！”

    冯笑笑嘴里塞得满满的，含糊不清的说道。

    为了这一桌美食不可辜负，收拾碗筷又算得了什么。

