    西博市玫瑰餐厅

    韩东随手将录取通知书和毕业证扔在了桌子上，拿起菜单翻看了两页就失去了兴趣，递给宋羽。

    “随便点。”韩东说道。

    宋羽羡慕的看了一眼韩东的入学通知书，一边拿起菜单，一边说道：“让我看看这家餐厅什么菜最贵……”

    在经历了学校的围观和无数人的恭维后，韩东反而觉得宋羽对他的态度始终没变，和他在一起很轻松。

    “你爸已经联系好学校，真的准备去西博市红方技校了？”韩东问道。

    宋羽哀怨的看了韩东一眼说道：“原本都已经找好人，可以把你和我安排在同一个考场了，结果你被提前录取，不用参加考试了……”

    “我也没有想到……”韩东有些不好意思的说道。

    如果这次他也参加高考，和宋羽一个考场的话，宋羽的分数，不说综合大学，至少一个精英学院是没有问题的。

    至于上了精英学院，宋羽是否能跟上学校的学习进度，就是另外一回事了。

    “算了，靠人不如靠己，就算真的作弊成功，到时候还是有很大可能回到西博市，去我爸所在的工厂上班的。”宋羽叹了口气说道。

    并不是说考上好的学校，将来就一定会有好的前途，宋羽对自己还是信心不足。

    “这个，炖牛肉，用贵一点的红酒啊，还有这个，松茸，来两份……”

    宋羽点完，一脸满足的看着韩东，笑容有些奸诈，低声问道：“你钱带够了吗，我听说学校给你发的奖金就有三万？”

    “你开心就好。”韩东笑道。

    不一会的功夫，宋羽点的菜就全部上齐了，宋羽一边吃一边赞叹道：“这算是西博市最好的餐厅之一了，上次和我爸来过一次，别人请客，三个人花了一万多块，啧啧，味道确实不错！”

    ……

    这顿饭没有点酒水，两人花了三千多块钱，对于普通高中生来说，算是很奢侈的一顿了，但是对于韩东，并不算什么。

    结完账后，宋羽又拉着韩东一起去了游戏厅，两人在游戏厅待了一下午，天快黑了才分开回家。

    韩东看着宋羽的背影消失在人群之中，忍不住叹了口气。

    要不了多久，他就会离开西博市了，以后和宋羽见面的机会越来越少，而且超凡者和普通人，原本就是两个世界的人，联系太多，说不定反而会害了他。

    ……

    回到家，母亲沈娟和妹妹韩晓洁正在看电视，看到韩东回来，沈娟脸上露出笑容，连忙站起身来。

    “怎么现在才回来，录取通知书拿到了吗，给妈看看。”沈娟两手在身上擦了几下，小心翼翼的接过韩东的录取通知书，好似捧着一个易碎的瓷器一般。

    韩晓洁看到母亲的样子，忍不住撇了下嘴，翻了个白眼，嘴里小声嘟囔了几句。

    “第一军校啊，东东上了大学，以后就是大人了。”沈娟忍不住感叹道：“要是你爸还活着，指不定有多高兴呢。”

    说着，沈娟眼眶中就浮现出了晶莹的泪花，将录取通知书放在茶几上后，沈娟擦了擦眼角，转身朝着厨房走去。

    “东东一定饿了吧，我去给你把饭热一下。”

    看着母亲走进厨房，韩东走到沙发前，一屁股坐了下去，韩晓洁嫌弃的朝旁边挪了挪，朝着韩东翻了个白眼。

    “暑假准备做什么？”韩东抓起一串葡萄，一边吃，一边随口问道。

    “什么也不做，待在家里。”韩晓洁说道。

    “我听说你们年级组织去旅游，你没报名吗？”韩东看了一眼韩晓洁，奇怪道。

    以前家里穷，类似这样的活动，韩东和韩晓洁都是不会参加的，但是现在不一样了，家里的条件改善了许多，参加这样的活动，对家里来说并没有什么压力。

    “没意思，还不如在家里多做几套习题。”韩晓洁摇摇头道。

    “你不会是也想考三大名校吧？”韩东笑道。

    “哼，怎么，不行吗？”韩晓洁斜着眼睛看了韩东一眼，不服气道。

    “可以，当然可以了，不过以你的成绩，还要更努力才行吧，怎么也要考到年级前三才有可能吧？”韩东笑道。

    韩晓洁顿时语塞，不服气的说道：“年级前三就前三，有什么了不起的。”

    “行，你开心就好。”韩东笑了下，朝厨房走去。

    韩晓洁不服气的瞪着韩东背影，哼了一声，抓起一大串葡萄，用力揪着，朝嘴里塞去。

    ……

    吃过晚饭，回到卧室，韩东继续提炼精铁，相比较木料而言，提炼铁矿石消耗的精神力是最大的，这么多天，韩东几乎将所有时间，都用在了提炼铁矿石上。

    此时转经筒的储物空间内，大部分的铁矿石都已经被提炼完毕，一块块大小不一，散发着黝黑光泽的精铁，被整齐的码放在储物空间。

    提炼了这么多铁矿石，韩东已经感觉到自己的炼金术熟练度飞快提升，隐隐有一种突破的感觉，感觉就算是不炼制十字镐，光是把铁矿石全部提炼完，自己的炼金术等级，说不定就能提升一个等级。

    时间一点点过去，韩东的精神力和灵力再次被消耗干净，此时转经筒中的所有铁矿石都被提炼干净，只剩下一大堆岩石般的杂质堆放在空间内。

    韩东盘膝坐在床上，开始进行冥想，恢复精神力。

    就在这时，一阵眩晕突然涌上心头，韩东突然意识到，自己似乎已经七天没有进入到梦魇世界里，到了强制进入的时间了。

    想到这里，韩东开始放松意识，任由意识慢慢陷入到一片黑暗之中，感觉自己似乎从空中往下坠，一直坠，就好像永远也坠不到底一般。

    不知过了多久，韩东耳边突然传来了一声巨大的轰鸣，就好像炸弹爆炸一般，惊的他立刻睁开了双眼。

    这时，韩东发现自己已经身处一间破旧的茅草屋中，躺在一张木床上，屋外传来一阵打斗的声音，听起来似乎是佛朗西斯正在和梦魇世界里的怪物战斗。

    想到这里，韩东翻身下床，召唤出黑曜刀，一脚踹开房门，从茅草屋中冲了出去。

    ……

