    和韩非的话同时响起的，便是生命女王的回应，只听她道：“试炼本就这样，血海神木城，这是输不起么？”

    韩非手握绣花针，荡开那血海神木枝，以棍为刀，倾力一击。

    忽然，韩非的眼前一闪，一片血光暴起，似乎是刚才被自己扫开的那根小枝，自爆了。

    韩非反应不及，以棍格挡。

    只听“嘭”的一声，半座山头直接给炸没了。

    恐怖的力量，将血池的血癞碾死了一大片。血池之水，凹陷下去好几十米。

    生命女王清呵：“哼！血妖老祖，你是当本王不存在吗？”

    韩非本该被那力量扫进血池之中，不过却有几片阔叶凭空出现，将韩非一裹。在血海上，滑行数十里。

    韩非这才借力一跃，回到了虫溜溜他们的船上。

    “咦！血海神木枝的自爆，竟然没炸伤他？”

    “此子好强的体魄。”

    众人惊叹之际。

    只听生命女王道：“封禁已开，可以直接飞天遁走。”

    “啾！”

    “咻咻！”

    就看见凤头阿七，一飞冲天，直冲天际。

    虫溜溜和虫小虫紧跟其后。

    它们实在是受不了那些血癞了，为了阻挡血癞的侵袭，风头阿七的毛都快掉光了，

    却是韩非，一击不成，幸得生命女王搭了把手。

    这会儿，一看不用自己想办法出去了。当即，韩非冲天而起，可手中却出现了一柄钓钩。随手那么一钩，连带着血池里的小船，也被他钩了起来，塞进了炼化天地。

    那一刻，所有人都傻了眼：你特么好歹也是一代天骄，怎么连这个船都要？

    就连老乌龟都迷了，不禁问道：“你要这船干啥？”

    韩非一脸淡然：“这可是宝贝，能在血池之中，经受住我的连番捶打，定有神异之处。此等宝贝，怎能放过？”

    “呃……”

    老乌龟幽幽一叹：“那个……忘了跟你说了……之所以这船能够承受得住你的轰击，是因为这船承的是一血池上的大道之力，借道韵而浮。离开了血池，它就是条普通的船而已。”

    韩非一愣：“不是吧？”

    老乌龟：“血池之中，若以武器或者异宝去看待这些船，它们如何能在血池之中浮沉千万年之久？所以，这不过就是普通的木船，仅仅为了渡人而存在。之所以有血池，又有渡船，不过是为了优胜劣汰，淘汰掉一些人而已。”

    韩非嘴角扯了扯：合着，我特么把一堆普通的木头，当宝贝了？

    顿时间，韩非的脸色难看了起来。此刻，有多少人看着自己呢？这会儿，丢人丢大了！

    生命女王看着这一幕，嘴角微微抖了一下，心说：这不是我师兄。他若一日不成王，这师兄，就一日认不得。

    “哼！”

    天空之上，虚空裂痕遍布。

    韩非的速度并不快，想要往其它地方飞去。他的眸中，刚刚看见山野间，有异兽横行，有些在逃遁，只有少量鸟类在盘旋着，吞食些许逸散的龙元之气。

    刚才，那血妖们纷纷临空遁走。

    章小天他们，未见踪影，但肯定是出去了。

    此刻，看着这整片山脉都坍塌了，韩非不禁咋舌，心说：此地不宜久留。

    只是，韩非刚往灵果园的方向飞掠而去，只听天穹之上，有声音道：“韩非实力太过了，影响了此番试炼，当撤出。”

    白甲帝见识了韩非的本事，自然知晓：此人不可留。至少，现在不能留在这岛上。

    所以，他直接出手，准备先将这调子定了。韩非刚才对血妖出手，血妖老祖必不会站在生命女王那头。

    生命女王道：“我水木天，少来了十人。”

    果不其然，生命女王话音刚落，那什么血妖老祖声音悠悠：“我丢一个寻道巅峰过来，女王愿意否？”

    血妖老祖，通过刚才那血海神木枝一爆之威，已经大致测出了韩非的实力。就算没有寻道巅峰，也绝对差距不远了。

    这么一说，许多人听到，震惊不已。

    特别是参与此次试炼的人，感觉头皮发麻：一个寻道巅峰，混进了试炼队伍？

    生命女王皱眉，白甲帝淡淡道：“仅此一人，已经祸祸了好几个地方。木无花，别不知足。”

    天空中，片刻安宁，没有声音传出。

    韩非一看生命女王没有强势顶回去，就知道这事儿，怕是不容易了。双王压制，他当即暗道：不好，这不是强硬的时候啊！

    只听韩非大喝：“我退出也行，但章小天此人，实力之强，不弱于我。我若离开，他也得离开。”

    韩非声音震震，是敞开了说的。章小天，其实离的并不远，也就几百里而已。闻言，顿时暗怒：什么特么的不弱于他？韩非此人，实力恐怕已经超出了自己不少。

    可是，现在，自己如何去解释韩非的强悍？直说无敌路的话，这应该瞒不住诸王，大家早已心知肚明。可其他的，自己又说不上来。

    韩非到底为什么这么强？他的体魄？神魂？战技？速度……这些，韩非几乎都没有什么短板。可偏偏韩非并没有一项极其突出的地方，让他有些把握不准。

    可章小天不知道：他了解的韩非，只是那个实力未至巅峰时的韩非。此刻的韩非，到底有多强？他根本不知道。

    所以，章小天还觉得：韩非是比自己强，但顶天了也就强个2成左右，不至于太过离谱。这让他觉得，韩非说的话，其实也不算什么离谱。

    只可惜，这一次的机缘，自己没能全拿，倒是让韩非占了便宜。

    生命女王接茬：“如此也好。血海神木城的唐月率先出局，韩非和章小天相继离开，那么接下来倒是会更公平些。既然你们定要如此，那便如此吧！”

    韩非只觉：身前虚空中出现一只大手，凌空一抓，自己下一刻，就出现在了遥远的云层之上，已经不在岛屿之上。

    韩非一侧头，就看见虫王双手自然垂着，正在自己身边。

    韩非：“见过虫王。”

    虫王扫过韩非：“咦，初级巅峰了吗？”

    初级巅峰，是韩非表现出来的等级，也是欺诈旁人的。否则，自己真实实力露出，怕是连王者都会震惊。

    即便现在，韩非表现出来的是初级探索者巅峰，可大家都知道韩非巅峰战力可不止于此。就算只有初级巅峰，也已经让不少人动容了。

    从韩非渡劫至今，这才过去了多久？这就已经初级巅峰了？一年都还没有呢啊！

    长水钦微微皱眉：为了这韩非，水木天怕是没少下工夫。章小天那边，竟然处于弱势？鱼龙王更是死在了此人的手上。这些，都让他心生了不好的预感。

    至于血海神木城那边，云初仿佛并没有什么感觉，似乎是暗中得了什么小消息似的。

    在韩非被带离岛屿那一刻，章小天也出现在长水钦身边，后者淡淡道：“无可奈何，只能如此。”

    章小天微微点头，像是传音，在和长水钦说些什么。

    此际，只听生命女王道：“带韩非先回吧！免得生出事端。”

    虫王声音沉冷：“我亲自送一下。”

    “刷……”

    ……

    也不知道走了多远，虫王带着韩非，在虚空中里外穿行了好几次，这才傲立于一片海面之上。

    只听虫王道：“好了，应该不会有人追上来了。现在直接回水木天容易被伏击，且在这等上几日。等试炼结束，女王会亲自来带你回去。”

    韩非拱手：“麻烦虫王大人了。”

    却见虫王颇有些古怪地看着韩非：“你之表现太过耀眼，恐怕你的画像，会在短时间内传遍整个白贝王城。即便是血海神木城那边，恐怕都会将你记在心里。所以，接下来这段时间，你准备回水木天，还是在外？亦或是，回阴阳天？”

    韩非心头微动：立刻回阴阳天？这不是自己的风格。更何况，自己还有棋子没布下。所以，现在，自己也不可能立刻回去。

    但是，再闯白贝王城这种事情，短时间内怕是不能做。

    这一次，自己可是兜了多大的圈子，才从白贝王城里逃出来！

    再去一次，自己还不知道用什么法子，逃离白贝王城呢？

    忽然，韩非似乎想起了什么，心念一动：山河虚影浮现，只看见虫人韩非，也就是生命女王，也出现在这海面之上。

    虫王微微点头：“女王。”

    生命女王并未换过脸，而是继续盯着韩非的脸，就像是韩非有了一个双胞胎似的。

    在生命女王出现那一刻，立刻就闭上了眼睛。

    约莫过了30余息的时间，她才微微点头：“事情经过，我都已经从本体那边得知了，你有什么特别要说的？”

    韩非当即道：“倒是有一些。首先是那章小天，他是转世重生的强者。但有机会，他必须得死。”

    虫王微微皱眉，生命女王则略显讶异：“转世重生的强者？这倒是稀奇。怪不得他和你同走了一趟诡异之地，竟然还没死，原来是转世强者。”

    韩非：“其他就没了，无非就是一些机缘什么的。”

    生命女王看了虫王一眼：“麻烦虫王封禁此间。”

    “刷”的一下，虫王消失。

    生命女王，这才深深地看了韩一眼：“老师在哪儿？”

