    下午1点整，米花町2丁目。

    要说榊诚心目中最安全的地方，非阿笠博士家莫属。

    当然，主要原因在于阿笠博士家周围是一片居民区，高楼极少，能躲藏的地方不多，非常适合进行接头工作。

    就连FBI都认为这里很安全。

    不过...

    榊诚回头看了眼从车上跳下来的金发小女孩，心想：

    虽然工藤优作已经和FBI联手，天平开始向红方倾斜，看上去黑衣组织的落败似乎只是时间问题，但截止到目前为止...

    他的手中，已经掌握了多张大牌，用斗地主来形容的话...

    差不多有三张2左右。

    假如赤井秀一知道自己抓住了他老妈，会是一副怎样的神情呢？

    对此榊诚还是挺好奇的。

    “你们回来啦。”

    走进客厅，坐在沙发上的丽斯抬起头，朝他们招了招手，忽然发现后面还有两个陌生人，顿时有些好奇：

    “她们是谁？”

    “新朋友。”

    榊诚敷衍了一句，转而问道：

    “博士和明美呢？”

    “博士一大早就出门去参加科学展了，明美姐姐陪他一起去的，晚上才能回来。”

    “哦....”

    榊诚偷瞄了一眼赤井玛丽，果然，她在听到明美二字时，瞳孔微微缩了一下。

    也没什么好奇怪的，既然赤井玛丽是宫野艾莲娜的姐姐，那么她肯定知道自己妹妹有个叫宫野明美的女儿。

    让赤井玛丽惊讶的是，宫野明美竟然会住在这里！

    她不是被赤井秀一救出去的吗？

    赤井秀一是FBI，那么宫野明美理应在FBI的保护下生活，这样看来...

    莫非榊诚和FBI之间也有联系？

    这也太混乱了点吧！

    赤井玛丽一时不太能理解这里面有多少门道，在她看来，榊诚和赤井秀一应该极其不对付才是....

    但不管怎么样，她都忘不了17年前的事件，对榊诚充满警惕。

    “你们喝点什么？”

    榊诚打开冰箱，看了看里面摆放的饮料，发现可乐占据了满满一层，剩下的都是些酸奶、乌龙茶、咖啡、红牛一类的东西。

    “咖啡。”

    小手拘谨的放在膝盖上的赤井玛丽说道：

    “不加糖。”

    “只有罐装速溶咖啡，要喝不加糖的自己磨。”

    “那就乌龙茶。”

    听到外面传来的动静，泓树悄悄走出房间，看到了客厅沙发上的赤井玛丽二人。

    他来到榊诚身边，低声问道：

    “这又是你从哪儿拐来的？”

    “什么叫拐，我又不是人贩子！”

    抱着几瓶冰镇乌龙茶，榊诚用肩膀关上冰箱门，瞪了泓树一眼：

    “回屋呆着去，没事别出来！”

    泽田泓树的身份还是要向外界保密的，自从诺亚方舟上次公然绑架了一群高官富豪的孩子们后，他就成了‘通缉犯’，虽然一个12岁的小孩子不会被判刑，可谁知道会不会有人和汤玛斯·辛多拉一样盯上诺亚方舟呢？

    作为MI6特工的赤井玛丽肯定听说过泽田泓树，为了以防万一...

    还是不要让她知道泽田泓树的存在比较好。

    在没有摸清底细前，榊诚对赤井玛丽同样抱以12分的警惕。

    嘟着嘴，泽田泓树一脸不情愿的回了房间，‘砰’的一声，重重关门，表达自己的不满。

    知道的这里是阿笠博士家，不知道的...

    还以为这是无家可归儿童收容所呢！

    乌龙茶一一摆放到茶几上，榊诚坐到宫野大小姐身边，打量着对面的赤井玛丽，过了一会儿，他突然‘咦’道：

    “你看上去似乎比柯南要大几岁。”

    “嗯？”

    小口喝乌龙茶的赤井玛丽手掌一顿：

    “询问女人年龄是很失礼的一件事，你父亲没告诉过你吗？”

    榊诚愣了愣，起初他以为赤井玛丽在骂人，可转念一想...

    其实赤井玛丽是在表达自己和榊诚父亲是一辈人，而且她对榊龙之介抱有敌意，并不是在骂人。

    “你误会了。”

    榊诚摇了摇头：

    “我的意思是，你跟工藤新一都服用了APTX4869，可工藤新一变成了7岁小学生，而你....变成了初中生的模样。”

    “我也很好奇。”

    说起APTX4869，赤井玛丽变得认真了许多，她放下乌龙茶，斟酌道：

    “目前，已知服用APTX4869的存活者只有两位，也就是我和工藤新一。”

    “可A药在我和工藤新一身上发挥出的效用并不相同，这和艾莲娜她们当年的推断一样，A药是有极限的，它不能让一位白发垂朽的老人变成婴儿，也不能令死者复生。”

    赤井玛丽看了眼榊诚，又看了看坐在他身边的宫野大小姐和基德：

    “真想不到，大名鼎鼎的怪盗基德也是你这边的人，你做到了你父亲没做到的事情....”

    “什么意思？”

    榊诚有些不明所以，疑惑的看着她。

    “看来你还不知道...”

    赤井玛丽冷笑一声：

    “18年前，国际间突然出现了一位神秘大盗，国际刑警称呼他为怪盗1412号，过了大半年后，怪盗1412号来到曰本境内，你父亲立刻动身，在案发现场见到了他，邀请他参加计划，可怪盗1412号拒绝了，不过他对你父亲倒是很欣赏，并在你父亲的引荐下收了一名徒弟，回到米国传授她易容变声术...”

    “估计你父亲也没想到，过了整整17年，他的儿子竟会得到第二代怪盗基德的帮助吧....”

    “如果当年第一代怪盗基德愿意参加计划，或许情况会变得不一样也说不定呢。”

    听到这番话，榊诚和基德同时瞪圆眼睛，四目相对。

    这件事儿他俩毫不知情，黑羽盗一从未跟自家儿子提起过，榊诚就更别提了，他打死也想不到榊龙之介当年也升起过和他相同的念头，不过也是...

    怪盗基德的能力有目共睹，如果能得到他的帮助，估计破获黑衣组织的阴谋根本不在话下，奈何造化弄人。

    至于榊龙之介引荐的徒弟...

    很显然，不可能是工藤有希子，那么答案就只剩一个了。

    贝尔摩德！

    这次找赤井玛丽真是找对人了，她知道的信息恐怕比石川秀还要多，初步推断...

    她应该和榊龙之介站在同一立场，可从她的目光谈吐中...

    榊诚并未看出她和榊龙之介坚实的‘战友情’。

    还隐隐有些反目成仇是什么鬼！

