
北笑笑听着凌思倩稀奇古怪的话，脸色却不那么好看了。

敢情凌思倩是来跟她讲故事的？

半晌后，她冷声开口：“说完了？你找我来就为了说这些？”

真要命！

她要是知道凌思倩找她来，是为了炫耀他们两个人的过往，她宁可跟王秉煦那个烦人精去吃饭！！！

一个中午的宝贵时间，就这么浪费了！！！

凌思倩没想到北笑笑会是这个反应，她不禁愣住。

她都已经把话说的那么明白了，北笑笑却依然只是这种态度？

凌思倩想了想，最终只是笑了笑：“北小姐，我只是有感而发罢了，不好意思多说了几句，你不会跟我介意的吧？”

北笑笑听着凌思倩这话，表情却是平淡如水：“不介意！”

凌思倩闻言，笑道：“我发现我和北小姐还挺聊得来的嘛！北小姐，不如我们做个朋友？”

北笑笑眉头微蹙，观察着对面凌思倩的神情。

她发现对方笑得温柔而真诚，看那模样，应该是认真的。

尽管这样，她还是开口拒绝道：“朋友就算了。如果没有事了的话，我就先走了。”

凌思倩没有想到，北笑笑竟然会一而再再而三地拒绝她。

她的面子有几分挂不住，脸色微微有些难看了起来。

北笑笑没有再仔细看她，她见对方不说话，淡淡道：“谢谢你的午饭。”

话毕，她直接起身，漠然地朝外走去。

“等一下！你……”凌思倩骤然跟着站起。

北笑笑停住脚步，看向她：“还有什么事？”

凌思倩沉默了半晌，最终摇摇头：“没事，北小姐你路上小心。”

北笑笑闻言，不再说话，离开了。

凌思倩注视着餐厅外远去的身影，眼神中满是打量和探究。

直到人影完全消失在视野中，她才收回视线。

就在这时，一个娇滴滴的声音响起：“好巧呀思倩！你怎么在这里？”

餐厅门口。

沐朵朵满脸惊喜地朝凌思倩走去。

其实，她早就看见了凌思倩和北笑笑。

刚刚在校门口的时候，她就是看见北笑笑和凌思倩走在一起，才一路尾随她们到了这家餐厅！

北笑笑为什么会和凌思倩走在一起？！

难道凌思倩拒绝了她沐朵朵的邀请，转头却和敌人站在统一战线上了？

她一路尾随，窃听，把两人的对话都听清楚了以后，这才放下心来！

愚蠢的北笑笑，这不是明摆着给她沐朵朵拉拢凌思倩的机会嘛！

因此，北笑笑一走，她就马上假装偶遇地出现。

无疑，这是一个劝动凌思倩最好的机会！

她走到凌思倩对面坐下，精致的娃娃脸上挂着友善的笑。

然而，凌思倩对她的态度却截然相反。

她嘴角虽然有笑，面上的疏离却很是分明。

对于沐朵朵的套近乎，她也并没有搭话。

沐朵朵见状，眼神一暗。

摆什么高姿态，还不是苦苦追在殷寒司后面，被北笑笑耍的团团转？

她在心底冷笑一声，面上却依旧友善：“思倩，我刚刚看见你和北笑笑在一起，你们说什么呢？”

凌思倩随口回答：“没什么，聊点事情罢了！”

面对这么明显的敷衍，沐朵朵脸上的笑险些挂不住。

她看着凌思倩那幅与世无争的模样，心里一阵不爽，因此她马上给对方下了一剂猛药：“思倩，我跟你说过的，北笑笑不是个善茬！她和殷少两个人走得很近，你可千万不要被她表面的话给骗了！”

凌思倩听见这话，表情有那么一瞬间的凝滞，但是很快，她便恢复了自然，优雅地笑道：“我当然不会轻信一个无关紧要的人的话，我只是相信阿司罢了，我和阿司这么多年的感情，绝对不可能是别人轻易能够破坏的。何况，我最了解阿司，他一旦喜欢一样东西，就不会轻易改变，人自然也是一样，这个世界上，没有比他还要专情的人了！”

呵！自欺欺人吧！

沐朵朵嗤笑一声，道：“既然你不相信我的话，那也没有办法。下午有跆拳道课，北笑笑和殷少都会去上。你到时候去看看，就什么都清楚了！眼见为实！你一定会回来找我的！”

……

学校里。

北笑笑刚走进校园，忽地被一个高大的身影挡住。

她一抬头，就看见殷寒司阴沉的脸。

殷寒司对上北笑笑的眼睛，冷声质问：“北笑笑，你这两天为什么不来给我做饭？”

北笑笑冷笑一声，嘲讽地开口道：“都有女朋友的人了，还需要我给你做饭？！”

“我哪来的女朋友？！”殷寒司奇怪盯着北笑笑，似乎想从对方的脸上看出点什么来。

北笑笑一愣，半晌后，她嗤笑一声，显然是不相信殷寒司的话。

刚刚他女朋友还找她吃饭呢！

没有女朋友，骗鬼呢？！

她懒得和他争辩，于是迈开腿要走。

殷寒司见状，一把抓住她的胳膊，问道：“你干什么？”

北笑笑皱眉，冷声道：“松手。”

殷寒司充耳不闻，一双眼睛依旧紧盯着北笑笑。

北笑笑被他盯得不自在，她眼神一暗，打算用武力解决问题。

可谁知殷寒司却忽然松开了她的手，开口道：“下午有跆拳道课，别忘了！”

话毕，他转身离开了。

北笑笑看着他离开的背影，好半晌过去，她才恍然回过神来。

靠！

着魔了吧？那家伙有什么好看的！

她立刻收回视线，往自己教室的方向走去。

……

下午，下课后。

北笑笑收拾着东西，准备去上跆拳道课。

边上。

王秉煦手拄着脑袋，眉梢上挑，饶有兴致地看着她：“笑笑宝贝，你这是打算去哪呢？”

北笑笑无视他，她收拾好东西，对王秉煦道：“让开！”

王秉煦巍然不动，邪笑着看她：“你告诉我你去哪，我再让开。”

北笑笑冷眼看他，眼睛里的火星味十足。

王秉煦不但不怕，反倒是开心地笑了起来：“我的宝贝！你别老是那么凶巴巴的嘛！女孩子，就应该软软的，遇上难事撒个娇什么的。来，给哥哥撒个娇看看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866382"  chaptername="第196章  那家伙有什么好看的">加入书签</a>
</div>
