    大汉对于婚姻的记载很少，大多是注重上层社会的礼仪婚约。

    记载的多是官宦、贵族和皇室，至于乡村婚姻是不被记载的。

    即便如此，乡村婚姻也占据了大多数，贵族始终是少数人，婚姻由此产生的家庭具有多重功能。

    诸如经济功能，社会政治功能，生产功能，爱情功能。

    在大汉无论是哪一个阶层，爱情功能都是居于最未位。

    即使刘扛把子以前挂着皇室贵族的牌子，可终究是经济能力不行，婚姻对象也就是寻常百姓家的妻子。

    大多数人都是日久生情！

    只有曹老板这类人是一见钟情，主要还是想要上她。

    上层社会的婚姻是社会政治功能与生产功能居于主导位置，而一般百姓的婚姻则是经济和生产占据主导。

    经济功能，一种是因为婚姻而产生的经济利益，如司马相如卷走卓文君，故意当街卖酒恶心人。

    然后老丈人挂不住面子，最后成功得到经济赠予，成为富贵人士。

    二是因为劳动力的增加，无论是女方嫁到男方，还是男方入赘到女方，壮劳力增加后，家庭经济就能跟上来了。

    古代乡村经济一直是简单的再生产过程，大汉时期人口与土地的矛盾，还算不上太过尖锐。

    毕竟许多地方都未曾开发，连江东这种富庶之地，都是随便撒种子就能收获许多粮食，百姓不愁温饱。

    农业生产再扩大的主要方式就是借助劳动力的大量投入。

    因此劳动力以及劳动力的增长，便成为封建王朝到乡间村里的头等大事。

    曹孙刘三家疯狂往自己麾下填补人口的缘由就是如此。

    要想粮草丰足，只能大量投入劳动力，用数量来取胜。

    不是地不够耕种，是人少！

    农作时往往是一家老小齐上阵，就算是孩童，也得学会播种，一同劳作。

    劳动不是不是人类第一需求，生存才是，但对于百姓而言没有劳动就没生存的价值。

    故而东汉聘礼特别的重，毕竟嫁出女儿就是自家劳动力的损失。

    就像马援的后代，失宦后，家贫无妻，娶羌女为妻。

    一两万钱才能娶一个妻子，寻常百姓焉能赚如此多，相当于一个奴隶的价钱。

    在此期间，他们还要向朝廷上缴田赋，算赋（人头税，十五岁以上征收）、口赋（儿童税），以及徭役和兵役这三大经济义务。

    只有文景二帝时期免过租子，三十税一制度，依旧剥削严重。

    至于到了东汉，百姓手中只有少数耕地，多数土地都掌握在豪强地主的手中。

    但桓灵二帝，则是在征税上推陈出新，从这些豪强头上割了一波韭菜，只拿有田者开刀。

    “昏君”并不一定是蠢人！

    赋税是官僚，军队，皇室的快乐生活源泉，一句话，强有力的朝廷和繁重的赋税是同一个概念。

    徭役在大汉远距离的征发是普遍活动，比如水利工程，整修长城，修筑城桓，道路，桥梁，陵墓，官府杂役，军需运转。

    在大汉凡是服徭役者，皆称为戍卒。

    曹老板赤壁之战征发戍卒运输粮草，转运南北，实属正常。

    在大汉时期，征发戍卒，更卒，卒的记录不绝于汉史。

    土地对于大汉而言，远没有人口来的重要。

    各地百姓除了应对这些赋税以及耗费时间的徭役等等，还要维持自身的生活，最后还要攒钱用来娶妻。

    可见有多难！

    以至于在大汉就出现了骗婚牟利之事，就是以一家之女许数家之子，得数万钱跑路。

    大汉王朝男子未曾规定婚嫁年龄，但女子十五岁到三十岁以后的年龄不嫁，是要被问罪的。

    大汉婚姻当中的生产功能特指繁衍子孙，而不是劳作生产。

    而传闻当中的六礼，只是少数人有目的的进行规范。

    形成规范后，也主要是用于贵族士大夫之间，庶人阶层是不受约束的，毕竟礼不下庶人。

    汉儒们一方面高喊六礼要融入民间，可大汉主体子民为编户齐民。

    他们能有钱娶上妻子就已经万幸了，实际采用六礼等繁琐手续，并不允许啊！

    能有个媒人为你说亲，就已经算完成六礼了。

    而媒人为了成功率，多是会夸耀对方，以便让人满意。

    至于洞房看见真面目，双方满意不满意，那就不干媒人的事情了。

    总之媒人完成任务了，官府是有一套法律用来约束媒人的。

    人口有多重要已经无需多言，你这个媒人连续不成功，让本县的人口上不去，县令有的是法子整治你。

    如今大汉这个时代，很少能有跨越阶层结为儿女亲家的。

    如果你能像司马相如那般纯熟的技术，以及不要面皮的手段，也不是不行。

    当然还有被人家姑娘家的，老爷爷瞧上也是一种。

    就好比不事生产，贫寒底层的陈平娶了富人张负的孙女后，资财日益。

    富家大户，往往相与富家大户为婚姻。

    贫家小户亦是与贫家小户为婚姻。

    达官显贵，富商豪族们在考虑婚嫁时，首先考虑的便是自身社会政治地位的需求。

    比如糜家小妹嫁给了刘玄德。

    等到了东汉末年，曹老板更是把政治联姻发挥到了极致。

    他在与袁绍相争的时候，为了争取稳定后方，把侄女嫁给了孙匡为妻，孙匡早逝，生子孙泰。

    同时又为曹彰迎娶了孙策的侄女为妻，也就是孙贲之女。

    甚至为自己的另一子曹均迎娶了张绣之女为妻，用来拉拢张绣，随即安心的张绣，在官渡之战立下大功。

    而地方大姓为了保障和扩大自己的地位，如颍川大姓，也是相与互为婚姻。

    如今江东想要与刘备结亲，根本就不是为了尚香小妹的爱你麻哗皮的爱情，主要还是为了利益。

    关平依旧在笑，看来自家扛把子是绕不过尚香小妹的折磨。

    “定国，你笑什么？”

    刘备明白这是侄儿在配合他在转移话题，心中一喜，于是佯装不悦道。

    “大伯父，我想起高兴的事情！”

    吕范摸着胡须笑了笑，关平他是见过吴侯之妹的，一定是为方才结亲之事感到喜悦。

    刘备摸着胡须笑了笑：“什么高兴的事？”

    “我要结亲了。”关平眨了眨眼睛开口道。

    “哦，云长可是与子龙定好日子了？”

    刘备转头笑呵呵的道：“这事怎能没有提前告知我一声。”

    “这不是看大伯父每日都忙，还没来及通知一二。”

    关平笑嘻嘻的回了一句。

    吕范点点头，刘皇叔这里简直是双喜临门啊，一看甘夫人去世就并没有太大的影响。

    这子侄辈都在商议结亲的事情了，总归不过是一位妇人。

    “刘皇叔，那与江东结亲之事？”吕范直言问道，他可是带着任务来的。

    刘备在犹豫，没成想与江东保持联盟竟然是这般结果，他真的没想要娶孙权的妹妹啊！

    可如今江东已经释放出足够的善意，刘备认为也不能一口气回绝，此事还需要问计。

    诸葛亮看出主公还在思虑，于是摇着羽扇道：

    “子衡，此乃好事，只不过我家主公他对甘夫人用情之深，恐难一时半会能从悲伤当中出来。

    莫不如子衡现在馆舍住下，待我好好劝一劝我家主公。”

    吕范自认为说媒之事也不该太过强硬，于是点头称善，自行退下了。

    等到他走后，一言不发的徐庶立即开口道：“主公，此事万万不能答应。

    若江东真心联姻，怎么会让主公亲自前往江东完婚？”

    “主公，我也觉得此行有诈。”诸葛亮赞同的点头。

    说不准就是周公瑾那厮怕主公做大，想要时刻除掉主公。

    当初周瑜让主公去江东大营见他的时候，便已经在外面布置了人。

    那还是主公落魄的时候，如今总算是又有了一些家底，周公瑾还能冷眼看主公做大？

    “而且主公，这说不准便是周公瑾的主意。

    想要借用吴侯之妹，把主公赚到江东，再扣下，以此来吞并我们。”

    “孙刘两家乃是盟友，吴侯断然不会做出如此之事。”刘备摸着胡须摇头道。

    总之谁都没有把吴侯之妹放在考虑当中。

    关平倒是觉得正常，事关自家社团扛把子的人身安全，一个女人算什么！

    最重要的是孙权若是真的把孙尚香嫁给刘备，也只是当做了一个棋子罢了。

    难不成孙权觉得刘备能把孙尚香当做妻子，而不是同样的棋子？

    刘备还在沉思，从现在的地理形势来看，江东依旧是主要抗曹势力，防线过长。

    而且孙权还遭遇大败，肯定是心有余而力不足。

    即使赤壁之战后，孙权依旧是企图与自己联盟的。

    尤其是荆州人士与江东有着十几年的仇恨，不是轻易一辈人就能解开的。

    最重要的是刘备想要整个南郡，而不是要盟友在自己的腹地埋上一根刺，这让他十分不舒服。

    尽管关平也提出了解决方法，但那始终会让两家产生隔阂，而且一旦成为对立的状态。

    刘备认为不可取，太过于针对，不利于两家联盟长久的持续下去。

    江东之行，虽有危险，但他想要同孙权协商，由自己完全掌握南郡，半个南郡的地盘用来互换，或者协商借来，也是可以的。

    刘备不想在与江东勾心斗角，他年过半百，如今只占据不到一州之地。

    如何能快速积累力量，入主中原，剿灭汉贼啊！

    而且由自己守卫南郡，江东也可以减少兵力，发往合肥一线，这对双方都是有利的。

    “孔明，元直，我意已决。”刘备摸着胡须道：

    “我是想要亲赴江东，利用联姻之事，与孙仲谋谈判占据完整的南郡！”

    “主公不可！”

    诸葛亮，徐庶二人连忙劝阻。

    只有关平默然不语，自家扛把子倒是真的不缺乏勇气。

    有些人的勇气随着年龄的增长会慢慢消失。

    刘备瞧着关平不言语，也不劝阻他，于是开口问道：“定国，你意如何？”

    “没什么，我只是觉得孙尚香被大伯父娶回来，有些麻烦。”

    关平摸了摸自己的眉毛道：“我与她接触过，长相倒是不错，只不过性子十分刁蛮任性。

    我陪诸葛军师前往江东做说客的时候，曾经用一只筷子威胁差点杀了她。

    若是她来到公安，我想我还是不要与她见面，免得被她穿小鞋，让大伯父难堪。”

    小霸王孙策颜王的身份摆在那里，甚至比周瑜这个大帅比还要帅。

    孙尚香的颜值自然是极高的！

    “哦，竟有此事？”刘备笑了笑，他只知道被刺杀之事。

    “嗯，她拿匕首想要杀我，被我制住，算是有了些许小矛盾，不过我并未放在心上。

    因为不觉得以后还会跟她有什么联系，只是未曾想过造化弄人，一转眼竟然要成了我的主母。”

    关平说的是实话，毕竟甘夫人糜夫人都获救了，没成想甘夫人还是去世了。

    “方才吕子衡不是说她形似男子，应该不会如此小气。”

    刘备笑呵呵的说了一句，因为他从话里听出来，大侄子没有反对他的决定。

    “最麻烦的就是这种女人，形似男子，可终究心还是女人心。”

    “主公，糜夫人以及糜家兄弟自从徐州就开始追随主公。”

    诸葛亮认真的说道：“如今甘夫人已逝，若是糜夫人还要低头认比她要小上十来岁的人叫主母，恐怕。”

    “此事，我自会与他们兄妹三人言语。”

    刘备把这件事记在了心中，今晚就前去糜氏那里去。

    关平随即认真的问道：“大伯父，你当真是想要去江东联姻了吗？”

    “自然。”刘备摸着胡须沉声道：

    “我相信孙仲谋所防在北，当赖其为我援，故而我才想要应下此事，坚持要去。”

    “大伯父所言是对的，孙刘两家联姻实属正常操作。

    但若是孙仲谋真的让出半个南郡，交由大伯父治理。

    我相信，曹操必然震惊，没有出现他所盼望的二袁旧事。

    曹操也不敢再轻易南下，东南会稳定很长时间，这也是我们积蓄力量所需要的时间。”

    关平分析了一通，随即又请命道：

    “若是大伯父执意要前往江东联姻，请务必带上侄儿，侄儿定能护住大伯父平安归来。”

    诸葛亮不知怎么就冒出一个想法，到那时真的去了，关平恐怕会比主公还能吸引仇恨吧？

