    兰波和白楚年无声对视了一眼，兰波手快一把抢过促联合素，扬手朝白楚年后颈扎下去，被白楚年握住手腕架住。

    “乖，打了它。”兰波微微咬牙，用力将针头向他后颈压，白楚年注射解离剂后的虚弱还没过去，被兰波压得手有些发软。

    “老婆你别激动，先放下。”

    僵持了一小会儿，兰波松懈下来，拿着促联合素的手垂到身侧，郁郁地坐着，前额的发丝遮住了眼睛，嗓音发颤：“别等了……”

    白楚年从他手里拿过促联合素注射枪，举到面前端详：“现在除了研究所总部，外界只有这么一支促联合素，如果我用了，永生亡灵就没得用了，如果他失去理智后，亡灵召唤体在世界范围内泛滥，会造成多大的伤亡？”

    这件事显然也在韩行谦的考虑范围内，他托着下巴简单算了算：“如果亡灵召唤体是一个地区一个地区那样出现，还有挽回的余地，但如果亡灵召唤体是在短时间内同时爆发，那的确很难控制。会长愿意把这支促联合素给你用，就意味着他将要亲自出手追击永生亡灵了吧。”

    白楚年抿唇想了想，又问：“这一管一定要全部注射进去才有效吗？”

    “根据人偶师拿到的促联合素资料来看，每毫升药剂可以多维持十天，这管药剂一共三毫升，总共可以维持恶化期实验体理智状态三十天。”

    “韩哥，你从里面抽一毫升给我。”白楚年将注射枪放到韩行谦面前，“余下的药剂你拿回医学会，一半用于取样仿制，另一半存起来，如果亡灵暴走，这三分之一的促联合素能临时救急，多给我们争取十天的时间。”

    “十天的时间，医学会很难成功仿制这样的药剂。”韩行谦皱起眉，“况且只有十天，这十天过后，你打算怎么办？”

    “如果十天内，会长能把取缔研究所的搜查文件带回来，秘密特工会帮我取到促联合素的。”

    “国际会议无限推迟了，十天内……不好说。”

    “那这十天内，我要潜入研究所总部，把促联合素带出来。”白楚年盘膝坐在地毯上，指尖无聊地在地毯上画圈。

    韩行谦怔怔看着他，从前赤诚风趣的少年如今已经病成了一副弱不禁风的苍白模样，手里拿着救命的药，心里想的却是留一份给联盟救急。

    一时间，他回忆起小白刚被带回IOA的那段日子，遍体鳞伤虚弱到站不起来，却还是扯起一副勉强的笑脸，努力向所有人表现着自己的无害，编号9100的全拟态实验体神使，没有医生和护士敢与他独处，韩行谦也一样谨慎，每天都用独角检测他，担心他心存歹念暴起伤人。

    然而没有，每一次用伴生能力圣兽徘徊读取小白的内心，总是清澈得令人自惭形秽。

    “潜入研究所总部行动虽然会被组长默许，但不会得到特工组任务书的书面批准，意味着没有支援和装备，我得先准备一阵子，你多给我留几针解离剂，促联合素太少了，我省着点用。”

    兰波也没有再说话。

    卧室里变得沉默，只有白楚年看上去心情还不错，坐在地上卷起T恤下摆脱掉，打算换件干净的，两只脚因为没外人在场所以就没注意控制拟态，变成了白绒狮爪，粉爪垫左右摆。

    突然，韩行谦一把抓住白楚年的项圈，令他不设防地被扯到自己面前，用额前独角轻轻触碰了他的额头，便读到了白楚年这一时刻毫无防备的内心。

    他心里有个颤抖的声音，在说：“我不想死。”

    ——

    距离第一波亡灵召唤体出现在加拿大劳伦斯山脉已经过去了一天一夜。

    白雪城堡仍旧被守得固若金汤，没有任何敌人能越过防线闯入城堡，打扰到工作间内的人偶师。

    工作间被从内反锁了，这一天一夜中，里面除了时不时传出打磨和切割的细小动静，一直十分安静。

    房间里只有工作台上亮着一盏台灯，周围光线昏暗，床上躺着一具人偶娃娃，从四肢到躯干都是陶瓷材质，制作成了alpha的体型，身材高挑修长，白人肤色，手脚十指的球形关节小而灵活，只不过这具陶瓷人偶颈上没有头颅。

    人偶师穿着皮质围裙坐在工作台边，跷起一条腿，将陶瓷头颅倚在腿上，桌上摆满了上妆工具。

    陶瓷头颅还没来得及精雕细琢，但人偶师的手艺精湛，粗略雕刻过的五官也十分立体英俊，此时上妆已经完毕，人偶师用细毛笔蘸取红色墨汁，细细地在人偶的面颊上，从左到右画了一条横过鼻梁的红线，再换笔蘸取黑墨，纵向画了一道黑线，与红线形成十字，最后在整张脸上喷了一层透明哑光漆。

    人偶师从抽屉里挑选了自己制作的一对浅绿色琉璃眼球，安放进人偶空洞的眼眶中，之后，拿出收进自封袋里的银色短发丝，一缕一缕锥进人偶的头顶。

    一切制作就绪，人偶师将头颅安放到床上的人偶肢体上，试了试扭动、低头、抬头。

    人偶师已数不清自己多少夜未曾阖眼了，眼球上爬满了血丝，下巴冒出了胡茬，整个人憔悴了太多，他慢慢摘掉半掌手套，用布满细小伤口和裂纹的手将厄里斯的身体扶坐起来。

    陶瓷娃娃没有生命力，自然没有支撑自己坐起来的能力，他只能肢体和关节扭曲地靠在人偶师怀里，下巴搭在他肩头。

    人偶师从口袋里摸出神圣发条，插入厄里斯后颈的钥匙孔中，半圈半圈地小心旋转。

    起初发条的转动由于内部崭新尚未使用而显得卡顿，后来便顺利起来，人偶师将神圣发条转了三圈，随即使用了自己的A3能力上帝之手，龙舌兰信息素从他的腺体中向四周蔓延，注入了厄里斯体内。

    在厄里斯洁白的陶瓷躯体背后，一道红背蜘蛛徽记从后腰皮肤下方浮现，这步骤很像给出厂的娃娃印上品牌logo。

    昏暗的工作间中，桌上的台灯闪了一下，靠在人偶师肩窝的人偶一寸一寸滞涩地抬头，浅绿色的眼睛突然有了神采，在眼眶中转了转，眨了眨眼睛，鲜红狭长的唇角向上弯起来。

    房间里终于出现了说话声。

    “你说你喜欢暴力的世界，那样生命会更迭得很快，我一直在按你的秩序走，尼克斯，你怎么好像不高兴？”

    厄里斯的嗓音一如往常，一分少年晴朗，一分野狗阴郁。

    人偶师专注地用砂纸打磨厄里斯腰部的球形关节，平静道：“那要建立在你我永生的条件下，厄里斯，人类的本质是双重标准。”

    “好吧。”厄里斯欣然动了动还有些僵硬不顺滑的关节，抬手攥握几下手指，搭在了自己左胸上。

    “你在我胸腔里装了什么？”厄里斯闭上眼睛抚摸自己的左胸，“这里面有个东西，它像从沸水里拿出来的，又烫又重。”

    “怎么样。”人偶师问。

    厄里斯不明就里，却只因为这机械核心出自尼克斯之手就感到荣幸之至，用手在胸前划着十字保证：“我会一生珍藏它。”

    厄里斯的手默默搭在了人偶师背上，顺着他的脊背向下摸到了腰侧，在他快要反感训斥自己之前，迅速地从他围裙的口袋里摸出一块芯片。

    是雅典娜盾上掉落的的战斗芯片，与厄里斯曾经用的版本相同，可以为首位编号6的实验体所通用。

    “等等，我还没考虑好。”人偶师一怔，抬手拦他，厄里斯已经拥有了与人相近的心脏，理应由更合理的程序与之相配，但这样的理智需要用牺牲战斗力的代价来换取，因此变得难以抉择。

    然而但连续数日通宵熬夜使人偶师动作迟钝，伸手抓了个空，厄里斯早一步将战斗芯片放进口中，仰头吞下去，芯片自动吸附归位，与心脏建立连接。

    由研究所研发的特种作战武器战斗芯片，可以赋予实验体对武器构造的了解、格斗知识、战斗意识以及屠杀倾向。

    芯片骤然归位，厄里斯躯体内响起齿轮转动咬合的声音，眼球上滚动过一片金色的读取程序。

    随后，他便感知到了白雪城堡外聚集逼近的危险，从床上站了起来，向窗外张望。

    人偶师静静地端详这具完全出自自己之手的艺术品——修长的小腿上每一根筋络和每一股肌肉可以随着动作而拉伸变化，来不及精确测量雕刻的躯体由他信手塑成，反而无比灵动，最重要的是，他拥有人类同比例倒模的心脏，再没有人能复刻出这样一颗机械核心了。

    这是他用时最短所做出来的人偶，虽然尚未来得及精心打磨，但光看雏形就知道，这将是他终了一生也无法再度超越的作品了。

    像所有艺术家一样，他无端地担忧起自己的作品百年后是否还能长存于世，厄里斯身为全拟态使者型九级成熟体，如果放任他野蛮生长下去，进入恶化期不可避免。

    他需要促联合素。

    人偶师这样想着，尽管厄里斯没有任何恶化的表现，他仍旧生出了些神经质的恐慌。

    厄里斯满不在乎地裂开狭长唇角笑起来：“如果你有禁止我做的事，可以口头命令我，尼克斯。”

    人偶师把神圣发条放到厄里斯掌心，缓声嘱咐：“这一次只杀亡灵召唤体，不要伤害其他任何生物。”

    白雪城堡外的亡灵召唤体被杀死了一批又一批，但相隔几个小时就会卷土重来，因为劳伦斯山脉也是培育基地集中销毁实验体的地点之一。

    奇生骨坐在皑皑白雪覆盖的城堡围墙之上，双腿垂下外墙，高跟鞋挂在脚尖一晃一晃，吹了吹手中过热的枪口。

    她领着众多实验体和人偶娃娃在墙外抵抗亡灵召唤体，但回头看一眼弹药箱，余下的弹匣已经不多了，击退了这一波亡灵召唤体，还不知道接下来要面对的还有多少。

    “一天过去了。”奇生骨抬起孔雀羽扇遮挡落向发间的大雪，低头问飞在她脚下的蜻蜓，“尼克斯死了吗。”

    “不会的，再坚持一下……”蜻蜓疲惫地双手拖着枪飞在空中，她背后其中一段透明翅膀断裂，只剩下一半，身上层叠的伤也无力愈合。

    奇生骨看着她羸弱的样子嗤笑。

    地面忽然隐约传来轻微的响动，奇生骨警觉地睁开眼睛，远处覆盖茫茫白雪的地平线上，又涌现了一群通体灰白的实验体。

    “又来了，没完没了，这种鬼东西研究所到底销毁了多少？”奇生骨烦躁地抬起步枪，适配型号的弹匣已经耗尽了。

    蜻蜓累到趴在高墙上飞不起来，翅膀虚弱地动了动，血还在顺着指尖向下流，低头看向城堡脚下，人偶破碎的残骸堆积了厚厚一层，被积雪渐渐覆盖。

    她和大多数住在这里的实验体并不擅长战斗，级别也不够高，在一天一夜的高强度抵抗战下，已经筋疲力尽了。

    魍魉抱着沙漏从高处跳下来，滑落在奇生骨身边，他也有些腺体透支，抱着沙漏的手都在轻微发抖。

    “真没用。”奇生骨扫视了这些不争气的东西一番，扔了用尽弹药的步枪，从墨绿旗袍裙摆下的腿侧拿出一把手枪。

    就在他们准备撑着受伤的身躯重新站起来迎战时，一阵疯狂刺耳的笑声从城堡高处传来。

    人们听见声音下意识回头望去，城堡最中央最上方的一扇拱形窗被推开，厄里斯像报时钟里的布谷鸟一样从窗中飞了出来，身上穿着一件从等高人偶身上扒下来的巴洛克华丽礼服，从空中跃出一道弧线，重重落在了城堡墙外的积雪中。

    积雪被他坠落的身体砸开四溅，雪花纷飞，厄里斯从众多人偶的陶瓷和木头残肢中缓缓起身，抬手从背后握住神圣发条所铸造成的半人高的银色剪刀，刀刃上零散缠绕着诅咒之金线，猩红的唇角向上扬起裂开。

    “I’mEris~”

