    “你胡说八道什么！”

    汤颖听到易宇这么说，顿时气得俏脸通红，怒喝道：

    “我家不欢迎你，请你马上出去！”

    “哼！想不到你还挺护着姓林的那小子，难道本少爷配不上你吗？”

    易宇见汤颖如此维护林阳，又想起上次林阳让他裸奔的场景，顿时怒从心起，骂道：

    “那小子有什么好的，不就是会点功夫吗？别说他死了，就是没死我也早晚要收拾他！”

    “呸！阳哥比你强一百倍，你今天来就是为了说这些吗，说完了你滚吧！”汤颖怒不可遏。

    “草！”

    “汤颖，你别仗着我喜欢你就得寸进尺！”易宇也被她激怒了，咬牙道：“别以为自己有多了不起，没有林阳你就是个卖烤鸭的！老子看上你是你的福气，不知好歹的东西！”

    “放你娘的狗屁！”

    张凤霞听不下去了，她也懒得废话，直接冲进厨房里摸了把菜刀冲出来，指着易宇吼道：

    “你到底走不走，不走的话老娘今天剁了你的狗头！”

    “好！汤颖你给我等着，宁城的天马上就要变了，到时候我会让你心甘情愿的来跪舔我！”

    “舔你个死人头！”

    张凤霞挥舞着菜刀，就像‘娘子军’杀鬼子一样，朝易宇扑了过去。

    易宇见状大吃一惊，没想到这老娘们还挺唬的！

    可惜他没带保镖过来，又不会空手夺白刃，只能骂骂咧咧的跑出了别墅。

    等他一走，张凤霞也忍不住了，一屁股瘫坐在地上，手中的刀也哐啷一声掉了下去。

    “小颖，咱们得找白虎兄弟过来了，不然非得被人欺负死不可！”张凤霞哭丧着脸说道。

    “虎哥在医院照顾焦平，不能24小时都守在这里的！”

    “唉，老妈我现在总算明白什么叫人走茶凉了！”

    张凤霞叹了口气，轻而易举的悟出了一个人生道理......

    天鹅湖，湖底。

    林阳炼化龙内丹的速度越来越快，从一开始的煎熬难受，变成现在的一种享受。

    龙内丹的海量真气已经与林阳融为一体，疯狂的钻入他体内，仿佛是浩瀚的星辰般无穷无尽！

    那具庞大的龙骨则日益萎缩，从龙骨中飞出一片又一片的半透明状鳞片物，这些鳞片飞到林阳身上后如同雨水润物，悄然融入他体内......

    殊不知外面的世界已经过去了一个星期，而且是动荡不安的一个星期。

    林阳的产业早已不复存在，百草堂被封，畅饮停产，仅剩的天鹅湖也快保不住了，王巡抚直接用行政手段逼韩天宇交出来，不过韩天宇还在死撑而已！

    这天早上，韩天宇开车，带着白虎和焦平一起来到金港湾别墅。

    汤颖面容憔悴的出现在三人面前，看起来就像营养不良的样子。

    “师娘，可以走了吗？”焦平沉声问道。

    “走吧，我妈和妞妞也马上出来了！”汤颖点点头，她穿着一套黑色连衣裙，手臂上缠着白色布条。

    今天是林阳的头七，众人约定要一起去天鹅湖拜祭。

    六个人两台车，怀着沉重的心情开向天鹅湖。

    很快，天鹅湖就到了，韩天宇等人下车，刚把祭品摆在湖边，马三和赵家也来了。

    “老赵、马三，你们来了！”韩天宇对二人说道。

    “唉，我怎么都想不到小林会自寻短见，至今我都难以置信。”赵东来深深地叹了口气，看着平静的湖面老脸上写满了悲伤。

    “韩少，虎哥，我让兄弟们给阳哥准备了一些东西，好让他在下面也不寂寞！”

    马三说完扬了扬手，刀疤带着小弟从一辆火车上搬来了许多纸扎，有别墅、纸人、豪车等等。

    “马三，有心了。”白虎瓮声道。

    话音刚落，又有几辆车同时开了过来，蕾蕾、苏雪、沈雨晴都来了！

    得知他们都是来祭奠林阳的，汤颖还好，张凤霞心里却嘀咕开了，小林子这家伙认识的美女还挺多啊，难怪以前经常不回家！

    不一会托尼和察猜也来了，不过两人心情都不太好，他们之所以过来是想看白虎有没有解药的。

    上午十点整，祭奠仪式开始。

    马三让手下烧纸扎，结果那两个身穿性感比基尼的纸扎女人，被张凤霞一把夺了过去。

    “张大姐，您这是干嘛？”赵东来皱眉。

    “有豪车别墅就行了，小林子在下面要什么女人啊！”张凤霞义正辞严道。

    “......”

    众人纷纷向她投去了鄙视的目光，不过看在她是汤颖母亲的份上，也没人对她怎么样。

    看着燃烧的纸扎，几个女人小声抽泣起来，妞妞更是嗷嗷大哭，边哭边说：

    “阳哥哥死了，呜呜......妞妞好难过呀！”

    “......”

    汤颖也哭成了泪人，回想起往日林阳的一眸一笑，她这才体会到什么叫心如刀绞！

    可就在这时，远处却传来了一个不和谐的声音：

    “烧什么啊，人都死了，还是把活人的账先算清楚吧！”

    众人回头一看，只见王子文、吕龙、易宇、钱涛等人，甚至就连方明杰也来了，他的目的跟托尼差不多，他们就像约好了似的，一起来到了天鹅湖。

    “你们来干什么？这里不欢迎你们，都给我滚远点！”韩天宇看到吕龙就火冒三丈。

    “呵呵，韩天宇你好大的威风啊！”

    王子文不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“我要是不走，你能奈我何？”

    “王子文，今天是阳哥的头七，你最好别捣乱，不然别怪我翻脸不认人！”韩天宇也不怕，反正白虎他们都在，没什么好怕的。

    “你跟我翻脸？你算个屁，今天谁敢祭拜林阳，谁就得死！”王子文一脸傲然道。

    “简直无法无天，信不信我马上把你抓起来！”蕾蕾气急，当即从身上掏出手铐，狠狠瞪着王子文。

    话音刚落，突然从旁边的树林里走出来两个金发碧眼的外国人。

    他们穿着西方传教士的衣服，身后背着一把又长又宽的骑士剑。

    “圣剑士？”

    白虎见到这两人，眉头瞬间拧到了一起......

