    “杨使君与皇叔之间有交情？”

    梁靖和王登问了接待他们的一个官员。

    这不是什么秘密，官员笑道：“潭州与陈州之间形势微妙，中间又隔着三大部，所以两边要经常往来，协调一番。”

    三条狗蹲在那里，不小心就会引发大战。

    王登问道：“杨使君与皇叔私交如何？”

    官员神色转冷，淡淡的道：“并无私交。”

    “出来了。”

    官员们走出大堂，其中一个眼睛红肿，却像是丢开了千斤包袱般的如释重负。

    “子泰！”

    杨玄听到梁靖的声音有些头痛。

    “就不能直接去宁兴？”既然是出使，走正规渠道不好吗？

    王登干咳一声，“此事吧！还得请皇叔带个路，传个话。”

    “我这便带你们去寻皇叔。”

    皇叔会是什么样的？

    可好打交道？

    可……

    杨玄总觉得王登和梁靖心怀鬼胎。

    长安究竟是什么意思？

    杨玄一直以为让梁靖出使的目的是镀金，但出使就出使，用得着这般鬼鬼祟祟的？

    “皇叔！”

    进了宅子，杨玄不见外的吆喝一声。

    “子泰啊！且等等。”

    声音有些虚弱。

    王登低声道：“怕是个体虚的。”

    梁靖的脑海里已经出现了一个瘦削男子的模样。

    “咳咳！”

    加上咳嗽……这不就是个病痨鬼吗？

    梁靖含笑旳看着房门。

    一根拐杖先出来。

    王登认得材料，说道：“竟然是做马槊的木杆子做的拐杖。”

    马槊的杆子必须坚韧。

    吱呀！

    拐杖猛地往下弯曲。

    就像是被一个巨物压住了。

    王登：“……”

    梁靖：“……”

    他们在路上了解到赫连春坐镇潭州多年，堪称是土皇帝一个。

    但……

    吱呀！

    一个痴肥的大叔出来了。

    “皇叔怎地自己走出来了？燕，燕！”杨玄过去扶了一把，赫连燕从边上的房间里出来，“我正给皇叔调配药膏。”

    有随从弄了凳子来，皇叔坐下。

    众人不禁看着凳子。

    吱！

    还好，凳子撑住了。

    赫连春眯眼看着阳光，“舒坦。”

    他也算是两世为人了，此刻多了从容。

    “何事？”

    梁靖看了王登一眼。

    老兵部上前，“老夫兵部侍郎王登，这位是兵部郎中梁靖，我二人奉命出使大辽……”

    “直接去宁兴就是了。”赫连春神色平淡。

    “此事……还得与皇叔私下说说。”王登笑的像是個奸臣。

    “隐秘之事？”

    “对。”

    “本王如今是待罪之身，你二人确定要寻本王？”

    呃！

    王登和梁靖一怔。

    杨玄说道：“皇叔得罪了宁兴，正准备去宁兴请罪。”

    宁兴就是皇帝！

    王登和梁靖有些傻眼了。

    这一路做好的谋划，全废了！

    二人旋即告辞。

    回到住所后，二人吩咐看好周围，不许人接近。

    室内，梁靖一口喝了冷茶，重重的把茶杯顿在案几上，骂道：“赫连春废了，咱们难道直接去宁兴？”

    王登面色凝重，“咱们此行的目的不可说，否则传出来，大唐要震动了。”

    “那该怎么办？”梁靖面色百变，“要不，到了宁兴，径直寻个人传话。”

    “谁？”王登摇头，“此等事只能密议，不可公之于众。”

    梁靖深吸一口气，“林雅等人在北辽势大，此事一旦公之于众，他们必然会鼓噪起来，到时候……你我死不足惜，娘娘怎么办？”

    王登苦笑，“是啊！若非林雅等人，此事就算是按照使团的路子报上去也无碍。”

    梁靖面色阴郁，“陛下的面子！”

    “是。”王登小心翼翼的道：“此事对娘娘不会有影响吧？”

    梁靖摇摇头，又点头，“太子成了废物，杨松成与皇后急不可耐，一心想把越王捧上来。越王上位，娘娘的日子就艰难了。”

    “那和此事……”

    “娘娘要想在一家四姓和皇后的压制之下活下来，靠谁？”

    “陛下的恩宠。”

    “老王，你老糊涂了。”

    “老夫……惭愧。”

    “陛下的恩宠固然要紧，可风云……它会变换呐！”

    听到这等话，王登起身，“老夫腹疼难忍。”

    “去吧！”梁靖淡淡摆手。

    王登出去，房门关上。

    屋里昏暗。

    梁靖突然冷笑。

    “帝王的恩宠就如同朝露，看似晶莹剔透，可太阳一出来就消散无踪。”

    “他宠爱阿妹，却不会为了一个女人与一家四姓为敌，谁这般想，谁就是傻子！”

    “看看，我升官多快，令长安人目瞪口呆，都说还是生女儿好。”

    “可陛下让我飞速升官为何？难道还是恩宠？”

    “嗬嗬嗬！”

    梁靖捧腹轻笑，最后轻轻捶打着案几，喘息道：“左相中立，但陛下无法操控他那伙人。杨松成等人在另一边，和陛下是互相利用的关系……算来算去，陛下竟然没有一个自己人。”

    “我这几年拉拢了不少官员，看似松散，可谁不松散？一家四姓难道是义气为先？还不是为了利益而聚合在一起。”

    “左相等人也不是好鸟，不过是抱团罢了。只要好处足够多，我就能集结一批人手为己用。”

    “他看到了这一切，冷冰冰的看着我在拉拢朝臣，冷冰冰的看着我想方设法和一家四姓斗。”

    “他觉着朝堂上该有自己的一条狗，于是便想方设法把我拉起来。宫中阿妹在伺候他，朝堂之上，我这条狗在为他卖力撕咬。”

    “做人本该腰杆子笔直，可穷啊！”

    “做狗呢？腰杆子要弯下去。”

    “可富贵都在地上，要弯腰才能捡起来。所以，是做人还是做狗？”

    梁靖微笑：“当然是，做狗啊！”

    ……

    王登快马赶到了桃县。

    “出使？”

    黄春辉觉得王登喝多了，“自去就是，不过，此次出使为何？”

    作为北疆节度使，他有知晓此事的权力。

    但王登却摇头，“此事机密，未曾达成就不可外泄。”

    黄春辉耷拉着眼皮，“那你来寻老夫作甚？”

    一个侍郎，在他的面前没底气。

    王登轻声道：“此行需要一个知晓北辽底细之人，还得……”，他用力挥手，眼中多了凶光，“要紧的时候，还得站得稳！”

    “文武双全？”

    “是。”王登放低姿态，“黄相公麾下人才济济，此事关系重大……”

    黄春辉眯眼，“可有凶险？”

    王登摇头，“主要是文武双全，此事不管成不成，陛下那里都会记功。”

    黄春辉意动了。

    这不就是镀金吗？

    至于欺骗，王登没这个胆子哄骗他，否则回过头黄春辉就能令人扮作马贼，把王登弄死在草原上。

    一如当初廖劲令人做手脚，把两个贵公子丢在耶律喜的手中。

    这年头，不狠，就站不稳呐！

    镀金……谁去？

    他想了想麾下。

    刘擎干咳一声，“相公，最近杨玄杀人不少，有人叫嚣要出十万钱买他的项上人头。老夫想，要不……让他出去避避风头？”

    王登眼前一亮，“杨使君？那再好不过了。”

    杨玄和皇叔交好，弄不好就能借力。

    黄春辉犹豫着，“就怕不妥。”

    “妥！”王登迫不及待的道：“此次下官亲眼看到杨使君率五百骑，击溃了三大部三千铁骑，那指挥若定的风姿，下官恨不能用一幅画给画下来。”

    黄春辉莞尔，“若是出事……”

    他手下的大将若是折在了北辽，王登就不用回来了。

    王登知晓这一点，用力眨了一下眼睛，“决计无事！”

    此行就是沟通，屁事没有。

    ……

    宁兴的秋天有些萧瑟。

    “陛下，皇叔跟随大唐使团一起来了。”

    赫连峰放下手中的奏疏，揉揉眉心，身边的内侍何忠躬身递上一杯热茶，轻声道：“陛下，歇歇吧！”

    赫连峰接过热茶，喝了一口，“鹰卫怎么说？”

    内侍说道：“鹰卫那边说……皇叔攻打奉州未果，撤军后，赶走了麾下，独身前去绞杀一股马贼，垂死之际，被陈州刺史杨玄给救了。”

    “俘虏？”

    “不，说是做客陈州。”

    “看来，二人之间有些交情。”

    “那杨玄当初为太平县县令时，曾被皇叔召见，恐吓了一番。”

    “他倒是知晓到处留下香火情。”

    皇帝的语气听不出喜怒来。

    何冲悄然退到边上，微微抬头，见太子赫连丹站在外面。

    赫连峰喝了几口茶水，“让他回家养着，好好……养着。”

    这话里带着一抹轻松。

    何冲知晓，皇叔这一关，过不去了。

    眼前的皇帝看似温文尔雅，可作为他的身边人，何冲知晓这位帝王的狠辣，以及对权力的渴求。

    为此，他和林雅等人数度暗战。为此，他清洗了宗室……

    而皇叔赫连春是先帝留下来的一条狗，在赫连峰看来，这条狗就不该存在。

    现在这条狗来到了宁兴，赫连峰也准备好了打狗棍。

    缓过这阵子，皇叔就可以去地底下寻先帝哭诉了。

    “使团来此何事？”

    内侍说道：“说是大唐皇帝挂念陛下，遣人来探视问候。”

    “李泌担心朕死了吗？”赫连峰微微一笑，“先安置吧！”

    他抬头看到了太子，眼中多了些厉色，“逆子！昨日那个内侍可处置了？”

    赫连丹进来，跪下，“阿耶，已经处置了。”

    何忠看着太子，心中想到了昨日……

    昨日皇帝突然驾临东宫，正好看到太子枕着一个容颜秀美的内侍的腿，顿时大怒。太子还为那内侍求情，说只是个玩物。

    若非担心事情闹大了被林雅等人利用，昨日皇帝就准备当众处死那个内侍。

    赫连峰面色稍霁，“你身为太子，不思上进也就罢了，整日做些于国无益之事。看看三郎，整日苦学不休，见到朕便欢喜，而你，见到朕便如同老鼠见到猫！”

    赫连丹低头，眼中多了怒色。

    “是。”

    “回去！”

    太子告退。

    “等等。”

    太子回身。

    恭谨的低下头。

    “让三郎来。”

    听到这个称呼，低头的太子脊背微微拱起。

    赫连峰拿起奏疏，不再理会太子。

    不知过了多久，外面传来脚步声。

    “阿耶！阿耶！”

    听到这个声音，赫连峰嘴角微微翘起，“逆子，还不进来！”

    同样是逆子，这个逆子却说的多了宠溺。

    一个十七八岁的少年走了进来，面如冠玉，眉间能看到一丝儒雅，“阿耶，咦！大兄。”

    少年便是三皇子赫连勋。

    他先给皇帝行礼。

    “昨夜打雷，阿耶睡的可好？”

    “好。”赫连峰的语气都温柔了些。

    “我却被吵醒了，后来想着小时候阿耶教过我，把被子蒙住头，果然就睡了。”

    “哈哈哈哈！”

    皇帝不禁大笑。

    赫连勋接着给太子行礼，“大兄，我那里寻了几本孤本，回头送你。”

    赫连丹微笑道：“三郎就喜欢这些，孤那里也有些，你若是喜欢，只管拿去看。”

    “多谢大兄！”赫连勋喜滋滋的。

    赫连峰抚须微笑，“正好大唐来了使团，朕最近忙碌，太子。”

    “阿耶。”赫连丹心中一动。

    “三郎。”

    “阿耶！”

    “你二人去接待使团，有何难处，再禀告给朕知。”

    太子眼中多了阴郁，随即消散。

    赫连勋却犹豫了一下，“阿耶，我那里还有几本书没看完……”

    赫连峰笑骂道：“书在那里又不会长腿跑了！再有，读再多的书，也不及阅历，好生跟着你大兄学些应对之道。”

    “是。”

    二人告退。

    身后，皇帝轻声道：“每次三郎来了，朕的心情就不禁愉悦起来。”

    门外的太子身体一震，随即恢复正常。

    使团进驻后，就有官员来对接。

    “敢问贵使，此行为何？”

    王登说道：“陛下遣我等来，一是问候大辽皇帝陛下，二是有些事务想与陛下商议。”

    梁靖问道：“不知何时能见到陛下？”

    官员说道：“陛下令太子殿下与三皇子来接待使团。”

    王登眼中多了失望之色，梁靖更是失态的深吸一口气。

    杨玄就在后面一些，见状知晓这二人此行怕是带着些隐秘。

    官员走后，王登和梁靖密议许久。

    杨玄在想着皇叔的结局，又想到了赫连燕竟然愿意跟着皇叔回去，难免对这个女人多了些钦佩。

    密议后，梁靖找到了杨玄。

    “子泰，我知晓你原先出使南周，手段了得，此事……还得让你知晓。”

    “我就不掺和了吧！”杨玄真的不想掺和此事。

    “此事重大。”

    “事关大唐安危。”

    “何事？”杨玄心想别是李泌要驾崩了吧？

    李泌现在驾崩可就热闹了，一家四姓会顺势而起，整个大唐都会乱。

    “陛下准备攻打南周！”

