    这时，台下哭晕了一个人。
    李大花的妈妈关海婷，自从女儿出走她是担心害怕，如今九年过来，她以为再也见不到她，没想到女儿竟然还活着，而且已经有了孩子，她当了姥姥。
    关海婷老公，李大花的亲爹也落了泪，拍着关海婷的肩膀安慰。
    李大花的爷爷李如海一个劲的咳嗽，同样觉得意外而激动。
    不单单是他们，还有盛夏的妈妈，王媛的妈妈，古娜的父母，全都跟着无声哭泣。
    爱丽丝娜注意到了她们的骚动，聪明的决定转移话题。
    “小格格在不在？小格格和他的丫鬟，你们的丈夫阿神如今就在暴君城。”
    云裳格格和丫鬟婵儿一听，激动的站立起来，不等问什么，爱丽丝娜继续说话。
    “杨牧的干妈魏敏芳在吗？杨牧的师母杨玲在吗？你们的孩子朱晨，童好，童晓如今也在暴君城，杨牧不辱使命，把他们找到了。”
    魏敏芳和杨玲就坐在一起，听到这个消息，震惊的已经说不出来话。
    “秦家子弟何在，刚才梦鹿已经说了，杨牧找到了父母，也找到了秦氏家族的许多亲属，如今都被困在埃尔亚，只要他们能出来，你们就能团聚了。”
    这一下更多的人骚动起来。
    观众席里，关海珊微微皱眉，也不知道是个怎样的心情。
    杨牧竟然还活着？
    啊，这下可热闹了，无论是有意的，还是无意的，自己的闺女都算是等了杨牧这么多年，如今这婚还怎么结啊？就算结婚了，心里能放下吗？
    如果没有等也就算了，关键是等了这么多年！
    爱丽丝娜并没有停下来，她继续回忆着与杨牧喝酒时他讲过的那些人和事。
    胡子，方荷，和尚，潘凤，谷大森，年糕，等等许多人，都跟杨牧在一起，杨牧这些年从那边的半球入俄境，穿越白令海峡，然后在加国从北到南，经历了很多很多事情。
    很短暂的时间，爱丽丝娜只能是概述。
    而她讲的这点东西，就已经引起了温思佳三个女人的浓厚兴趣，她们都皱着眉不再说话，眼看着是把要结婚的事情给忘记了。
    三个新郎楞在那里非常纠结。
    这三人当然都知道杨牧是谁，也知道杨牧和眼前三个女人的关系。
    那么......杨牧没死啊，该怎么办？
    朱傲天叹了口气，然后道：
    “两位，看来这婚今天结不成了。”
    其他两个新郎都很紧张，轻声问朱傲天怎么办。
    朱傲天嘴角露出一丝微笑，道：
    “这个杨牧是我们的槛儿，如果不越过他，就算今天结婚，日后我们也不会幸福，所以这婚暂时不结了，要让女人们知道咱们的气度，追求之路，对于你我三人而言，今日才刚刚开始啊！”
    朱傲天说完上前几步，然后对台下道：
    “诸位，今天的婚礼看来是举办不下去了，思佳和杨牧之间的故事，我们这个圈子里的人都知道，还有相茹和林悦，他们都与杨牧有故事。男人都会羡慕啊，不过这对于女人而言，似乎并不很浪漫，最少杨牧不够专情。不过我并不想诋毁他，我不想在他不在的情况下，把这场婚礼进行下去，总是需要一个完结的，我不相信追求了思佳五年，建立的感情还比不上一个浪子，所以婚礼暂停，我等着思佳与杨牧去说一句分手，然后我们再真正的开始，这么多年我都等了，不怕继续等下去！”
    朱傲天这番话说的很大气，也让温思佳很感动。
    温思佳看向朱傲天，眼神里多了一些平日没有的东西。
    朱傲天也回头看温思佳，目光那么温柔。
    同时朱傲天很惊喜，这么多年以来，温思佳似乎第一次如此认真的看自己，这让他有些激动。
    另外两个新郎立刻也表态，表示婚不结了，一切等女人们真的跟杨牧了结再说。
    三个女人真是情绪复杂。
    你看看人家哥三，专情而心胸宽广，想想那不要脸的杨牧......
    哼！
    好吧！
    不结就不结，等见到杨牧，一定亲自跟他说分手！
    相茹和温思佳都是这样想的，林悦却不同。
    林悦有点心虚，毕竟她有杨牧的娃啊。
    温思佳觉得自己也不能不说话，于是代表新娘走出来道：
    “诸位亲朋好友，大家都知道杨牧对于我们三人的意义，也不藏着掖着了，无论怎样我们和他是应该有个结局，毕竟这么多年我们没有结婚，没找男人，都是因为他。所以就像傲天说的一样，这场婚礼先暂停......这位美女叫什么来着？”
    “爱丽丝娜。”
    “能跟我来吗？我们很想详细的听听，到底杨牧这些年干什么去了，傲天，你们三个也一起来，毕竟如今你们也算是当事人。”
    就这样，婚礼结束，所有人散场，三男三女带着爱丽丝娜进入了一个房间，然后由爱丽丝娜讲述杨牧的这些年。
    杨牧身上总有很多故事。
    三个女人知道的，是他流浪的那段传奇。
    三个女人不知的，是他们分开之后，杨牧竟精神异常了四年。
    这段故事爱丽丝娜没有说实话，杨牧脑进化这个事儿其实还算秘密，知道的人并不多。
    杨牧虽然告诉了爱丽丝娜，但也跟她说一定要保密。
    爱丽丝娜觉得其实可以不隐瞒温思佳她们，可边上还有三个男人呢。
    于是爱丽丝娜只是说，杨牧疯了四年，精神失常，生活不能自理，是四个女仆一直照顾他，吃穿住行洗澡上厕所，全是女仆们照顾，所以他们的关系就自然而然了。
    而之后，杨牧又被困地下一年。
    三个女人听得震惊。
    三个男人则无语，相互看着皱眉。
    这杨牧还真是有些不简单，他被困在地下一年，到底是怎么活的？
    爱丽丝娜说这段故事她不太清楚，不知道杨牧如何在地下坚持了一年，反正他是坚持过来了，出来重遇李大花，然后才知道李大花当年是怀了孕的，生了小孩，如今李大花的孩子应该和林悦的孩子差不多大。
    爱丽丝娜说到此处就留了个坏心眼。
    呵呵，李大花可是七胞胎，现在身边有六个丫头。
    而这边三个女人守着一个杨牧的孩子，等她们过去见了李大花，被吓死还是嫉妒的发疯，她就不参与了。
    之后的故事就是杨牧有了要结束末日的理想，并且一直为此在努力，他在试图改变自己。
    三个女人这下更加惊讶。
    杨牧？
    那个不要脸而自私自利没正经的男人，竟然有了这样的梦想，而且是一直在为之努力？真的假的啊？
    “看你们的表情似乎有些不相信，不过事情确实是这样，我就是因为他的理想才一直跟随着他，除我之外还有很多人。你们总不会以为大家跟着他是因为他的美色吧？说实话，他是个帅哥，这一点我不否认。”
    并且床上的功夫还不错哦。
    爱丽丝娜在心中这样说，脸上带着无害的微笑。
    三个女人全都沉默不语，三个男人也沉默不语了。
    他们感受到了对手的强大。
    所谓强大并不是他多帅，多有能力，多有势力，而是他的经历怪异。
    这是个亦正亦邪并且经历丰富的男人，或许他的一些气质确实很吸引女人？要不然怎么这三个女人愿意等他这么多年呢？
    其实三个男人真的误会了。
    要问温思佳，相茹，林悦，在相隔这么多年后，对杨牧到底还有多爱，其实她们自己都不知道。
    这个真不好说，如果还是深深爱着，弄不好她们也不会选择嫁人。
    关海珊其实看的很准，与其说三个女人是因为爱着杨牧才等这么久，倒不如说是她们三个相互攀比，看谁守得住寂寞，结果才这样。
    爱丽丝娜还在轻声细语的说着杨牧，一直说到他被困埃尔亚。
    温思佳终于算是松了一口气。
    杨牧和李大花的事情她是知道的，没想到她竟然怀了孕，后来又和杨牧遇到。
    这也挺好的，毕竟李大花是她的表姐，她们虽然关系一般，但温思佳也不至于诅咒李大花不幸福。
    那么除了李大花，四女仆，杨牧就没有其他女人了？
    这就说明他还是有节制的，否则这许多年哦，不知道要祸害多少的姑娘。
    不想那么多了，无论怎样要先见到杨牧再说！
    “你们有什么救援策略吗？”
    温思佳抬头问爱丽丝娜。
    “我还在想，丧尸范围几百公里，实在是不好想策略。”
    “挖地洞吧！我有蓝色方案，挖洞能力者大队，它们炼化的蓝色幻想专门用于挖洞，一组人一天可以推进五公里！这样一来，三个月就可以挖出差不多五百公里的地下通道，就能连接到里面了！”
    “哦？你们有这样的幻想者队伍吗？那感情好，不过三个月时间太长，我也会选拔一些人来跟你的人员学习，让他们把蓝色武器炼化成为地下挖土机器，最多一个月，我们必须打通地下通道。”
    “好，那就这样说，还有，如果阿神大森他们确实都在那个暴君城，或许可以送个消息过去，路途遥远暂时我们就不动了，你们有消息通道吗？”
    “有，在这里七天时间可以把消息传递回去。”
    “嗯，好吧，爱丽丝娜，我立刻带人跟你走，找个地方去打洞！我想或许我们可以跨越海峡，那样的话......”
    “不行，新泽西州大部分已经都是丧尸的领地，我们还是从陆地这边开工吧，五百公里要不了，三百公里的距离总要的！”
    温思佳拿出了雷厉风行的气势，说干就干，立刻就找人去了。
    无论怎样，她决定一切等见到杨牧再说。
    那个家伙，竟然没死？
    哼，等着吧，见面了......见面了要怎样呢？
    对！和他说分手！离婚！一定要离婚！谁让他害得她苦等这么多年？
    温思佳让大家离开了那个屋子，然后独自走到街边小巷内，抬手擦眼泪，然后哭出声，接着又笑出声。
    喜极而泣，乐极生悲，复杂的情感相互交替着，久久不散......
