    第60章 上的消息

    林羽看林爸林妈还是没有回消息。

    林羽叹了口气，想跟林爸林妈说，你再不回消息，你门的宝贝儿子就要被机械组的卧底给卢到机械组去了。

    你们再不回消息，儿子，我就不知道还是不是人了。

    林羽又发了条消息给林爸林妈，说，再不回消息，儿子，我就要被改造成机器人了。

    林羽发完消息又等了一下，“看有没有可能发生奇迹”，爸妈会回一下消息。

    林羽都能看到学校大门了，看来是没有奇迹的。

    都要到学校了，林爸林妈一个屁反应都没有。

    叹了口气，林羽发消息说，看到速回。

    发完，列车也到校门口了。

    林羽最后看了一脸消息，就下车了。

    刚下车林羽就看到校门口，“三两成群”，聊得起劲的学们，

    林羽边走边看，好奇的，仔细听，看他们都聊些什么，聊的这么起劲。

    林羽就默默的快走两步，就听到前面高三别的班级同学，再聊高三，哪个班的女生最好看。

    谁是学校第一美人。

    聊着聊着，聊到李欣瑶，就变成，吵，吵着吵着，差点变成演武，“行”。

    林羽在后面听的那叫一个无语呀，聊就聊呗，何必脸红不是粗呢，像之前多好聊的，那叫一个热血费的呢。

    我这个在后面听的都有一点小激动。

    林羽都有一点想上前他们争论一下的冲动。

    不是，还有一点理智，而且自己在后面偷听又不光彩。

    才没上前跟他们讨论到底是李心瑶更好看。

    还是隔壁班的，“梦子曼”，更好看。

    林羽都没想到李心瑶在别的班都这么受欢迎呢。

    又想到刚才跟李心瑶争学校第一美人，的梦子曼。

    想到梦子曼林羽对，这个在隔壁的盛传的美女，了解也是很少。

    林羽也就见过一两侧，而且看到梦子曼的时候都是侧脸，正脸都没看过一次。

    林羽只知道别人都说梦子曼很好看。

    反正林羽对梦子曼没什么印象。

    林羽也不知道他好看到哪里，反正侧脸好像是挺好看的。

    林羽想到这，前面的同学，刚停下争吵，没一会，又聊的那叫一个激情澎湃。

    聊的那叫一个亲啊，差点就没有斩鸡头，拜把子当兄弟了。

    就像刚才脸红脖子粗，差点打起来的，不是他们一样。

    林羽看到这，感叹的说一句，这就是我失去的青春呐。

    感叹说的声音还挺大。

    林羽感叹完就看到，前面聊的正起劲的几个同学。

    用诡异的眼神看着自己，看的林羽那叫一个尴尬呀。

    早知道就小声一点了。

    林羽尴尬的打了个招呼，说同学都要迟到了，还不快点走，看我干什么。

    林羽说完就尴尬的一阵小跑。

    超过了那几个同学，林羽跑过了他们还隐隐弱弱能从后背感觉到他们那诡异的视线。

    一直盯着我”，林羽感觉到后面一直跟着自己的目光，直到自己转过一个转角，才从那几个同学诡异的眼神当中逃离。

    林羽靠着转角的墙，松了口气，擦了擦头上的一点点冷汗。

    轻轻的摸了一下脸，林羽生气的骂一句，谁叫你的嘴这么臭的，说这么大声干什么。

    林羽靠着墙自我批评了一小会。

    说完就赶紧跑向教室，就怕他们会追上来，用诡异的眼神看我。

    想到这一阵小跑，跑到教室门口才慢慢的停下来，在班级门口就停了下来。

    林羽偷偷的探出半个头，看像教室，先看看李心瑶有没有来。

    没有看到李心瑶，才看像川子豪的位置。

    林羽就看到川子豪位置上有一坨东西在那怂动。

    林羽仔细看了看，才看出来川子豪，何况川子豪穿了一身黑色的衣服。

    差点没看出来，一开始看起来林羽，只认为是谁的衣服扔到川子豪桌子上了。

    谁知道是川子豪趴在桌子上，在那吃什么东西。

    吃了身体一耸一耸的，就像一坨肉在那动一样。

    (本章完)

