 林海见状，顿时脸色大变，内心一阵焦急。

    这么多的天仙，一起攻击自己，除了躲进炼妖壶，根本别无他法！可

    是，现在龟丞相谋反，王后危在旦夕。

    自己躲进炼妖壶，也只不过保住了自己，保不住王后啊！而

    王后一旦有事，水族退军那就不可能呢。

    “怎么办，怎么办？”林

    海简直心急如焚，眼看着攻击到了近前，顿时眼前一亮，一声大吼。“

    老龙王没死！”轰

    轰轰轰！

    林海话音刚落，漫天的道法便轰击在了林海站立的地方。

    不过，林海早已经躲进了炼妖壶。而

    那些天仙将军们，却各个呆立当场，面露恐惧之色。

    虽然刚才的道法轰鸣，奈何林海是运用月宫仙音之法喊出，将道法的声音瞬间压下。在

    场几乎所有人，全都听到了林海的声音，纷纷骇然色变。

    之前激烈的打斗，也在一瞬间停了下来。

    唰！而

    就在这时，林海的身影一闪，再次从炼妖壶中出来。见

    双方都停了下来，各个面色有异，林海知道自己的话奏效了。玛

    德，事到如今，只能先忽悠了！想

    到此，林海急急朝着双方一抱拳，朗声道。

    “众位，不要打了，我有要事与各位说！”说

    完，林海轻叹一口气，做出一副无奈的样子，沉声道。“

    本来，兹事体大，只能说与王后一个人听。”“

    可是没想到，事情发展到了如今这个地步。”

    说完，林海目光在疑惑的众人身上，一一扫过，淡淡道。“

    林某刚刚进入断崖湖时，便曾经说过，有要事与王后商谈。”

    “可是，却一再受到阻拦，无法见到王后，才冒昧出手，硬闯了进来。”

    林海停顿了一下，带着一丝愧疚看了王后一眼，一抱拳道。

    “王后，对不起，现在我必须向大家宣布这件事了。”王

    后嘴巴动了动，看着林海那一本正经的样子，也是一脸茫然。

    什么意思，林海要说什么？

    王后此刻，也被林海给整蒙了。

    而林海则是面色一凝，忽然将头转向龟丞相，冷笑道。“

    龟丞相，你不是一直问，我有何事与王后商谈吗？”

    “你听好了，我要和王后说的事情，就是泾河龙王并没死，而且活的好好的！”

    “什么？！”林海再次说出老龙王没死的话，顿时让龟丞相等人，浑身打了一个冷颤，心头咯噔一声。

    老龙王在位时，积威甚久，加上实力卓绝，简直是神明一般的存在。

    水族中人，提起老龙王之名，就没有不畏惧的。

    若是老龙王真的没死，那今日他们可就闯下大祸了！不

    由得，这些天仙将军们，瞬间吓得脸色苍白，冷汗直流。

    “你胡说八道！”“

    大家别听他的！”龟

    丞相骤然一声厉喝，看着林海满脸冷笑。

    “林海，你少在这里妖言惑众，愚弄我等！”“

    老龙王尸首分离，是众所周知的事情，你以为你红口白牙一说，我们就相信老龙王没死吗？”说

    完，龟丞相看着其他人，朗声道。

    “大家不要相信他，老龙王的无头尸身，乃是老龟亲眼所见！”“

    老龙王确实已死，不可能活过来了！”龟

    丞相的一番话，又让众人心头活泛起来。他

    们身为水族的将军，身份不低，老龙王尸首分离，他们很多人都是见过的。

    如果说老龙王没死，他们还真不相信。刚

    才之所以动摇，完全是因为内心对老龙王的敬畏，所作出的本能反应。

    林海眼珠急转，见众人又蠢蠢欲动，不由放声大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”林

    海笑声震天，仿佛听到了天大的笑话，最后连眼泪都笑出来了。

    龟丞相开始还一脸冷笑的看着林海，可是到后来，却被林海笑的有些发毛了。

    “你笑什么笑，疯了不成！”林

    海的笑声瞬间止住，看着龟丞相一阵鄙夷摇头。

    “都说断崖湖水族的龟丞相，见多识广，足智多谋，今日一见，真是浪得虚名！”

    龟丞相闻听，顿时脸色一黯，恼怒道。

    “少废话，你到底笑什么！”

    林海冷哼一声，眼中闪烁着寒光，讥讽道。

    “笑你死到临头，还不自知！”龟

    丞相顿时脸色一变，瞪着眼睛，气的火冒三丈，内心却一阵忐忑。

    “小子，这样子打哑谜，有意思吗？”

    林海闻听，却是不停冷笑，笑而不语。内

    心之中，却是暗骂一声。

    尼玛的，你以为哥哥愿意跟你打哑谜啊，这他么不是编不下去了吗？

    林海此时，纯属信口开河，虚张声势，想尽办法拖延时间。

    同时，脑海中飞速的思索着对策。“

    老王八，你若是不怕死，还是马上杀了我们吧！”

    说完，林海朝着王后极其小声道。“

    王后，时机已到，不要反抗了，让他杀。”王

    后眉头一皱，完全搞不懂林海在唱哪出戏了，更不懂林海所说的时机，又是指什么。不

    过，既然林海如此镇定，料想是有什么后手。王

    后也不是无脑之人，立刻面带威严，昂起了下巴。“

    龟丞相，你动手吧！”

    虽然不知道林海有何依仗，但王后还是选择了配合林海。

    反正就算反抗，他们一方也抵挡不了多久了。

    与此如此，倒不如完全的信任林海，说不定还能有所转机。而

    龟丞相见林海和王后，都摆出一副任打任杀的样子，内心却多疑起来。

    尤其是林海刚才低声和王后说的话，声音再小，又岂会瞒得过二品天仙的龟丞相？“

    这小子，口中的时机已到是什么意思？”

    “他就不怕本丞相，真的杀了他？”

    龟丞相两个眼珠不停的转动，心中却越发的惊疑起来。不

    对，事出无常必有妖！

    这小子定然有什么阴谋诡计，在等待着我上套了！

    “哼！”

    想到此，龟丞相不由一声冷哼，眼中闪过轻蔑之色。

    他龟丞相，向来以足智多谋著称，是水族的智囊人物，在计谋方面一向自负。如

    今，林海突然举动反常，龟丞相料定，其中定然有诈。再

    联想起刚才，林海突然说老龙王未死，更让龟丞相心中隐隐有些不安。“

    喂，怎么还不动手啊！”

    “老王八，你可别怂啊，谁怂谁是孙子！”林

    海在一旁，一副有恃无恐的样子叫嚣着，却做出引颈待割的样子，极其嚣张。

    龟丞相眉头紧锁，林海越这样，他的内心越发的惊疑不定了。“

    老龙王虽死，头颅却莫名失踪，这本身就透露着怪异。”“

    如今，这小子又一副迫切求死的样子，怎么看都像是引我入套。”陡

    然间，龟丞相浑身一个激灵，想到了一个极其不愿相信的事情。难

    道说，泾河龙王真的没死？！ 