    “该死，这个家伙不简单！”

    眼见漫画撕裂者如此轻易的就拦下了自己的攻击，莉莉顿时惊呼了一声：

    “背心黑洞，这个家伙不简单，即使在虎级当中，应该也是实力不俗的存在。

    这不是我们可以力敌的对手，我们还是尽力拖延吧！”

    “混账，身为英雄，怎么可以说出等待支援这种话！”

    听到了莉莉的说法，背心黑洞勃然大怒：

    “身为英雄，就是要把不可能变为可能，成人所不能成之事，解救平民与水火，这才是真正的英雄！”

    背心黑洞义正言辞的怒斥着莉莉，然而，眼见自己渐渐吃不住漫画撕裂者的攻击，他攻击的方式已经开始发生了改变。

    明明是背心黑洞他自己顶在前面，由莉莉进行攻击输出，然而此时的他，却已经慢慢退出了一线，由莉莉顶在前面，由他进行辅助！

    战士顶在前方，坦克进行协助，这样一来，顿时让两人的处境更加危险了起来。

    然而，在漫画撕裂者凌厉的攻击下，莉莉根本无暇分心去斥责背心黑洞！

    很快，这种糟糕的阵型分配，就让两人吃了苦头。

    先是一拳逼退了在身边反复横跳的背心黑洞，随后，抓住机会的漫画撕裂者，对着躲闪不及的莉莉就是一连串的拳头暴击。

    虽然莉莉尽了最大的努力防御住自己的脸庞，但还是被丝毫不懂怜香惜玉的漫画撕裂者照着脸抡了两拳，瞬间变成了熊猫眼！

    “哈哈哈哈，无论是谁，都无法阻止我，在将全世界的漫画毁灭之前，我是绝对不会倒下的！”

    漫画撕裂者咆哮了一声，一脚踢开了因为遭受重击而瘫倒在地上的莉莉，迈步向着背心黑洞杀去！

    “混……你这混蛋，我是不会怕你的……”

    眼见漫画撕裂者击败了莉莉，明白自己一个人更加不是对手的背心黑洞色厉内荏的吼了一声，双腿颤抖着不断向着后方退去：

    “作为英雄，我是不会让你继续为非作歹下去的……身为市民的守护者，我一定会坚决抵抗你……我要打倒你……淦……”

    背心黑洞嘴上说的厉害，但是后退的幅度却是越来越大。

    一个“淦”字骂出口后，背心黑洞当即就要扭头跑掉，然而，就在这时，事情再次出现了转机！

    “三节棍投技——天翔击！”

    或许是身为英雄的执念，或许是因为可爱的脸庞被打后的怨念。

    总之，三节棍莉莉强忍着剧痛，从地上挣扎着站起，双眼中燃烧着熊熊怒火，直接从后方用三节棍架住了漫画撕裂者的脖子。

    随后一个发力，直接将其摔投了出去！

    不过，虽然将两米高的怪人摔投出去很有震撼力，但是这样的攻击，显然无法对漫画撕裂者造成太大的伤害。

    莉莉也是明白这一点，在攻击过后，直接是绝望的叹息了一声，栽倒在地。

    而背心黑洞更是不堪，见到这种情况，直接扭头就向着漫画书店的门口跑去！

    不过，事情的转折再次出现，眼见这两个英雄也不是漫画撕裂者的对手，而更高级别的英雄一时半会儿也无法赶来，田越，出手了！

    就在电光火石之间，田越看准了机会，推动致命之物，放在了令漫画撕裂者绝望之处，形成了一个必杀的陷阱地狱！

    犹如吞噬一切的黑洞，又如张开的恶魔之门，等待漫画撕裂者的，只有必杀之局！

    好吧，说的如此夸张，其实也就是田越把柜台的桌角对准了漫画撕裂者裤裆的下落点！

    而且，害怕桌角的威力不够，田越手指点在桌子边缘，直接将桌角变成了精钢材质！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    漫画撕裂者的攻击力不俗，但是防御力却没有那么出色，从其凄厉的惨嚎中，就能听出这一点！

    捂着受伤的要害部位，漫画撕裂者挣扎了半天才晃晃悠悠的站了起来，他双眼通红的扫视了一眼周围，发出了恐怖宣判：

    “今天在这里的家伙，有一个算一个，我都要把你们砸成肉酱，剪成碎……”

    “嘭！”

    漫画撕裂者的话没有说完，莉莉便已经瞅准了时机再次冲了上来。

    眼见漫画撕裂者因为剧痛还处在僵直期，莉莉手中的三节棍甩了个漂亮的棍花，携带着满腔的怒火，对着漫画撕裂者的裤裆，狠狠的抡了过去！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    由于第一次要害受袭，使得漫画撕裂者的行动大受影响，就连手臂和机械臂都在下意识的护住要害。

    面对着莉莉的攻击，漫画撕裂者根本来不及阻挡，只能是无助而绝望的默默承受，然后，再次凄厉的惨嚎起来！

    “别以为这样就完了！”

    见到了漫画撕裂者的惨状，莉莉顿时发现了通往胜利的钥匙。

    手中的三节棍抡的飞起，一棒子接一棒子，不间断的对着漫画撕裂者的裤裆抡起，场面看起来鬼畜极了！

    “好机会！”

    眼见莉莉暂时“压制”住了漫画撕裂者，已经跑到了书店门口的背心黑洞再次折返了回来。

    趁着漫画撕裂者蜷缩在地上的空挡，背心黑洞直接骑到了漫画撕裂者的身上。

    他的两腿踩住了漫画撕裂者的两条机械臂，双手直接掐住了漫画撕裂者的脖子，随着咔嚓一声轻响，直接干掉了漫画撕裂者！

    “是背心黑洞和三节棍莉莉！”

    “看那个怪人，应该是虎级的存在吧！”

    “真是厉害，他们两个才只是B级的英雄，不声不响就已经有了如此强的实力了吗！”

    “背心黑洞，你能够接受我的采访吗？”

    “三节棍莉莉，我是八卦报的记者，请问您有男朋友了吗？”

    “哈哈哈哈哈，漫画撕裂者，虎级怪人？不过是小菜一碟罢了。

    这个家伙虽然很强，但是在三节棍莉莉帮助下，我还是将其击杀，保护了市民，伸张了正义……”

    看着结束战斗后，冲过来的一群记者，背心黑洞掐腰大笑，十分嘚瑟的炫耀着自己的战果，完全把刚刚想要逃跑的丑态抛在了脑后：

    “能够保护市民，一直是我坚持的正义……”

    “真是前后两幅嘴脸啊……”

    看着在前面侃侃而谈的背心黑洞，田越捅了捅身边鼻青脸肿的无证骑士：

    “喂，明明你也挺努力的，但是没有记者采访你呢！”

    “我无所谓的……”

    无证骑士擦了擦脸上的血液：

    “我不在乎这些虚名，只要大家没事就好！”

    “真是令人赞赏的品质啊，不过，我这里可是有事……”

    田越拍了拍无证骑士的肩膀，露出了丑恶的嘴脸：

    “我这家漫画店因为战斗而损失巨大，还要麻烦你，帮我报销一下了！”

    无证骑士：“(⊙x⊙;)”

