    “到了。”

    男子拉开帘子，轻轻颔首。他有着身儒气，留着两撇胡须，黑发也都束好，腰间佩剑。他便是秦国长公子，扶苏，今皇位第一顺位继承人。

    支持者众多，备受瞩目。他曾拜王绾而学习，淳于越和蒙毅也都教导过他。至于边上的稚童，则是大名鼎鼎的熊孩子胡亥。

    这次扶苏是随内史腾而来，秦腾这次就是来校检炼钢坊的成效。顺带还得看看玉米和土豆两种祥瑞，最好是再从白稷这里顺点好东西。

    胖子抹不开脸，自然就交给秦腾了。关于秦腾，他最著名的莫过于撰写公文《为吏之道》，也就是老干部喜的陪葬之物。

    秦腾为京畿内史，而喜则是泾阳县令。所以，喜算是秦腾的属官，对秦腾自然也倍加尊敬。

    扶苏这次前来，自然是想认识这位名不见经传的国师。除开这个原因，他还肩负神秘任务。

    自胖子回宫后，他的态度是发生了翻天覆地的变化。本来他极其宠爱少子胡亥，对胡亥之母胡姬也是颇为宠幸。

    只不过这段时间彻底变了！

    胡亥的老师是赵高，结果赵高被贬谪邯郸，永世不得离开邯郸半步。胡亥也倒霉的很，早晨去见秦始皇，连个好脸色都看不到，有时候干脆不见。

    至于胡姬就更绝了，从夫人降等至美人。

    原因很简单，教子无方。

    这就叫人在宫中坐，锅从天上来。这锅本该是胖子的，但他非常干脆的把锅甩给了胡姬。一套组合拳，让后宫乱成一锅粥。

    而本不受待见的扶苏则是稍微好些，还说他这些天学习勤勉，赐他一对玉璞。

    扶苏握着玉璞，差点就直接哭了。

    自他有记忆起，秦始皇就没给他好脸色过。

    对他态度更是极其恶劣，动辄就是打骂。他会因为写错字而被罚，而胡亥就算不学习，秦始皇也只会哈哈一笑将其抱在怀里。

    扶苏倒也不蠢，王绾之前便说过，秦始皇这是将他视作接班人来栽培的，自然对他要求很高。难不成，要选个无能之辈接任秦国？

    只不过，有时候心里还是酸酸的。

    这些变化扶苏看在眼里，也都明了。

    除开这位国师，谁能让皇帝改变这么大？

    只是扶苏不明白，白稷到底说了什么？

    秦腾骑着马，看着熟悉而又陌生的泾阳，脸上满是惊喜。上次白稷显圣，百官跟随，他是不包括在内的。因为他得看场子，总不能人全跑泾阳来吧？

    为此蒙毅老匹夫在他面前是大秀优越感，基本上是把泾阳吹成仙境了。蒙毅还只是是秦国第二号白吹，李信才是头号白吹。

    两人你一言我一语，看似可惜，实则炫耀。

    李信还拿出个凉了的肉包子，“可惜秦公未曾跟去，这肉包子鲜美无比。啧啧，你却尝不到。”

    说着，三口两口把肉包子给啃了。

    秦腾好歹也是出自军伍，哪受得了这鸟气？

    士可杀，不可辱！

    所以，李信的脸被揍成了包子。

    这事秦始皇知晓后是哈哈大笑，便惩罚秦腾来视察泾阳。这在秦国属实正常，一言不合打起来的大有人在。只要不是太过分，也没人会在意。

    包括李信在内，次日便和秦腾一道喝老酒。秦腾来之前就想好了，说什么得打包两个肉包子。到时候就在李信面前慢慢品，馋不死他！

    ……

    泾阳的发展的太快了，崎岖的道路上平整了许多，都是黔首自发修缮的。最起码没看到什么碎石子，钉过马掌的戎马走在上面，发出清脆的声响。

    秦腾几个月前才视察过泾阳，和咸阳没法比。本来他还觉得蒙毅和李信两个白吹有些夸大其词，毕竟这事他也干过。可现在看来的话，则是相差不大……

    农户自发开垦荒田，用的都是曲辕犁。篱笆圈起来的祥瑞长势非常好，看着喜人。农田内的粟米都已抽穗，肯定是个丰收年。

    沿路风景美不胜收，难怪让秦始皇都想多住几日。还能看到稚童正在钓鱼，或者背着竹篓拾柴的。

    等来至泾水亭后，更是令秦腾大开眼界。

    街道上热闹不已，随处可见正在叫卖的小贩。

    有卖豆腐的，有卖草帽竹篓的……

    这自然也是白稷的意思，积极发展农业。商贾并非洪水猛兽，发展的好于国于民都有好处。

    秦国重农抑商不假，但商贾地位并不算低。寡妇清，乌倮，吕不韦皆是例子。当然，商贾终究是韭菜，太跳并非好事。

    ……

    扶苏拉着胡亥走下马车，将衣衫褶皱抚平。

    望着府邸，忐忑不安。

    胡亥倒是副天不怕地不怕的模样，眉宇中还透着几分戾气。他的性格极其傲慢，对白稷更是没什么好感。在他看来，都是白稷害他变成现在这样。赵高被白稷害的贬谪邯郸，他也失宠。

    若是再大个几岁，也就会懂事些。

    这纯粹是教育的问题，类似扶苏等公子还算正常。偏偏胡亥因为是少子，仗着年纪小胡作非为。若秦始皇稍微严苛些，自然不至于如此。所以，单纯是被胖子给惯坏了。

    很快，尚牛便走了出来，就连喜也专门来迎接。长公子扶苏莅临泾阳，肯定得给些面子。

    喜过来凑热闹，则是因为秦腾是他的上司。

    “喜，见过秦公，见过长公子、少公子。”

    “近日你做的不错。”

    早些年秦腾戍守南郡，喜为属吏。后来秦腾升职为京畿内史，喜也随之调至泾阳担任县令。

    两人也算有些交情，秦腾对喜也非常看重。

    在他看来喜是个非常擅长学习的官吏。在南郡之时，秦腾颁《为吏之道》公文，喜至夜便会翻阅，将其所写铭记于心。这将会是个非常值得栽培的官吏！

    不过，喜的性格有些问题。他为人极其耿直，不知变通，直言不讳。这是好事，也是坏事。

    喜当即作揖行礼，“多谢秦公。”

    除开尚牛这个憨憨外，也就没人了。

    这让扶苏也是有些尴尬，长公子这么没牌面的吗？白稷不出来能理解，毕竟皇帝特许的。可淳于越这位师丞，还是他的老师，总得出来迎接下吧？

    在尚牛带领下，扶苏终于见到了淳于越。此时的淳于越没有丝毫大儒气质，也不似平时风度翩翩，反而是双目无神。双手皆是胶泥，茫然的正在以笔刀刻字坯。

    “先生！”

    扶苏惊了，淳于越这是受了何等摧残？！

    堂堂大儒博士，竟做这种匠活？

    淳于越这才如梦初醒，望着扶苏连忙作揖。

    “先生，何至于此？！”

    扶苏的声音都在颤抖，在为淳于越而抱不平，为淳于越感到悲愤。别觉得不可能，扶苏这人就这样。后世他能为不相干的方士冲撞秦始皇，还有什么事他做不出来的？

    在他看来，淳于越作为师丞并无不可。跟着白稷这位国师，以后淳于越会更有前途，一展才华抱负。可眼前这幕却是令他寒到心里，白稷竟如此刁难淳于越？

    “国师在何处？”

    “就在菜圃。”

    尚牛指了指不远处的菜园子。总共就小半亩地，栽种了不少的西红柿和小辣椒。特别是小辣椒，红彤彤的，长得好看又喜人。

    就看到个男子戴着草帽，就在菜圃内穿梭着。

    秦腾：……

    扶苏：……

    他们这肯定是看花眼了，白稷竟在种地？！

    ……

    刚好白稷这边也捯饬完了。摘下草帽，穿上拖鞋慢慢走来。

    “扶苏（胡亥），见过国师。”

    “腾，见过国师。”

    “无需多礼。”

    白稷摆了摆手。大白天的，他的蜜蜂小兵可不是吃素的，自然知道扶苏他们来了。

    礼毕，扶苏便迫不及待的为淳于越打抱不平。

    “敢问国师，为何让博士做这匠活？”

    “怎么，匠活做不得？”

    “博士有大才，不该做这匠活。”

    淳于越拼了命的给扶苏使眼色，奈何压根没用。

    因为原料没选好，就得重新以胶泥制坯。在白稷解释下，淳于越也算彻底明白这字坯的作用。加上慢慢建立起来的印刷坊，淳于越是干劲十足。

    这又是桩足以流传千古之美事！

    淳于越当场表示谁都别抢，这活他包圆了。为此，他已经把这事儿都记录在竹简上，不日便会送至咸阳。

    “那该谁做？”

    “自然是由匠师去做。”

    扶苏理所当然的开口，而秦腾则是一言不发就这么听着。他和白稷没说过几句话，但对白稷还是非常佩服的。

    “昔于楼船上，通武侯也亲自做农事。为土豆施肥浇水，捉虫锄草。桃花源内，李信劈柴蒙公烧火，也未有怨言。”

    “今公子之言，大错特错。”

    白稷并非倡导让个大将军去耕田，只是力所能及上可以做些事情。平时淳于越在府上也没什么事，让他刻个字坯还委屈到他了？

    “国师有理。”

    秦腾在旁颔首表态。

    喜苦笑道：“公子有所不知。国师府上大抵皆是如此，能者多劳。就连国师，每日也会亲自耕种祥瑞。”

    “能力越大，责任越大。吾正是信任越，才会如此。”

    白稷说这话的时候是义正言辞，像极了主管让他加夜班的模样……

