    赫敏是有一点小心思的，昨晚第一次进入漫宿的时候，摄魂怪小姐就吓了她一跳。

    虽说后来被教了修复咒，算是相抵，但一瞧见摄魂怪小姐在林子里那副高兴得不能自已的模样，她就又想吓一吓她了。

    但考虑到自己这副水獭模样算不上可怕，因此必须强调一个突然性，她便偷偷地潜过去。

    结果自然也不枉费她这一番心思，硬生生地把摄魂怪小姐吓得把她的幽灵舞步都停住。

    然而，接下来，就出乎了她的意料。

    摄魂怪小姐只是停了不到一秒，就又继续转将起来，愣是转了两圈，最后以一个优雅的向下邀请动作收尾。

    “你要一起跳吗？”清冷的声音这样说。

    在这番从容不迫的表现之下，就仿佛连刚才的停顿，都成了特意设计出来的表演一般，别有一番韵味。

    赫敏逐渐张大嘴巴。

    这也太秀了吧！

    完全被秀到了，可恶！

    更可恶的是，摄魂怪小姐竟然还对她发起邀请……

    她完全没学过舞蹈，除非在幼儿园时学的蹦蹦舞也算，但跳那个还不如死了算了呢！

    她疯狂开动脑筋，终于想出一个理由，说：“不，我们身高差太多了……”

    “也是。”摄魂怪小姐看了一下说。

    ……

    然而，隐德莱希的内心并没有像她表现出来的那般从容，水獭小姐蹦出来的那一瞬间，她是真的有被吓到。

    更准确地说，是真的有被羞耻到。

    今天发生的一切都实在让她太高兴了，她竟然收到了霍格沃茨的录取通知，而且送信的还是邓布利多！

    天哪！这真的不是在做梦吗！

    然而，就算心里再高兴，作为罗尔家族的小姐，也必须在外人面前保持内敛和优雅，绝对不能像普通小女孩一样发出欢欣的尖叫甚至到处乱跑！

    所以她算是忍耐了整整一天，直到进入漫宿。

    她原本也没想着跳的，但是一看四下无人，那外在的束缚就一下变成空气消隐无踪了。

    内心积攒已久的情绪终于爆发出来，连带着身体都越过脑袋的控制，不由自主得跳将起来。

    那种自由自在的飞洒之感，好似飞行一般的快乐，让她忘乎所以。

    直到水獭小姐从灌木丛里蹦了出来……

    她瞬间脑子都空白，就感觉血液上涌，如果不是灵魂形态不能变色，她觉得自己恐怕已经满面潮红。

    接下来的动作完完全全是出于多年舞蹈训练的条件反射，脑子一点都没有带。

    而等她反应过来，就已经近乎完美地收尾，然后就看到水獭小姐张大的嘴巴。

    于是她就发起了邀请，两人一起就不会尴尬。

    不过理所当然地被拒绝。

    不会跳舞啊，隐德莱希嘴角微微勾起。

    不过，这种感觉还没持续多久，她就看见水獭小姐肩膀上，明显比昨天粗了一圈的幼苗。

    立刻想起自己也有一只。

    顺着内心的感觉朝一个方向一瞥，就见自己那只正坐在一块小石头上，津津有味地看着这边，两只芽叶向上拍在一起。

    更重要的是，旁边还有一条藤蔓在开心地挥舞，就好像在挥荧光棒。

    她这才想起这些树似乎都具备意识……

    而且大概率和守夜人先生有所联系……

    一瞬间，好不容易降下去的羞耻感再度袭来，而且远比刚刚强烈……

    ……

    过了好一会儿，赫敏先平复了自己的心情，说出早就准备好的喜讯：

    “摄魂怪小姐，你教的那个轨迹很有用，我已经学会修复咒了，而且运气好能用出无声咒！”

    “应该的。”隐德莱希沉浸在无地自容之中，呆呆地回复。

    “你还好吧？”

    “嗯。”

    赫敏无语，摄魂怪小姐的反应让她报喜讯的感觉都没有了。

    至于么，不就是跳个舞被人看到，甚至还不是被人看到，而是被一只水獭和几棵树看到，有什么大不了的，她这样想，也这样说。

    隐德莱希稍微打起一点精神，解释道：“首先，不是几棵树，而是周围所有的树；其次，这些树也不是普通的树，而是跟我们一样有智慧；最后，这些树跟守夜人先生是有联系的！”

    “我在守夜人先生面前恭恭敬敬的形象这下子完全崩了……”

    你在我心中的形象也崩了，赫敏在心里吐槽了一句，然后安慰道：“我觉得守夜人先生应该不会在意这一点，而且，你跳得还挺好看的，甚至可以再来一次。”

    她笑得非常开心。

    “你在幸灾乐祸？”隐德莱希面无表情地问。

    “没有。”赫敏拨浪鼓似地摇头，但嘴巴还是忍不住咧开。

    “……”隐德莱希陷入沉默。

    过了一会儿，她说：“你也跳一个。”

    若是水獭小姐能跳一个，她就显得没那么蠢了。

    “不。”赫敏摇摇头，她自然不会拿出自己幼儿园时候跳过的舞来献丑。

    “你得跳一个！”隐德莱希抬起手，烟雾面容都逐渐狰狞。

    赫敏见势不妙，后退一步，转移话题说：“我觉得我们还是干正经事为妙，跳不跳舞守夜人先生或许无所谓，但种树的事情祂肯定会很在意。”

    隐德莱希动作一顿。

    守夜人先生对她来说非常具有威慑力。

    远处天空，一直关注这边的尤涅佛摇了摇头，种树固然好，但能看赫敏跳舞的机会显然更加珍贵。

    但他显然也不能因为这种事情现身。

    赫敏自然不知道守夜人先生的想法，拿出自己的两枚知识之种，说：

    “我凝聚了两枚。说实话有些难，我明明感觉今天读书的状态超级好，注意力非常集中，而且基本所有时间都花在上面了，结果就凝聚了两枚。你凝聚了几枚？”

    “……”隐德莱希默默无语，手掌伸开，一枚知识之种孤零零地躺在手心。

    “我今天有事。”她说。

    “什么事？”赫敏倒不意外，从一开始她就觉得摄魂怪小姐开心过了头。

    “邓布利多来我家作客。”她尽可能平静地说。

    “假的吧！”赫敏一下子跳起来。

    “真的。”隐德莱希尽可能平静地确认。

    “你家难道是霍格沃茨吗？邓布利多教授天天去你家做客？”赫敏忍不住吐槽。

    “也没有天天，也就今天。”隐德莱希拨弄了一下自己的幼苗，她感觉到它好像有什么想说，但又在克制。

    “他去你家干什么啊？”赫敏完全被勾起好奇心。

    “这个不能告诉你。”隐德莱希不想暴露自己原来没有魔力的事实。

    而且想象得出，如果水獭小姐也在英格兰的话，那么估计也是今年入学，她可不想被识破身份，尤其是在刚才那么一出之后。

    “好吧。”赫敏叹了口气。

    “我还以为你会再问。”虽然不准备把事情告知，但不妨碍她挑逗水獭小姐的好奇心。

    “说得好像我再问你就会告诉我一样。”赫敏一眼识破，“而且，肯定是有什么不得了的大事，所以才不能告诉我，毕竟那是邓布利多教授。”

    说者无意，听者有心，隐德莱希微微一愣。

    但还没来得及多想，就见她的幼苗用芽叶敲了敲她的手指，然后站到另外一只粗了一圈的幼苗旁，对比明显。

    她这才终于反应过来，自己还没给它“浇水”。

    “抱歉！”她说。

    然后就伸出手指点在幼苗的尖端上，投喂精神力。

    那一瞬间的疑惑也就被抛到脑后。

