        司空翼之所以铤而走险留下，将一身权力转到萧易手中，便是因为他舍不下在中州拥有的一切。

        正如丁义所言，就算司空翼的副帮主身份没了，但他司空翼在混龙帮这么多年了，单靠着刷脸，那也能威风凛凛的做个萧易之下第一人！

        此刻，司空翼甘愿请退，萧易倒是不好让他滚蛋了。

        虽然他可以顺势无耻的答应，但却有失人心。

        他可不想得到一个混龙帮，帮中却全是对他不服的人，甚至是暗骂他过河拆桥，无情无义……

        丁义冷然道：“功高知退隐，恶犬会咬人。司空副帮主先有暗害正帮主丁鸿宽之嫌，后有架空少帮主丁义之实，今又忽然将混龙帮拱手送人，此乃对帮主丁鸿宽是为不义。非我多疑，而是司空副帮主的为人，实不敢让人十足信任。所以，司空副帮主究竟是想当举荐有功的退隐之臣，还是想留下做一只伺机咬主的恶犬？”

        萧易眉头微掀，没想到丁义的言辞，竟也能如此犀利。

        司空翼脸色变得难看起来，咬牙道：“属下已说了会退隐，夫人何必还要说些不实之言来埋汰属下。”

        说完，司空翼又看向萧易道：“帮主失踪、少帮主被架空，此皆外界传言，并非属下所为，还请公子明察。”

        萧易唇角一掀，丁义已然冷笑道：“真的不实吗？司空翼，你可知道我是谁？”

        司空翼目光豁然一震，她是谁？

        “我就是那个被你架空权力，禁锢在院中不知外事的丁义！你想不到吧，我竟是个女儿身！”丁义咬牙冷笑道。

        司空翼的脸色，瞬间苍白起来，身形急忙往后退了几个台阶，惊声道：“不可能！少帮主明明是个男儿身，你……你是女子！怎么可能是同一个人！”

        丁义冷笑道：“从我出生开始，我父亲便对外隐瞒了我的真实性别。因为我父亲，并不想将我嫁给你的儿子！你当年的那些禽|兽行为，你以为我父亲不知吗？他没有杀了你，已经是对你足够宽容了！”

        “没想到，我父亲饶了你，你却暗下毒手，害了他！司空翼，你简直枉为人！你连畜|生都不如！”

        司空翼脸色抖颤，目光复杂的看向丁义。

        他怎么也没想到，萧易身边的这个绝色女子，居然就是丁义！

        他知道丁义应该结识了萧易，并且与萧易达成了某种协议。

        所以萧易会帮助丁义，夺得混龙帮大权。故而，司空翼直接把混龙帮送给萧易，如此，丁义能给萧易的利益，萧易又岂会还能看上眼？

        混龙帮都落入萧易手中了，丁义还能拿什么东西去利诱萧易？

        司空翼这一招，本是高绝无比。拿着丁家的东西去贿赂萧易，让丁义无物再行贿赂……不仅能保他自己的命，还能断了丁义和萧易之间的关系！

        可他千算万算，没有算到丁义居然是一个女人，一个天姿国色的绝美女人！

        就像她的母亲一样……是个绝色天姿！

        如此女人，哪怕没有价值连城的利益，单凭这一张祸水仙颜，就能撩动任何男人的心！

        传闻，萧易又食色如狂，司空翼绝望了！

        萧易有些错愕，他没想到丁义如此急不可耐的就和司空翼掀了底牌，难道一个月的时间，她都等不了了吗？

        也许，是心中恨意太深，无法忍耐了吧！

        萧易也没怪她。

        有些仇恨，确实是无法隐忍的，尤其是看到仇人就在自己面前晃来晃去的时候，更是怒不可遏。

        “不，这不可能是真的，你到底是谁！竟想冒充我帮少帮主，惑乱公子！”绝望之中的司空翼，猛然一声大喝，骤然扬掌，对着丁义脑袋拍去！

        萧易目光一寒，身形一动，掌力后发先至，凶悍毒功嘭得一声，重击在司空翼的身躯上！

        “噗！”

        倒飞之中的司空翼，一口鲜血溢出，脸上却是露出邪凛的笑容来。

        丁义脸色一变，惊叫道：“公子，快杀了他！切莫让他祭出元魂来！否则，他定会逃去！”

        萧易目光一眯，当即身形遁入虚空，穿空而行，爆速冲到司空翼的跟前！

        轰！

        司空翼的元魂刚刚祭出来，脖子却已经落到了萧易的手里！

        “萧……萧易！混龙帮的弟兄，都在等着我领你过去，你此时杀我，于你何利！难道你真要为了一个女人，失去整个混龙帮的人心吗？”司空翼眼眸惊缩着，骇然说道。

        萧易却只是瞧了一眼司空翼头顶之上的元魂，竟是一只泛着白光刺目的游隼！

        游隼之猛，不下苍鹰，论起攻击的爆发力，更胜于鹰类元兽。

        司空翼的元魂，更是一只游隼之中的极品存在——极光游隼！

        极光游隼，白翼电翅！速度爆发之时，犹如瞬移一般，瞬息间可以闪烁百米距离。

        难怪丁义让萧易赶紧出手，否则一旦着司空翼身形遁逃出去，他想抓回来，还真不容易。

        “萧易，你可是一世枭雄，莫要做糊涂事情啊！像她这样的女人，如果你想要，我可以为你找来百名，甚至是千名！”眼见萧易没理会他，司空翼又是颤声说道。

        他不想死。

        他想告诉萧易，他活着对于萧易是有利处的。

        同为枭雄人物，司空翼觉得萧易该做出最正确的选择来……

        可惜……

        萧易咧嘴邪笑道：“如果你在丁义之前去云州城找我，兴许，我真的会留用你。毕竟，你这脑瓜子确实挺灵活的。”

        “但是很可惜，你迟了一步，我萧易岂是背信弃义的人？”

        “当然，如果你告诉我丁鸿宽此刻身在何处，我可以只废了你修为，但能留你一命。”

        司空翼脸色一白，咬牙道：“丁鸿宽失踪，与我根本没有关系！”

        “看来，你是不想有条活路了，那我只能送你上路了。”萧易眼神一冷，威吓道。

        司空翼脸色狰狞，哈哈狂笑道：“你杀了我吧，是我司空翼眼瞎，看错了你萧易！原以为你真是枭雄，谁知道也不过是女色上头的小混账东西罢了！哈哈哈，来啊，动手啊，杀了老子！”

