    “现在便是把这两场比赛所获得的金额，全部交到我的账户上面，等到我背后的金主真的是有意愿让我去为他进行效劳的话，再及时的通知我吧。”朱清说道。

    两次的战斗一共是有五千五百金币的产生，而且还附加一千二百的投资额，朱清也是第一次见到这么多的钱！一时之间也是有些不知所措，这么多的钱都可以收买一支部队了，或者说自己采购大量的资源还不是非常简单的事情？

    黑星龙神说道：“从我来到这个世界以来，这里的资源简直就是可以用数不胜数来形容了，你的这些钱似乎可以挑选一些品质较高的功法什么，而且也可以挑选一些资源，首先质量最高才是需要重视的一点。”

    朱清也是感觉是这样的一个道理，如果自己不进行有效的投资的话，是绝对无法收获到巨额的回报的。而他也是径直地走进了一家药店，这里的药店不只是贩卖一些药物，一些品质较高的灵丹妙药什么的也是会相同的出售。

    “欢迎光临啊客观，您需要点什么呢？”

    一个白胡子老头笑眯眯地来到了朱清的身边，而朱清也是抬头望了望，这地方可真不小，似乎是龙天镇当中最大的一家资源交易地带了，这里的空气当中都是弥漫着一股药材的香气，人流蜂拥，一个个巨大的玻璃罐子内装满了各种造型古怪的药材。

    “把你们这里凭借最高的药材资源拿出来，我需要进口大量的资源。”

    听到了朱清所说的这样的一番话，白胡子老头也是殷勤的跑到了药贵的离谱，翻出了大量的药材，朱清看着这里的设施和位置，以及这些药材的品质，还算得上是非常的优良，心中也是安定了不少，在这个地方，药材资源可是一个竞争非常激烈的行当，如果只要出现了任何的问题的话，想要继续混下去根本是不可能的。

    所以说这里的服务之所以非常的优秀，还是来源于这里的竞争极其的激烈，要不然的话都还可并不清楚自己在这个地方到底能够寻找到多少的资源。而就在这个时候，白胡子老头也是带给他大量的药材，浓烈的香味，也是充满了整个房间当中。

    “嘿嘿嘿……这可是上好的龙骨草！可以比拼上品的药材，还有月初刚摘下来的牛耳羔，这些东西如果在别人家去买的话肯定是买不到的，我可非常能够确定这一点！而且我们这里基本上可以通过最好的送货途径，为您带来最好的品质，不管是良品药材，上品药材，甚至是精品的药材，我们都是可以通过我们自己的私人手段给您送货到家的！”

    白胡子老头也是开心的笑了起来，朱清并没有理会他，只是拿起了一枚龙骨草，放到自己的鼻子底下嗅了嗅，随即便是点了点头。

    “嗯，这里的货还算得上是非常的干净，没有掺杂其他的东西，把这些东西给我打包，如果这个地方有猫藓髓的话，请务必给我找出来，我可是有很大的用途。”

    白胡子老头听到了朱清所说的，也是微微一愣！猫藓髓……这东西可是精品的良药，而且可以用非常稀罕来形容了！猫藓髓生长在千米以上海拔的雪山高峰当中，想要收集到手，简直就是一件非常困难的事情，而且想要把这东西打包带走，这就更了不得了。

    “嘿嘿，客观大人，这猫藓髓的确是非常珍贵的存在，而且如果会为您带来更好的利益的话，我肯定会提前找出来，只不过这东西真的是非常的稀罕，这个……我想你也是懂得，这个价钱也的的确确不是那么小数目的……”

    白胡子老头也是尴尬的笑了笑，在这个地方可不能够随随便便的歧视每一个人，因为这里的行人简直可以用鱼龙混杂来形容了，每一个人也都是有自己的本领，留得是非常的有钱，但是从他的外貌上面来形容的话，那可并不是有多么的富贵，但是他们可真的是腰包鼓鼓的，虽然朱清看起来其貌不扬的样子，但是一口气要了这么多的药材，根本就不是一个穷鬼，但是这猫藓髓真的是颇为的珍贵，哪怕是有钱人对这个东西也都是下手谨慎的……

    朱清只是淡淡的笑了笑，随即便是说道：“你还真的以为我不懂这里的价格行情吗？我对这些资源和药材都是打了多少年的交道了，肯定也是懂些皮毛的！一千五百金币一株猫藓髓，这个价格对你来说应该是十分的公道吧？”

    听到这路还是所说的这样的一番话，白胡子老头的眼睛也是亮了起来，从朱清的语气当中，白胡子老头也能够体会得出朱清还真的是有几分手段的，而且张口就是一千五百金币！莫非今天真的是碰到了一个有钱人了吗？

    随即他便是换了一副语气，认真的说道：“客官大人，这猫藓髓我们的确有，但是不单卖，因为我们可是在将近数千米的雪山当中挖掘得来的，可比平常的那些货色要纯净很多了，而且如果您真要买下来的话，我敢说没有几千金币是不可能能够得到的，所以说还是请跟我来吧，我们把这东西单独的存放起来，如果够您的品位的话，您可以出钱买走，但是我可是要出五千五百金币！”

    黑星神龙也是笑着说道：“朱清……这个老头子是不是在骗你啊？五千五百金币就买一株猫藓髓？你这个家伙是不是想疯了呀？而且这东西到底能够做成什么样的药材，我可不怎么清楚，如果再平白无故的号变成你自己的金钱的话，你可不要后悔啊。”

    朱清才不会后悔，他只是有一些好奇，按照正常的价位也来分析的话，一株猫藓髓可是一千五百金币就可以了，但是这老头子竟然要五千五百，这肯定也是有一些原因的，要不然的话也不会把这个价格拉到这么高，现在的朱清正好是需要这样的一种药材，因为他发现，自己的实力虽然已经达到了金丹期的中级水准，但是似乎也是触摸.到了边缘线，如果能够在这一期间，通过药物直接升级到金丹期的高级水准，那么这才是一个非常关键的时期，所以说朱清也是急需一些药材。

    “黑星神龙，这件事情你就还是低调一些好了，因为我可是非常的清楚，我真正的目的到底是为何，而且想要把这样的一株药材买下来的话，我肯定能够受益匪浅，而且这或许能够成为我升级到金丹期高阶的一个敲门砖，也是说不定的一件事情，不论有多少钱，我都是要买下来！”

    朱清也是十分坚定的点了点头，而这个白胡子老头也是笑了笑，看来自己今天真的是碰到了一个财神爷，而他也是从柜子底下拿出了一把金钥匙，随即便是打开了一扇门。

    “猫藓髓品质属于性寒，如果在高温地带存放的时间过长的话，这种神奇的药材会自动消失的，而且如同寒冰一样留下一滩水迹，真的是十分神奇的一株药材，也是吸取了大量的寒气，经过了数十年的炼化，才是形成了这种灵丹妙药，真的是非常的不得了，如果客官真的是懂得如何炼化这样的一种神药的话，那么肯定也是或也收获到巨额的报偿的……”

    白胡子老头把朱清带到了一条密道当中，这一条密道也是通往一间密室，而朱清也是感觉周围的空气变得寒冷了起来，周围也是出现了一些带着荧光色的蓝水晶，这些水晶都是属于灵石，每一枚灵石都是有它们真正的用途，就比如现在的这些东西，都是可以散发出一股寒冷的气息，可以说是保鲜的最好道具了。

    朱清也是在自己的大脑当中不断的回想着自己所看过的药材介绍，自己在前世的那些记忆几乎都是存在于他的大脑当中，而他在前世也是翻阅了上千本药材资料，每一本药材的习性和炼化，它可都是炉火纯青的，所以说只要不是那种具有神力的药材，基本上他都是能够把它转化成丹药，然后把这些东西作为自己提升实力的工具了……

    “我们到了。”

    白胡子老头也是搓了搓手，随即来到了一间暗室当中，而白胡子老头把这一扇门打开的那一瞬间之内，朱清的瞳孔也是猛的一缩，因为他看到了房间当中有一朵如同白莲花的存在，散发着浓浓的药香，以及一股令人感到冰冷的寒意着一股寒意，似乎都是能够渗透到自己的灵魂当中一般，所以白胡子老头也是迅速退到了门外，这还真的不是一般人能够承受下来的凉爽啊……如果自己在这样的一间房间当中停留的时间过长的话，那自己肯定会因为体温的缺失而直接会被冻死！

    黑星神龙的语气也是十分的震惊：“嗯……我终于是明白，你为何一直想要寻找这个东西了！看起来这一株药材的气息也是非常的具有品质，天地之间最是容易产生这种神奇的药材了，而且能够发现这种东西的人，运气应该也是很不错的，能够卖五千多金币，真的是一点都不亏啊。”

    朱清也是笑了起来，这正是符合自己记忆当中的极品猫藓髓！普通的猫藓髓一株只有一枚果实，但是这一株竟然伴生了三枚！真的是非常少见的物质了。

