    拿着审讯记录，宁轻虹来到了都督的家门外。

    黑衣卫的历代都督，都是在家办公。

    这是传统。

    从第一任都督迄今的传统。

    宁轻虹敲了敲门，就有着一个系着围裙的妇人来到门口。

    “小宁来了啊！”妇人开心的打着招呼。

    宁轻虹立刻鞠躬：“是呢，夫人，又来了！”

    “快请进吧！”妇人笑着将她拉了进去：“你们都督现在在后院和人下棋呢！”

    “哦！”宁轻虹点点头便对妇人道：“多谢夫人！”

    然后，便来到了后院。

    院子里，几颗梧桐树下。

    穿着便服的都督，正和同样穿着一身便装的张惠，下着围棋。

    宁轻虹走上前去，低声报告：“都督，审讯记录和检查报告，已经做出来了！”

    李守义执着棋子，笑了笑：“先别说结果……让我猜一猜……”

    “那位邪神……”

    “来自秦陆？”

    他说着，将手中的棋子，放到了棋盘上。

    宁轻虹道：“都督猜对了！”

    “从检测报告来说，应该是十之八九了！”

    她将手中的报告，递了过去。

    李守义接过来，只看了一眼。

    便严肃起来。

    “真的吗？”他看着宁轻虹，非常严肃。

    “是的！”宁轻虹道：“从碳十四测定到灵能分析……”

    “都已经可以确认！”

    “嫌疑人持有的那页邪神之书……便是死海文书中的一页无字之纸！”

    李守义眼角慢慢眯起来。

    “我说白骨教堂这么安静呢！”

    “原来……祂已经通过这种手段，悄无声息的潜伏了进来吗？”

    谁都知道，死海文书，最初是那位皇帝从东方的废墟中找到的。

    皇帝用它与白骨教堂做了交易。

    训练出那支后来横扫秦陆，打的各国超凡者和秦陆黑暗世界的种族连头都不敢台。

    法兰近卫军，由之成为举世公认的铁军。

    如今，死海文书的一页纸，却在一个流量手中。

    显而易见，那流量成为了傀儡。

    “仔细说说！”李守义让人搬来一条凳子，请宁轻虹坐下来后，便对她道：“所有细节，都要清清楚楚的说一遍！”

    若果然是白骨教堂的手笔，那么，这就是全新的渗透方式。

    不同于过去的渗透方式。

    更隐秘、更诡异，也更能防御。

    这从那陶展一直活跃在娱乐圈就能知道。

    作为艺人，他必然会到处奔波。

    但，黑衣卫也好，灵能警戒雷达也罢，还是各地的灵能监控设备，都没有一个能发现异常。

    这说明，秦陆的白骨教堂掌握了一种前所未见的手段。

    而他们大费周章，如此辛苦，连死海文书都撕下来，肯定是有着一个巨大的针对联邦帝国与黑衣卫的计划的。

    “是！”宁轻虹坐下来后，立刻就一五一十的汇报起来。

    将审讯过程、陶展招供的内容，以及检测结果、搜查结果一一的说出来。

    李守义听着，眉头慢慢的皱起来。

    ………………………………

    “公子……”

    郑蔓菁刚刚消停。

    何柔柔便已经妩媚的轻叫起来。

    她的声音，和她的身材一般，充满着动人的韵律。

    似乎是因为尝过甜头了，所以，她的眼睛大胆的水汪汪的看着灵平安。

    “我也可不可以……”她看了一眼一旁的郑蔓菁：“和她一样……变成那种您喜欢的人呢？”

    不得不说，这确实是个尤物。

    尽管只是轻轻的媚叫，还是在这茶餐厅的一角。

    但，整个餐厅内外，无数双眼睛都聚焦过来。

    这让郑蔓菁有些吃味。

    暗自骂了几句‘狐媚子’。

    但终究没有办法！

    面前这位公子，可是‘佛祖’。

    而且，根据种种情报来看，他还止是佛祖。

    他还可能是神君，是某位天帝。

    化身万千，千面千人！

    这也是郑蔓菁为何不奇怪，前日初见与今日再见的两个不同的灵公子的缘故。

    自然，她也明白，自己的位置。

    从一开始到现在都明白。

    在这等存在面前，小小锡兰，不过是佛陀掌中的细沙。

    何况她这小小的公主？

    佛观一盘水，三万六千虫。

    锡兰就是那盘水，她就是其中一条在水中挣扎的虫豸。

    自然，郑蔓菁很清楚自己的地位。

    能被佛赐给一个努力的机会。

    这本身就是抬举。

    哪里还敢干涉这位伟大到无法想象的公子的决定？

    灵平安却是没有受到何柔柔的影响。

    相同的招数是不可能两次击倒他的。

    不过……

    他想了想：“唔……这个提议好啊！”

    是啊！

    若是这位何姑娘和那位郑姑娘都去创业了。

    那肯定就没时间来找他了。

    网上不是说了吗？

    这女人，只要一开始工作，投入到工作中去，沉迷于事业。

    就不会想要什么感情，也不会想去结婚生孩子。

    现成的例子，就有一个，他小姨啊。

    二十七八了，都还整天忙着工作，压根没时间去相亲。

    更别说谈恋爱了。

    于是，他微笑着，欣然点头：“我最喜欢成功的女孩子了！”

    都去创业吧！

    最好事业有成，生意红火！

    何柔柔听着，顿时握紧拳头，欢喜不已：“真的吗？”

    “真的！”灵平安微笑着点头，去吧，去吧，去创业吧，孩子……等你开始创业，你就会发现，真香！

    何柔柔眨着那双水润润的眼睛，妩媚的看着自己的主人。

    她轻轻低头，问道：“那么……公子，我怎样才算成功呢？”

    她这话一出口，郑蔓菁也紧张的看过来。

    甚至感激的看了一眼何柔柔。

    是的！

    这关乎她的切身利益。

    毕竟，公子的伟大，无法想象。

    她这样的虫豸，即使是奋力拼搏，恐怕，也难以望其项背。

    总得有一个可以实现的目标吧？

    灵平安被两双眼睛看的有些发毛。

    他沉吟了片刻，正好，这个时候餐厅一角的书柜上，摆着一本老旧的杂志。

    杂志的封面，被他看到了。

    “有了！”他灵光一闪，脑海中浮现那位曾经的风云人物，前本土首富曾经说过的一句话。

    “那就先订个小目标吧！”

    他嘴角慢慢弯起来，伸出一根手指晃了晃。

    在他想来，他这样说，这两个姑娘就应该明白了。

    毕竟，这个梗人尽皆知。

    小目标啊！

    首富的小目标，对普通人来说，就是穷尽一生也难以实现的目标。

    最妙的是……

    就算这两个姑娘实现了。

    那也是好多年后的事情了。

    到时候，她们已经成为了独立的成功女性，那里还能看得上他这样只想混吃等死的米虫？

    计划通！

    灵平安为自己的机智点了个赞。

    “我真的是太聪明了！”

    “如此一来，既不伤和气，也不会害人家姑娘……”

    “最妙的是……”

    “我自己还落得了清静！”

    “我怎么这么聪明啊？”

    他美滋滋的得意不已。

    何柔柔和郑蔓菁却是互相看了一眼。

    “小目标？”她们嘀咕了一声。

    自然，她们是懂这个梗的。

    一个亿嘛！

    那位前首富小指一摇，便成为了众矢之的。

    很快就被从神坛干下来。

    一个资本家，赚了点钱，尾巴都要翘上天去了。

    要是再让他蹦跶下去，那岂不是要骑脸了？

    所以，真正执掌权力和财富的人，很轻松的让他明白了，为什么从古至今，所有商人都要读书的道理。

    不读书就不懂道理，不懂道理，就不会知道仁义忠孝。

    所以，最近那前首富已经老实很多了。

    因为他已经知道了，真正的力量！

    但现在……

    显然，公子是另有所指。

    郑蔓菁和何柔柔只是稍稍一想就明白了。

    前首富的一个亿，对他来说是小目标。

    那么，在公子的小目标，恐怕也是与他的力量或者身份相比的。

    再联想到前首富的身份。

    对于这种人，人们一般会评价：富可敌国！

    所以……

    公子是让我们至少拥有可以一人敌一国的力量。

    将军吗？

    这就是您的最低要求吗？

