    与易阡陌同期的丹师，此刻几乎都收了心，到现在他们都清楚，自己跟易阡陌已经不在一个级别上！

    第三大和第二大楚盟和赵盟都出现了，听这意思，明摆着就是想要招揽易阡陌啊。

    直到现在，他们才知道连破九层的意义到底有多大，而此前他们仅仅只是听了一个传说而已。

    赵盟的赵信一来，韩力脸色难看至极，他握着剑柄的手，微微发抖，身为当事人的易阡陌，反而成为了看客。

    赵信冷冷的扫了韩力一眼，韩力不敢说话，如果面对楚盟，他还有些底气，那面对赵盟，他是一点底气都没有。

    赵盟代表了赵国，而赵国人向来铁血，一言不合那就开干，管你三七二十一，你不爽打过了再说！

    强大如西蛮，都被赵国打的不敢有丝毫南顾，那是发自内心的恐惧！

    赵信扫过韩力后，看向易阡陌，那张冷峻的脸上，却露出了笑容，道：“在下赵盟赵信，见过千夜……”

    不等他说完，一个声音打断了他，道：“韩力，你汗盟真是越来越不要脸了，竟然在外门公然威胁新入门的弟子！”

    先来的熊飞和赵信，全都皱起眉头，只见一个中年胖子缓缓走来。

    这胖子看着身体圆润，浑身肥肉，但他身上的气息可是丝毫不弱，而且他身着贵气，一副土财主的打扮，看着有些滑稽。

    但他的到来，却让熊飞和赵信都有些忌惮。

    “齐盟副盟主，田单！”

    广场上一片哗然，因为他们都知道，这是来自八大盟之一的齐盟副盟主！

    齐盟排行第四，但齐盟却不畏惧在场的任何一位，这主要是因为齐盟财大气粗，背后有着富有的齐国支撑！

    看到田单到来，韩力脸都绿了，他虽然想到了其它盟会有人招揽易阡陌，但也没想到，竟然会是这几个家伙。

    这里面没有一个是他能够得罪的起的，他汗盟睚眦必报，那也得看是谁！

    “汗盟最近真是越来越不争气了，亏我们曾经，还与你们汗盟同气连枝！”

    紧跟着，又一个声音传来，这回走来的是一名老者，他刚一到，便直接起手，自我介绍道，“在下魏盟魏阴，见过千夜道友，来此便是希望，道友可以考虑加入我魏盟，我魏盟必然全力扶持道友，成为一流！”

    “老不死的！”

    赵信直接骂道，“知道什么是先来后到吗？”

    楚盟的熊飞也没好气道：“姓魏的，你算哪根葱，你魏盟也想招揽千夜道友，凭什么？”

    魏阴到也不生气，笑着说道：“虽然我后来，但说不定千夜道友，就喜欢我魏盟呢？而且，你们出得起的价，我都出得起！”

    “魏盟！”

    在场的人都倒吸了一口凉气，“魏盟代表魏国，曾经的魏国，可是连秦地都能够压制的恐怖存在，八大盟当中，六国盟会，已经来了五个，除了汗盟之外，都是要招揽千夜，这还是头一回吧！”

    “是啊，六国六大盟会，就差第一大盟，秦盟了！”广场的人小声的议论了起来、握着剑的韩力，已经悄悄的把剑收回了剑鞘，却有些进退两难，说出来的话，泼出去的水，覆水难收！

    跟他同样难受的，还有一个人，此人便是躲在角落里，一点关注点都没有的仙策！

    从燕国来到丹盟，仙策就知道自己会成为芸芸众生的一员，因为丹盟藏龙卧虎，哪怕是外门也是一门的天才，在这里他根本没什么优势！

    但仙策相信，以他的努力，他迟早能够在丹盟内闯出一番天地！

    可他没想到，在自己同期的丹师当中，竟然会碰到“千夜”这样的变态，碰上了也就算了，仙策到也不觉得有什么不对，毕竟一山还比一山高！

    可让他难受的是，这家伙说他来自燕国和天渊学府，虽然仙策知道，这根本不可能！

    但是，这却勾起了仙策最难受的回忆，在玄元宗里，他败给了易阡陌，而易阡陌也是来自天渊学府！

    而现在的情景，就跟此前在玄元宗一模一样，这个讨厌的家伙，成为了所有人的焦点，而他，却成为了角落里，无人关注的一个路人！

    那种心底的失衡，才是仙策此刻忌恨易阡陌的原因，他远远的盯着易阡陌，眼中全都是怨恨：“别看你现在得意，迟早有一日，我会叫你跪在我的脚下祈求我！”

    与此同时，在那洞府前，门主与大长老正关注着眼前这一幕，对此，他们到没有任何的意外。

    “你觉得，他会入哪一个盟会？”

    门主忽然问道。

    “如果我是他，自然是要入齐盟的，齐盟财大气粗，能提供的资源，自然也是最多的！”大长老说道。

    “嗯，有道理！”

    门主说道，“不过，八大盟第一盟的秦盟还没出现，除此之外，咱们大周内的两大盟，也都还未出现，你觉得他们会来吗？”

    “秦盟未必，大周的两大盟，其中一个怕是不会来了，毕竟封家的势力摆在那里，总还是有些影响力的，过来也是自取其辱！”

    大长老说道，“秦盟为何不来？”门主好奇的问道。

    “秦盟代表秦地，如今秦地虎吞天下，其在丹盟内部，拥有者不少主修灵力的丹师，其中有许多，都不弱于千夜！”

    大长老说道，“而且，并不是说，连破九层就一定是最强！”

    “有道理！”

    门主点了点头，“我如果是他，选择入秦盟最好，要想变得更强，那就得跟强者站在一起，赵盟也不错，楚盟其次，进入齐盟反而是最差的选择！”

    大长老笑而不语，没有反驳，也没有认可的意思。

    正如他们所料，秦盟并没有派人前来招揽易阡陌，这也让各大盟到来的人，全都松了一口气。

    见到韩力不再说话，四大盟的人，直接将他无视，赵信开口道：“诸位，如此争下去，也不是个办法，莫不如这样，我们各自开出条件，让千夜道友选择如何？”

    “善！”其余几人异口同声。

    “那我先来吧！”赵信说道，“虽然我赵盟没办法让你直接成为一流弟子，但你只要加入我赵盟，我们可以让你在旗下的盟会得到最好的待遇，你若是成为一流弟子，你便是我赵盟的副盟主！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，问道，“不可以直接加入你赵盟成为一流弟子？”

    “这……谁都做不到。”赵信苦笑道。

    “那就不浪费你们的时间了，我没兴趣加入任何一个盟会！”易阡陌直接道。

