    第40章 【040】副本的时间流逝

    最后，大会表决以全票通过告终。

    结束之后，白颜冰对秦牧道：“我还要回宗门准备妖兽狂潮的事宜，就先走一步啦。”

    秦牧点点头：“行。”

    随后人们相继离开，只剩下御仙司的人和秦牧。

    “你怎么还不走。”姜无霜见状问道。

    “我心中还有疑惑，自然不能走。”秦牧笑道。

    “有疑惑自己憋着，别来问我。”姜无霜平静道。

    “你这样官宣和我的道侣关系，是把御仙司当嫁妆了么？”秦牧意味深长一笑。

    “你想多了，若不是这样，你能出手吗？”姜无霜偏过头，眼神似乎有些闪躲，强硬道。

    “既然如此，那利用我，可是要付出代价的。”秦牧坏笑道。

    话毕，秦牧大步上前，直接抓住了姜无霜的玉腕，一股奇妙的感觉涌上心头。

    又白，又细，又滑。

    “你...”

    姜无霜顿时感到心口小鹿乱撞，这种感觉是以前从来都没有感受过的。

    无论她如何挣扎，都无法挣脱。

    周围御仙司的修士都是一脸知趣的走开了，将空间留给了两人。

    可惜秦牧自诩为正人君子，不会做出强迫小姐姐的事情来，于是又放开了对方的手。

    “我可不能这样饶了你，你说说，当时在游戏里，你为什么老是追着我不放？”秦牧问道。

    在他的记忆里，云舒仙子基本游戏的中期都在寻他，他只能躲在洞府里面刷了几个月的副本，用这种方式来躲避追杀。

    “还不是因为无聊。只有你看起来比较好玩，我还没见过谁主动过来找我单挑的呢。”姜无霜看了看秦牧，轻轻一笑，看起来绝美无比。

    听到比较好玩几个字，秦牧脑袋上顿时充满了黑线，脑海里顿时充满了一些不好的回忆。

    她也太恶趣味了吧。

    “无聊，那你的日子应该过的很不错啊。”秦牧无语道。

    “你以为一个人在院子练武很开心吗？”

    姜无霜眼神一黯。

    她的十年是枯燥乏味的, 是冰冷无情的。家族只把她当做杀人兵器, 当做修炼工具, 完全忽视她作为人所拥有的感情。难道她天资高，就要必须要承担所有的一切吗？

    这对她不公平。

    但是《全民修仙游戏》这款游戏却陪伴了她许久，她一个人单机玩了许久, 第一次觉得世界也可以这样美妙。

    而秦牧正是她陷入迷茫时，打破黑暗的第一道曙光。

    “确实挺不容易的。”秦牧微微一怔, 这才明白, 人间兵器四个字对于姜无霜来说意味着什么, 不是荣耀，不是地位, 而是无尽的训练，是出不完的任务，是杀不完的敌人...

    “唉, 不提了。”姜无霜稍微调整了下心情。

    秦牧见气氛有些沉重, 于是轻笑一声, 调侃道。

    “我们在现实可是名义上的夫妻了, 你自己也承认了，请问你打算什么时候跟我去领证啊？”

    “啊！领证...太快了吧...”一向冷冰冰的姜无霜, 难得脸上露出一抹红晕。

    “领证了之后，就要同房，同房了之后要生小孩。”秦牧伸出手指一条一条算着。

    “啊？什么跟什么呀。”姜无霜错愕, 脑子都转不过来了，难道仙帝的脑子装的都是这些东西吗？

    “谁叫你当着众人的面承认你是我的道侣的。”秦牧哼哼道。

    “等你同境能胜过我再说吧！”姜无霜说完, 再也受不了秦牧的骚扰，连忙跟着御仙司的众人方向飞去。

    “小妞, 早晚落到我手里。”秦牧暗暗笑道。

    御仙司也迟早会落入他的掌控之中。

    ...

    秦牧离开了顶楼，走在街上, 一道电话突然打了过来。

    “是他？”秦牧惊讶的同时拨通了手机。

    “是你吗？王大海。”

    王大海是他高中时候的同学, 十年前的他还是个学生，那时他在网吧里玩cs, 座位隔壁就是这哥们，他就是被隔壁屏幕上的高质量打斗场面给紧紧吸引住了, 然后他就正式改行, 玩《全民修仙世界》。

    后面甚至还做起了游戏代练，后面连书都没有读了。

    两人也只有游戏里沟通过，再后来《全民修仙世界》倒闭破产, 王大海也就转游戏了, 两人基本上没有联络了。

    但是当初的大秦仙门，虽是秦牧建的, 但一直由王大海在带领, 后来退游不玩了，这才交给了秦牧。

    “还在做游戏代练？”

    “没做了，现在开了个工作室，手底下有几个人。”王大海讪讪一笑。

    “可以啊！大海。我以为你进厂了呢，一点消息都没有。”秦牧不禁点头，大海最起码比他混得好，他到现在，没房没车的，如果不是游戏具现，还是个普普通通的保安。

    “嘿嘿，牧哥，叫海子，别这么客气。打工, 这辈子我都不可能给别人打工的。”王大海笑道。

    “你们都没有说出我的身份？”秦牧试探性的问了一句。

    “欸，你瞧你说的, 我和姜天, 还有真君都没有说啊, 我保证。”

    秦牧缓缓接过王大海手中的烟，轻笑道：“算你聪明。”

    “我巴不得认识的人越少越好呢, 认识的越少我才能巴结的越多，你说对不。”王大海摇摇头，他是个识大体的人。

    “你还是跟以前一样，外面小气，对自己人大方，是干大事的料。”秦牧微微一笑。

    “牧哥，你说吧，宗门的事儿，怎么整？”王大海吐了口烟圈，笑道。

    “就这几天吧，我也差不多弄好了。”秦牧思忖道，现在宗门也配置的差不多了，早晚要把宗门的人聚集起来，其他宗门的人都已经开山站队了，而大秦仙门却还没开宗，说是天下第一宗，未免有点说不过去了。

    “行，马上就喊人，曾经的兄弟都有回来了，哈哈哈！”王大海好似十分兴奋。

    “当初，宗门没有你们，也到不了如今的境地啊。”秦牧感慨一声。

    “牧哥，往事就不提了。我这次回来，就知道你需要人，这么大个宗门，总得有人管不是，这不，什么都没带。”

    王大海一口气吸尽，掐灭了香烟，撇嘴道。

    秦牧笑道：“自打读书的时候，你就是我肚子里的蛔虫。”然后脸色一正，凝道：“你这次回来不止是为了宗门的事儿吧，我可了解你，没有什么特别重要的事，你可不会单独跑过来。”

    闻言，王大海认真道：“牧哥，这次我特意回来，除了大秦仙门的事儿，还有一件奇怪的事，我寻思也只有你这关服级别的玩家知道了。

    “哦？什么奇怪的事？”秦牧忍俊不禁，听过骨灰级，元老级，这关服级是什么东西。

    王大海脸色罕见出现了一抹凝重之色：“我们工作室已经将大夏的具现的副本基本通了遍，我们的最新发现，那就是各地的副本都跟我们之前玩的有出入。”

    秦牧脸上闪过意外之色：“什么出入。”

    “副本之中生物基本与游戏相同，没有什么出入，但是有些副本，却出现了之前没有发生的隐藏剧情。”

    “比如？”秦牧问道。

    “还记得巨蛛峡谷吗。”王大海的脸色闪过一丝凝重之色。

    “当然记得，A级副本，当时我们接的单子最多。”

    “对，现在里面的最高BOSS已经不是原来的一只蜘蛛女皇了。”

    “那是什么？”

    “出现了一只新的蛛帝王，一公一母，实力远比之前的更加强大！”

    “而他们说的话，十分奇怪，字字句句中充满了对这个世界的贪婪，以及一些时间的概念...”

    “你的意思是...”

    王大海眯眯眼，道：“很可能，具现过来的副本，是跨越了上万年之后的副本。”

    得知这个消息，秦牧的眼中顿时充满了愕然。

    ...

    今天下午还有一章

    (本章完)

