
　　（写得不好，多多包涵，感谢收藏推荐打赏，感谢诸位的批评指教，多谢了...！）

　　门阀...一直以来都是李世民所忌惮的东西，很早的时候，李世民就看到门阀之祸，所以自李世民做了皇帝之后，都在不遗余力的打击门阀。

　　为了打击门阀，李世民实行科举制使庶族与士族站在同一条起跑线上。

　　只是很遗憾，这样的举措并没有奏效。

　　其中的原因也很简单，本身朝廷内部就已经基本上完全被士族阶级所渗透，不同的群体在进行互相勾结，科举考试的试卷早在考试之前就已经泄露给了这些豪门子弟，所以虽然庶族有了参与考试的机会但也比不过提前就知道考试答案的贵族子弟们。

　　软的不行那只好来硬的了，李世民先是罢免了一些朝廷中不会牵扯到贵族阶级根本利益的官员，然后提拔了一些在庶族阶级比较具有代表性的知识分子来任职，其中就有大家比较熟悉的魏征，而这些贵族阶级在根本利益没有被损害的情况下，也不好说些什么。

　　在唐朝时期，贵族群体按照地理的划分主要占据着四个位置，分别是山东、江左、关中以及代北。但由于部分士族的没落真正能对皇室构成威胁的只有山东士族，而山东士族则以崔、卢、郑、李、王为代表。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫中大臣也纷纷以联姻的方式来为自己的仕途寻求庇护，其实力仍是不容小觑，其权利在某种意义来说甚至已经凌驾于皇权之上，而这也是李世民不能够容忍的。

　　贞观六年，李世民令庶族大臣撰写《氏族志》，贞观十二年《氏族志》终于撰写完毕，但一些士族的姓氏仍是出现在了第一等的位置上，这也引起了李世民的不满，随后他亲自将《氏族志》重新撰写，将山东士族的大部分姓氏编排在了第三等的位置上，同时将朝廷当中部分庶族官员的姓氏的排序提前，让这些庶族也取得了士族的地位。

　　如此一来山东士族的地位不断下降，原本的庶族成为了新士族之后，李世民也有了更多的理由提拔庶族阶级。

　　同时他还改变职位制度，同时可以拥有多名宰相，进而直接提升庶族阶级进入朝廷的最高统治集团，而这也进一步打击的当时贵族阶级在朝廷内部的影响力。

　　可以看得出来李世民对门阀的忌惮，但是很遗憾的是，李世民的努力却并没有得到太大的水花，此时在太极宫的大殿之上，李世民看着跪在自己脚下喊着让自己惩罚自己儿子的大臣。

　　确实李世民对李佑不太喜欢，但是此时此刻，李世民看得不是这些门阀得大臣们是在针对李佑，他看到的是这些门阀的大臣是在针对自己。

　　这是李世民生气的一个原因，自己刚刚已经说过此事等李佑回来再说，皇帝那叫金口玉言，说一不二，可是现在你是什么意思，这明显是在串联压制自己呀。

　　也因为这样，李世民反而对李佑没有了生命恨意，反而有些同情，毕竟被疯狗咬了，那是多倒霉的事情，看着这一群想要串联压制自己的门阀大臣。

　　李世民稳稳的坐在龙椅上问道：“各位臣工，你们口口声声说皇五子李佑赚取十万贯的利润，请问有证据吗...？”

　　李世民说完，王行佐连忙抬起头道：“可以查税收，这样就一目了然...！”

　　微微一笑...李世民看着王行佐道：“确实看税收一目了然，但是税收账目乃是户部总管，这一般人是看不到的，李佑的利润居然都给曝了出来。

　　户部难辞其咎...！”

　　话说到此处...户部的一位官员连忙跪了下来喊道：“陛下...户部税目没有任何人曝出...李佑到底赚钱多少钱财，户部没有核算，户部只存档了李佑主动交上来的税收。

　　所以就连户部都不知道李佑到底赚了多少钱，那么户部如何曝出？”

　　“哈哈...！”李世民大声一笑跟着用不善的眼神看着跪了一排的官员道：“户部都不知道李佑的赚了多少钱，你们是从哪里知道的？”

　　“啊...？”一下子，跪着的官员也愣了。

　　王行佐也是微微一个讶异，这个时候，王行佐好像感觉到自己有些失误了...！

　　不过，已经走到了这里，如果不能弄倒李佑的话，那么倒的就是自己，所以王行佐再次道：“陛下...我们只要稍微做一下推断李佑售卖物品的价格和数量就可以得出李佑的获利...！”

　　“确实没有错，李佑卖的东西的数量和价格都在那里，很好计算...但是王御史，成本你算了没有...李佑获得的利润只是毛利润，你可知道李佑的成本是多少...？”李世民一下子打到了蛇的七寸之上。

　　确实所有人都知道李佑卖了多少钱，可是这些东西的成本有人算了没有...李佑自己当然知道没有成本，可是别人却不会知道。

　　如此精美的东西，不可能不需要成本的。

　　王行佐整个人愣在了当场...因为他好像知道自己要完蛋了，不过最后的求生欲让他再次喊道：“陛下，即使没有十万贯的利润，但是也有上万贯...那也无法更改李佑一毛不拔的人性...！”

　　“那你又是怎么知道李佑一毛不拔的...要知道户部的募捐款项只有朕一个人看过...其他人应该无法看到，朕想请问诸位，你们是如何看到只有朕才能看到的东西...难道你们在朕的身边，安插了什么眼线...？”

　　此话一出，那些没有跪着给李佑落井下石的官员，心中微微一喜，自己是做了一个多么正确的事情呀。

　　只是此时跪在李世民面前，要求严惩李佑的这些官员真的要倒霉了，如果不能将为什么知道李佑没有捐款的事情给说清楚，李世民的在朕得身边安插眼线，呵呵...恭喜你，死罪一名。

　　“这...！”王行佐已经开始乱了方寸，他抬起头四处寻找自己的援军，看来看去，终于王行佐看到了阴弘智，这个时候，也只有阴弘智可以救自己了，而且这次他是受了燕弘信所托，要知道燕弘信可是阴弘智的妹夫，虽然王行佐也知道，李佑是阴弘智的亲舅舅，但是现在王行佐只能孤注一掷了。

　　“阴中丞...请帮微臣说一句呀...！”王行佐求向了阴弘智。

　　过了一会...阴弘智嘴角微微一抿，跟着也是走了出来站到了王行佐身边一个躬身：“陛下...此事是微臣告诉王御史的。”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七十一章李世民保护李佑免费阅读。https://xs.23sk.com 