    第七十四章苏玉荷（下）

    　　所以，李七夜让明仁仙帝把她渡化，让她安宁而去，可惜，这一缕恋念却舍不得去，心慈手软的明仁仙帝也没有强制渡化她，正是因为如此，她一直留在这里，一直伴着古琴，再也无法离去！

    　　回想起过往，就算是经历了无数岁月的李七夜都不由为之轻轻地叹息一声。

    　　想到这里，李七夜望着绝美影子，说道：“你说古琴沉入地下之后，你便随古琴沉睡于地下。为何现在又出来作祟？以我看，这里不止是闹鬼那么简单，我看这里天地精气受到污染，你只是一缕恋念，不可能有如此大的神通，又或者，这其中有变故。”

    　　苏玉荷的一缕恋念说道：“古琴入地之后，我一直沉睡在地下，我也不知道沉睡了多久，后来突然异动，邪气入侵，惊扰了我，我才苏醒过来。我居于这里，不愿意被人打扰，所以才吓走这里的弟子。”

    　　“邪气入侵？”李七夜目光一凝，说道。

    　　“大人，以我看，有可能地下的那片神秘作祟。”绝美的影子不由说道。

    　　“不可能！”李七夜听到这话，脸色一变，一向从容不迫的他顿时目光暴涨，沉声说道：“当年我带着明仁小子与大鸡公他们杀进去杀得天崩地裂，强行碾压下去。明仁小子承载天命之后，他遵从我的吩咐，重新杀进去，以无上手段封印了那里，那片神秘绝对冲不开明仁小子的封印，这一点我是有自信。”

    　　“这只怕是千真万确，那邪气，我，我太熟悉了。”绝美影子惊色地说道：“那种感觉，我再清楚不过，我苏醒之后，居于此处，我时时也觉得不安，感觉依然有极少量的邪气从地下逃出来。”

    　　绝美影子如此说，这让李七夜心里面一沉，虽然说她只是苏玉荷的一缕恋念，但是，这件事情对于她来说，影响太大了，她都如此说，那绝对没错。

    　　他对明仁仙帝有信心，而且这件事关系到洗颜古派万世基业，明仁仙帝肯定是谨慎无比，以明仁仙帝成就仙帝之后的无敌手段，李七夜对他有信心，只要他镇压下去，烙下封印，这片大地的神秘绝对冲不破明仁仙帝的封印。

    　　现在发生如此的异变，地下究竟发生了什么事了？李七夜目光一凝，过了许久，他对绝美影子说道：“看来，有些事将会让我改变计划，必要时，我为你开棺，真的需要，我先把你葬于桃树之下。”

    　　“多谢大人。”绝美影子轻轻地鞠身，她只是一缕恋念，伴古琴而存，虽然她有一些玄妙的小神通，但是，却无法再葬自己。

    　　李七夜轻轻抚着手中的古琴，这张古琴，他太熟太熟了，明仁仙帝初练琴的时候，他就把这张琴送给了他，虽然说，这张古琴不是什么旷世宝物，但是，经明仁仙帝无数次的弹奏，特别是明仁仙帝成承载天命成就仙帝之后，那就更了不得了。

    　　李七夜收好了古琴，细细地看着鬼楼内密密麻麻的纹路。

    　　“大人要借用琴韵吗？”见李七夜看着纹路发呆，不由说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“洗颜古派后代，尽出一群草包，宝山在眼前，也不识货，这鬼楼的琴韵之中那是容纳有何等海量的帝蕴仙意，如此的神威，足可以让洗颜古派熬过一段坚难的岁月。一群人尽把目光放在仙帝宝器、帝术之上！”

    　　琴楼，这虽然不是明仁仙帝居住之所，但是，明仁仙帝曾经此抚琴，特别是他成为仙帝之后，他在这里抚琴的次数绝对不少。

    　　作为一代仙帝，承载天命，掌执坤乾，仙威无尽，任何沾其神威手泽的东西，都受益非凡。试想一下，明仁仙帝承载天命之后，他所弹出的仙曲是何等的神威，其中所蕴含的大道玄妙，又是何等的惊人。

    　　这座琴楼在明仁仙帝一次又一次的抚琴之下，依然屹立，这里面的琴韵不止是藏有明仁仙帝强大的帝蕴仙威，更是含有大道的奥义。

    　　可以说，琴楼内这密密麻麻的纹路蕴藏着一条无上的琴道，若是以琴入道，绝对能借此走出惊人的修练大道来。

    　　不过，李七夜对于琴道不感兴趣，他想借用的是这琴韵之中所藏的帝蕴仙威，古琴在他手中，明仁仙帝所弹的琴曲，所弹的琴律他再清楚不过了，这都是他所授的，古琴在手，他能催动的帝蕴仙威是何等的吓人。

    　　李七夜在鬼楼受罚的时候，而同时，洗颜古派发生了一件惊天大事。

    　　在这一天，洗颜古派之外有一艘巨大的古船飞来，古船巨大无比，有十里之长，当它从天边飞来之地，在地上投下了惊人的阴影。

    　　古船宛如一个巨大的移动堡垒，吞吐着古朴的光华，船身上所雕刻的符文图案更是流转不息，散发出了大道的力量，毫无疑问，这艘古船不单是能在天上飞，而且还能承受修士的攻击

    　　古船之上，血气如虹，一股王侯之威倾泻而来，对于没有丝毫的收敛自己的王侯之威，滚滚的王侯之威让洗颜古派的弟子在远远都能感受得到。

    　　如此的来势，这并非是友好的访问，而是对洗颜古派的挑衅。

    　　“喝——”当古船驾临于洗颜古派外之时，有八百高手阵兵于古船之上，齐喝一声，声威如浪，滚滚而起，淹没洗颜古派，震得洗颜古派的弟子都双耳发聋，血气翻滚！

    　　顿时之间，洗颜古派响起了一阵阵的钟鸣之声，以警示门中弟子，有敌来袭！

    　　不过，古船虽然驾临于洗颜古派，但是没有袭击洗颜古派，这艘巨大的古船是停在了洗颜古派之外。

    　　一时之间，洗颜古派上下都被惊动了，不止是洗颜古派的堂主护法，就算是六大长老，都一下子坐不住了。

    　　大长老走出主峰之时，看到古船上旗帜上所绣的“战”字之时，他不由脸色一沉！在宝圣国，能封“战”字这样旗号的王侯屈指可数，现在不用看，他都知道对方是谁了。

    　　烈战侯！宝圣上国人皇所封的王侯，可以说，也是宝圣上国最资深的王侯之一！烈战侯，他虽然不是出身于圣天教，他是出身于另外一个大派，但是，他却在宝圣上国的人皇座下效忠，他曾经为宝圣上国立下赫赫战功，在宝圣上国的边疆之上，不知道有多少的小门派在他的手中被踏灭！

    　　烈战侯，不单是宝圣上国的猛将，也是宝圣上国的一大凶人！

    　　烈战侯携八百战将驾临洗颜古派山门之外，这不止是惊动了洗颜古派那么简单，也是惊动了宝圣上国的许多门派传承，特别是离洗颜古派近的门派传承，见古船出现，都顿时为之大惊。

    　　“烈战侯的战船，难道是烈战侯要亲征？”看到古船，不知道有多少门派的修士大惊。

    　　有门派的掌门宗主脸色一变，说道：“烈战侯被赐封之后就很少离开过上国都城了，这一次突然出现，怎么没有半点的征兆！”

    　　古船出现，有不少修士强者暗中跟随，当看到战船停于洗颜古派之外的时候，这让那些跟随的修士强者不由相视了一眼，暗暗吃惊。

    　　“难道烈战侯要亲征洗颜古派？”有门派的掌门宗主脸色一变，喃喃地说道。一时之间，不少大人物想到了很多很多。

    　　洗颜古派与圣天教可是死敌，圣天教今天所建的宝圣上国，就是当年洗颜古派所掌执的疆土，而且当年洗颜古派所建的古国更加广阔。

    　　三万年前一战，圣天教的老祖亲自出手，洗颜古派大败，失去了掌执千百万年之久的古国。洗颜古派惨亡败重，最后不得不退回作为老巢的祖地宗土。

    　　大败洗颜古派之后，圣天教也没有趁机追击，他们的老祖并没有出手屠灭洗颜古派，就算是后来洗颜古派没落了，圣天教虽然与洗颜古派依然有小磨擦，但是，圣天教依然未出手灭洗颜古派。

    　　对于这种情况，在宝圣上国之中，乃至是整个大中域，都有着好几个版本在流传说。有传言认为，圣天教不出手灭掉洗颜古派，那是因为洗颜古派还有强大无比的老怪物活着，圣天教的老祖也没把握一口气铲除洗颜古派。

    　　也有传言认为圣天教不灭洗颜古派，那是因为圣天教的老祖没有把握攻破洗颜古派的帝基！虽然说，洗颜古派已经没落了，但是，它终究是仙帝所创的门派，在这片大地上，仙帝筑下了无法撼动的帝基，所以，圣天教没把握攻破洗颜古派的帝基。

    　　还有传言认为，圣天教没有灭洗颜古派，那是因为洗颜古派的仙帝真器还在，只要仙帝真器在洗颜古派手中一天，洗颜古派就一天不灭！

    　　不管怎么说法，总之，圣天教击败洗颜古派之后，建立了宝圣上国，就再也没有攻打过洗颜古派。

    　　匆匆万年过去，现在突然之间烈战侯的战船出现在了洗颜古派之外，这怎么不让人大吃一惊呢。

    　　第三更来了，同学们，你们的票票呢？求三江票^_^

    　　

