    阮乔守了念念半夜。

    等念念情况稳定后，她紧绷的一口气松掉，差点昏倒在病床前。

    被封御琛强行抱回了治疗室。

    阮乔精疲力尽，被封御琛抱起时，也没有任何反抗。

    昏沉沉，抬起手的力气都没有。

    封御琛送她回房间后，又回去守着念念。

    直到凌晨。

    天刚蒙蒙亮。

    念念恍惚醒来。

    看到爹地的第一眼，就是询问阿姨去了哪里。

    封御琛再三跟女儿承诺，阮乔并没有被赶走，以后也不会被赶走，小丫头才又安心去睡。

    白天时，念念在陈医生的陪同下来找阮乔。

    小丫头又生龙活虎起来，乖巧的笑眉笑眼，缠着阮乔。

    只要不发病，她就看起来跟健康的孩子没什么区别。

    仿佛昨晚病情凶险的事，根本不存在一样。

    阮乔却没办法，真的当做没发生过。

    念念的无恙之下，埋藏着一颗不知道什么时候会引爆的定时炸.弹。

    昨晚是侥幸把她救下来了，那下一次呢？

    阮乔一整天都陪着念念，心绪不宁。

    ……

    傍晚。

    封御琛跟阮家聚会的约定的时间到了。

    唐毅早就提前安排好了一切。

    在驱车开往锦都俱乐部的之前。

    唐毅试探的问：“封先生，我们今年要不要把小小姐也带上呢？”

    封御琛神色淡冷：“她身体才好，今晚就不让她出门了。"

    唐毅点点头，恭敬绕到驾驶座开车。

    一路上，唐毅心思百转。

    这几年，封先生一直都瞒着阮家，没有让念念小姐跟阮家相认。

    一是为了念念小姐的健康，二也是怕念念会问起关于母亲的事。

    不过，阮家毕竟也是念念小姐的亲人。

    阮将南跟许艳华，还是念念的外公跟继外婆。

    唐毅觉得，等念念小姐年纪再大一点。

    或许封先生就会让她跟阮家正式相认了。

    ……

    每年封御琛都会单独跟阮家人相聚几次。

    时间基本都会错开阮乔的忌日。

    有的时候，时间隔的很远，阮家那边从没有察觉出什么。

    更没有把封御琛跟死去的阮乔联系起来。

    他们一家子都隐约认为，封御琛对阮家好，多次扶持相助，很大可能是因为阮家老爷子，阮天成的关系。

    就像是跟新亨集团的渊源一样。

    对阮家来说，只要能得到封家这棵大树的庇护跟帮助，什么原因都无所谓。

    今年阮家因为阮氏企业被针对的事。

    所以有些迫不及待的想见封御琛。

    阮将南想要借封御琛的手，彻底反压回去，把新亨集团搞垮，最好可以趁乱，一口将新亨吞掉。

    而阮玉则因为生出了从前，从来不敢生的心思！

    ……

    锦都俱乐部，今晚被阮家包场了。

    在一楼奢华的庄园大厅外，是望不到边际的高尔夫球场。

    数不清楚的灯光，沿路将整个绿茵球场，照的亮如白昼。

    阮家一家三口，看似衣着光鲜，体面优雅的坐在休闲长椅下，极力去模仿上流社会的姿态，喝着咖啡。

    眼睛却不时朝俱乐部外的方向看。

    他们的优雅之下，藏着急不可耐的龌龊心思。

    阮玉按捺不住的兴奋。

    她今晚精心化了浓妆，连长裙都很心机的选了抹胸款，极力想要凸显自己的身材。

    阮玉像个开屏的花孔雀一般，对于拿下封御琛，志在必得！

