    随后胡志伟带着前来支援的九人齐齐一拱手，出了阵法立刻驾驭法器升上天空，化为九道遁光，朝着望月城方向飞去，眨眼间就成了天边的几个小点。

    严红玉望着远去的遁光，笑容逐渐收敛。

    她一扫几位筑基期同门，在刘玉身上多停留了一瞬，随后缓缓说道：

    “事已至此，诸位师弟师妹往后更要加倍警戒，事关身家性命，切不可大意之下给了敌修可乘之机。”

    “诸事已了，正在休息期的三位师弟可以先回去休息，一月结束后再来轮换。”

    她以灵药园主事的身份说话，又是在场修为最高、背景最深之人，此时安排事务众人自然不会拂了她的意。

    “是！”

    刘玉、曹梦雨、丁惠拱手领命。

    另外一组三名筑基修士也齐声应是，随后带着另一组人员向着通向灵药园的楼梯口走去。

    严红玉环视一圈，见战场已经收拾的差不多了，收起主事的架子与刘玉等三人闲聊了几句。

    随后严红玉、曹梦雨、丁惠三人带着炼气期弟子离开此处，回到各自负责的方向。

    三人走后，刘玉将自己手下的三名炼气期弟子召集起来，又训诫了一番，强调打气精神时刻注意周围的情况。

    最后对着那名最先发现敌修，并及时通知自己的弟子道：

    “你做得很好，叫什么名字？”

    那弟子心中一颤，莫非……？想到此处他马上恭声道：

    “回刘师叔，弟子颜开！”

    刘玉双手负在背后，闻言微微点头，从储物袋取出一瓶碧灵丹抛了过去，接着道：

    “刘某一向赏罚分明，你这次做得很好，这瓶碧灵丹算是我私人给你的奖赏。”

    “不错，继续保持下去。”

    他语气平淡，携斩杀敌修之威，却让三名弟子更加敬畏。

    长者赐不可辞，宗门长辈赐予的，自然不能随便推辞。

    颜开接住那瓶碧灵丹，心中既失落又欢喜。

    他知道自己的某些念想落空了，但得到一瓶价值八九十灵石的碧灵丹作为奖赏，也算不错了。

    “多谢刘师叔赏赐，弟子往后执勤一定更加认真，不负师叔厚望！”

    颜开内心活动不少，反应却不慢，拿到碧灵丹后立刻深深弯腰行礼道。

    其它两名弟子看向颜开的目光艳羡不已，这瓶碧灵丹差不多相当于他们这些内门弟子一年的月俸了，就这么被简简单单的得到。

    想要手下认真办事也不能一昧的压迫，偶尔给一点实打实的好处效果会更好。

    刘玉心中暗暗点头，随后又勉励了几句，便挥手让三人退下回到自己的岗位。

    他走到阵法的边缘，向外看去。

    经过三四十名炼气期弟子的整理打扫，黑色大沼泽已经基本恢复了原样，火烧冰冻各种法术的影响都已经消失不见，法器、灵器交锋余波造成的坑洞也被一个个填平。

    但所有的痕迹不可能这么快就消失，仔细查看还是能发现斗法的痕迹，与许多不协调的地方，这些都需要大自然与时光的伟力慢慢抚平。

    此时在曹梦雨的操控下，黑水极风阵表面又笼罩了一层幻阵，但通过这些斗法的痕迹，修士还是可以轻易判断出灵药园的位置。

    既然灵药园的位置已经彻底暴露，以其重要性与战略性，说不定已经上了其它两大阵营的悬赏。

    “就算有敌方修士来袭，事不可为下自己也有符宝和遁风舟，只要不遇到围攻或者被极其厉害的修士盯上，自保的把握还是很大的。”

    “呵~”

    刘玉突然自嘲一笑，归根结底自己还是一个贪生怕死之徒，时时刻刻都想着保住这条小命。

    可这世界谁人不是如此呢？

    虽然已经到了筑基期，但相对浩大的修仙界战争而言，还是太过渺小，仅仅有一丝自保之力罢了。

    静立良久，直到一轮洁白的明月升到天空正中，刘玉才转身走进了小木屋。

    伟大，始于渺小。

    ……

    刘玉盘膝坐于蒲团之上，身前放着紫衣修士的储物袋，此刻心情难得的愉悦，就如世俗老农看到辛辛苦苦种下的庄稼，结出了丰硕的果实。

    注入一缕法力，抓住袋口的另一端轻轻一抖，顿时一堆物品从储物袋中倾泻而出，杂七杂八掉落在身前的地面上。

    最显眼的莫过于两件极品法器，气息强盛而且金光闪闪极为醒目，分别是金色长弓与暗金色飞剑这两件极品法器。

    除此之外就是一堆大约一千块灵石，和几瓶功效不同的丹药，还有几件上中品的法器和几个玉筒，以及十几套换洗的衣物。

    一千灵石中也不全部是下品灵石，其中三块金光隐隐透体而出，而且呈半透明状，正是中品灵石。

    刘玉随手一挥将那堆灵石收入储物袋，手中的灵石数量又重新来到八千，自从升到筑基期后尽收的中品灵石就多了起来，现在中品灵石早已不能让他内心有丝毫波动。

    其实大多筑基初期的修士，储物袋中有一两千块灵石就算不错了，就算筑基中期修士也就二三千左右，后期修士大约在三四千之间。

    这还是指比较富裕的宗门、家族修士，至于散修只会比这更少，像刘玉这样之前怀揣几万灵石的纯属是异数，整个楚国修仙界也不见得能有几个。

    “炼气散？”

    刘玉看着某一瓶丹药上的标注，心中不由一喜，随着打开查看一番果真无误。

    炼气散是筑基初期修炼所用丹药中较好的一种，虽然还比不上古方记载的青元丹，但也比精元丹药性强劲一小半，所以颇为难得。

    以他现在在丹道上的造诣，已经可以确认这三瓶丹药没有问题可以放心服用，三瓶炼气散就算每日服用也可以用一两个月了。

    至于那几枚玉筒则是紫衣修士修炼的功法与法术，刘玉略微翻看，都只是普通那种，随手将之丢进储物袋，没有过多在意。

    将紫衣修士的衣物丢到外面，一个火球术焚烧殆尽，储物袋则收进仙府。

    随着死在他手中的修士越来越多，用不着的储物袋统统都放在仙府里面，现在仙府中的储物袋越来越多，但筑基修士所用的上品储物袋这还是第一个。

