    F-35‘闪电’机动性平庸，但却拥有堪称世界第一的战场势态感知能力，由英航宇系统公司研制的机载综合电子战系统，具备极其强悍的电磁攻击手段，丝毫不亚于美军装备的EA-18G‘电子咆哮者’。

    二级强度，已经可以全面压制半径100公里内的通信系统和雷达等高精密电子设备，并对第三代战机标配的电传操纵系统，造成一定程度的影响。

    看似先进的电传操纵系统，实际上具备致命弱点，那就是抗电子攻击和电磁脉冲较差，在F-35‘闪电’极其强悍的电磁攻击手段面前，不堪一击。

    玩近距格斗？

    可以！

    先给你来一套二级强度的电磁攻击，用火遍整个世界的英雄游戏词语来描述，简单至极——套上无限制使用的虚弱。

    “轰！”

    正前方黑暗空间之中，同样高速爬升的歼-10D‘火龙’，鸭翼偏转，WS-10C全向矢量引擎偏转角度，喷出闪耀的湛蓝色高温尾焰，展露堪称恐怖的顶级机动性，极短时间内掉头转向。

    就在这时，歼-10D‘火龙’遭受中等强度的电磁攻击，机载电子通信系统被全频段干扰，断开与指挥中心保持时刻通畅的无线电通信连接。

    “滴！”中央多功能屏幕，给出橙色警告的提示信息。

    “进入攻击模式，启动二级抗电子干扰状态。”

    承受高额飞行过载的周海，面无表情，堪比光学雷达般的双眼，冰冷且不含一丝情感，牢牢锁定穿梭于黑夜之中的F-35‘闪电’，用最为标准且清晰的普通话，向火焰航电系统下达语音指令。

    二级抗电子干扰！

    歼-10D装备着标准第四代航电系统，以及与歼-20‘威龙’一脉相承的第四代光传操控系统，面临来自于F-35的电磁攻击，丝毫不怵。

    同是四代，性能或许又些许差异，但双方之间并无代差。

    代差是什么？

    科技层次不可逾越的鸿沟！

    一旦出现代差，那将是人力无法弥补的存在。

    此时此刻，伴随着启动中等强度抗电子干扰级别，受到一定程度影响的机载航电和电子设备，基本恢复正常。

    至于光传操控系统，压根没有受到一丁点影响，这种强度的电磁干扰，只是毛毛雨而已，微不足道。

    现如今，在低空高度施展小半径转弯的歼-10D，直指高速爬升的F-35‘闪电’。

    飞行员的尊严，绝不容许被无视！

    国家利益，绝不容许被侵犯！

    战斗！

    这是一场属于天之骄子的战斗！

    这一战，准四代歼-10D‘火龙’对阵四代F-35‘闪电’！

    黑夜之中，这场爆发于天元岛领海之外的战斗，无人知晓。

    这里，距离舟城岛仅有八十公里，距离最繁华的上市约二百公里，距离‘上有天堂，下有苏杭’的杭城仅有三百公里。

    “还利用音爆攻击我，小虫子，尝到电磁攻击的滋味了吗？是不是很难受？你这个家伙明白四代机和三代机之间的差距了吗？”

    飞行员雪风凭借第四代抗荷服抵御高额飞行过载，视线穿越机体的阻碍，看着黑夜之中高速飞行的歼-10D，露出一丝狰狞之色，拉杆偏转，试图瞄准锁定。

    “轰！”

    伴随着响彻云霄的轰鸣声，高速掠袭而来的歼-10D‘火龙’，从右侧高速爬升，轻松规避来自于飞行员雪风的大角度头瞄锁定，接上一个横滚机动之后，消耗能量，试图抢占攻击位置，向高度较为下方的F-35‘闪电’展开反击。

    仅仅一个瞬间，轻松化解对方的攻势。

    整个过程行云流水，丝毫不见生涩之感，攻势异常猛烈，展露极高的机动性。

    “嗯？居然这么快，有点意思，似乎并不是一个新手，看来具备丰富的空战经验，这样也好，能让我提起精神。”

    飞行员雪风眼睛眯了眯，聚精会神。

    这个陌生的飞行员的确有些东西，经验丰富，属于纯粹的空军老飞，并非新飞。

    但是，这又如何？

    这种独具传统气息的一对一近距空战格斗，身为队伍最顶尖的空战精英，他绝不惧怕挑战，并有足够的信心击败对手，赢得胜利。

    在参加红旗军演之中，他与世界各国的顶级空战精英交手一次次交手，其中不乏美军ACE空战王牌，日积月累，令他具备极为高超的战斗力。

    前进，F-35‘闪电’！

    “轰！”

    在歼-10D试图强占位置进攻时，独属于F-135涡扇引擎的轰鸣声，愈发高昂，恍若咆哮。

    一股股如湍流般的高品质航空燃油，经过燃油输送管道，没入燃烧室之中，爆发出高达13吨的澎湃动力，尾端采用耐高温材质构成的锯齿状喷口，冒出湛蓝色尾焰，赋予极高的机动性。

    涂抹新型隐身涂料的左右主翼提供高额升力，水平尾翼调整，发挥气动舵面的最佳效果，处于最佳机动性能范畴的整架F-35‘闪电’，径直朝歼-10掠去！

    F-135大推力矢量涡扇引擎，堪称人类文明最美的工业之花，推重比高达11.7，中间推力13吨，最大加力推力高达19.5吨，基于F-119-PW-100为基础原型改进，应用前苏联R79矢量涡扇发动机的技术，真正意义上的集大成者。

    这是当今世界范围内，处于正式服役状态之中第二款推重比突破10的矢量涡扇引擎，也是有史以来推力最高的航空涡扇引擎，凝聚普惠公司近二十年以来的心血和技术。

    19.5吨，这是一个恐怖的数字！

    不偏不倚的说，与自家F-119兄弟勾肩搭背，拳打117S，脚踢AL-31，将WS-10太行揍得鼻青脸肿。

    当世无敌，可谓孤独求败。

    三代机的歼-10以灵敏和机动性著称，装备F-135涡扇引擎的F-35，也不会弱到哪儿去。

    穿梭于黑暗之中，翱翔于大海之上，整架战斗机似如迅疾而快速的雷霆般，右侧急转爬升，占据有利位置，试图反击。

    那架遭受二级强度电磁攻击的歼-10，节奏和动作幅度似乎变慢，而且，还犯了一个低级错误，并没有彻底利用鸭翼布局赋予的优秀机动性。