
　　“看来你仍然在怀疑我的身份，是不是想着等你们上司来了，然后再次确认我的身份呢。”沐阳幽幽的说道。

　　女人赶紧低下头，低声答道：“不敢，只是例行公事而已。”

　　“你叫什么名字？”沐阳现在也不急，用很随意的语气说道。

　　“廖亚慧。”

　　“有日本名字吗？”

　　女人抬头瞅了瞅沐阳，然后答道：“田中千惠。”

　　沐阳点点头没有再说什么。

　　沐阳只猜到了一部分，廖亚慧现在心里很矛盾，他怕自己弄错了，也怕沐阳真的是一个日本高级军官，自己很可能会因此受到处罚，甚至沐阳的报复。

　　但是，如果对方是假冒的，那自己就会立功，所以她一直没有放弃，在从沐阳身上拿出那个证件以后，她也是心思电转，然后用眼神示意自己的手下赶紧去汇报。

　　但是现在，她必须让自己处在一个认同沐阳身份的角度，因为她不敢赌自己是否正确，如果再次得罪这名军官，不知道自己后果如何。

　　不多时，铁门再次被打开，沐阳的目光从斑驳的墙壁上转过来，看到门口走进来好几个人，为首之人四十多岁，还戴着一副眼镜，头发梳理的一丝不苟，尽量表现出斯文的一面。但是他的枣核脸和那一双隐藏在眼睛下的三角眼出卖了他，此人必定是一个狡猾奸诈之人。

　　此人进来之后，对着沐阳微微鞠躬之后说道：“阁下是否能够再次出示您的证件，我们这也是为了更好的完成工作，对*****事业负责。”

　　沐阳直接甩出了军队手碟，然后冷冷的说道：“你可以看，也可以通知陆军部方面来验证我的身份，只不过你们要快一些，我很不喜欢你们这里，尤其是这里的味道，充斥着一股死人的腐臭气息。”沐阳很不客气的说道。

　　中年人被沐阳说的脸色也很不好看，但却不敢发作，就算说什么都不敢，如果对方真的是日军少佐，那自己就是肯定抓错人了。

　　翻看了一下沐阳的证件，确实没有发现什么异常，很正规的一份军队手碟，而且上面的钢印，照片都与眼前这个人对的上号，而且对方的日语也是身份的一个有力证明，再加上这份咸淡不在乎的架势，中年人已经确信了七分。

　　不过这么大的事情，他是不敢不通知日本方面的，毕竟，这里说白了，是由日本人直接领导的，抓错了一名日本军官，这算是他们的工作失误，他们也不敢隐瞒。

　　中年人满脸堆笑的说道：“少佐阁下，还请您稍安勿躁，这里的气味确实不好闻，不过我的办公室空气还算清新，请到我那里去喝一杯差，我想时间不用太久，陆军部就会派人过来接您的。”

　　沐阳不置可否的点点头，随着中年人来到他的办公室。

　　“鄙人，李士群，恬为国党中央执行委员会特务委员会特工总部副主任，今天真是抱歉了，手下人都是一帮糊涂虫，竟然误以为少佐阁下是军统的特工人员，才造成这样的失误，真是抱歉抱歉，您先请喝杯茶。”李士群说着亲自端来一杯茶放到沐阳面前。23sk.Com

　　沐阳没有任何表示，只是随意的打量着屋里的陈设。

　　李士群吃了个憋，只能静静的在一旁站立，因为沐阳没有坐，他也不好意思坐下来，只能在沐阳身后深深的打量这个突然冒出来的日本陆军本部少佐。

　　要知道，沐阳那张证件上的身份，是日本陆军本部，而不是上海陆军部，这里面的区别就是，这个家伙是从日本本部直接过来的，并不是上海的人，他到上海来究竟有什么事情呢？

　　“少佐阁下，您喝茶。”李士群再次提醒道。

　　沐阳用日语说道：“你既然通知了上海陆军部，那我就在这里等他们一会，不过现在，你不要再废话了，我想静一静。”

　　沐阳背着手看着前面的一副字，连头也没回，直接给了李士群这么一句，噎的李士群脸色变了变，他曾几何时受过这样的气，不过，现在他还真的不敢发作，只能忍了。

　　就这样站了将近半个小时，沐阳装的都有些累了，心理腹诽，日本人的动作怎么这么慢，自己判断错误了，还不如坐下来休息一下呢，这倒好，一站就是半个小时。

　　正在这时，木门被敲响，李士群赶紧上前打开门，沐阳依然没有回头，只听到皮鞋敲击地面的声音传来，而且还不止一个人。

　　一个人走到沐阳身后，小声的用日语说道：“请问是栗田彰常少佐阁下吗，我是上海陆军部高级参谋江藤岛。”

　　沐阳转过身，看向眼前这个年近40岁的日本中佐，说道：“你好江藤中佐阁下，我是栗田彰常。”

　　“啊，真是失礼了，让阁下在这里受到了委屈，是上海陆军部的失职，我们以后一定会严格纪律，对此次事故造成者加以严惩。”江藤岛非常恭敬的说道，甚至还有几分卑躬屈膝的味道。

　　在场的人，李士群和廖亚慧都在，还有其他几位76号排的上号的人物，但是看到江藤岛对着沐阳的样子，众人都有些傻眼。

　　这是什么情况，他们都知道，日军中非常讲究尊卑，官大一级压死人，现在江藤岛这个中佐，竟然用低三下四的语气和一个少佐这样说话，真让他们有些颠覆理念。

　　“这件事情还有谁知道了？”沐阳问的有些莫名其妙，但是江藤岛却是听懂了，赶紧答道：“冢田攻参谋长阁下知道了，所以派我过来，至于其他人，暂时还没有通知。”江藤岛小心的答道。

　　“我知道了，你现在准备怎么做？”沐阳再次问出一个别人很懵的问题。

　　“这完全取决于栗田阁下的意愿，不过冢田攻参谋长希望您能够到他那里去一趟，当然，主要是为了见个面喝茶聊天，没有其他意思。”江藤岛的话，让在场的人有石化的感觉，现在这些人大气都不敢出。

　　这里的人都是人精，自然能够猜到，这位栗田少佐肯定来头极大，大到冢田攻这位少将参谋长，也想着联络一番感情。

　　沐阳抬手看了看手表，说道：“现在时间还早，正好去冢田攻将军那里喝杯茶，我们走吧。”

　　沐阳在十几个人的簇拥下，来到了院子，但是他们刚刚出来，却又有一辆大卡车开了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第071章：阁下受委屈了免费阅读。https://xs.23sk.com 