
    夜色沉沉，东宫内。

    如今东宫宴客的大厅，灯火辉煌，一派欢喜热闹的景象。

    李建成端坐在主位，显得很兴奋。尤其他的两边面颊，已经有了红晕，这是喝了许多酒水的表现，有些醉醺醺的不胜酒力。

    大厅中，还有李元吉、魏征，以及身着甲胄的张曲成。除此外是东宫的一众属官，所有人都齐聚。晚上的宴会，是为了庆贺张曲成归顺，所以才有这一幕。

    而且到现在，早已经是酒过三巡菜过五味。一个个东宫的属官，都已经喝得晕乎乎的，甚至一些属官都已经不省人事。

    不过人群中，却有人是清醒的。

    那就是王晊。

    王晊作为七品的率更丞，官阶很低，不入流，坐在末席，所以只是小酌几杯，应对一起敬酒的事情。他说自己不多喝酒的缘故，是因为身体尚未完全恢复，所以没有多喝酒。

    当然，魏征也是清醒的。

    今晚上的宴席，李建成原本都不打算喊王晊来的，发生了先前的事情，李建成看王晊，是有些别扭的，这需要时间来化解。

    魏征却是提出了建议，力劝李建成把王晊喊来，所以才有了王晊的参加。

    王晊暗地里，已经是杜启的人。

    他如今还得留在东宫，所以王晊没有和李建成置气，反倒先前主动向李建成敬酒，说自己谋划不周，导致李建成都受到影响之类的，把罪责都揽在自己的身上。

    如此一来，李建成心中舒服了。

    看王晊也没了隔阂。

    王晊把罪责揽在自己的身上后，李建成就没有半点的罪责，反倒是王晊自己谋划不周密，导致李建成受到影响。

    李建成欢喜之下，还询问了王晊的伤势。

    如今已经抵近深夜。

    李建成有些醉醺醺的，所以他摆了摆手，沉声道：“诸位，今晚上的宴席，可谓宾主尽欢，差不多了。该回去的，便各自回去。”

    此话一出，众人都附和。

    只是一个个说话，都是有气无力的，懒懒散散的起身离去。

    李建成的目光，落在张曲成的身上。如今的张曲成，也是醉醺醺的，眼神迷离。不过张曲成的脑子还是清醒的，不曾真正的喝醉。

    李建成笑道：“张将军，今晚上的宴席，可否满意？”

    “满意，满意！”

    张曲成今晚上，喝得极为畅快。

    他为秦王效力时，一直是受拘束的，不敢如此豪迈的饮酒。再者，秦王府也不曾这样的设宴i庆贺。所以这一对比，张曲成自是喜欢东宫，有酒水喝，也不需要拘束，实在舒服。

    李建成点头道：“张将军满意了就好，今晚上设宴，就是为了你设宴的。如果你都不满意。那么这一次的宴会，可就没有什么意思了。”

    张曲成道：“太子隆恩，张某无以为报，唯有效死命而已。”

    “哈哈哈……”

    李建成闻言，颇为得意。

    魏征坐在下方，看着李建成和张曲成说话，却是皱起眉头，心中叹息。他认为这样的一个情况，并非是什么好情况。

    不过这是高兴时候，魏征没有去打搅。

    免得触霉头。

    魏征心神飘忽，却想到了东宫原本还有一个太子詹事李纲，这是负责教导李建成的。可惜，李纲直言纳谏，李建成不喜，李纲干脆是不来东宫点卯。

    魏征心想的是，如果李纲在，或许能规劝李建成一二。

    可惜……

    李建成没有去注意魏征的神情，反而是很兴奋的道：“张卿，今晚上尽兴了就好。除了你归顺本太子外，今晚上本太子再送你一名歌姬。另外，王晊在哪里。”

    “臣在！”

    王晊连忙站起身。

    他恭恭敬敬的向李建成行礼。

    李建成吩咐道：“王晊，你负责送张卿回家，务必把张卿送到家，知道吗？”

    “是！”

    王晊躬身回答。

    王晊虽说应下了后，内心却是生出了一丝的怨忿。

    虽说王晊是寒门出身，但也是读书人。作为一个读书人，天然对武夫是抵制的，尤其像是张曲成这样的武夫，王晊打心底是瞧不上的。

    李建成让他送张曲成，王晊情绪可想而知。不过王晊已经为杜启效力，所有他也就是想一想李建成的胡乱安排，没有真正的在意。

    反正他都是背弃了太子的。

    李建成摆手道：“去吧！”

    “是！”

    王晊立刻上前，搀扶着张曲成往外走。待出了东宫后，有两辆马车，一辆马车是李建成送给张曲成的歌姬，另一辆马车是空着的。

    因为张曲成有些醉醺醺的，所以王晊把张曲成搀扶上马车，便准备跟着一起上去。只是他一登上马车后，张曲成却是双目圆睁，醉醺醺盯着王晊，呵斥道：“你，下去！！”

    “什么？”

    王晊一副不理解的样子。

    他是要送张曲成回去的，怎么变成了他要下去了。

    张曲成捋了捋颌下的虬髯，瓮声瓮气的说道：“让那歌姬过来，你滚到后面的马车去，自己一辆马车。老子一个大男人，怎么可能和你一辆马车呢？”

    王晊的面色，顿时变得铁青。

    他无比愤怒。

    张曲成欺人太甚。

    王晊握紧了拳头，但旋即还是又松开了。他如今不过是一个七品的率更丞，张曲成却是不一样，张曲成如今是太子府的红人。

    这样的一个人，他是招惹不起的，王晊最终选择了忍气吞声，自己老老实实的下了马车，来到后面的一辆马车中，让歌姬下了马车去陪着张曲成。

    坐在马车中，王晊心有愤怒，既愤怒于张曲成的嚣张跋扈，更愤怒于太子李建成的愚蠢，招揽了这么个嚣张跋扈的人，分明是给自己找麻烦。

    王晊心有愤怒，却不多，更多的是庆幸，得亏他有第二条路。

    可以跟着杜启。

    不管东宫怎么样，他都是有后路的。

    马车沿着漆黑的官道，缓缓往张曲成的住宅去。只是王晊坐在马车中，却也时不时的，听到前面一辆马车中有娇笑声，以及其余的靡靡之音传出。

    王晊面如黑锅，神情很不愉快。

    太可恨了。

    即便如今是黑夜，但张曲成在马车中做出这样的事情，着实让人厌恶。王晊只能是耐着心思，不去听沿途传出的声音。

    王晊都不知道过去了多久，终于马车停下，抵达了张曲成的家门。王晊眼看着张曲成搂着歌姬进入府内，面颊抽了抽，大袖一拂便转身离开。

    他如今乘坐马车回自己的家。

    这一路上，倒是清静了。

    王晊回到家中时，妻子尚未休息，还点着油灯在缝缝补补。王晊让老妻早些休息，但妻子却是不愿意，说要赶工，而且还说她吃了药后恢复了精神，没什么大碍。

    王晊想劝说，却是劝不了。

    干脆，王晊忙自己的去，把张曲成的事情写下来，整理成册，准备要交给杜启，让杜启知道这一消息。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~