    “哼！”斯内普冷哼一声，把点名册拍在讲台上。

    刚刚松懈下来的教室气氛立刻又变得紧张而稀薄。

    “我知道你们之中有人认为魔药没有什么了不起。”他一步一步走下讲台，长长的黑斗篷拖在地上，如蛇一样游移，“因为这门课几乎不需要挥动魔杖，也不需要伟大的魔力，无法爆发出璀璨夺目的光和震慑人心的声效。”

    他看向尤涅佛，逼视着他的眼睛，说：“所以你打心眼里瞧不起这门课，因为它无法发挥你的长处，歌瑞尔？”

    尤涅佛没有反驳，虽然没有看不起，但他确实把魔药放到了次一级的位置。

    他要做的事情有许多，各种烂摊子摆在他面前，目标可望不可及。

    斯内普开口道：“我并不指望你——”

    “还有你们…….”他又扫向所有人，“能真正领会那文火慢煨的坩锅冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力……”

    “你们之中的大部分人甚至会在这堂课上感到煎熬……但这正是提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡的基础……我想你们不会以为能够很轻松地做到这一点。”

    全班哑然无声。

    荣耀不荣耀他们不清楚，但轻松不轻松他们已经心里有数。

    然而赫敏却几乎挪到椅子边上，朝前探着身子，似乎很认同斯内普这番道理。

    “歌瑞尔。”斯内普依旧没有放过尤涅佛，“当然你或许真有非常高的魔药水准，以至于完全不必听我的课，我或许该先考考你，以免发生误会，当然现在也不晚。”

    尤涅佛感到有些尴尬，无论他拥有怎样成熟的心智，但身份和实力的限制，都让他无法逃离斯内普给他安排的不上不下的位置。

    但他还是有些信心，别说是生死水的配方、粪石的来源、舟形乌头和狼毒乌头的区别，只要是两本课本上出现过的内容，他就一定能回答得出来。

    然而——

    “歌瑞尔，如果我把月长石粉加入到嚏根草糖浆会得到什么？”斯内普问。

    尤涅佛微微一愣。

    嚏根草他自然知道，是一种开花植物，大多有毒，可以引发从眩晕道心跳停止的各种症状。

    但嚏根草做成的糖浆有什么用他就不清楚了。

    至于月长石粉就更不知道是什么东西。

    尤涅佛看了赫敏一眼，赫敏跟他的反应差不多。

    “这不是一年级的内容……”

    “所以不知道，是么？”

    “当然不知道。”

    “我还以为你无所不知。”斯内普撇了撇嘴，“月长石粉和嚏根草糖浆加在一起可以配制成缓和剂，制作这种魔药必须按照严格的顺序。所以你知道自己错在哪里了吗？”

    “在魔药课上就该做魔药课的事。”尤涅佛说。

    “看来你还是很聪明的，希望你能把这份聪明运用在正确的地方上。”斯内普回到讲台，拿起羽毛笔，“拉文克劳再扣一分。”

    “为什么？”尤涅佛忍不住问，虽然他不是很在意学院杯，但斯内普这分简直扣得离谱。

    斯内普抬起头：“你不是已经知道自己错了吗？”

    尤涅佛无话可说。

    魔药课继续上了下去，虽然提出的问题完全超纲，但实际教起来，却还是指导他们混合调制一种治疗疖子的简单药水。

    或许正如他自己所说，什么时候就该做什么时候的事情。

    斯内普在教室里走来走去，看他们称干荨麻，粉碎蛇的毒牙。

    尽管拉文克劳和赫奇帕奇的学生们对调制魔药都还有些天分，没有出什么大事故，但还是被抓住不少小毛病。

    就连赫敏也被挑出一点瑕疵——她在蒸煮带触角的鼻涕虫时让触角接触到了锅底，留下了一点烧焦的印记，这对药剂的效果应该没有什么影响，却还是被批评为“粗心大意”。

    尤涅佛极度小心地完成了每一个步骤，因为他无疑是被重点照顾，斯内普目不转睛地盯了他的坩锅好久，给他的感觉就好像是时时刻刻都在准备扣分。

    但最后斯内普还是一言不发地走开。

    加分是绝对不可能的。

    魔药课一直上到十一点钟，这短短的两个小时让所有小巫师都精疲力竭，斯内普一方面要求全神贯注，一方面又总是出声打扰（指出错误），这让他们十分矛盾。

    下课铃响的那一刻，所有的人都想长舒一口气，但又大气不敢出。

    直到斯内普布置完一英尺长的论文作业，口中吐出“下课”两个字，他们的心底才落下一块石头，开始收拾自己的东西。

    尤涅佛走上前，问：“斯内普教授，我有些事情想向您请教，您有时间吗？”

    斯内普皱了皱眉：“没有时间。”

    他没有给尤涅佛再次开口的机会，走出教室，扬长而去。

    尤涅佛叹了口气，他原本还以为能说上几句话，结果却是如此直截了当的拒绝。

    说到底还是实力不行，斯内普没把他放在眼里。

    没奈何，只好去吃午饭。

    餐桌上，赫敏总结着魔药课上的收获，斯内普的严厉完全没有打击到她。

    她甚至觉得这是应该的：“魔药配制确实是一门精密科学，初级魔药马虎一点自然无所谓，但到高级阶段，可能一丁点的小错误就会导致整锅魔药泡汤，斯内普教授严厉是对我们好。”

    “但扣分就很离谱。”帕德玛·佩蒂尔，那个印度裔小女巫坐在赫敏的旁边，抱怨说，“开学第一天我们就垫底。我感觉我们离学院杯已经远了。”

    “会加回来的。”赫敏肯定地说，“下午就是一次好机会。教魔法史的宾斯教授是一位智者，只要表现得好，肯定能够加分。”

    “我怎么听说他是一只幽灵？”帕德玛问。

    “他是一只幽灵，但不一般。”赫敏说，“我在《霍格沃茨，一段校史》上看到过他的事情，据说他在霍格沃茨魔法学校建校时就已经很老，但他博闻强识，思维敏捷，思路清晰，所以被请来作霍格沃茨魔法学校的魔法史教授。”

    “那他岂不是有一千多岁了？”帕德玛有些吃惊。

