    第265章 靠谱人

    ……

    “轰轰轰......。”

    天空电闪雷鸣，黛拉猛的现身黑帆号甲板。

    化为人形刹那，率先开口：“老大，适合当根据地的岛屿找到了。

    上面有个很大的房子，因为岛上怪兽太多，我没有仔细探查。

    还有，我怕伤到房子，并没用大规模能力将岛屿怪兽一网打尽。”

    “哦。”点点头，罗非鱼可以理解黛拉话里意思。

    有现成建筑，她不想用能力破坏，自己挨个清理需要时间太久，回来找人一起。

    “指明方向，现在就去，尽快建立海上根据地。”

    顺着黛拉所指方向，罗非鱼立即调转船头，同时，黑帆号被一层扭曲力场完全包裹。

    做完一切，取出噬囊，开始摇人。

    一会功夫，一百多个穿戴整齐的女仆出现在甲板。

    同时，在红薯和徐渭熊的服侍下，罗非鱼褪下浴袍，换上干净衬衫，休闲裤。

    用力拍拍巴掌，等女仆全都看向自己，罗非鱼大声调笑道：“恭喜大家，我们中奖了，来到了末日世界。

    你们加上主人我，将在这个人类几乎灭绝的世界生存十年以上。”

    罗非鱼话音刚落，井子率先开口：“末日？老大你开玩笑还是认真的？”

    见女仆一个个期待看向自己，罗非鱼耸耸肩，没事人般淡淡道：“现在整艘黑帆浩完全被立场包裹，你们见闻色无法探查外面我可以理解。

    不过，很抱歉，这就是现实，我们目前的确处在一个人类即将灭绝的末世。

    地面被一种名为噬极兽的怪物占据，它们可以吸收人类生命源质，诞生出新的后裔。

    而且，随着生命源质增加，新的噬极兽还会进化。

    至于被它们吸收生命源质的人，则会变成类似石雕般的肉土。”收起笑容，罗非鱼板起脸：“一会你们就会和噬极兽战斗，目前为止，我知道唯一杀死它们的方式就是破坏其体内储存生命源质的灵息籽。

    再有就是，地面不止有噬极兽，还有末世诞生出的各式各样特殊生物。

    不想死的人都给我记清楚，战斗中不要大意，哪怕遇到的只是一只虫子，也不要轻视它们。

    咱们可没有高科技医疗设备，即使有，第一次遇到噬极兽，还有各种怪物，我们也没办法处理。

    所以...，记得自己小心。”

    “明白......。”

    伴随着整齐声音，黑帆号以极高速度在大陆飞掠而过。

    下方是一座座破败城市，还有因为地形变迁形成的大裂缝。

    一群女仆高高撅着屁股，扒着船舷往下看，一个个脸色都不太好。

    太惨了。

    虽然见闻色被隔绝，但强者的目力，仍然让她们看到了脚下大地的荒凉。

    除了怪物，还有主人口中的肉土，一路飞驰，居然一个生命都没发现。

    人间地狱，足以形容当前世界。

    “噬极兽是通过生命源质追踪敌人，剧烈的情绪波动，会让生命源质散发出无比诱人的味道。

    情绪越是剧烈，味道越香，扩散的距离越远。

    所以，如果是平时，我建议大家控制好自己情绪，收敛气息。

    我降临的时候试探过，咱们体内真气或许有着与生命源质类似特性。

    人之降生，先天一炁化为四肢百骸。

    虽然没有验证，但我大体已经有了一个模糊猜测。

    那就是，所谓的生命源质，其实就是所谓的先天一炁。

    噬极兽能抽走融入血肉的先天一炁。

    真气，先天一炁，无非就是叫法不同而已。

    所以，拥有真气的我们对于噬极兽来说，可谓是最好补品。

    如果不懂得收敛气息，一旦到了一定距离，咱们就会像黑夜里灯塔一样耀眼。”

    “咦......！主人你能不能别说了，有点吓人啊。”抱住自己胳膊，想到自己将会成为噬极兽眼中的美食，娜美就感觉全身发炸。

    “切...。”撇撇嘴，乔艾莉波妮对娜美露出个不屑的眼神。

    作为同届海贼，娜美和罗宾表现，波妮一直都有些看不上。

    毫无上进心，修行中偷奸耍滑，自甘堕落，在她眼中就是花瓶。

    “喂，波妮你什么意思？”听到声音，原本还有些害怕的娜美顿时黑下脸，不满质问。

    “垃圾...。

    真难想象，曾经的你是怎么活着闯进新世界。”

    “混蛋，你过分了啊。”看着有些抓狂的娜美，罗宾叹口气，伸手在她肩膀拍了拍，提醒道：“娜美，你打不过波妮。”

    “额！”

    幽怨看了一眼罗宾，小贼猫突然有点怀念在草帽海贼团作威作福的日子。

    在那艘船，没人嫌弃她实力弱小，反而自己可以凭借那些人对伙伴的重视作威作福。

    船长说打就打，战斗员说打就打，没人敢还手。

    目光偷偷瞄一眼罗非鱼，再看看贝塔几个，娜美耸耸的缩回人群。

    敢在黑帆号作威作福，无理取闹，她敢保证，自己敢做，不用罗非鱼动手，很多人都愿意教自己做人。

    别说跟罗非鱼无理取闹，就是自己稍稍不听话，说不定就能见到便宜主人冷酷一面。

    与路飞不同，现在的主人是什么性格。

    他可以给你阳光，但你要是敢灿烂，下一秒就可能被扔进地狱。

    一起生活太久，曾经海贼世界，不是没见过不听话，傲气逼人的女仆。

    可惜...，之后就再没出现过了。

    “根据黛拉描述，按照当前速度，距离岛屿最起码还需要两个小时。

    大家把武器准备好，原地养精蓄锐。

    清理一个岛屿的噬极兽而已，我不希望出现伤亡。”

    说完，罗非鱼拉过身边井子，对黛拉吩咐道：“给她们好好普及一下你见过的噬极兽，跟我快一百年了，别因为几只小怪兽死人。”

    “嗯！”

    点点头，黛拉愉快的跑到队伍里分享自己战斗经验。

    “老大...。”被单独拉出队伍，井子有些不解。

    “陪我躺会，想你的膝枕了。”

    “额！”

    目光炯炯盯着自家老大好一会，井子心说：“很好，老大还是原来老大，一点没变。”

    两人跳到船舱屋顶，井子把名刀三天摆放在身体一侧，缓缓跪坐。

    见状，罗非鱼很自然侧身枕在井子雪白滑腻、弹性十足的大腿。

    “井子，这个世界其实还有两处人类聚集地。

    虽然不多，几万人还有，你说老大要不要跟他们接触接触，或者干脆混进他们队伍。”

    抓住井子一只修长有力的小手把玩，因为国术原因，哪怕经常用刀，井子的小手仍然没留下任何老茧，依旧软嫩。

    “我就知道，所谓的膝枕只是借口。”

    女仆团成员各有各的性格，一般情况下，罗非鱼有事更愿意跟井子商量。

    其实还有更好选择，比如徐渭熊，再不济还有红薯。

    可有些时候，他还是喜欢跟井子商量。

    不为其他，红薯总是对自己百依百顺，自己说什么都是对的。

    找徐渭熊商量事，总觉得她看向自己的眼神如同看傻子。

    只有井子，她会陪着一起分析利弊，然后问明情况，最后再提出意见。

    这一点，无论汉库克，贝塔，黛拉，还是大和，出于性格原因，她们都比不了。

    至于女仆团其他人，除了睡过的几个，再加上剧情出现人物，很多人罗非鱼名字都叫不出，有什么意思。

    打手，花瓶，女仆，仅此而已。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

