    柳泉君没有接话。

    秦老这话，说的让她很不喜。

    蔡国刺蜂组织可是她姑妈柳含素一手一手搭建起来的。

    秦老鬼算什么？

    一个摘桃子，坐享其成，很可能阴谋暗害她姑妈的小人而已。

    “那么，就告诉我邓逸飞的下落吧！”秦老缓缓道，“邓逸飞是个超级天才，有人断言，我甚至比十多年前，血妖姬陈若颜的武道天赋还要强，这样的天才，是我们刺蜂组织最渴求的，现在柳含素已经死了，他理应由我来负责！”

    柳泉君转身望向左手边的邓逸飞：“麻烦了，逸飞！”

    “这是应该的！”

    邓逸飞撕开面具，露出那张极为英俊的脸。

    “邓逸飞！”秦老失声道。

    做为刺蜂组织蔡国分部的负责人，秦老当然见过他的画像，所以一眼就认出了他。

    “锃”的一声，邓逸飞拔出了赤血圣剑。

    柳泉君和霍思宁慢慢后退，秦老嗅到了危险的气息，他看着邓逸飞和柳泉君冷笑道：“没想到啊，柳丫头，你竟然想用邓逸飞来对付我？”

    “我姑妈柳含素，肯定是你勾结徐国暗害的吧？”

    秦老并没有回答柳泉君的话，在他看来，破天境的柳泉君上不得台面，不值得他重视。

    “邓逸飞，你真的打算对我动手？柳泉君给了你什么好处？我给你双倍！”

    “没兴趣！”

    “你可要想好了，一旦你对我出手，你就没有退路了！”秦老警告道，“我的确看重你的天赋，也想好好培养你，将你培养成我们刺蜂组织的中流[笔趣岛 www.biqudao.xyz]砥柱，但你要识实务，老夫没有兴趣培养一个敌人，一个白眼狼！”

    “极光炼狱！”

    昏暗的山洞中，突然白光大盛。

    刺眼的光芒中，一道人影出现在距离柳泉君十米处的山壁边缘。

    如果邓逸飞没有猜错，这就是秦老身边的那位神通境初期高手焦力了。

    柳泉君和霍思宁见到那人影，慌忙后退。

    因为她们知道，她们的任务已经完成了，真正的战斗，她们不仅帮不上什么忙，还可能拖后退，对邓逸飞最好的帮助，还是快点离开。

    “雷狱剑诀！”

    狂暴的剑气直射向那位焦力，焦力连忙用匕首抵挡。

    不过因为邓逸飞的攻击太强，他直接被打入了山岩之中。

    就在这时候，秦老的攻击，也到了，狂暴的风系神通席卷整个山洞，整个山洞瞬间坍塌。

    邓逸飞刚刚突破坍塌的山岩，就有一道人影以极快的速度掠过，一匕首刺向他的后心。

    不过邓逸飞也不是吃素的，赤血剑朝身后一撩，刺客焦力不得不闪开。

    焦力躲开后，便站到秦老身边，与邓逸飞对峙。

    秦老提醒道：“焦力，你小心点，在他的白光中，你的隐匿术好像被克制了！”

    听到这句话，蒙着脸的焦力有些顾忌的看了邓逸飞一眼。

    “别看这小子只有神通境初期修为，可一身实力，并不比我差多少，如果他想跑，我们还真不好拦住他！”秦老低声命令道，“我猜柳泉君肯定给了这小子什么好处，我缠住这小子，你去把柳泉君那贱人抓回来，想必邓逸飞肯定会乖乖就范！”

    赤血剑内，陈浩慢慢进入了发呆状态。

    后续的事情，他不想看了。

    秦老的确聪明，柳泉君的确给了邓逸飞好处，抓住柳泉君，的确可能让邓逸飞就范……可他为什么要说出来？

    为了显示自己神机妙算？

    不过仔细一想，陈浩还是发现，不管秦老说不说，结局都一样。

    当老秦见到邓逸飞的时候，他的败亡，就是注定的。

    果然，邓逸飞听到秦老的话，顿时怒不可遏，几乎没怎么想，就用出了“圣剑领域”！

    刺眼的光团，想太阳一样，疯狂扩散，将秦老和焦力包裹其中。

    当光团消失之后，焦力和秦老都被卸掉了四肢、下巴，废掉了丹田，还给他们服下了从柳泉君那里拿来的毒药。

    这种手法，他来之前，就询问过柳泉君，毕竟邓逸飞从来没有废人的习惯。

    白光消散，邓逸飞双眼泛着血光，但那股血光，很快就消散了。

    “圣剑领域”有影响剑主心智的副作用，但在邓逸飞的身上，这种不良影响，好像被削弱到了几乎没有的地步。

    极光！

    好像真的很强。

    或者说，很克制赤血剑！

    邓逸飞坐在地上，靠着残破的围墙，喘着粗气。

    他抬起手，一道穿云箭射向天空，伴随着尖利的声音，一团红雾爆开，随后不久，柳泉君他们终于赶过来了。

    柳亚杀光了庄园内其他所有人，柳泉君抱起邓逸飞，柳亚提着秦老和焦力，然后飞快的离开了这处庄园。

    耳边尽是呼呼风声，邓逸飞能看到许多景物在飞快后退。

    他看着眼前全力飞行的柳泉君低声问道：“能换一个姿势带我吗？不用背我……单手提着我也行！”

    陈浩看了邓逸飞一眼，柳泉君右手搂住他的两个腿弯，左手拖住他的背……应该是很标准的公主抱。

    柳泉君白了邓逸飞一眼：“都什么时候了，你还在意这个？我们现在是在逃命？”

    “逃什么命？难道你们刺蜂还有仇人？秦老都被我给废了！”

    “不是我们的仇人，是你的仇人！”柳泉君有些哭笑不得的问道，“难道你已经忘记了，你的神通是有多特殊？那漫天的白光，百里外，都能被看到啊！凡是看到白光的人，估计都能认出是你在附近，如果不跑快一点，等会儿说不定这边就要被包围了！”

    “这……”

    几个人一直跑到天黑，跑了几千里，跑到荒山野岭才停了下来。

    柳泉君看了一眼秦老和焦力，他们依然没有醒来。

    当天晚上，柳泉君又带着邓逸飞他们找到一处据点，然后她便唤醒了秦老与焦力。

    秦老醒来时，发现自己全身修为被废，满脸苦涩。

    而焦力醒来，也好不到哪里去。

    数百年的苦修，化为东流水，这不是一般武者可以承受的！

    “杀了我吧！”这是秦老醒来后的第一句话。

