    佩里斯马上召开了一次关于为博福斯加装坦克底盘的研讨会。

    “我们需要这种武器！”佩里斯说：“而且刻不容缓！”

    然而戴维斯依旧站在对立面，而且他的反对观点与威尔逊十分相似。

    “上校！”戴维斯说：“高射炮只能是半开放式的，它在战场生存能力不能满足士兵的要求。如果我们这么干，完全可以造出一辆坦克送上战场，很明显，坦克在战场上会更有用！”

    戴维斯有过入伍的经历，比较迷信封闭式炮塔，他认为只有这样才能为步兵提供更好的防护，否则，一发迫击炮炮弹或是掷弹筒都能将它炸成碎片。

    然而，防空就必然要求半开放，因为炮手要求有良好的视野和对外感知能力，只有这样才有可能打下从头顶高速掠过的飞机。

    戴维斯认为这极其可笑，能做成坦克的全封闭炮塔却做成半开放式，耗费差不多的资金生存能力却比坦克差得多……这种装备研发出来到底有什么意义？

    想到这，戴维斯又补充道：“上校，我们或许应该要听听军方的意见。我们研发的目的是给前线的士兵使用，要根据他们的需求做决定，如果他们不愿意使用或不需要使用，就意味着巨大的浪费！”

    佩里斯想了想，就回答：“我基本赞同你的意见，少校。但如果这是一款目前没有的装备，士兵根本就不知道它的存在，更不知道自己是否需要它，那么我们是否该生产出来让他们用一用？”

    戴维斯无言以对，许多装备的确是这样，比如近炸引信也是如此，这东西甚至作为机密在开发，前线士兵当然不知道，但这并不影响它的研发。

    “我说说我们需要这款装备的理由！”佩里斯朝站在旁边的副官扬了扬头。

    副官会意，打开投影仪并关上灯，坐议室另一面马上就投影出一幅画着红圈的大地图。

    “相信大家都知道这是什么。”佩里斯说：“这是鬼子的进攻态势，你们瞧，他们依靠海空军的优势在太平洋上一个接一个的占领岛屿。占领岛屿之后就在上面修建机场，知道这意味着什么吗？”

    佩里斯端过咖啡喝了一口，接着往下说：“鬼子的零式战机最大航程2222公里，如果是挂载副油箱的话，能飞3350公里。换而言之，只要鬼子在太平洋上占领一座岛屿并成功的在岛上修建了机场，这岛屿周边一千公里的范围内就都是鬼子的控制区，我们的军舰和飞机全都无法靠近，这相当于被鬼子切断了我军在太平洋上的交通！”

    这不需要太多的解释，鹰酱军官都知道这些，毕竟鹰酱一直以来就是朝这方向努力。

    “因此！”佩里斯接着说道：“虽然现在我军大多与鬼子海战，但除非我们认输，否则将来不可避免的会跟敌人争夺这些岛屿。先生们，当我们的陆军登陆这些岛屿时，你让他们拿什么防空？机枪？博福斯？或者是M1高射炮？”

    会议室里的众人全都沉默了。

    机枪防空是属于寥胜于无的那种，火力差射程近，几乎无法对战机构成威胁。

    博福斯和M1或许可以，但它们的重量摆在那，登陆时需要码头或是吊运才能上岸，还需要在岛屿复杂的地形上清场架设，这些对炮兵是极不友好的挑战。更严重的还是敌我陆军在岛上厮杀，防空火力极易遭到敌人步兵和炮兵的攻击。

    佩里斯端着咖啡往椅子上一靠，轻松的说道：“但如果我们能把博福斯装到坦克底盘上，所有的问题就都解决了。我们可以用登陆艇直接把它运上岸，坦克底盘决定了它有极强的越野能力，一停稳就能为步兵提供空中和地面掩护……我们有拒绝这款装备的理由吗？它简直就是为我们今后的登岛作战准备的！”

    会议室里立时就没了声音，因为没有人能反驳佩里斯的观点。

    佩里斯眼睛盯着投影出来地图，若有所思的说道：“我们知道，武器装备通常滞后于战争，因为它往往是士兵们在战场上发现自己需要什么并向我们反馈，然后我们才根据这些需求立项研发，但这样一来至少会滞后几个月甚至几年，其结果就是有许多士兵在这段时间因为装备问题而无谓的牺牲在战场上。”

    说着佩里斯起身面向参会人员，说：“所以，我们为什么不尝试一下超前研发？这装备或许现在没用，但有一天当我们与敌人争夺岛屿时……我们如果能在士兵们需要时马上把这装备送到他们手里，士兵们就会惊呼‘哇哦，这东西太棒了！’，你们说是吗？”

    原本并不上心的研究员听完佩里斯的一番分析后纷纷点头表示同意。

    佩里斯的分析和预测合情合理，除非鹰酱被鬼子打得亡国，否则这款装备肯定用得上。

    既然这样，为什么不提前研发做好准备非得火烧眉毛了才研发！

    这时通讯兵又送来一封电报，依旧是华夏转来的。

    佩里斯看了一眼，然后就感叹的点着头：“先生们，除了我刚才说的外，你们可以查查鬼子坦克的资料，我们这款装在坦克底盘上的博福斯，很可能可以击穿大多数鬼子坦克！”

    会议室再次轰动起来，如果是这样，这款装备毫无疑问能在将来的战场上发挥大作用。

    佩里斯想，这应该不是华夏八路军营长有意为之，而是鹰酱与华夏有同一个敌人，华夏在与敌人作战的过程中会产生一系列的需求，这些需求至少部份可以移植到鹰酱的军队上。

    想到这，佩里斯就把戴维斯叫到跟前，说：“我需要有人去一趟华夏，一方面是更好与他们沟通，另一方面我不希望漏掉他们的创意，任何一个。”

    “为什么是我？”戴维斯有些不太愿意。

    戴维斯虽然对华夏了解不多，但知道那里十分落后。

    “因为你需要这样的煅炼！”佩里斯回答：“去看看真正的战争，真正的需求，以及他们如何面对和解决这些需求！”

