    初筝也不懂，为什么话题突然就跳到妖族攻打人类身上。

    初筝把黑影抓起来，不和他废话：“你把那蛇妖关哪儿了？”

    “妖族在妖界待着不好吗？”黑影压根不听初筝说什么，已经陷入妖族要攻打人类历史大戏中。

    初筝：“……”

    司藏冷笑一声，觉得自己有被冒犯到：“本王不稀罕攻打这里。”

    这破地方，连妖力都没法使用。

    他攻打下来干什么？

    妖王大人表示他看不上。

    黑影不信：“那你堂堂的妖王，为何会在这里！”

    司藏：“……”

    这是个意外。

    司藏三言两语将他为何在这里说一下。

    黑影还是不太信：“你说你是突然被送到这里的？”

    司藏：“所以，你有什么办法，能让本王回去吗？”

    司藏余光觑初筝一眼。

    后者没有看他，垂着眉眼瞧着地面，看不出在想什么。

    他说这话，她怎么一点反应都没有？

    难道就不怕自己离开这里吗？

    黑影吸了口气：“没有。”

    司藏冷笑：“你不是守护者？连这点本事都没有？”

    “我只负责搞定偷渡过来的妖，其他的事不归我管。”

    “那归谁管。”

    黑影抬头看上面。

    司藏跟着看上去，上面就是顶棚，什么都没有。

    “老天爷管。”

    “……”

    “你回不去。”黑影继续说：“从妖界过来就再也回不去了。”

    人类世界是没有通道通往妖界的。

    不管是偷渡还是意外卷入，这辈子都回不去了。

    司藏本以为听见这话，自己会很生气。

    然而并没有。

    他竟然很平静……

    司藏抿下唇，往旁边的人看去。

    初筝出声打断两人：“行了，别废话，那蛇妖在哪儿？”

    黑影：“……”

    -

    妖族那边开的通道，有妖族专门经营，不断送妖过来。

    至于那通道怎么来的，黑影也说不清。

    大部分妖是走投无路，在妖界犯了事，不跑就只能等死。

    你想想在妖界都待不下去了，那妖能有几个好的？

    跑到人类世界来，那不得出大乱子。

    因此就有了他们这些守护者的存在。

    初筝：“守护者不止你一个？”

    “……废话。”黑影带着初筝他们往下走，伸手不见五指的黑暗里，说话有回音。

    “那通道又不止一处，人类世界还那么大。”

    初筝仔细想想，上次她见的那个，和今天这次确实有点区别。

    通道到了尽头，黑影示意他们去按开关。

    初筝不动：“自己去。”

    黑影怒：“你绑着我呢！！”

    初筝：“脑袋还能动。”

    黑影：“……”靠靠靠！！

    黑影用脑袋按下开关，金属门向两边退开，管线顿时倾泻出来。

    初筝第一眼看见的就是巨大的玻璃罩子，密密麻麻地立着十几个。

    玻璃罩子里，有一些动物……

    长得都很奇怪。

    一看就不是正经动物。

    初筝沉默下，对黑影提出质疑：“你真的不是在搞什么实验？”

    黑影翻个白眼：“这是防止妖逃跑，做什么实验？我有那么闲！”

    黑影将他们带到一个玻璃罩子前：“你们要找的就是这只。”

    蛇爸的本体巨大，几乎将整个玻璃罩子都挤满了。

    这就是家里那只的放大版，一看就是亲生的。

    “把它们关在这里面，然后呢？”初筝还是觉得黑影在做什么见不得人的实验。

    黑影不想回答，然而自己小命在初筝手里，不情不愿地回答：“等他们妖力散尽，再杀了啊。”

    这些妖到这边后，第一时间就是找人类结合，恢复妖力。

    有些妖礼貌一点，和对方谈个恋爱什么的，然而有的妖就残暴了。

    司藏知道自己回不去后，就有些兴趣缺缺，甚至想走人。

    初筝想着来都来了，能搞一点感谢卡是一点。

    所以威胁黑影把蛇爸放出来。

    黑影见司藏在另一边，压低声音打算策反初筝自救一下：“你是人类，为什么要帮着那只妖？”

    “不然帮着你吗？”跟你又不熟。

    “你根本不知道妖有多残忍。”

    黑影给初筝科普他之前经手的案例。

    “他们没有人性，现在跟你好，不过是因为你有利用价值。”

    “等你失去利用价值，到时候你恐怕就尸骨无存了。”

    初筝听完，慢吞吞的道：“那就别失去利用价值。”

    黑影：“……”

    是个狠人。

    黑影策反失败，开始琢磨别的办法。

    初筝突然问他：“你是个人吗？”

    “当然是。”

    初筝：“你这个样子……”

    黑影上下看看自己：“怎么，不帅吗？”

    初筝：“……”

    帅成你这样的，真的难见。

    黑影并不打算解释这个，他搞不赢初筝，所以最后只能妥协：“带着它赶紧走吧，不过下次见面，我还是会抓他的！”

    初筝：“他不是自己要来，也要被抓？”

    黑影：“只要是妖，不管是不是自愿过来，都是我们的责任。”

    职责就是职责。

    初筝眸光从他身上扫过：“你打得赢我？”

    “……这次你是偷袭！”黑影不服气：“有本事我们一对一。”

    “没兴趣。”打几次你都打不赢我。

    黑影：“……”

    这是在侮辱他吗？

    初筝还在想怎么把那么大的蛇爸带走，黑影主动给她提供了一个铁箱。

    黑影将蛇爸塞棉花似的，团吧团吧塞了进去。

    初筝：“……”

    黑影关上铁箱：“别以为我是帮你们，我只是不想明天看见头条有人大半夜带着条蛇乱窜！”

    更何况这蛇还是他这里的。

    上头条别的守护者也能看见。

    被人类给制服这种丢脸的事，他并不想让同行知晓。

    “……”初筝拽着黑影去旁边：“问你个事。”

    黑影：“问就问，动手动脚干什么！”

    “……他是什么品种。”初筝示意另一边的司藏。

    “我怎么知道。”黑影看都没看：“你自己问他啊。”

    “你不能看出来？”这么废物？

    “我只能看出妖气，哪里能看出他们的本体。”黑影突然笑了下：“你想知道也行，你把他骗进那玻璃罩子里，他就会恢复本体。”

    初筝：“……”你当我傻逼吗？

