    第185章境主……夫人？

    看着顾影这一副做错事的小孩儿模样，墨秦风一口郁气堵在胸口，不知道往哪儿发泄。

    最终，他又沉默片刻，才再次开口：“什么时候知道的？”

    顾影看着自己的手指，小声回答：“接风宴之后。”

    她总不能跟他说，作为手握剧本的女人，她一开始就知道了吧？

    说了他也不会信的。

    顾影回答完这个问题后，两个人之间再次陷入沉默。

    顾影根本不敢抬头看墨秦风现在的样子，他好像很生气。

    而且这次还是哄不好的那种。

    顾影当然知道墨秦风在想什么，他一定在想，原来她对他的好，是带着目的和利益的。

    完了，她大概率是被讨厌了。

    顾影觉得就这样下去也不是办法，于是道：“瞒着你是我不对，如果你觉得我很差劲，想要离婚，我……我随时都能陪你去办手续。”

    顾影想好了，如果墨秦风真的要立刻把她踢开，那她还是得把这合同交出去，当是赔罪礼也行。

    墨秦风眼中微不可察地动了动，看了她一眼。

    嗡嗡~

    这时，顾影放在包里的手机震动了起来，在现在安静的包厢里显得非常大声。

    墨秦风看了她身上的包一眼，冷声道：“接。”

    顾影没有办法，只能拿出手机，来电显示：铁穆真。

    “……”顾影无语了。

    这铁哥怎么回事？婆婆妈妈的！

    墨秦风看到来电显示上的名字，眉毛一挑：“你们私底下还联系？”

    “没有，只是碰巧……”顾影觉得现在墨秦风的状态跟他解释了他估计也听不进去，索性按掉了电话。

    然而，没过过久，顾影的手机屏幕又亮了起来，显示有一条新的微信消息。

    这条通知就这样挂在她的手机屏幕上，只显示了一小段的文字，剩余的内容都被省略掉了：

    【嫂子您到家了吗……】

    顾影马上眼疾手快地把屏幕摁熄，但迟了，墨秦风已经看到了。

    “所以，你骗我说今天要在家，其实是背着我来见铁穆真的？”墨秦风冷笑一声，质问。

    “他只是碰巧也在这里，你不要多想。”顾影马上解释道。

    “那你来这里干什么？还是江时月的包厢。”墨秦风问。

    于是，顾影就把她那天在餐厅所见所闻，都老实跟墨秦风说了：“我刚好看到江小姐进来，所以……所以我也跟上来了，我觉得她要出事……”

    “我怎么不知道，你还有预言家的本事？”墨秦风淡淡道，明显不相信这种鬼话。

    顾影低头看了看手表，现在是晚上11点15分。

    虽然顾影可以选择现在就告诉他，但她还是想再等到十二点。

    她生平第一次给人准备惊喜，就算是现在这种情况，她也不想就这样草草地给出去。

    顾影看墨秦风依旧是一脸冷漠的样子，知道现在她就是说什么墨秦风也不会信的，于是索性硬着头皮道：

    “总之，我真的没有做对不起你的事情！我也不是有意要骗你的，你既然已经选择了信我，那你还可以继续相信我，我给你保证！”

    墨秦风只是看着她，此时看她的目光多了几分探究。

    若说她贪图他什么，但一开始，她明明总是把他往别的女人身上推。

    墨秦风怎么想，都觉得很矛盾。

    见墨秦风再次陷入了长久的沉默，顾影也很无奈，她觉得自己真的要被男主大大讨厌了，于是只能道：“这样吧，你要实在是很生气，那就离……”

    “闭嘴。”墨秦风眸中闪过一丝烦躁。

    顾影马上吓得闭上了嘴，不敢再说话，只能又坐回去，偷偷瞄他，委屈又无奈。

    这时，包厢外传来一阵哒哒哒的脚步声，就见韩宴廷跟凌雀刚赶到门口。

    “境主，您没事吧？”

    他们见墨秦风这么久没下来，还以为他又遇到了什么麻烦，赶紧上来帮忙。

    结果没想到，一进来就看到包厢内静坐的境主，和境主夫人。

    韩宴廷愣在原地片刻，走也不是留也不是，毕竟他那一声境主已经叫出来了。

    (本章完)

