    第341章十二块够了

    周云煌介绍一下这个房间：“其实原本这房子也没这么多东西，前段时间，也有个战属过来，也是来看病的，就将房子租给了她，如今病好了离开，还是年前的事情。”

    周云煌说完又道：“这里若是不干净，你们自己打扫一下。”

    “很干净了，比我们家还打扫的干净。”梨花走了一圈，可开心了，这厨房也大，卫生间是独立的，三个房间，每一个都很干净。

    “那这样的话，你们没有意见，到时候我让人来给你们办理租赁手续。”周云煌挥挥手道。

    “周医生，十二块钱一个月是不是太少了，就这房子，帝都的房租至少也需要上千吧。”梨花道。

    “房子是我的，是给员工的福利，原本就没打算收钱的，因为担心你们心里有疙瘩，所以我才收房租，放心吧，十二块够了。”周云煌笑了笑：

    “喏，这是钥匙，你们拿好，你们可以先搬过来，租赁合同我会让王波跟你们联系的。”

    “好。”梨花也知道这是周云煌在帮助他们，此刻心中除了感激似乎也没有别的想法了。

    周云煌安排好了梨花母女后，再度回了一剪芳华。

    因为没有病人，所以三点多一点，她就让大家下班了，到底还是在正月期间，反正大家也可以轻松一点。

    周云煌回到自己家里，从汪伯那里知道郑琛易在书房，就走进书房。

    进入书房的时候，发现郑琛易在打电话，她也没有打扰，只是在一旁坐下，等到郑琛易打完电话道：“这正月呢，就忙起来了。”

    郑琛易走到周云煌身边，随后道：“叶家娶亲，要开名门盛宴，给我来电。”

    “不是有特殊请帖吗？”周云煌道。

    “嗯，红枫贴已经来了，我总要问个清楚是谁结婚，日期我倒是知道，是在正月十八。”郑琛易开口道。

    “这么急啊，这没剩几天了。”周云煌有点诧异。

    “好像是听说这结婚的时间也临时决定的，因为新娘已经有了新生命了，所以只好这么急。”郑琛易道：

    “这也是叶家特地要来电话的原因，他们知道我，若不说清楚，一般烦心的宴会我是不会参加的。”

    周云煌哦了一声，随后道：“喜宴的话，是晚上？”

    “嗯，男方晚上，女方中午。”郑琛易道：“我们若是要去，晚上五点以后过去好了。”

    “哦。”周云煌也不拒绝，自己既然嫁给了郑琛易，这种事情也是正常应酬。

    周云煌索性整个人躺好，将头枕在郑琛易的双腿上：“我发现正月除了吃喝玩乐似乎其他事情都没有。”

    郑琛易则道：“和平不好吗？”

    “好。”周云煌也知道自己这么嫌弃其实有点作：“就是以前忙碌习惯了，如今这般空闲，有点不习惯。”

    “我可记得，你过去常说你的愿望是要当一条咸鱼，现在就后悔了。”郑琛易不忘提醒一句。

    周云煌一愣，随后道：“你说的对，我什么时候竟然变的这么勤快了。”

    随后坐起来，然后认真思考一下：“不行，我不能这么勤快，我依旧要做一条咸鱼。”

    郑琛易一旁轻笑摇头，自家媳妇，有时候还是很皮的。

    凤鸣会所依旧灯火通明，大概是因为过年的关系，所以挂满了红灯笼，更多了几分节日的喜庆。

    郑琛易和周云煌进来，才到顶楼，就看见边军楠和夏敏一起出来。

    边军楠笑道：“郑老大，嫂夫人，你们来了。”

    夏敏也道：“你们可来的晚了，就差你们两个了。”

    “最重要的都是压轴的。”周云煌脸上带着笑容。

    夏敏这话，表面上是在取笑他们，其实说穿了就是在说他们摆架子，其他人都来了，就他们两个还没有。

    周云煌觉得，自己能来也算是给了他们面子了，他们竟然还敢嫌弃，既然敢嫌弃，那么就不要怪她怼回去。

    夏敏似乎愣了一下，然后笑道：“嫂夫人说的没错，到底是郑家家主和夫人，的确晚一点没关系。”

    “我也这么认为。”周云煌直接道：“只希望有一天，夏小姐以后从那家类似宴会，也能跟我们一样，可以做压轴。”

    这话语中，似乎很温和，但是隐约的针锋相对却是烟花四溅，非常激烈。

    边军楠微微皱眉：“夏敏，别胡说了。”随后对郑琛易道：“郑老大，嫂夫人，请。”

    郑琛易微微点头，牵着周云煌的手进去。

    贵客位置好空着，没人敢坐，那就是他们夫妻的位置。

    郑琛易也没有说什么，只拉着周云煌坐下。

    边军楠看人都齐了，就让人上菜上来，杯觥交错，人声嘈杂，每个人都有属于自己的话题。

    周云煌吃了两口，就放下了筷子，随手拿了一把面前的开心果，吃了起来。

    郑琛易也看见了，索性也抓了一把松子剥了起来。

    剥出来的松子仁自然是给周云煌吃的。

    桌上的人看着他们夫妻互动的样子，有人开口道：“郑家主，你们夫妻的感情真好。”

    “既然结为夫妻，自然要相互珍惜，懂的珍惜了，感情自然也就好了。”郑琛易淡淡回答。

    “对了，叶家这次的名门盛宴似乎有点匆忙。”有人开始八卦起来。

    “很正常啊，新娘子都已经有两个月了，再等，孩子就出来了。

    虽然对于我们这些人来说，这事情也算正常的，可到底还是要举办婚礼才好，毕竟叶家是新兴起来的家族，可不是那些老牌家族，叶家可经不起一点风浪。”

    新家族？老家族？周云煌听到这里微微挑眉，看来有人似乎想要挑事啊。

    “郑家主，你对叶家这次的名门盛宴有什么看法？”有人问道。

    “有能力的，就自己举办名门盛宴好了，我从来不管人家的事情。”郑琛易头都不抬一下。

    “可是郑家去年不是才办过名门盛宴吗？”有人紧追问道。

    “郑家是郑家，叶家是叶家，两家不同，所以不要将两家混在一起。”

    (本章完)

