    很多书友都有一些问题，我今天就简单解答一下。首先宋香菜的问题，其实明眼人都看得出来，王太卡和她肯定是不可能了，但是直接断开根本就不合理也不可信。后面肯定会换女主，这个是肯定的。这算是一个很重要的剧情，但是目前很多故事没写完，所以还没办法到那一步。预计再有几卷，就能到了。多了不说了，给大家兜个底，但是剧透没意思。

    　　其次就是泰妍恋情的这件事。因为这本书，很多明确的大事情是不会改变的，所以恋情爆发是肯定要写的。我这个人虽然喜欢把故事写的曲折点，但是却不会强行喂毒。现在泰妍和白贤，是因为公司炒作而已，并不是复合，也决不可能复合，更不可能做任何别的事情。我昨天没说，觉得大家能看出来，结果很多人没看出来。总之，泰妍和白贤就是公司炒作，一个小波折，仅此而已。

    　　这一卷差不多还有十几章结束，我也算是可以松口气了。

    　　王太卡看向朴前辈：“什么意思？”

    　　朴前辈说道：“当初你来公司，不就是为了这件事？但是没想到，最后居然是s.m公司先找到我们。”

    　　王太卡恍然：“炒作？”

    　　“一共有三对，都是少时和茶蛋。泰妍和白贤，吴亦凡和徐贤，还有鹿晗和”朴前辈反应过来：“哦，说多了。不过这是第一对，先试试水。”

    　　王太卡顿了顿，试探的问道：“听说，他们原本在一起过？”

    　　“嗯？”朴前辈看着王太卡，笑道：“看来你也不是什么都没做，还是知道的。是啊，原本在一起，可是后来分手了。然后两个人都有些抵触炒作的行为，所以一直搁浅。还是前几天，不知道怎么想通了，s.m公司才和我们洽谈。”

    　　王太卡终于明白了，很多事情终于有了答案。

    　　好像自从洛杉矶回来之后，泰妍就有了变化，大概是因为什么而压抑。王太卡本以为是生病的事情，现在想来，大概是公司在和她谈继续炒作的事情。她大概一直在拒绝，犹豫。

    　　难怪那天，在命运确定命不久矣之后，泰妍沉默了那么久，然后忽然神经的问了自己那么多。

    　　没想到，一只狗的生死，居然成为了促使泰妍决定的最后稻草。

    　　是结束吗？由认识命运开始，然后从命运死去作为结束？这是给予她勇气的原因吗？

    　　还有临别时那个蜻蜓点水的唇间触碰，算什么？

    　　算补偿？觉得亏欠？

    　　真有意思，笑话，别说是炒作，就算是真的和白贤在一起了，那和自己有什么关系啊？为什么要补偿？为什么会感情亏欠？

    　　王太卡心中辗转，却忽然想到了什么，抬头问朴前辈：“那你约我在今天，是想让我亲眼见证这一切？有些太费心机了吧？”

    　　“额”朴前辈迟疑了一下，说道：“说实话，我也不懂这是为什么。但是上面确实是让我这样做的。甚至”

    　　朴前辈把单反往王太卡面前推了推：“之所以先给你合约，也是不想让你觉得我们在威逼你。但是如果你想的话，这个拍摄的机会，可以给你。这个绯闻的拍摄者，依旧是香菜大王。”

    　　王太卡看向朴前辈，良久。

    　　“我明白了”

    　　有些事情就像是隔着一个薄薄的纸，只要有一点思绪，就像在上面滴落了水一样，瞬间明白的清清楚楚。

    　　合约先给了王太卡，证明d社根本就不想和王太卡为难。朴前辈的样子，看来也完全不明白王太卡和泰妍之间的关系。

    　　那么，在d社和s.m一起炒作的此时此刻，忽然有这么一个举动，那能证明什么呢？

    　　真正促使这一切的，原来是s.m公司！

    　　王太卡心想，难道s.m公司早就知道自己的狗仔身份？不可能，这件事不会被别人知道。d社既然连合约都先给自己，那也不会因为这点事而出卖。

    　　但是偏偏s.m公司知道了。但是s.m公司的高层沉得住气，完全没有任何的举动。只是在这一刻，用一个轻飘飘的条件，让自己成为见证者。

    　　这不是惩罚，而是警告。s.m公司在用最沉默，但是最狠辣的方式，告诉王太卡做事的尺度。偏偏，这一切都是这么的稳定，和谐，让王太卡连翻脸的机会都没有。

    　　这是出自秀满理事的手笔吗？还是金理事？手段真的够深。这件事明明对王太卡造不成任何实际性的损伤，但是却让王太卡有一种自己被耍了的感觉，很不爽。

    　　而这么做的目的是什么呢？

    　　王太卡原本还疑惑，可是转念一想，就明白了。

    　　偶像，是s.m公司赚钱的底牌。可是王太卡似乎在瓦解，这么说大概真的有些夸张了。但是实际上的问题就是，确实是认识王太卡之后，泰妍就开始拒绝配合公司的炒作行为了。

    　　所以s.m公司今天这一招，是为了泰妍。

    　　“妈的”

    　　王太卡想明白了前因后果，最终也只是叹气。甚至连前几天泰妍对自己发的疯，也不在意了。

    　　确实也没有什么可计较了，已经这样了。大概当时泰妍的内心也很纠结吧。然后在什么决心的促使下，和王太卡痛痛快快的完成了决裂，然后继续了公司的计划。

    　　不对！王太卡忽然皱眉，不对劲！

    　　这其中还有一个很重要的问题，还无法解决。刚刚王太卡从自己的角度想了，从s.m公司的角度想了，但是却没有从泰妍的角度想。

    　　如果仅仅是因为命运的事情，不至于让泰妍做这么大的绝对吧？那到底是为了什么呢？难道s.m在用自己胁迫泰妍？不可能，s.m公司还不会对自己旗下的偶像这样，更何况，现在的王太卡也不是那么好动的。

    　　王太卡陷入了沉默。

    　　朴前辈则是说道：“还有几分钟了，你到底决定好没有？要不然还是我自己来吧。”

    　　王太卡闻言，苦笑一下，说道：“我来吧。”

    　　“就算是毁，也应该是让我毁了她。”

    　　

    　　

