    晚上，周云将收音机拿出来，为了不让人听到，他将收音机的音量调到了最低。最低的音量，就是周云也听不到。但是，他听不到没关系，小分能听到哦！

    就在周云眯着眼睛的时候，小分告诉他，已经译出了密信的内容。周云马上观看。

    这封密信是用伊藤家族的密语写出来的，别的人是不清楚内容的。在这封信中，伊藤告诉了周云一件事。

    原来，日本人在二十年前，就着手对付中国。他们便安排了不少的日本人，隐姓埋名，来到了中国。

    其中有一个人，被安排在1933年参加了红党。

    随后，他便随着红军进行了二万五千里长征。也就是从这个时候，他与日本组织失去了联系。他的上线，在一次行动中丧命，他便失去了与组织联系的机会。

    日本人没有放弃过寻找他，在红军到达红都后，专门安排人寻找他。要知道，红军二万五千里长征活下来的人，都是红党的梁柱。这样的人，正是日本人所需要的。

    但是，日本人的暗探在红都出了事，临死前，这个暗探发回电报，“他被炸弹炸过，大脑强损坏，已经失去了记忆。”

    暗探也死了，日本人便失去了这个人的消息。但是，他们抓住了一个特征，那就是，这个人在二万五千里的长征途中，曾经被炸弹炸过，并伤了大脑。

    于是，日本方面便再一次派人前来调查。

    一直到红军开赴山西，开展抗战。日本人的暗探才有机会对目标进行搜索。让他们有了一点眉目。那就是，他们找到了在长征中，被炸伤的脑袋的人，不料不是一个，而是三个人。

    现在，这三个人，都在红军的总指挥部工作。

    可是，这三个人中，谁才是日本派遣的人呢？

    日本人找到人去接触那三个人，但是，他们都没有这段记忆！

    眼看那三个人的官越做越大，日本人着急了，不断地派人进来，用各种办法接触到那三个人，企图唤醒他们，但是，红党方面对红军总指挥部的保卫工作很严，派去的人都死了！

    这样一来，便让红军总指挥部的所在地，成为了日本特务死亡率最高的地方，百分之一百。成为了超过红都的日本特务不敢去的地方。

    这一次，林下虽然下台了，但是，他那帮人依然还在活动。他们利用伊藤武志已在红都，没有危险的由头，劝说高层下命令，让伊藤武志去麻田送死。

    在周云到达后，他们又通过其他的组织的人员，向麻田的保卫方面举报，说是有日本特务混进了麻田。

    也就是这个原因，周云被红党社会部给盯上了。

    不过，那个泄漏情报的人，也被日本大本营密令自杀了。象他这样的人，没有谁会喜欢。特工们在前线，在敌人的心脏浴血奋战，而他竟然将特工的消息报给了敌方。这就是资敌投敌。这样的人，必须死！可是，这是最大的家丑，不可外扬。所以，大本营让人督促那人剖腹自杀！

    日本大本营的高层为了这事，特地去了伊藤家族，向他们认错。并且希望伊藤武志继续完成这个工作。要知道，伊藤武志是这两年来，第一个顺利进入麻田的人。也是进入麻田后，活了下来的唯一一个人。

    伊藤精杰的密信中劝周云，继续执行任务。但如果发现危险了，必须马上撤出来。现在的伊藤武志是伊藤家族的荣耀！

    周云知晓了情况后，也是很吃惊。1930年就进入了中国，33年加入红军，又经历过了两万五千里长征。这样的人，只要军事素质好，头脑灵活，肯定是营长以上级别的人了！

    如果让他继续潜在红军，说不定等到新中国成立，就是一位中将上将了！

    说句不该说的话，经过几十年上百年的历史推进，这个人的后代，会不会掌握中国的命云？

    不敢想了！太可怕了！

    必须将他挖出来！就算你失忆了，你也是大和民族的血脉！不是中华民族的血脉！

    周云点上一支烟，抽了两支，这才想到了办法。

    本来他不想动用七号给的那个人，但是，眼下的情况，靠他一个人，肯定是不行的。必须动员组织的力量，尽快地找到那个人。

    周云再一次翻出了屋，来到了辽县的一个小屋。这个小屋很有意思，它就独立在一片悬崖的边上。

    周云到了后，便敲了敲窗户。

    屋内人听到了敲窗户的声音，便问：“杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门。青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。”

    周云听到了，便回答道：“风敲窗。雨敲窗。窗外芭蕉云作幢。声声愁对床。剔银缸。点银缸。梦采芙蓉隔一江。几时蝴蝶双。”

    在周云答出来的时候，门开了，一个人出来了。

    “黎同志！第十八号向你报到！”

    周云紧紧握住对方的手说：“我要感谢你呀！如果不是你，我现在还在被盯着的状态。”

    十八号不好意思说：“对不起！我不知你的身份，听到举报，便对你采取了措施。要不是七号给我电报，我还不知道，自已人跟了自己人。”

    两个人哈哈大笑。

    周云进来后，拿出烟递给了十八号一支烟：“难受死了！三天没有抽烟，剩这机会，多抽两根。”

    十八号看着烟说：“你这都是高级烟！我沾光也多多抽几根。”

    两支烟枪马上点燃起来。

    周云吸了一口烟，问：“十八号同志，你负责总指挥部的安全保卫工作吗？”

    十八号说：“我是副手！上面还有一个人。”

    周云又问：“你是二万五千里长征过来的吗？”

    “是的！我一直在总部工作，负责保卫首长。二万五千里长征中，我负责周先生的保卫工作。”

    周云问了一个让十八号感到奇怪的问题：“那你有被炸弹炸过吗？”

    十八号笑着回答：“没有被炸弹炸过！有几次危险，但我都避过了。”

    周云：“你真的没有被炸弹炸过？”

