    消灭了这两头来自内心投影的怪物后，小镇的迷雾开始迅速散去，天空也不再落下灰烬，这表明正在恢复成正常世界。

    而刚刚小镇迷雾浓厚、视线不足十米且还出现怪物的时候，则是处在表世界当中。

    “求求你，救救我女儿，她就在前方那座学校里，被其它学生给一直欺负，呜呜求你了！”

    疯女人在夏天明身后歇斯底里的哭喊起来，但是这里的学校早已废弃多年，怎么还会有学生？

    然而当他转过身时，身后的女人却已经不在，似乎随着迷雾一同消散了。

    很明显，这个疯女人应该就是被困在表世界的小镇居民。

    只有当迷雾降临的时候，他们才会出现，而且模样和年龄都定格在1974年，仿佛时间永久定格在燃烧大火的那一天。

    面对如此诡异的情况，夏天明依旧是没有任何情绪上的波动，毒液反倒有些兴奋，龇牙咧嘴的说道：“老大，我总算明白那个雕像为什么说你是位面旅行者了，看来你和我一样，应该也是被奇异博士一样的阴险法师给不断传送到其他古怪世界的吧？我最喜欢这些奇奇怪怪的事情了，要不我们去那学校看看？”

    夏天明没有回答它，而是释放出病毒感应，瞬间扩散至这整座不足500平方公里的寂静岭小镇。

    这次病毒感应没有再被迷雾所阻挡，但是感应扩散出去后，也没有感受到这小镇里有存在着任何活人的气息，其中包括那名去追寻小女孩的司机。

    只有一些老鼠在破败的房屋残骸中觅食所发出窸窣声响。

    看来那名司机应该也遇到了什么事，被表世界的迷雾给带走了……

    而疯女人所说的学校，就在前方不到两百米的位置。

    在一片被扭曲栅栏围住的焦黑废墟之上，遗留着由数个残垣断壁构成的三层教学楼。

    因多年前火舌的侵蚀和时间的敲打，楼面上的漆壳早已剥落干净，只剩下烧黑的痕迹无法抹去。

    当时那场大火，这座学校遭受的最为严重，远比周围其他建筑残骸看上去更加破败。

    似乎这里就是一切罪恶的起源点，受到了阿蕾莎的特殊关照。

    这次系统没有给自己颁布什么任务，那就自己去那里看看，没准会遇到什么妖魔鬼怪供自己“享用”。

    既然来到了另外一个世界，总要尝尝当地的特色“美食”。

    于是夏天明便就朝那座遭受过严重火灾的学校走去。

    据说当时学校里的还有几百个学生和一些老师，在那场火灾之后全都消失的无影无踪。

    夏天明轻松跳过校门口锈迹斑驳的栅栏，来到了焦黑的教学楼门前。

    由于小镇常年浓雾弥漫，鲜有阳光照射进来，整栋教学楼内部显得阴气沉沉。

    地面上堆得到处都是碎石和腐烂潮湿的木质桌椅，空气中弥漫着一股浓重的腐朽味道。

    有些卡通书包和课本夹在废墟当中，但早已分辨不清上面的字迹。

    他迈开脚步走了去，脚下所踩碎的瓦砾发出清脆的嘎吱声响，在这个死寂的氛围中显得格外刺耳。

    当经过走廊朝着教室里望去，里面同样是一片狼藉，课桌椅都七歪八扭倒在地上，可以想象出当时的学生们在经历火灾的时候是多么惊慌和绝望。

    黑板上则有一些现代元素涂鸦，应该是一些喜欢找刺激的年轻探险者所留下的。

    但是夏天明看到这熟悉的黑板以及墙上还未完全剥落的奖状残痕，忽然激起了一些久远的回忆。

    当时自己也才10岁左右，正在课堂上认真听课，直到班主任敲门把自己叫出去，告诉自己父母在车祸中死去……

    从那之后，和阿蕾莎一样，成为孤儿的自己也经常遭受到校园暴力。

    不过现在想起这些，没有感到心酸和仇恨，毕竟已经没有作为人的情绪了。

    “嘻嘻嘻！”

    突然！

    夏天明听到身后传来学生们的嬉笑打闹声，然而当转过头一看时，却什么也没有。

    哒哒哒~

    紧接着，又是一阵奔跑追逐的脚步声响起，把头转回来时，依旧是空荡狼藉一片的走廊。

    毒液此时忍不住探出头道：“我擦？！这学校闹鬼了？”

    夏天明则眼神阴沉下来，冷冷道：“装神弄鬼。”

    说罢，他手掌放在旁边冰冷的墙面上，随即暗红色的病毒菌毯从其掌心释放，如洪水猛兽般在这座残破的学校疯狂肆虐起来，转眼间就覆盖了这栋教学楼的每一个位置！

    紧接着，本就摇摇欲坠的教学楼开始剧烈震颤起来，大量碎石从天花板落下！

    夏天明翻手之间，便能够让这栋教学楼彻底化作一片废墟！

    毒液见状，忍不住再次感叹道：“这就是老大的驱魔方式吗？果然够直接。”

    似乎某种神秘力量被夏天明所展现出的恐怖实力给威慑住了，奇怪的孩童声音没有再出现。

    随后浓雾开始弥漫，转眼间就已经侵入了这栋教学楼。

    被迷雾覆盖的病毒菌毯和之前一样，自动褪回到可见视野范围内。

    这个小镇再一次进入了表世界！

    虽然亲眼看到迷雾已经将病毒菌毯给逼退回来，但是夏天明却还能够感受到这栋教学楼各处依然存在着病毒菌毯的气息。

    这就表明自己释放的病毒菌毯实则还在感染着现实世界的教学楼，只不过在表世界里消失无踪，这证明了迷雾前和迷雾后的小镇是两个完全错开的世界！

    而在迷雾覆盖了这栋教学楼后，这里残败的迹象也随之消失，转眼间一切都发生了翻天覆地的变化！

    本该潮湿、爬满苔藓的墙面变得雪白，走廊地板不知何时也变得干净透亮到能够倒映出人影，狼藉一片的教室里也桌椅排列整齐，课本以及各款卡通文具摆放在课桌上。

    总之一切都像是回到了1974年的那场火灾发生之前！

    “这是幻觉吗……”毒液看到这一幕，难以置信的说到，在它最开始的那个世界，能够瞬间完成如此转换的只有奇异博士能够办到。

    而这时，学生们嬉笑打闹的声音再次响起，只不过这次没有只闻声音不见人。

    夏天明朝着声音传来方向看去时，看到一群穿着校服的小学生模样孩童正在嘲笑和欺负被推倒在地上的女孩，也就是所谓的校园霸凌。

    虽说童言无忌，但那些小学生口中不断出狂言，骂那个女孩是“巫女”“妓女所生”“该被杀死”等不该从小孩口中说出的词汇！

    女孩则无助的瘫坐在地上，掩面哭泣，任凭周围同学欺负，有教师路过时也坐视不管，甚至露出一幅“活该”的眼神！

    连毒液似乎都有点看不下去了，将脑袋从夏天明的肩膀上伸出，爆喝一声：“吼！！放开那个女孩！”

    而在它吼出这句话的瞬间，所有学生和教师都看向了这里。

    他们的瞳孔里看不见任何光泽，只有无尽的漆黑所笼罩，脸上遍布着黑色血管，极为可怖！

    只有女孩显得正常些，站起来哭着跑上了楼。

    夏天明发现那女孩穿着和司机之前差点撞到的女孩是一样的黑色裙子，于是想要跟过去。

    哔！！！！！

    突然！一声防空警报响彻整个小镇！

    所有场景再次发生变化！

    弥漫的白色雾气化作了极致黑暗，刚恢复整洁的墙壁瞬间滋生满了血迹和霉点，并且一种血肉色的物质攀附在墙上。

    地板上也劣迹痕痕，堆满了蠕动的蛆虫在看不出什么生物的腐烂尸体上钻进钻出。

    而那些霸凌女孩的学生们，则脸上皮肤剥落，嘴里长出獠牙，瞳孔赤红，身体长出一个个恶心巨大的肿瘤将校服撑破，变成了一个个小恶鬼朝夏天明低吼着走来！

    寂静岭，进入了里世界！

    然而毒液看到这一幕，反倒舒展了眉头狞笑道：“嘿嘿，这才是我们想要的美妙场面。”

