    崔家与虞家一样属于前朝世家，如今形式严峻，各家族都处于刀尖浪口之上，不敢妄议朝政之事。

    虞玦心中久违的涌现出一股暖意。

    前世在她短暂的一生中，大半的时光是在虞家的后宅中，默默无闻。无论是云氏也好还是虞诗薇也罢，从未给予过她半分的温情，都是在想如何的压榨她仅存的价值。

    后来，进入祁王府的那三年时间，虞玦所有的心思都围绕在燕宸曦身上。

    再加上那些世家女子，看不起她是妾室的身份，虞玦鲜少有同龄人的手帕之交。

    “多谢崔姐姐提点。”虞玦笑着道，“以后遇到李夫人，我会多加小心的，不过……”

    虞玦眼中闪过了一丝疑惑，道：“崔姐姐，您对这李家的事，为何这般了解啊？”

    崔语凝性格温顺，不似那种喜欢打探家长里短之人。

    “这你都不知道吗！”一旁孟瑶接过虞玦的话，愤愤不平道：“崔伯父乃是工部尚书，而那李成是其直系下属。如今崔伯父被贬谪去蜀地，还不是因为李成那个小人在背后做的手脚……”

    听孟瑶这般说，虞玦堪堪才反应过来，崔家被圣上贬谪出京之事。

    清河崔家遭遇贬谪，一切只不过是个开端而已。

    到了明年开春之后，前朝世家在上京的境遇将会越发的举步维艰……

    见崔语凝神色黯淡，知道她是忧心崔家前程，虞玦连忙道：

    “崔姐姐不必难过，崔伯父只是前去蜀地赴任，三年期满之后，还可以回京的。”

    孟瑶却是一脸庆幸道：“还好，崔姐姐与哥哥的婚期早就定了下来，不必去蜀地受苦……”

    原本崔语凝正为此事伤神呢，听孟瑶这般说，脸上不由染上了一层浅浅红意，羞涩道：“阿瑶，不要胡说……”

    孟瑶对一脸羞意的崔语凝做了个鬼脸，道：“崔姐姐，你和兄长的婚期都已经定下了，怎么还不许人说了……”

    听到孟瑶的话，虞玦含笑的眼，闪过了一丝凛然之意。崔语凝虽与孟昶旭婚期定了下来，但是最终和孟昶旭成亲的，却是庶妹崔语柔！

    那块给了崔语凝致命打击的玉佩虽然被虞玦赎回来，送到了孟家，但是不知孟昶旭是否能查到崔语柔？

    虞玦跟在众人身后，因为想着心事，虞玦不妨忽然有人在她背后狠狠的推了一把……

    诧异之间虞玦回头，看到的是虞诗薇恶毒的目光——就像是当日在父亲的灵堂前，她将匕首插到她的胸口。

    虞玦不知道，同为姐妹为何虞诗薇对她有着莫大的恶意！

    “噗通”一声，观月亭临水而建，下面便是环绕了整个清平侯府的镜湖，一声巨响打破了平静，有人低呼道：“有人落水了。”

    一时间，众人哗然……

    孟昶旭心中‘咯噔’一声暗道不好，掉下水去的竟是虞玦！而旁边几个世家子弟跃跃欲试，正准备跳水救人。

    那虞家四小姐生的貌美，又颇有才华，今日救了她便算是有肌肤之亲，到时候向清平侯府提亲也算是传为一段佳话了。

    随后孟昶旭便听“扑通”几声下饺子一般，几个世家子弟都跳了下去……

    但还在岸边，没有碰到湖心的小姑娘，便见一个人突然出现在了水面……

    那人如同一只优雅的白鹤，足尖轻点，将在水中扑腾的小姑娘给抱了上来，用狐裘裹的严严实实，随即稳妥的落在了对岸。

    一时间所有人都怔住了，包括虞玦！

    她被虞诗薇推下的时候，暗骂自己大意了随即反应了过来——云氏这般安排，莫不是故意让她落水被旁人看了去，然后心甘情愿的嫁给庞统为妾？

    毕竟时下女儿名声最为重要，落水就算被救了上来，但身上湿透被人看光了名声也算是有了瑕疵。再加上虞玦素来‘胆小听话’，云氏威逼利诱一番，说不定虞玦就答应了去给庞统做妾呢。

    想明白了其中关键之后，虞玦心中冷笑，这可真是简单又最有用的法子啊。不过虞玦心底一点都不慌，恐怕云氏和虞诗薇二人千算万算都没算到她竟然会游泳！

    镜湖这么大，只要她游到人少的地方换身衣服，云氏又能拿她怎么样？

    就在虞玦十分自在的往湖心游去的时候，没想到竟被人从水里面捞了上来……

    整个身子悬空，虞玦是懵的。

    是谁！

    她冰冷的身子贴在温热的胸膛，不由微微战栗，不知是不是错觉，那人搂着她纤腰的手在微微收紧。

    登徒子！

    还不等虞玦的脸上晕染一丝薄怒，当看清楚那个人坚毅的下颚时，虞玦微微一怔……

    怎么会是他？

