
　　顾影脚步一顿，背对着她，冰冷的声音裹着一层戾气，“你这话是什么意思？”

　　果然，他在意的只有戚萱。

　　而对她，却连看一眼都不肯。

　　一抹苦涩的笑爬上司徒心的嘴角，她攥紧身上裹着的被子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你一厢情愿地喜欢戚萱那个女人，但她有和你提起她儿子的亲生父亲吗？”

　　司徒心紧盯着那抹修长的背影，眸间闪着算计的精光。

　　“我要是没猜错，她应该没有和你提起过吧，顾影，你口口声声说她是你的未婚妻，你认定她了，但是你真的了解戚萱这个女人吗？”

　　顾影眸色转沉，仅剩的耐心不多了，“你到底想说什么？”

　　司徒心走上前，“如果我说，戚萱儿子的亲生父亲找上门来了，你打算如何？”

　　顾影的语气带着嘲讽，“你以为你说，我就会信吗？”

　　司徒心走到他身旁，抬起头看着他，“你觉得我有必要在这件事上骗你吗，你要是不信的话，等你回京城，我们可以让那个男人和戚萱见一面，我相信戚萱应该不会连自己儿子的亲生父亲都认不出来。”

　　“对了，我手里还有那个男人给我的一份亲子鉴定，就放在我行李箱里，你要是想看，可以去拿。”

　　顾影削薄的唇紧抿，脸色阴沉恐怖。

　　他转过脸，淬冰的目光盯着司徒心，眼神带着探究。

　　就在司徒心以为他要相信时，男人冰冷狠绝的声音陡然响起，“不管你说得如何天花乱坠，我一个字都不会信。”

　　司徒心瞳孔紧缩，汹涌的怒气在她心头翻腾。

　　戚萱那个女人到底哪里好了，至于让他这么死心塌地。

　　“你不信便罢了，等回京城之后一切自然就会水落石出，到时候人家一家三口团聚，难堪的只会是你自己。”

　　顾影面无表情，伸手就要去打开门。

　　下一刻，一股晕眩感涌了上来。

　　察觉到异常，顾影漆黑的眸子紧盯着司徒心，反应过来她是在拖延时间，“你在房间里动了什么手脚？”

　　司徒心嘴角的笑意加深，透着几分得逞的意味。

　　“影哥，你想多了，我哪有在你房间里动什么手脚，我只是在我身上涂了一些香粉而已。”

　　为了弄到这些香粉，她还特意花了重金请一位制香高手特意调制的香粉，她刚才还担心香粉不起效果呢。

　　顾影屏住呼吸，算漏了这一遭，他以为她只是喷了香水，没想到是香粉。

　　“影哥，别硬撑了。”

　　司徒心的手松开，裹在她身上的被子滑落在地。

　　顾影飞快偏开头，伸手去打开门锁。

　　趁此间隙，司徒心使出浑身力气从他身后抱住他，“影哥，我都放下我的骄傲，我的自尊来求你，你为什么就不肯看我一眼。”

　　顾影一阵恶心，用力挣脱她，发现房门打不开了。

　　不用想，肯定是司徒心搞的鬼。

　　“司徒心，把门打开。”

　　似乎有所倚仗，司徒心不慌不忙的，淡笑道，“影哥，我也没办法，刚才我们说话的时候，已经有人在外面把门给锁死了，除非把锁撬了，不然我们谁都出不出去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，627、动了什么手脚（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 