
　　你儿子屎尿拉了一身，你这个当妈的不帮他清洗，让纪桃桃来帮他处理？

　　纪桃桃是医生又不是你家的保姆。

　　她欠你们的呀！

　　梁书榕看得出来周静是故意在找事。

　　他也懒得和她废话直接扭头望向傅渊森和纪桃桃，让他们来拿主意。

　　纪桃桃道：“既然周家人不愿意帮周小安清洗身体，那么从你们踏出我们傅家大门的那一刻起，周小安和周静的死活和我们傅家再无任何关系也请各位叔叔阿姨给我们作证，不是我们不愿意管周小安和周静的死活，是他们周家人自己不在乎！”

　　“周静，不管怎么说小安都是你孩子，你怎么能不管他的死活呢？”

　　“老周，你们可不能为了一时意气之争犯傻呀！”

　　“周静，你们母女俩大清早跑到傅家来闹事，傅家人愿意为你们的身体健康负责已经很讲义气了，你就别再没事找事搞得大家都不高兴，到时候你让你哥哥怎么在大院里做人？”

　　“就是，你不为自己着想也得替你哥哥着想呀！”

　　……

　　这年头的人终究还是朴实的，哪怕极为厌烦周静的没事找事，但还是七嘴八舌的劝着她。

　　周静梗这脖子道：“话是纪桃桃说的，事也是她做的……”

　　“你要再废话，我现在就让人将你赶出去，我倒要看看周小安到时候出了事，谁敢来找我麻烦！”

　　傅渊森忽然不耐烦的开口，声音里的戾气让周静忍不住缩了缩脖子。

　　她面色僵了下，略显底气不足道：“这，我什么都没有怎么给他清洗身体？”

　　“我们家老幺和周小安差不多高，你给周小安穿我们家老幺的衣服，不然你们这会再回去拿也不现实，这会温度正高，光着屁.股也没关系！”23sk.Com

　　有热心的大婶将自个孙子的衣服拿了出来。

　　周静：“……”

　　谁要你的假好心，多管闲事！

　　面对众人的注视，她没好气的对周小安道：“还傻站着干什么，还不赶紧把衣服脱了，老娘真是上辈子欠了你的才生下你这么一个讨债鬼！”

　　周小安战战兢兢的脱下自个身上的衣服，光溜溜的走到傅家院子的水井前。

　　周静看着他脏兮兮的模样实在下不去手。

　　她犹豫半响后，还是将目光看向了周母。

　　“妈！”

　　“哎！”

　　周母刚才被人打疼了。

　　这会哪哪都疼，坐在地上根本就不想动。

　　“老周，你去给小安擦下身体，我的手刚才被磨破了，头皮也被扯破了，屁.股和腿就没有一处不疼的……”

　　要不然她早就起身给自个外孙擦洗身体了，哪里还会搞出这么多事来，但她现在实在不想动也是真的没有力气动弹，甚至，她感觉自己连耳蜗都在嗡嗡作响。

　　被点到名的周父愣了下，皱眉看向身上站着屎尿的周小安，忍不住嘟囔道：“你见谁家男人干过这种事，周向劲呢，让他来了，没用的东西……”

　　“哇！”

　　周小安终究还是没忍住哇哇大哭起来。

　　他瑟缩着身体一边哭一边伸手打井水。

　　“外公外婆妈妈你们都别吵了，我自己来，小安是男子汉，能自己洗澡了。”

　　“那你自己洗！”

　　周静巴不得他自己洗。

　　她丢下衣服就躲到一旁去了。

　　众人：“！！！”

　　“周静，你真不是一个人！”

　　宋老幺在纪桃桃的指使下，大步流星的来到周小安面前，一把打开他伸手去捞水井的手。

　　“这水以后我们还要吃饭了，你别碰，我来，要不是桃桃让我过来帮忙，我才懒得管你，我像你这么大的时候，可你比现在苦多了，何况，你才刚骂过我们家桃桃，要我说她就是心太好，要不然你是死是活和她有什么关系，又不是她不让周家人不给你清洗的……”

　　宋老幺一边给周小安打水，嘴里一边嘀咕个没完。

　　“你这孩子又可怜又讨嫌，以后再让我听见你骂我们家桃桃，我听见一次揍你，不过你这妈真是……有还不如没有呢，自己内心扭曲还把你也带扭曲了。”

　　别看宋老幺长得又高又壮，但他干起来活是真细致。

　　这不他正一点点的倒着水给周小安擦拭着身体。

　　“我像你这么大的时候早就被家里人抛弃了，这会正在外面讨饭吃，一年也洗不了两次澡，一天吃不到一顿饭，时常还要被人打骂驱赶……”

　　“真的？”一直没说话的周小安忽然小声问。

　　“难道我还会骗你这么一个小屁孩，不仅是我……算了，我还是不跟你说这些了，你个小屁孩懂个什么，就算你懂，我也不跟你说，谁让你骂我们家桃桃的，哼！”

　　宋老幺见周小安可怜的份上原本想开导他两句，但一想到他之前骂纪桃桃的那些话顿时就没了心情。

　　“你这小孩跟你.妈一样，两副嘴脸，可怕的很，我才不要跟你们说太多的废话！”

　　“你的废话已经够多了。”周静忍不住插嘴道。

　　宋老幺没理她。

　　他最烦这些不负责人的父母了。

　　要生孩子的是他们，生下来不负责任的也是他们。

　　要不是他们，过去他又何必吃那么多苦，好在他命好，遇见了陈哥和桃桃他们，这才让他有了现在的好生活。

　　他帮周小安清洗完身体后，又打了一些水来开始地面。

　　“哗啦！”

　　他端起一盆水冲周静和周父站得地方泼了过去。

　　吓得周父和周静连忙跳腿直躲，但还是被溅了一声泥水。

　　“你个大傻子，你泼我做什么，你眼睛瞎了吗？没看见我就站在这里吗？”

　　“看见了，但我觉得你和地上这些脏东西没什么区别，怎么你有意见，你要有意见你来打扫，不然就给我闭嘴！！！”

　　宋老幺将水桶丢进水井里双手插着腰一脸凶狠的瞪着周静。

　　“你你你……”

　　周静气得浑身直抖。

　　但最后还是没敢和他对着干，而是扭头训斥周小安道：“你傻愣着干什么，洗干净了还不赶紧走，留在这里等着过年？就算你想留在这里过年也得看人家收不收留你呀！”

　　重回八零：锦鲤她只想下乡种田

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第416章免费阅读。https://xs.23sk.com 