    鬼剑妖君想见叶茶，不是真心想膜拜叶茶这位鬼道祖师，而是想看看叶茶的残魂现在所处的状态。

    是即将消散，还是残魂稳固。

    这点很重要。

    叶天赐自然知道鬼剑妖君与其他魔教大佬的心思。

    他绝对不会让叶茶的魂魄现身的。

    叶茶的残魂，被困了八百多年，本就很虚弱。

    上次死泽，叶茶占据叶小川的身体，与神女教的高手斗法，当时已经元气大伤。

    让这些圣教高层，知道叶茶残魂还存在于世，这就足够了。

    如果让拓跋羽等人看出，叶茶的魂魄，已经消散大半，并不强大，他们就对叶茶没有了顾忌之心，没准会对叶小川下死手。

    现在让叶茶的魂魄，在自己的灵魂里，其威慑作用，远远大于让叶茶现身。

    只见叶天赐冷冷一笑，道：“叶茶祖先的魂魄，确实寄居在本王的灵魂之海中。

    不过，叶茶祖先早已经不过问人间俗世，不便打扰。

    还请妖君宗主见谅。”

    鬼剑妖君与身边的几位魔教大佬对视一眼，他们不可能轻易放弃的。

    莫林老人开口道：“鬼王祖师乃是我圣教鬼道一脉的开山老祖，如今得知鬼王祖师的魂魄尚在人间，自然要顶礼膜拜。

    还请鬼王祖师现身一见！”

    说着，莫林老人上前一步，双手交叉，单膝下跪。

    鬼剑妖君，陈玄迦，万毒子也下跪求见。

    这几位大佬一出面，那些中小门派，以及魔教的散修高手，也哗啦啦的跪下请见鬼王祖师。

    这个时候，就不分什么鬼宗与魔宗了。

    叶茶虽然是鬼宗的开山老祖，但他曾经是魔教的教主，他在魔宗心中的地位，就像天魔老祖在鬼宗心中的地位。

    他们彼此都认可对方的祖师，也是自己的祖师。

    看到这么多人向自己施压，叶天赐心中说不出的愤怒，他是心魔，并没有本体叶小川那种涵养。

    在遇到事情的时候，他首先想到的就是杀戮，以强大的力量震慑对手。

    可是，面对如此之多的魔教高层，他的力量明显是不足的。

    他的身上开始散发出淡淡的黑气，丝丝缕缕的黑气，宛如一条条细小的毒蛇，缠绕在他的身体周围。

    郭璧儿手指间摩擦着一枚温润的和田玉石，歪着头，看着眼前这一幕。

    她想看看叶小川的这个心魔，面对圣教如此多的高层施压，该如何应付。

    在看到心魔身上散发出来的黑气时，她的心中微微一叹。

    心魔终究是心魔。

    与本体人格相比，在许多方面，心魔还是有缺陷的。

    如果是叶小川本体意识控制着身体，绝对不会暴露出自己的弱点的。

    如果是以前，这些见多识广的魔教大佬，看到“叶小川”的身体上忽然散发出丝丝缕缕的凶煞戾气，肯定是会有所怀疑的。

    不过，眼下倒是没人有任何的怀疑。

    这些大佬们觉得，“叶小川”身上的凶煞戾气，不是他散发出来的，而是他体内叶茶的魂魄散发出来的。

    叶天赐也很快意识到了自己的失态，他想压制体内的愤怒与煞气。

    可就在这时，从他身体上散发出来的戾气，忽然暴增了十倍百倍不止。

    这股气息很恐怖，不仅仅是煞气，戾气。

    其中更多是阴寒之气。

    偌大的圣殿，气温骤降，似乎比极北玄冰之地还要寒冷！郭璧儿感受到这股恐怖的气息，身子不由自主的做直了。

    很显然，她这位大须弥，也被此刻“叶小川”身上散发出来的气息给震慑住。

    连郭璧儿都变了脸色，其他人更不必说了。

    拓跋羽一直坐在椅子上的，此刻也忍不住站了起来，下意识的向旁边退了几步，远离了“叶小川”一些。

    就在叶天赐不明所以的时候，戚长叔，温荷，乌雪霜，追魂叟等一群鬼道散修高手，一起下跪。

    高呼道：“恭迎鬼王祖师！”

    其他人也反应过来，不论情愿与不情愿，都跟着喊了一句：“恭迎鬼王祖师！”

    郭璧儿慢慢的站了起来，走到“叶小川”的面前，单膝下跪。

    也说了一句“恭迎鬼王祖师。”

    没办法，谁让鬼王在圣教内的辈分高呢。

    就算是一缕残魂，那也是圣教八百多年前的老前辈的残魂。

    不论是须弥境界的郭璧儿，还是代教主拓跋羽，在面对叶茶时，必须下跪行礼。

    这就是礼节。

    大殿内所有人都下跪了，只有“叶天赐”一个人是站着的。

    这一刻，他就像是成为了魔教的教主，风光无限！可惜，风光的人并不是他。

    而是叶茶。

    一股黑气从叶小川的身体内分离出来，迅速的凝聚成了一道黑色的人形。

    慢慢的，叶茶的五官轮廓开始变的清晰。

    叶茶年少成名，两百多岁便统一圣教。

    死的时候，他只有三百多岁。

    当时他已经问鼎须弥，境界晋级之快，简直是旷古烁今。

    三百多岁的大须弥，模样年轻的一塌糊涂，并不像如今人间的须弥高手看上去那么老迈。

    剑眉星目，面如刀削。

    怪不得叶茶生前睡过无数个正道与魔教最出色的仙子。

    就凭他这一点儿不输给李清风的长相，走到哪里都能轻而易举的收获无数小迷妹。

    叶茶只是一缕残魂。

    但他这缕残魂，却有一股不怒而威的气势。

    或许是他的威名太大了，大殿内数百魔教的高层，此刻竟无一人敢直视叶茶的双眸。

    甚至还有不少鬼宗后裔，五体投地的趴在地上，身子在发抖。

    也不知是畏惧，还是激动。

    叶茶目光扫视众人，发出冷酷沙哑的声音，道：“八百多年了，你们还没有忘记本王，本王心中甚慰。

    都起来吧。”

    众人默默的站起身来，这群穷凶极恶，纵横天下数百年的魔教大佬，没一个敢大口喘气的。

    八百年前，这些人的祖师，都做过对不起叶茶的事情。

    几十年前，他们又灭了鬼玄宗。

    新仇旧恨加起来，他们都惧怕这位死去多年的亡魂找他们复仇。

    叶茶的威名太盛，纵然过去这么多年，他的名字，在魔教弟子心中，依旧是挥之不去的阴影。

    甚至连正眼看他的勇气都没有。

    

