    他觉得他就像只猴被冯悠悠耍的团团转。

    多可笑啊。

    路玮越想越难以呼吸。

    彦白……竟然是彦白……

    彦白为了救他，他都做了些什么？！！

    路玮一想到自己的所作所为，心底钝痛，像有人拿着一把刀子生生在心口搅动着，疼到不能呼吸，他呜咽着，嘶吼着，酒水混合着泪水，心脏鲜血淋漓，拉着血丝。

    一直被他当成亲妹妹的姑娘，满怀希望的来找他，给了他所有的依赖和信任，他为了冯悠悠，为了冯悠悠，亲手把她推上了深渊。

    路玮几乎不敢想自己到底做了什么，每想一次，心底火辣辣的疼，几乎成了噩梦，无法摆脱。

    巨大的愧疚如同蛛网将他密密麻麻的包裹，密不透风，连呼吸都成了一种奢望。

    梁均尚醒过来的时候，咳出一口血来，他看着自己苍白的手背，怔了许久，不知道在想什么。

    门被忽然推开。

    白色身影神态凝重阴郁走了进来。

    “路兄。”梁均尚抬手按了按眉心，“晶幽草有消息了吗？”

    路玮一步步走到了梁均尚面前，梁均尚敏锐察觉到有什么不太对劲的地方，微微有些疑惑。

    “晶幽草没有消息。”路玮眸色深的发沉，嘴角忽然扯出一抹极为怪诞诡异的弧度，像是强压着某种压抑凄凉的扭曲的笑，“倒是有另外一个消息，就是不知道梁公子愿不愿意听。”

    梁均尚愣住，慢慢道：“路兄尽管说便是。”

    一想到眼前的人害死了绝音阁，害死了彦白全家，让彦白沦落到如此地步，路玮恨不得手起刀落杀了梁均尚才能缓解心头之恨，他拼命克制着疯狂的本能，舔了下唇，脸上的温润更像是小丑的面目。

    “梁公子可要听好了。”路玮说：“你是不是很恨绝音阁？”

    梁均尚瞳孔骤然紧缩，不动神色：“路兄在说什么？”

    “真可惜。”路玮俯身，微笑，一字一顿：“梁均尚，你恨错人了。”

    “害死你父母的是神医谷，不是绝音阁。”

    “很好笑是不是？我也好想笑。”

    “冯悠悠求着我，不让我告诉你哈哈哈哈哈哈……我们都被她骗了，全都被她骗了！！”

    梁均尚喉咙中压着鲜血，承受不住这样的刺激，呕出大片大片的鲜血，竟然直接晕了过去。

    再醒来的时候是在晚上，梁均尚安静很久，强撑着破败不堪的身体，咬着牙，眼底赤红：“我不信！”

    每一个字都被他咬的很重，掷地有声，不像是在和路玮说，更像是在和自己说。

    “也是。”路玮安静下来，气息疯狂沉郁，“你怎么敢信啊，如果这是真的，你该有多可悲。”

    恨错人，灭错门。

    “你凭什么这么说？！凭什么！”梁均尚嘶吼着用尽全力扯住路玮的衣领，激动到苍白脸色都涨红。

    “你也可以选择不信。”路玮表情沉重，掰掉梁均尚的手，深深看着他，半晌踉跄后退，嘲道：“梁均尚，你毁了她的一生。”

    他踉踉跄跄的转身往外走，几次险些摔倒在地，背影苍凉萧索，喃喃自语：“我也毁了她的一生。”

    “不可能！不会的！！”梁均尚咆哮着，拼命否认，挣扎从床榻重重摔到了地面上，狼狈到极致，丝毫也看不出曾经天之骄子的模样，双手死死想要抓住路玮，“你回来……你给我说清楚，彦白父母害死了我的家人，她活该！绝音阁活该！死不足惜！！”

    凄厉嘶哑的声音在天边仿佛有回声，渐渐沉在昏暗的日暮，随之而来的是漫漫长夜。

    自断崖山一事后，冯悠悠几乎疯了一样想见路玮，对方却拒之门外，无论怎么哀求也见不到人，冯悠悠只能去找晶幽草，期盼着可以找到晶幽草见到路玮和梁均尚。

    但晶幽草哪里是那么好找的。

    路玮根本不想再见冯悠悠一面，他一看到冯悠悠就会想到自己之前做的愚蠢的决定，他用尽路家所有的人脉来找彦白，都没有踪影，只怕……是回血宿宫了。

    路玮脸色苍白。

    明明还有救的。

    是他。

    他把彦白逼上了一条绝路。

    梁均尚本来就重伤，这么一刺激身体更不行了，再不找到晶幽草，只怕武功就废了，咬牙坚持着爬起来要去找彦白，路玮带着梁均尚去了前往血宿宫的路。

    只有到那里才能见到彦白，至于梁均尚，路玮根本不想救，更不会再找什么晶幽草，既然梁均尚这么想见彦白，他干脆把梁均尚带到彦白面前让她决定，还有他……

    想到这里，心脏一阵抽痛。

    前往血宿宫的路途遥远又布满荆棘，昼夜兼行爬山涉水好不容易到了山上，到处都是血宿宫的巡逻暗线还有机关。

    梁均尚身体虚弱，想要动手也是心有余而力不足。

    路玮高声大喊：“我是路玮！无意冒犯血宿宫，只是想见一位故人，她是彦白，她认识我的！”

    不出一刻，

    染白就听到了这个消息，她听到之后没什么反应，褚舟止安静几秒，危险眯起眸，嗓音低低的：“追人追到血宿宫……”

    语调意味不明。

    “别管，别阴阳怪气。”染白瞥他一眼，捏碎手中的核桃，跟暗线说：“他们要闯就拦着，别危及性命，不见。”

    褚舟止呵了一声，气鼓鼓的起身。

    “你去干嘛？”染白挑眉。

    “杀人！”褚舟止冷冷扔下两个字，语气很重，有点咬牙切齿的凶。

    染白哦了一声，然后贴心的递给他一个核桃。

    褚舟止顿住，僵了两秒，还是伸手接了过来，不情不愿的嘟囔：“你给我这个做什么？”

    “你不是要去杀人吗？用这个，还能补补脑。”染白觉得自己真善良。

    “……”

    “你听没听懂我的意思？”褚舟止气的不行，身体又重新坐回去，狭长漆黑的眼眸盯着染白，笑意有些凉。

    “那你听没听懂我的话？”染白平静反问。

    “我吃醋了。”安静几秒，褚舟止不怒反笑，修长手指托着下巴，坦然的告诉染白，嗓音低沉慵懒：“夫人不但不哄我，还气我。”

