    水浩涆是果断之人。

    他明白此时不是抱怨的时候，再不采取措施，自己就要彻底死在这里了。

    他果断放弃肉身，同时利用肉身挡住冲击波，元神则是借助冲击波力量，迅速向后山深处遁去。

    “还是让你逃掉了！”

    狗王微眯着眼看着远去的水浩涆，狗脸阴霾！

    他很想去追水浩涆的元神，但是杀阵里面有生死危险，他只得停下脚步。

    “我特么这张嘴……”

    水浩涆逃走的元神一边飞向后山山脚，一边抽自己的大嘴巴子。

    就因为这张嘴，他被逼得差点兵解，兵解危机解除后，又因为这张嘴，差点身死道消……

    元神与肉身是一体的，一旦肉身毁掉，元神必须尽快寻找新的肉身，不然时间一长，元神也会消散在天地之间。

    水浩涆自然不想就这么死掉，他一边往后山逃跑，一边在思考要去夺舍谁的肉身，实现重生。

    很快，他的脑海里浮现出四长老的身影。

    刚好四长老被他安排在后山，而且四长老的修行天赋也不弱，他夺舍了对方，将来肯定也能修行到自己现在的高度。

    “我特么傻逼了，周昌不是也要来后山吗？”

    水浩涆忽然想到了周昌，把主意打到了他的身上。

    周昌是九星水灵根，是修炼玄水诀的无上体质，他要拥有了周昌的肉身，用不了多久实力就能够重返巅峰。

    而且借助周昌的体质，他相信自己肯定能修行到更高境界。

    “真的是福兮祸所倚，祸兮福所伏啊！”

    水浩涆的心情突然绝好，丝毫没有因为自己丢了肉身不开心。

    以前他从来没有想过要夺人肉身的事情，这一次被逼得只剩下元神，才有了夺人肉身的想法，不然他连夺周昌肉身的念头都不会有！

    虽然周昌是他的徒弟，但是现在自己这种情况，他还在乎什么师徒关系？

    这个世界从来都是人不为己，天诛地灭！

    “狡猾的人类！”

    狗王见水浩涆逃跑了，拉长了狗脸来到了玄水宗的上方，露出一丝的杀意。

    两次被实力远低于自己的水浩涆逃走，狗王狗脸挂不住，他要找回一些面子。

    水浩涆没有按照约定兵解，那他也不会按照约定放过玄水宗的修士。

    玄水宗的修士感受到狗王身上的杀意，都吓得瑟瑟发抖。

    “狗王，还请住手。”

    何仙冲与钟浩德见状，对视一眼，同时飞出。

    狗王冷冷地看着两人，没有说话。

    “狗王，水浩涆只剩下元神，逃不了多远的，这和杀了他没有区别，而这些修士都是无辜的，你又何必殃及他们？”何仙冲硬着头皮说道。

    钟浩德也跟着劝说道：“狗王，这杀戮太多了对修行可不利，还请你三思。”

    “我不需要你们来教我怎么做事。”

    狗王冷警告了两人一声，还是收敛了自己的气势。

    他会占卜之术，知道万事皆有因果，他要杀戮太多，对他未来的修行确实不利。

    何仙冲与钟浩德又对视了一眼，同时松了口气。

    这里毕竟是人族的地盘，要是他们任由狗王屠杀人族修士不管的话，以后肯定会被其他宗门说是非，被其他宗门排斥……

    “妖王，玄水宗要怎么处理？”

    虽然狗王不杀玄水宗的修士了，但是这里的事情还是得凝霜做主，何仙冲看向了凝霜。

    “人类的事，妖族不插手。”

    凝霜淡淡开口说道：“该怎么处理，你们自己看着办吧！”

    “刘向明，本来按照我们的约定，水浩涆逃走我们该灭了玄水宗的，不过念在大家同为人类修士，我和钟宗主愿意替玄水宗求这个情。”

    何仙冲当即会意，看向玄水宗大长老，开口道：“现在水浩涆的元神已经逃走，如果此事被先生知道，我们没法交代，所以你玄水宗必须付出足够的代价。”

    “感谢两位宗主的救命之恩。”

    刘向明感激的对两人拱了拱手，说道：“此事我们确实应该给高人一个交代，我愿把宗门宝库里面的所有宝贝献出来，不置可否？”

    只要能够让他们活下来，他们就还有将来，宝不宝贝的对他们已经不那么重要了。

    “那就带路吧！”

    何仙冲满意的点了点头。

    刘向明心中一喜，当即带着何仙冲与钟浩德去了玄水宗的宝库。

    玄水宗作为赤州五大宗门之一，宝库里的宝贝数不胜数，这让何仙冲和钟浩德激动不已。

    两个人也不客气，使用储物戒指把玄水宗宝库里的宝贝，全都给搬走了。

    等到搬完了宝库里面的宝贝，何仙冲又看向刘向明，“刘长老，玄水宗最重要的宝贝应该还在杀阵里面吧？”

    “是在里面，我这就去给两位取来。”

    刘向明苦笑，他本以为保得住玄水珠，没有想到何仙冲还惦记着。

    水浩涆元神逃离，没有时间拿储物戒指，他的肉身被毁后，那储物戒指就掉在了后山杀阵范围内的地上。

    原本想着等到三方势力离开后，再把储物戒指捡回来，现在看来还是没能逃过去。

    很快，刘向明把玄水珠取了过来，交到何仙冲的手里。

    何仙冲和钟浩德满意一笑，拿着装满了战利品的储物戒指，来到了凝霜面前。

    “妖王，这是玄水宗的所有宝贝，还请你把这些宝贝转交给先生。”

    这些宝贝都是玄水宗拿来给萧凡赔罪的，何仙冲不敢拿哪怕一件，把它们全部交给了凝霜。

    “何宗主，这些宝贝主人都瞧不上，你把它均分成三份，我们三方各占一份吧！”

    凝霜看了看储物戒指内的宝贝，把它扔回给了何仙冲。

    玄水宗宝库里面的宝贝都非常不凡，但是那只是对一般的修士来说不凡的，对于凝霜来说，这些宝贝还抵不上萧凡小院里最普通的东西。

    要真拿这种垃圾玩意去献给主人，主人一定会生气。

    “多谢妖王！”

    听到凝霜的话，何仙冲与钟浩德脸上都露出大喜之色。

    这些宝贝萧凡看不上，但是对他们宗门来说却是一笔巨大的财富，这可是玄水宗不知道多少年的积累……

    等到处理了空间戒指的宝贝，何仙冲继续道：

    “妖王，这是玄水宗的至宝玄水珠，这珠子可一年能够产出一杯灵液，灵液中蕴含微量先天之水，对修士的修行有很大的帮助……”

    对于这件宝贝，何仙冲非常不舍。

    这本来是属于水浩涆打赌输给他宗门的宝贝，但现在这宝贝算是狗王从水浩涆的手里抢过来的，他不敢据为己有！

    “这玄水珠应该对主人有用，你们自己拿去献给主人吧。”凝霜看了看玄水珠，眼睛陡然一亮，又把玄水珠扔给了何仙冲。

    何仙冲与钟浩德听到这话，脸上露出狂喜之色。

    凝霜让他们去献宝，这是给他们机会巴结先生啊！

    “多谢妖王，多谢狗王。”

    两人明白当中有狗王的功劳，感谢了凝霜后，把狗王一起感谢了。

    凝霜微微点头，又叮嘱道：“对了，我和狗王出现在这里的事情主人并不知情，你们过去之后，万万不可提及我们。”

