    “这些黑袍人，难道是坎瑞亚的军人？”影向姐姐轻声询问道。

    “看穿着不像。”雷电真摇摇头，“虽说坎瑞亚是一个相当神秘的国度，但那里国民的长相身高其实与我们并无区别。

    他们太瘦弱了，不适合成为士兵。”

    “但不管怎么说，肯定是入侵者对吧！”影肃然道，“是入侵者的话, 那就该杀。”

    真没有回答，而是将目光看向身旁的另一人：“时元，你怎么看？”

    陆时元眉头微蹙，仔细打量着这些黑袍人，他想了想后，答道：“有了些猜想, 不过暂时还不能下定论。我们下去跟他们接触一下吧, 这些家伙这么弱，对我们也造不成什么威胁。

    如果他们没有恶意的话，关起来让他们蹲大牢去就行，直接杀掉太极端了。”

    “我赞成。”真微笑着道。

    少数服从多数，就算影还是有点不情愿，也只得点点头。

    三人从高空中极速下落，在接近地面时，直接引起了耕地机们的反应。

    这些战争机器丝毫没有看懂双方实力上的巨大差距，巨大的独眼中亮起橙黄色的光芒，背后装填着的导弹即将发射。

    而就在这时，刚刚反应过来的黑袍人中，为首的一人猛的一挥手，似乎这个动作可以触发耕地机的某种机关，让即将狂暴的它们都停下了攻击的动作，重新变得安静。

    紧接着，三人落于地面之上，平视着这名为首的黑袍人，没有说话，只是平静的看着他。

    黑袍人微微抬起头, 隐藏在兜帽下的目光飞快的扫视了三人一眼。

    随即，他低下头，恭敬道：“见过鸣神和两位大人。”

    影轻哼一声：“看见我们和稻妻都好好的，你们很失望吧！坎瑞亚人。”

    在她看来，如果不是她们和稻妻民众全力作战，挡住了灾厄，此时的稻妻定然已经变成了魔兽肆虐的恶土。

    而坎瑞亚人这时候乘船偷跑过来，除了加大程度的祸害稻妻，还能干什么？

    黑袍人闻言，没有正面回答这个问题，只是轻声道：“我们只是一群逃难者而已。”

    “逃难者？指先毁灭掉其他的文明，再占领这些文明原有的领土吗？”陆时元可听不得这些家伙卖惨，讽刺道，“这哪里是难民，殖民者还差不多。”

    黑袍人略一沉默，轻声说道：“几位大人亲眼见过吗？坎瑞亚现在的模样。”

    闻言，三人都是一怔，答不上来。

    黑袍人心底已经有了问题的答案，他低声说道：“在不久前，坎瑞亚还是一个繁荣昌盛的国度, 各种各样工种的机器人解放了大部分的国民, 并拥有着各种各样的社会福利。

    我们每天的工作，就是不断的探索新知识，突破各方面的技术瓶颈，从来不需要担心衣食住行的问题。

    然而，坎瑞亚这个国度的一切美好，都在一个月前的那个夜晚，被那七位神灵的出手所毁灭了！

    国土在一瞬间被摧残成寸草不生的焦土，熟悉的人或物被那场与「创造」的意义完全相反的「毁灭」彻底消磨。只有防备严密的王都得已完好的渡过这一劫难。

    然而，噩梦并没有自此结束，那位最为强大的神灵，其神力轻易的扭曲着一切的空间，王都的一切攻击与防守，在她面前就如纸糊的一样脆弱。

    我曾亲眼目睹过，一位驾驶着王国最高级机甲的强者，毫无反抗之力的被扭曲的空间扯出驾驶舱，然后在那混乱的空间乱流中，肉体像是积木一般被分开，在空间与空间互相重合时，又被组装在了一起，最后，变成了一个内脏外翻，皮肤，四肢与五官缩进身体内部的血肉怪物……”

    听着黑袍人的描述，三人都微微有点动容，这名灭国之战的亲历者，讲述出的事实极具画面感，稍微带入一下，就能感受到坎瑞亚国民当时的绝望感。

    “但是，这不是你们释放魔兽，侵害其他国家的理由。”真很快平复了心情，平静道。

    黑袍人看向雷电真，语气十分谦卑：“鸣神大人你说得对。”

    说这话时，三人并未听出对方话语中的其他意思，但是，心里却有些不舒服，有种被嘲讽了的感觉。

    “解释一下。”真的语气稍稍变冷了一些。

    她要的解释，自然是坎瑞亚发动这场灾厄的动机。

    黑袍人语气仍旧谦恭，认真的解释道：“一切，源于意外。”

    “意外？”

    “没错。”黑袍人道，“那时的坎瑞亚，已经注定了败亡的结局，我们不可能从七尊神灵的围剿中存活下来，只能退求其次，尽量让残存的国民离开这片化作焦土的故乡，另求生路。

    为此，早有布局的「黄金」大人准备利用自己创造出的魔兽，在各个国家造成混乱，让我们这些「弃民」能够浑水摸鱼，偷渡进入各个国度中，延续文明，这就是魔兽存在的真正意义。

    当然，我也不否认，这个计划中充满了浓郁的报复情绪。

    但是在计划施行之后，出现了两个意外。

    第一个意外，是「黄金」大人却错估了深渊对坎瑞亚的渗透程度，在魔兽出笼之后，其身体中与深渊有关的部分，勾动了整个深渊。

    位于现实的深渊力量，与深渊发生了共鸣，打通了两者之间通道。

    深渊的力量，在眨眼间侵蚀了整个坎瑞亚，就连那近乎无解的七位神灵，都被暂时击退。

    无数的魔兽从通道之中释放而出，数量无穷无尽，深渊的污染也变得无处不在，直接将「黄金」大人的魔兽同化，甚至就连至高的造物，黑龙杜林的意志都被扭曲，变得不受控制。

    因为这场意外，灾厄，开始不可逆的扩散向整个世界。”

    黑袍人叹了一口气：“现在看来，或许我们第一次接触到深渊时，深渊就已经在期待这一天的到来了。

    我们自以为掌握了深渊的力量，但却没想到，我们其实从始至终都是被利用者。”

    “凝视深渊时，深渊也在凝视着你。”陆时元眉头微挑，如果黑袍人所言不假，灾厄的罪过倒也不能完全归咎于坎瑞亚，最起码不能笼统的怪罪所有的国民。

    毕竟，深渊可不是被坎瑞亚创造出来的，它本就存在，从诞生起就渴望侵略与扩张，从内部攻破提瓦特世界毫无疑问就是它的计划。

    就算没有坎瑞亚，还有瑞坎亚，亚坎瑞，深渊迟早渗透进来，灾厄必将发生，坎瑞亚只是个小小的导火索而已。

