    第八十五章老鬼婆

    ……

    夜色朦胧，虽不说‘伸手不见五指’，却也差不了多少。

    好在湖面平静无波，些许的微光照上去，也能看清周围不少物事。

    偶尔一阵微风吹来，树摇影动，枝叶‘沙沙’作响，本是南方早秋夜晚的好景致，在这寂静的宏阔府邸中，反而添了一份恐惧。

    毛头四下打量，那些假山大树后面的阴影中，仿佛隐藏着无数妖魔鬼怪，正牙尖嘴利的看着他，如果不是有徐君明在，手中的玉符能提供温暖，只怕他早就跑了。

    下意识的朝徐君明身边凑了凑，仿佛只有这样才能给他足够的安全感。

    “咕嘟！”

    水泡破裂的声音，虽然细小，但在黑夜中却格外清晰，本来还有几分昏昏欲睡的毛头，瞬间打了个机灵。

    神色紧张的四下打量，‘咕噜噜’的气泡炸裂声传入耳中，同时他也看到前方湖面中央，仿佛烧开的沸水，剧烈翻腾起来。

    突然，一个白色的影子顺着气泡，缓缓从湖底浮现出来。

    ‘唰’，月白色长袖飞舞，仿佛古代舞女出场，长袖浮动间，白色的影子越来越清晰。

    “哒哒哒…！”

    毛头连忙捂住嘴巴，但牙齿打颤的声音，却怎么也止不住。

    生怕惊扰了湖中女鬼，然后被她吃掉，毛头狂拍徐君明大腿。

    “臭小子，看你这点出息，真是枉费我一番苦心！”

    原本还打算把毛头推荐给九叔当个道统传人，但看他这熊样，还是别去给自己丢脸了。

    丢出一根捆尸索，让毛头彻底安静下来。徐君明眉头紧皱，看着湖中出现的女鬼。

    之前，他一直时刻关注着周围动静，尤其是这湖中。

    却丝毫没能发现这女鬼是从什么地方出来的？！

    眉心天目配合双瞳青铜镜影，再次把湖底看了个遍，还是没有半点痕迹。

    “真是奇怪了！”

    “王婆，今夜岑家请了一个道士来捉你们，就在那！”

    吴老实的身影，从湖边一座假山后面窜了出来，伸手朝湖边盘坐的徐君明指去。

    那叫王婆的女鬼，是个浑身素白，身材肥胖，年龄四、五十岁，容貌丑陋的老鬼婆。

    她跟吴老实站在一起，到是丑的一般无二，难怪可以搞到一起。

    “心肝，待我解决了这个臭道士，再来跟你攀登极乐！”

    说罢，朝吴老实抛了个，能把人隔素饭都吐出来的媚眼！

    目光转向徐君明，王婆上下打量一番后，‘嗤嗤’笑了起来。

    “没想到还是一个精壮的小道士！”

    听她一句话，再看她眼神，徐君明感觉自己汗毛都竖了起来。不是害怕，而是渗人。

    “你便是这岑府中作孽的阴鬼？”

    “作孽？嘻嘻，小道士，你说说，娘子我做了什么孽？”

    王婆涂着胭脂，‘烈焰红唇’般的阔嘴张开，虽然是笑，却比哭更吓人。

    “你们害死了岑家十七口，还不算作孽？”

    强忍着爆锤她的想法，徐君明冷声道。

    “你说的这些，是‘艳娘’和‘春燕’那两个骚蹄子做下的事，跟我可没关系！嘻嘻，你瞧，她们来了！”

    “咕噜噜…！”

    湖水再次翻腾起来，十几条白色影子，从湖底缓缓浮出。强烈的鬼气，让湖水瞬间冰封，同时也让徐君明头皮发麻。

    二话不说，抓住毛头，连布下的先天八卦阵也不管了，壶天神行术发动，瞬间离开。

    王婆惊异于他的神速。

    “小道士，那么着急走干嘛，留下来聊聊吗！”

    月白色的长袖，从王婆手中闪电飞出，直射徐君明后背。不过空间之道的神秘，远不是她能想象。

    还没等她长袖过半程，徐君明已经带着毛头来到了岑府之外。

    说来也奇怪，只要出了岑府，所有的鬼气便全被挡在里面，不曾泄露半分。

    徐君明停下脚步，回身观望，见无鬼追来，不由擦了擦额头上的冷汗。

    那老鬼婆只是先天后期的厉鬼，有玄阴旗在手，拿下不难。

    但后面从湖中浮出来的那些厉鬼，居然全都是先天中后期，甚至他还感应到一股相当于先天圆满的鬼气隐隐从湖底浮现。

    十几头这样的厉鬼，如果玄阴旗是极品法器，那他还能抗衡一二，但现在…！

    “幸亏刚才跑得快！”

    徐君明心中庆幸。

    “鬼啊…！！”

    刚收回毛头身上的捆尸索，刺耳的尖叫划破夜空，惊起无数狗叫的同时，也把张管家他们吸引过来。

    “臭小子，鬼叫什么！”

    狠狠一巴掌拍在毛头后脑勺。

    “道长，鬼，好多鬼，我们快跑！”毛头慌急道。

    “鬼你个头！没看到我们已经出来了吗？！”

    毛头闻言一看，确实已经离开了那恐怖的湖边。

    “道长，徐道长…？！”

    张管家带着一票提刀跨枪的家丁，急匆匆跑了过来。

    到了近前，先喘了口气。

    “徐道长，府中鬼魅可曾收服…？”

    徐君明打断后问道：“张管家，你家老爷可是出身官场？”

    “道长为何有此问？”

    “能跟几十只厉鬼待在一起，还能安全离开，除非身上有重宝护身，否则便是王朝气运保护！”

    若是身上有重宝，那起码也是灵器！

    但这个可能太低了，毕竟茅山偌大的宗门也就三件灵器！

    所以唯一的可能就是王朝气运！

    “几十只厉鬼？！不是一只吗？！”

    张管家一呆。

    徐君明抓住他的胳膊，脚步一迈，来到岑府外一颗高大的杨树上，双手掐了一个开眼咒，拍在张管家额头。

    “你自己看！”

    张管家定睛朝后院一看。

    “哎呦，我的妈嘢！！”

    大叫一声，双腿一软，张管家摊倒下来。

    白日里波光粼粼，风景秀丽的小湖，此刻完全被白衣黑发的鬼魅填满了，看那规模怕是不下两百。

    徐君明也是目瞪口呆。

    他才出来不过半分钟，岑府中鬼的数量就翻了几倍。

    “要是刚才再晚一点…！”

    一股股冷汗，从后背渗出。

    几百头厉鬼，除非是金丹修士，或者手里有灵器；否则先天级的修士，谁来都要跪！

    一股尿骚味，让徐君明从震惊中回过神来。

    看着坐在树冠上，面无人色的张管家，徐君明皱了皱眉，抓着他的肩膀，迈步回到原点。

    “张管家…！”

    两个家丁连忙上前，把他从徐君明手里搀扶了过去。

