    王柄权讲出西北一役的目的，一是为了让王柄儒放心，二则是对这位西赤公主起到震慑作用。

    依他所见，这位西赤公主远没有表现出的那么简单，对方虽然看似人畜无害，但内里却十分狡黠聪慧。

    但这并不意味着对方在说谎，她喜欢王柄儒不假, 但却并不能排除她没有别的目的。毕竟放眼整个王朝，能如王柄儒这般，年纪轻轻就屡立奇功，并且荣升将军的，屈指可数。

    她之所以选择王柄儒，未必不是存有招为驸马，为西赤增添一名猛将的心思。

    “嫂子, 别光愣着, 喝茶！”

    王柄权笑眯眯地为阿普添上一杯茶。

    对方听闻这话，先是俏脸一红，随即下意识地瞥了一眼旁边的王柄儒。

    在发现对方仍旧如同木头一般，没有丝毫反应后，她的脸色瞬间冷了下来。

    “哼，吃饱了就早点走吧。”

    “啊，我还没开始吃呢。”

    脑中正在思考的王柄儒下意识地开口，然后他就发现其余两人眼神中的不对劲。

    王柄权是一副幸灾乐祸的样子，而阿普却是一副虎视眈眈的模样。

    王柄儒下意识地挠了挠头，自己什么也没干呀。

    他不知道的是，错就错在什么也没干。

    很快，这顿饭在奇怪的气氛下结束了，兄弟二人也是时候该说再见了。

    “小权，今日一别，不知何时再见，以后有机会，来边关玩吧，顺便, 帮我教训一下西赤军队。”

    王柄儒边说着，边意有意无意地看向一旁的阿普，后者则被气得直瞪眼。

    王柄权见状讪笑道：“哈哈，有机会一定……去喝喜酒。”

    “啊？”

    王柄儒榆木疙瘩一样的脑袋仍是没反应过来，只当自己弟弟是在胡言乱语。

    “时间不早了，送君千里，终须一别，我也不往下送了。”王柄权笑着说道。

    “好，下次来我会为你带阳龙草的，保重！”

    “保重！”

    兄弟俩没事人一样聊着草药，让一旁知晓用途的阿普不住地翻白眼。

    随后，王柄儒和阿普一人一匹马向着城外走去，留下王柄权一人独自感慨：“别说，看背影还挺配的。”

    渐行渐远的二人边走聊了起来，西赤公主阿普想起了前一晚王柄权的话，于是率先开口问道：

    “喂，你为什么执意要将我送给你八弟，明明天下女子那么多。”

    王柄儒不假思索道：“你不懂, 八弟小时候和我说过，他以后最想娶的就是异国公主。”

    “什么？”

    阿普有点懵逼, 王柄权和她可不是这么说的。

    王柄儒不知道对方在想什么，依旧牵着马自顾自地说着：

    “你不知道，这小子小时候见过一次异国公主，从那以后爱慕难舍，每每都要和我提起，我听得烦了，就说以后给他抓一个公主回来。”

    “啊？”

    “不过他那时候还小，估计都忘了吧。”

    王柄儒说出一个还算合理的猜想，完全没注意此时身旁女子的表情。

    ……

    “男人，没一个好东西！”

    最终，阿普恨恨地说出这句话，随后便不再搭理对方，独自一人率先上了马。

    王柄儒则是回头看了眼京城方向，疑惑道：“奇怪，总感觉忘了点啥。”

    随后他摇摇头，也上了马。

    二人一前一后，出了京城。

    ……

    此时，京城一处府尹宅邸，副官阿修正坐在门口台阶上，嘴里嘟囔着：

    “奇怪，早就过了约定的时辰，怎么将军还没来？”

    ……

    清晨，王柄权正做着美梦，梦中是他和严荣荣的婚礼，就在举行完仪式，他揭下对方的盖头，想要亲上去时，却蓦然发现盖头底下竟是小春子的脸。

    只见他轻启朱唇道：“殿下，圣上召见。”

    “啊！”

    王柄权一下子惊醒过来，睁眼一看，只见小春子正站在他床头。

    见主子醒了，小春子又重复了一遍刚才的话语：“禀殿下，圣上召见。”

    王柄权斜了他一眼，没好气地说到：“知道了，滚滚滚！”

    “是！”

    小春子也不知自家主子发的哪门子火，只当他是起床气，老老实实出去了。

    不大会，王柄权便独自收拾妥当，出了房门。

    与以往不同，他今天穿的是短衫，而不是平日的白色长衫。

    要知道，在王朝，稍微有点身份的人，都是选择不会自降身份，去穿平民百姓才会穿的衣服。

    小春子显然也注意到了，开口询问道：“殿下，您这打扮……”

    八殿下喜欢奇装异服他是知道的，像是之前的太监服，抑或是前一阵在千佛殿的袈裟僧袍，这些他都能理解，可这短衫打扮他倒是第一次见。

    “少废话，随我进宫。”

    王柄权没好气道，显然刚才被吵醒的气还没捋顺。

    他也不是不喜欢长衫，相反，因为够骚气，王柄权反而喜欢穿着一身白色长衫到处溜达，配上一张还算英俊的脸，走在大街之上，手摇白纸扇的模样，还是能引起不少姑娘的关注。

    但乐极生悲，前几天他上街，突然感觉腹痛难忍，不得已，找了个街边的茅房，应急了一下。

    长衫这种东西，上厕所本就不太方便，加之他当时着急，就没注意，导致他起身时，衣服一角直接掉到了茅房下面。

    要知道，宫里的茅房，通常由专人清理，不但擦洗得很干净，甚至还特意会撒上一些除臭的药粉。

    但这种街边的茅房可就完全不同了，不仅地面上遍布了各种不知名的东西，就连坑里的东西，也是等满上来再清理。

    这不，王柄权今天就赶上一个满满当当的。

    最终后果可想而知，他那件由上好苏锦织成的银白长衫，就那样沾染了“黄白”之物。

    王柄权也不是矫情的主，但架不住路过每个人就对他捂鼻，饶是他脸皮再厚，最后也不得不挥刀割爱，将那件长衫割去一角。

    从那天开始，他就对长衫有了心里阴影，一时半会不敢再碰了。

    当打扮古怪的王柄权出现在御书房时，里面的皇帝和刘卢明皆是面露怪异，与他相熟的刘卢明更是直接开口：

    “王兄，何故这幅打扮？”

    王柄权摇了摇头，你不会想听的。

    “说来听听倒也无妨。”刘卢明好奇心显然很重。

    王柄权闻言斜了他一眼，暗道一句好良言难劝该死鬼，随即他换了一副表情，和颜悦色道：

    “卢明老弟吃饭了吗？”

    “没啊。”

    “那一会出了宫，找个小饭馆，咱边吃边聊。”

