    　　看着敖飞和汪世龙发过来的报表。

    　　李逸有些惊喜点了点头。

    　　沙雕玩家们收集信息方面的能力很强，这一点他在上一世已经见识过了，但效率高到这种程度，他还是有些惊讶。

    　　“很好，本座没有看错你们。”

    　　“继续努力！”

    　　李逸大手一挥，直接给两人的账户上一人转了100万信用点。

    　　他就是要告诉敖飞和汪世龙，自己是一个十分慷慨的‘NPC’，只要他们办事得力，绝不会吝啬嘉奖。

    　　反正这点钱对他来说也不过是九牛一毛。

    　　“多谢师叔祖！”

    　　敖飞和汪世龙已经收到了李逸的转账，激动得声音都有些发颤，他们没想到除了任务原有奖励，自己居然还能收到外快。

    　　100万信用点并不算很多，但在现如今这个阶段，已经不少了。

    　　本来他们算过，完成这个任务要策划要各种事件、要给人员奖励和补贴，这几个款项几乎已经决定了他们完成任务赚不到什么信用点，甚至还要自己贴点。

    　　他们纯粹就是冲着那10000经验值和10柄玄阶武器去的。

    　　现在有了这200万信用点的进项。

    　　已经完全不需要自己往里贴了。

    　　基本相当于白嫖10柄玄阶武器和10000点经验值。

    　　白嫖这是人人都爱的一种行为，想到这里，两人都充满了干劲：“师叔祖放心，我等誓死圆满完成任务！”

    　　李逸‘嗯’了一声，嘱咐道：“切不可错漏一人。”

    　　“是！”敖飞和汪世龙郑重的点了点头。

    　　与此同时。

    　　莫迪亚沙漠区。

    　　“喂，兄弟，过来烤烤火吧！”

    　　“这鬼地方可真不是人呆的...”

    　　莫迪亚沙漠作为经典的北方沙漠，白日里的气温都不算高，到了夜晚尤其冷的厉害，可谓是天寒地冻滴水成冰。

    　　就连炼体境高层的武者都很难捱。

    　　在这沙漠中有一座小寨。

    　　驻扎着百余人。

    　　他们每个人的实力都在凝气境以上，还有十数名后天境强者，带队的是后天境巅峰，这种配置，几乎碾压全世界所有的二流势力。

    　　这是熊国官方组织的掘金队。

    　　主要任务就是深入一些荒无人烟的地方摸索。

    　　现在人族发现的大多数上古遗迹，都是各国组织的掘金队探查出来的。

    　　深夜，朔风渐起，大雪飘落。

    　　一名带着大毡帽，浑身裹着貂皮大氅的汉子蜷缩着身子坐在寨门前，将手靠近用铁皮围起来了的火堆烤了下。

    　　旋即从怀中掏出一个油包，又从里面取出几块普通牛排，递了一块给同伴。

    　　“来伙计，吃点吧！”

    　　汉子将火堆上烧得滋滋作响的金属酒壶倾斜，倒出两杯滚烫的水酒：“经典伏特加，穆汗大叔酿的，不来点？”

    　　另一名汉子见有牛肉和烈酒。

    　　不由得吞咽了一下口水。

    　　他接过一杯伏特加，就着牛排下咽，边吃边说：“大人们吃不完的东西，你隔三差五都能留点，你小子是真厉害。”

    　　作为已经凝气的武者。

    　　他们平日里的生活也算得上滋润。

    　　牛排和伏特加并不是什么稀罕物事。

    　　但在这个莫迪亚沙漠区，物资却是珍稀得不能再珍惜的资源，每次出去补给，往返就需要两三天，补给一次就得熬整整一个月。

    　　在这种环境下。

    　　牛肉和烈酒极为奢侈。

    　　基本只有那些后天境大人们才有资格享受。

    　　“前些日子上峰突然将我们调到这鬼地方来，一呆就是一个多月，我听大人们说，是这莫迪亚沙漠区里埋了什么宝贝，似乎是什么黑色石碑之类的东西，你觉得呢？”

    　　“呵，谁知道呢，反正有什么宝贝和咱关系也不大。只希望能早点结束就好，这鬼地方简直比大雪山还要难捱。”

    　　“唉，咱们吃了这碗饭，就得帮组织卖命，没办法。不过咱们不像正规军，时不时还要去围剿妖族，苦虽是苦了点，但危险也没那么多不是。”

    　　“也是，比起在前面厮杀，我情愿蹲在这里，至少咱们不用面对那些残忍的妖族，活命的机会大点。”

    　　只可惜，命运之神似乎并不眷顾他们。

    　　有的时候。

    　　死亡来得就是如此突兀。

    　　黑夜中，一支细小的弩箭上闪着白光，如同一抹流星般划破夜空，没有给这两名大汉任何反应的时间，弩箭钻进了他们的咽喉...

    　　鲜血流出，瞬间被冻住。

    　　半晌后。

    　　一根漆黑铁柱从寨子内飞出，足有七八丈粗，四五十丈长，上面密密麻麻的铭刻着不知名符文。

    　　仔细看去。

    　　依稀能见到一名瘦小的黑衣男子踩在这根铁柱上。

    　　“东西我拿到手了，人也都清理干净了，准备发放抚恤金吧。”挂断电话，黑衣男子轻轻挥手。

    　　磅礴的真气化作一阵黑风。

    　　将小寨连同其中所有尸体都化作乌有。

    　　随后，黑衣男子脱下自己头上的礼帽放在胸前，对着前方的空地深深鞠了一躬。

    　　“你们都是人族的英雄...”

    　　“但是很抱歉...”

    　　“抱歉...”

    　　大雪愈紧，风声依旧。

    　　黑衣男站在烈烈风中默哀了整整三分钟，期间风声呜咽，似是在奏响一曲挽歌。

    　　哗。

    　　黑衣男缓缓抬头，随后甩了甩身上的积雪，再度戴上礼帽。随后他深吸了一口气，黑铁柱载着他平地升起。

    　　消失在了天边.。

    　　三日后。

    　　华国边境。

    　　购票大厅。

    　　“嗨，美女，给我来一张去混乱三角洲莫里斯城的火车票，谢谢。”年轻小哥将五张百元大钞包裹着自己的资料卡递进了窗口。

    　　混乱三角洲这种地方没有高铁，只有火车。

    　　甚至都是绿皮火车。

    　　除了华国。

    　　“混乱三角洲？”

    　　窗口美女抬起了头，她对比了一下资料卡，一边迅速输入信息，一边随口问道：“小哥哥，你去混乱三角洲做什么呀？”

    　　“去见见老朋友。”年轻小哥咧嘴一笑。

    　　“老朋友？”

    　　“那你可要小心了，最近混乱三角洲可不太平，如果你遇到什么危险，可以躲进我们华国的车站哟。”美女嘱咐了一句，但也没有多做纠缠。

    　　她的职责只是卖票而已。

    　　要不是看人家长得帅。

    　　她才懒得提醒。

    　　“好的，谢谢。”年轻小哥接过车票，很快就消失在人群中。

    　　				

