    在一旁目睹了全过程的李族，心中的惊讶则更甚钟冥。

    　　在钟冥和陆青山同时向玄冥谷修士发起攻击之时。

    　　出于陆青山还是新人的原因，李族下意识地想要照顾陆青山，于是便将自己的第一道法术，施展向了陆青山所寻上的玄冥谷修士。

    　　那是一柄由水属性灵力凝结而成的实体冰剑，散发着透骨寒意。

    　　冰剑在他的控制之下，就如剑修的飞剑一般，直射而向陆青山的对手。

    　　虽然那速度与飞剑相比，显得有些不是很够看。

    　　但李族自信其威力绝不逊于剑修的飞剑。

    　　可他没想到的是，刹那之间，陆青山的飞剑就如一道电芒暴射而出，随之陆青山的身影竟就诡异的消失不见。

    　　再瞧见陆青山身影之时，陆青山已经持剑迎到了玄冥谷法修的脸上。

    　　紧接着，玄冥谷法修瞬间栽倒。

    　　定睛一看，其的额骨之处竟已被陆青山一剑斩裂，不断淌出鲜红的血。

    　　也就在玄冥谷法修倒下之时，他所施放的冰剑这才嗖的一声，横插在了已经死亡的玄冥谷修士胸口之上。

    　　这道冰剑显得很是多余，就如同他的出手一般。

    　　陆青山的遁速竟已经超过了自己的法术弹道速度？

    　　李族心中不敢置信。

    　　如此快的速度，处于冰风雪地域场之中的法修根本无从反应，甚至连一道防护法术都没来得及施放，便死于陆青山剑下。

    　　......

    　　无形剑遁果然好用！

    　　陆青山看着属性面板上刚刚收获的两千点经验值，心满意足。

    　　借由无形剑遁，他不但瞬杀了自己的敌人，甚至还能抽空施展飞剑术从钟冥手里抢下了一个人头。

    　　借着玄冥谷修士还未反应过来之际，顷刻之间，他就已经是拿下两个人头！

    　　不过这种好事也就这么一次了。

    　　因为此时处在冰风雪地场域之中剩余的两名修士，见到同宗弟子的惨状，早已祭出层层防御法器，更是施展了各式防御法术护身。

    　　接下来要想击杀这些修士，可就没有这么轻松了，必须得实打实的碰上一碰。

    　　陆青山放眼望去。

    　　左侧，徐豪仗着皮糙肉厚，仅仅是一人便是主动缠斗上了四名玄冥谷的筑基修士。

    　　萧智的兽宠红岩雁正在一旁协助着徐豪进行战斗。

    　　与此同时，萧智还唤出了他的第三只兽宠。

    　　【青鳞豹】！

    　　一只生长有青色鳞片的异种豹妖。

    　　速度迅捷且防御力惊人。

    　　其矫健的身姿登时便是一跃而出，扑向了一个玄冥谷的修士，锋利如刃的爪子闪着金铁光泽，不断往玄冥谷修士的要害之处划去。

    　　苏淑与萧智成犄角站位，在与萧智互相照应的同时，还不断施展着灵术，辅助寅虎小队的修士输出、防御。

    　　回过神来，陆青山与钟冥互视一眼，眼神交流间便分配好了各自的目标，身形闪烁，便是杀了上去。

    　　李族则在远处照应他们，同时进行控场。

    　　......

    　　而距离此处战场不远的另一边。

    　　澹台清润已经找上了玄冥真人。

    　　“知守楼的修士.......”看见澹台清润的傲然身姿出现在自己眼前，玄冥真人桀桀笑道，正想要放些狠话。

    　　可是垃圾话才说到一半，玄冥真人的视线之中便是一道青光迸发，一股惊人的波动也随之散发而出。

    　　剑光闪烁，灵隐剑以飞剑姿态冲起，划过一道青色的尾芒，朝着他的丹田金丹所在之处射来。

    　　啪！啪！啪！

    　　震耳的爆鸣声在玄冥真人的耳边回响。

    　　这是澹台清润的飞剑速度因为已经超出了音速，所引起的剧烈的音爆之声。

    　　以超音速飞射而来的灵隐剑之上还有着数百道细碎的剑芒附着。

    　　在玄冥真人的瞳孔之中，萦绕在灵隐剑之上的一点剑光，以极快的速度一分为二，二分四，转眼间便是化为了百二十八道剑光。

    　　而那些细碎的剑芒，立即便融进了这浩浩荡荡的剑光长河之中。

    　　在剑光分化之中融合上澹台家独有的残月剑芒。

    　　这就是澹台清润的飞剑秘术。

    　　仅仅凭这一手剑光分化，就足以让大部分的金丹剑修自愧不如。

    　　以飞剑的速度，要想通过防御术法抵挡飞剑攻击，除了提前施展防御术法之外，便别无他法。

    　　因为对于修士来说，想要在飞剑发动攻击到飞剑临身的短暂过程之中，施放出足够高等级的防御术法，基本等于不可能。

    　　而那些可以瞬发的低阶防御法术，显然不可能抵挡得住剑修的飞剑。

    　　不过，玄冥真人虽然面色难看，但却是并无太多慌乱的情绪，似乎是有所底气。

    　　果然，玄冥真人的道袍之上，突然散出百余只面色狰狞的游鬼怨魂。

    　　这些怨魂带着尖厉的惨叫之声，凶戾万分的迎上了这条剑光长河。

    　　滋滋滋！

    　　两者一碰撞，游鬼怨魂似融化一般，在剑光之下瞬间便是燃烧瓦解，只留下一道道轻烟，在空中飘散。

    　　澹台清润眸光湛湛，紧盯着玄冥真人身上的黑色道袍。

    　　隐隐约约可看见道袍之上有无数张鬼脸浮现，表情皆是狰狞且痛苦。

    　　“有万鬼袍护身，你能奈我何！”被澹台清润的突然袭击吓了一跳的玄冥真人回过神来，发出难听的嘶哑声音。

    　　万鬼袍，邪修道统之中极其有名的防御法器，但也十分罕见。

    　　因为万鬼袍除了炼制所需的原材料极其珍贵之外，还需要在炼制过程中，加入人族之魂。

    　　融进道袍之中的人族之魂数量越多，魂魄质量越好，万鬼袍也就越强。

    　　一旦炼成，万鬼护身，百邪不侵。

    　　这便是玄冥真人的底气。

    　　只是此时玄冥真人心中却是冷意骤起。

    　　接下澹台清润这一飞剑，过程看上去轻描淡写，但真相确是——他肉痛得紧。

    　　仅仅只是那一瞬间，他万鬼袍之中的怨魂便是消弭了百余。

    　　虽称万鬼袍，但经过他多年积累，到现在为止，他万鬼袍之中的怨魂数量也就堪堪达到了三千之数，远远没有上万。

    　　要知道，在大夏监管如此严厉的情况下，他为不被发现屠戮凡人炼制邪器的行为，可是小心翼翼，花费了近百年时间，才将万鬼袍之上的怨魂数量累计到如今之数。

    　　只是这一遭，他的努力便去了三十分之一，那就是好几年的辛苦付诸一炬，他怎能不心痛！

    　　“万鬼袍。”澹台清润轻声喃喃道，随即眼中杀意骤起：“你该死！”

    　　澹台清润深知以玄冥真人身上万鬼袍的怨魂数量，玄冥真人的手上必是鲜血累累，不知屠杀了多少无辜的凡人。

