    巷子里，朱亮瘫坐在地上，惊恐地看着站在自己面前的李铁柱。

    此刻，他心里非常后悔来找李铁柱报仇。

    这小子实在是太恐怖了，受伤了还那么厉害，简直不是人！

    “你刚才不是说要弄死我吗，还说要百倍地还给我？”李铁柱冷笑道。

    听到李铁柱这么说，朱亮浑身一震。

    “铁柱兄弟，我……我开玩笑的，你别当真！”朱亮赶紧赔笑道。

    刚才，朱亮有多嚣张，现在就有多怂。

    因为他知道，自己就算再多喊二三十个人过来，也不是李铁柱的对手。

    为了一会不被李铁柱揍得太惨，只能先装一下孙子。

    反正，那天猴哥说了，项大少也要对付李铁柱，只不过还没到时候而已。

    只要项大少出手，李铁柱肯定死的很惨。

    到时候，自己再跟着踹他两脚就好了。

    啪！

    朱亮的话刚说完，李铁柱狠狠地踹了他一脚。

    被李铁柱踹了一脚，朱亮惨叫一声，不经意地瞪了他一眼。

    然而，李铁柱却嘿嘿笑道：“那个小朱是吧？我开玩笑的，你别当真。”

    听到李铁柱这么说，朱亮自然知道他是故意的，但自己哪敢当真啊，除非不想活了。

    “铁柱兄弟，我知道你是在跟我开玩笑，怎么会当真呢？”朱亮依然挤着笑道。

    啪！

    话音刚落，又是一脚。

    “我还是在开玩笑。”李铁柱说道。

    李铁柱想要看一下，朱亮到底有多能忍。

    “我知道，我知道！”朱亮忍着痛，连连头。

    可在心里，朱亮早已把李铁柱的祖宗十八代骂了一遍。

    去你妹的，给老子等着，有你好看的一天！

    啪！

    又是一脚。

    这一下，朱亮的脸色开始变得不一样了。

    “铁柱兄弟，就算开玩笑，也不能这么开吧？”朱亮问道。

    “我这个人就是这样开玩笑的，你有意见？”李铁柱看着朱亮，戏谑地笑道。

    “没有没有！”朱亮赶紧摇头道。

    他不是没有意见，而是不敢有意见，或者说不敢表达出来。

    要是可以的话，朱亮绝对要跳起来，狠狠地踩在李铁柱的头上，然后告诉他自己现在有多么愤怒。

    可惜，自己根本打不过他。

    “既然没有，那你介不介意我继续开玩笑？”李铁柱问道。

    “这……”听到李铁柱这么问，朱亮都快要哭了。

    这小子，有病吧？

    犹豫了片刻，朱亮还是说道：“不介意，铁柱兄弟跟我开玩笑，我高兴还来不及呢。”

    朱亮的话，让李铁柱听得一愣一愣的。

    哼，口是心非的家伙！

    高兴是吧？

    好，我倒要看一下，你能有多高兴，又会高兴到什么时候？

    啪！

    李铁柱一点都不跟朱亮客气，狠狠地踹了过去。

    一脚又一脚，踹得朱亮嗷嗷大叫。

    终于，几分钟之后，朱亮被踹得实在是忍不住了。

    他冲李铁柱大吼道：“臭小子，有种你就踹死我，不然早晚有一天，我一定会弄死你的！”

    朱亮眼睛猩红，面部微颤，已经愤怒到了极点。

    不过，考虑到自己的实力跟李铁柱相差太大了，始终不敢动手。

    听到朱亮的话，李铁柱反倒笑得很开心。

    可突然，他脸色一变，看着朱亮冷冷地问道：“你还真以为我不敢踹死你？”

    “哼！”朱亮冷哼一声，把头扭向一边。

    看到朱亮一副死猪不怕开水烫的样子，李铁柱也冷哼一声，直接开揍。

    不一会儿，朱亮就被揍得跟个猪头一样，鼻血直流，惨不忍睹。

    他的那些小弟看到李铁柱下手这么狠，不由得打了一个寒颤。

    这小子，太恐怖了！

    以前，都是他们打别人。可遇到李铁柱，就只有挨打的份了。

    啪啪啪！

    李铁柱还在暴揍朱亮。

    朱亮本还想继续“硬气”下去，但实在是承受不住了。

    再这样下去，他觉得自己很快就要被李铁柱给打死。

    要是死了，就没有了报仇的机会。

    “铁柱兄弟，饶……饶命！”朱亮赶紧求饶道。

    看到朱亮求饶，李铁柱笑了起来。

    这家伙，刚才还叫嚣着让自己踹死他，现在又求饶，可笑！

    不过，看到朱亮已经被自己打得面目全非了，便停下手来。

    “滚！”李铁柱大喝一声。

    听到李铁柱的话，朱亮如获大赦，想要赶紧爬起来离开这里，远离李铁柱这个可怕的家伙。

    可他发现，自己已经站不起来了。

    “愣着干什么，还不赶紧过来扶我起来！”朱亮对他的小弟喝道。

    很快，有几个人过来扶起朱亮，赶紧离开这里。

    “朱亮，下次找我报仇的时候，记得多带点人过来。”李铁柱提醒道。

    朱亮假装没有听到李铁柱的话，让他的小弟赶紧走。

    丫的，这小子太厉害了，估计自己带再多的人过来，也是白搭。

    所以，现在还是不要惹他的为好。

    反正，等到项大少出手，有的是机会收拾他。

    不一会儿的时间，朱亮带着他的那些小弟，就全部消失不见了。

    朱亮他们走了之后，李铁柱继续往陈丽云的旅店走去。

    “铁柱，你咋来了？”看到李铁柱，陈丽云甚是开心。

    陈丽云跟平时一样，穿着一身碎花紧身旗袍，将她凹凸有致的完美身材完全展露了出来。

    她不需要额外地摆出优雅的气质和温柔的表情，举手投足间，哪怕只是一个转身，一个背影之间，都能透出十二分的优雅，让人过目难忘。

    “云姐，我想你了，来看看你啊！”李铁柱看着陈丽云，嘴角间露出了坏坏的笑意。

    如果要票选华夏最美老板娘，李铁柱绝对会把自己的那一票投给陈丽云。

    “哼，油嘴滑舌！”陈丽云娇喝一声。

    “云姐，还有房间吗？给我来一间。”李铁柱道。

    “如果别人来住的话就没有了，你要住的话肯定有。”陈丽云说道。

    平时，不管有多少人来住店，陈丽云都会留出一两个空房间，以应对一些特殊情况，比如某个房间突然出现断水断电或热水器坏掉等问题。

    所以，虽然今天的房间已经住满了，但陈丽云可以把这个房间安排给李铁柱。

    听到陈丽云的话，李铁柱不解地问道：“什么意思？”

    陈丽云白了李铁柱一眼，道：“你尽管住就是了，不用问那么多。”

    “好的，谢谢云姐！”李铁柱笑道。

    跟陈丽云聊了一会，李铁柱便拿着房卡，回自己的房间去休息了。

    第二天，李铁柱吃过早饭之后，便坐车去公司找白灵珊。

    等一下，他们要一起去百隆县跟人谈收购土鸡的事情。

    “铁柱，准备好了，咱们走吧。”时间差不多的时候，白灵珊对李铁柱说道。

    今天的白灵珊，穿着一件小西装，包臀裙，凸显出了那修长高挑，曼妙丰盈的曲线。她蛮腰纤细，盈盈一握。

    再往下，便是一对笔直的玉腿，包着黑色丝袜，踩着黑色的高跟，着实性感，迷人。

    那一张容颜，则是美得令人炫目，肌肤如冰肌玉骨，白皙无瑕。

    今天的白灵珊，让李铁柱眼前一亮，感觉好美。

    看到李铁柱在跟着自己看，白灵珊娇羞一笑。

    过了一会，看到李铁柱还在盯着自己看，白灵珊推了他一下，问道：“看够没有？”

    李铁柱坏坏一笑，道：“我能说没有吗？”

    白灵珊杏目一瞪，娇喝道：“不许再看了，赶紧走，不然一会要迟到了。”

    “长得这么好看，还不许人看，讲不讲理？”李铁柱笑道。

    “你……”听到李铁柱的话，白灵珊气得狠狠地掐了他一把。

    随即，白灵珊和李铁柱一起，开车赶往百隆县。

    从东山县县城到百隆县县城并不是很远，一个小时左右的车程就到了。

    到了百隆县，可以看到各种高楼大厦，路上车水马龙。

    虽然东山县和百隆县都是在三里市的管辖下，而且相距不远，但可以看得出来，百隆县的发展要比东山县好得多。

    毕竟，百隆县的矿产资源比较多，有江南省最大的钨矿以及各种铝矿和铁矿。

    这些矿石资源的开采，直接带动了百隆县的经济发展。

    而东山县的资源比较少，经济发展要缓慢得多。

    到了百隆县县城，白灵珊跟着导航，又行驶了二十来分钟，来到一家清香阁大饭店门口。

    把车停好之后，白灵珊给她的那个同学打电话。

    在门口等了一会，从饭店里出来了一名穿着职业装的女孩。

    这名女孩，便是白灵珊的大学同学许静怡，现在在清香阁大饭店当主管。

    许静怡长得不是很漂亮，但很耐看。

    “静怡！”白灵珊朝许静怡挥了挥手。

    许静怡快步走过来，羡慕地说道：“哇，灵珊，你真的是越来越漂亮了！”

    漂亮的女孩，永远不会缺少别人羡慕的目光。

    白灵珊笑着说道：“静怡，你也一样啊。”

    “这……你男朋友？”许静怡打量了李铁柱一眼，对白灵珊问道。

    “不是，他叫李铁柱，是我的一个朋友。”白灵珊跟许静怡介绍李铁柱。

    寒暄了几句之后，在许静怡的带领下，李铁柱和白灵珊走进了清香阁大饭店。

    清香阁大饭店的装修简单大气，没有太多的花里胡哨，让人看着很舒坦。

