 云青岩感受着脸颊上的唇印，情绪一下子变得无比复杂。

姜若仙、李染竹、池瑶，现在又多了一个采儿。

“我云青岩是何德何能啊……”云青岩心里苦涩道。

四人里面，云青岩仅给了姜若仙一个名分，剩下的三人……云青岩真的不知要作何处理。

“算了，一时半会内解决不了的事情，就留着以后再说吧……”云青岩摇了摇头，逼迫自己不再去想这个问题。

“恩？”

云青岩的目光，猛地看向了中央仙域的方向。

“好恐怖的空间波动……”“究竟是通往哪个世界的空间通道，会泛着这般强烈的波动！”

云青岩没有迟疑，第一时间动身往中央仙域的方向飞去。

不出意料，诸天盟主的争夺，已经开始了！…………中央仙域，中央城池！位于城池中央的耸入苍穹之上的巨碑，已经变得虚幻，无数空间波动从中涌了出来。

一个又一个的修仙者，不断往虚幻的石碑里面飞去。

云念磊此时也在人群里面，他眉宇突然一凛，因为他感觉到了强烈的呼唤。

仿佛在石碑的另一头，存在着对他至关重要的某件东西在呼唤着他。

“看来只能到里面后，再想办法跟叔叔见面了。”

云念磊低声嘟嚷一声，身影猛地蹿入了石碑里面。

人群之中，还有一道不起眼的身影，他目光看着虚幻的石碑。

低声嘟嚷道，“如果我获得的传承没有骗我，这巨碑建立的空间通道，应该是通往神界……”“正常情况下，通过这空间通道到达神界的人，灵魂都会被做下记号，只等时间一到，就会强制送回东方宇宙。”

“就是不知道，我做的诸多准备，能不能抹掉灵魂上面的记号了。”

如果云青岩在这里，一定能一眼认出，这道不起眼的身影……乃是神奕。

此时的神奕，早已改头换面，也只有对他极度熟悉的人，才能通过他的气息认出他。

神奕也顺着人流，一把没入了石碑里面的世界。

神奕不知道的是，有一道人，很早便已经注意着他。

在神奕动身飞向石碑的瞬间，这道身影猛地弹指，将一缕肉眼见不到的烙印，打在了神奕的背上。

  这道身影不是别人，正是已经成就初代伟业的莫皇。

  “哥，你饶我不死，还带我去混沌界找她，尽管……我找到的只是她的死讯，但我还是欠你一个人情！”

“这一次，我会将我欠你的，全部都还给你。”

莫皇也随着人流，一把蹿入了石碑里面的世界。

还有不少云青岩熟悉的人，也都跟着人流，飞入了石碑里面的世界。

这些人有获得鸿蒙宝藏的龙帝！有苏醒盘古大帝记忆的虚元仙帝！还有那个本是普通人，后来苏醒了水神记忆，号称为神的人。

仙界还有许许多多，苏醒了第一世记忆，以及获得了天大传承的修仙者，也都进入了石碑里面的世界。

除了仙界的生灵，还有来自诸天万界的天才、至尊。

道界的代表就是云念磊，也仅仅派了一个云念磊。

不过佛界、命界、冥界、法界、儒界……这些世界的人，具体派了谁，有多少人，全都是一个秘密。

云青岩来到中央城池的时候，已经有九成以上的人进入了石碑里面的世界。

“恩？

空间通道即将关闭，天意已经催我进去了……”云青岩心里一凛，身影猛地化作光影，没入了石碑里面的世界。

进入石碑里面的世界后，云青岩便发现自己的思维、身体，都被一股伟岸的力量禁锢了。

当他重新恢复思考的时候，已经出现在了一个烈阳高照的世界。

“啊……”云青岩猛地发出惨叫，体表冒出浓烟，像是被腐蚀了一般。

“怎么可能，我……我竟然变成了阴灵！”

云青岩马上就发现，自己体表冒烟的原因。

这是因为被太阳暴晒的缘故。

而阴灵，借用凡人的话来说，就是……鬼魂。

“斩天神剑在，挡天神盾也在，纳天戒也都在……”让云青岩意外的是，他明明变成了阴灵，但他随身携带的东西都还在。

云青岩还特意检查了一下，风采儿送给他的记忆水晶。

它也在，不过此时，它却散发着奇异的光芒。

它似乎在吸收这个世界的力量。

倏地，一股不属于云青岩的信息，猛地涌入云青岩的脑海。

“怎么可能……”云青岩瞪大了眼睛，“诸天盟召开的世界，竟然在神界，传说中的神界！”

诸天碑……就是中央城池，那座化作空间通道的巨大石碑，是神界的产物。

无数个时代以前，有大能从神界窃得，并将它炼成通往神界的空间通道。

不过这空间通道，并不被神界所容，因此只有灵魂才能横渡到神界。

并且到达一定时日后，灵魂就会被强制送回东方宇宙。

不仅如此，灵魂被送回后，经历者在神界的所有经历都会被抹除。

“怪不得采儿，会送我一块记忆水晶……”云青岩直到这时，才明白采儿送她记忆水晶的原因。

“若是寻常的记忆水晶，只怕刚出现在神界，就会被这里的法则力量碾压！”

“但采儿给我的记忆水晶，本就取自神界的材料……”云青岩心念一动，采儿送他的记忆水晶，就出现在了他手中。

还不等云青岩使用它，它就兀自地放出一股力量，将云青岩笼罩了起来。

“居然还有这等用处……”云青岩意外地发现，现在的他，居然不怕神界的太阳暴晒了。

“任务启动！”

就在这时，云青岩的灵魂，响起了一道古板的声音。

有那么一瞬间，云青岩还以为是手中的记忆水晶发出的声音。

但很快，云青岩就知道，声音真的是从灵魂中响起。

因为他的灵魂，出现了一道烙印，那烙印还散发着诸天碑的气息。

“十万五千三百六十名参赛者，都要在五天内为自己找到一具肉身！”

“时限一到，还是阴灵者，淘汰！”

所有从东方宇宙而来的参赛者，都在同一时间受到了诸天碑下达的第一个任务。

 