    随着凌清漪声音的响起，一道虚幻的身影，自她体内缓缓飘出。

    这是一位端庄的女子，身着九气流光飞羽衣，披一条天绫，周身环绕星辰。

    她娥眉似月，凤眸狭长, 初一看似乎婉转着一缕妩媚之气，但稍一凝神，便又会被她那不落凡尘的清冷之意所震撼。

    她既御且冷，其形态介于虚实之间，似魂非魂，宛如是一道跨界而来的投影。

    “孤沉于混沌间, 这一缕‘念’，本是不该在此刻唤醒的……”她娥眉微蹙, 显然也有颇多疑虑, 但随后道，“孤记得了，此前有一道‘洞玄帝气’的波动，自你道身之上推将而过，此‘念’有所感应，适才被唤醒……”

    “老师，什么是‘洞玄帝气’？”凌清漪疑惑不解。

    那羽衣御姐微微摇头：“洞玄帝气，乃五行之基，生一缕而化五行……孤所授你的‘五气归元’，若练至大成，便能触摸到‘洞玄帝气’了……至于现在，与你而言还为之尚早。”

    “不过，孤倒是好奇，你是如何接触到那‘洞玄帝气’的？”

    “老师, 我也不知道啊……”凌清漪也有些懵，就连洞玄帝气这个概念她也是才了解的, 怎么会知道是什么时候接触到的呢？

    “不知道？这怎么可能，你仔细想想……最近可曾感受到过什么特殊的五行波动？”

    “五行波动？”凌清漪想了想, 不确定道，“地脉龙气算吗？”

    “地脉龙气，乃是土行之气的一种，自然算。”

    凌清漪闻言，便将周玄恢复地脉之下风水的事情，与女子娓娓道来。

    说罢，又将州牧府中发生的事情一并说了。

    “老师，那三劫魂幡与什刹府的背后，果然有庚祀游神的影子，那位吴彦祖前辈明明有机会自证清白，却被庚祀游神一手遮天，断了这条路。”

    “如今他头顶‘灾厄红云’，您……能不能帮帮他？”

    羽衣御姐闻言，娥眉微微挑起，语气清冷道:“人家既然救了你一命，便算是结下了因果……既然如此，关键时刻，你便呼唤孤，孤会为你出手一次。”

    “不过, 此番出手, 孤或许会引动天机，短时间内便不可再显圣了，修炼之事，你须得自行把握了。”

    “老师，谢谢你！”凌清漪顿时露出笑靥。

    ……

    清澜江。

    松涛郡流域深处，清波潭。

    潭下有着一处深邃的漩涡，漩涡之下，一座水晶行宫流淌着珠光宝气。

    行宫周围，修炼小成的虾兵蟹将像尘世间的官兵一样有序地巡逻着。

    行宫深处的高殿之上，盘卧着一条遍体生着黑色鳞片的蛟龙，它微眯着眼，就先到这里了，爱妃们先下去歇息吧。”

    “是，大王……”妖精们纷纷应道

    黑蛟龙王眯起了眼，喃喃低估了一声“百年香火”，便扭动着庞大的身躯游出了行宫。

    ……

    千痩岭，青葱森海。

    一棵参天的古槐树忽然枝叶颤抖，随后只听得“咔嚓”一声，便将一根粗壮的枝条震得断落了下来。

    纸条落地后，不断扭曲变化，最后化为一个穿着青色衣袍的老者。

    老者摸了一把胡须，抬脚便往前走，口中喃喃有声。

    “‘陆地神仙鉴’缉杀令？”

    “只为了杀一个疑似‘仙’境的修士？”

    “这监国是什么意思？莫不是犯糊涂了……”

    “不过，南云洲百年香火……若能得之，倒是能为我省去万年苦修……”

    “且以这‘分身’去走上一遭吧。”

    它走了没几步，身形忽然化作一缕青烟，融入了山间的草木之中，它借草木之气遁行，转瞬之间便已经翻越了几座山脉，不断地往南方遁行。

    ……

    桐涯山脉，数郡交界处。

    一座端坐于神龛中的塑像忽然睁了眼，它摇身一晃，元神便自泥塑之中出窍，透出神龛，在化为了一尊身着甲胄，手持玉剑的神灵。

    “邪魔……吴彦祖……”

    他嘀咕看一声，伸手轻触大地，果然感受到了南云洲所在的方位处，正有人移换风水。

    他当即冷笑一声，化入大地，施展土行神通，快速遁去。

    ……

    望川谷。

    一个铜筋铁骨的光头，望着掌心上方漂浮着的符文，默而不语。

    “诛邪者，可受南云洲百年香火……钦此。”

    看完之后，他五指握起，寻了一个方位之后，便轻身一纵，便化作一道金光贯入长空，往南方遁去。

    ……

    大夏仙朝各个隐秘之地，群“仙”躁动，纷纷离开所属之地，往南云洲赶去。

    ……

    清澜江边，太清浮罗宫。

    青烟袅袅。

    老道坐于蒲团上，挥散了手中的道音。

    “‘该怎么做，就怎么做’……呵呵呵……”

    “师父，这是什么意思呀？”身边一位稚嫩的童子，粉扑扑的脸上写满了疑惑，“既然那监国的太子已经发了缉杀令了，为什么陛下又多重复一次呢？不是多此一举吗？”

    老道无奈摇头，含笑道：“痴儿，朝中局势波云诡谲，如云海观山、雾里行波，不知远近，不分虚实……夏王是在提醒为师，原本该做什么，如今便做什么……”

    “啊？师父……我越来越听不明白了……”童子抓耳挠腮。

    老道哂笑：“你不明白，那才最好。”

    “师父，那太子都邀请了，我们还是什么都不干吗？”童子问道。

    老道眉梢微挑：“我们不是‘该怎么做，就怎么做’吗？”

    “啊？”

    “你现在飞去一趟南山，将那灵芝采来，为师去为你提壶师叔炒个菜。”

    “诶？噢……弟子遵师命。”那童子拜了一下，随后摇身一晃，化为一只白鹤飞入了云端。

    “仙府……吴彦祖……”那老道喃喃，抬手便欲掐算一番，但刚有这个念想，便不知想到了什么，摇了摇头，放弃了。

