    “哗……”

    听到张亚男这话，跟着一起过来的几个村人全都满脸惊讶，看向她的目光都不对劲了，他们真没想到事实的真相是这个样子的。

    ”原来真的是张亚男拿钱污蔑阿兰啊，我们一开始竟然还觉得阿兰真的和尚先生有关系呢。”

    “是啊是啊，看来以后真的不能随便相信这些谣言了。”

    说到最后，几人这才后知后觉的看向了景哲容，全都有些尴尬的笑了笑，贺兰的正经对象都过来了，他们之前怎么就会觉得贺兰和尚雄业有关系呢，实在是太不应该了。

    景哲容此刻的脸色非常不好看，他没想到阿兰好好在待在桃花村，也会出这样的事，幸好这一次没事，但背后的这些人一个都别想逃。

    唐霜的脸色同样冰冷，这一次她不打算轻轻松松的放过张亚男。

    “村长，事情都已经问出来了，就是这个张亚男做的，你看这件事怎么处理比较好。”

    刘良才是真没想到张亚男会这么不团结，大家都是一个村的，竟然就做出来这样的事，但此刻他也有些为难，不知道该怎么惩罚张亚男好。

    唐霜见刘良才犹豫不决，不由挑了挑眉。

    而一旁的贺兰则直接说道：“村长，张亚男虽然还是个小姑娘，但心思却这么恶毒，为了钱就能做出这样的事，谁知道她以后为了钱，会不会做出危害村里的事呢。”

    见母亲都这么说了，唐霜跟着在一旁说道：“是啊村长，这张亚男的母亲平时总是针对我们，如今就连她都这样，看来她们母女俩都不是什么好人，这一次的事情不能就这么算了。”

    唐霜真的很生气，如果她们针对自己，她可能还不会这样，但她们却一直对付母亲，这就不能忍了，同时她也想看看，村长刘良才到底会如何处理这件事。

    这一次贺兰同样不想忍。

    “对，这件事不能就这么算了，一定要给孔满珠和张亚男一个狠狠的教训。”

    而这时候，张亚男终于反应过来自己说了什么，她满脸惊恐的看向唐霜，嘶声问道：“你……你对我做了什么？”自己刚才明明不想说的，可最后却什么都说了。

    “没什么，只是让你说真话而已。”

    一直跟在最后头，从刚才开始都没有说话的孔满珠突然冲了出来，指着唐霜大声骂道：“好你个唐霜，是不是你对我们家亚男做了什么，所以她才会说这些乱七八糟的话，我们亚男根本没有收过别人的钱，也没有做过那些事，刚才那些话，肯定是你故意让亚男说的。”

    说到最后，孔满珠还指向贺兰说道：“还有你，贺兰，我什么时候针对你了，你别以为你们母女现在厉害了，就能扭曲事实，我和我们家亚男才没有针对你们。”

    之前张亚男招认的时候，孔满珠整个人都愣住了，所以才没有在最开始的时候说话，现在她终于反应过来了，第一个念头就是这事不能认，所以赶紧将矛头指向贺兰母女。

    更何况她私心里是真希望贺兰和尚雄业有染，这么一来的话，景哲容绝对不会再和贺兰有关系了，景哲容那么优秀的男人，凭什么要让贺兰遇见。

    然而唐霜却不耐烦和孔满珠撕扯，她直接看向刘良才问道：“村长，刚刚张亚男说的那个隔壁村的老梁又是什么人，你待会儿能带我过去找找吗。”

    听到这话，刘良才立即点头说道：“当然可以。”

    孔满珠见唐霜不理会自己，还想说些什么时，直接被唐霜打断了，“等我们找到这个老梁，一问就知道张亚男到底有没有收钱了。”

    孔满珠闻言，仿佛被掐住了脖子的鸭子，一下子卡在了那里，什么话都说不出来。

    其他人也都反应过来。

    “对对，先找到那个姓梁的。”

    村里也有其他人知道这个老梁，毕竟就隔壁村的。

    而刘良才直接开口说道：“我来带路，我们这就去找老梁，只要找到他，事情就好办了。”

    这一次，景哲容站出来说道：“我跟着你们一起去吧。”

    刘良才见状忙说道：“好，我这就带路。”

    他知道景哲容的身份，所以自然恭敬的在前头带路，同时也反应过来自己刚才的行为有些不妥，刚刚被问到如何处理张亚男的时候，他应该坚决一点的，他怎么就忘了还有景哲容呢，也不知道自己刚才的表现，对方会怎么想。

    但现在也不是想这个的时候，刘良才只能希望尽快找到老梁。

    不过很可惜，等他们找到隔壁村的时候，老梁早就已经不见了。

    “你们也找老梁啊，之前就有人过来找他，不过他也不知道什么时候离开的村子，到处都找不到了。”

    听到这话，刘良才心凉了半截。

    而景哲容的神色倒是没什么变化，他当机立断问清楚了这个老梁的所有情况，随即立即赶往镇上，联系各方关系，让人找这个老梁。

    有了景哲容的关系，老梁很快被找到了。

    “先生，这人当时正要上车离开镇上，好在开往隔壁市的车子发车晚点了，所以他到现在还没离开。”

    任宇亲自将人带了过来。

    老梁看着眼前这些人，害怕的瑟瑟发抖，他就是一个普通农民，何时见过这样的阵仗，所以还没等景哲容审问，直接就把事情给交代了，“是有人给了我钱，让我去找桃花村的张亚男，告诉她该怎么做之类的，其他的我真的不知道啊。”

    听到这话，景哲容看向任宇说道：“好好审一审，我倒要看看，这背后到底是什么人。”

    “是。”

    在老梁交代了张亚男后，直接被任宇带走了。

    而这下子，张亚男收钱陷害贺兰的事情得到了证实，而刘良才也终于想好了惩罚。

    “以后就让孔满珠和张亚男母女俩去扫猪圈，至于绣楼这边的招工，张家人都没有任何机会了，就算村里以后有了其他的福利，张家也没机会得到。”

    这个惩罚算重的了，把张亚男一家，所有的福利都隔断了，以后他们一家的生活将会格外艰难。

    至于老梁那边，任宇也终于问出了一些东西。

    “先生，听那人的描述，似乎是……梅映冬母女俩。”

