    

    突然，两道冰斧像是撞到了什么，发出“叮”的两声轻响，旋转着倒飞了出去。

    赛尔维亚顿感不对，只见奈奥杰顿突然就消失在了他前方，出现在了他眼前。

    赛尔维亚：“！”

    但已经晚了。

    冲过来的赛尔维亚刚止住了自己的冲势，就被早有预料的奈奥杰顿一拳砸在了脸上，顿时倒飞了出去。

    奈奥杰顿紧随而上，在赛尔维亚倒飞的时候出现在了他的上空，一脚劈下。

    赛尔维亚的飞行轨迹一转，就直直摔了下去。

    “靠！打人不打脸！”半空中，赛尔维亚还试图和红荼讲道理，“别太过分了！”

    但红荼没有说话，没有理会他的吐槽，但却停下了继续追击的动作。

    他侧身一躲，避过了身后飞来的另外一道冰斧，视线转向了身后。

    三个奥已经重新站起了身，毫不畏惧的打算再次对抗他。

    赛罗手上再次出现了光之弓，他拉开弓，银白的光箭缓缓凝聚。

    “住手！”看到这一幕的赛尔维亚出声试图阻止。

    但已经晚了。

    赛罗手一松，光箭飞出，向着奈奥杰顿冲了过来。

    只见一道黑色的小型旋涡出现在奈奥杰顿的身前，将这道光箭全数吞没。

    “什么？”

    赛罗都愣住了。他的攻击，就这样被吞没了？

    但不给他继续发呆的机会，奈奥杰顿手交叉在胸前，用力一展，就见他身前的旋涡一动，一道黑色的光箭就被吐了出来，袭向了赛罗等奥。

    那道光箭在半空中一分为三，速度极快，三奥没能反应过来，直接被击中了胸口，顿时飞了出去。

    “看样子，要先解决掉你们。”奈奥杰顿丢下赛尔维亚，迅速飞向了三奥。

    “躲开！”赛尔维亚站起身，消失在原地，出现在三奥的身前，撑起奥特屏障，试图挡下这道攻击。

    光箭击中了他的奥特屏障，奥特屏障一震，连带着赛尔维亚脚都向后划了一点。

    好在屏障没有破碎，成功挡下了这三道攻击。

    但与此同时，赛尔维亚胸前的计时器也闪烁起了红灯。

    “杰顿怪兽，不能使用光线技能。”赛尔维亚撤去光盾，只来得及对身后的赛罗说了一句，就两臂交叉，挡住了突然出现在他身前的奈奥杰顿的一拳。

    一奥一怪兽，顿时又消失在了原地。

    他们再次以极快的速度交手，但与之前的战局不同，现在的战局产生了翻转，占据上风的变成了奈奥杰顿，而赛尔维亚只能被动防守。

    他不是没有试图反抗，但所有的反抗都会被对方抢先一步察觉，然后破解。

    最重要的是，他不能随便使用光线技能！念力也没用，只能用格斗能力。

    这架打的有点憋屈。以前打架，好歹光线技能随便用。

    好在红荼没搞事，就比如故意封禁周围空间，阻止他瞬移。

    但是……有什么用呢？他还是在挨揍。

    赛尔维亚一个不察，被奈奥杰顿一脚踹在肚子上，顿时踹飞了出去，砸在了三奥所在的位置。

    三奥接住赛尔维亚，四个奥特曼聚在了一起。

    奈奥杰顿嚣张的落在了他们对面，对四奥招了招手：“你们一起吧。”

    这挑衅的举动，最受不了的就是赛罗了。

    他气愤的就要上前：“你这家伙！”

    但赛尔维亚抬手挡住了他。

    赛尔维亚瞥了一眼三奥胸前的计时器，就算他们没怎么战斗，但时间已经快到了，三奥的计时器已经疯狂起来，随时都会因为能量不足而解除变身。

    不管怎么样，赛尔维亚不打算继续拖下去了。

    “你们能量已经不够了，接下来，交给我吧。”

    随着他的话，从他的胸口开始，金色的纹路开始蔓延，更多的软甲出现在他的身上，就连头上的冰斧都华丽了很多。

    随着身上变化的出现，赛尔维亚身上的气势也节节攀升，一股强大的压迫感随之出现，胸前已经开始闪烁的计时器突然一顿，再次变回了蓝色。只不过，这次的蓝色浅淡，但却十分的澄澈。

    “哦？”红荼来了兴趣，他好整以暇的看着对面赛尔维亚的变化，等待着他进化完的模样。

    最后，等赛尔维亚变化完成的时候，他身上已经被大片的金色纹路覆盖，原本银色的奥特曼现在已经变成了金色的。

    他缓缓低伏身体：“不要小看我啊。”

    赛尔维亚瞬间消失在原地。

    奈奥杰顿一愣，猛然转身抬起一臂竖在身前。

    与此同时，赛尔维亚的身影出现在他身侧，手中锋利的长剑与他的手臂相交，擦出了一串的火花。

    奈奥杰顿反手一甩，将剑身格挡偏，接近赛尔维亚一拳砸了上去。

    赛尔维亚不与他纠缠，再次消失在原地。

    “呵，快了不少嘛。”奈奥杰顿没有立即追上去，他立在原地，感兴趣的歪了歪头，同时不断打量着四周，似乎在寻找赛尔维亚的位置。

    两道金色的光芒袭来，他侧头躲开一个，一手打飞一个。

    被他打飞的那抹光芒褪去，露出了被包裹其中的金色火焰状冰斧。

    顺着光芒飞来的方向，奈奥杰顿转头望去，正巧看到赛尔维亚化为流光消失的一幕。

    这不是瞬移，或者说不止是瞬移，而是瞬移和高速移动混在一起。

    但是，赛尔维亚此刻强大的，不止是速度和瞬移能力，还有力量，以及他身上散发出来的力量波动都变强了很多。

    若是赛尔维亚早使用出这样的力量，被百特星人操控的奈奥杰顿根本支撑不了几秒。

    所以，是专门留给他的吗？

    奈奥杰顿活动了一下手指：“那我就不客气了。”

    他话音刚落，身形就消失在了原地。

    地上观战的三奥一愣，接着就被天空中突然出现的巨大爆炸声吓了一跳。

    他们抬头看去，却根本无法捕捉正在战斗的两人的身影，只能看到一道道黑色或金色的光流，或者是他们相撞时产生的能量波动。

    现在，他们是彻底无法插手战斗了。

    “好厉害……”高斯忍不住赞叹了一声。

    一旁的戴拿和赛罗忍不住点了点头，又很快反应过来，对视了一眼。

    一点都不想承认敌人很厉害，那就承认赛尔维亚很厉害吧。        

