    一股寒意，爬上了叶少阳的后背：

    这小男孩看上去越是天真可爱，越是让他感觉到可怕：开棺材开出僵尸，面目不管怎么狰狞，也顶多是吓一跳，可是自己会有心理准备。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    因为棺材里是能够并且只能开出僵尸，现在却是开出了一个活人出来，还是个白白胖胖面无邪气的大胖小子，叶少阳心里顿时没有底了，抬头朝四宝看去。

    只见这个经验老道的盗墓贼也是张开大嘴，用呆滞而迷茫的目光看着这个可爱的小男孩。

    “这是……”四宝迟疑着。

    “哥哥姐姐莫怕，我是被郭将军封锁在棺材里的，我不是恶鬼。”小男孩突然开口说话，声音清亮甜美，腔调有点怪。

    叶少阳猜测，应该是古时候的音，幸好还听得懂。

    “你……是人是鬼？”小马惊道。

    叶少阳白了他一眼，这不傻比么，活人能在棺材里呆几百年？上下打量了一下，说道：“你是鬼尸？”

    小男孩点头，脸上露出悲伤的表情，泪珠流下来。

    “我在棺材里沉睡了几百年，呜呜，今天总算是得救了，多谢诸位法师，哥哥姐姐……”小男孩伤心的抹着眼泪。

    大伙询问得知，原来他是被郭将军抓来陪葬的，用了邪术秘法，把魂魄封印在体内，这邪术还让他得以尸身不腐，保存至今。

    几人听了啧啧称奇，同时也为这孩子的命运感到叹息。

    连芮冷玉这种冰山美人也动容了，上前哄他。

    “还好你魂魄完整，还可以投胎转世，你前世经历那么多苦难，来世一定有福报的。”芮冷玉摸着他的脑袋哄道。

    叶少阳问道：“不然我现在送你去阴司？”

    小男孩点点头，问道：“你们是来做什么的？”

    四宝说出此行的目的，小男孩一听就愣住了，连连摆手。

    “不可不可，那郭将军已成铜甲尸王，十分不好对付。而且他还有四个守灵童子，你们这么贸然进去，肯定不行的。”

    芮冷玉心中一动，道：“不然你给我们当个向导吧，我保证你不会有事，等事情成了再送你生，也算为你积累一些阴德，你愿意吗？”无错网不跳字。

    小男孩连连带头，“愿意啊，是你们把我救出来的，我愿意帮你们，大姐姐你们真好。”

    小男孩抹干眼泪，抬头冲芮冷玉笑了笑，“姐姐好漂亮。抱抱姐姐。”说完张开双臂。

    芮冷玉看他的模样很可爱，虽然死了几百年，但心性必然还是个几岁的孩子而已，只当是个小孩，当下张开双臂，小男孩立刻跳进她怀中。

    “姐姐好漂亮，跟我娘一样，我能亲亲你吗？”无错网不跳字。

    芮冷玉脸微微一红，没有反对。

    小男孩搂住芮冷玉的脖子，嘴巴张开，凑了上去。

    突然小男孩身形一晃，芮冷玉低头看去，只见一道锁链缠住小男孩的脖子，将他用力向后拉，脸憋得通红，猩红的舌头伸的老长。

    芮冷玉当场呆住，顺着锁链望去，见到叶少阳用力拉紧勾魂索，用力一抖，将小男孩从她身上扯下去。

    那小男孩立刻翻身，双臂挥舞，一双手幻化出两只巨大的鬼手，朝叶少阳抓去。

    “霍，挺厉害。”叶少阳左手结印，口中默念了一遍从白无常那里学来的困魔咒，错步后退，右手捏住勾魂索，用力一拧。

    锁链咔咔搅动，将小男孩缠得更紧，封死三大鬼穴，也封锁住他的修为，半空中那只鬼手影还没到叶少阳面前就化烟消失。

    小男孩委屈的大哭起来，冲叶少阳喊道：“哥哥你干什么！求求你，求求你放过我！”

    “少阳！你干什么！”芮冷玉很少见的吼起来。

    叶少阳看了她一眼，“不是我，你现在魂魄已经被吸走了。”

    芮冷玉一滞，“怎么会啊，他只是想亲亲我，他又不是恶鬼！”

    “不是恶鬼？”叶少阳冷冷一笑，看了在勾魂索中挣扎的小鬼一眼，“你可不要被他外表蒙蔽了。”

    “姐姐，救我！”小鬼吃力的说道，望着芮冷玉的眼中露出可怜的神色。

    四宝和小马，也是被这一突来的变化弄得手足无措，傻傻的站在一旁，不知道怎么办好。

    只有瓜瓜冲上来，挡住试图靠近小鬼的芮冷玉，摆手说道：“芮姐姐，老大这么做肯定是有他的原因，你要相信他！”

    芮冷玉一怔，当场站住，转头看着叶少阳。

    叶少阳把用困魔咒把小鬼捆好，令他逃脱不得，也不着急灭了它，目光从四宝和小马脸上晃过，落在芮冷玉脸上，

    “他刚才说话的时候，你们听清楚没有，他说他沉睡了几百年，我们一敲棺材，他就醒了？如果他真这么容易醒，至于沉睡几百年吗？”无错网不跳字。

    几人一怔，觉得他说的有道理。芮冷玉看了那可怜巴巴的小鬼一眼，道：“光这一件事说明不了什么吧，也许有什么特别原因呢，他没有说清楚？”

    当下转脸对小鬼道：“你确定你这几百年都在沉睡中？”

    小鬼连连点头，“是真的，姐姐相信我，一开始我也没有沉睡，我成为鬼尸之后，是自己钻进棺材里的，因为外面有很多鬼，郭将军也成铜甲尸了，我很害怕，就躲在棺材里修炼，后来就沉睡了。”

    叶少阳冷笑，“你中间没有醒来过？”

    “是啊，哥哥，你们敲棺材，里面会产生很大的响声，我是这么才醒的，几百年里。这里也没有人进来过，没人吵到我啊。”

    芮冷玉立刻求助的看着叶少阳，看她神情，显然是相信了小鬼的话。

    小马和四宝也缓缓点头，面色迟疑。只有瓜瓜不为所动。

    叶少阳于是问他，“你听出问题了吗？”无错网不跳字。

    “啊？没有啊，”瓜瓜挠挠头，“反正你是老大，你做的肯定都是对的，我听不听的懂有什么关系。”

    叶少阳无语，同时也感到一股暖意，这瓜瓜，别看平时闹腾，没大没小，关键时刻对自己却是绝对的服从，估计就算自己让他去刺杀阎罗王，他眼睛也不会眨一下。