    柔和的LED灯光从高大的穹顶垂下，模拟的虫鸣鸟叫声从四周传来。道路两旁每隔几米还会栽一棵树或种一簇花，设计者为了让人们把这里当成地面费了不少心思。

    玄鸟太空港可以称得上是一座小型乡镇，抛开技术人员不谈，仅仅是留在这里的服务人员就有两万人之多，从一个地方到另一个地方有时甚至要坐车。

    唐煊和王安雅进入的是玄鸟太空港的飞船停泊区，所以才不必那么麻烦。

    他们周围的人不是西装革履就是短袖拖鞋，形成两种对比鲜明的极端。前者是商务出行的旅客，后者则是有钱上太空烧着玩的富人。

    王安雅忽然说道：“我的飞船有点特别，希望你不要太惊讶。”

    唐煊微笑道：“粉色涂漆吗？女孩子嘛，可以理解。”

    他在地面的时候经常见到充满少女心的各类物件，有时还觉得蛮可爱的。

    王安雅摇头：“不是涂漆特别......”

    唐煊不在意地回答：“那就是外形特别咯。没关系，我有免费飞船坐就已经很知足了。”

    王安雅小声道：“也不能说是外形特别。”

    两人走进一条金属长廊，他们沿着长廊拐了几个弯，周围就看不到别的旅客了，因为这个时候已经走进了他们的专属通道。

    “停泊位的对接口就在前面。”

    王安雅提醒道。

    唐煊点头，他也不是第一次来。

    停泊位的场景非常壮观。

    金属长廊的尽头插进一个无比巨大的球形空腔，随后戛然而止，只有一道栅栏防止他们掉下去。唐煊很难描述这个空腔到底有多大，简直就像挖空了一座山体的内部。他走到栅栏旁向下俯视，看到错落有致地停泊在众多圆盘上的数以百计的巨大飞船，感觉自己就像是山脚下的一只渺小的蚂蚁。

    唐煊喃喃道：“这就是科技的力量。”

    每座灰色圆盘上都托着一架巨大的飞船。圆盘边缘处都镶着灯带，灯带多为红色，意为该飞船未被授权离开。不过也有一些灰色圆盘的灯带为绿色，并缓慢向上移动，这意味着他们的主人即将驾驶它们离港。

    王安雅在虚拟屏幕上摁了几下。

    “嘀！嘀！嘀！”

    “0617号停泊位请求对接！”

    “身份核实中！”

    “身份已核实！”

    “开始对接！”

    “玄鸟太空港提示您，对接过程中请保持镇定，不要乱跑乱跳，避免从对接口坠落。玄鸟太空港虽然有完善的救助措施，但依然请您注意安全，不要采取危险举措。”

    咔咔咔咔咔咔

    强劲有力的机械声令唐煊感到心潮澎湃，他看到下方有一个圆盘的指示灯变成了绿色，并朝他们靠近。

    这座圆盘上托着一架猫型的飞船。

    什么，飞船能不能建成猫型？当然可以，只不过在耗能和操作难度上会有所提升。

    唐煊微微一笑，心想这个外形的确特别，但也很可爱。

    他笑道：“你喜欢猫吗，我也喜欢。”

    王安雅歪头：“啊？”

    猫型飞船直接略过他们，向着更高处前进。

    这是其他旅客的飞船。

    唐煊感到困惑，那王安雅的飞船是......

    轰隆隆隆隆隆

    伴随巨大的轰鸣声，一艘真正的庞然大物进入他的视野。这艘庞然大物的体积是方才那艘猫型飞船的百倍不止。唐昊要退后两步才能仰头看到它的顶。

    这艘飞船表面漆着充满冷酷意味的黑灰色涂装，正面有一门中轴主炮，两侧各有六门弦炮，甲板上还有密密麻麻的无人舰载机和自动机炮。

    唐煊记得自己在某个杂志的封面见过它，这是一艘现役主力战舰，常被部署于星域级部队。

    唐煊感叹道：“没想到朝歌星驻军里也有这种大家伙。”

    咔——

    在他的感叹声中，这座驮着联邦战舰的灰色圆盘在他面前停住了，并且伸出机械臂开始与走廊对接。

    唐煊怔住了。

    半晌，他扭头看王安雅，迷茫的眼神里充满了问号。

    ？？？

    当我打出问号，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    王安雅小声道：“我和你打过招呼了，我也不想开这个来的，是我姥爷说路上不安全非要我开......”

    唐煊的肩膀轻轻颤抖。

    哦，原来是家人关心，所以才开了战舰过来，这是爱嘛，可以理解......理解......理解个鬼啊！

    你姥爷是干什么的？

    联邦军区总司令吗？

    战舰说开就能开吗？

    什么路上不安全，开这飞船别说自卫，简直都可以去剿匪了好吗？！

    而且你一个古神研究所的研究员为什么会开战舰啊？！

    你是正经研究员吗？！

    唐煊指着战舰问：“你真会开这个？”

    王安雅胆怯地缩了缩头：“我姥爷说，不会开战舰的女孩不是好研究员，我还会操作无人机群呢。”

    “......好吧，我明白了。”

    也许这就是联邦的上层人吧？

    这个阶层距离唐煊太遥远，他无法思考他们的行为模式。

    此时桥梁已经对接完毕，栅栏缩到地下，他们可以走近这艘庞然大物了。

    王安雅低唤：“小咪！”

    战舰内部的灯光齐刷刷地亮起，一艘太空车从甲板上飞到他们面前敞开车门。

    清脆的萝莉音：“欢迎回家，主人！”

    王安雅轻轻点头。

    此时，唐煊已经进入冷静状态，对眼前发生的事情漠不关心，面色平静地坐进车里。

    王安雅绕到车的驾驶位坐下，她悄悄瞅了唐煊一样，发现唐煊没什么异样，这才把心放下来。

    她从前开这艘战舰去别的地方，从战舰里出来的时候，外面的人都恨不得给她跪下。这导致她长大之后一个朋友也没有，包括在研究所里，仿佛所有人都跟她隔着一堵看不见的墙似的。

    唐煊现在平静的样子就让她很舒服。

    不就是一艘战舰吗？没必要太把战舰当回事，毕竟我也只是个普通人。

