    听着曲云裳的话，百里红妆心头一阵冷笑，这曲云瑶每次出现便叫嚣着要取得他们的性命，现在只是区区几十个巴掌罢了，竟然说是受到了教训？

    她要教训曲云瑶，可绝不是这么简单！

    “我现在只是在帮盈盈讨回利息罢了，放不放过，这可是我家莹莹说了算。”

    百里红妆唇角微勾，目光转向了身后的上官盈盈，上官盈盈是因为她才受到曲云瑶的侮辱与折磨，所以她这一次来就是要让上官盈盈出气的。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人的目光不禁落在了上官盈盈的身上。

    大家可是清楚的记得上一次百里红妆一行人跑到曲云瑶这里来找麻烦，为的就是寻找上官盈盈的踪影。

    此刻百里红妆等人一回来就杀到此处来，无疑也是为了上官盈盈，可见上官盈盈在他们这个队伍中的分量并不轻。

    上官盈盈看着自己面前的百里红妆，眼角浮现了一抹感动的笑意。

    她知道红妆这么做，完全都是在帮她找回场子，为的就是让自己高兴。

    她对曲云瑶的确是痛恨至极，不过现在见到百里红妆等人为了她而做到这一步之后，她心中也同样十分感动，原本的气愤倒是也消散了不少。

    毕竟曲云瑶上一次的做法虽然让她受到了伤害，但是经过那一次的事情之后，她自己也成长了不少，不再像当初那般天真，逐渐走向了成熟。

    只不过她仍然不会放过曲云瑶，这个女人实在是可恶至极，不仅想要伤害她，更想要红妆的性命，若是留着，必定会生出麻烦来。

    曲云裳瞧见百里红妆这般模样，心中也有些无奈，却也知道如果上官盈盈不说放过曲云瑶的话，那么百里红妆是绝对不会收手的。

    想到这里，曲云裳的视线也转向上官盈盈：“上官师妹，曲云瑶已经受到教训了，不知你能否放她一马？”

    曲云裳心中也十分无奈，以她在蓬莱殿的地位，没想到如今竟然要向一个刚刚进入蓬莱内殿的师妹求情，这等感觉实在是难以言说。

    “姐姐，你向她求饶做什么？”

    曲云瑶一脸愤恨之色，饶是她已经被百里红妆紧紧钳制在了手中，却也仍然不安分。

    “云瑶！”曲云裳皱着眉头斥道。

    上官盈盈轻笑一声，道：“曲云裳，你这样为曲云瑶求情，可她似乎并不领你的情啊！”

    “上官盈盈，你少在那里嚣张，不过是狐假虎威罢了，就你这样的家伙也想让我求饶，简直是痴人说梦！我真后悔当时没有直接杀了你，还让你有机会在这里蹦哒！”

    此话一出，上官盈盈的眼中也浮现了一抹冷色，“既然如此，那么我们也无需客气了。”

    “红妆。”

    上官盈盈向百里红妆使了一个眼色。

    百里红妆微微点头，唇角勾起一抹弧度，道：“我知道应该怎么做了。”

    “百里红妆，你想怎么样？”曲云瑶冷冷地看着百里红妆，她就不相信百里红妆敢在这众目睽睽之下杀了她。

    “我想怎么样？”

