
　　哗啦！

　　伴随着一根房梁被推开发出的响声，诺琪高晃晃悠悠从废墟中站了起来。

　　此时此刻，她手上的战锤已经不像刚才那样散发着刺眼明亮的红光，反倒是给人一种十分暗淡的感觉，明显是消耗掉了大量平日里储备的能量。

　　同样，在战斗中受到的伤势也一股脑爆发出来，看上去既疲惫又痛苦。

　　早就准备的卡莉法直接递上一瓶只要药剂：“给！喝了它会让你稍微好过点。”

　　“谢谢！”诺琪高二话不说，接过来仰起头饮而进。

　　当生命力涌入身体修复滋润那些受损的器官和细胞后，她苍白的脸色才终于恢复正常，头也不抬的问：“你一直在旁边看着？”

　　“嗯！差不多吧！不光是我，BOSS也在。”

　　说着，卡莉法用眼角的余光瞥了一下不远处钟楼上站着的那个人影。

　　“船长也在？”诺琪高先是吃了一惊，然后很快便恢复正常。“你觉得我刚才的表现怎么样？”

　　“表现？”卡莉法摸着下巴稍微思索了片刻，马上笑着回答道：“怎么说呢。从战斗战术和技巧方面来看，只能勉强算是及格，唯有执着于胜利这一点还算值得夸奖。不过考虑到你还是个新手，已经算做的不错了。”

　　“也就是差强人意，对吧？”诺琪高收起锤子和盾牌，一脸无奈的叹了口气。

　　在经历了这场战斗后，她总算明白为什么恶魔海贼团内部，几乎所有人都在玩命锻炼自己的速度和反应。

　　因为如果遇到擅长这方面的强敌，一旦跟不上对手的节奏，连还手的余地都没有。

　　而对手更是想打就打，打不过随时可以撤退。

　　刚才要没有卡莉法帮忙，诺琪高敢保证那个金发女人绝对能逃之夭夭。

　　“好了，别想太多，先跟我回去。一会儿这里可能会发生……”

　　还没等卡莉法把话说完，一阵震耳欲聋的巨响和爆炸便从港口废墟那边传了过来。

　　只见十艘巨型战舰依然出现在七水之都的港湾内，正排成一列瞄准岸边进行无差别的炮击。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　几乎每一炮，都会摧毁一座民房或者建筑。

　　没有怜悯！

　　没有同情！

　　有的只是单纯的毁灭！

　　“哼！海军这些家伙，真不愧是世界政府最忠实的狗腿子。既然如此，那就都去死吧。”

　　艾伦眼睛里闪过一抹寒光，直接给位于三号船坞内的灵魂傀儡金狮子下达了命令。

　　尽管从功利主义的角度触发，他本人并不愿意重创海军，那只会让无恶不作的海贼更加猖獗，使世界再度陷入混乱与无序之中。

　　但对于这些能够毫不留情执行屠魔令的家伙，他也不会客气。

　　大概一两秒钟之后，掌控者飘飘果实能力的传奇大海贼——史基，终于腾空而起朝着海军舰队所在的位置飞了过去。

　　当抵达位置的瞬间，金狮子直接举起手中两柄名刀，对准下边的军舰砍了下去。

　　“狮子——千切谷！”

　　“不好！”

　　“小心！”

　　“这是大剑豪的斩击？！”

　　甲板上的海军中将纷纷拔出武器，与这些破坏力足以分开打开的攻击对抗。

　　一时之间，舰队周围的海面瞬间掀起一道道滔天的巨浪。

　　就在行动指挥官试图搞清楚敌人是谁的时候，金狮子直接俯冲下去，对那些顶级战舰使用了自己恶魔果实的能力，使其向一根羽毛一样，以难以置信的速度飞上半空。

　　当上升高度足够后，再立刻解除能力，让战舰从上千米的高空砸向海面。

　　凭借重力加速度，以及战舰本身的重量，与海面发生碰撞瞬间，有八成可能会当场解体。

　　“这能力……是飞天海贼团提督金狮子史基？！”道伯曼中将瞪大眼睛露出难以置信的表情。

　　他简直不敢相信，销声匿迹了二十多年的金狮子，居然会突然出现在七水之都。

　　“该死！这种情况对我们压倒性的不利！”斯托洛贝里中将显然非常清楚史基在海战中所能造成的惊人破坏力。

　　当年与海贼王罗杰一战中，如果不是遭遇了罕见的风暴，历史绝对会被改写。

　　“我来拖住他！你们尽可能保住下落时军舰不会被撞解体。记住！一旦落到海面上，就马上掉头撤退。”

　　说罢，火烧山直接使用月步逼近屹立于半空中的金狮子，挥舞长刀展开狂风骤雨般的攻击。

　　“撤退？那屠魔令的任务怎么办？”鼯鼠皱起眉头询问道。

　　“按照现在的情况，已经不可能执行了吧。更何况，那个男人也来了。”说着，鬼蜘蛛把目光投向已经化作闪电从天而降的艾伦。

　　鼯鼠看到这一幕立刻皱起眉头：“看来五老星的秘密行动失败了呢。”

　　“是啊！接下来，我们可能要同时面对白胡子海贼团和恶魔海贼团两个新世界最强大的势力。搞不好，这一次整个世界的秩序都会被彻底颠覆。”

　　斯托洛贝里无奈的叹了口气，缓缓走到船头，对准下方大海猛地挥出一道斩击。

　　轰！！！

　　海面瞬间被分开，同时掀起一道高达数十米的巨浪，刚好对下落中的军舰进行了一次的缓冲。

　　另外几名中将见状，也都纷纷学的有模有样。

　　最终，十艘军舰只有三艘被巨大的冲击力撕碎，数千名海军士兵落水。

　　但带队的中将们却没有心情去管营救落水士兵的事情，而是不约而同使用月步来到遍布着废墟的码头，将刚刚抵达的艾伦团团围住。

　　他们明白，如果不能挡住眼前这个危险的家伙，那剩下的七艘战舰，一艘也别想完整的回到海军本部。

　　这一点，早在之前的几次海战中，就已经被体现的淋漓尽致。

　　“告诉我！身披正义二字，然后对无辜平民进行无差别屠杀的感觉如何？”艾伦抿起嘴角用充满讽刺的语气问。

　　“我们是军人！军人的使命就是执行命令！这就是我奉行的正义！”鼯鼠举起长刀大声回应道。

　　“凡是威胁到世界秩序的人皆为恶！斩杀恶即是正义！”鬼蜘蛛大言不惭的说出了自己对于正义与邪恶的划分。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过考虑到他跟赤犬一样，都是海军内部的“鹰派”，也就是可以无视天龙人恶行，反倒对试图反抗平民进行残酷镇压的“双标狗”，能说出这种话并不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百七十一章 屠魔令免费阅读。https://xs.23sk.com 