
    “这位前辈，也太鲁莽了！”

    见到林辰没有听自己的话语，反倒是主动朝着狄巍泰冲去，汪鹏脸色发白，心中焦急不已。

    雪儿满脸紧张，心中祈祷，希望能够再次有奇迹出现。

    “哼！”

    狄巍泰冲到林辰面前，冷哼一声，肩膀猛地对着林辰撞去，相比较速度，他的力量更为强悍，比绝大多数逍遥境八阶修道者都强，自信这简单的一击，便能给林辰一些颜色看看！

    林辰脸色随意，不躲不闪，刹那间，两人肩膀碰撞在一起，如同两架急速飞驰的飞机碰撞在一起！

    轰！

    黑色火焰和黄褐色能量涌动，空间被那骇人的冲击力粉碎。

    下一秒。

    狄巍泰倒飞了出去，落在地上后，蹬蹬蹬接连倒退十几步，最终嘭的一声，将后方的围墙撞得坍塌，才堪堪停了下来。

    林辰余势不止，依旧朝着对方冲去。

    狄巍泰的那几个手下，和汪鹏等人，愣愣看着这一幕，都是有些发懵。

    “我这是出现幻觉了？”

    狄巍泰的一个手下，猛地咬了下舌头，顿时一阵刺痛感传来，更为惊愕，“不是幻觉啊！可这怎么可能？”

    “混蛋！”

    狄巍泰脸色涨红，一口血涌到喉咙，被他强行咽了下去。

    他只觉得浑身骨骼剧痛，像是身体要散架了般，他怎么也没想到，对方的肉身和力量，竟然这么强！

    “吼！！”

    狄巍泰发出一声咆哮，如同被逼急了的凶兽，他身上的黄褐色能力翻涌间，身体化作岩石，接着身形急速变大，片刻后变做了十来米高的岩石巨人，表面有着一层晶石般的huángsè铠甲。

    “岩神化身！二品武技，使用后身如山岳，一脚踩下，能将千丈铁山都轻易踩扁，上次巍泰大人便是用这武技，将一个逍遥境八阶，领悟金之法则的对手，硬生生踩成了肉泥！”

    狄巍泰的一个手下，见状脸色兴奋，其余人也都是出声附和，期待着林辰被斩杀的一幕。

    “原本，我还打算留

    （本章未完，请翻页）

    你一命，为我狄家效劳，既然你自己要找死，那么我就送你一程！”

    狄巍泰眼中充满怒火，刚才初次交锋，他被撞得差点吐出血来，实在是把脸都给丢光了。

    此刻，林辰和化作岩石巨人的他对比，和蝼蚁没有两样，他抬起脚，对着林辰猛地踩下！

    那脚的面积，比起寻常房屋都要大，对着林辰踩下，简直遮天蔽日，犹如一座高山砸下般。

    关键是，此刻狄巍泰的身躯强度，可不是寻常的高山可比，甚至比钻石都要坚硬得多。

    单单看着这一幕，汪鹏和雪儿便有种心脏要停止跳动的惊惧感，犹如天塌了一般，压迫得他们喘不过气来！

    “送我一程？你还没那本事！”

    林辰对着那踩下的岩石巨脚伸出右掌，像是要一掌将天都撑住！

    “竟然不躲开，而是想挡下这一脚，真是个báichī！”

    狄巍泰的几个手下，见到这一幕，都是满脸的好笑。

    然而，下一刻，那岩石巨脚和林辰手掌碰撞后，却是猛地停了下来，紧接着，林辰抓住那岩石巨脚的一部分，猛地对着前方一砸！

    轰！

    狄巍泰高达十来米的庞大身躯，就像是一根棍子般，被林辰抓住底端狠狠砸在地面上，硬生生将地面砸出一个巨大的凹坑，那些断壁残垣，更是被砸得粉碎！

    “啊！”

    狄巍泰发出一声惊惧和痛苦的咆哮，这一回，他终于忍不住的呕出血来，整个人披头散发，狼狈至极，哪里还有原先的半点高手风范！

    此刻，他终于有些怕了，这人的肉身和力量，实在是远远超出了他的想象，竟然随意的便将他的最强一击拦下，接着更是展现了他完全无法反抗的力量。

    看到这一幕，狄巍泰的几个手下，和汪鹏等，都是身体猛地一颤，神情僵硬，表情很怪异，如同白日见鬼般。

    轰！

    林辰抓着狄巍泰的脚，手臂一甩，顿时狄巍泰庞大的身躯转了个半圆，再次狠狠砸在了另一边的地面上。

    地面狠狠颤动，像是大地震来临，尘土飞

    （本章未完，请翻页）

    扬，出现一个巨大的凹坑，许多碎石，更是崩飞到半空中。

    狄巍泰再次惨叫出声。

    他想要反抗，然而一股灼热的能量却是已经从他脚底涌入了他的经脉中，顿时，他有种使不出力气来的感觉。

    咔嚓！

    这一回，狄巍泰身上的晶石铠甲，直接碎裂！

    见到这一幕，狄巍泰几个手下的心脏猛地一跳，虽然难以置信，不过事实已经摆在眼前，狄巍泰竟然不是眼前这人的对手！

    而且看样子，实力差的还不是一星半点！

    “快，救下巍泰大人，这家伙虽然厉害，但绝对不是我们这么多人的对手！”

    狄巍泰一个手下立马开口，其余人点头，神色凝重，朝着林辰冲去。

    “米粒之光，也敢与日月争辉？”

    林辰见那几人冲来，淡漠一笑，神色从容，抓着狄巍泰的脚，将狄巍泰那化作岩石的庞大身躯，当做了一根棒球棍般，举了起来，直接朝着那几人砸去。

    “不！”

    “快跑！”

    “这家伙到底是什么怪物，巍泰大人的岩神化身竟然直接被他当做了武器！快跑啊！”

    ……

    见到狄巍泰庞大的身躯砸来，他那几个手下惊骇欲死，立马便要躲闪，然而却根本来不及。

    狄巍泰那庞大的身躯，在林辰手上，此刻甩动的速度，快得不可思议，连空气都被打爆！

    嘭！

    狄巍泰庞大的身躯，砸在那五人身上，顿时，那五人直接bàozhà化作血雾，甚至来不及发出惨叫。

    这一幕实在是太恐怖，五个活生生的强大修道者，就像是苍蝇般，被打得bàozhà！

    紧接着。

    林辰再次抓着狄巍泰的脚，对着地面一阵猛砸！

    轰轰轰——

    如同有怪兽在庄园内肆虐。

    狄巍泰惨叫连连！

    看着面前脸色冷漠，暴戾无比的林辰，汪鹏从震惊中回过神来，打了个哆嗦，此刻他才意识到，这位看似很好说话的前辈，原来有着如此可怕的一面！

    （本章完）
