    童莲有些心疼，不过乔山先生还在这里，她也做不出要和陆向红斤斤计较价钱的事情来。

    陆向红忍不住看了看手里的腕表，现在已经六点半了，她晚饭还没做完，甘学林也快回来了吧。

    “你们还有什么事情吗？”陆向红开口问道。

    这话已经相当于逐客令了。

    乔山嘴角的笑意浅淡了几分，心里一阵难受。

    哪怕他早已经决定要放下，但是感情的事情哪是那么容易控制的，他甚至无法左右自己的心脏。

    就好比现在，陆向红一句简单的话，就足够影响他的心情了。

    乔山甚至有些开始后悔，他不应该带别的女同志到这里来，陆向红该不会是误会了吧。

    怀着这样的念头，乔山恨不得时光倒退。

    “我，我没什么事情了。”乔山说道，“我和童小姐是在交接工作，因为合同临时有需要更改的地方，所以才没回香江去。没想到在路上碰见了意外，所以才麻烦你。”

    乔山终究是忍不住解释着，脸上的神情连他自己也没发现，此时的他脸上的表情有多忐忑。

    童莲当然没错过乔山先生的表情，甚至对方刻意的解释也让她不得不多想几分。

    “陆同学，你对象呢？”童莲忍不住突然开口说道。

    她觉得乔山先生是不是不知道陆向红有对象的事情，因此忍不住提醒道。

    陆向红正有些尴尬呢，她是知道乔山心意的。这会童莲的话正好给了她一个台阶。

    “我对象估计马上就要回来了吧。”陆向红再次看向腕表，首次没了应对客人的耐心。

    乔山这会脸色一僵，不过很快就恢复了正常的状态。

    他点了点头，“陆同志，我们就先告辞了，改天等甘学林回来了我再登门拜访。”

    陆向红也松了一口气，“好，我送你们。”

    童莲本来也不想多待，立马跟在乔山身后准备离开。

    就在这个时候，门口响起了钥匙开门的声音，下一秒，甘学林的身影便出现在大家的面前。

    他脸上的笑意还来不及绽放，便看到了乔山。

    “乔山，你也在啊。”甘学林淡淡地打招呼。

    当然也没错过跟在乔山身旁的童莲，他点了点头，“这位同志是？”

    陆向红早已经忍不住上前挽住了甘学林的手，“你可终于回来了，等你很久了。这是童莲小姐，是乔山的朋友。”

    甘学林若有所思地看了一眼童莲和乔山，顿时嘴角勾起了笑容，“欢迎，都坐吧，怎么都站着？”

    乔山摇了摇头，“我正准备告辞了，下次有机会再约。”

    甘学林也没挽留，“好啊，那下回我等你。”可别在我不在的时候上门了。

    乔山点了点头，对甘学林也没多少热情的态度。

    没一会，乔山和童莲便离开了。

    陆向红嘟了嘟嘴，抱怨着说道，“我本来还想给你做满汉全席让你惊喜的，结果，总有意外，就刚才那姑娘不太舒服，乔山就带着她过来了。”

    “耽搁了好长的时间，我惊喜都没准备好。”陆向红说道。

    甘学林顺着陆向红的目光看了过去，发现桌面上准备了不少东西。

    看样子花了不少时间。

    甘学林顿时一阵暖流而过，“这对我来说已经是惊喜了。”

    还有什么比陆向红对他的心更为重要。

    “那不一样，长途跋涉你累了吧，先吃个点心垫一下肚子，晚饭我马上做。”陆向红说完，转身就想去厨房忙碌。

    却被甘学林一把从背后抱住，“不急，先让我抱会。”

    陆向红的身子一下子就软了下来，靠在甘学林的怀里无比的安心。

    两人就这样静静地待着，虽然什么话也没说，却心意相通。

    好一会，甘学林才放开了陆向红。

    他挽起了袖子，“我来准备吧，你坐着歇会。”

    陆向红愣了一下，看着有些风尘仆仆眼底下还挂着青影的甘学林，眼眶一阵湿润，“你才是该休息的那一个。”

    “赶紧去洗个澡去吧，你看你一身的汗臭味。”陆向红佯装嫌弃地说道。

    甘学林笑了笑，“成，那我就等着你大展身手。”

    陆向红瞪了他一眼，转身的瞬间，嘴角的笑意怎么也下不来。

    甘学林刚走两步，突然回头说道，“袋子里有给你的礼物。”

    说完，他就拿着衣服进了卫生间。

    陆向红停顿了一下，下一秒便打开了袋子，里面赫然是两个玩偶。

    还是照着她和甘学林的结婚照雕刻的。

    仔细一看，发现还有机关，稍微摆弄一下，两只小玩偶便动了起来，看起来有些笨拙的可爱。

    陆向红勾起嘴角，小心地将玩偶摆在客厅里，依依不舍地摆弄了几下，才往厨房里面走去。

    陆向红更加认真地准备着晚饭，一丝一毫都带着她的心意。

    以前觉得做饭不过是为了温饱，现在陆向红却有些后悔没多学几道名菜，好让甘学林吃出个惊喜来。

    结婚后，陆向红也在渐渐改变着。

    她第一次觉得为别人做饭是一件幸福的事情，甚至在上一世所讨厌的油烟味和浪费时间，此时都变得无足轻重。

    她愿意花费一天的时间准备晚饭，只为了甘学林一个笑容。

    陆向红有那么一瞬间的失神。

    她想，以前甘学林给她准备了那么多的东西，或许心情和她现在是一样的。

    她已经忘记了她当时的反应是什么？！有没有让甘学林觉得一切都值得？

    等甘学林洗完澡出来的时候，陆向红也准备了七七八八。

    陆向红甚至还给做了摆盘，菜色看起来赏心悦目。

    甘学林不知道为什么，突然眼眶有些泛红。

    吓得陆向红差点将端在手里的菜盆给弄掉了。

    她略有些担忧地上前，“怎么了？”

    甘学林勾起嘴角，猛然将陆向红一把抱住，“谢谢你。”让他体会到家的感觉了。

    陆向红一动不敢动，这还是她第一次见到甘学林红了眼眶的样子，“怎么突然说谢谢，咱们是夫妻，所有的事情都是应该的。”

    甘学林抱着陆向红的手紧了几分，“嗯。”

    陆向红轻轻拍了一下甘学林的后背，似乎是安抚，又似乎是同感。

