    11月22日，周日，小雪。

    白银山巅，温泉散发着朦胧的雾气。

    一只气息内敛的妙蛙花，趴在地上闭目养神，却依旧有着压迫性的气场。

    赤红浸泡在温泉之中，远远朝雾气外道：

    “辛苦你了，青绿。”

    “小事。”

    虽然有化石翼龙作为代步工具，但赤红也经常借用青绿的喷火龙。

    正好今天有空，青绿便载着赤红，来到了白银山继续修行。

    白银山栖息着不少强大的野生精灵。

    从喷火龙背部跃下，青绿警惕四周，淡淡的询问道：

    “这么久了，手伤还是没好么？”

    “是啊…”

    赤红无奈的笑了笑：“天冷的时候，手腕还是会疼呢。”

    当年对阵四天王时，科拿的冰人偶，给赤红留下了沉疴。

    尽管如此，赤红依旧拿到了世界锦标赛冠军的宝座。

    直到赤红退出比赛后，世界赛冠军才由后起之秀的丹帝获取。

    对于赤红受伤这件事，科拿一直留有愧疚。

    不过赤红本人倒是相当乐观，只是时不时需要借助温泉疗养而已。

    青绿目光微闪：

    “我听说，红莲镇的温泉对于疗伤也有一定帮助…你可以去试试看。”

    赤红脸上露出讶然的神色。

    “红莲镇地底有着活跃的活火山，夏伯先生甚至建立了关都有名的温泉度假村。”

    青绿无奈地叹息道：“你不问世事，未免也太久了吧！”

    “啊哈，主要是白银山温泉的效果太好，我都没有去找其他疗养地的打算。”赤红讪笑地挠挠头。

    “效果再好，身体也会出现耐性。”

    青绿单手插兜：“趁着旧伤还没复发，再多找几处疗伤地，会更稳妥一些。”

    赤红点点头：“谢了。”

    “哼。”青绿扬了扬手，乘坐上喷火龙：“先走了。”

    望着远去的身影，赤红陷入沉思。

    红莲镇么…

    难得离开白银山，叫上大伙儿，一块去趟旅行吧！

    ……

    “去度假村旅行？”

    聊天群里，陆老师茫然道：

    “为什么忽然想起这茬？”

    “主要想试试看，其他地方的温泉有没有疗伤效果。”

    赤红歉然的笑道：“果然…还是有些麻烦啊。”

    “不、不麻烦！”

    常磐丁香涨红着脸“我，我要报名！”

    身为罪魁祸首的科拿阿姨，毫无自觉，双眼放光道。

    “听起来很不错！”

    雪国之中，相爱的男女们相拥入眠，这画面…太引人遐想了！

    阿金吐槽道：好像没有人邀请你吧，科拿前辈…

    科拿额角一跳。

    就算你换了后缀语，也改变不了被我记上小本子的下场！

    小霞正在双子岛历练，距离红莲岛也不过半小时的行程。

    正打算发言，最后无奈的笑了笑，选择潜水。

    沙菲雅跳脱道：“丰缘的烟突山！也有温泉的，赤红前辈想来的话，我可以帮你提前预约！”

    “没问题。”赤红笑道：“不过既然定了目标，这趟还是决定先去红莲岛。”

    路比叹气道：“可惜啊…我俩在环球旅行，否则也想过来看一看的。”

    陆老师面色古怪。

    什么环球旅行，分明是度蜜月才对！

    在一片心照不宣的气氛下，最终由赤红和常磐丁香两人，踏上温泉度假村的旅行。

    “你们打算住多久？”小蓝笑眯眯道：“拼团的话，我还能打折扣的！”

    “拼团就算了…”

    赤红轻咳道：“两天一夜…周二之前大概就能回来。”

    阿金：我可以过去么？我还一次度假村都没有去过。

    克丽丝塔儿呵声道：“不可以！”

    “欸？”

    克丽丝塔儿脸色一红，点开私聊界面，结结巴巴道：

    “你、你想去的话，我下次可以陪你去，不要去打扰赤红前辈他们了！”

    “是么？总感觉，就他俩的话，反而会放不开啊…”

    大智若愚的阿金，若有所思地点了点头。

    和小黄单独出去旅行，赤红略微有些紧张。

    赤红：@青绿，一块去么？

    青绿：我要看守道馆。

    “陆老师有空，你可以找他。”娜姿道。

    陆野心头一惊。

    这要是一块去的话，会被小黄记恨一辈子的吧！

    但出乎陆老师的意料，常磐丁香同样发来私信。

    常磐丁香脸红道：

    “陆、陆老师…你也一块去吧，不然，我不知道怎么相处…”

    陆老师默默望天。

    这大概就是…两个恋爱白痴，需要靠电灯泡来搭桥牵线？

    拉了个“恋爱大作战”讨论组。

    陆老师将难题抛给了讨论组中的各位恋爱侦探。

    陆老师：怎么办，大家有没有什么好的意见？

    科拿：建议把他俩关在一个屋子…关他个两天一夜！

    “那会闹出人命的吧！”陆老师面色古怪。

    科拿阿姨，你平时到底都在看些什么奇怪的少女漫啊！

    “小女子认为，还是得循序渐进才行。”

    莉佳沉吟道：“陆老师，不如您代群友们旁敲侧击一下如何？”

    莉佳的意思，大致就是推举出一个人选，替大家打探一下八卦。

    明明是很可怕的事情，被莉佳这么一说，似乎也没什么大不了的？

    渡：我觉得可以。

    科拿：陆老师，能不能吃到瓜，就看你的表现了！

    “我，我周二还要值班…”陆老师弱弱道。

    “没事。”莉佳莞尔道：“小女子会替您代课的，您就放心的吧！”

    玉虹市的馆主，心切开来是黑色的吧！

    陆老师神色复杂。

    但身为群主，群友的终身大事，也确实该放在心上。

    深吸一口气，陆老师打开聊天。

    陆老师：去度假村的话，算我一个！

    赤红和常磐丁香，两人长长的松了口气。

    娜姿眉头一皱，觉察到一丝不对劲。

    陆老师要去红莲镇的话…岂不是三天都见不到耿鬼？

    心情忽然就有些低落了啊…

    ……

    定下行程，陆老师做好前往红莲岛的准备。

    即将和赤红碰面，陆老师还有点小小的紧张。

    此外，肩负着替群友们收集八卦的重任，陆老师自然不能松懈。

    “两天一夜的话…还得赶回来上周二的课。”

    陆野摸着下巴，喃喃道。

    “算了，还是让莉佳代课吧…总不能白跑一趟！”

    打开笔记本，把直播间的动态改为。

    【外出采风，咕咕三天，回来讲解新战术。】

    陆老师收拾行李，准备前往红莲岛。

