    傅御辰一愣，不由不再说话，而是道：“牧师，怎么了？”

    　那边，则是再没了声音。

    　他以为自己听错了，也没多想。而刚刚说完了那些，好像好了很多。

    　心情虽然还是难过，但是总算又能正常呼吸了。

    　他自嘲笑笑，或许，他真是习惯了这样的感觉了吧？

    　习惯了看着周围的人都有人作伴，他不羡慕、不嫉妒，只是偶尔在夜深人静时候，突然想起，那些令人愉悦的瞬间。

    　然后，突然想起一个人，翻翻她的照片、朋友圈，也就只能这样了……

    　傅御辰收起情绪，走出了告解室。

    　就在他出来后，一个先前从里面出来的男人来到告解室旁边的门口，赫然是牧师的装束。

    　他正要掏钥匙开门，却发现自己刚刚出去时候竟然没有锁门。

    　于是，他直接推开了门。

    　“小姐，你怎么在里面？！”他震惊地发现里面有个年轻女孩。

    　韩夕颜此刻都还没从刚刚听到的那些话的心情起伏里缓过来，她的脸上还挂着泪珠，抬头看向牧师，连忙摆手：“对不起，对不起，我是为了躲人才进来的！我什么都没碰过！”

    　牧师扫了一眼房间，又拉开抽屉，见所有东西都没动过，这才点头，严肃道：“下次不许再进来了！”

    　她点头，连连道歉着出去。

    　其实，她刚刚也跟本没留意这里是什么房间，就冲进来了的。

    　她对他说了那番话，他追了她两步便放弃了，让她觉得，她对他来说，真的不过什么都算不上。

    　可是，她明明说着那些绝情的话，可眼泪却疯狂地出卖着自己。

    　她不想让他看到她的狼狈，不想每次都是她看着他离开。

    　所以，她头也不回地往前跑，直到进了教堂。

    　周围人都在吟诵，她显得格格不入，正不知道去哪里的时候，她却发现他也进来了。

    　于是，她慌不择路，直接就拉开门，进了牧师的房间。

    　却没料到，他竟然去了告解室。

    　听到他说话的那一刻，她的心紧张到无以复加。

    　有些害怕、怕听到不好的，又有些期待，心里盼着他能在他的话里，提到她哪怕一句。

    　只是，没想到，他第一句提到的就是她……

    　他竟然说，他很难过，因为听说她要订婚而难过。

    　她忘了所有，怔怔地听着，不敢发出声音。

    　直到，他提起了那张照片的事，她这才知道，那不过是个误会，一个他存心不愿解释的误会。

    　她不明白，他为什么明明不舍得，却还是要决绝地分手。

    　不明白为什么他明知道自己难过，却在重逢时候都不表明一分。

    　不明白他明明在乎她、怜惜她，却在那个旱冰场上，救了她后，依然还是放开了她的手……

    　直到，她听到了后面的那个故事。

    　他说的语气轻描淡写，她却听到了他话里的沉重，那是背负着两个生命的沉重。

    　她终于知道，他们之间横亘的，不是那简简单单的十年，或者说是她晚出生的那3652天，而是，他那段自己都跨越不过去的过往。

    　他怕她难受，直接将她推开，自己再越陷越深。

    　他深陷泥潭出不来，她也不知该怎么拉他。

    　不甘吗？难过吗？不舍吗？

    　或者，怨他吗？

    　其实都有，可是，她却从他最后几乎哽咽的声音里，听到了他的绝望和挣扎。

    　一时间，无法控制，她也跟着他难过。

    　感同身受。

    　原来，这才是真实的那个他，不是她之前在机场一见钟情的那个时尚光鲜又潇洒不羁的他。

    　他千疮百孔，和经历简单如白纸的她相比，连她自己都觉得，似乎真不适合。

    　所以，他一开始才那么理智地抗拒。

    　可是，他终究抵挡不住她的死缠烂打，最终妥协……

    　韩夕颜从牧师房间出来，脑袋里正一团糟的时候，蓦然看到了坐在椅子上、闭目养神的傅御辰。

    　周围人都在轻声吟诵，只有他坐在最后一排，身子靠着椅背，仰着头，闭着眼睛。

    　她忽而想起他刚刚最后的那段话。

    　那段话在脑海中，变得清晰无比，她仿佛听到他在对她说：

    　“夕颜，你知道吗？这些年我认识了很多的人，和不同的女人谈过快餐一般的恋爱，却发现认识得越多，反而越孤独。”

    　她点头，凝视着此刻安静闭目的他：“我知道。”

    　“原本我觉得分手或者相聚，都不过是再稀疏平常的事情。直到那天，看到你含着眼泪跑过来，说你再不会打搅我的时候，我突然明白了。原来，这世间千种风情、万般美景，都不及你对我笑时候，眼底的倒影。”

    　眼泪瞬间决堤，她远远地看着他，却没有靠近。直到视线一次又一次模糊，直到吟诵完了一个篇章。

    　她这才连忙擦掉眼泪，然后走到傅御辰的身边。

    　她看到，他的脸上有水光，可是，却没有察觉到她的靠近。

    　她喉咙哽咽，轻声地道：“御辰哥哥，你快出来吧。”

    　刚刚他的那些话，她仿佛听到他话语背后的呼救声，可是，却徒劳地发现，不知道怎么救他出来。

    　他没有动，甚至或许什么都没听到，而是紧闭着双眸，呼吸绵长。

    　有人经过，低声问她，他们需不需要帮助。

    　她摇头，做了个嘘声：“他在睡觉，别打搅他。”

    　因为，她刚刚知道了，他这么久以来，一直都没能睡个安稳觉，现在好容易睡得沉了些，她得帮他守着。

    　傅御辰从告解室出来，觉得吟诵让心灵慢慢变得平静，所以坐了下来。

    　却没料到，他竟然在这样的声音里，渐渐放松了意识，睡了过去。

    　开始也是迷迷糊糊的，直到，他渐渐看到一片白光……

    　“你为什么在这里？！”他瞳孔缩紧，看向那个向着她走来的女人。

    　“御辰。”宗佳玥柔和地叫了傅御辰一声，微笑：“我来看你。”

    　“不需要你看。”他冷冷地道。

    　她却已然走到了他的面前，轻声道：“御辰，你瘦了。”

    　他将脸转过去。

    　“对不起。”她突然道：“都是我害了你。”

    　他冷笑了一下，没说话。

    　她却并不因为他的态度而生气，声音反而更柔和了：“御辰，那些事情，都是我的错，你别再折磨自己了好不好？”

    　他一怔，这才转头看她。

    　她凝视着他的眼睛：“那段感情，从头到尾，你都没有对不起我。却是我，辜负了你的真心。宝宝没了，我知道你也很难过。但是，这不是你折磨自己的理由。是我要害人，才会终究害了宝宝。是我不好，最终报应在了他的身上。”

    　她继续道：“我知道，你可能后悔了吧？后悔和我开始太快，卷入了一个无辜的小生命，还偏偏是我们的骨肉。但是，那段感情，我却很感激。”

    　“你知道吗，我这么多年，真的很渴望有那么一段温暖，是你给了我一个崭新人生的可能。”

    　“御辰，你很好，真的。”她伸手轻轻地握住了他的手：“我和宝宝都要走了，我们很好，所以你也放下吧！你应该珍惜的，是现在陪在你身边的人，而不是溺亡在我们之间灰色的过去里。那些，都不该是你幸福的牵绊。”

    　他的手有些轻颤。

    　她继续道：“我们以后都不会再来看你了，你好好照顾自己。”

    　说着，她放开了他的手，转过身，走向那片白光。

    　他听到，她的声音逐渐变得空灵：“我喜欢的，是那个阳光一样的你、不羁的你、喜欢开玩笑的你、常常逗我生气却又很会照顾人的你。御辰，我希望你能回到最初的那个样子，我第一次见到时候的样子。”

    　“我很想看到那个你，提着鸡汤，吊儿郎当在门口说，美女，我打算追你……”

    　“所以，放下过往，走出来，好吗？”

    　她的声音越来越小，最后，融入白光里消失。

    　……

    　他恍若做了一个长长的梦，真实到让他醒来的那一刻，都还带着些许的恍惚。

    　他慢慢坐直身子，看到虔诚的信徒又开始继续吟唱，似乎，一切不过只是短短的一梦。

    　觉得脸上凉凉的，傅御辰一摸，竟然都是水泽。

    　他擦干脸颊，又坐了一会儿，这才站起身来往外走。

    　外面，还是午后，日光也明媚着，他抬头，看向头顶那片湛蓝的天空，忽而觉得，此刻的阳光，似乎比任何时候都要来得通透。

    　而他——

    　那种感觉十分微妙，可是，他却似乎明晰了起来。

    　他似乎能够感觉到，自己心上蒙着的那片灰色尘埃，消失了。

    　身体也有不同之前的轻快，呼吸变得清新，整个人似乎也在慢慢地回春，抽枝拔芽。

    　他依旧站在教堂门口，赫然是之前韩夕颜说后会无期的地方，心头纷乱的思绪一点一点理清，到了最后，却是越发明晰起来。

    　所有的情绪，都只化为了一个念头：

    　他是真心喜欢她，舍不得将她让给别人的，所以，他应该把她追回来！他要做回原本的自己，给自己一个机会，也给她一个未来。

    　这个想法一旦浮出来，便再也无法压抑。傅御辰深吸一口气，快速地四处望去。

    　她刚刚离开了，不知道去哪里了。

    　但是，他父亲有她父母的联系方式，要知道她家在哪里，太简单了！

    　傅御辰打国内电话之前，先给自己助理打了过去：“小夏，我有事先不走了，你把我的机票取消，你今晚自己先回国。”

