    这杀气汹汹而起，恍如浪潮。

    道道劲力裹挟其间。

    一经散出狂暴肆虐。

    吹的王野衣衫舞动，猎猎作响。

    往日的愁怨与这怒气相和。

    化作一个巨大的猛兽。

    仿佛要将王野生吞活剥一般，

    面对如此强横的杀气。

    一般人早已吓得肝胆皆裂，倒地不起。。

    呵！

    而王野却是冷笑一声。

    却见他负手而立，面对这汹汹杀气开口道：“左使者…”

    “你我都出身圣教，见惯了杀伐征战，血流成河…”

    “你觉得这区区的杀气…”

    “吓得到我吗？”

    说着，王野双目一凝，大袖一扫。

    嗡！

    顷刻间一道杀气恍如狂潮一般横扫而出。

    与左沧漩这道杀气撞在一处。

    嗡！

    只听得一声闷响。

    两道杀意相撞。

    恍如怒海之中的两道巨浪相抵，激烈无比。

    刹那之间。

    大厅之中居然卷起一股无名劲风。

    这劲风汹汹而起，扩散开来。

    将周遭的陈设扫落在地，摔得稀烂。

    抬眼去一片狼藉！

    哼！

    看到杀气被王野轻松化解，左沧漩冷哼一声。

    他双眼死死盯着王野，开口道：“这东方家真是我的福星啊！”

    “昔日听闻你被正道围剿而死…”

    “我就后悔自己没能亲手杀了你！”

    “没想到如今你我居然在东方家相遇…”

    说着左沧漩将双目一凝，开口道：“正好，如今我已今非昔比…”

    “昔日夺位之仇，坠崖之恨…”

    “今日我便一并还给你！”

    话到此处，左沧漩眼中寒芒大放。

    他足下一动飞掠而出。

    整个人猛然一掌，朝着王野迎面轰来！

    嗡！

    此掌一出，一道黑红的掌印破空而出，朝着王野胸口印来。

    “大逆诛心掌？”

    见此一幕，王野轻蔑一笑：“我也会！”

    却见他五指一并，横掌推出。

    霎时间一个一模一样的掌影破空而出。

    与左沧漩这一道掌力轰在一起。

    轰隆！

    登时间，这东方世家的大厅之中好似响了个炸雷。

    狂乱的劲风扩散开去。

    使得二人衣衫狂舞、猎猎作响。

    便是屋内的地面。

    也在瞬间被震成了齑粉！

    蹬蹬蹬！

    受此一掌，左沧漩身躯后退三步稳住身形。

    而反观王野。

    却是站在原地，没有挪动半分。

    同样一招大逆诛心掌。

    对拼之下，左沧漩已然落了下风！

    什么？！

    看到这一幕的刹那，左沧漩的心头一跳：“他的掌力，居然还要强过我几分？！”

    自己坠崖之后经历过不少奇遇。

    相比于当年的自己。

    如今的左沧漩可谓是天壤之别！

    但就是如此前提之下。

    同样一招大逆诛心掌，自己居然落了下风！

    这，让他无法接受！

    嗡！

    如此念头一起，左沧漩心头怒意更盛。

    却见他周身一震。

    阵阵紫黑色的内力扩散而出。

    同时他足下发力猛然一踏。

    砰！

    只听一声闷响，左沧漩身如利箭，破空而出。

    他双掌一荡散出纷纷掌影。

    其攻势如狂风暴雨，朝着王野步步紧逼！

    然而。

    左沧漩攻势虽猛然如暴雨，但王野却是兀自不惊。

    只见他运掌如飞，将左沧漩轰出的掌势一一挡下。

    二人双掌对轰之下。

    空气之中传来连珠炮一般的破风声响。

    从远处听去恍如风雷炸裂，闷响连连。

    就在二人掌势对轰之际，王野眼中精芒一闪。

    却见他抓住左沧漩招式中的一个破绽，手掌一翻扣住其手腕。

    同时横推一掌，朝着左沧漩胸口轰去！

    不好！

    见这一掌印来，左沧漩心头一惊。

    却见他周身一动。

    一道黑紫色内力覆映胸前，恍如铠甲一般。

    就在这内力凝出的刹那，王野一掌正轰在其胸口！

    砰！

    随着一声闷响。

    这覆映周身的内力陡然散开，连同王野的掌力一同化去！

    “嗯？”

    看到眼前的一幕，王野眼皮一跳：“魔气化甲，覆映周身…”

    “大天魔气最高境界，天魔护体？”

    “不错！”

    听到了王野的言语，左沧漩冷哼一声：“正是天魔护体！”

    “如今你攻势已尽，换我出手了！”

    说着他手掌化爪，掌心泛红。

    五指指尖呈乌黑之色，宛如幽冥鬼爪一般。

    朝着王野胸口狠狠轰来！

    血心墨爪天魔掌！

    如此一招，王野心头一动。

    此乃是圣教昔年，作为可怕的掌法之一。

    没想到这左沧漩居然能够将其练到这宛如鬼手的境界。

    哼！

    念及此处，王野冷哼一声：“功法不错…”

    “圣教的路子…”

    “只可惜想要胜我，还是痴人说梦！”

    话到此处王野五指化拳，猛然轰出。

    这一拳速度极快，正轰在左沧漩掌心之中！

    砰！

    只一声闷响，左沧漩知觉一股大力自掌心涌来。

    这宛如鬼手的招式登时瓦解。

    而就在此时，王野手掌在他面上一佛。

    同时运劲于腿，出腿如电，猛然一脚正轰在其胸口。

    蹬蹬蹬！

    霎时间一连串闷响传来。

    左沧漩身躯爆退十余步才稳住身形。

    同时他只觉得面上一轻，用手掌一摸。

    自己脸上的面具已然不复存在！

    “我当年说什么来着？”

    就在左沧漩心头震撼之际，王野的声音悠悠传来。

    寻声一看。

    却见他正把玩这左沧漩的面具，玩味道：“你要是把心思用在练功上…”

    “也不至于输的那么惨…”

    “如今你用漆染个白发，还带个面具…”

    “怎么？”

    “是故作潇洒，还是你见不得人？！”

    嗡！

    此言一出，左沧漩的眼神变了。

    却见他死死盯着王野，开口说道：“见不得人？”

    说着他撩起了自己的白发。

    登时间，一张满是疤痕的脸庞出现在王野面前。

    这面容之上都是不规则的伤口。

    一眼看去，就好似被无数利刃切割过一般!

    “看见了吗！？”

    露出了自己的真容之后，左沧漩开口道：“当初就是因为你…”

    “我在滚落山崖之时被风化岩壁割伤了脸…”

    “变成了如今这副鬼样子！”

    “我苦练大天魔气与天魔心功，以至于练的一头白发…”

    “这一切都是为了杀你！”

    说着，他手掌一引。

    锵！

    随着一声龙吟。

    一旁的墨云剑自行飞入其手中。

    将墨云剑握在手中的刹那。

    左沧漩一指眼前的王野，开口道：“如今你就在眼前…”

    “往日种种，我要你血债血偿！”

