
楚九眨眨困惑的双眸看向飞向他们越来越近的秃鹫，他们没有任何的戒备，还真有些担心被它给伤着了，秃鹫很厉害的。

“楚将军别出手，啾啾很乖的，它不会伤害咱们的。俺们能从中原活着走出来，多亏了它找得到猎物。”陶六一手搭在额前看着啾啾地说道。

说话当中啾啾落在了枝头上，眉眼弯弯地看着他们，可见看见他们非常的开心。

“姚先生俺没看错吧！啾啾似乎非常的高兴。”何二楞看看啾啾，又看看姚长生。

“对！”姚长生笑着点点头道，“相处多了，熟了，咱们被它认识了。”

“你来干什么？家里还好吧！爹娘好吗？妮儿好吗？”陶六一看着它一连串地问道。

又自言自语地说道，“以后咱们隔着山头相望就能看见了。”

“你跟它说，它又听不懂。”楚九看着冒傻气的陶六一道。

姚长生闻言眼前一亮，从挎包的书袋里拿出纸，毛笔在舌尖舔了舔，写了一行小字，卷了卷，笑眯眯地看向秃鹫道，“啾啾，给妮儿送个信如何？”说着慢慢地靠近它，“不吭声，就是同意了，我绑在你腿上。”说着又从书袋里找了截麻绳，先将纸条给寄牢了，然后眼睛直勾勾的看着秃鹫，手缓缓的向它伸去。

在场的人紧紧地盯着姚长生与啾啾，个个紧攥着双拳，看着比姚长生还紧张。

“扑……”啾啾刷的一下展开了翅膀，挥了挥，又放下了。

把他们给吓了一跳，楚九直接摆出了攻击的架势。

姚长生给惊得站在原地，显然也被吓住了。

姚长生吞咽了下口水，甭管啾啾是否听得懂，继续说道，“绑在你的脚上，给妮儿送信，告诉她我们现在的位置。”边说边朝它走去，见它老实了，头晃来晃去的看着他。

陶六一看向楚九道，“楚将军别担心，啾啾不会攻击咱们的，你看它不炸毛了。”

姚长生眼睛紧盯着啾啾，手小心翼翼的探向了啾啾的一只脚，将纸条绑在了它的退上，期间啾啾乖的一动不动的。

“好了。”姚长生退后两步看着啾啾道，“去找妮儿吧！”

啾啾展翅高飞，眨眼间就越飞越高，成了黑点，消失在众人眼前。

“咱们走吧！去收拾一下咱们住的地方。”楚九看着他们说道。

“是，楚将军。”陶六一他们齐刷刷的双手抱腕恭敬地应道。

驻扎的营地也在半山腰，石头房子掩映在郁郁葱葱的树林之间，若隐若现的。

陶六一他们将背包放在干净的石桌上个，提着木桶去溪水边提水，将房子里里外外给擦了个干干净净。

&*&

啾啾飞了回去时，陶七妮正在研究水车，心中有了腹案，现在只差姚长生这股东风了。

真是麻烦干啥都得先师出有名，她恨不得将书塞满整个屋子，这样有了出处，也不至于束手束脚的。

陶七妮听见鹰唳的声音，笑着看向瓦蓝瓦蓝的天空，看着飞得离自己越来越近了啾啾，“又飞哪儿去了。”看着它落在石桌上，朝自己伸出一只脚。

“哟！谁有本事让你带信啊！”陶七妮好奇地解了下来，展开，短短一行字，将姚长生他们的行踪交代的清清楚楚。

既然离的这么近，陶七妮漂亮的桃花眼转了转道，“就请他过来一趟吧！”拿着桌上的炭笔，直接在纸条的背面写上，“姚先生，有事，速来。”又绑在了啾啾的脚上，“乖，辛苦我们傻鸟在跑一趟。”指腹摸摸它毛绒绒的小脑袋，

“等一下。”陶七妮起身去厨房拿了几块兔肉干过来，“来来来，吃饱了在去。”喂给了啾啾，吃得光光的，展翅高飞。

姚长生接到啾啾纸条，不禁有些担心，什么事让她这么着急。

脚步匆匆的走到正在擦炕的楚九面前道，“楚将军，我请半天的假。”

“请假？你要去哪儿？”楚九将手中的抹布扔到木盆里看着他诧异地说道。

姚长生将手里的纸条递给他道，“这是啾啾送来的，妮儿找我有事，看样子很着急。”

楚九看着纸条笑了笑，抬眼看着他说道，“我知道为啥？我家娘子昨儿去了庄子，两人说起浇地的水车，陶姑娘说你会。”

“水车？”姚长生眉峰轻挑，心里嘀咕：我哪儿会那玩意儿，估计自己又是挡箭牌，脸不红，气不喘地说道，“对我曾经见过，这农书上也有描写。”

楚九闻言将纸条还给了他，催促道，“这假准了，你赶紧走吧！争取早日建好水车，用在夏收上。”

“夏收用不上水吧！麦子见水死得快。”姚长生闻言立马说道，将手中的纸条折了一下，塞到袖笼里。

楚九闻言脸上的笑容越发的灿烂，从他的话中听得出来，这农书上啥都有，人家下功夫记得清清楚楚的。

“是这样，夏收完就要种高粱，播种前这地你得浇彻底了，如果不下雨的话，就必须人挑水了。”楚九清明地目光看着他笑道，“有水车就方便多了。”

“那我现在就去了。”姚长生闻言立马说道。

“去吧！去吧！”楚九看着他又道，“未来这水车是重中之重，营地的事情暂时就先搁着，准你来去自由。”

“嗯！”姚长生点点头应道，叫上啾啾道，“咱们走。”

啾啾扑棱着翅膀飞走了，姚长生眨眼间就消失在楚九面前。

楚九坐在炕上看着越飞越远的啾啾，人家都是信鸽，这是信鹰，看着有些眼热耶！

自己要是能有一只就好了，这样传递消息就快多了，也安全多了，鹰飞得高，训练得当的话，这弓箭可是射不到它。

楚九狭长的凤眸微微眯了起来，看着湛蓝无云的天空想了想，突然拍手道，“有了，先别孵鸡蛋了，孵一只鹰蛋，从小喂养，也好训练。这就要拜托陶姑娘了。”自言自语地又道，“看来得收拾好营地，自己要登门拜访这位经常出现在自家娘子口中的陶妹妹了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65665162"  chaptername="第298章  东风  （一更）">加入书签</a>
</div>
