
抱紧！？

秋水虽然醉了，但意识并没有达到迷糊的状态，至少现在还没有。

她听明白了叶凡说的这两个字，只是反应慢了一拍。

鼓着眼睛傻傻看了叶凡一会儿后，她忽然冒出一句：

“你是要和我亲热吗？”

“……”

叶凡差点手一松，把她扔在地上。

“你这脑袋里装了些什么东西，是后面有人跟踪。”

“哦。”

这一次，秋水回应很快，反应也很快，两手果断环抱住叶凡的腰，脑袋缩在叶凡怀里，问道：

“这样行了吧？”

哈哈，她这模样，真心有些可爱。

叶凡忍住笑，回应道：“行了，不要乱叫哦。”

“嗯。”

叶凡当即加快了脚步，走出美食街以后，他确定了身后有两个人跟踪。

两人跟得并不紧，想干什么？是谁？

若没有抱着秋水，叶凡早回头收拾两人了，但现在，不合适，反而有些担心对方动手，好在对方只是跟着，并没有动手……

然而，走出五十多米后，叶凡发现自己错了，对方不是不动手，而且，在等机会下手。

比如现在，前面又冒出两个人，戴着头套，仅留眼睛在外面，拦住了去路。

后面的两人迅速逼近，堵住了后面。

如此一来，前后各两人，这是准备下手了吗？

叶凡迅速看了一下四周的环境，看到左手边有一条小巷子，立即挪步到巷子边，把秋水放到了巷子里，叮嘱道：“呆在这里，别乱动。”

然后，转身守在巷口，面对四人。

是的，叶凡没有钻进巷子，对于普通人而言，或许会一股脑钻进去，但对于叶凡这种经验丰富的战士而言，绝不会冒然往胡同里钻，因为，胡同有时候就是死胡同。

另外，胡同也是最好布置陷阱的地方，若是里面再埋伏着几人，那钻进去就相同于往火坑里跳，远不如留在宽广的地方。

等叶凡回身时，四人已逼近，各自掏出了匕首……

艹，这是要杀人的节奏啊！

叶凡深呼吸了一口气，聚精会神盯着四人的举动。

站在中间的两人先动了，一人攻击上路，一人身形一矮，攻击下路。

光是从两人的这一次攻击中，叶凡便明白到：两人猎杀经验十分丰富，不是花架子，是直击要命的那种猎杀。

这种本领，不是招式套路，而是在实战中粹炼出来的技能，或者说，是为了杀人而练就的本事。

杀手！

是杀手！

不是宗门中人！

这个地方怎么冒出了杀手？

谁请来杀自己的？

根本就没时间多想，也不可能躲避，因为要守着秋水。

叶凡脚下微挪，手脚齐出，应对两人的攻击。

叶凡才动，左边和右边的两人同时动了，又是一上一下攻击。

尼玛，两人的攻击的时机掌握得非常好，角度也十分刁钻，又体现出了杀手的迹象。

四个杀手！

叶凡纵有一身本事，但不能腾挪，不能扑出去，只能固守原地，且要面对四个人的攻击……

说句不夸张的，除非叶凡再长两只手出来，不然，根本就应付不过来。

叶凡果断退了一步，缩进了巷口，虽然本身的活动空间小了，但对方的进攻空间也相应小了。

但四人的目的是杀叶凡，而且，不能耽搁，越快越好。

所以，哪怕攻击空间小了，四人不会犹豫或迟缓，攻击，狂轰滥炸的攻击。

四人有如索命恶鬼，刀刀直取叶凡要害。

叶凡手忙脚乱，憋屈得要命，哪怕知道出击可以干掉一人或两人，但要守着秋水，根本就不敢出击。

如此一来，叶凡成了一个靶子，只能应付四人攻击，简直是活受罪啊。

很快，叶凡的处境不妙了，腿上先后挨了两刀，衣服破开，皮开肉绽。

去他大爷的，明明四个人的身手不堪够成威胁，但在这种情况下，就是掐死了叶凡的七寸。

情势不妙，照这样下去，用不了多久，会栽在四人手里。

叶凡身上已忙出一身冷汗，越来越感觉到形势的严峻，怎么办？

没办法，只能期盼有其他人多管闲事，但在这种好争斗的地方，即便有人过来，肯定也是搬板凳看热闹，哪会有人多管闲事。

除非古武会维护秩序的人赶来，但哪知道他们会不会来，整不好他们也在哪个夜宵摊上喝着小酒。

玛的，怎么办？

靠在巷子墙壁上的秋水已被眼前激烈的险境吓醒了几分醉意，可恨的是，她有心想帮叶凡，但怎么也用力不上，感觉手脚像面条一样，整个身体仿佛都与她的意识脱离了。

急，急得她恨不得抽自己几个耳光。

急，急得她后悔喝这么多酒。

急，急得她懊恼自己去计较那些儿女情长干什么，不就是他心里没在意过自己吗，那算什么，这才认识几天，这才打过几次交道，他干吗要在意自己这个大大咧咧没头没脑的人。

急，秋水急得泪水都快出来了，因为，她很清楚，叶凡在守护她，可已经见血了，再这样下去，叶凡会死的。

不能再这样下去，叶凡肩负着七星宗的未来，肩负着蓝旗盟和红旗盟几百年的期望和使命，绝不能让他出事。

秋水紧紧闭上了眼睛，双拳捏紧，再捏紧几分。

就在那一秒，她狠狠的咬下了自己的舌尖，剧烈的疼痛像电流一样袭卷她整个脑海和身心。

也就在这一秒，秋水双手奋力一拍地面，顿时，整个人弹跳而起。

身体起来以后，秋水再借着这一股力，双脚一蹬地面，整个人飞起，跃过叶凡头顶，扑向左边的两个杀手。

没有招式可言，仿佛一头蛮牛冲向两个屠夫，仿佛一头无力的母狮，为了护犊，而舍命一击。

这种攻击，虽然突然，但真心谈不上杀伤力。

被她扑击的两个杀手，第一时间作出了反应，一人闪避，另一人，身形一错，同时，手中匕首狠狠捅进了秋水身体里。

秋水只觉得一阵巨痛从腹间传遍全身，痛得她全身汗毛都炸立起来。

她清晰看到，面前的人，戴着头套的人，用匕首捅她的人，眼睛正残忍笑着。

是的，正残忍笑着，下一秒，这人抽出匕首，再一次捅进秋水下腹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545215"  chaptername="第1341章  有心无力">加入书签</a>
</div>
