    第149章 不抛弃，不放弃！

    何晨光和他的小伙伴们都惊呆了……

    “如果没记错的话，这应该是海底逃生训练吧……”

    何晨光喃喃自语，“莫非我进的是个假新兵连，怎么比爷爷说的特种部队还难！”

    蒋小鱼：“我读书少，你不要骗我，新兵训练怎么会有魔鬼周项目？”

    王艳兵：“我现在感觉连长就是一个魔鬼……”

    许三多：“亲娘哩，都说当兵苦，可没想到这也太苦了吧！”

    ……

    湖水中。

    唐峰扭动着身体，逐渐让身体停缓住。

    水中不能呼吸，可他却没有任何窒息感，反而如鱼得水。

    多亏古武呼吸法的辅助，早在向羽扔他下水之前，就吸进了不少氧气。

    形容起来的话，相当于他的肺部已经变成一个氧气瓶，足以让他在水中生存较长的时间。

    双手双腿都被绑住，有些动弹不得。

    为了预防意外，龚箭给他系的都是活扣。

    不过，就算是死扣也没有问题。

    他双臂用力一抻，手腕上的绳子顿时被扯断。

    两腿一用力，脚腕上的麻绳也被扯断。

    把黑色的头套一摘，唐峰如同游鱼一般，在水中自由泳动。

    水面上。

    向羽站在甲板上，掐着时间。

    这才过了十几秒钟，只见唐峰再度浮现！

    “卧槽？！”

    饶是以向羽的定力，也是被吓了一跳。

    “你…这么快就搞定了？！”

    他难以置信。

    在海军那边，向羽也玩过海底逃生这个项目。

    但也没有唐峰表现的这般夸张啊！

    主要原因在于，沉下水中，得先费力地解开绳索，然后再游到水面上。

    可唐峰呢？

    这才刚扔下水不久，就跟变戏法似的上来了……

    恐怖如斯啊！

    “把船开回去吧！”

    唐峰上船，很快就抵达岸边。

    如果他想的话，完全可以在解开绳索时，水中憋气游上两个来回。

    岸上，所有人都看呆了。

    刚才发生了什么？

    狗连长不是被绑住双手双腿了吗？

    他怎么解开的？

    新兵们小小的脑袋，大大的疑惑。

    甚至有些人，突然觉得这海底逃生训练，似乎不那么可怕了……

    其实这完全就是幸存者偏差。

    他们说到底也只是普通凡人，怎么能跟开挂的相提并论……

    “一班的，出列！”

    唐峰喊了一声。

    何晨光、王艳兵、李二牛、张冲等人犹犹豫豫地站了出来。

    随后，几名班长身前，背过他们的双手，用麻绳绑住双手双脚，像是一个个粽子。

    当然，系的都只是活扣。

    实际上，这个训练，只是考验士兵们在应对危及自己生命时，做出的反应。

    很多人在面临死亡时，都会恐惧不已，大脑失去判断能力。

    只要他们不在水中胡乱挣扎，解开绳索的扣子还是很容易的。

    因为这种活扣十分简单，就跟系鞋带的‘蝴蝶结’一样，一拉绳子就开了。

    而且，没有让新兵们戴上头套。

    初学者，还是玩这种相对简单的就行了。

    正常人的憋气时间，大概在两分钟左右。

    之前在营地‘陆游器’上训练，几乎所有人都能坚持三分钟以上。

    就说两分钟能解开绳子，一分钟也足够他们游到水面上透透气。

    一班共有七个新兵。

    保险起见，用了三艘船。

    老黑、麻人杰、牛努力负责开船。

    水性最好的向羽、邓久光、柳小山，一人坐一艘船。

    而且三人都换上了高城带来的潜水服，以备不时之需。

    唐峰也跟着上了一艘船，跟向羽、老黑在一起。

    何晨光七人上船后，开到距离岸边二十几米的浅水区域。

    “黑哥，劳烦你待会温柔点！”

    蒋小鱼十分紧张。

    “你哭错坟了，负责扔你下去的人…是我！”

    向羽嘿嘿笑着，说罢，直接抱起蒋小鱼，扑通一声扔了下去。

    然后是张冲、阿甘，扑通两声接连下水。

    柳小山跟邓久光，同时把何晨光、王艳兵、李二牛、鲁炎扔了下去。

    水面上咕咚咕咚地冒着泡。

    一看就是有人没有及时憋气，不小心泄了几口。

    这一幕，

    就跟电影中，

    反派把对手扔进海里喂鱼的一幕很像……

    水中。

    游泳健将鲁炎最先掌握节奏。

    他调整身体，以一种平躺的姿势停留水中，这样能减缓下沉的速度。

    何晨光、王艳兵表现的可圈可点，已经动手费力找着绳头。

    李二牛有些慌张，但好在前两人就在他不远，给他一个鼓励地眼神，这才恢复镇定。

    最慌的人，不是紧张兮兮地蒋小鱼。

    而是拳王阿甘……

    他拳法虽说精湛，可水性并不出众。

    再加上被扔下水时，没有及时吸气憋气，最先被呛到的人就是他。

    阿甘如同无头苍蝇般，在水中胡乱扭动。

    还影响到了临近的张冲跟蒋小鱼，撞得他俩差点泄了气。

    “呜呜嗯，呜呜呢呜哽！！”

    张冲半眯着眼，瞪着他，似乎在骂骂咧咧。

    而这时，时间已经过去一分钟！

    “连长，我们先下去看看了！”

    水面上，向羽、柳小山、邓久光，跳了下船。

    三人都穿着一套完整的潜水设备：面镜、脚蹼、呼吸调节器、潜水服、氧气管等等。

    按高城的话，这三套潜水设备，可都是他压箱底的宝贝。

    因为这并不是钢七连的物品，而是他高城自掏腰包买来的……

    闲着没事，就带上两个好哥们，来水库这边玩会儿……

    不得不说，有个军长爹，在某种程度上来说，的确有些为所欲为。

    要是换了六连的彭东海……

    估计康师傅都得把他的皮扒了！

    兽营三兄弟刚下水。

    本以为这七个小家伙都陷入了险境，都已经做好出手营救的准备。

    没想到。

    何晨光、王艳兵已经率先解开麻绳，正绑着李二牛脱困。

    海底逃生训练，并没有说不能帮助别人。

    相反，唐峰他们倒是挺希望新兵们能团结起来，互相帮助。

    另一边，鲁炎解开麻绳后，连忙游到蒋小鱼等人附近。

    王艳兵也跟着过来帮衬。

    很快，就解开张冲的绳索。

    只是，阿甘似乎有些溺水。

    张冲跟蒋小鱼则左右搀扶起他一个胳膊，向着水面上游去。

    “不抛弃，不放弃！”

    这是钢七连的口号，也是高城这几天讲给他们的精神信仰。

    学以致用。

    他们的确，真的记住了这句话！

    (本章完)

