    药王谷，一道道身影从山下御空而来，气势磅礴，使得原本宁静清幽的药王谷变得热闹起来。

    此时，许多药王谷弟子目光望向山谷的入口处，便见许多身影出现在那，其中有一些人气质卓绝，风度翩翩，一看便知是大势力出身的后辈。

    一处方向，司徒世家的身影出现在那，司徒战天站在人群的最前方，负手而立，眼眸中蕴藏着难以掩饰的骄傲之意，像是睥睨天下的王者。

    在他右侧方向不远处，九道笔直的身影站在一起，如同绝世利剑一般，剑九站在九人中间，极为的显眼。

    幻霄宫的仙子则站在另一处方位，与司徒世家和飞剑阁都保持着一些距离，仿佛遗世而独立，自成一道靓丽的风景线。

    这一幕与山下的景象非常相似，三大势力各自占据一处方位，泾渭分明。

    萧沐阳、徐天磊等人也到了山上，他们混迹在人群之中，毫不起眼，毕竟来到这里的势力太多了，有不少都是来自大城池的势力，没有人会关注他们这一行人的存在。

    此刻，只见司徒战天脚步向前迈出，人群看到他的举动目光一凝，他想干什么？

    不仅是他们，剑九和碧霄仙子也都露出一抹异色，目光看向司徒战天，同样猜不出司徒战天的意图。

    在诸人目光的注视下，司徒战天走到一位药王谷弟子面前，开口道：“灵溪仙子在何处？”

    那弟子听到此话脸色显得有些怪异，此人一来便问灵溪仙子在何处，莫非是对她有想法？

    “这……”周围各势力强者内心尽皆掀起一丝波澜，看来，那传闻是真的了。

    司徒战天想要追求灵溪仙子，来到药王谷后，第一件事便是询问灵溪仙子的下落，只这一点，便足以证明一切了。

    “阁下是何人？”药王谷弟子问道，目光上下打量着司徒战天，心想此人看上去倒是气质不凡，应该有不寻常的来历吧。

    “我名，司徒战天。”司徒战天淡淡道。

    “司徒战天……”那弟子神色立即凝滞在那，看向司徒战天的眼神不由发生了一些变化，此人，便是司徒世家那位混世魔王吗？

    似乎，和传闻中描述的不太一样啊。

    “灵溪仙子在何处？”司徒战天再度开口。

    “圣女在谷内，但具体在何处，我也不清楚。”对方如实回道。

    药王一共有两位亲传弟子，宁灵溪便是其中之一，世人称她为灵溪仙子，而药王谷之人则称她为圣女。

    “不知道吗？”司徒战天眉头皱了下，他在想，是否要亲自去找她？

    然而就在此时，旁边一处的方向，有一道十分空灵的声音飘来：“不知司徒公子找灵溪，所为何事？”

    声音落下，空间顿时安静了下来。

    司徒战天以及人群的目光顺着声音传来的方向望去，便见一行身影缓缓走来。

    为首的是一位白裙女子，肌肤白皙胜雪，容貌精致无暇，那双清澈的眼睛无比的干净，让人生不出丝毫的亵渎之意，不似凡尘之人，反而像是一位居住在天宫的仙子，浑身上下无处不透露出一股优雅之感。

    “灵溪仙子！”人群之中顿时爆发出一阵低呼声，无数人的目光尽皆落在那位绝美女子的身影上，眼眸中无不露出倾慕之色，仿佛惊为天人。

    北湖郡一共有五位仙子，这里便出现了两位了。

    灵溪仙子和碧霄仙子。

    此刻许多人目光在灵溪仙子和碧霄仙子身上来回扫视着，似乎在比较谁的美貌更胜一筹。

    然而他们发现两人是完全不同的风格，灵溪仙子优雅端庄，给人一种距离感，而碧霄仙子温柔似水，一道眼神便让人沉沦其中，实在难以分出高低。

    司徒战天目光同样凝视于那道绝美的身影，平静的内心掀起一丝涟漪，只见他脚步向前走去，来到宁灵溪的面前，开口道：“灵溪，我想追求你。”

    话音落下，空间再次为之一静。

    许多人眼睛陡然睁大，脸上露出一抹错愕之色，还真是混世魔王一贯的作风啊。

    灵溪仙子是何等非凡的人物，他一句话，便想追求她？

    未免想得太简单了些。

    毕竟各大顶尖势力有不少天才后辈都对灵溪仙子有好感，除非司徒战天能够胜过他们所有人，否则，凭什么让灵溪仙子选择他？

    “厉害。”人群中的萧沐阳低语一声，心中对司徒战天的印象不由更深刻了几分，果然是一位狠人，行事风格简单粗暴。

    只是，以这样的方式追求一位仙子，成功的希望非常渺茫啊。

    不出诸人的预料，宁灵溪美眸看向司徒战天，声音平静的道：“灵溪尚未考虑男女之情，司徒公子还是另寻她人做伴侣吧。”

    “没关系，我可以等。”司徒战天继续道，使得诸人脸色更怪异了几分，这家伙很执着啊。

    “司徒公子随意。”宁灵溪回了一声，语气中毫无波澜。

    随后她目光从司徒战天身上移开，看向四周各势力的人群，开口道：“欢迎诸位来到药王谷，今年的盛会与往年一样，进入药王谷的秘境之中试炼，走到最后的三人，药王谷会赠予特殊的奖励。”

    “仙子可否透露是什么奖励？”立即有人好奇问道。

    “这并非是秘密，自然可以透露。”宁灵溪看向那人开口道：“第三名，赠三品中等丹药一颗；第二名，赠三品上等丹药一颗；第一名，四品丹药之下，种类任选。”

    伴随着宁灵溪的声音落下，人群的内心疯狂颤动起来，眼眸中尽皆充斥着炽热之色。

    三品丹药，对应着天位境人物。

    每次九华山盛会只取前三名，而第三名便能得到一颗三品中等丹药，这奖励可以说极为丰厚了，药王谷炼制的三品中等丹药，效果自然毋庸置疑。

    而第一名可以任选丹药种类，只要你想要的丹药品阶在四品之下，药王谷便能给你炼制出来，当然，只有第一名才能享受这等特权。

    此时萧沐阳眉头紧锁着，内心颇为无奈，只有前三名才能得到奖励，而且前两名没有选择权，只有拿到第一，才可以选择自己想要的丹药。

    这意味着，他想要治好浅雨的眼睛，便必须拿到第一名。

    这难度不是一般的大，简直难如登天。

    要知道参加此次盛会的有几千人，而且里面大多数都是天位人物，来自北湖郡各大势力，除此之外，还有三大顶尖势力的天骄人物，竞争力何其之大。

    “如此多人一起竞争，岂不是境界越高之人优势越大？”萧沐阳喃喃自语，但若是这样的话，那这场盛会对于低境界之人而言便失去意义了。

    “并非如此。”一旁的徐天磊摇了摇头，看向萧沐阳解释道：“药王谷之所以举办九华山盛会，一是为了吸纳优秀的弟子，其二便是看北湖郡年轻一代的风采，因此只取前三名赠予奖励。”

    “但有不少上天位人物也来参加盛会了，他们岂不是拥有大优势？”萧沐阳不解的问道。

    “不必担心，药王谷早就考虑到这一点了。”只见徐天磊笑了笑，道：“修为强大之人在秘境中会受到限制，无法发挥出全部的实力，而且据说秘境还有其他特殊之处，天赋越强之人，发挥出的实力便越恐怖，甚至远超越自身的修为！”

    “竟然这么神奇？”萧沐阳神色震动不已，内心忽然升起了一丝希望，或许，事情并不像他想象中的那么糟糕。

    他对自己的天赋极有自信，如果真如徐天磊所说，在秘境中天赋强大之人实力越强，那么他未必不能和那些天位人物争一争。

    当然这只是他的猜测，还得进入秘境之后才能知道真实情况如何。

    但无论如何，他必须要试一试。

    “何时开启秘境？”此时，一处方向有声音传出，开口之人正是飞剑阁的剑九。

    “此刻便开始。”宁灵溪轻声道，说罢她身体转过，朝着一处方向迈步走去。

    顿时，浩瀚人群尽皆跟在宁灵溪的身后，依然是三大势力之人走在最前方，这仿佛是默认的一般，没有任何人敢与顶尖势力之人争锋。

    一段时间后，宁灵溪带着人群来到一处山洞之外。

    “九华洞。”诸人目光落在山洞的上方，那里刻着三个极有力度的大字：九华洞。

    “药王谷有许多秘境，而最古老的秘境便是九华洞，传闻九华洞自药王谷建立之时便存在了，里面蕴藏无数珍贵天材地宝，价值连城，如今药王谷竟然让我们进入九华洞试炼，这简直是一场天大的机缘啊！”

    许多人议论纷纷，还未开始试炼，各种想法便已经在心中活络起来了，仿佛一座巨大的宝藏摆在他们面前。

    “此次诸位在九华洞试炼，里面虽然蕴藏诸多机缘，但也伴随着重重危险，还请诸位量力而行，小心行事，否则会有性命危险。”宁灵溪开口说道，声音依旧平静如水，像是没有任何情感一般。

    “现在就可以进去了吗？”剑九看向宁灵溪问了一声。

    “可以。”宁灵溪点头。

    她的话音刚落，便见剑九身形化作一道银色剑芒，直接射入九华洞内，速度快到肉眼无法捕捉。

    “好快的速度！”许多人一阵心颤，他们还没有反应过来，剑九便已经消失不见了。

    在剑九之后，飞剑阁另外八人也射入九华洞内。

    “碧霄先走一步。”碧霄仙子对着诸人莞尔一笑，随后身形飘动，朝着九华洞而去，幻霄宫一行仙子纷纷跟在她身后。

    “他还不走吗？”不少人目光望向司徒战天，却见他脸色极为平静，似乎丝毫不在意剑九和碧霄仙子先进入九华洞。

    司徒战天目光看向宁灵溪，问道：“若我拿到了第一，你会答应我的追求吗？”

    宁灵溪美眸不由露出一抹异色，看向司徒战天问道：“司徒公子如此自信吗？”

    “当然。”司徒战天嘴角勾起一抹傲然的弧度，朗声道：“只要我想，没有人能够抢走第一。”

    话音落下，他迈步向前方走去。

    “真狂啊。”人群目瞪口呆的看着那道走向九华洞的少年身影，心头狂乱的颤动着，这位混世魔王比传闻中描述的还要狂妄。

    只要他想，没有人能够抢走第一。

    还未开始试炼，便将第一视为自己的囊中之物，简直嚣张到极点了！

