    秦玖仰首望向天空，一朵银色的梨花正在墨黑的空中徐徐绽放。

    那样绚烂到极致的绝美，让时间瞬间凝固，让世界失去了声音，让人的思绪在过往的美好中沉沉浮浮。

    一个接一个的爆响，无数个烟花在夜空中绽放。

    天早已全黑了下来，这使得盛放的烟花格外灿烂美丽。各色烟花在夜空中争奇斗艳，将墨黑的夜空渲染成五彩斑斓光影的海洋。

    只是，正在众人兴致勃勃欣赏时，热闹的天空忽然归于沉寂。

    “下一个烟花一定是今年的重头戏，那最美丽的火牡丹！”

    “一定是的！不知今年的火牡丹是什么颜色的？”

    “九爷，什么是火牡丹？”榴莲挤到秦玖身畔，好奇地问道。

    秦玖笑吟吟道：“是一种烟花，爆开就如同绽放的牡丹一般，很好看！”

    “很好看！”黄毛站在榴莲头顶上重复说道。

    “来了，快看快看！”人群一阵骚动。

    众人翘首企盼着，仰长了脖子，瞪大了双眼，紧紧盯着那束火龙般升上天空的烟花。

    那束烟花在全丽京城人们的殷切目光中爆开，一点点绽放。

    只是却不是什么火牡丹，也不是火树银花，而是一行字。

    “苏挽香，吾心悦汝！——玉衡”

    这行字一出，全丽京城的人都沉默了。

    榴莲也惊得愣住了。

    “这……这……真神人啊！”榴莲惊叹道。

    这丽京城果然是物华天宝、卧虎藏龙之地，他今日算是见识了。方才安陵王以花灯取悦心上人，他尚觉得新奇。未料到，“人外有人，山外有山”，更牛的神人在这里呢，他真是佩服得五体投地、自叹弗如啊！

    以烟花示情，让全京城人作为见证。如此浪漫，再高傲的女子，怕也是要折服的吧！

    只不知那位幸运的女子是谁？

    “九爷，你不是少时在丽京待过吗？那你一定知道这个苏挽香是谁吧？她是谁啊？如此幸运的女子！”

    秦玖在灯影里转身，唇角含着淡淡嘲讽的笑意，懒懒道：“你觉得她很幸运吗？”

    “不是吗？倘若我是那个女子，我无论如何一定要接受这份感天动地的示情。”榴莲羡慕地说道。

    “那你知道玉衡是谁吗？”秦玖懒懒问道。

    “是啊，他是谁？奴才正想知道呢，真是高人啊！”榴莲好奇地问道。

    “当今圣上的七弟颜聿，字玉衡。封号严王，外号阎王。”秦玖一字一句慢慢说道。

    榴莲一听颜聿的名字，一张俊俏的小脸顿时垮了下来，“哦，呵呵，那，那这女子，还真是不幸啊！”

    榴莲虽然不是丽京人，但却知道这位皇帝的弟弟颜聿，其实不止是知道，简直是如雷贯耳。他只是不知道颜聿的字是玉衡，如今听说颜聿就是玉衡，玉衡就是颜聿，他深深地为那位苏挽香姑娘默哀。

    颜聿的名气，一点也不比安陵王颜夙小。说起来，颜聿也是大煜国“名动天下”的人物，在丽京城中，几乎是无人不知无人不晓。但他这个名动天下和安陵王的名动天下却是有极大的不同。正如天和地之别，南和北之差，正和邪之分……

    倘若，安陵王颜夙是丽京女子梦寐以求想要嫁的男子，那颜聿就是丽京女子唯恐避之不及的恶魔。

    颜聿成名比安陵王颜夙更早，如果那也叫作成名的话。

    他是先帝的第七个皇子，也是先帝最小的皇子，最得先帝之宠爱。颜聿也确实不负先帝厚望，自小便极聪慧，五岁便能作诗，七岁便出口成章，且小小年纪便懂礼仪知进退。据说，当时教习颜聿功课的于太傅常赞他日后必成国之大器。

    于太傅看人极准，却没想到这一次竟走了眼，说起来这大约是他平生第一次看错人。

    在颜聿八岁那年，先帝偶感伤寒，原本只是小病，但先帝在寝宫养病时却猝然薨了。颜聿以弑君杀父之罪入了大牢，因先帝最后饮下的那碗药是颜聿呈上去的。先帝用药次次都有人试药，唯有这一次自己最小最疼爱的皇子端来的药，他没有让人试，但就是这碗药送了他的命。

    弑君杀父，这是多么大逆不道之罪啊。倘若是旁人，不光自己会被处极刑，九族也会被诛光。所幸先帝临去前免了颜聿死罪，颜聿才免于一死，被关入了刑部大牢。据说，他在牢中被关了数月。一直到新皇，也就是颜聿的大哥、现在的庆帝登基后，才为颜聿平反。据悉，那碗药里的毒并非颜聿所下，而是一个宫人所放。但就算是平了反，那一碗药终究是颜聿亲手奉上且一勺一勺亲自送到他父皇口中的，这弑君杀父的罪名也已在天下人心中成形，无论如何也是抹不掉了。其后，京中容不下一个弑君杀父的皇子。还未曾成年的颜聿便被庆帝封为严王，在北疆赐了封地。

    颜聿的封地在麟关，那是一个荒瘠苦寒之地，他一直在那里待了多年，在十九岁那年，庆帝重病，颜聿被允许回到丽京探望皇兄的病，之后便留在了丽京。

    据说，回到京都后的颜聿没多久便一跃而成为丽京城中最有名的花花公子、纨绔子弟。他泡戏园捧戏子，逛妓馆包花魁，行径放荡不羁。

    丽京是温柔乡富贵地，丽京城的世家公子中，行为放荡的也不是没有，但那样人纵然是敢做，也大多都是偷偷摸摸的，谁也及不上颜聿。他却是明目张胆的，庆帝也曾试图管一管这个皇弟，无奈当时病重，根本就没有精力去管束他。到了后来，颜聿竟还唱起了戏。他并非随意哼哼，而是跑到戏园子里，包了头、化了脸、着戏服，正儿八经地唱了几场。唱戏这个行当是属于下九流的，堂堂的王爷，跑出来唱戏，那可是自甘堕落到极点了。

    纵然是这样，丽京城喜欢他的女子还是不少，甚至也有些大家闺秀不顾父母反对，想要嫁给他。但自从出了一件事，那些想嫁他的女子就算再喜欢他，却也绝了嫁给他的念头。

    颜聿二十岁那一年，喜欢上了一个女子。那个女子叫白素萱，是英国公白砚之女。说起白素萱，榴莲也是知道的。

    他家出事后，他在街头流浪，在酒楼里讨饭时，就听酒楼里说书的先生说起过这个女子。据说，见过她的人都惊为天人。说她不光容貌绝色，且还端庄贤淑才华横溢。当时庆帝因病无法上朝，白素萱在十四岁时便随着姑母白皇后上朝，协助姑母执掌朝政整整三年。

    其实白素萱在更小的时候便显示出了惊世的才华，坊间私下里流传着许多她的手抄诗集。那些诗句光是念一念，都觉得口齿生香。

    也不知是怎样的机缘巧合，让颜聿认识了白素萱。颜聿便铁了心要娶她，不惜强取豪夺，最后动用了他皇兄的圣旨。但可惜的是，白素萱还未曾过门，白家就出了事，据说是谋反。白氏满门抄斩，白素萱的父母兄嫂皆死在刑场，宫中的白皇后饮鸩酒而亡，白素萱畏罪自焚。当时，坊间纷纷传言，说颜聿命硬，克死了他父皇，克死了白素萱，甚至连白家全家都是因为和他攀了亲戚，才被克得家破人亡的。

    自此后，颜聿便得了个阎王的称号，说他就是个勾人魂魄的阎罗王。

    这样一个人，但凡被他看上的女子，自然不是幸运而是不幸了。

    如今这个不幸的女子，就是苏挽香。

    “只不知那个倒霉的苏挽香却是谁？”榴莲叹息一声道。

    秦玖凝视着烟花绽放的天空，丹凤眼中似是蒙上了一层淡薄的雾霭，遮盖住她眼神流转间流露出来的情绪，让她看上去有一丝缥缈。

    榴莲忍不住在心中想到，若是让妖女遇上阎王，不知会怎么样？最好妖女被克死，那样他便自由了。

    他忽然觉得自己和苏挽香一样的可怜，都是被妖孽看上了。

    “莲儿，你去把那盏花灯拾起来吧。”秦玖回过神来，脸上又浮起慵懒的笑意。

    “都烧成那样了，还拾起来做什么？”榴莲虽然不愿意，却依然乖乖地遵照秦玖的吩咐去拿，他实在搞不懂妖女到底为啥这么稀罕这个花灯，烧成这样了还要，又不是她做的。

    秦玖笑吟吟地看着榴莲蹲在地上拾着花灯的残骸，眼角余光却瞥向了安陵王的方向。

    安陵王颜夙也看了会儿天空，向来不沾情绪的眸中染上了一丝讶异，最后他皱了皱眉，眸中闪过一丝锋芒。就在此时，有三个军士穿过人群快步走到颜夙的身侧。那三个军士皆穿着黑色的束身甲，外罩暗红色的大氅，腰间佩着长刀。

    秦玖一看到那三个军士，柔媚的长眸便眯了起来。

    颜夙为了方便和裘衣女子私会，出行只带了一个侍从。如今这三个军士，便是他手下之人。三名军士中的一人垂首向颜夙禀告着什么，颜夙长眸微眯，蓦然向秦玖的方向看了过来，薄冷的唇边忽然浮现起一丝笑意，那笑意透着一丝嘲讽和冷冽的杀意。

    方才，无论秦玖如何戏弄他，也未曾见到他眸中有杀意。她暗叫不好，接过榴莲拾起来的花灯零散的骨架，用手帕包好，交给身畔的枇杷，转身便朝停在街边的轿子走去。

    “九爷，不看烟花了吗？”榴莲还没看够，慌忙问道。

    枇杷冷声道：“再看命都没了，还不快上轿！”

    榴莲愣了下，这个枇杷和他一样同为妖女的侍从，虽然说，这个面瘫男整日里冷着脸抱着剑一语不发，但不可否认，他是妖女的侍从中武功最高的。

    他都这样说了，榴莲再回想一路上那几回惊险的刺杀，心有余悸，忙向轿子跑去。黄毛似乎也察觉到了危险，扑棱着翅膀追上了秦玖，径直钻到了秦玖宽大的袖子里。

    榴莲竖着耳朵，倾听着外面的动静。轿子似乎出了天一街，拐入了比较僻静的巷子里。他有些搞不懂了，倘若为了避免刺杀，应该去人比较多的街上安全点吧！

    他万分不解，并且非常担忧，遂试探着问道：“九爷，是有人要刺杀我们吗？”

    秦玖斜睨一眼榴莲，似笑非笑道：“谁告诉你有人要刺杀我们了？”说完自顾自去逗弄肩头上的鹦哥儿。

    榴莲吊起的心顿时放了下来。

    就在这时，正在疾走的轿子落在了地上，榴莲的心瞬间又吊了起来。

    秦玖挑开了轿子的窗帘，漫天的烟火在夜空中绽放，有跳跃的光芒映入她眼中，照得她一双上挑凤眼晶亮无比。

    这一路上，他们遭遇了好几次刺杀，秦玖都是慵懒地靠在轿中，不是逗弄黄毛，就是闭目假寐，好似人家要刺杀的不是她。这是他第一次见妖女面对刺杀如此有兴致。

    榴莲的心吊得更高了。

    这是一条僻静的街巷，几乎没有行人。街巷两侧屋宇中灯光稀少，想是住在这里的人家都到天一街看烟花去了。

    有四道人影和枇杷、樱桃、荔枝缠斗在一起，他们清一色的黑色紧身衣，脸上蒙黑巾，标准的刺客装束。

    秦玖的目光越过四人，凝注在街巷一侧的树影下。

    那里有一道人影。

    他站着靠在巷子边的矮墙上，状似慵懒，一身黑色大氅将他连头兜住，看不清面貌，只看到高大的身形。

    看到轿子出现，他一手按着佩剑，迈着凌迟人心的步子缓步朝这边走了过来。酷烈的杀意在小巷内弥漫，在剑光亮起那一瞬，秦玖从轿子里倏忽跃出，衣袂翩翩如凤舞九天。

    她左手执着绣花绷子，右手在花绷子上拨动，数道银光朝着来人飞去。

    来人不知是什么暗器，慌忙歪头躲过，但手腕处一痛，有什么东西刺在了手腕上。低头一看，发现竟是绣花针。

    他猛一抬头，眼前彩线牵动，数根绣花针又回到了绣花绷子上。

    “殿下深夜追来，莫不是看上小女子了？殿下莫非还害羞着，竟想隐藏身份……既如此，这把剑也应该换过！”秦玖的目光落在来人腰间的佩剑上，笑得分外妖娆。

    安陵王颜夙伸剑挑开头上的兜帽。他整个人好似一柄出鞘利刃，闪耀慑人的寒芒，而他寒星般的黑眸睥睨着秦玖，看着她，就犹若在看一件死物。

    “本王要杀你，无须隐藏身份！”他唇角一勾，浑身上下散发着凛冽杀气，但一笑间却全是晚春的馥郁香气。

    寒芒乍起，冷漠而冰冷的剑锋夹着凛冽杀意，向着秦玖逼来。

    “王爷这身衣衫也挺不错的！”秦玖笑吟吟说道，手指在绣花绷子上灵活拨动，数根带着丝线的绣花针飞了出去。

    颜夙已经知悉这是什么暗器，忙闪身躲避。数根丝线却不是冲着他的身体而去，而是冲着他身后的大氅而去。

    他略感迷惑，手下却不停，手中之剑闪着寒光向秦玖劈去。

    秦玖却不直接去接他的剑，只是仗着轻功灵活，闪身躲避。同时袖子一扬，两头尖尖的梭子飞了出去，同时右手手指时屈时伸，手指上连着的丝线牵动着梭子。随着她手势的不断变换，梭子在丝线上飞动不停。

    颜夙注意到她不断变换的手势似乎是织锦的手势，脑子蓦然一蒙。他似乎看到了和这双手同样纤细的一双手，也在做着这样的手势。

    就在这一愣的瞬间，他忽觉得身后披着的大氅在慢慢变短。他并未在意，两人继续游斗，直到他感觉到身上有凉意沁肤。

    他低头一看，只见身上的衣衫也在飞速变短，再抬头，发现她手中那交错的丝线变得越来越密。

    他忽然醒悟过来。她将他身上衣衫的丝线抽了出来，在织眼前的布。

    颜夙太震惊了，可他发现得有些晚了，身上的衣袍已经飞速地消失。

    “脱光光，脱光光……”黄毛在轿顶上，适时地叫了几声。然后，刺溜一声，逃一般飞速钻到了轿子里。

    颜夙伸剑去划，但锋利的剑尖竟无法划断那匹布。

    “王爷，我这丝线里，可是混有很珍贵的南海鲛丝，王爷这把剑怕是划不断的。”秦玖忽然收线，天青色的布便卷在了手中。而颜夙身上，再次剩下了一件里裤。

    “多谢王爷这匹布，王爷若是喜欢小女子，尽管追来。”秦玖一招手，正在厮斗的枇杷和荔枝、樱桃会意地随着秦玖拐出巷子，向人多的地方逃去。黄毛和榴莲也忙不迭地从轿子里出来追了过去。

    颜夙看了看自己光裸的身子，决定不去追。

    他眯眼朝着秦玖消失的方向望着，忽然笑了，这一笑，绝丽的面容宛如无双明珠。

    “天宸宗这次派来的对手，倒是值得一斗！”

    几名军士不约而同脱下自己身上的衣衫朝着安陵王递了过去，也不敢直视自家王爷的裸体，齐刷刷扭头假装欣赏空中的烟花。

    颜夙领兵多年，常和手下军士厮混在一起，冬日里也曾命令手下军士脱了棉衣赤臂练兵，早已见惯了裸体。只自己在手下军士面前裸着还是头一遭，说起来方才那一次还不算丢脸，好歹是他自己脱的。这一次却是被人家连外袍带里衣全部扒下来了，面子上确实挂不住。

    他伸手接过军士递过来的衣衫穿上，想到那个女子一夜之间扒了自己两回衣衫，面上虽不动声色，心中早已翻腾不已。

    他万万没料到这个女子如此厉害！

    男人练武一般要强于女子，概因男子比女子力大，在习武方面有先天优势。女子若想胜过男子，必得付出比男子更多的时间和习练。此女子独辟蹊径，将女红技艺化入武功，当真聪慧到了极点。

    秦玖知悉颜夙没有追上来，却还是快速奔跑着，耳边风声快速掠过，好似小刀在刮着自己的脸。

    她终于撑不住，扶住街道一侧的白墙，弯腰吐了一口血。左肩一阵抽痛，有鲜血冒了出来，她伸手捂住。右肋处同样的疼痛袭来，鲜血涌了出来，她又伸手捂住。左臂也有血淌了出来，她却再没有手可以去捂。

    其实，她早就受了伤。只不过，石榴红的衣裙掩盖了鲜血的颜色，她才看上去没有那么凄惨，她才可以潇洒地笑着离开。

    她原以为可以击败他的，至少也可以全身而退，却未曾想到，和他的武功比起来，她还是差了不少。倘若不是她织锦时，他出了一会儿神，她想她根本无法将他身上的衣衫剥落。

    枇杷很快追到了她身后，看到她身上的鲜血，满脸担忧地说道：“他没有追来，你又何必跑这么快。这一跑动，血也不好止住了！”

    “这点小伤，算不了什么，我撑得住！”秦玖强撑着笑道，“这可如何是好？天这么晚了，我们今夜怕是进不了皇宫了，只能找客栈投宿了。”

    秦玖抬头一看，见这里正是自己方才比箭的玲珑阁。此刻夜已经深了，玲珑阁门前猜灯谜的游人已经散去了。

    “看来，老天是要我们住玲珑阁了。”秦玖淡然一笑，命枇杷搀扶着她向阁内走去。

    玲珑阁不光是酒楼，同时也是客栈。

    玲珑阁管事杜月正在指挥着阁内的小厮收花灯，看到他们几人前来住店，眉头微微皱了皱，但还是快步迎上来道：“各位楼上请！”

    榴莲心想，妖女当众扒了安陵王的衣衫，这样的人物，虽说玲珑阁管事不待见，但还是不敢轻易惹妖女的。

    客房都在三层，屋内摆设简洁，一桌一椅一卧榻。

    秦玖抚着伤口歪坐在卧榻上，任由樱桃将她身上那袭沾血的红裙褪下，再将她身上各处的伤口清理干净，洒上金疮药，这才止住了血。荔枝又拿出来一个细瓷小瓶，“九爷，也抹一点无痕膏吧，这是宗主特意吩咐，九爷受伤后一定要敷的，否则会留下疤痕。”

    秦玖接过无痕膏，淡淡说道：“我知道了，一会儿我自己抹，你们下去吧。”

    荔枝目光微凝，小心地说道：“那九爷一定要记得抹，万一身上有了疤痕……”

    秦玖凤目一眯，“怎么，你还不放心？”

    荔枝忙垂首道：“奴才不敢！”言罢，和樱桃一起退了出去。

    秦玖执着无痕膏，樱唇微抿，手中用力，几乎将瓷瓶捏碎。但最后她终究没有捏，只是随手将瓷瓶扔在了桌上，却无论如何也不肯抹。

    更漏声遥遥传来，在暗夜之中，显得苍凉而悠长。

    秦玖疲累至极，却毫无睡意。

    她拿出榴莲捡回来的花灯烧剩下的几根竹条，在灯下摆弄着。竹条已经烧得面目全非，焦黑异常。秦玖摆弄片刻，便沾了一手的黑渍。她拿起一块丝帕，沾了水将竹条一根一根擦拭着。

    最后一根竹条擦拭干净，她轻轻抚触着竹条上的几行字出神。

    竹条被焚烧，隐约辨得出那几行字是：皎皎吾心，灼灼如灯。不离不弃，莫失莫忘！

    那是女子的笔迹，隽秀飘逸。

    一笔一画，皆看得出是用心雕刻而成。

    谁能想到，在这盏精致的花灯罩住的竹条骨架上，竟然雕刻着这样几行字。

