
“风自月我说一二三如果你不说话，我就杀了你。”

“这句话果然管用。”

奥，原来是冷教主啊，风自月嬉皮笑脸打招呼，一改往常发疯要宰了冷寒架势。

冷寒看到他反常也多加小心看着，闲聊一会唠家常就和邻里串亲似的。

聊了一会话锋一转，询问风自月这两天有没有感觉身体不适，有没有看到奇怪的东西飞出。

风自月比猴子都惊，很严肃说道，有没有人跟着你来？

他表情认真，搞得冷寒以为他发现太阳心火石事情了呢，较忙摇头，没人，没人，快说快说。

风自月整理整理发型说道，我昨天三更半夜梦见娶媳妇了，我那个高兴的尽头别提多爽快了，醒来后发现是梦，气的我差点尿裤子，你说神奇不神奇。

吼吼哈哈哈。

冷寒气的火冒三丈只哼哼，小子你在耍我，信不信我把你做成太监。

风自月笑得更疯狂了，好啊，好啊，赶紧来吧，我等不及了！

“我靠，疯了，冷寒也够坏的抽出匕首打开牢笼撸胳膊挽袖子要动手，来来来，我满足你的要求。”

风自月还是妥协了，毕竟他还没有结婚生子不想成为太监。

冷大侠有话好好说，我们出去晒晒太阳怎样？反正我也跑步了。

“嗯。”

“好吧，今天本尊高兴破例让你晒太阳，冷寒发现人不见太阳真不行，地牢关押风自月一个多月下来灰头土脸和大傻子似的，如果这样太阳心火石出现威力也会大大减弱。”

冷寒看到风自月没有法术后很像小混混不由自主幸灾乐祸。

“教主你好像幸灾乐祸。冷寒竟然大胆承认了，对啊，没错，你能怎么地。”

风自月想了想自己没有法术，凡人一个，确实不能把她怎么地，不过，俗话说得好，秋后算账，骑驴看唱本，走着瞧。

风自月不但不生气反而嬉皮笑脸拍马屁，他聪明至极，啊不对，准确说是心眼灵活，好汉不吃眼前亏，赶紧想办法逃跑，人生苦短在这里套牢很麻烦啊。

风自月计划好了出去后第一件事想办法借刀杀人，利用狐猿西和周机峰挑拨黄狼干死冷寒，是不是有点绕口，不不不，一点都不难理解。

来到道观院中阳光明媚，鸟语花香啊，看到阳光风自月心情格外畅爽，光明，希望，兴奋的手舞足蹈疯狂跑到墙根爬墙头一跃而出，尥蹶子跑！

冷寒自言自语这家伙好像逃跑了。

嗯，不是好像。

确实是逃跑了。

在不追就来不及了。

冷寒紧紧腰带拿上皮鞭子，麻袋，这一次绝对把风自月吊起来狠狠打。

她飞身来到道观外看到风自月狂奔跑了回来，二话不说爬墙头进院钻进地牢。

冷寒感觉异常快速跟进地牢关闭暗道。

什么情况？

“哎吆我去，黄狼带人来了！”

刚才风自月跑到胡同拐弯处看到对面茶楼黄狼带领阴阳二魔和一群张牙舞爪护卫直奔道观。

冷寒听完很紧张，我去，这要是风自月被发现后肯定被黄狼占为己有，估计黄狼老小子也知道风自月秘密。

冷寒看了看风自月琢磨是宰了他呢，还是宰了他呢，反正自己得不到的东西别人也休想得到。

“风自月如果我送你上西天没有痛苦你应该感谢我，你选择怎么死，我满足你。”

别闹啊，教主，我年纪轻轻火力旺盛不会死的，这样吧，过百年之后在讨论这件事，来来来，我们出去迎接黄狼吧。

风自月豁出去要铤而走险，让黄狼参与进来自己好逃跑。

他想的挺美，现实很残酷，被冷寒一脖搂抽进牢笼咣当锁上，她快速进入监控器观察院中情况。

黄狼和阴阳二魔带领护卫队正在院中交流。

观察一会冷寒放心了，黄狼只是路过此地进入道观看看有没有异常，吩咐手下不准任何人破坏道观原貌，就让它原样破旧不堪就行了。

这里黄狼和尼姑曾经偷情地方，所以格外有感情。

黄狼望着破旧不堪道观目光扫射来到正殿门口看了看屋内挂满蜘蛛网，桌椅板凳灰尘厚厚一层，他脑海都是过往偷情画面。

阴阳二魔推门要进屋被黄狼制止，吩咐不准任何人进屋，不听话否则杀无赦。

阴阳二魔不害怕黄狼那是假的！

吓得他俩立刻退到院中很远地方，就有护卫队不长眼挑战黄狼底线推门进屋，刚踏进屋内被黄狼使出吸魔大法一束寒光十多个护卫粉真气被吸收。

其他一百多个护卫吓得麻爪目瞪口呆大喊，教主万岁万岁万万岁！

阴阳二魔也有点害怕，挤进人群跟随大喊万岁万岁万万岁，躲在暗道里面冷寒乐的合不拢嘴，能遇到这样手下也够倒霉的，表面敷衍奉承危难时刻第一个逃跑的人。

风自月隐隐约约听到地面有说话声。

黄狼狠狠瞪眼他们，气乐了，有这群拍马屁的人在也能开心解闷不错奥。

都起来吧。

起来吧。

以后不准擅闯道观，违令者斩。

“黄狼还特意看了看阴阳二魔，意思你俩也听好了，别越红线！”

阴阳二魔很识趣，道，我们不来，绝对不来，请教主放心。

黄狼吩咐赶紧去去视察工作不能耽搁，众人快速离开道观院落。

“救命啊，救命啊，风自月使出吃奶尽头撕心裂肺大吼，声音传到阴阳二魔耳朵里面。”

教主，教主，道观里面有人喊救命，黄狼侧耳倾听没有听到，他害怕自己耳朵不好使，吩咐手下全部认真听。

听了半天终于有了线索，鼾声如雷吧嗒嘴声，黄狼带领阴阳二魔快速向声音靠近，发现六个护卫偷懒躺在道观走廊呼呼大睡，气的黄狼暴跳如雷要打死他们被阴阳二魔阻拦。

“教主，教主，不能再杀手下容易人心散乱啊。”

哼，滚蛋。

黄狼怒吼快速离开道观。

冷寒看到黄狼带人离开诡异的笑，把臭袜子从风自月嘴里掏了出来二话不说一顿揍。

“兔崽子狂妄至极啊，还想呼喊救兵，臭不要脸，今天我让你提前过年。”

风自月倒霉了，被冷寒放进蒸笼和蒸馒头似的蒸，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69029350"  chaptername="第1610章  常来到">加入书签</a>
</div>
