    东哥留下了一个项链护符就离开了。

    肖章检查了一下，纯粹的玉石打造，不存在里面安装有窃听器的可能。

    当然了，如果使用了什么超凡力量的话，窃听、定位，甚至是远程遥控爆炸什么的，也是非常有可能的。

    但肖章不怕，他有一个这方面的鉴定专家。

    而且这护符看起来也不怎么样，被他这个僵尸拿在了手里一点反应都没有，也不知道是这个护符真的太垃圾了，还是风叔给肖章的符箓更强大。

    将项链护符放进了扶手箱里，肖章就看向了车窗外的牌匾——龙虎门。

    从外表来看，龙虎门就是一个造型复古的一层院落，大门也不怎么气派，从围墙的边缘来看，面积也不算很大，也就是五百个平方左右的占地面积。

    只是周围没有什么建筑，距离市中心也有些远，背靠一座小山，院门之前只有一条路。

    东哥拒绝了他一起进去的要求，还说龙虎门没有预约是不见外人的。

    这让肖章有些不满。

    不就是会修炼内气嘛，有什么好神神秘秘的，老子早晚有一天能够学成。

    虽然经脉堵塞的问题到现在都没能解决，可肖章却坚信这一点，因为他的身体吸收能量的效率，远远超过了正常人修炼正常的内功心法。

    而且是全自动吸收。

    “你不带我进去，我也不带你回去。”

    肖章转动方向盘准备离开的时候，注意到刚刚关闭的龙虎门大门再一次被打开，一个有些眼熟的人从里面快步狂奔了出来。

    汽车刹停，肖章笑着打开了车窗。

    “你下来。”

    “你谁啊，你说让我下来我就下来？”

    “你……”

    马军怒视肖章说道：“别以为我不知道你记住了我，也别想用这种方式激怒我，你下来先。”

    “我就不下来。”

    肖章一眼就认出了对方是马军，毕竟之前是马军对他的挑衅，才让他有机会在黄竹坑警察学院大闹一场。

    虽然结局和他预料之中不太一样，但毕竟是暂时不用做警察了，也算是一件好事。

    马军深吸了一口气，目光很快就恢复了平静。

    “我是马军，之前在警察学院咱们两个见过面。”

    “哦哦哦，我想起来了，当时确实是有一个叫马军的。”肖章面带微笑说道：“但我记得，当时我好像打断了他的两条腿，而你现在看起来完全没事嘛，所以你不是那个马军。说，你是不是他异父异母的双胞胎兄弟。”

    异父异母？

    双胞胎？

    马军的情绪再次进入了即将暴走的状态，但最近一段时间来龙虎门的修行，让他比之前成长了很多。

    再次深呼吸，同时默运内功心法，他的情绪再一次平复了下来。

    “我之前确实是被你打断过两条腿，但现在的我不一样了，所以你下来，咱们再打一场。”

    “不一样？哪里不一样了？”

    肖章看了一眼马军背后的龙虎门，注意到有一个年轻人正在探头探脑。

    “我的武功比之前更高了，而且还学会了内气。”马军自信的说道：“不要怪我没提醒你，内气的作用远远超出了你的想象，是真正意义上超越人体极限的力量，一会你要小心点。”

    “呵呵……”肖章完全没有下车的意思，问道：“我为什么要小心点？我说过要和你打了吗？”

    马军也笑了起来，语气嘲讽的说道：“原来你是怕了啊，知道我拜师龙虎门，所以不敢和我打了，啧啧啧，比嚣张更嚣张的肖章也会怕啊，打死了丹劲全能高手疯于修的肖章也会怕啊。”

    肖章微微皱眉。

    他打死了疯于修的事情不是什么机密，当时在场的有近两千人，消息传出去了也很正常。

    但马军却不一样，他是警察……学员。

    “诽谤啊，不好意思，我会安排我的律师给你寄律师函的，你的地址就在这吗？”

    马军冷笑道：“不用怕，我现在已经不是警察学员了，以后也不会当警察了，对了，还有一件事情忘了跟你说，我现在的名字叫王小龙。”

    “？？？”

    肖章的脑门上出现了一些问号。

    那原本的王小龙呢？

    要说龙虎门，就不得不说其中最出名的两个人了，王小龙和王小虎两兄弟。

    可现在是什么情况？

    “那跟你没关系，你只需要知道我以后会接手龙虎门，所以就不可能当警察了。但你犯的罪，早晚有一天会让你去坐牢。”

    王小龙改了名字之后，气势就提升了上来，盯着依然坐在车里的肖章说道：“下来，我们打一场，放心，我不会打断你两条腿的。”

    那我打断你的两条腿可以吗？

    肖章很想下去让王小龙再一次感受到他的强大，但这里毕竟是龙虎门的大门口。

    疯于修变成了鬼逃离了龙门之后，龙门都需要派人来龙虎门，虽然不确定是因为这件事情，但可能性非常大。

    这种前提条件下，龙虎门的实力可想而知，至少比肖章之前预计的应该要强一些。

    “行了吧。”肖章表情转冷说道：“你好不容易认祖归宗，还是回去和你的兄弟姐妹、父母亲朋他们好好的热泪盈眶，认亲的戏码我没兴趣，更没兴趣破坏。”

    “你！”

    王小龙怒视肖章，但却说不出来半点辩驳的话，因为肖章这随口一说就是事实。

    他就是龙虎门失散多年的嫡系，上一次来拜师的时候因为一些原因被认出来了，于是就认祖归宗改了王小龙这个名字。

    对于马军来说，名字其实不重要，他是孤儿院长大的。

    但这种事情从肖章的嘴里面说出来，他就是感觉到愤怒，也不知道是因为肖章比他帅太多了，还是因为之前被肖章打断过两条腿。

    “我什么我？”肖章质问道：“你不应该感谢我吗？如果不是我打断你两条腿，你会来龙虎门拜师吗？你不来龙虎门拜师，能够认祖归宗吗？你不认祖归宗，能学会降龙十八掌吗？”

    马军愣了一下。

    “你怎么知道我学会了降龙十八掌？”

    还真的学会了啊。

    肖章突然间有了兴趣，微笑说道：“你改名叫王小龙，不学降龙十八掌，难道还要学降龙十八腿啊。”

    叫王小龙，为什么不能学降龙十八腿？

    王小龙不明白肖章的脑回路。

    降龙十八掌和降龙十八腿，是龙虎门的看家绝学，他之所以没学腿法，只是因为他弟弟王小虎学了，而且龙虎门在检查了他的资质之后，也觉得他更适合降龙十八这门掌法。

    从咏春到降龙十八掌的跨越很大，这让他有了自信在肖章面前重拾信心。

    “原来你是怕了降龙十八掌啊。”王小龙又笑了起来说道：“你放心，我和你打的时候不用这门掌法，只用我之前学的咏春。甚至，我可以不用内气。”

    略微沉吟，王小龙又补充道：“不过学会内气之后，我的反应速度和身体素质都有所提升，哪怕是我不用也会比之前强，这一点要说在前面。”

    肖章也略微沉吟，终于下了车。

    王小龙瞬间激动了起来，直接摆开咏春的拳架子，颇有些一代宗师的风范。

    但肖章却不想和他打，只想把他拉到自己的足球队里。

    说起来，阿星虽然会如来神掌，用来守门简直是万无一失，可相对而言阿星还是更适合用大力金刚腿抽射。

    总不能让阿星在己方球门的位置，直接抽射到对方的球门里吧？

    那也太欺负人了。

    所以守门员的话，会降龙十八掌的王小龙就非常适合了。

    “我很好奇，你是怎么学会内气的。”

    肖章知道修炼内气的四种方法，陈浩南能学会他不奇怪，因为陈浩南的师父是先天境界的高手，可以直接在陈浩南的体内留下内气种子。

    但据他所知，龙虎门并没有先天境界的高手。

    王小龙转念一想，就明白了肖章问出这个问题的原因，开心的笑了起来。

    “想学啊，我教你啊。”

    肖章皱眉。

    王小龙这种性格，以及面对自己的态度，很明显并不适合加入到自己的球队之中，守门员天天和他这个队长闹矛盾，球队能有好成绩才见鬼了。

    “看来，你真的很怀念两条腿被打断的感觉啊。”

    肖章挽起了袖子。

    其实他也想要试一试，和拥有内气的人战斗是什么样的感觉。

    “我只想让你试一试，但我说过，今天不会打断你的两条腿。”

    王小龙盯着肖章的双手，笑容更甚。

    “我只打断你一条手臂。”

