    

    
见到百里胖胖手中的【瑶光】飞剑，几个守卫的脸色微变，互相对视一眼之后，还是默默地按下了手中的按钮。

    
吱嘎——！

    
一阵低沉的嗡鸣声响起，沉重的黑色钢铁大门缓缓打开，一条铺满了银杏叶的平整长道出现在百里胖胖的身前。

    
百里胖胖挥手散去了手中的【瑶光】飞剑，表情看不出喜怒，平静的向着远处的那座豪华别墅走去。

    
等到百里胖胖离开，一个守卫飞快的跑到了保安亭中，拿出了一只对讲机，压低了声音说道：

    
“小太爷回来了！他真的回来了！”

    
银杏大道两侧，正在低头专注的打扫路面的佣人见到那个熟悉的身影，眼中都浮现出诧异之色，但依然纷纷鞠躬，恭敬的喊一声：

    
“小太爷早。”

    
百里胖胖没有理会这些人，径直向着前方走去。

    
别人在想什么，他并不想知道，他太累了。

    
他只想回到属于自己的家，找到他的父亲和母亲，告诉他们自己这一路以来都经历了什么……他相信以父亲的智慧，一定能帮他找到在暗中谋害他的人，并还他一个公道！

    
于是，他就这么在众人的注视下，走到了那座别墅的门口，他看着眼前这扇熟悉的大门，缓缓伸出手，按动了门旁的门铃。

    
叮咚——！

    
清脆的门铃声响起。

    
片刻之后，大门被打开，一个穿着白衬衫，系着深青色领带，戴着金丝眼镜的年轻人正静静地站在门后，见到门口的百里胖胖，先是一愣，随后眉头微微皱起。

    
“百里涂明……”他有些诧异的开口，“你怎么在这里？”

    
百里胖胖同样一愣，随后眉头紧锁的看着眼前的年轻人，双眸之中隐约浮现出怒火，一字一顿的开口：“百里景……你怎么会在我家？”

    
百里景眉头一挑，有些好笑的说道：“怎么？我在我的义父家，有什么问题吗？”

    
百里胖胖死死地盯着他的眼睛，沉默了许久，冰冷的开口，“所以，我这一路上的遭遇，和你有关吗？”

    
听到这句话，百里景仔细的打量了百里胖胖片刻，笑道：“看来你在守夜人这段时间，还是学到了一些本事的，这样居然都没能杀掉你，这有些出乎我的意料了……”

    
“你这个混蛋！”

    
百里胖胖只觉得一股前所未有的怒意涌上心头，他紧紧握住拳头，猛地挥出！

    
就在他的拳即将打在百里景面门上的时候，一个低沉而熟悉的声音从屋内传来。

    
“是谁来了？”

    
听到这个声音，百里胖胖下意识的收住了拳头，呼啸的拳风拂过百里景的脸颊，只差分毫便要打在他的鼻梁之上。

    
百里景脸色阴沉的看着眼前的百里胖胖，双眸眯起一个危险的弧度。

    
“百里涂明，你最好搞清楚，这里是哪里，今天……是什么日子。”

    
他冷笑一声，回过头去，脸上顿时绽放出温文尔雅的笑容，“爸，是涂明哥回来了！”

    
百里胖胖微微一怔，下一刻，他飞快的将拳头收起，把手缩到了背后。

    
门后，一个两鬓泛白的中年男人走到门廊中央，见到门口的百里胖胖，不苟言笑的表情微微变化，平静的点了点头。

    
“涂明回来了？一起吃个早饭吧。”

    
百里胖胖见到这个熟悉的身影，眼眶微微湿润了起来，心中那份一直被他用理智压抑的辛酸与委屈涌上心头，双唇都控制不住的颤抖起来。

    
他就像是个在外面受了欺负的孩子，终于找到了可以倾诉的对象。

    
他张嘴正欲说些什么，百里辛已经转身走进了屋中。

    
“小菁，给涂明再做一份早饭。”

    
两鬓泛白的中年男人走进厨房，对着一个温婉贤淑的女人说道。

    
百里胖胖在原地怔了片刻，默默地闭上了嘴巴，他的目光落在看起来斯斯文文的百里景身上，目光逐渐冷了下来。

    
“你给我等着，这件事不会就这么过去的……”

    
他走进屋中，和门旁的百里景擦肩而过，后者看着他离去的背影，低头推了推金丝眼镜，眼中浮现出嘲讽之色。

    
百里胖胖走进宽敞明亮的客厅之中，只见白玉般的餐桌之上，几张空盘正静静地摆在那里，一位女佣将所有的盘子收起，正在用毛巾仔细擦拭着桌面。

    
片刻之后，一个气质温婉的女人端着一盘早餐，微笑着从厨房中走了出来。

    
“涂明啊，你出去了这么久，终于想到回家了？”她将手中的早餐放在餐桌上，有些幽怨的开口，“我还以为今天你爸生日，你都不打算回来了。”

    
“妈，我早就想回来了，就是……”

    
百里胖胖停顿了片刻，目光瞥了眼身旁的百里景，继续说道：“就是路上出了点意外。”

    
“你这孩子……算了，赶紧先吃个早饭吧，吃完早饭就该去寿宴的会场了。”女人无奈的摇了摇头。

    
百里胖胖在餐桌旁坐下，拿起手边的筷子，低头吃起了早饭。

    
他在路上受到截杀这件事，不会就这么过去，但现在还不是和百里景撕破脸皮的时候……至少不是在这里。

    
他虽然心中委屈，但也不会在父亲寿辰的这一天，在他们的家里，引出一场肮脏恶臭的家族纠纷，毕竟一旦他和百里景翻脸，就绝不可能善了，一定会有一个人彻底离开百里家……

    
他不想毁了自己父亲的生日。

    
既然他已经平安回到了百里家，那即便是多等一天，又能怎么样？

    
百里胖胖将盘中的早餐全部吃完，就连盘底的面包渣都舔的一干二净，他从餐桌旁站起身，笑着开口道：“妈，我吃完了，您的厨艺真是绝了！”

    
温婉女人轻笑着帮他把餐盘收走，“就你嘴甜！”

    
“今天寿辰的布置，都弄好了吗？”百里辛换好一身昂贵庄重的礼服，走进客厅，开口问道。

    
百里胖胖正欲开口，一旁的百里景率先说道：“都准备好了，爸。”

    
百里辛点了点头，上下打量了百里胖胖一眼，眉头微皱，“寿宴马上就开始了，你怎么还穿成这样？赶紧去房里换身衣服，然后就该坐车去会场了。”

    
百里胖胖嗯了一声，伸手进口袋中，想要将那块作为生日礼物的檀木平安符取出，但仔细想了想，现在还不是时候，便又将其放了回去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->