    李言看了看那个敖特曼离开的那个方向，再看看地图。

    心中自然明白那个敖特曼要去的地方，就是队友舔哥所在的位置。

    从敖特曼的言语中可以听出来，他已经把这局游戏的胜利视作囊中之物，唾手可得。

    他完全被自己的高星级蒙蔽了，陷入了高傲自大中难以自拔。

    明明进入游戏就已经迟了很多，明明队友都快被杀穿了，但他依旧没有放在心上，不管不顾就是浪。

    殊不知，胜利的天平已经又向着李言这队倾斜了一点。

    敖特曼这种举动，无意中给李言这边又争取了更不少的时间。

    虽然有舔哥和钱胖胖两个队友在那边，但即使他们被杀，也无法改变这局游戏的局势了。

    甚至还能为队伍争取到更多的时间，来应对可能会出现的意外。

    这波不亏，很赚。

    想到这，李言立即打开通讯器，联络钱胖胖。

    由于钱胖胖的移动速度较慢，走的还不是很远，所以和李言的距离还在五公里以内，并未脱离通讯器的有效范围。

    很快，钱胖胖便接通了。

    “胖哥，那个黑龙玩家向你们那边去了，你注意着点。”

    “向我们这边来了？”钱胖胖很明显也愣了一下。

    “嗯，小舔舔所在的位置在地图上看起来比较显眼，引起了他的注意，你们尽量拖延时间吧，你也看到了那条龙的实力，见面必然秒杀。”李言解释了一下，又笑着说道：“看样子你的运气不是很好啊，不过你放心，你的付出是有价值的。”

    钱胖胖无奈苦笑道:“是啊，运气确实不好，面对这种局面，我只能被迫当个工具人了。”

    但随即他又话锋一转“不过死局有死局的玩法，我还是有机会拿到高评分的。当然你放心，绝不会影响你们，我们也尽力拖延时间。”

    闻听此言，李言流出了一抹自信的笑容，道：“胖哥，我相信你，接下来的事情，就看我的了。”

    。。。。

    通过话之后，李言便收回心思，不再去思考钱胖胖那边的情况

    而是立即起身，直接出发。

    因为那另一个叫做马化云的敌方玩家，此时也正以极快的速度移动着。

    从方向上来看，正是冲着醉剑仙和富武的位置去了。

    在根据刚刚听到的那些话来猜测，马化云很可能是发现了他们两个中的一个，甚至都被发现了也不是没可能。

    毕竟那马化云能够控制丧尸，还能观察到丧尸的视野，在移动的过程中不可避免的会被发现，实在防不胜防。

    只有李言因为一直没怎么移动，没有被发现的风险，还因此收集到了情报。

    由于他们两个和李言已经拉开了不小的距离，通讯器已经没法用了，李言也只能以最快的速度，一边躲避着地面上丧尸的视线，一边朝着队友移动。

    虽然李言速度不慢，但是心中却是一点都不慌。

    那个马化云看上去很唬人，又是控制丧尸又是高速飞行的，但实际上也只是三星而已。

    战力上绝对不会高出太多，最起码不会形成碾压式的超越。

    不论是富武还是醉剑仙，现阶段的战斗力都是同级里的上等，就算不能反杀，一时半会应该也不会遭受太大的威胁。

    如果等到自己赶过去，抓住时机破绽，前后夹击，应该可以做到翻转局势。

    “但是现在，只能希望他们更坚挺点了。。。”

    ————

    “说实话，我真的太坚挺了。”

    富武深吸了一口气，缓缓叹了一口气：“为什么目标总是我，我这局游戏已经打了整整一局的丧尸了，真的要打吐了。”

    说着，他总是毫无表情的脸上，也罕见的出现了一丝郁闷。

    富武伸手抓住领口，猛的将破碎的不成样子的衣服扯下，擦拭起另一只手上提着的方天画戟。

    方天画戟上沾满了鲜血，已经有些微微干涸，充满了粘腻感。

    但富武依旧紧紧的握着，似乎没有受到丝毫影响。

    在他周围，再也不能活动的丧尸已经堆成了一座座小山。

    而在他面前，依旧是如潮水一般涌来的丧尸群。

    富武微微向上动了一下眼睛，扫视了一眼正漂浮在半空中的人影。

    正是那人控制着这些似乎无穷无尽的丧尸群。

    他似乎很肯定富武就是玩家，就像是锁定了一样，一上来就直接发动了猛烈的进攻。

    周围原本漫无目的游荡的丧尸们，在某一个时刻接到了信号，纷纷向着富武所在的位置涌来。

    它们翻过车群，推到围墙，甚至爬上高楼——用“堆”，“叠”的方式，硬生生的爬上高楼。

    丧尸近乎要把富武给淹没，但却没能给富武带来什么伤势。

    面对像是海一样的尸潮，富武避无可避，但只是凭着这种级别的敌人，几乎都不能破他的防。

    没过多久，就被他给轻易消灭了很多。

    虽然看上去丧尸的数量一点都没有减少，但在富武周围已经清出来了一小块空地，可以供他更好的施展和活动。

    擒贼先擒王的道理富武自然是懂的，即使是战斗的时候他也始终不忘分出一点注意力，观察着半空中的那个人影。

    而现在，正是该出手的时候了!

    富武轻轻一跳，一脚踏在一个正向他扑来丧尸的头顶，接力跃上高空。

    手中提着方天画戟的底部，在空中挥舞出一个满月。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，方天画戟擦着空中人影的脚底飞过，钉在了那人身后的高楼墙面上。

    “嘿嘿，没打到啊。”那人影嗤笑了一声。

    富武没有理会，脚下速度丝毫不减，猛的一个冲刺，踩在了墙壁上，留下了一个个深坑，靠着速度和力量在这垂直的墙面上开始向上奔跑。

    当速度的惯性被消耗完毕的时候，他已经冲上了十几米的空中。

    富武轻轻一跃，在空中划出一道完美的曲线，稳稳的抓住那钉在墙面上的方天画戟，手上微微发力，再次借力直直的扑向那人影。

    那人见此却是丝毫不慌，猛的拉升了自己的高度，再次恰到好处的闪避了富武的进攻。

    “很可惜啊，被我躲过了”那人依旧是一幅笑眯眯的表情，很有自信的样子。

    富武扑了个空，身体不由自主的向着地面坠落下去。

    但他没有露出丝毫懊恼的表情，反而在空中缓缓转过了身，也露出了一丝自信的微笑。

    “你说错了，是你躲不过了。”

    那人闻言顿时一惊，似乎隐隐察觉到了什么。

    猛的一回头，只见一个金光闪闪的手印在他的视野里越来越大，越来越亮。。。

    “哈!没想到吧？！”

