    第57章 黄皮子崩溃，这群人没一个正常

    黄皮子很生气。

    这四人一鬼里，陈三夜反问它，胖子说它像个屌。

    就剩女警小九和老马了。

    它怒气冲冲让胖子滚蛋，说：

    “下一个……”

    胖子捂着嘴憋着笑回去，对陈三夜说：

    “我按照你给的答案，它说不行, 但是它确实像个屌，哈哈哈……”

    陈三夜：“哈哈哈……”

    两人好像戳中笑点，笑个不停，能理解其中意思的老马和女警，根本不明白这两个猥琐的人笑的啥。

    这时，女警走出来，准备去回答问题。

    到了转角, 黄皮子看了眼女警, 心想, 女孩子应该正常一些了吧？

    于是它深呼吸一口气，说：

    “记得好好回答！”

    女警：“他们俩刚刚笑什么？什么屌啊屌的？”

    黄皮子：“…………”

    “咱们能不能不提这个？你回答我问题就是了！”

    女警：“行吧，那你问吧！”

    黄皮子小心翼翼的问：

    “你看我，像人，还是像神？”

    问完，黄皮子就激动而期待的看着女警小九！

    女警小九皱眉，半晌后，极其认真的说：

    “这就是你的问题？”

    她大概没听说过黄皮子讨封的故事，所以有些莫名其妙！

    黄皮子被她问的一怔，说：

    “对，这就是我的问题！”

    “不是，你是啥, 你自己不知道？”

    女警觉得奇怪，这黄皮子难道不知道自己是黄皮子？还在这里问别人？

    她这个，就是单纯的觉得奇怪，因为她不懂讨封。

    黄皮子努力让自己镇定, 说：

    “你别管我知不知道我是啥, 你回答我的问题，就那两个选项，知道不？”

    女警小九，自认为是有过九年义务的文化人。

    她用有些可怜的目光看着黄皮子，语重心长，教小朋友一般，说：

    “记住哈，第一，你不是人！”

    黄皮子激动了，难道要说自己是仙儿？

    谁知小九继续说：

    “第二，你也不是仙！”

    黄皮子一愣，尼玛，这又要说自己是个啥嘛？

    于是它有些绝望的说：

    “行，那你说，我是啥？啊？”

    小九觉得这黄皮子可能只有几岁的智力，自己是啥都不知道？

    于是，她耐心的科普说：

    “你记住，你是黄鼠狼, 学名黄鼬，俗称黄皮子, 是哺乳纲鼬科小型动物，记住了不？”

    黄皮子：(*?????)

    “我他吗谢谢你告诉我这些昂……”

    小九善良一笑：“不客气！”

    生活不易，黄皮子叹气！

    它看着女警小九，说：

    “你别管我是啥，我现在就特别想知道，你觉得我像人，还是神？”

    小九：“你为什么非要问这个？难道你还没明白你是黄鼠狼这个事实嘛？要敢于承认平凡的自己，不是站在光里的才算英雄，不是非要做人和神才不算普通！”

    黄皮子觉得今天不给她说清楚，她估计又得给自己继续科普下去。

    于是它说：“那我也给你科普一下，我问你我像什么是我们野仙的一种修行讨封。

    你要是回答我像神，我就踏入修仙一途，享受香火，你懂不？”

    小九板着脸点头：“懂了……”

    黄皮子松了口气，说：“快，回答我……我像人，还是像神？”

    小九严肃的说：“你……不能这么迷信！”

    黄皮子：(???)

    “合着我刚刚说了那么多，就换来你一句别迷信？”

    小九说：“难道不是吗？”

    黄皮子：“我一个黄皮子都站在这里跟你说话了，你告诉我别迷信？”

    小九闻言，继续耐心的说：

    “首先，我指的不迷信，是让你不要太过迷信你所说的讨封成仙这种事。

    任何事情，都需要通过自己的努力去做到，而不是不劳而获的去投机取巧。

    你是一个黄皮子，你已经有了一定的修为，已经创造了不可思议的奇迹。

    那还有什么事情，是你不能做到的？成仙没有捷径，全靠自己努力。

    而不是去靠什么讨封，去凭借别人的一句回答，来决定自己的未来……”

    黄皮子目瞪口呆的听着女警小九滔滔不绝的劝解。

    随即它猛地摇头：“打住，别说了，你回去吧，不能再听你吹了，再吹下去我真要放弃了……”

    女警小九撇嘴：“我是警察，我的话你都不听？”

    黄皮子瞪眼：“黄皮子又不归警察管！”

    小九无语，只能哼了一声，转身离开了。

    这次换老马了。

    他双手背在身后，牛逼哄哄的走到转角处，冷哼一声说：

    “皮子，还想用你那套，来问我？”

    黄皮子说：“少废话，我问，你答！”

    “别急啊，你猜我是什么人？”老马说。

    “又来这套？我管你是什么人，我也不想猜你是什么人，我更不想回答你你是什么人。现在，你，回答我的问题就行了。你看我，像人还是神？”

    黄皮子炮语连珠不断开口，老马笑了，说：

    “好，那我，就以三清山第三十二代传人及阴阳先生的身份回答你，你像……”

    “等等……”黄皮子悚然一惊，说：

    “你是修道之人？是阴阳先生？”

    老马牛逼哄哄的说：“正是，我继续回答你，你像……”

    “别……别回答我……”黄皮子急了。

    老马嘿嘿一笑说：“这下急了？看来你不傻，还知道不能向修行者讨封的规矩。”

    黄皮子说：“野仙修道，你们也是修道，大家本是同道中人，自然无法向你讨封，强行讨封，双方都得完蛋。”

    “知道就好，你像……”老马又开口。

    黄皮子怒了：“都说了双方都会完蛋，都会修为尽散，你还说？”

    老马一愣：“对对，差点忘了我也会跟着完蛋，差点没忍住说了！”

    黄皮子气的直摇头。

    和老马回到通道里，陈三夜问老马：

    “你咋回答的？”

    老马：“它不让我回答！”

    陈三夜看向黄皮子：“你干啥不让他回答？”

    “他修道之人，回答了我们俩都要完……”黄皮子怒道。

    随即它不甘心的说：

    “真倒霉啊，我他么把你们问遍了，没一个给正经回答的，你们玩我啊？这么搞我还问个鬼啊问？”

    “问鬼？”

    墓里鬼上前。

    “你要问啥？问吧！”

    黄皮子：“……”

    “不是说问你们，哎呀……没一个正常的啊，急死我了都~~~”

    ……

    此刻！

    直播间里：

    “哈哈哈，这黄皮子居然发现了他们没一个正常的。”

    “真是不容易啊，它发现了！”

    “黄皮子好可怜，但是好好笑……哈哈哈~~”

    “他们几个人，遇到其中一个都能让人崩溃，这黄皮子也是勇，一个个去交流一下。”

    “估计黄皮子也快崩溃了！”

    “看得出来，黄皮子很绝望，话说回来，它不绝望谁绝望……”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

