    坐上墨染秋的车，两人前往公司，在地下车库分开后，李唯照旧去了趟巴星克。

    不过今天除了给自己买了一杯星冰乐，他又特意买了两份‘巴星克早餐甜点’和两杯美式咖啡。

    走到大厅前台，将手里的打包好的早餐与咖啡递了过去交代了几句后，李唯拿起了手机给白晓洛发送了微信。

    【李唯：白姐，给你和墨总买了点咖啡和点心，我放到前台了(??????)??】

    【白晓洛：OK】

    对于李唯这种醉翁之意不在酒的行径，白晓洛自然是明白什么意思的。

    正好她刚刚停完车，拿着两份早餐与咖啡，白晓洛就去了墨染秋所在的总裁办公室。

    “姐姐~你的小情人给你送的咖啡~”

    将其中一份放到了墨染秋面前，白晓洛拖着长音对着她交代着这份‘外卖’的出处。

    “哦。”

    然而白晓洛得到的只有墨染秋式的冷酷回答。

    “呜呜呜，你好狠的心。不过你的小情人还是蛮懂事的嘛！也懂给我跑腿费~哼哼！”

    说着，白晓洛将自己的那一份外卖口袋在墨染秋面前晃了晃。

    “……”

    看着白晓洛的行为，墨染秋只觉得她碍眼。

    尤其是在她手中晃来晃去的，来自李唯赠与的那份甜点。

    于是，罕见的，她选择了遵从本心，冷笑一声后，对着白晓洛说大搜，

    “把你喝过的咖啡拿走，其余的都留下。”

    ！！！！！

    “你别逼我！信不信我每个都咬一口！！！”

    “季度奖金。”

    “行！给你就给你！你太小气了！哼！！！！！”

    将外卖袋子狠狠地丢在了墨染秋的办公桌上后，白晓洛捂住脸带着‘嘤嘤嘤’的bgm跑出了总裁办公室。

    “……”

    而在办公室中的墨染秋自然是没有管白晓洛悲催的内心世界。

    她默默地打开包装袋，从里面取出面包与甜点，放在了办公桌旁边。

    一边吃、一边翻看起了文件。

    虽然已经不当演员很多年，但常年的习惯让她早就养成了不吃这种热量爆炸的食物的习惯。

    但是…

    毕竟是李唯买的，那她就勉为其难的都吃掉好了。

    而且刚才看帖子说，爱吃甜点的女生会看起来比较甜，很容易讨男生喜欢。

    讨人喜欢嘛……

    她好像有点想讨李唯喜欢了……

    ￥￥￥￥￥

    下午，12点30分

    被给予‘速吃午饭，来我办公室，急！’这样指令的李唯，直接在收到这条消息后的第一瞬间就转头来到了白晓洛的办公室。

    “白姐，不是说下午再找我？”

    对于白晓洛的传唤，李唯有点蒙蔽。

    “嗯，刚刚收到了邮件。”

    “嗯哼？”

    “《九门》那边发邮件告诉我说，你顺利的通过了试镜。这部剧的男主角你拿下了。”

    “哦哦哦！确实是件好事！”

    虽然李唯并不是这么觉着的，但是碍于白晓洛是他目前的‘衣食父母·小’的缘故，还是给予了高情商的回答。

    只是这件事……就是‘速归，急’？？？

    当然，事实不可能是这样的。

    白晓洛只是单纯的想要报复一下罢了。

    墨染秋她吵不过，她还不能欺负欺负李唯不成！

    既然没有办法让墨染秋感受痛苦，那就只能让李唯感受到什么叫做饿着肚子等了三十分钟外卖的痛苦吧！

    想来李唯和墨染秋知道了白晓洛的计划后，定是会用关怀的神色对着她感慨一句‘还真的是歹毒的计划呢！’

    “咳咳！”

    虽然是公报私仇，但是作为经纪人，她需要对李唯交代的事情还有很多。

    “导演组跟我练习说，这部剧的拍摄时间会很紧，要速战速决的那种。

    所以，你6月8号就要去拍定妆照，次日就会开拍。

    这样就导致你其余剧本的试镜时间会与它有冲突。”

    “能协商吗？”

    “肯定是可以的，一切以你这部剧为主，剩下那些备选项，我帮你推掉了几个，如果你剩下两部剧也有捷报传来的话，那些小剧本你就不用去试了。”

    白晓洛看了眼笔记本上记录的内容，对着李唯回答道。

    “嗯嗯。那就麻烦白姐了。”

    “都是小事。

    除此之外，之前让你今天来，主要是想跟你说一下歌的事情。”

    “具体…？”

    说到这件事情上，李唯就来了精神了。

    “下个季度，也就是7月份，出几首歌行不行？”

    “几首？”

    “一首就行，有没有问题？”

    “嗯…没有问题。”

    李唯秒回道。

    正巧，如果白晓洛不找他，他也要去找白晓洛说这个问题的。

    一首恰逢时宜的《阿婆说》让他有了‘寿命缓冲期’。

    数据涨到现在，他已经有了近两个多月的时间。

    五月份马上结束，六月还有一整个月可以留给他‘挥霍’。

    但是七月份如果不再做些什么，他的小命可就不保了。

    让他感觉到‘巧’的也就是，白晓洛的意思是，让他就在7月初发首歌。

    现在开始准备，肯定和当初‘阿婆说’的准备不同。

    资源、道具、以及各种宣传方面也会有着天差地别的不同。

    这次，李唯准备给自己定一个小目标。

    让自己能够多活半年。

    “确定没问题？不对耽误拍戏时的状态吗？”

    白晓洛毕竟不清楚李唯是否有库存，考虑到如果李唯在拍戏的时候还要分心于创作，那就有些丢了西瓜捡芝麻的意思了。

    得不偿失。

    “还行…我有点想法，如果顺利的话，近期就可以把小样交给你。”

    “行，那你尽量去整，不行也不要勉强，我可以帮你去看看作曲老师那边有没有好的曲子。”

    “那就麻烦白姐了。”

    在没有将小样交到白晓洛面前之前，李唯自然是不会说些什么。

    况且如果白晓洛真的能从公司的制作人手里拿到点什么好曲目，他也是不介意唱一唱的。

    毕竟……那可都是潜在的声望值啊！

    离开了白晓洛的办公室，给自己点了份外卖，李唯就坐在休息室里面，思索了起来。

    “下一首要唱什么好呢……”

    不得不说，有这样的考虑，在某种意义上来说，还真的是有些奢侈。

