    其中身材魁梧的大帝，凝视着大荒圣域，眼中尽是淡漠之意。

    这一片区域，他们感受不到什么新奇的地方。

    三名大帝分别是东初大帝、葬仙大帝、妖落大帝！

    他们皆是来自诸天星域。

    “看来这一个世界，也是白来了一趟！”

    妖落大帝眼眸中有着一道妖异之色吐声道，声音冰冷无情，蕴含着淡漠之意。

    “既然没有发现异常，那么就毁了这一座下位面世界吧！”

    “虽说没有发现异常，但是绝不能让杀神逃脱！”

    东初大帝淡淡的说道。

    “轰轰轰！”

    只见葬仙大帝，身躯流动着可怕的气势，帝威横扫，一股无穷的气势瞬间炸开。

    直接苍穹之上，掀起了阵阵的杀芒，在这股气势之下，大荒圣域的众人都感受到了自己像是蝼蚁般的存在！

    他们看着三人，眼眸充满了骇然。

    苍穹在他们肉眼的目光下，竟然在碎裂，似乎能够看到一望无际的星空世界，生成的裂痕，众人感受到了强烈的毁灭气息。

    “他们是要毁了我们大荒圣域不成！”

    “这些强者，也是来自那个传说的世界诸天星域？？”

    此时无数人感受到这股惊人的力量后，内心就像是炸锅了一样，恐惧无比，骇然至极。

    难道他们就要埋没于此了不成！

    “不！大人放过我们吧！”

    大荒圣域一个个人影看着虚空上的三名大帝求饶道。

    然而三人神色淡漠，根本无视了，在他们耳中这就是蝼蚁的声音，根本不为所动。

    众人见到这一幕，双瞳瞪得溜圆，内心惊恐无比，更是有着绝望之意！

    在帝威之下，他们真的感受到了弱小，而且他们的命宛若像是随时都要被回收一样。

    大地碎裂，山河崩塌，日月星辰仿佛更替了一样。

    “他们究竟是什么人？”

    虚空上南宫语等人看着面前一幕，脸色充满了骇然。

    “不，这不是人皇，他们是大帝！”

    “而且还是三尊！”

    这些半步人皇先前感受过帝主的强横气息，而面前三人的气息和当时的帝主气息相差无几，但面前这三人的气息更为强横。

    绝对是大帝。

    “什么，大帝，传说的大帝人物！”

    “这下该怎么办？他们好像是毁了我们大荒圣域！”

    众人惊声道，一瞬间大荒圣域的所有人都是骇然莫名，所有人都清楚了面前三人是三尊大帝人物！

    无数人内心充满了恐惧和绝望。

    在大帝面前，他们犹如蝼蚁一般的卑微。

    “不会吧，我们真的要丧生于大荒圣域了！”

    有人颤声道，眼中流淌着痛苦的泪水，三年前大荒圣域大灾之后，一切回到了正轨，三年后的今天，竟然再度迎来了危机。

    三尊大帝阴冷一笑，在他们耳畔响彻的声音，在他们眼中犹如虫蚊之声，眼中尽是漠然。

    天地随时都要炸毁！

    而就在这一刻，一股狂暴的气息淹没而下，瞬间将葬仙大帝的力量震开了。

    “什么！”

    葬仙大帝神色一动，眼神有着一道厉色。

    “嗯？怎么回事？”

    东初大帝和妖落大帝二人的双眼一缩。

    自然察觉到了葬仙大帝的异常。

    他们二人眼眸中，有着冰冷的寒芒，气势绽放而出。

    “我们似乎猜错了，这个下位面世界，似乎还真的有些不一样！”

    葬仙大帝凝视着大荒圣域，冷然一笑道。

    这一刻三尊大帝气势滔天，犹如化作了无比恐怖的战神一样，凝视诸天！

    他们气势淹没一片苍穹！

    “何人，还不现身！”

    东初大帝声音冷漠道。

    “唳！”

    一道尖锐的唳鸣声音响彻而起。

    虚空上方，出现了一头头神鸟翱翔，它们沐浴神光，张开着神圣的羽翼，瞳孔锐利，宛若流动着诡异光芒！

    三尊大帝双眼凝视着一幕。

    登时，他们三人视线中，出现了一道虚影呈现而下。

    男子神色淡漠，眸子漠视一切，身穿一袭青袍，站在神鸟之上，不可一世！

    “你是什么人？”

    葬仙大帝身躯流溢着神光，盯着来者吐声道，他能够感受到此人身躯流溢着极为危险的气息，而降临之人不是其他人，正是孤鸿！

    “几位，万年不见，难道不认识了吗？”

    孤鸿盯着三尊大帝淡淡的吐声道，神色平淡，眼眸中有着一道冷漠之意。

    “你？万年？”

    三尊大帝双瞳盯着孤鸿看了许久，随后神色猛地一震。

    “你、、你是杀神殿的人！”

    “你原来逃在了这个世界？”

    随后他们三人满脸狞笑“你既然在这一片世界，那么可以肯定，杀神苏东皇也在这个世界躲避诸天的追杀！”

    “快点让他滚出来！”

    东初大帝狞然笑道，眼中充满了狠辣和漠视。

    找了那么长时间，终于在这个世界找到了杀神，终于是找到了他，这让三尊大帝神色极为狞然和森寒。

    杀神不可饶恕。

    他们在万年参与了杀神围剿计划，谁曾想过，杀神竟然转世轮回了。

    让他们始料不及，一股危机感涌上心头。

    杀神的可怕，他们都是见过了，就算是当年围剿的大帝达到五十多位，但依旧有十位大帝，被杀神托着重伤之躯无情斩杀。

    而听到传言杀神轮回的天赋更强。

    这更是让他们坐不住了。

    绝不可能让杀神轮回活着前往诸天。

    一定不行！

    他们自下位面世界搜查，正是秉承着星神的口谕！

    三人眼中充满了强烈的杀机！

    “……”

    “你们还不配让我老大出面见你们！”

    孤鸿冷漠道，神色冰冷，冷笑道。

    “桀桀的，就凭你一人，想要面对我们三位大帝的攻击，就凭你吗？可能吗？你们杀神殿是很强。”

    “但是一个人想要硬憾我们三人做梦！”

    “既然杀神在这个世界，那么就好办了，杀了你，灭了这个世界，杀神就无法回到诸天星域了！”

    “桀桀的，我们三人一起出手，杀了他！！”

    葬仙大帝身躯流动着神圣光芒，流溢之间，昌盛了极为强盛无比的气息横扫而下，更是令得无数人感受到了恐惧和惊骇。

    这一片区域的人尽数的逃出了万里之外。

    这不是人皇之战，而是大帝之战，他们惶恐不安，内心充满了恐惧。

    为什么？

    这几天大荒圣域一直处于危险的状态！

    为什么会这个样子？？

    “桀桀的！”

    三尊大帝满脸狞笑，看到孤鸿的样子，显然杀神苏东皇还是很弱小的。

    只要击杀了这混蛋，杀神还想要回到诸天星域。

    简直是做梦！

    “既然你不让杀神出来见我们三人，那么就先拿你开刀！！”

    “于我们三人为敌，这是作死行为！”

    葬仙大帝阴冷道，眼中充满了讥讽的光芒。

    “轰！”

    三人瞬间暴动而出，他们没有选择单打独斗，既然他们人数在这里，他们没有高尚的情操。

    帝威滚动，浩瀚气息淹没而下！

    “哼！那就是试试看！”

    孤鸿见状，冷然一笑，他要给苏东皇争取时间！

    只见他的气势无比强横的爆发了开来，以他为中心，瞬间掀起了强大的帝之领域，无比霸道，仿佛在这股力量之下，一念之间，大荒圣域瞬间灰飞烟灭！

    “轰！”

    葬仙大帝露出狞然表情，瞳孔射出妖异神光，抬起手臂，猛地挥动，苍穹登时降临了一座无比诡异的墓地！

    上面刻着两个字！

    葬仙！

    葬仙二字流溢着黑色光芒。

    散发着枯寂之意！死亡之意！

    一股无穷的死亡枯寂之意瞬间覆盖整片大荒圣域。

    孤鸿眼眸一凝。

    “桀桀的，受死！”

    【作者有话说】

    之前是没有分段的，网站出现问题了，我捣鼓了好长时间，现在应该是分段的，若不是，应该就是网站问题！

