    轰隆隆！

    犹如闷雷般的滚荡声响彻起来。

    不过这轰鸣声传来的方向并非来自漆黑如墨的夜空，而是天空树的地下层。

    这座犹如巨人般的塔式建筑想要稳稳屹立在大地上，必然会将自身地基打造的极为深固，所以其地下层也被建造的恍若城墙。

    一排排粗大的线路在墙体上蟒蛇般盘绕，就像是这个巨人的血管，连同着那座圆锥形身体里的各个器官。

    这里本该是寻常人的禁地，因为一旦有不法分子入侵这里实施一场恐怖爆炸，到时候必然会引发连锁反应的可怕破坏，如大厦倾倒，天崩地裂。

    所以这里通常会安排强大的安保人员日日夜夜守护在这里，那些安保人员或明理或暗里驻扎在天空树周围以及其内部。

    不过这些人今晚已经被打闷棍后装麻袋里麻溜一套带走，第二天他们会在海边一座废旧的建筑物里的准时醒来，身边还会有准备好的早餐。

    今晚天空树的安保系统被强行升级，新的安保成员比那些人更专业更强大。

    这些成员身着黑风衣，目光沉稳冷峻，风衣的领口在起落间，一枚半朽世界树的徽章图案若隐若现。

    这些人都是日本分部执行局的执行官，同样也是蛇岐八家的家族成员。

    他们今晚被调遣在天空树执行安保任务，从而保证天空树能够如常被点亮。

    为首的是一名同样身穿黑风衣的青年，风衣飘荡起来，能够看到衣服下被缠绕的一层层绷带，就连手臂也都被打上石膏，用一根绷带束缚着横贴在胸口。

    青年正是乌鸦。

    他本来是在源氏重工的医疗室里安心养伤，但得知今晚路明非跟绘梨衣小姐要去天空树约会，所以主动向老大源稚生请命，愿为两人在日本的最后一场唯美旅程献出一份力量。

    源稚生想了想，最后同意了下来。

    他要确保这次约会能够顺利进行，整个天空树附近范围的安保必须要有严格保证，一旦出现意外，樱也分心乏术，所以答应了乌鸦的请命。

    虽然这家伙平时看起来大大咧咧，但办起事来他还是非常放心的。

    于是在源稚生批准之后，乌鸦就当机立断跟着芬格尔一起早早来到天空树现场。

    芬格尔是来为这场唯美的浪漫约会发射那一千三百一十四枚樱花礼炮，所以要提前布置一下现场。

    乌鸦考虑到安保问题，除了天空树外围，其内部同样也是看守的重要据点，否则要是被图谋不轨的人出手破坏，到时候也会引发灾难性事件。

    只是没想到一场暴雨来的是如此猝不及防，顷刻间大雨瓢泼，降雨量几乎创历史新高。

    乌鸦不由得庆幸他跟芬格尔在没有下雨前就早早到来布置这一切。

    那些负责安保的家族成员同样如此，否则因为他们被困住未能及时抵达天空树，他们会陷入巨大的被动中，搞不好这场约会也会被破坏。

    不过看来真正的考验才刚刚开始。

    在暴雨持续下了有四五分钟的时候，脸黑黑的乌鸦就立马安排人手让附近所有加油站运送柴油过来。

    因为他进入地下层查看的时候，却发现发电机里竟然没有备用柴油！

    这特么开什么国际玩笑，堂堂地标级建筑的天空树竟然没有备用柴油，这是得多自信。

    当然也有可能是因为柴油具有安定指标，一旦长期存放，会导致发电机组的零件恶化，又或者柴油到期，正好到了更换备用柴油的时候。

    总之别管什么他妈的原因，事实就是这台该死的发电机里没有柴油！！

    乌鸦当机立断，第一时间就派人运送柴油过来。

    很快足足三辆柴油罐车开赴天空树。

    乌鸦未雨绸缪，考虑到暴雨持续的下，一旦电力因为暴雨缘故而出现故障导致中断也丝毫不慌，完全可以依靠柴油继续发电。

    可人算不如天算，这场暴雨越发凶猛，随着积水蔓延，公路上的交通事故越来越多，很多车辆被阻碍无法通行，结果积水再度上升，直接导致无数车辆淹死在积水里。

    几乎满路的汽车尸体，它们被浸泡在足以淹没半个车窗的积水里，随着风雨吹卷过来，大浪四起，这些汽车尸体在浪花中若隐若现，就像是海中的一块块礁石。

    其中乌鸦准备的三辆柴油罐车在开赴天空树的路上也被迫停了下来。

    虽然这种罐车地盘比较高，但奈何前方放眼望去都是熄火车辆，它们也无法前进，可以说三辆柴油罐车彻底全军覆没。

    当手底下的执行官现场给乌鸦汇报这件事的时候，他连忙让这些人就近找桶装载这些柴油，能弄来多少就是多少。

    如今这些柴油被陆陆续续送来，然后涌入柴油发电机维持着这座天空树的运转。

    如今整个发电机组全力启动，闷雷般的轰鸣声正是从这里传来。

    一切都在有条不紊的进行，可乌鸦的神色却越发凝重。

    他几乎是遇到了成为老大源稚生手下军师以来却从未有过的严峻时刻。

    虽然这台大型发电机在正常运转，那是因为有柴油供应提供它燃烧的能量，可如今随着发电机的轰鸣运转，柴油储量几乎是以肉眼可见的速度在下降。

    就像是一个饥渴的巨人在疯狂吞噬着凌冽的甘泉。

    剩下的柴油远远不够支撑，毕竟这可是一座高达六百多米的塔式建筑。

    虽然他们已经切断了通往天空树里的那些娱乐设施的电源开关，只保留了通往观景展望台的穿梭电梯以及灯光照明。

    但整个天空树全靠这些灯光点缀才能营造出那种在黑夜里犹如烧天火炬般的震撼一幕，这些全靠耀眼的光幕来构成，真正算下来维持这些灯光就足足占据了这场电力能源消耗的百分之八十，所以接下来这座天空树想要被点亮，还是会一如既往的疯狂消耗柴油。

    按照目前仅剩的油量，最多只能支撑十分钟。

    可十分钟又能做的了什么，观景台的天望回廊估计都走不完一圈吧。

    乌鸦苦笑起来。

    接下来还有漫天樱花飘落如雨的一场浪漫惊喜，那才是真正的重中之重，可现在按照这个进度，总不能让路明非与绘梨衣两人一上去就开始放樱花吧。

    不够不够不够！！！还需要柴油！更多的柴油！！

    “我不管你们用什么办法，就算在积水里面游，也要将那些柴油给我拉回来。”

    乌鸦看向手底下的人，沉声喝道。

    在场执行官们皆面露难色。

    平日里他们都是执行力强大的混血种，让他们上阵杀敌，估计连眉头都不皱一下，可要是让他们在这样一个暴风雨呼啸的夜晚去搞到柴油，无异于比登天还难。

    因为那些柴油已经被困在了积水里，就算是直升机在这种极端恶劣天气也无法飞行，他们想要弄来那些柴油，还真的只能用木桶装载好之后游过来。

    虽然快艇皮划艇什么的也已经就位了，等到积水的水位漫过车顶，就可以初步考虑这种交通工具。

    但关键是现在天空树已经被点亮，这场唯美的约会正式拉开序幕，难不成还能被迫终止一个多小时约会，然后等待水位涨上来么？

    “组长，柴油送来了！！”

    就在这时，一名执行官激动的冲来。

    在他的身后，一名名家族成员抱着巨大的油桶跟了进来。

    一桶、两桶、三桶……

    足足十二桶柴油，而且都是大桶装，至少也是先前柴油储量的三倍。

    乌鸦快步上前，看到这些柴油也不禁动容起来，“在哪搞的？”

    “报告组长，是在，在……”

    先前冲进来的这名执行官犹豫起来。

    “说！”

    “是对面猛鬼众势力送来的，这边积水严重，这些木桶正是顺着积水漂流过来，不过已经用设备探查过，里面全是柴油，并没有其他东西。”

    这名执行官硬着头皮说道。

    身后其他执行官也没敢吱声。

    他们是负责天空树地下层入口的安保，同样也知道发电机组柴油量不足的事实，可没想到就在这些人一筹莫展的时候，一桶桶柴油顺着积水流淌下来。

    他们第一时间检查这些柴油，发现都是正品柴油，而且油桶里也没有炸弹一类的爆破物，可以说仅仅都是再正常不过的柴油了。

    他们分工明确，一部分人检查油桶，还有一部分人去“上游”察看是谁将这些油桶送下来的，那些人绝对没有走远。

    其中一名执行官，也就是禀报乌鸦的这名成员，他认出了自己曾因为血统失控而失踪的哥哥，这名执行官同样知道哥哥是猛鬼众的人，再加上随行者都是清一色的黑色作战服，所以几乎可以断定这些人都是猛鬼众的人。

    先前他们就被通知，天空树还有另外一股势力，让他们小心应对，现在看来所谓的另一股势力，应该就是猛鬼众了。

    可这些柴油出自猛鬼众，总有种让人深思的感觉。

    猛鬼众这个词汇绝对是蛇岐八家的禁忌，通常说出这个词汇的时候，都是带着一种莫名的复杂与恨意。

    因为蛇岐八家跟猛鬼众是不死不休的死敌啊，哪怕他们双方间有的曾是朋友或是有血缘关系的兄弟姐妹，可一旦身份对立，那就是黑白分明的切割。

    自从两者间将没有任何情意，有的只剩下不是你死就是我活的坚定立场。

    乌鸦撬开了其中一桶柴油桶盖，先是俯身闻了闻，然后用手指沾染一些放进嘴里吮吸了一下，接着又在其他油桶里重复这般操作。

    “的确都是正品柴油。”乌鸦看着这名执行官，皱眉问道：“送柴油的人有说什么吗？”

    “他们什么都没说，扔下这些柴油就走了。”这名执行官连忙道。

    虽然他看到了自己的哥哥，但对方什么都没有说，仅仅只是脸色复杂的看了他一眼。

    “组长，那怎么办，要不要扔掉这些柴油？”有执行官下意识的问。

    “混蛋，把你扔了也不能把这些柴油扔掉，现在就赶紧投入使用，千万不能让电源中断，否则一旦天空树熄灭，我们就等着被切指吧！不，等着被切手吧！”

    乌鸦沉声强调。

    “是！”

    在场十几名执行局专员齐齐喝道。

    乌鸦被震得掏了掏耳朵，“那现在还杵在这里干什么，还不快各就各位！”

    “是！”

    在场专员们又是齐齐喊道，然后纷纷进入自己的位置。

    仿佛是一场战争正在打响，大家各司其职，齐心协力的面对一个叫黑暗的敌人。

    乌鸦走到地下层的入口，点了根烟，看着被点亮的天空树沉默不语。

    他知道点亮天空树也仅仅只是序幕的开始，真正的浪漫还需要那场唯美的樱花雨来衬托。

    天空雨落狂流，乌鸦的目光穿过天空树，仿佛看到了墨汁般的天幕上，雷电闪耀的瞬间，一艘巨大的飞空艇在雷云风暴间剧烈摇摆。

    “芬桑，挺住啊……”

    ……

    天空树上空。

    一艘巨大的飞艇正悬浮其上，庞大的雷云风暴裹挟着瀑布般的暴雨肆虐开来，这艘飞艇就像是大海中的小船，随着汹涌的海潮不断起伏。

    “妈妈呀，救救孩子吧。”

    一个青年正趴在飞艇里，双手死死抓着飞艇里的固定扶手。

    尽管他身材高大壮硕，可此刻在飞艇里的姿势就像是一只没了壳的乌龟，浑身还不断抽抽，要多狼狈有多狼狈。

    青年正是芬格尔。

    风雨猛力抽打他的脸，此刻这家伙心中满是悲催。

    为什么受伤的总是他呀。

    他要是知道今晚会有这场暴风雨，打死他也不上这艘飞空艇。

    为了能够让这场约会降下一场唯美的樱花雨，源稚生本打算派遣一位家族精英上飞空艇来完成这项降雨任务，但芬格尔却自告奋勇的将这个任务主动接了下来。

    他当然有自己的小算盘。

    毕竟这次约会的两位主角是他的小师弟路明非以及弟妹绘梨衣，先不说他为两人间唯美的爱情所感动，仅仅只是两人恐怖的龙族血统就足以让他做到如此鞠躬尽瘁。

    芬格尔完全可以想象两人进入卡塞尔学院后，很快就会开启统治时代。

    校董会、昂热、副校长以及凯撒楚子航这些人也得老老实实的好生伺候两人，至于装备部那群怯懦的混蛋，更是鞍前马后的公公们。

    虽然在飞空艇上有些危险，但他芬格尔高空跳伞这事都干过，区区飞空艇上打一炮那岂不是分分钟的事。

    只要能完成这次任务，以后小师弟跟弟妹回忆这次唯美的浪漫约会，必然会想到他芬格尔的功劳，到时候两位大人赏赐下来，嘿嘿，他也不要太多，就把那小小古巴之地给他做封地好了。

    其实也并不是说那里女孩子们的屁股高的能放酒杯，也不是说那里盛产男人都爱的高希霸雪茄，主要是那里清净，打拼了这些年也该享享清福了。

    可人算不如天算，想象是美妙的，但现实却是暴风雨加电闪雷鸣，把他的脸抽的啪啪响。

    身在数百米的高空，仍凭风吹雨打雷电抽，芬格尔只觉得自己整个人快要裂开了。

    鬼特么知道会有这场突如其来的大暴雨。

    明明他被飞空艇载着缓缓升空的时候，夜幕上还是星辰漫天，他甚至还想着拍下几张照片做手机壁纸来着。

    可就在他以星空为背景龇牙利嘴比耶自拍的时候，世界突然变得暗沉下来，几乎在短短一分钟内就是黑云密布，一分钟后暴雨直接倾盆而下。

    原本还美美的青年瞬间变成了落汤鸡。

    如今飞艇被狂风吹卷的剧烈摇晃，他如晕车般差点就要吐了。

    “我特么的为什么要在这里？”

    “谁来救救孩子呀！”

    芬格尔再也崩不住了，在无人的高空竭斯底里的玩命喊叫起来。

    不过他的声音根本扩散不出来，紧接着就被呼啸的风雨淹没了，正是因为没人听到，所以这家伙喊得更带劲了。

    可他并不孤单，因为他耳朵上的无线耳机是在全体频道里。

    “咳咳，芬桑，那个，你现在还在公共频道里，还望你稍微克制一下。”

    乌鸦尴尬的声音从无线耳机里传来，似乎在提醒芬格尔注意卡塞尔学院贵宾的身份。

    “卧槽，你们都在啊，一个个没良心的，你们知道孩子现在正经历怎样的末日么？”

    芬格尔刚刚才反应过来，原来他耳朵里还塞着无线耳机。

    一旦有任何突发情况，都能够随时掌握动向。

    一时间芬格尔更怒了。

    这些人任由他在凄风苦雨里被抽打，却都一个个不吱声，搞不好还在背地里看他笑话，简直是岂有此理。

    芬格尔愤怒的声音在此地全体家族成员的无线耳机里炸响。

    完全能够想象到一个青年在高空上心态何等炸裂的一幕。

    樱站在风雨中，一道道狂落的雨流顺着她的皮衣流淌下来。

    女孩同样听到了芬格尔的话，她拿着一台望远镜看向飞艇方向。

    视线里，一艘黑色飞艇悬浮在天空树上空，因为通体漆黑，再加上此刻黑云密布以及黑夜的天然掩饰，哪怕时而有雷电闪耀，但要是不借助望远镜的话根本就看不到这艘飞艇。

    它几乎是隐身的。

    本来按照原计划，这艘飞艇是为路明非与绘梨衣两人约会时降落樱花雨而准备的。

    要是在平时那必然会顺利推进，可现在是恶劣的暴风雨天气，芬格尔被挂在数百米的高空，狂风裹挟起暴雨像一粒粒呼啸的石子砸来，打的青年那张脸啪啪作响。

    原本轻松的一场任务，因为这场突如其来的暴风雨瞬间难度暴增百倍。

    “这艘飞艇是用坚固耐用的纳米级材料制成，不会轻易破裂，而且上面还有保险装置，哪怕你掉下来，至少不会死。”

    樱犹豫了一下，觉得自己有必要开口安慰。

    可此话一出，原本就处在崩溃边缘的芬格尔差点当场自闭了。

    好家伙，什么叫至少不会死？还是想说死者怎么说？

    就算死不掉，这么高摔下去也会废吧。

    “小师弟，这次你可是欠我太多啊，为兄让你跟弟妹能有一场难忘的约会，几乎把这条狗命都搭进去了，你以后飞黄腾达了，可千万不能负了我！”

    芬格尔语气里满是悲情。

    只听得天空树地下层的乌鸦直嘬牙花子。

    耳机里芬格尔的这段话怎么这么耳熟？好像是不久前在医疗室里他对青年情真意切的倾诉啊。

    他能够感受到芬格尔内心的情感涌流，忍不住开口道：

    “芬桑，你放心好了，哪怕你真的从飞艇上摔下来，我们也会第一时间去抢救你，我乌鸦首当其冲。”

    “哈？”

    在无线耳机里听到乌鸦的话，芬格尔差点被逗乐了。

    “拜托我的乌鸦老弟，你搁这说笑话呢，我真摔下去你还抢救个毛线啊，到时候你干脆对我的裤衩抢救好了，说不定我掉下去的时候，还会留下一些裤衩碎片。”

    “芬桑此言差矣，我又怎么可能只抢救你的裤衩，到时候绝对会把你这个人跟你的裤衩一起尽全力抢救回来。”

    无线耳机那头传来乌鸦郑重的话。

    噗……

    顿时间，全场耳机频道里很多人都在极力压制笑声。

    他们知道这时候发笑的话是一种极其不礼貌的行为，搞不好芬格尔心态会直接裂开，而且他们都是受过专业训练的，不到万不得已……

    “哈哈哈哈哈……”

    抑制不住的大笑声从耳机里传荡出来。

    风雨中蛇岐八家的成员们面面相觑，皆是一脸发懵，他们都没笑，芬格尔却先忍不住爆笑了出来。

    “乌鸦老弟，我真没发现你还有这种该死的幽默感呢，我都被你感动的爆笑而泪流满面。”

    “芬桑，我没有半点玩笑之意，每一句话都是发自肺腑。”

    乌鸦强调的说。

    他说要连芬格尔与芬格尔的裤衩一起抢救回来，那就绝不会食言。

    “哦，那到时候我真挂掉的话，就不要对着我的裤衩哀悼了，直接丢进大海吧，我一向崇尚放荡不羁。”

    芬格尔的声音也变得感伤起来。

    可明明是如此伤感的话，包括乌鸦在内的其他人皆是嘴角抽搐，怎么听起来有股不正经的骚味。

    “还有，我希望每年你能在那片海里丢几盒雪茄，最好是高希霸口味的，男人都爱他，老子到了地狱也是猛男一枚，自然是……”

    芬格尔的声音突然戛然而止。

    “芬桑，芬桑，还在么？听到请回话，听到请回话。”

    乌鸦心中一凛。

    任由他怎么呼唤，无线耳机里静的可怕。

    所有人都在等待着耳机里传来那个青年的声音，哪怕还是充满崩溃的声音也好，他们保证自己再也不会想笑了。

    不仅仅是关乎对方安危，而且这时候芬格尔要真出了什么事情，接下来的樱花雨计划就会彻底泡汤，这场唯美的浪漫约会也就失败了一半。

    就连樱也不仅眉头微微皱了起来。

    如果芬格尔无法执行降雨任务，短时间内将没有人能够上去代替完成。

    当初考虑到樱花雨能够精准落在天空树下，一千三百一十四枚樱花礼炮里面的樱花都被集中在这艘飞艇里，同样是以樱花礼炮轰射的方式撒下樱花雨。

    也就说这艘飞艇相当于一枚超大号的樱花礼包，以此确保不受任何天气的影响，从而能精准投放到天空树的位置。

    考虑到飞空艇的最大承载重量，所以只能允许一个人上去，这也是芬格尔一个人在飞空艇里面执行任务的缘故。

    如果芬格尔真出了什么意外，这么短的时间根本不可能再派一个人上去，还是在天气这么恶劣的情况下。

    “我没事，看观景台，已经开始了……”

    芬格尔呢喃的声音从耳机里传来。

    所有人松了口气，确定唯一能够降下樱花雨的青年没事就好，然后纷纷借助身上的望远镜看向观景台。

    他们非常好奇先前青年到底是被什么事物震撼到说不出话来。

    直到用望远镜看到观景台上的情景，一个个嘴角皆是不由露出一抹下意识的……姨妈笑。

    ……

    观景台，天望回廊。

    绝美的女孩像一只精灵在透明玻璃栈道上蹦蹦跳跳。

    女孩时而看着脚下景物，时而扒着身侧玻璃看向外面霓虹闪烁的东京城，深红如玫瑰般的大眼睛里满是震动与惊喜。

    站在这个高度能完全欣赏这个城市的美，以及天空树带来的深深震撼。

    荧光下，风吹起了女孩那头柔顺的红色长发与白裙衣摆。

    她就像是童话里生活在城堡中的公主，有一天走进了现实世界，对这里的一切事物都充满着好奇与心动。

    在女孩身后，一位面容清秀的男孩双手插进裤兜默默跟随。

    男孩看向身前绝美女孩快乐的样子，也不禁露出一抹会心的温柔笑意，偶尔黑瞳里会闪烁出一抹冷峻的光，像是忠诚骑士在守护心爱的公主。

    不过男孩这种酷酷的状态并没有维持多久，下一刻就被快乐的女孩拉着一起玩，巨大的力道差点让双手插进裤兜里的男孩以头抢地。

    “绘梨衣，你慢一点。”

    “Sakura，这里真的好漂亮，原来这就是世界啊……”

    女孩满脸感动，她就这样带着男孩玩的很疯，一会唔呀唔呀看着远处的东京城，看着那些霓虹闪烁出不同的形状，一会看到闪电从云层中劈落下来，近的就像是在身边。

    有时候她还会钻进男孩怀里，有时候还会猝不及防的偷亲男孩侧脸，后者也被猝不及防，好几次差点下意识的正过脸来。

    男孩乐在其中，甚至还拿出手机跟女孩一起合影自拍了好多好多照片。

    每一张都是以天空树为背景，两人颜值都很高，尤其是女孩，绝美的简直就像是降临的天使，哪怕是素颜照也根本不存在需要美颜之类的多余操作，每一张都能够做唯美的爱情壁纸。

    足足在回廊里游玩了二十多分钟，女孩最后依偎在男孩怀里，两人的目光透过玻璃看向雨幕下的东京城。

    虽然彼此都没有说话，但一股难言的静谧与感动在两人心间涌流。

    “Sakura，你说给绘梨衣准备的惊喜到底是什么呀？”

    绘梨衣突然踮起脚尖，在男孩耳边悄悄地说。

    女孩小心翼翼的模样，似乎生怕别把惊喜吓跑了一样，但那对深红如玫瑰般的美眸里却是亮晶晶的。

    “咳咳咳，惊喜啊，那自然是意外之喜啊，绘梨衣先把眼睛闭上，马上惊喜就会出现了。”

    路明非拍了拍女孩的脑袋，轻笑着说。

    “唔唔！”

    女孩乖萌的闭上了眼，修长的睫毛微微颤动，那张绝美的脸庞上满是期待。

    路明非眼角抽搐的看着外面雨落狂流，其实在这样一个暴风雨之夜，天空树能够亮到现在已经是出乎他的意料了。

    如今风雨呼啸的越发凶猛，说真的，接下来能不能降下那场樱花雨他心里真的没底。

    “芬桑，到你了。”

    乌鸦站在地下层入口，用望远镜同样看到了观景台上的一幕。

    绘梨衣小姐已经满脸期待的闭上眼，就等着路明非阁下为其准备的一场浪漫惊喜了。

    全场包括樱以及樱井小暮在内的所有人都在期待着接下来这场唯美的樱花落雨。

    “见鬼！！这特么拉环怎么拉不开呀！！”

    耳机里突然传来的急切声让所有人内心咯噔了一下。

    不是吧，关键时刻掉链子。

    高空飞艇上，只见青年死命拉扯着身边一枚环形把手，就像是炸弹的开关拉环，只要能够将其拉扯下，飞艇下的礼炮口就会探出来，然后将飞艇里的所有樱花齐齐发射出来，从而完成这一场樱花雨的浪漫行动。

    可现在这环形把手不知道怎么回事，任由芬格尔怎么扯拽都拉不开，就像是跟整个飞艇焊接在了一起。

    “我还就不信了！青铜御座，给老子——开！”

    芬格尔一声低吼。

    他也顾不了那么多了，直接开启自身言灵，然后双脚蹬在飞艇边缘，双手对环形把手展开拉扯，用整个身体凶猛发力。

    虽然这样做很危险，甚至可以说是非常危险，玩命的那种。

    一旦芬格尔手滑了，又或者这枚环形把手突然被拽开，他整个人很有可能会在强大的惯性冲击下从飞艇里直接翻出去。

    然而下面可是堪比悬崖，数百米的高度，哪怕芬格尔已经开启青铜御座也无法避免成为一滩肉酱的命运。

    区别在于，他可能会是一滩青铜色的倔强肉酱，蛇岐八家的人在为他整理遗体的时候，可能会有些麻烦。

    但他真的管不了那么多。

    人生中总会有一些个时刻是感动别人，也感动自己的。

    就像是上杉越这位拉面老师傅为了能够将路明非绘梨衣这对恋人带到天空树，会死命蹬着那辆三轮面摊车载着两人前往。

    不仅仅是为了能够让这对恋人有一场唯美约会，同样是想让两人唯美的爱情有一个幸福的开始，也同样是为了自己心中那一抹执念。

    而他芬格尔是因为什么呢。

    青年仰着头，双手双脚并用卯足了劲发力。

    周围雷霆震荡，风雨飘摇，他有些恍惚，仿佛再度回到了曾经那片波涛汹涌的大海。

    是啊，就像是曾经他没能拉住心爱的女孩，看着对方一点点沉没在波涛汹涌的大海里，如龙似蛇一般的庞大阴影盘旋在海水之下，直到将女孩吞噬。

    这也成为了芬格尔一生挥之不去的梦魇。

    梦中心爱的女孩对他露出凄美的笑，让他继续活下去。

    可这些年芬格尔的内心只有无止境的痛苦，他看似玩世不恭的状态，其实更多的是在麻痹自己，有时候甚至连他自己都看不清自己了。

    明明那是他曾誓死要守护的心爱女孩啊。

    芬格尔的眼神在风雨中弥漫着一抹追忆的光，记得有一次执行卡塞尔学院要猎杀失控混血种任务的时候，那名混血种潜伏进了一家婚纱店，最后他们小组的成员将其轰杀后，却发现他心爱的女孩偷偷试穿婚纱的样子是真美啊，当时女孩还被带队的副组长训斥了一顿，然后副组长又被芬格尔训斥了一顿。

    因为他是那次猎杀失控混血种任务的执行组组长，他甚至还刻意穿上了一身新郎的西装，那一刻全场鸦雀无声，心爱女孩对他俏皮的眨眼，最后两人都笑了。

    这些年芬格尔甚至不敢死了，因为他怕啊。

    如果连他也死了，这个世界对他心爱女孩仅剩的印象，就只有学院冰窖那个叫EVA的人工智能了，就只剩下那一团冷冰冰的数据。

    可女孩曾经是那么耀眼，几乎全校男生都倾慕她，虽然副校长也特别珍惜女孩那个徒弟，不过芬格尔对那个曾经的咖喱雄鸡以及过气的老牛仔能怀念他的女孩，好像是真的没什么信心啊。

    可能副校长那家伙前一秒还在感怀痛哭，下一秒就期待着学院女孩们穿着性感的比基尼参加帆船比赛，而副校长作为比赛的导师兼裁判，内心满是期待着女孩们朝他扑过来查看成绩。

    所以这样一个家伙，又怎么会去纪念一个女孩呢，哪怕是自己曾经最珍爱的徒弟。

    虽然芬格尔有时候也跟副校长差不多，但他还是不敢死啊，生怕自己心爱的女孩真的被这个世界遗忘了。

    可如果为了眼下这份唯美的爱情，这一幕不也是自己以及心爱的女孩曾深深期待的么？

    有情人终成眷属，这不仅仅是为其他人的美好祝福，也是为自己的美好祝福啊，既然是这样一份祝福，他又怎么能不玩命，他必须要玩命啊！

    风雨呼啸炽烈，像是一枚枚激射的子弹。

    然而芬格尔一向玩世不恭的那张脸却变得格外郑重，他看向观景台上绘梨衣的期待，他似乎看到了心爱的女孩身穿婚纱对自己俏皮眨眼的一幕，那美眸里不也正是这种期待么！

    “青铜御座，再给老子开啊！！！！！！”

    一股热泪从青年眼角滚落下来，他一声大吼，带着对曾经心爱女孩无限的爱意以及对观景台上小师弟与弟妹的真诚祝福。

    青铜御座二度爆发！

    周围呼啸的风雨在这一刻都被青年身上轰然而起的强大气劲震荡起来，朝着四周滚荡而去。

    芬格尔浑身青铜，面目凌然，他鼓足气劲，将所有力量集中在一点。

    只听得嘭的一声，环形把手被豁然拽开。

    粉红色的巨大炮口从飞艇下缓缓探出来，伴随着一声震荡轰鸣，飞艇化作一枚超大号的樱花礼炮，粉红色的炮口朝着天空树的观景台发射。

    顷刻间整个世界突然黑暗了下来。

    不，准确来说不是世界黑暗了，而是天空树突然熄灭了。

    原先的美好在一瞬间荡然无存，只剩下呼啸的风雨打的玻璃啪啪作响，像是魔鬼在黑暗里狂笑着打鼓庆祝。

    在庆祝这一场唯美的约会被狠狠破坏，这本就是不该存在的一幕。

    “Sakura，好了么？”

    绘梨衣满脸期待的问。

    “等，等一下。”

    路明非看着彻底黑暗下来的世界，不禁心中一慌。

    “要快点哦，绘梨衣已经非常非常迫不及待了。”绘梨衣温柔而期待的说。

    女孩将双手放在了胸口上交叠在一起，绝美如天使般的脸庞上升腾起一抹红晕，女孩似乎已经抑制不住心中的激动了。

    路明非苦笑，内心里满是落寞。

    他真的没想到会是这样一幕，明明是在绘梨衣最期待的时刻，这个女孩是如此的温柔与完美，他们之间的相爱更是要弥补曾经的遗憾，这本就该有一场樱花雨的唯美祝福不是么！

    所有人内心都是无比失落，怎么会这样！怎么可能这样！

    然而就在所有人为之黯然神伤的时刻。

    嗡的一声，就像是天堂的门在这一刻轰然洞开了。

    一道锥形光束仿佛开天辟地般，彻底照亮了这漫长的黑暗世界。

    绘梨衣也在这一刻下意识的睁开了眼，深红色的眼眸里倒影着漫天纷飞的樱花。

    一场唯美的樱花落雨终于降临了，那是最璀璨的浪漫。

