    凝水飞鸾仰天咆哮，随后身死道消，一生的修为化作一枚黑色的万年魂环落在了水冰儿身上。

    宇智波鼬就这么看着，同时闭上了一只眼睛，实际上以他现在的实力，使用阉割版的别天神根本不会暂时失去眼睛了。

    但为了这个能力的宝贵，他还是装出了一幅十分吃力的样子。

    宇智波鼬捂着自己的左眼，血泪从指缝流下，同时宇智波鼬也发出了一声闷哼。

    在一旁的胡列娜十分心疼的看着宇智波鼬，同时心中更加敌视水冰儿了。

    至于水凤......她默默记下了宇智波鼬此时的状态。

    同时水凤也震惊于宇智波鼬的武魂，可以让魂兽献祭的武魂......对任何一个势力来说，都是致命的诱惑。

    可惜，宇智波鼬已经加入了武魂殿，不然......

    不过也并非没有让宇智波鼬帮助天水学院的手段，水冰儿是她的女儿！

    看宇智波鼬那副模样，自己必然有很多的可操作性。

    “多谢圣子殿下。”

    水凤一下子拦在水冰儿的面前，对着宇智波鼬微微弯腰行礼，她的身材很好，甚至可以称得上丰满，对于一些血气方刚的年轻人来说，这诱惑是十分巨大的。

    但宇智波鼬并没有将目光放在水凤的身上，他是见过大世面的，自然不会因为这么一点小小的诱惑而失神。

    而且女人那有天命重要！

    “不必客气，不知冰儿小姐是否有那里不适？”

    宇智波鼬一反常态，这幅模样完完全全就是一个舔狗的模样。

    胡列娜心中一惊，目光之中带着丝丝恶意。

    水冰儿也被宇智波鼬这幅模样吓到了，但沉着冷静的她瞬间恢复了过来。

    她虽然善良，但并不是一个毫无心机的女孩，她也知道刚刚自己的母亲对自己的暗示。

    刚刚与宇智波鼬见第一面时，宇智波鼬说出了一个人的名字，应该是那人与自己长得极为相像。

    所以宇智波鼬才会如此失态！

    “并无不适，多谢圣子殿下相助，日后若是有什么事情，可以来天水学院寻我。”

    水冰儿开口道，她并没有表现的太过热情。

    那样只会拉低自己在宇智波鼬心中的分数，实际上即使水冰儿做什么，宇智波鼬都会按照剧本来演的。

    闻言，宇智波鼬点了点头。

    “圣子殿下此次来星斗大森林也是为了猎杀魂兽吧？不如让我来帮圣子殿下如何？”

    水凤表现的很热情，她的另一个女儿也达到了三十九级，过一段时间便四十级了......

    “不必了，在这星斗大森林之中，人远远比魂兽危险。”

    胡列娜抢先道，也不顾宇智波鼬对她的看法了，她现在必须标明一个态度，一个让宇智波鼬与自己摊牌的态度。

    闻言，水凤深深的看了胡列娜一眼，她知道这个女孩也是武魂殿黄金一代中的天才，而且通过这一路上的交谈，她也旁敲侧击的知晓了胡列娜与宇智波鼬之间的关系。

    尽管胡列娜一直表现的与宇智波鼬十分亲近，甚至是亲密，但水凤依旧可以一眼看出，胡列娜与宇智波鼬，并没有任何实际上的关系。

    水凤见多识广，完全可以通过一些细节看出......胡列娜至今都是处子。

    这个年纪的少男少女，血气方刚，如果确定了关系，怎么可能不发生一些什么？

    所以水凤的野心便变大了许多，自己女儿看出来的事情，她也看出来了，她知道宇智波鼬将自己的女儿当成了一个他曾经的故人。

    这种替代品的身份，如果是以前的水凤，她是绝对不会答应的，但也要分面对谁。

    若是一个普通的天才，哪怕身份再高贵，她也会黑着脸将那人赶走。

    但若是宇智波鼬......他拥有可以让魂兽献祭的能力，这是一个势力传承的根本。

    “既然如此，那便是天水学院欠圣子殿下一个人情，待这次猎魂结束，请圣子殿下来我天水学院做客。”

    水凤并没有强求，她也不想太掉价。

    闻言，胡列娜这只小狐狸气的眼中几乎要喷出火来，她刚想拒绝，却被宇智波鼬阻止了。

    “没问题，到时候一定前去拜访。”

    宇智波鼬点了点头道，他感觉到了天命的到账，水冰儿，胡列娜的，还有鬼斗罗与菊斗罗的。

    “那便后会有期了。”

    水凤微笑着开口道，随后带着水冰儿便离开了。

    水冰儿临走之时，转头看了看宇智波鼬。

    看着水冰儿的背影，宇智波鼬久久无法回神。

    见到宇智波鼬这幅魂儿都要被勾走的模样，胡列娜气的要跳脚。

    “鼬！”

    胡列娜突然大吼生意，让宇智波鼬瞬间回神。

    看着面前刚刚回过神的宇智波鼬，胡列娜心中十分不满，但也有些后怕，毕竟她和宇智波鼬只是单纯的队友关系。

    “娜娜，什么事？”

    宇智波鼬疑惑的看向了胡列娜，而胡列娜则是有些头晕脑胀。

    “看样子，你很喜欢那个水冰儿！”

    胡列娜十分吃味的开口道，她看着血泪横流的宇智波鼬，心疼极了。

    闻言，宇智波鼬一愣，随后点了点头。

    这耿直的动作让胡列娜感觉有一股气堵在胸口，上不来，下不去，难受极了。

    “她与泉长的很像。”

    宇智波鼬实话实说，随后他从储物魂导器中拿出毛巾与清水，开始清洗自己脸上的血迹。

    听到宇智波鼬提起泉，胡列娜猛然一愣。

    她知道泉是谁，或者说，她知道泉的大概。

    毕竟宇智波鼬经常提起泉，每次提起泉，宇智波鼬都是一幅怀念的模样。

    “那你想要和她在一起？”

    胡列娜问出了这个问题，心中更加难受了，仿佛有千斤巨锤压在她的心脏之上一般，甚至连呼吸都有些困难。

    见到胡列娜这幅模样，宇智波鼬低下头。

    “只能说有好感而已。”

    宇智波鼬笑着说道，他重新抬起了头，看向胡列娜的眼神之中没有任何情与爱，只是单纯的将胡列娜看作朋友，妹妹。

    见此，胡列娜心中更难受了，她低下头，不知在想什么。

    “好了，等我恢复一下，我们就去找魂兽吧，这一片是没有你需要的魂兽的......鬼斗罗，菊斗罗，还请现身。”

    宇智波鼬笑着说道，随后对着身后远处的一颗大树高声道。

    伴随着宇智波鼬声音的落下，两道黑影从那刻大树的树冠之中飞起，落在了宇智波鼬的面前。

    赫然便是鬼斗罗鬼魅！菊斗罗月关！

