    “叮~！恭喜宿主，您麾下武将李嗣业，成功斩杀历史武将颜良。

    您获得：积分x100000，

    您获得：历史武将之魂（颜良）x1，

    您获得：随机武将召唤卡（金）x1，

    您获得：随机普通士卒召唤卡（万）x1，

    您获得：随机特殊兵种召唤卡（千）x1，

    您获得：随即红颜好感度提升卡x1。”

    ……

    “？？？”

    听着脑海中响起的系统提示音，秦峰脸上表情再次怔住。

    又死一块去了？

    这哥俩还真是形影不离啊？

    而且，

    文丑那货刚贡献一张红颜卡，颜良紧跟着就给了张好感度提升卡？

    你们是商量好的吧？

    看着仓库中快要堆起来的召唤卡，秦峰不由摸了摸下巴。

    不能再拖了啊！

    可问题是，

    那么多武将召唤出来，没兵给他们带怎么办？

    难不成，

    那这些威震一方的金品武将，当成普通的万人将用？

    会不会太奢侈了？

    要不，

    再攒几张再召唤一个圣级武将出来？

    纠结啊！

    ……

    当秦峰还在纠结战利品过多的时候。

    南城门外，

    军阵前，

    皇甫嵩听着那愈发惨烈的哀嚎声，眉头不由紧紧皱起。

    有点不对劲啊！

    按理来说，

    爆发这么惨烈的攻城战，守城方的损失应该更大一些。

    可他观察了好半天，怎么感觉敌人的防线一点都没后退？

    这颜良和文丑到底靠不靠谱啊！

    正疑惑间，

    却听城门处忽然传来一阵距离的欢呼声。

    紧接着，

    就见刚刚还被堵在外面的冀州士卒们，瞬间消失了一大半。

    “这……”

    皇甫嵩愕然的抬起头来，满脸惊疑不定的道：

    “前面什么情况？！”

    “启禀大人~！”

    身侧，冀州军的一个副将，语气中满是惊喜的道：

    “儿郎们已经攻进去了，咱们是不是也跟进去？”

    “攻进去了？”

    听着副将汇报的战情，皇甫嵩脸上的惊愕更盛。

    啥意思？

    打脸？

    刚刚他还在琢磨这事呢，转眼间就攻进去了？

    这特么……干得漂亮！

    “来人！”

    “再派一支万人队上去，本将今天一定要攻破这安平县城！”

    “喏！”

    随着皇甫嵩一声令下，蓄势待发的冀州士卒顿时蜂拥而上。

    然后……又堵上了！

    “？？？”

    皇甫嵩的眼皮子微微一跳，心中莫名有了丝不好的预感。

    可惜，

    还没等他想好是哪出了问题，就觉大地传来一阵颤动。

    霎时间，

    皇甫嵩的瞳孔一阵收缩，面色也变得有些苍白。

    久经战阵的他，又怎么会听不出来骑兵的马蹄声？

    重点是，

    他冀州的骑兵本就不多，根本不可能发出这么大的声音。

    所以，

    结果只有一个。

    “撤！”

    “快撤！”

    一把拽过身侧的传令兵，皇甫嵩面色铁青的怒吼道：

    “快去让他们撤下来！”

    “是、是……”

    还不知道发生了什么的传令兵，双腿有些发抖的跑去下令了。

    不过，

    还没等传令兵靠近城墙，远处就扬起了一片烟尘。

    那，

    是大汉骑兵的铁蹄，在肆无忌惮的践踏者地面！

    “刀盾兵！”

    “刀盾兵呢？”

    当众多冀州将领还在愣神的功夫，皇甫嵩却率先反应了过来。

    “快！”

    “带着刀盾兵给劳资顶上去，死都要挡住他们！”

    “啊？这……”

    听着皇甫嵩下达的命令，身侧的将领略显艰难的咽了口唾沫。

    他很想说不。

    以步卒硬抗骑兵？

    扛得住吗！

    他们可不少什么重装骑兵，就连盾牌都还是以前的制式盾牌。

    就这也想抗住骑兵的冲锋？

    做梦呢！

    就算真能抗住的话，那他们也都死的差不多了！

    只不过，

    尽管脑海中这么想着，冀州将领们却没一个敢站出来反驳的。

    无他，

    怕死啊！

    前去迎敌的话，运气好他们说不定还能活下来。

    可抗命？

    杀！

    别看皇甫嵩平日里和和气气的，他杀起人来也丝毫不会手软。

    更何况，

    还是他们这些在理论上曾经背叛过他的人？

    所以，

    思虑良久之后，

    被皇甫嵩点名的那个武将，一脸坚决的迎了上去。

    ……

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒……”

    伴随着刺耳的马蹄轰鸣声，两支骑兵迅速朝冀州士卒们掩杀了过来。

    领头的，

    赫然是那一身戎装的冀州名将张郃、张儁乂！

    作为大汉铁骑的临时统帅，张郃此刻的内心也有些小激动。

    毕竟，

    有生以来。

    他也是第一次统帅这么大规模的骑兵啊！

    好在，

    关键时刻，

    张郃不但没有掉链子，相反还激发出的他内心中的杀意。

    “儿郎们，随本将冲~！”

    “杀啊！”

    随着张郃的一声令下，近万骑兵呼喝就冲了上去。

    一时间，

    血流成河！

    面对着杀意逐渐攀升的大汉铁骑，冀州士卒根本就没有还手之力。

    尤其是，

    他们留守在外面的，还是三万刚刚成军不久的新兵！

    “完了！”

    “全都完了！”

    目睹着眼前发生的一幕，皇甫嵩有些痛苦的闭上双眼。

    新兵被骑兵冲垮会有什么反应？

    当然是逃啊！

    就算不逃，

    也没几个还能组成战阵的，最后还是会成为俘虏。

    只不过，

    让他想不通的是，

    明明城门都被攻破了，为什么那些士卒就算攻不进去？

    要不是因为城门被拖住了，他怎么会忽略了侧翼的安危？

    悔不当初啊！

    ……

    天色逐渐暗了下来，

    安平城外，

    却被一个接一个的火把，映照的如同白昼。

    “快点！”

    “都扔车上去！”

    “要是不把战场打扫出来，今天谁都别睡觉！”

    看着城下忙碌的士卒，张郃紧绷的脸色终于放松了下来。

    “李将军，今天多亏了你和兄弟们啊！”

    扭头看向身侧的李嗣业，张郃嘴角带笑的道：

    “没想到纵横战场多年的皇甫嵩，居然载在了咱们手里！”

    “就他？”

    “也就一般般吧！”

    李嗣业面无表情的看着城外，语气却有些凝重的道：

    “张将军，其实，你今天还是有些冒失了！”

    “但凡遇到一个真正会用兵的，包括那一万骑兵都回不来！”

    “额……”

    张郃脸上的笑容一僵，语气有些讪讪的道：

    “不、不至于吧？”

    “不至于？”

    李嗣业歪了歪脑袋，神情十分认真的问道：

    “若是冀州军在他们侧翼，随便挖上一些绊马坑的话……”

    “别说冲破他们的军阵了，只需要几轮弓箭齐射你就没了好吗？”

    “大汉骑兵可不是具装骑兵，他们，扛不住的！”

    张郃：“……”

