    “恩，有道理。”

    苏陌微微点头。

    “不过这些都不算什么，里面那些工厂才是最牛逼，我给你正式介绍下吧。这里是守望基地，我们第十军团最重要几大核心工厂全部都这里，前面左侧那个工厂是坦克生产基地，右边是重型火炮生产区域，在往前那个是特殊熔炼工厂......”

    泰石自豪的说道。

    苏陌一边听着泰石的介绍，一边好奇的望着四周。

    此时他看到一辆辆运输车，运输着满满的矿石，送入那些冶炼工厂内。

    “那些矿石是哪来的？”

    “矿区挖的，翻过盆地，往前走就是我们军团最大的矿区，里面有数万号玩家在里面呢。”

    泰石对着苏陌介绍道。

    “很了不起。”

    苏陌由衷夸赞道，人多力量大，这句话果然是没错。

    “还行吧，不过这里能够建设那么好，多半还是要归功你们这些战斗玩家。没有你们攻陷一个个基地，拿到一条条生产线，以及各种技术图纸，我们也没办法在这么短的时间内，建设出这么高级的生产基地。”

    ......

    不久之后，泰石引领着苏陌来到盆地最中心区域。

    前面不远处有一座占地数十万平方的巨型工厂，工厂大门十台绿盾机甲看守着。

    “这是？”

    “嘿嘿震惊吧，这是我们军团机甲生产和维护工厂，也是我们现在拥有最高级科技生产线。你的任务就交到在这里，你进去后找里面一名叫做海怡的主管就行。”

    “嗯，谢谢。”

    ......

    此时守望基地·机甲生产区内。

    一名戴着眼睛，胸部异常丰满，衣服都快被撑破的妹子，坐在藤椅上，左手撑着下巴。

    右手无聊转动着扳手。

    望着一台台破损的绿盾机甲送进来。

    无奈的叹气吐槽道。

    “怎么送来维护的净是这些垃圾机甲，就没有高级点的么？”

    “海怡，现在主战就是这种型号的机甲，哪有什么牛逼的机甲。除了军团长那台，您总不能够盼着军团长大人战败或者受创吧。”

    旁边一名瘦弱的男下属，欲哭无泪的说道。

    “哈欠，没意思。”

    海怡打了个哈气，百般无聊的抱怨道。

    “我祖宗，你就少说点这些话，等会被人听到，又去嚼舌头。”

    “我说张牧你胆子怎么这么小。”

    “我这不是小，我这是多一事不如少一事。”

    .....

    就在这时候一阵沉重步伐声传来，接着巨大阴影笼罩了海怡和张牧，同时一道平静声音响起。

    “请问您是海怡主管么？”

    海怡和张牧同时抬起头，看向面前出现的机甲。

    刹那间海怡眼睛亮了起来，立刻从藤椅上蹦起来，对着苏陌机甲左摸摸，右摸摸，兴奋的喊道。

    “二代机！”

    苏陌也是一脸惊奇望着海怡，这家伙反应也夸张了吧。

    张牧连忙伸出拽着海怡，赶紧劝阻道。

    “大姐，形象啊！”

    张牧心想着，别在惹事了，这么高级机甲，一看就知道是公会来的高管。

    可惜此时海怡处于兴奋状态，完全没反应，如果可以她现在就想动手把苏陌机甲给拆了。

    半天后，张牧总算把海怡拽开了，海怡也算是恢复正常了。

    苏陌将手上的金属盒子放在地上，随即打开驾驶室，从里面跳了下来。

    “这是林子诺让我送过来的，另外她说这里可以补给。”

    “有这个事情吗？”

    海怡疑惑的看向张牧。

    张牧摸着额头说道：“有没有我哪知道，你不会看自己的公会任务日志啊。”

    苏陌一脸狐疑望着两人，眼神都有些不自然。

    海怡顿时哈哈大笑。

    “哈哈，我开玩笑的，我这就开箱看看。”

    张牧一副鬼信你的表情。

    海怡麻利打开金属箱上面的锁扣！

    咔！

    金属箱子被打开，只见里面装的是一个个非常精致的高级轴承和传导线路，已经各种复杂机械零件。

    “这不是机甲的维修零件么？而且这套零件，我记得不是军团的高级存货么？不是应该给军团长的机甲备着的么？给我送这些干嘛？我这边没什么高级机甲要维修啊。”

    海怡也是十分诧异。

    苏陌看到这些零件立刻就反应过来，这套零件就是秦望向军团申请的，只是他捣鼓半天都没弄明白。

    看来这次任务，估计就是考核和维修自己的机甲。

    而且军团还把最好的零件分配给自己。

    一想到这里，苏陌对公会的好感度上升了不少，他简单的说道。

    “应该是用来维护我这台机甲，我这台机甲左肩部分有些受损。”

    “你这么说，那估计没错了。这些零件就是用来替换关节传导的，不过大哥我们来商量件事情好不。”

    海怡大概也清楚自己的任务了，她突然兴奋抓着苏陌的手。

    苏陌非常不适应的抽回手，僵硬的问道。

    “什么事情。”

    “你这台机甲借我拆一拆如何？”

    “不行！”

    “别这么小气嘛，就拆一下。”

    “不行.....”

    苏陌脸都黑了，他好不容易才搞到一台II代的机甲，而且用起来还挺顺手的，拆个毛线！

    他现在看海怡的眼神都有些不自然，这家伙靠谱不？

    这一刻，苏陌突然有点怀念秦望，那家伙虽然技术差了一点，至少还是靠谱的。他现在很担心，这小妞把他的机甲给分尸了。

    想到这里，苏陌心里越发确定，整个维修过程，打死他都不会下线的。

    “大姐别闹了，现在一台II代机甲贵的离谱，万一不小心弄坏了，把我们卖了，都赔不起啊！”

    张牧比苏陌还急，没有什么是海怡干不出来的。

    别人来上班都是来赚钱，海怡来工作，不只是没赚到钱，现在已经倒欠公司几十万了！

    别看赵菡只收了苏陌四十万就把机甲给他，那是因为这台机甲，本来就很大的概率要给苏陌的，她只是将事情敲定下来而已。

    而这台II代机甲折到现实，至少价值数百万，并且还是有钱都买不到的那种。

    已经属于目前开荒最顶级的单兵兵器，放眼整个世界，还没有一台III代机甲出世。

    在未来很长一段时间，这台机甲都是顶级装备。

