    第241章嘿，他这暴脾气！

    肩头的爪爪软软地踩呀踩，楚千璃忍不住扭头看了眼，而后满脸莫名。

    怪了，这只团子怎么突然活泼了起来？

    楚千璃绝对想不到，她只是说一句，要嫁的人，必是喜欢的人。这只团子就四舍五入，把这句话简略成——她要嫁给他。

    没错，小白就是这么自信。

    小璃璃最爱的人不就是他嘛！

    反正，他就是夜九渊，夜九渊就是他。

    分分钟将精分治好的小白，内心不断嗷嗷嗷。

    “只要喜欢，就会嫁。”欧阳宸喃喃地重复了一遍。

    他突然攥紧了拳头，一字字坚定道：“既然如此，我一定会争取郡主的喜欢。”

    “啊？”楚千璃简直惊讶，她都拒绝得这么直白了，他怎么还能打鸡血一样地振奋起来。

    “嗷，小璃璃不会喜欢你的！”小白霎时不能忍了。

    小璃璃都已经要嫁给他了，这厮竟然当面撬墙角！

    锋利的爪尖瞬间亮出。

    然而，一只柔软的小手就在这时捏了上来。

    小白炸毛，“小璃璃你竟然阻拦我！”

    楚千璃一把将小白抱入怀中，不让这小傢伙挠人。

    随即，她看向欧阳宸的眸光冰冷，语气更冷，“殿下不用把时间浪费在我身上。我不会喜欢你，因为我已经有了爱慕的人。”

    渣就渣吧。

    终归不能让欧阳宸继续浪费心意。

    楚千璃说完就走。

    哪怕那一个瞬间，她看到欧阳宸的脸色变得苍白，也还是没有半分停顿。

    “唉。”出了雅间，楚千璃便轻叹了一口气。

    “小璃璃你，你难道后悔了？”小白噌地后腿站立，前爪扒拉到楚千璃软嫩嫩的小脸上。

    “没有。”楚千璃揉了揉白团子。

    “我只是有点儿感慨。”若是原主还活着……等等，不对，即便没有那场刺杀，原主也活不了多久。

    毒入五脏六腑，青澜皇帝是铁了心的想让原主死，而后把原主的天赋都夺给楚云瑶。

    瞬间，楚千璃眸光坚定了起来。

    原主和欧阳宸之间是绝对不可能的，她不用感慨了。

    小白哪里知道楚千璃在想这些啊，一听她说感慨，顿时哼哼，“小璃璃要是没后悔，又有什么可感慨的！”

    那个金灿灿，啊，不对，现在莫名变成了灰扑扑，有什么好留恋的！

    “你这小虎崽儿，哪里懂得少女的心思有多么复杂。”一道调侃声突然插入。

    楚千璃和小白瞬间扭头看去。

    就见左边的一间雅间，大门敞开，身着红衣的祁连公子正笑眯眯地坐在那儿。

    见楚千璃看来，他还冲她举了举酒杯，“相逢即是有缘，小郡主不如进来坐坐？”

    “若是有什么感情上的问题想不通，本家主也可以做一回树洞，听小郡主倾诉哦！”

    “你这苍蝇精怎么会在这？”小白眸光一凛。

    这只不怀好意的苍蝇精，怎么又出现了？

    祁连嘴角狠狠一抽。

    他的好涵养，在这只臭屁虎崽的面前，总是岌岌可危！

    楚千璃眉梢一挑，看了眼祁连坐的雅间，又扫了眼身后不远处的雅间。

    果然，这人就像尊上所说的那样，修为不俗。

    这是把她刚刚同欧阳宸的对话都听到耳中了吧。

