     安慰了一句少女，壮汉眼眸冷冷地看向王风，爆发出元婴后期的威势，疯狂运转真气，双手快速结了个法印，呵斥道：“怪物受死，画地为牢，镇！”

    一座金光闪闪的大门虚影浮现，金光弥漫，瞬间便将王风与曹汉之笼罩其中，，见况，曹汉之苦笑这摇了摇头，运转真气爆发出一道光芒将自己护住，然后站在一旁看戏。

    看着浮现在半空中金光闪闪的大门，王风心中升起了一股激动，这是一种宛如见到亲人般的感觉，令他很是安逸，不过并没有立马暴露身份，不怀好意的笑了笑，决定在继续逗逗这俩人，神识一动，随之张开大口，再次将金光闪闪的大门与四周弥漫的金光吸入口中，然后古幡便全部吸收。

    再次见到这一幕，少女都快被吓哭了，浑身不断颤抖，双手紧紧地抓着壮汉粗壮的手臂，生怕下一秒自己真的就要生吞了一般，冷汗湿透了全身。

    此刻，壮汉也是一脸的惊恐，长那么大，他还是第一次见到竟然能将神通秘术吞入腹中的怪物，如果不是身边还有少女需要保护，恐怕他早就忍不住逃走了。

    盯着一脸笑容的王风，脑海中不断在搜索着对方到底是什么怪物，但想了半天也不知道，声音不由有些颤抖的问道：“你到底是什么怪物？树精还是妖兽？”

    看着俩人被吓成这副模样，王风心中有些过意不去，双手结了法印，随之一道金闪闪浑厚的大门浮现，金光弥漫，瞬间便将俩人给笼罩住，不过并没有攻击他们，散发着阵阵犹如见到亲人的气息，不断安抚着俩人受惊的心。

    突然看见空中浮现金光闪闪浑厚的大门，俩人顿时惊呆了，被金光笼罩，他们下意识的就想要闪躲，但是感受到金光温和的气息后，刹那间，不在惊慌，心中反道是升起了一股莫名其妙地亲近感。

    这令俩人感到很是疑惑，壮汉看着一脸微笑的王风询问道：“你怎么会我玄道宗秘术？”

    “我就是玄道宗之人，当然会玄道宗秘术了。”

    王风依旧表情温和，微笑着看着俩人，能在异界见到同门之人，令他心中很是高兴，不在觉得自己身在异界是孤单的。

    闻言，少女与壮汉脸色微变，纷纷眯着双眼不断打量着王风，片刻过后，壮汉疑惑地询问道：“你是玄道宗弟子，为何我从来都没有见过你？”

    看着俩人这副模样，王风扫了一眼四周，随之飞上半空中，唤出古幡握在手中，语气严厉地对着周围朗声说道：“玄道宗现任掌门在此，尔等还不快快立马现身，等待何时。”

    见到古幡，少女与壮汉所修炼的功法玄道经在这一刻自动的运转，俩人不由睁大的眼睛，浑身一震，立马认出了这是宗门代代口中相传的玄道宗至宝古幡。

    森林之中，一名出窍境老者无声无息地出现在上空，浑浊的眼眸望着古幡，激动的浑身不断在颤抖，缓缓落道地面上，单膝跪下双手结了个天地无极印，朗声喊道：“玄道宗弟子，吴志明拜见掌门，天地无极，唯我独尊！”

    见到老者现在，并且还单膝跪下，壮汉与少女心中一惊，连忙也单膝跪下，低着头，不敢在像之前那般打量王风。

    王风缓缓从半空中落下，连忙上前两步扶起老者，语气激动的说道：“吴老快快请起，在下虽然是现任掌门，但是属于晚辈，您就不用那么客气了。”

    “快一千年了，老夫日盼夜盼，终于盼到了我玄道宗至宝古幡在现世间，天道无情，但也灭不掉我玄道宗。”

    吴志明浑浊的双眼，看着王风手中的古幡，不由老泪纵横激动的仰天长啸，依旧单膝跪在地上的壮汉与少女见况，不仅眼眶也变得湿润。

    虽然他们属于后辈，并没有吴志明与宗门长老等老一辈经历过玄道宗被灭的遭遇，但是代代相传宗门曾经的光辉与沦落，令他们也跟着无比激动起来。

    看着吴志明这副表情，王风深有同感，眼眶同样也变得湿润，不远处的曹汉之见况，心中很是难受，不由想起了自己的宗门，顿时变得更加难受，因为整个道教此刻就只剩下他一个人，像个无家可归的孩子般，漂泊在外。

    片刻过后，吴志明逐渐恢复了情绪，表情严肃地扫了一眼单膝跪在身后的少女与壮汉，语气严厉地呵斥道：“你俩还不快拜见掌门，为之前的冒犯道歉，是不是想要犯宗规？”

    闻言，俩人脸色大变，浑身一震，连忙对着王风恭敬的大喊道：“弟子铁大牛，吴婷，拜见掌门，刚才多有冒犯，还请掌门处罚。”

    俩人话音刚落，不等王风答话，吴志明躬身抱拳接着说道：“掌门进入这里，老夫便知道了，但是之前掌门并没有表明身份，所以一直都没有出来迎接，还请掌门处罚。”

    昨晚王风刚踏入小世界，他便立马觉察到，因为整个小世界都在他掌管之内，虽然没有炼化，但是这里所发生的一切，他都知道。

    之所以当时没有马上现身，那是因为小世界出现了变故，有名弟子私自逃出去，触动隐身阵法，将小世界暴露，招来外界之人攻打，他一直与几名长老在应对。

    见到突然有一个人闯入，他们便不动声色，想要暗中观察一番在做决定，但是却没想到进来之人竟然是玄道宗现任掌门，见到古幡的那一刻，他来不及告诉别的长老，这才赶紧立马现身相见。

    闻言，王风不由苦笑了一声，如果不是之前曹汉之提醒，他根本就不知道自己一进来就立马被人发现，更别说表明身份了。

    看了一眼单膝跪在地上，表情有些惊慌的吴婷与铁大牛，然后将目光落在吴志明的上身，微笑着说道：“吴老，还是让他们先起来吧，我虽然身为掌门，但是不要搞的那么严肃，加上之前那么也不知道我的身份，所以谈不上触犯宗规。”

    闻言，吴志明转身看向吴婷与铁大牛，语气严厉地呵斥道：“你俩还不快谢过掌门宽恕。”

    “多谢掌门！”

    俩人恭敬的抱拳齐齐的道了声谢，随之便站在起来，吴志明躬身抱拳也道了声谢，然后看了眼不远处的曹汉之问道：“掌门，那位也是咱们玄道宗弟子嘛？”

    闻言，曹汉之走了过来，对着吴志明抱拳自我介绍道：“在下曹汉之，是道教现任教主，也是你们玄道宗掌门的生死之交。”

    话音刚落，吴志明立马脸色大变，赶紧躬身抱拳说道：“吴志明参见教主，不知道教现在怎么样了？”

    “哎！只剩我一个人了。”

    闻言，曹汉之神情低落的回答，本来见他又在装逼，王风想要一巴掌拍去，但是见他突然表情失落，便压制了想要拍一巴掌的冲动，看着神情震惊的吴志明说道：“吴老，有机会咱们在好好聊，先带我前去见其余人吧。”

    “好的掌门！”

    吴志明回过神来，连忙转身带路往前而去，王风等人紧跟其后，走了一段路后，王风看着跟在身后的吴婷与铁大牛，微笑着问道：“对了，之前我放出一只白狐与小猴前来森林探路，你们俩可有见到？”

    “吖！那只白狐与小猴原来是掌门的宠物呀？还好没有烤来吃。”

    闻言，吴婷惊呼了一声，立马从手镯上放出白狐与孙猴，表情有些不好意思的躲在铁大牛的身后，看见王风并没有生气，这才暗暗松了一口气。

    刚出来，白狐与孙猴见到王风，立马便跳上肩膀传音道：“王风，我们刚才差点就被那个少女烤来吃，还好，你及时赶到，不然就在也见不到我和孙猴了。”

    “现在没事了，他们都是自己人，不用怕。”

    传音安慰了一下白狐与孙猴，便将它们收入了洞府之中，然后继续跟在吴志明身后往前而去，没过多久，他们很快便出现在一片依山而建的庄园前。

    吴志明转身看着王风，指着庄园恭敬地说道：“掌门，这便是咱们玄道宗在小世界的根基，因为当年被送进来之时，这里并没有什么，于是我们便盖了这座庄园。”

    看着一栋栋竖立在山下的由木头而建的建筑，王风心中感觉很是亲切，这时，五名头发杂乱的融合境老者走了出来，纷纷疑惑的看着他与曹汉之，随之朝吴志明询问道：“太上长老，这两位是？”

    “这是咱们玄道宗现任掌门，你们还不快快拜见，还愣着干什么。”

    对着王风抱了抱拳，吴志明表情眼地扫了五人一眼，随之语气严厉地呵斥道。

    闻言，五人纷纷一愣，睁大了双眼，一脸的不可思议看着王风，一时间没反应过来，呆呆地站在原地不动，任他们怎么都想不到，一名只有元婴初期的少年会是玄道宗的掌门，而却还出现的那么突然，这不由令他们有些怀疑。

