    甄敬亭气得直想吐血，每个仙人都有自己的骄傲，甄敬亭能修炼到现在的这般地步，自然也有过人之处，甚至在整个龟灵仙域无数修士，仙人，真仙中能脱颖而出，本身已经说明甄敬亭的天赋与实力。

    而此时在那淡漠的语气中却是被贬得近乎一无是处。换作寻常人也便罢了，偏偏甄家此前在陆小天成为龟灵仙域炼丹阁副阁主之后不敢造次，陆小天一时间也因为手头上的事情不少，连打伤云霞仙子的家伙都没功夫去料理，更别提甄敬亭了。只是没想到甄家竟也有些气运，而且一旦得势之后，便变得比以往更加变本加厉。

    甄家的一再逼近，也让陆小天不再留有余地，此次他不仅要击败甄敬亭，还要摧毁其道心，坏其根基，以绝后患。

    虽然还有个甄敬山，此次突破之后，陆小天多少有了面对甄敬山的底气，除非对方能突破到天仙境，再次与他形成那种跨境界之下的差距。

    不过不管如何，陆小天此时都已经不可能与对方和解，既然如此，双方之间自然没有了留手的必要。

    “狂妄，真以为你一个才突破的玄仙便能为所欲为？”在那种肉眼，神识自相矛盾的情况下，甄敬亭心里一阵前所未有的难受，此时被陆小天用言语相激，更是心境浮躁，当下怒声呵斥对方。

    此时对面没有再传来陆小天的声音，映入眼帘中越来越近的只有那四滴晶莹璀璨的水珠。

    已经无法轻易辨别对方攻击方式的情况下，此时甄敬亭开始自保，九颗黑赤色的圆珠自其脑后浮现而出，每一颗圆珠上光华闪耀，那圆珠上一层层黑色的雾气散开，甄敬亭没入其中，九颗黑色赤炎黑珠在虚空中一字排开，彼此间光华相连，宛若一体。

    甄敬亭在龟灵仙域的一众玄仙中实力并非最强，不过保命的能力却是偏上乘的。

    一时间甄敬亭也无法摸清楚陆小天的攻击手段，方式，甄敬亭心中骇然之下，只能想办法第一时间自保。保全自身不失，再循机脱离此处，日后再作他图。

    九颗赤炎黑珠陡然间合为一体，然后又分散开来，便是实力比他强上许多的敌人，一时间也无法分辨出其隐匿在哪一颗赤炎黑珠之内。

    只是随着那四滴光华闪耀的水珠接连而来，甄敬亭不免有种置身于汪洋中，任其如何施为，也难以飞出这浩翰汪洋之感。

    这甄敬亭手段也确实非凡，竟然能隐匿得这般完美，以陆小天强大的元神一时间竟也难以分辨出其具体隐匿在哪一颗赤炎黑珠之内。

    不过纵然其隐匿手段高明，可惜九颗黑珠都难以逃脱陆小天的攻击范围。表面上看不出来，试一试自然就清楚对方的虚实了。

    四滴煞水之精所化的水珠，看似无力地向前飘去，却是一举将九颗赤炎黑珠都包裹在中间区域。九颗黑珠左冲右突亦不可得，从一开始见到这四滴水珠的声势，甄敬亭便有种身在瓮中，无处脱身之感。此时拼斗起来，心里多少还是有几分侥幸。

    只是甫一交手，甄敬亭更有一种滑入深渊无法脱身之感，感觉自己的意境完全陷入那浩翰汪洋之内。

    “对方究竟是什么修为？”一时间甄敬亭心里莫名的烦躁，对方实力比他更强不可怕，可怕的是已经交手的情况下，依旧没能摸出对方的深浅。

    嗡...甄敬亭心里一阵暗自着恼，其隐匿的赤炎黑珠在金，银，黑，青四色光华照映之下，仿佛那无尽的水意从四种光华之下渗透进来，赤炎黑珠的防御竟是如同烈火下的冰雪一般在逐渐消融。

    没有多少激烈的碰撞，赤炎黑珠的防御便被一点点剥离开来，对方的手段轻盈，却又无可抵御。

    嗖嗖嗖....四滴水珠射入甄敬亭体内，在其丹田，经脉内一阵游走，凄厉的惨叫声接连响起。

    “东方副阁主，手下留情！”听到甄敬亭难以自制的惨叫声，谢云飞身上前。

    “放心，我不会要他的性命，不过他三番两次来与我为难，自然也少不了一番惩戒。”陆小天冷哼一声，只听噗噗...一接九声低响，九颗赤炎黑珠纷纷炸裂开来，里面甄敬亭的身体如同死狗一般飞出，朝甄朔飘飞而去。

    “此人已废，甄家有什么手段，尽管使出来便是。”

    看到浑身浴血的甄敬亭从那仙灵之气激荡之处倒飞出来，谢云几个真仙吓了一跳。

    “父亲！”甄朔面色惨白的接过摔飞回来的甄敬亭，之前父亲在他眼里还是一座难以翻越的高山，而此时他却从父亲的身体里感受到了一丝衰败的气息，竟然仙元全无。此时他的父亲竟然连一个寻常修士都比不上，更遑论在仙域争雄了，若是伤势不得恢复，这州牧一职自然保不住了。纵然伯父甄敬山声势大起，可他这个小家。也难免会有相当的衰败。

    “带，带我回去，快去请你伯父过，过来主持大局。”甄敬亭此时丹田，经脉尽皆被废，身体已经如同沙漏一般，根本存不住仙元。甄家还有两个实力不错的玄仙，只是论及厉害，也许只有甄敬山能与眼前可怕的陆小天相抗衡了。

    “域主，我父亲只是去巡视，竟然被东方那厮重伤至此，还请域主主持公道。”甄朔抱着甄敬山一脸愤怒地看向谢云道。

    “现在情况已经清楚，是东方副阁主修炼闭关，你父亲执意要前去查看，这才起了冲突，打扰别人闭关是很犯忌讳的，虽然重伤了一个州牧，不过东方副阁主不归老夫管辖，老夫会将此事上报，上面如何处置，你回去等消息便好。”谢云不紧不慢地道，“当务之急，你还是先带敬亭老弟回去疗伤静养为重。”

    甄敬亭想要挤兑他对付陆小天谢云尚且不肯，更何况是甄朔这个真仙小辈，哪怕对方再有天赋，此时离玄仙境也还有着难以逾越的天堑。

