
　　天雷阵阵，暗云越来越浓郁，滚滚天威全部对着大蛟扑压下来，压制的整个蛟鸿涧都震动了，下面的水潭爆发出轰鸣之音，滚滚荡荡，震耳欲聋。

　　很快，第三道雷电凝聚了出来，这是三重小劫的最后一劫，只要度过去，大蛟便成功完成进化。

　　但这一劫也是最不好度过的，这一劫的威力承载了前面两劫威力的总和还要强横。

　　轰隆……

　　乌云都直接被炸开了，一道黑色的雷龙带着咆哮之音轰然而下，直接落在大蛟的身上。

　　嗷呜！

　　大蛟发出一声凄厉的惨叫，身上的鳞片不断翻飞，血肉模糊，大片的血花飘荡在虚空当中，大蛟庞大的身子被直接打了下去，落在深涧内部。

　　这一击之后，上方的黑云开始缓缓散去，几个呼吸的时间，天空恢复了清明状态，好像什么都没有发生过一样，但亲眼见证了天劫的众人，却是一个个呼吸急促，心底的震惊达到了难以附加的地步。

　　“天劫太恐怖了，我们距离这么远都能够感受到那浓烈的天威，如果是我在天威之下，恐怕连反抗的心思都升不起来。”

　　“也就是强大的大蛟，肉身强横，如果换做一般的人，第一道雷电就劈死了。”

　　“那大蛟度过了天劫，现在已经进化成了蛟龙，修为很快要晋升战灵境，不知道现在什么情况了。”

　　青衣门的几个弟子一个个都是唏嘘不已，亲眼见证了天劫的威力，无疑在他们心里留下了难以抹去的阴影。

　　“准备动手，那蛟龙正处于严重的虚弱期和晋升战灵境的阶段，正是我们除掉它的大好机会，一旦等它晋升战灵境，就会完全恢复过来，到那时候再想杀它，就不可能了。”

　　茂方气势一震，率先向着蛟鸿涧之下飞射而去，其他人不敢怠慢，纷纷祭出手中的战兵，跟随在茂方身后，即便他们明知道蛟龙处于虚弱期，但刚刚见识到了蛟龙的强势，心里依旧没底。

　　另一边，江尘和寒衍对望一眼：“走。”

　　二人脚步一颤，同样飞向蛟鸿涧。

　　此刻，在蛟鸿涧内，大蛟整个身子都沉在水中，只有一颗硕大的头颅在水面之上，水中都是鲜血，大蛟微闭着眼睛在休息，他的头上，不断有金色的光芒闪烁，在他的眉心处，一颗尖尖的龙角已经出现，这是进化后的标志，现在的大蛟，已经真正进化成了一头蛟龙，体内拥有了龙的高贵血脉。

　　此刻的蛟龙，正处于眼中的虚弱期，但同时，它体内的蛟龙血脉也在不断的帮助它恢复，用不了多久，蛟龙便会晋升战灵境，成为真正的盖世大妖。

　　“动手。”

　　茂方暴喝一声，他的脸上满是兴奋，他盯着下方的蛟龙，上来便是打出一掌。

　　轰隆一声，茂方神丹境后期的气势完全释放出来，一掌打出，无尽光华闪现，狂暴的能量犹如小山一样向着下面的蛟龙扑压而去。

　　原本正在休息的蛟龙，感受到这突如其来的攻袭，猛然睁开双眼，一股完全由愤怒化为的烈焰从其眼中迸射而出。

　　吼！

　　蛟龙怒了，竟然有人趁它虚弱期想要它的命，这简直不能忍受。

　　即便是处于虚弱期的蛟龙，也同样强大，一股强横的银白色能量光柱从蛟龙口中喷出，将茂方的攻击给直接粉碎。

　　吼！

　　蛟龙怒吼，只听哗啦一声，蛟龙庞大的身躯从水中冲起，它那血肉模糊的身体悬浮在半空当中，足有铜铃般大小的眼睛一眨不眨如毒蛇般盯着对面的几个人类。

　　“卑微的人类，竟然如此卑鄙，趁着本座虚弱期来偷袭。”

　　蛟龙口吐人言，声音如惊雷在滚动。

　　“哈哈，蛟龙，你现在处于严重的虚弱期，根本不是我们的对手，我劝你乖乖受死，把你的妖灵和精血全部贡献出来，还能够死的痛快一些。”

　　茂方哈哈大笑，他对蛟龙的妖灵和精血势在必得，再加上自己修为强横，完全没有将蛟龙放在眼中。

　　“卑微的人类，本座一定会吃了你们。”

　　蛟龙咆哮，旋即，蛟龙拖着庞大的身躯，竟然向着远处飞射而去，他现在正处于最关键的时候，不想和这些人类纠缠。

　　“还想跑吗？”

　　茂方岂会给蛟龙逃跑的机会，他早就做好了准备，在蛟龙刚刚转身的时候，他就动了。

　　茂方速度极快，眨眼间出现在蛟龙的前方，他气势冲天，暴喝一声：“蛟龙九杀，给我死。”

　　茂方手臂突然间变的无比粗壮，好像是被元力催动的一样，他的手臂直接变成了一条虚幻的蛟龙，向着前方真正的蛟龙攻击而去。

　　“找死！”

　　蛟龙怒了，巨尾猛然一甩，狠狠抽打在茂方的攻击之上，暴虐的能量波动四溢开来，将下方一座山峰的山巅都给打碎了。

　　俗话说，瘦死的骆驼比马大，蛟龙已经不是之前的大蛟能比，拥有了蛟龙血脉之后，他从内到外都发生了翻天覆地的变化，再加上本身修为强横，即便现在处于眼中的虚弱期，依旧不是一般人能够对付的。

　　茂方很明显也预料到了这一点，所以他叫来了自己的师弟师妹帮忙。

　　轰隆……

　　茂方再次出手，打出一片能量大网，其中都是蛟龙虚影，这是一门无比强悍的战技，如果他能够得到真正蛟龙的精血，观摩蛟龙战斗的形态，必然突飞猛进。

　　蛟龙暴虐了，庞大的身躯不断冲击，一时间和茂方打的不分上下，这还是虚弱期的原因，如果是全盛时期，茂方根本就不是它的对手。

　　“该死的。”

　　蛟龙大骂一声，冲开能量的笼罩，继续向着远处逃遁。

　　“拦住它。”

　　茂方大喝一声，青衣门那六个弟子也同时动了。

　　“青衣大阵。”

　　那女子大喝一声，六人手中的战兵精芒闪烁，六人联合，布置出一张虚幻的大网，将这一片地域都给封锁了起来，不给蛟龙逃跑的机会。

　　在场都是神丹境的高手，而且都是年轻一代的天才人物，实力不是一般的神丹境高手相比，再加上都是青衣门的人，彼此之间配合起来有着极为不弱的默契。

　　“这帮人看起来还挺厉害，小尘子，咱们要不要出手。”

　　寒衍问道。

　　“先不要急，坐山观虎斗岂不是更好，蛟龙为了活命肯定还有更加强横的手段。”

　　江尘笑着说道，他对青衣门这些人没有半点好感，刚才如果不是蛟龙及时出现对抗天劫，这些人恐怕就要先对他们出手了。

　　“给我死吧。”

　　茂方从乾坤戒中取出了一柄薄如蝉翼的长剑，乃是一件上品战兵，而起是上品战兵中的极品存在，他双手紧握剑柄，剑啸连天，对着蛟龙就劈斩了下来。

　　嗤啦！

　　这一剑落在蛟龙的身上，在原本就血肉模糊的蛟龙身上划出一条大口子，血肉外翻，鲜血狂喷。

　　吼！

　　蛟龙受到如此严重的创伤，仿若刺激到了最后一根神经一样，一双眼睛瞬间变成了血红色，两道实质性的怒火从其严重迸射而出。

　　“卑微的人类，我要灭杀你们，一定要灭杀你们。”

　　蛟龙彻底怒了，在它的头顶中心处，那一根刚刚生长出来的龙角开始发光，随着光芒越来越亮，蛟龙身上的暴虐之气也更加浓郁，青衣门几人都从那龙角上面感受到了一股巨大的危险气息。

　　刷！

　　下一刻，一道如龙般的光柱从龙角内喷射而出，那光柱宛若一把无坚不摧的利剑，向着茂方所站的位置冲击而去。

　　此刻，在茂方的前方，还正好站着一个青衣门弟子。

　　噗嗤！

　　那光柱太快了，青衣门弟子连反应的机会都没有就直接被光柱给洞穿，身体出现一个巨大的血洞，当场惨死，连惨叫都没有来得及发出。

　　击杀一人之后，光柱气势不减，眨眼间到了茂方近前。

　　“不好。”

　　茂方暗道不好，他没有想到蛟龙拼命的一击竟然恐怖到这种程度，当即不敢有半点怠慢，抬起手中的长剑对着光柱就斩了过去。

　　铿！

　　两股巨大的能量撞击到一起，茂方整个人都被震飞了出去，飞出百丈远才稳住身子，在巨大的能量冲击下，茂方当场喷出一口鲜血，握剑的手掌都被震出两道血痕。

　　吼！

　　蛟龙再次狂吼，巨尾狂甩，砸在距离自己最近的一个青衣门弟子身上，那弟子发出惨叫，被当场打成血雾。

　　不过此刻的蛟龙，状态明显更加不行了，已经虚弱到了极点，头顶的龙角也完全暗道了下去。

　　蛟龙身躯一卷，也不管剩下的青衣门几人，腾空而起，向着远处飞遁，甚至没有去杀青衣门弟子的心思。

　　“快点，要跑了。”

　　大黄狗催促道。

　　“放心，他跑不掉。”

　　江尘身躯一晃便挡在了蛟龙身前，二话不说，上来便是真龙大手印，一只巨大的血色龙爪凭空出现，对着蛟龙就压了下来。

　　蛟龙脸色大变，他刚才攻击已经耗费了所有的力气，现在断然无法抵挡江尘的真龙大手印。

　　【明天开始练车了，以后如果白天没时间更新，就都放在晚上，每天保底两更，稍微空闲的话就会三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百七十六章 瘦死骆驼比马大免费阅读。https://xs.23sk.com 