    除非使用者拨动一个特殊的开关，否则，弹出的细小钢针将刺入任何试图使用这把长剑的家伙。

    它其实很实用，因为它可以放置在任何武器，工具或是类似物品上。

    而且，很显然，这支弹簧针刺上有着让麦琪难以抵抗的毒素。

    艾伦从储物空间里调出了用独角兽的角配制的解毒剂，轻轻地倒入了麦琪的口中。

    麦琪的面色渐渐缓和起来，她觉得一股热流涌入了身体，十分温暖。

    她动了动手指，惊喜地发觉，那仿佛被抽得一干二净的力气，也随着那股热流重新注入了身体。

    适应了一会儿，麦琪晃了晃脑袋，站直了腰，惊喜地眨着眼睛。

    她揉了揉自己的头，感觉到跟以前一样好。

    “麦琪，你还好吗？感觉怎么样？”艾伦问。

    麦琪看向面露担忧之色的艾伦，眨眨湿漉漉的大眼睛，说道：“我感觉很好，真是抱歉。”

    “为什么要道歉？你做得很好。”艾伦抚摸着麦琪的小脑瓜儿，安抚道。

    想了想，艾伦将之前取出的防护手套变形，变成了适合麦琪的尺码，递给了小精灵。

    一旁的布莱克简直震惊了，不是因为艾伦极其流畅的变形术，而是，他居然敢将衣物类交给家养小精灵！

    麦琪毫不犹豫地接过来，戴在了手上。她自然知道，艾伦是永远不会赶她离开的。

    而她，也必然会用尽自己全部的热情和力量，来回报这位宽厚、温和的主人。

    当房间被麦琪清理得干干净净后，在格里莫广场12号的门外，艾伦挥手和小天狼星告辞。

    他谢绝了小天狼星送他回家的好意，在小天狼星面前幻影移形，去到了约瑟芬姑妈的庄园。

    经历了庭审和收取宝藏，天色渐渐地暗了下来，落日低垂，再次来到庄园，艾伦的感觉和往次截然不同。

    艾伦觉得，冬日里最大的愉悦，就在于令人赏心悦目的幽静，以及光秃秃的树干所透出的安宁。

    哪怕有微风吹来，这里也听不见声音，因为没有一枝冬青、没有一棵常绿树可以发出婆娑之声。

    光秃秃的山楂和榛灌木像小径中间磨损了的白石那样寂寂无声。

    怎么以前就没有发现这座庄园的可爱之处呢？

    一个清脆的声音，遥远而又清晰，打破了这片宁静，打碎了那沙沙的风声。

    这声音从二楼的凉台上传来，艾伦循声抬头望去，是克拉克。

    这个小女鬼虽然享受一个人独占庄园的惬意时光，但是对艾伦的到来，还是非常欢迎的。

    艾伦微笑着和克拉克打招呼，然后快速进入了庄园。

    约瑟芬姑妈竟然不在!

    艾伦熟门熟路地找到了密室，将里面麦琪搬运过来的所有东西都收入了拉文克劳的塔楼。

    派班尼给哈里斯先生送信，告知自己的行踪后，艾伦返回了霍格沃兹。

    在巍峨城堡的头顶上，悬挂着初升的月亮，先是像云朵般苍白，但立刻便明亮起来，俯瞰着霍格沃兹。

    走在通向城堡的小路上，艾伦犹如行走在一幅画中，浓墨渲染的前景——大块峭岩或者一棵大橡树的粗壮枝干，时不时地遮住了远景中的城堡、青翠的山峦、明亮的天际和斑驳的云彩。

    但就在即将步入城堡中时，这片静谧被打破了。

    “艾伦，艾伦?哈里斯！”一个声音高叫着。

    艾伦循声望去，竟然是卢平教授。

    他一脸凝重地看着自己，旁边的麦格教授一向严肃的脸上写满了焦急。

    哈利、赫敏、卢娜三个站在两位教授的身后，在交谈着什么。

    听到卢平教授的叫喊声，也看向了艾伦。

    发生了什么事情？

    难道哈利知道了小天狼星的事情后，又闯祸了？

    艾伦加快了步伐，赶到了卢平教授和麦格教授的面前。

    “艾伦，你回来了！你知道罗恩和马尔福的踪迹吗？”麦格教授干脆利落，直接问话。

    “不知道，罗恩和马尔福？他们失踪了？”艾伦问道。

    卢平教授沉重地点点头，“是啊，我们正在寻找。卢娜说，她曾经看到他们追随着你进入了禁林。”

    “啊？”艾伦回想着当日的情形，完全没有看到过他们两个啊！

    艾伦看向一旁的卢娜，卢娜那双浅银色的大眼睛定定地看着艾伦，纯净无比。

    艾伦立刻认定，卢娜不可能撒谎，那也就是说，那天他被跟踪了？但是从头到尾，他都没有发现他们啊。

    不过，很快，他想到了一个可能知道他们踪迹的人。

    “有没有问斯内普教授?他当天也在，或许知道他们的行踪。”艾伦说出了自己的猜测。

    “我们也有联系过斯内普教授，但是不知道为什么，派出去的猫头鹰现在还没有回来。邓布利多也不在！”麦格教授快速说道。

    当然找不到！

    在戈德里克山谷的墓地中，斯内普教授，呆立在一座由白色大理石建成的坟墓前，墓碑上的铭文似乎在黑暗中闪闪发亮。

    詹姆?波特

    生于1960年3月27日

    卒于1981年10月31日

    莉莉?波特

    生于1960年1月30日

    卒于1981年10月31日

    最后一个要消灭的敌人是死亡。

    小矮星彼得被摄魂怪吻了又能怎么样！

    只要想到莉莉腐烂的尸骸躺在冰雪和石头下面，冷冰冰的，没有知觉，斯内普教授的泪水就一下子涌了出来。

    那泪水滚烫滚烫，顷刻间冻在脸上。

    但他没有任何动作。

    擦拭和掩饰又有什么意义？

    他任凭泪水纵横，紧闭双唇，凝视着墓碑上莉莉的名字。

    良久，他举起魔杖，在空中画了一个圈，一个玫瑰花环立刻盛开在他面前。

    斯内普教授接住了它，把他放在了墓碑上刻有莉莉的名字下面。

    霍格沃兹的广场上，艾伦忽然想起了一件事情，他看向哈利。

    哈利不是有活点地图吗？

    可是哈利和赫敏也是一脸焦急地看着艾伦。

    哈利不可能没有看过活点地图！

    跟着自己进入了禁林，却又没有出现在霍格沃兹的范围内！

    艾伦的脑海中蹦出了一个地点——尖叫棚屋。

