    陈阳每次接到马九阳的电话，脑瓜子就有些嗡嗡的。

    这老头以后麻烦肯定更多。

    陈阳漫不经心的说道：“马老头，这次又是谁想踢你的馆呀？照我说，你就让你的那些粉丝一哄而上，不管是谁来都能给灭掉，下一次就没有人敢再小看你了。”

    马九阳软声软语的说道：“哎呀！陈大师，这一次是真的麻烦，那个你今晚有没有时间过来一趟。”

    “说起来这一次踢馆麻烦事也是你惹起来的，要不是你做了那个直播，也不会有我现在的麻烦事了。”

    “对方指明了，非要我把从地底下带出来的那个女孩交出来，我哪知道什么女孩呀！我要知道那女孩是谁，我早早就交给她了，他现在要来踢馆，我能有什么办法？”

    陈阳听到这话愣了下，随后皱眉说道：“行了，行了，我知道了，你等一会，一会我就去极阳道馆找你。”

    挂了电话，陈阳有点不耐烦开口说道：“这个马九阳，越来越狡猾了。”

    坐在一边的白红柳听到这话，忍不住横着眉毛，瞪了一眼陈阳，开口说：“陈阳，你说话可小心点吧，马大师现在绝对是咱们青州市的灵魂人物了，小心被别人听到喷你一脸。”

    陈阳郁闷的看了看时间，说道：“行，我得去一趟极阳道馆了，你们两个继续聊。”

    “另外就是，柳然，我现在怎么说也是你们的高级董事了吧？你是不是得给我个身份牌或者什么的，以后我去你们柳家的产业至少有面子呀！”

    柳然听到这话忍不住笑着点头说道：“放心吧，放心吧，这样等过几天我就召开高层的管理者会议，到时候你去露个面讲几番话，那时候自然大家都认识你了，知道你是我们柳家的财神爷。”

    陈阳一听立即趾高气扬起来，他仰着头迈着大步，飘飘然的走出了会所。

    柳然摇着头笑着说：“陈阳这家伙，不会是有了钱就飘吧？”

    白红柳撇着嘴说道：“放心吧，他有了钱也不知道怎么花，就这家伙的见识，除了长着一张乌鸦嘴之外，他还懂啥呀？”

    两个女人说着又一次大笑了起来。

    陈阳上了车，开车直奔极阳道馆而去。

    对于马九阳的破事，陈阳也不愿意多费心，但是马九阳后面说踢馆的那个人，目的竟然是为了张子琪，这倒是让陈阳有几分好奇了。

    当时在直播间里最后的时刻，自己背着张子琪从地下养尸地冲了出来，然后在镜头中一闪而过，接着整个地下养尸地全部毁掉了。

    关于张子琪，没有人在意，虽然陈阳知道张子琪这女人绝对变了，但具体变化的原因和那个女人究竟什么秘密陈阳是不知道的，其他人更没有关注。

    可现在突然冒出来一个人关心张子琪的存在，这就让陈阳很好奇了。

    二十分钟之后，陈阳开着车到了极阳道馆。

    即便现在已经是晚上八点多，极阳道馆依旧是灯火通明，人声鼎沸的。

    当然马九阳并没有出现在极阳道馆的前面，他躲在他后面的房间中，而这一部分是禁止进入的。

    陈阳大步朝着马九阳的卧室走去。

    到了马九阳的房间，马九阳正愁眉苦脸坐在桌子边，看到陈阳到来，他立即站起来，一把拉住了陈阳的胳膊。

    马九阳说道：“陈大师，陈大师，这一次你可一定得帮我，李三洞那龟孙子，他对我的底细还是知道一些的，突然给我下了个踢馆的帖子，我就知道这孙子绝对没安好心。”

    陈阳坐了下来喝了口水，朝着马九阳说道：“停停停，这个李三洞是谁？怎么把你吓成这样？他和你是老熟人吗？”

    马九阳点了点头，坐下来说道：“李三洞也是个风水师，五十年前我们就有过交往。”

    陈阳愣了下，听到这话说道：“五十年前，五十年前你多大？你才是小屁孩吧？”

    马九阳郁闷的看了一眼陈阳说道：“老夫现在已经七十三了，五十年前那也是二十三，正当壮年的时候呢！和你现在一般大。”

    “当然，那个时候我哥还在，对了，陈阳，你别以为我是个老骗子，就觉得我们马家也是骗子，实际上我告诉你我们马家真的出了很多天才风水大师。”

    “别的不说，就说我哥，当年我哥也就三十岁左右，但是已经进入了宗师境界，一身风水道术，无人能敌。”

    “我们马家在风水天赋上绝对是很高的，当然除了我，我也不知道为什么，总之，我爷爷，我爹，我哥他们早就已经修为大增，然后去往昆仑山。”

    “我也不知道他们去昆仑山干什么，总之他们到了巅峰境界之后都会去往那里好像是寻找什么风水秘境，祖龙之脉。”

    “我水平实在太差，只能留下来混日子。”

    “五十多年前，那时候李三洞便是一个知名的风水师，同时也是一个盗墓贼，靠着盗墓发家致富。而且还学了很多阴毒的本领，后来被我哥给教训了一顿，废掉了他的道术修为，没想到李三洞这王八蛋，后来竟然因祸得福。”

    “虽然他不再学习道术，却在湘西那一带学到了赶尸之术，又结合他对于道术的理解，再加上学到了一些蛊毒降头的方法，以至于现在李三洞实力大增。”

    “他靠着身边几个僵尸，无人敢招惹，只不过他做事亦正亦邪，所以江湖中没人吹捧他，实际上他的水平恐怕已经进入了整个花夏国前二十的行列了。”

    陈阳听到这话，摸着下巴说道：“听起来这个李三洞，好像被你哥打的很惨啊！连基本的道术都不能用了。”

    马九阳听到这话气呼呼的瞪了一眼陈阳，说道：“他才不惨呢！你知道他这个名字怎么来的吗？”

    “传闻任何墓地，他只要勘察一番，只需要打三个洞便能够进出自如，这家伙盗墓毫无底线，把许多忠臣良将，还有一些大家族的祖坟都给盗了。”

    “当然他也盗到了我们马家的头上，我们马家有一些老祖的墓，修的很隐蔽，被这家伙盯上，盗了我们一个老祖的坟子，这才惹着我哥，大怒彻底废了他的修为。”

    “也正是因为李三洞这个人记仇，还聪明，他后来把赶尸术、蛊术融合之后，再加以他本人的理解，反而给发扬光大，实力大增。”

    “后来，四十年前我那时候其实过得挺爽的，我也不是天生就是一个骗子，虽然我们祖传的道术很强，我也真的在龙虎山上修行过。”

    “总之，我遇到了很多名师，就是天赋不行，实力太差，实在学不来，后来我也就放弃了，想着不再从事风水这一行，干脆做个富贵闲人挺好的。”

    “我们马家留下来的财产可绝对不少，我当时有一个美丽温柔的女朋友，还有亿万家产，再加上我们马家的名头和众多的朋友，过着日子很爽。”

    “结果李三洞这家伙出现，他……唉……他用手段抢走了我的女人，把我女友彻底的迷惑，然后我女朋友便死心塌地的跟了他，还把我所有的银行卡密码和账户密码包括一些海外资产的所在地，全都告诉了李三洞。”

    “那一次我不仅没有了女朋友，连他妈亿万家产都没有了，关键是我还打不过他，只能狼狈地逃走，我呀……我做骗子的职业生涯，就是从那时候开始的。”

    陈阳听到马九阳这番话彻彻底底的愣住，他转头不可思议的看着马九阳，忍不住问道：“我靠，这么惨，这么说，那家伙对你来说是夺妻之仇劫财之恨呀！”

    马九阳无奈的摇摇头说：“没办法，是我哥先废了他，所以他才会寻仇找到我，再加上实在是技不如人，想要报仇都不能。”

    “只是可惜了我的女朋友，那个女人她是无辜的，是个温柔善良的小天使。”

    “原本她应该嫁给我成为一个富太太，可是却被李三洞用各种蛊术迷惑，最终只能成为李三洞的一个被糟蹋的侍女，成为他作恶的帮手。”

    陈阳皱起了眉头，手指敲着桌子说道：“原来你这老头还有这么一段心酸的过往呢？行，你等着，等那老头来，老子替你教训他给你报仇。”

    马九阳叹了口气，随后他猛的转头，一双眼睛炯炯有神的朝着陈阳说道：“陈大师啊，我们马家那个乌龟壳真的不是你拿的吗？”

    “如果是你拿的，请你还给我好不好？那可是我哥留给我的最后一件物品，是我对我哥的念想。”

    “没有了它，我死了都没办法见我们马家的列祖列宗啊！我真的真的很需要那个乌龟壳。”

    陈阳听到这话无语的翻了个白眼，瞪了一眼马九阳说道：“马大师，我都跟你说了多少遍了，我真的没见你的乌龟壳，肯定是掉在什么地方了！我发誓，真不是我拿的！”

    马九阳看着陈阳的真诚的眼睛叹了口气说的：“好吧，好吧，我相信你。”

    “唉！我哥临走前曾交代我，一定要郑重的保管我们马家祖传留下来的这个乌龟壳，结果，我连我们马家的财产没有保住，祖宅没有保住，没给我们马家传宗接代，这些都罢了，连我们马家最重要的传承信物都给丢了。”

    马九阳摇着头，随后他说道：“哦，对了，这李三洞他对于一些养尸地十分的在意，之前他看到了洗剪吹着直播片段，所以就找到了我这里来。”

    “那家伙说让我乖乖的把那个从养尸地下面背出来的女人交给他，我也不知道是什么女人，陈大师你当天救了什么女人吗？”

    陈阳皱着眉头说道：“我进入养尸地就是为了救一个女学生的，不过李三洞那个人为什么会注意到我背后的那个女孩呢？”

    马九阳一听摇了摇头说道：“靠，陈大师，那这件事情的原因就在你了，本来我现在活着已经很不错了，结果因为你的直播片段，导致李三洞又追到我这里来了。”

    “还问我索要什么女人，还要踢我的极阳道馆，他对于我的真实能力应该是知道一些的。”

    “毕竟我在三十岁的时候还是一个菜鸟，估计他也判断出来我这一辈子都没有希望进入大周天境界了，所以他才敢这么嚣张，直接下战帖前来踢馆。”

    “还邀请天下所有的风水道馆前来观看，妈的他就是想让我丢人，揭穿我的真面目。”

    陈阳点点头说道：“行行行，知道了，这件事情交给我吧，我们想个法子，我来应战，如果按照你所说，这个人很擅长控制僵尸的话，那么我应该能够对付他。”

    马九阳听到这话激动的一下子拉住了陈阳的手，死死的紧紧的抱着。

    马九阳笑着说：“行，有你在真好，真希望一辈子都能和你在一起，不要分开，这样我也就没有忧愁了。”

    马大师款款情深的开口说着。

    陈阳先是下意识的点了点头，随后他猛地一抖肩膀，浑身的鸡皮疙瘩起了来。

    他转头瞪了一眼马九阳说道：“靠，马老头，别说这么肉麻的话，老子差点被你吓尿，那这样吧，接下来，就说我是你的徒弟，他来踢馆肯定要先过我这一关才行。”

    马九阳想了想摇头说道：“可是我之前都说好了，我不收徒不如就说你是我们极阳道馆的清洁工吧。”

    陈阳郁闷的看了一眼马九阳，然后点头说道：“行行行，随便吧。”

    马九阳拉起了陈阳的胳膊，带着他一同往外走，到了大厅里那些从全国各地，带着崇拜心情聚集而来的江湖散修们，看到马九阳到来激动万分，纷纷朝着马九阳问好。

    当他们看到马九阳竟主动牵着陈阳的手的时候，一时间对陈阳羡慕嫉妒恨。

    马三炮小声的嘀咕着：“什么情况？马大师怎么对那个年轻人这么亲密？”

    “哎呀！那个年轻人我好像见过，上一次他就和马大师一起出现的，好像是马大师的一个粉丝。”

    “什么？粉丝怎么有这么好的福利了？我也是马大师的粉丝，为什么马大师从来不牵我的手呢？”

    一时间众人纷纷感叹，带着嫉妒的火焰朝着陈阳汇聚而去。

    陈阳看到这些人的眼神，后背鸡皮疙瘩都起来了。

    马九阳这时候把陈阳的手臂举了起来，他开口说道：“各位朋友，经过前段时间的考察，陈阳表现一直很不错，他虽然天赋有点差劲，实力也一般，入不得我的法眼，但是为人很诚恳，做事也很认真负责。”

    “所以我决定从今天起陈阳先生就是我们极阳道馆的第一名正式员工，负责极阳道馆的清洁和接待工作，以后如果大家联系不上我便和陈阳先生联系也是一样的。”

    “陈阳，你和大家打一声招呼吧？”

    陈阳听到马九阳这些话语，心里无奈，他脸上努力的挤出笑容，然后朝着众人点了点头，拱拱手。

    下方的众人见到陈阳竟然是第一个入职，一时间都是羡慕嫉妒恨，不明白陈阳为什么如此的好运，竟然能够得到马九阳的青睐，竟然让他成为了极阳道馆第一个正式员工。

    接下来，陈阳便直接住在了极阳道馆中。

    这个房间面积挺大的，透过窗户还能够看到远处金鸡湖的夜景。

    金鸡湖之上闪烁着霓虹灯光，陈阳摸着下巴，嘴角忍不住露出了微笑。

    现在米家自己惹火烧身，自顾不暇，即便是接下来米家能够用各种方法逃脱，但是肯定也会元气大伤。

    米天来那孙子，短时间内定然绝对不敢来到青州市了。

    而且自己现在得到了柳家百分之四十的股份，柳家行业大涨，估计用不了多久，自己的财产都能够突破五十亿了。

    所以接下来半个月的时间，最重要的就是把苏荆给拿下来，和苏荆入了洞房之后，自己也算是人生达到了巅峰了。

    有钱有女人，而且入洞房之后，能够破解自己五弊三缺的命运，那时候自己不用再担心相术带来的反扑，天下之大就能任凭自己闯荡了。

    陈阳“嘿嘿”的笑着倒在床上睡了过去。

    第二天陈阳自然不会真的去打扫极样道馆，他只是在极阳道馆门口坐着，等待着李三洞登门拜访。

    大约到了下午五点钟的时候。

    夕阳斜下。

    天地间，阳气下降，地阴之气升腾。

    就在这时候。

    二十多个人抬着一台巨大的木轿子，晃悠悠的朝着极阳道馆行驶过来。

    那大轿子之上撑着一个巨大的金黄色的天罗伞，天罗伞下方坐着一个老头，老头削瘦干瘪，但是一双眼睛炯炯有神。

    他看着前方气派的极阳道馆，忍不住嘴角露出了一抹不屑的笑容。

    李三洞拿起烟袋美美的抽了一口，随后放在一旁敲了敲“呵呵”笑道：“这个马九阳，一个没有任何天赋不学无术的死骗子，竟然被他混出了如此大的名头，呵呵，这江湖上的风水大师们啊，还真是够好骗的。”

    “老子今天来踢馆成功，那以后老子岂不也是这江湖上鼎鼎有名的大人物了。”

    李三洞想到这里，老脸绽开了菊花。

    周围已经有许多人悄悄的靠拢了过来。

    李三洞要来踢馆极阳道馆的事情已经悄悄的传了出去，对于江湖上的其他风水家族和门派来说，这可是一个很热闹的好机会。

    李三洞虽然被很多人所不耻，但是大家也都知道这家伙是个有真本事的人。

    他以前被马家的大哥废去了内功，后来却又另辟蹊径，利用蛊术和赶尸之术，走出了一条自己的道路，实力大增，听说一般的宗师都已经不是他的对手了。

    而马九阳更不用说，乃是最近风头最盛的一位风水宗师。

    这两位惊天大战，必然有好戏看。

    所以，很多风水家族已经早早的派人过来观战，甚至有许多成了名的大人物，也已经乔装打扮，悄悄的站在周围，期待着一场大战的爆发。

    李三洞让人抬着轿子直奔极阳道馆而去。

    离得很远，他便“哈哈”的开口笑道：“马老儿，我李三洞都已经到门口了，怎么还不出来迎接？是怕了吗？”

    李三洞大笑着。

    这时候陈阳拿着扫帚，身上穿着极阳道馆定制的清洁服走了过来。

    他捂着鼻子，不耐烦的朝着李三洞开口说道：“去去去，滚一边去，哪里来的糟老头子？这么臭，你把我们极阳道馆的地踩脏了，还得老子打扫！你这种邋遢老头最烦了。”

    李三洞听到这话，神情猛然一冷。

    他冷哼一下，手指瞬间一弹，一只几乎透明看不见踪影的虫子朝着陈阳飞掠而来。

