    第8204章我现在有妻子（6）

    她刚到这边不久，再加上没有留学背景，只能找到一份简单的养家糊口的工作，好在她比较踏实努力，养活她和洲洲并没有问题。

    “洲洲看上去养得挺好，越来越像你。”

    “纪先生今天是一个人来的吗？”她抬起那双水雾雾的眸子，瞳孔里仍有几分警惕。

    “是，除了我，没有人知道你和洲洲。”

    林栀的脸上显示出诧异：“你为什么要找我？”

    “你说呢？林小姐。”纪长慕收敛起刚刚那春风般的温柔，语气沉下几分，眸色幽深，“一招金蝉脱壳制造死亡的假象，其后改名换姓带着洲洲在异国他乡生活，看来，晏家人也都低估了林小姐。”

    林栀保持沉默。

    她一向知道的，眼前这个男人很特别，他曾经是金融圈的传奇，如果他真得插手晏家的事，她和洲洲被找出来是迟早的事。

    但她没想到，这么快。

    她并不清楚纪长慕是不是在秋后算账，她没再开口。

    “林小姐和儿子在一起团团圆圆，生活虽然没有大富大贵，也算是衣食无忧，幸福自在。恐怕，这就是林小姐的毕生所求吧？”

    “我和洲洲生活确实很平静，洲洲也习惯了这种平静，我并不想生活被打扰。”林栀淡淡道，“还有，小孩子忘性大，但他今天还记得纪先生……让我有点意外。不过，不用多长时间，随着年纪增长，他会将以前的一切都忘掉。”

    “忘掉我没什么，难道，林小姐也试图让他忘记他的二叔叔吗？”

    林栀身子微微一颤，她的神情全部落在纪长慕的眼中。

    纪长慕端起咖啡，静默看着眼前这个女人。

    “他会忘掉的，在德国，他已经不姓晏。”

    “有时候我真得弄不清楚，晏伽为什么会喜欢一个薄情寡义的女人，看来，你也没那么在乎晏家。”

    “我和晏家之间的纠葛，纪先生不要插手，一切都已经结束。”

    “那你知道晏伽自杀的事吗？”

    林栀陷入沉默。

    纪长慕盯着她的眼睛看。

    不出他所料，林栀知道。

    对外，晏氏集团宣称晏伽出了车祸在国外休养，只有极少数亲信知道晏伽是开枪自杀。

    看来，有人告诉了林栀。

    这女人本就一向被晏家保护得很好，虽说是个孤儿，长大后也没吃什么苦，小心思、小情绪都藏不住，纪长慕一眼看穿她的念头。

    “既然知道晏伽自杀，你却狠着心没有回去再看他一眼。他是被救下了，但医院能保他多久？”纪长慕语气偏冷，几乎是在质问林栀。

    “纪先生，我和晏伽之间的事只能由我们来评判，外人都没资格。”

    “我只是替晏伽惋惜，他以为你和洲洲命丧大海，再没有活下去的念头，在书房开枪自杀。你当真以为他不惜命？他如今早已摆脱父亲的掌控，要风得风，要雨得雨，本来是大好年华，却因为失去了你，他也不想再活下去。你去见他一面，真就那么难？”

    (本章完)

