    什么带在我麒麟之子面前，都是垃圾！我是谁，苏晴可能有点不清楚，就这玩意能关住我吗？天真！

    “卧槽，这是不是有点太夸张了，比我看的小电影还夸张。”苏晴眼睛瞪得比铜铃还大，然后咽了咽口水。

    “你给我出来。”我手一甩，将浴巾披在了身上，简单打个结后，揪着苏晴的耳朵就出来了。

    “哎，轻点，唐耗子，你干嘛啊，再不松手我喊了，非礼啊！”苏晴拼命挣扎，嘴里也不闲着，居然真叫非礼了。

    苏雨就在这个时候赶了过来，看我们两个这样，一脸疑惑的问我发生了什么事，没有刚才在浴室的尴尬境地，我也不怕苏雨误会了，连忙将苏晴的恶行全盘掏了出来。

    “啊？妹妹，这事……是真的吗？”苏雨连忙问道。

    给人强行带贞操带，这是一种怎样的恶行，苏雨比我明白。

    苏晴好像还没缓过来，人跟魔怔了一样，刚才的一幕可能带给她的震撼感太大了。

    “妹妹？苏晴！”苏雨连忙用手在苏晴面前比划着，看她没有任何反应，还在那自顾自嘀咕着，这才一声大喊。

    “啊？怎么了？哦，哦，贞操带啊，这……我也不是为了我的身体嘛！”苏晴一副委屈巴巴的样子，好像还要恶人先告状的样子，只不过这一次苏雨都不帮她了。

    “你这东西从哪来的？”苏雨严肃的问道，一副坦白从宽，抗拒从严的样子，示意让她赶紧招供。

    “这个嘛，说来有点巧，我在医院的时候，遇到了一只妖。”苏晴说着，抬头回忆了起来，“那只妖道行也不浅，但是好妖，以灵修躯，并不害人，还在医院里当免费护工，可见生性善良，而且还说自己是鲁班的弟子。”

    “妖？医院里有妖？还是鲁班的弟子？你的意思是，鲁班的弟子，给你打造了这个贞操带？你可别扯了，其他的先别说，鲁班是名师，能收妖为徒吗？”我摇着头，苏晴一句话我都不相信，这丫头就是怕苏晴责罚她，胡说八道，乱扯出来的一个故事。

    “哼，你爱信不信，反正我可没撒谎，略略略，我走了，这是姐姐的身体，你也不敢打我。”苏晴说完，吐了个舌头做着鬼脸，直接跟贼一样溜走了，苏雨拉都拉不住，皮的跟牛一样。

    “算了，算了，没事就好，她就这样，野惯了。”苏雨连忙不好意思的道着歉，但错的不是她，我自然不可能责骂她，只能给她一个面子，放了这个罪恶的小姨子，苏晴要是这脑子用在正事上，那不得翻天，整天搞这些花里胡哨的，有什么卵用。

    苏雨叹了一口气，然后进去浴室打扫了起来，将碎片一块一块的扫在了垃圾桶上。

    “哎，不对啊，唐浩，那你是怎么破掉这个……”

    “人呢？”苏雨挠了挠头，极其奇怪，眨眼的功夫，我已经不见了，她的问题问了一半，也只能作罢，然后继续埋头打扫，为这个野蛮的妹妹擦屁股。

    迅速跑掉的我，连忙拍了拍胸口，幸亏跑得快，就怕苏雨问这个，到时候不好解释，还不如先溜。

    往后的日子，苏晴老实了不少，只是乖乖养伤，没有再搞什么幺蛾子，因为她的父母已经出国，宅子也炸了，所以两姐妹都只能在我这里寄宿。

    原因苏晴也跟我说过了，冒充我的那个人，带着典狱长来苏家逼婚，所以她爸妈才逃到了国外，然后两姐妹出逃，苏家被捣成了废墟。

    大概又过去了两天，矮子兴和小狐狸没有回来，倒是陈汉来了，没错，就是那个鬼医，矮子兴的叔叔。

    这样说来，陈汉没有回老家，不然的话，应该就是和矮子兴一起回来了，那既然陈汉没在，矮子兴在干什么？还不回来？在乡下干嘛呢？猎艳吗？还把我小狐狸给不知道带到哪里去了，到现在还了无音讯。

    陈汉一进来就对我吐苦水，说我这店也太难找了，不但偏僻，还隐秘，建在巷子里面，怕别人找到还是怎么滴？

    幸亏鬼纹在中海市不多，陈汉一路打听加找，终于是找着我了，功夫不负有心人啊！

