    第95章 出发钓鱼！（求推荐票）

    马老师看着朴老师的打扮瞬间笑了出来，围绕着朴老师打转，开始取笑朴老师。

    朴老师哼了一下，显得十分傲娇，赶紧拆掉自己脚上的绷带，恢复了生龙活虎的样子。

    还特意在陆成江面前表演了一波肥猪冲撞，效果拉满。

    “老朴，别闹了，东西都带走了吧，我们今天去玩点好玩儿的！”

    陆成江现在可轻松了，终于摆脱周淑伊可以溜出去玩儿了！

    大周末的，好不容易有点休息的时间，谁愿意待在家里过呀？

    和周周待在家里能干嘛？除了造人，还能有其他的玩法吗？

    “对了，老陆，今天我们去哪里玩呀？我听老朴说，今天听你的安排！”

    马老师平日里也很忙，很少出来玩。

    今天也是好不容易逮到了休息时间，才和陆成江他们约好出去放松放松。

    这也是第一次和陆成江出来玩，不怎么了解今天的安排。

    “今天我们的项目是钓鱼，去我老丈人的渔场钓，那里特别的大，而且还是个农家乐，等钓累了，我们可以去喝几杯！”

    陆成江今天挑选的地方便是自己老丈人的静海鱼庄。

    那儿不仅适合钓鱼，而且还适合游山玩水，喝酒谈事情，是放松自己最好的地方。

    最主要的是鱼庄是老丈人的，钓鱼不仅不要钱，钓到的鱼还能够随便带走。

    自从陆成江和老丈人知道身份之后，两人之间的交流就更加密切了。

    陆成江经常背着周淑伊，偷偷的跑到老丈人的鱼庄钓鱼玩。

    两爷子可算是臭味相投，经常一起谋划着怎么对付家里面的母老虎。

    “钓鱼？我还没怎么钓过鱼呢，听老朴说你是老鱼客了，那今天可要看你大展身手了！”

    “肯定呀，我们老陆钓鱼可是很厉害的，而且那里不只可以钓鱼，还可以下河摸虾抓螃蟹什么的，反正很好玩了！”

    朴老师已经充满了期待，赶紧催促着马老师上车，开着车子一起前往静海鱼庄。

    三人刚刚离开。

    周淑伊便从旁边的石柱子后面走了出来，回想着三人得意的脸，周淑伊露出一丝的冷笑。

    “好呀，给我说去医院，结果是去静海鱼庄钓鱼了，那是可是姑奶奶的地盘！”

    周淑伊气的直跺脚，陆成江和朴老师果然在骗自己，俩人根本就不是去什么医院！

    而是又跑出去钓鱼，这一次还约上了马老师，三个人一起去静海鱼庄钓鱼！

    你们真把我周淑伊当傻子了，幸好我偷偷跟下来看了一眼。

    朴老师，马老师，今天的事情我周淑伊记住了！

    改天我一定给嫂子们告状，让嫂子们狠狠的收拾一下你们。

    还有狗陆成江，大周末竟然不在家里陪我，偷偷跑出去钓鱼！

    宁愿钓鱼都不和我玩，难道我还比不上几条鱼吗？

    周淑伊气呼呼的，知道静海渔庄的位置，并没有急着跟上陆成江。

    况且以她的跟踪技术，即使跟上去了，也肯定会被陆成江发现。

    周淑伊干脆去市场上面买了一只老母鸡，收拾干净之后从市区里面打了一辆车，朝着静海鱼庄缓慢的赶去。

    而此时的陆成江早就已经到了静海鱼庄，并且已经架好了杆位，开始钓鱼。

    今天的天气还算不错，阳光明媚，鱼的鱼口也很好。

    陆成江这才刚刚下杆就已经上了好几条大鲈鱼。

    这倒是让马老师看傻眼了，陆成江钓鱼的速度也太快了吧，才来到这儿不到十分钟，陆成江就已经有了这么多的收获。

    马老师再看看自己的鱼竿，等了这么久了，连个毛动静都没有。

    难道这鱼池里面的鱼认人吗？只会吃陆成江的钩，不会吃我的钩。

    马老师一脸迷惑，但是幸好另一边的朴老师也好不到哪里去。

    等了这么久，鱼竿动静都没有一下！

    两人也只能默默的看着陆成江在那里不断的抽杆上鱼。

    马老师和朴老师两人相互的望了一眼，陷入了沉默。

    这也太不正常了吧！

    为什么陆成江一个人不断的上鱼，而我们两个人的杆咬都不咬一下。

    这鱼不会是看不起我们吧？

    “老马，我给你说一个钓鱼的道理！”

    朴老师嘴角笑了笑，脸上带着坏坏的笑容。

    “如果你遇见这种情况，那就是说明这鱼是在调戏你，咱们不能够惯着他，特么的，我和你拼了！”

    朴老师急了，直接一个猛扎扎进了鱼池里面。

    “哈哈，老朴，我去你妹的，这样我还怎么钓鱼！”

    一旁的陆成江和马老师也是笑着说道，两百斤的身子一下扎入水中，激起了巨大的浪花。

    马老师也很赞同朴老师的道理！

    对呀，这鱼就不能惯着他，直接跳下去抓鱼！

    紧接着朴老师也一个猛子跳了进去。

    但是离谱的是马老师直接一头陷进了池塘里面，嘴里直接吃了一嘴的泥！

    这边养鱼的池塘并不是很深，只有接近半米的水，下面的都是淤泥。

    马老师直接一下子扎进了水里，只留下一双长满腿毛的大腿裸露在外面。

    “我去，你们两个搞什么飞机呀，我喜欢看丝腿，又不是毛腿！”

    陆成江看着两人搞笑的样子，大声的吐槽着。

    而朴老师和马老师扎在了泥土里面，很久没有说话，陆成江也赶紧跟着跳了下去，快速的将两人从土里拔了起来。

    “特么的，真有你们的呀，你们两个刚刚不会是扎进淤泥里面了吧！”

    陆成间看见满头是泥的两人，脸上忍不住哈哈大笑！

    这还真是俩个卧龙凤雏！

    没想到两人跳水里面竟然会扎在土里，这未免也太搞笑了吧。

    这个池塘里面的水又不深，难道他们以为是那种很深的池塘，还想在里面游泳？

    结果没想到直接一头栽进了泥里面，差点拔都拔不出来。

    朴老师赶紧吐了吐嘴里面的泥，一脸憋屈的说道。

    “老陆呀，你赶紧给你老丈人反映一下，养鱼的池塘里面能不能多装点水呀，水太少了可不利于鱼长大！”

    陆成江白了一眼朴老师。

    难道朴老师忘了我们今天选的是浅水鱼塘吗？专门过来钓小鱼的，又不是钓那种大池塘里面的大鱼。

    这种小的池塘自然不需要太多的水呀。

    陆成江看着朴老师和马老师狼狈的样子，十分好笑。

    (本章完)

