    圣将被一拳震杀……

    观望者们皆目瞪口呆，就连姬幻灵都被彻底震住了。

    还未等众人反应过来，林墨已然出现在了另一处，速度之快令人咂舌不已，另一名圣将见到林墨突然出现，脸色骤然剧变。

    “想杀我？你以为你是谁？”那名圣将冷哼了一声，双臂一展。

    轰！

    只见圣将的身躯迅速膨胀起来，皮肤上浮现出了一块块坚韧至极的鳞片，这是星罗城的一种强大的传承——天鳞聚身法，能够将全部力量汇集于一身，让自身的躯体在短时间内坚韧如神铁。

    “纵使你战力强横，又如何能撼动得了我。”圣将冷然的看着林墨。

    林墨一巴掌拍出。

    力量再度被神骨增幅，瞬息暴涨，锐金朱厌化身中蕴含的无坚不摧的锐意，直接穿透了圣将的身躯，覆盖在周身的天鳞被刺得支离破碎。

    遥望着高空的众人，才刚从先前的震撼中恢复过来，又再度呆住了。

    四名圣将，皆被林墨一一碾杀……

    姜云的脸色难看至极，浑身不由自主的微微颤抖着，他望向林墨的目光透出了罕见的惧意，咬了咬牙，他转身朝着星罗城全力飞掠。

    跑了……

    姜云这一逃跑，令下方的城守们都禁不住一怔。

    这时，林墨抱着雷曦，身躯发出阵阵雷爆声，直接穿梭过虚空，眨眼间已经追到了姜云背后，右手一巴掌盖压而下。

    星罗城的高空接连被碾碎，六千本命天地之力，加持在神骨之中，力量是何等之恐怖，纵使是姜云都能感受到这一巴掌带来的可怕压迫。

    咬了咬牙，姜云一巴掌拍在自己身上的战甲上，只见赤红战甲上浮现出了一道道的纵横交错的印记，这些印记每一道都蕴含着强横至极的力量。

    轰！

    林墨的一掌拍在姜云身上，只见赤红色战甲上的印记绽放出了无比惊人的防御力，将这一掌的力量彻彻底底的承受了下来。

    “你真以为自己战力强绝，就能为所欲为？等着吧，我姜氏大族必会让你后悔来到这个世上。”丝毫无损的姜云冷冷的看着林墨。

    “这是圣阶族器……赤雷战甲！”有人禁不住惊呼出声。

    “姜云居然从姜氏大族取来了这等族器……”姬幻灵诧异的看着姜云，圣阶族器罕见至极，每一件都足以引起大乱，而防御类型的圣阶族器更是少见。

    而赤雷战甲乃是姜氏大族的至宝之一，拥有的防御力，据说能够抵挡比自身高一个境界的人物的全力攻势，除此之外，赤雷战甲还有着无比强大的灵性。

    “现在给你最后一个机会，跪在我面前，将雷曦交给我，我可以考虑在废掉你的修为之后，饶你一条狗命。”姜云悬在高处，俯视着林墨，狞笑道：“看来，你还没享用过雷曦吧？你放心，我会在你面前，将她全部剥光，然后让你看上一眼。最后，你会看着我，如何让她受尽屈辱。”

    闻言，林墨黝黑的眸子猛然一缩。

    一拳砸出！

    右臂的神骨绽放出了更强的力量。

    “真是愚蠢的家伙，你以为你能伤得了我么？”姜云不屑一顾，连避都不避，任由林墨这一拳砸落而下。

    轰！

    拳头砸在赤雷战甲上，姜云一动不动，嘴角噙着的嘲弄之意更加浓烈了。

    “我已经说了，没有用。”姜云嗤笑道。

    “是么？”

    林墨淡淡应了一声，拳头突然浮现出了宛若烈日般的神焰。

    烈阳神焰！

    赤炎金乌的本命神焰，足以灼烧世间万物之火，在林墨化出赤炎金乌化身的瞬间，所有力量全部被凝成一团，再透过神骨的增幅。

    神焰直接穿透了赤雷战甲。

    啊……

    姜云被烧的皮开肉绽，接连发出惨叫，他疯狂催动力量，好不容易才将烈阳神焰压下来，但是整个人已经被烧得焦黑不已。

    “你敢伤我……我会让你后悔来到这个世上，我会一点点把你们这对狗男女的肉切下来，让你们承受万般痛苦和折磨而死……”姜云无比怨毒的咬牙说道。

    “你永远都不会有这个机会。”

    林墨右拳缓缓抬起，在那一刻四周的空间仿佛凝固了一样。

    弑灭八荒！

    数之不清的荒古巨兽浮现而出，人皇战技的奥义被催发到了极致，在那一刻林墨的身上滋生出了一缕浩瀚至极的帝意。

    轰轰轰……

    荒古巨兽化作密集的攻势，仿佛狂风暴雨般砸落在姜云身上。

    虽然真元力量被赤雷战甲抵挡住了，但荒古不灭战体蕴含的体魄力量，再加上人皇战技蕴含的奥义，纷纷透入了赤雷战甲内。

    连惨叫都没来得及发出，姜云就密集无比的攻势硬生生锤杀了，身躯被人皇战技的奥义当场焚化成了飞灰，从始至终，赤雷战甲却是完好无损。

    看到这一幕的所有人，已经呆若木鸡。

    特别是姬幻灵，看着悬空而立，左手抱着雷曦的林墨，心中充满了震撼和异样感，从林墨出现的时候，她就从不看好林墨。

    可是，林墨却创造出了难以想象的……奇迹。

    以一人之力独对五名圣将，不但接连碾杀其中四位，就连穿着赤雷战甲的姜云都没能逃过这一劫。

    遥望着林墨良久，姬幻灵才从震撼状态中恢复过来，她的眼中充满了复杂之色，特别是在看到林墨的时候，心里满是复杂，谁能想到，曾经这个被她认为潜质低下的家伙，会在短时间内成长到了这等地步。

    看着依旧昏睡的雷曦，姬幻灵叹了一口气，“大人，您说的没错，他确实是个奇迹……”此刻，她都不得不承认这一点。

    林墨随手抓向了赤雷战甲。

    咻！

    赤雷战甲绽放出了惊人的灵性，就要冲天而起。

    “跑得掉么？”林墨先一步抓住了赤雷战甲。

    轰隆隆……

    道道雷暴从赤雷战甲内传出，恐怖至极的力量连连反震，只见一道道赤红色的雷电从中爆发而出，撞向了林墨的周身。

    “大胆，这赤雷战甲乃是我姜氏至宝，你敢争夺？速速放手，否则后果自负。”

    一道虚影出现在赤雷战甲内，赫然是一缕意识，而这一缕意识则散发着可怕至极的气息，修为显然已经超越了天境。

    “滚！”

    林墨瞳孔一亮，接近千年的神魂绽放出了恐怖至极的神识力量。

    “神魂……”遗留在赤雷战甲内的意识顿时慌了，赶紧说道：“我乃姜氏圣尊，你不能灭我意识……”话音还没说完，神识力量已经碾碎了这股意识。

    正在疯狂挣扎的赤雷战甲，顿时停止了下来，释放出的赤色雷电也停滞了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

