    “你说什么？”

    蕾娜塔看向戈薇的目光中，泛起了一丝涟漪，“你、你想以何种方式活下去？”

    她感到很意外。

    对方突然说这种话，莫非是早已有了其他想法？

    戈薇没理会蕾娜塔的问题，自顾自说道，“我曾见证了你们开拓世界的手段……大海的升起、陆地的迁移、山脉的瓦解，还有创造生命，我也目睹过同胞相残所留下的废墟。

    这些东西存在于创造我的母体意识中，在我诞生时就毫无保留地传给我了……

    不管是你、我，还有那些造物主们，其实都是些在腐朽世界废墟上生存的寄生虫。

    也许这么说不是很恰当，但事实如此。无论如何，生命的循环总在继续，不管它是何种形态，新的生命从废墟中诞生，就像现在。已经过了那么多年了，我也应该成为循环的一部分了。

    为了创造更有意义和目的新生命，虽然我的生命将会结束，但我知道，我永远不会死，因为我看到了生命另一种生存方式。

    我本来就是人工智能的产物，可以很好的与智脑结合。这种方式对于你来说也许难以理解，但我和你们这样的生物还是有本质不同的。”

    “什么！？”

    蕾娜塔本来深有感触默默听着，但戈薇这句话说完，她猛然一惊。

    原来，戈薇是想重新变回人工智能，以这种方式延续自我意识。

    以她这样一个曾降临过这个世界、体验过这个世界的鲜活生命来说，这种决定真是让人震惊。

    戈薇的这个决定，让蕾娜塔明白了她的想法，一时无语。

    “这么说……你是想舍弃生物的形态，变成一部机器吗？”过了片刻，蕾娜塔才从震惊中缓过来，谨慎地问道。

    “是啊，我的生命本来就是机器赋予的，虽然只有短短四个小时，但是我已经见识过一切。实际上，在诞生之前所有的知识就都在我脑子里了，那时我还在想，真正的世界也不过如此。”戈薇脸上漠然无表情，用手指了指自己的脑袋。

    “现在我也想明白了，自己应该回到来时的地方。”

    “不，不是这样的。”

    蕾娜塔不住地摇头，咬着嘴唇道，“虚拟与现实的差别绝不会这么简单！你还未诞生时，所经历的不过是‘想法’，而‘想法’要变成现实，还得靠自己亲手创造。”

    “这才是生命的意义。”蕾娜塔补充了一句。

    “以现在这种样子活下来的话，也许所谓的‘生’对我来说，并没有乐趣和意义了。而且……”戈薇似乎在思索，话音停住了。

    “而且什么？”

    在蕾娜塔吃惊的目光中，戈薇僵硬的脸上，忽然现出一个诡异的笑容。

    “在母体的意识中，如果所有的埃克斯生物都不存在了，那么米特罗生物该怎么办呢？”

    “什么意思？”蕾娜塔问道。

    “总有一天，它们会进化成强大的生命，形成种族，像它们的造物主一样。然后再分裂成不同的种群，互相争斗继续进化，无休无止。

    生命的历程总是周而复始，没有任何限制。但种群不一样，它们会有更强大的自我意识，保留残酷的生物本能。那样一来……这颗星球上的米特罗生物难道不会自相残杀么？”

    “啊？”蕾娜塔顿时愣住了。

    这个想法太奇葩了，以自己的认知完全不能理解。而且里面似乎蕴含着某些哲理性的东西，难道这就是母体的想法？

    戈薇又淡淡说道，“我只要当个旁观者，就没有这么多想法了吧？”

    戈薇的话像是在问蕾娜塔，又像是在说给自己听。

    “旁观者？”

    蕾娜塔一时没明白她什么意思，但隐约觉得这话也没错。

    因为，尤尔金很早以前，就向她展示过生物进化的过程。让她明白了，其实所谓“生存”是建立在其它物种的灭亡上的。

    而且自己也从培养皿中，看到那个小小的微观世界是多么残酷、冷血。细胞们毫无怜悯，没有任何感情，相互吞噬，产生出能量，继而诞生出更强大的个体。

    “不用怀疑这种事，这是任何一种生物进化后都会出现的经历。”戈薇忽然绽放出少见的淡然笑容。

    “不，我不是怀疑你说的……”

    蕾娜塔有些迟疑，摇了摇头道，“但我不明白，这与你说的延续自己有什么关系呢？”

    “当然有关系。无论他们是多么强大，如果没有外部力量的入侵，它们就会不断抢夺生存资源，发生内耗，变得像今天一样。”

    戈薇低下头，看了看自己的手掌：皮肤下涌动的血脉，每一根手指中的骨头都那么清晰。

    “鸟人族的安居计划……你听说过吗？”戈薇忽然问道。

    蕾娜塔点点头道，“听说过，那是在我诞生之前，尊主和他的族人们设计的伟大蓝图。”

    “是了，那些改造计划就是创造物种的动力。他们的经验和知识都在我身上，是母体传递给我的，他们的意识曾全部封存在我体内。”

    “你是说……？”蕾娜塔微微一愣。

    “是的，你没听错，母体也是他们创造的，所以那些知识被保留下来了。”

    “慢着，你这些话是什么意思？”蕾娜塔感觉这些话很奇怪，对方似乎还隐瞒了些东西。

    戈薇又看了一眼透明的手指，说道，“恐怕某些东西已经被散播出去了，从今以后，这颗星球上诞生的物种都会被影响……腐化之潮会蔓延。所以我才要当个旁观者，为后人留下的传承，不会再卷入那些无谓的纷争了。”

    蕾娜塔顿时吃了一惊，问道：“腐化之潮又是什么？”

    戈薇恢复了原本的表情，漠然道，“这个我不太了解，但是我猜测，那是一些能够影响生命的东西，这些东西会在某个时候，通过气候塔能量网扩散出去。”

    “这件事，你是怎么知道的？”蕾娜塔追问。

    “是我从母体思想中读取的，那些东西，是它借助鸟人族的‘索尔’精神链接与无上存在沟通后得到的。”

    “那、那些东西能够影响其他生命……？是什么样的影响？”

    “就像我这样……”戈薇淡然说道。

