    颠倒界，浩渺无尽的水域深处，至宝玄光莹莹流转之地，周叡静静地张网以待。

    距离当日天狼神王和蝰蛇神王被周叡强行度化，差不多已经过去了三个月的时间。

    在这几个月的时间里面，周叡一边感悟原初之地那极为活跃的法则之力，一边度化那些被他镇压在仙域世界之下的异族神灵。

    此时此刻，周叡仙域世界的笼罩范围，已然从原本的方圆百万里，扩散到了数个光年左右。

    庞然无匹的恐怖阵势，好似如同天罗地网那般，笼罩了以那件铠甲至宝为中心的无尽水域，就恍若是原初之地当中所诞生的庞然世界那般。

    无论是任何人，只要踏入仙域世界的范围之内，必然会受到周叡法则罗网的无尽攻击。

    “啊！！！可恶，有种放老子出去，咱们明刀明枪的干上一架，利用陷阱阴人，你算什么人族仙君！”

    正当周叡闭目修行的时候，只听得无尽水域的某处，传出了一道愤怒的巨吼声。

    那是一个足有万丈高下的庞大神人，他因为受铠甲至宝光芒波动的吸引，直接就被周叡镇压在了仙域世界之下。

    事实上，这尊异族神灵已然算得上十分幸运了，他不过是被镇压了而已。

    但是与他实力相近的两名同伴，却完全没有他这么好的运气了，直接便法则罗网当中主杀伐的部分法则，彻底绞杀泯灭成为了虚无。

    唯独留下了两团最为纯粹的能量，被仙域世界吞噬收敛了起来。

    而这两团能量的结果，最终自然是化作了周叡仙域世界壮大的养分。

    “轰隆隆！”

    正当那位异族神灵嘶声力竭的喝骂时，但听得一声恐怖巨响迸爆而出。

    这却是法则罗网的另一个方向，再次被其他闯入仙界的异族神灵所触发。

    紧接着，立刻便有无穷无尽的璀璨星光，好似星河倒灌那般垂落下来，极尽绚丽耀眼，其中却又充斥着凛然的杀机。

    这里已经有数人死于非命，从上位主神到神王级别不等。

    接连不断有异族神灵被那件铠甲至宝所散发出的宝光，吸引到了周叡布置下来的杀局之内。

    或是被禁锢，或是被斩杀，或是被渡化，无一例外，无一幸免。

    这颠倒界的无尽水域，就好似是一片不能回头的绝地那般，无声无息的吞没一个又一个神王强者的性命。

    短短的几个月的时间，这无尽水域便就在原初之地中迅速地传播出了显赫凶名，使得原初之地中无数异族神灵的目光关注于此。

    浩渺无尽的水域当中，那股明显又强烈的灵光波动，十分明确的告知众人，这无尽水域里面有顶级至宝出世。

    然而想要得到这件巅峰至宝，却是需要以生命作为代价。

    倘若能够闯入无尽水域深处，那么自然能够取宝成功。

    然而若是失败了，那么毫无疑问，无论宝物最终归属何人，他的生命却将不再属于自己。

    只是即便如此，却依旧还是有不少的异族神灵愿意为此一搏。

    毕竟那可是一件防御类的铠甲至宝。

    各个族群的强者，之所以在这原初之地内部闯荡，为得不就是争夺其中所诞生的机缘吗？

    而一件顶尖防御类至宝，自然属于是珍惜罕见的机缘。

    就在周叡张网以待的时候，浩渺无尽的水域上空，一块天体石山之上，却是有着三位实力强横的异族神王联袂而来。

    倘若周叡在此，他便会察觉到这三位异族神王身上所散发的气息，简直如同他当初所斩杀的神眼泰坦族的神王，永安神王身上的气息十分相近。

    这三位神王级别的强者，赫然正是其他泰坦族群的顶尖强者，专程调查周叡消息的沉沦神王、陨灭神王、以及岁撵神王。

    周叡将永安神王斩杀在虚空深处，这无异于死死地得罪了整个泰坦一族。

    作为混沌海顶尖族群之一，泰坦一族自然不会任由周叡斩杀自己族群神王强者以后，仍旧安然无恙的潇洒在原初之地当中。

    因此整个泰坦一族联合了起来，由沉沦神王、陨灭神王、以及岁撵神王，三大神王一同来找周叡的麻烦。

    “沉沦，我刚刚在得到消息，颠倒界水域当中发生变故。

    先是有强烈的灵光波动散发，疑似有顶级至宝现世。

    随后竟然莫名地出现了一座古怪的神秘大阵，接连吞噬了不下二十位神王。

    而且那里距离永安的陨落之地并不遥远，我怀疑那布置阵法之人就是人族的混元仙君！”

    带着几分难以压抑的兴奋，陨灭神王当即道出了自己的猜测。

    无论是找出斩杀永安神王的元凶周叡，还是一件顶级至宝的下落，都是值得令人激动的消息。

    至少对身无顶尖至宝的陨灭神王而言是。

    当然，前提他是忽略了追寻这二者之时，有可能会遭遇的危险。

    “嗯？！你说永安神王的死，可能与颠倒界水域当中出现的变故有关？

    那布置阵法的人，就是我们要寻找的混元仙君？”

    耳中闻得陨灭神王的话语，沉沦神王眸眼一嗑，当即眉头紧蹙的说道：“陨灭，你敢保证这条消息来源的真实吗？！”

    “万分确定，这消息是我从一个炽火魔族的神王那里知道的。

    据他说，他曾经远远的看到永安曾经在颠倒界水域一带探索，时间与永安的死亡时间十分接近。

    而后不久，颠倒界水域就爆出变故，突然出现的神秘大阵，连神王级别的强者都可以轻易吞没，这肯定跟永安的死脱不了关系。”

    脸上满是坚定之色，陨灭神王连忙开口应声道。

    “沉沦，我看陨灭说的很有可能，那件即将出世的顶级至宝，很有可能就是致使永安陨落的诱因。”

    沉沦神王尚未回应，岁撵神王已然带着几分赞同，出声说道。

    “那好，事不宜迟，我们现在就出发，前往那里探寻永安的死亡真相，顺便将那件没有主人的顶级至宝夺到手中。”

    耳中听得岁撵神王的话语，沉沦神王稍作沉吟片刻以后，他便直接点头沉声道。

    “好！”

    陨灭神王与岁撵神王当即齐齐应声。

    此时此刻，他们的脸上，皆是忍不住的流露出了几分兴奋与激动。

    相比于追寻永安神王的死因，他们显然更想去抢夺无尽水域当中那件无主的顶级至宝。

    实际上不单单是他们三人，整个颠倒界的范围之内，乃至附近的原初之地，这个消息早已经流传开来。

    一件没有任何主人的顶尖防御类至宝，纵然明知夺宝凶险，极有可能会付出生命作为代价，但还是有不少异族神灵都开始行动了。

    虽然宇他们得到消息的时间有先后，但是充其量也不过只是相差几天而已。

