    “圣女殿下前来，说是要来调一份有关岐药阁上下的相关消息。”

    那人不明所以，便重复了一遍。

    南妧的手下闻言看向南妧，道：“殿下，不如属下去接待？”

    南妧僵着脸摇了摇头，“她身为圣女亲自前来，论礼数，我得前去亲自相迎。”

    否则，若是被母主得知，只怕她在母主心中的位置便会更低几分。

    手下便一点头，不再多言。

    南妧随即调整好神色便转身走出殿内，就看到了刚踏进司内的顾绾辞。

    南妧看着眼前一袭青衣静立的顾绾辞，目光中便微微闪了闪，随即便抬步走到她身前。

    南妧脸上带着笑看着她，说道：“辞儿怎么亲自来了？”

    “二姐姐，”顾绾辞淡淡颔首，“今日回府时间还早，顺便来了一趟。”

    南妧随即上前亲昵地拉着她在一旁坐着，道：“先喝杯茶吧，我已经命人去调了，先等等。”

    南妧随即就使了一个眼色，命身边的手下去办。

    顾绾辞点了点头，“好。”

    看着那名手下转身离开，打量着那人的背影心中微动。

    南妧见此骤然想到了什么，立即便一笑，连忙转移了话题，“还没有恭喜辞儿执掌岐药阁呢，岐药阁那些老家伙每一个好惹的，如今折服于辞儿，想必辞儿的能力定然很高强！”

    顾绾辞收回目光，看着南妧神色不变，淡淡勾唇，“二姐姐客气了。”

    南妧见她神色依旧便松了口气，挥手给一旁的人打了个手势，有人随即默默退了下去。

    片刻后再有人前来奉茶，已然不是方才那名手下。

    顾绾辞仿佛什么也没发觉，依旧神色淡然。

    南妧接着问道：“对了，不知辞儿在岐药阁中感觉如何，岐药阁的那几位长老没有为难吧？”

    顾绾辞摇摇头，淡淡笑了笑，旋即道：“未曾，劳二姐姐挂心了。”

    “那就好。”南妧说道：“那几位长老脾气都有些古怪，向来不吃谁的面子，你年纪还小，他们若是胆敢对你不敬，辞儿便尽管去找母主撑腰！”

    顾绾辞抬眸看着她，说道：“二姐姐放心。”

    南妧被她的眼神看的心中骤然一刺，再抬眸去看时却见顾绾辞的神色依旧如常，没有什么异样，她便想着应该是幻觉，随即放下了心。

    有棂讯司手下将一应信函取来，清渡立即上前接过，顾绾辞便起身说道：“那我便不叨扰二姐姐了，告辞。”

    南妧也随即起身，便道：“好，辞儿慢走。”

    顾绾辞微微颔首，转身向殿外走去，“二姐姐留步。”

    离开棂讯司后顾绾辞便命清翊将马车驶去学堂。

    马车刚到不久，学堂便到了下学的时辰，片刻后，苏景安走出学堂后就看到了熟悉的马车。

    他立即加快脚步跑了过来，“姐姐！”

    顾绾辞微微点头，便拉着他上了马车，随即吩咐清翊驾车离开。

    马车离开棂讯司，向圣女府而去。

    顾绾辞随即打开其中的信函看了看，果然在其中找到了专门记录凤衍的信息。

    函中写道：凤衍，瀚州隐世家族凤家传人，凤家世代行医，并不曾沾手毒道，凤衍便是凤家此代最为出色的继承人。

    凤家？

    顾绾辞心中微动，对这个家族有所耳闻，世人皆未闻凤家的影踪，原来凤家竟然在圣隐城境内。

    函中还记载了凤衍的不少过往，凤衍虽然出身医道世家，却在毒道上更为天赋异禀，凤家所记有关医学毒术的典籍他已尽数贯通，是以这几年便在外四处闯荡，天楚天洛皆去过，后来机缘巧合来到了岐药阁。

    虽然并未任职，却受到了岐药阁上下的敬服，在九州中也有别号，名毒医。

    将这封信函收起，顾绾辞再翻看了下其余的记载，包括齐峰荀易等人的记录也皆在其中，甚至还有岐药阁存在的由来，九州中对岐药阁的了解，还有岐药阁在九州中分阁的介绍，事无巨细。

    回到圣女府用完膳，苏景安便去书房完成夫子留的课业，顾绾辞便将剩下的信函一一翻看着。

    她看书的速度很快，一目十行地等将记录全部看完，顾绾辞对岐药阁便差不多了解了透彻。

    将信函收起来，顾绾辞便将信函交给了清渡，命她明天一早将信函送回棂讯司。

    清渡领命之后便转身走了下去。

    顾绾辞随即起身在院子里转了转。

    这几日池塘中的荷花有即将盛开的迹像，虽然如今池塘内的荷花还未全开，池塘的景色映衬着月色便已经极美，看来泽叙所言果然不错，望之便能放松身心。

    赏着院中之景，她心中轻动，旋即便转身回到了殿内坐在桌案前将信纸铺开用镇纸压上。

    提笔轻轻一动，便在纸上开始落下笔墨。

    上次那封信被嫌弃写的太少，这次她便记下了这几日零碎发生的事情一一分享给他说，想到什么便写什么。

    岐药阁的事情写完，又将苏景安的事情告知于他。

    不知不觉间，手中的信纸便写满了几页。

    她在想了想，又接着写道：院中池塘里哥哥命人中的荷花这几日即将盛开，虽然还没有开放，并着池塘周围的笮薇已煞是好看，待满池荷花开口，再亲手绘一副丹青给你。

    顿了顿，又写道：夏天气候燥热，胃口不好是常事，可以让府中的厨子换换菜品口味。这次的笔墨很足，足够翻来覆去看上几个时辰，胃口再不好，想来也足够能吃饱了。

    不知策王殿下，这次可满意否？

    写完最后一句，顾绾辞不禁微微勾起了唇。

    清渡正好拿来一些葡萄进来供她品尝，就看到她嘴角带着笑，和往常淡淡的笑都不太一样，她一时间看的有些着迷。

    顾绾辞抬眸看到她，不禁问道：“怎么了？”

    清渡一愣，回过神来后不好意思地朝她笑了笑，她将手中的果盘放在一旁，道：“没什么，看着主子的笑一时间愣了下……对了，主子这时在写什么信？”

