    楼上，主卧。

    黎俏伫在环景落地窗前，双手环着臂膀，眉眼清淡地望着南洋山出神。

    商郁大概是偏执症状发作，动了不该动的念头。

    回来的途中他无端地沉默了一路，即便陪着她回到卧室躺了一会，神经依旧没有松懈。

    他几次三番看着她的小腹欲言又止，都被她讨巧地转移了话题。

    黎俏轻声叹气，搓了下额头，拿出手机翻开了通讯录。

    稍顷，她找到了一个号码便拨了出去。

    “小黎？”傅律亭接到黎俏的电话很是惊讶，连语调都拔高了不少。

    黎俏没有浪费时间寒暄，垂眸看着自己的小腹，“傅师兄，帮我约一个附属医院妇产科的专家，要信得过的。”

    傅律亭先是‘啊’了一声，又赶忙说道：“我大学导师的老婆就是妇产科主任，每周都会坐诊，我问问她出诊的时间，一会微信告诉你？”

    “好，多谢。”

    挂了电话，黎俏有些心烦。

    妇产医学不是她擅长的领域，顶多是略懂尝试，但如何控制孕吐，她一点头绪都没有。

    以商郁偏执的性格，若是亲眼看见她呕吐不止，很可能她担心的事就会成真。

    黎俏垂下手抚摸着小腹，皱着眉嘀咕，“消停点，别惹你爸生气。”

    还没成型的人类幼崽：“……”

    不刻，黎俏的手机再度响了，来电人是贺琛。

    几句简短的交流过后，黎俏便披上外套离开了主卧。

    初冬的南洋山温度比市中心更显森寒。

    泛黄的草坪深处，黎俏和贺琛并肩向前踱步，两人边走边聊，彼此的表情都很平静。

    约莫过了二十分钟，他们折回客厅，贺琛昂首示意她上楼，末了，又低声叮咛，“弟妹，想好了告诉我。”

    黎俏垂了垂眸，“好。”

    ……

    当晚，宗湛和贺琛离开后，黎俏坐在餐厅小口喝着粥，商郁坐在她对面，偶尔分神看着她。

    对于黎俏来讲，她头一次觉得吃饭也变成了技术活。

    一边压抑着反胃，还要佯装镇定的喝粥。

    来势汹汹的孕吐，总是在饭桌上发作。

    她尽可能表现的自然，手掌悄悄按压胃部，企图能缓解反胃的症状。

    一小碗粥，黎俏喝了十分钟。

    强大的忍耐力让她硬生生压下了孕吐，连额头也冒出了细密的汗珠。

    黎俏滚了滚嗓子，放下汤匙靠着椅背长舒了一口气。

    “难受？”商郁听到她的叹气声，抬眸之际，眼底波澜四起。

    “没有，吃饱了。”黎俏单手支着额头，神态自若地挑起话头，“宗湛来南洋找谁？”

    商郁低眸看着桌上的饭菜，薄唇抿了抿，“席萝。”

    黎俏端起果汁喝了一口，原本已经压下去的孕吐，再次汹涌来袭。

    终究这一次，她忍不住了。

    黎俏放下杯子疾步走出了餐厅。

    “俏俏！”

    商郁丢下筷子就追了出去，隔壁的客卫，房门紧闭被黎俏上了锁。

    公馆降噪隔音设置都很完善，商郁被挡在门外，却依然能听到黎俏的呕吐声。

    他俊脸阴沉的能滴出墨来，喉结起伏的频率也彻底乱了。

    黎俏绝对不想让他看见自己孕吐时的样子，与形象无关，单纯不想让他看见。

    奈何，他是商郁。

    也就十几秒的时间，三声枪响崩碎了客卫的金属门锁。

    男人携着满身煞气踹开门，丢下手枪，一瞬不瞬地看着跪坐在地上的黎俏。

    明晃晃的灯光也化不开他眼里浓稠的阴郁，商郁阔步走来，俯身，单膝着地，搂着黎俏的肩膀冷声对门外吩咐，“水。”

    落雨最先回过神，连忙跑去餐厅倒水。

    流云和望月视线交汇，两人默不作声地站在门边，感受着自己老大无声却灼人的气场。

    黎俏方才喝的粥，全吐了。

    生理性的呕吐让她眼角泛湿，不断的干呕连话都说不出来。

    黎俏用肩膀顶了他一下，挣扎着想按下冲水键。

    男人单膝跪在她面前，掌心扣着她的后脑，将她箍在怀里，声音沙哑的模糊，“俏俏，我们去医院，不生了……”

    他见不得黎俏这个样子。

    虚弱的跪在地上，吐得说不出话，明媚的脸颊惨白如纸，连那双清澈的小鹿眼都噙满了热泪。

    黎俏的孕吐是最严重的一种，大概类似于怀孕剧吐的症状。

    生理性的难受并不会动摇她的想法，但商郁的话，却让她僵住了。

    黎俏胃部挛缩，干呕着摇头，“要……生……”

    商郁深邃的双眸赤红一片，紧贴着黎俏的脊背，甚至能察觉到她因为呕吐而微微颤栗的脊背。

    男人单手捧着她的脸，擦拭着她的嘴角，“不需要，我有你就够了。”

    黎俏眼角湿润，捏住他的手腕，目光无比坚定，“我、要。”

    这时，落雨送来一杯水，满眼不忍地看着黎俏，“夫人……”

    “出去。”商郁就那么抱着黎俏，冷冽地开腔，暗红的眸令人心生骇意。

    落雨弯了弯腰，把水杯放下旁边的洗手台上，转身回到门外，心里五味杂陈。

    商郁低下头，一字一顿，“打掉他。”

    黎俏平复着呼吸，抿着嘴字正腔圆，“不行。”

    商郁双手紧紧捧住她的脸，眼睛越来越红，“听话，他不值……”

    “你值就行。”黎俏闭了闭眼，埋头在他怀里深吸了一口气，“腿麻了”

    商郁没动，胸膛里横冲直撞的情绪几乎让他产生了难以自控的阴戾。

    这种时候，他和黎俏，谁都说服不了谁。

    除非，服软撒娇。

    比如此刻，黎俏直觉商郁的偏执症要发作，她环住他的脖颈，用汗湿的脑门蹭了蹭他的下颚，“地面好凉。”

    下一秒，男人抱着她站了起来。

    心情沉重的三助手：“……”

    黎俏撇开头，探出手想拿水杯，然而她的指尖刚碰到杯子，商郁却抱着她往门外走去。

    惯性使然，她手指一错，水杯倾倒在台面上，滚了一圈，掉落摔得粉碎。

    黎俏趴在他的肩头看着粉碎的水晶杯，叹息着搂紧了他的脖子，“孕吐不是病，以后会好的。”

