    陈浩心念一动，赤血剑轻轻颤动。

    邵红雁惊讶的看向手中赤血，一篇《燃血大法》出现在她的脑海中。

    不杀了这些人，邵红雁担心，他们不会放那些孩子回家。

    她走后，谁知道这些水手会不会把他们重新抓起来？

    赤血剑的反应倒是让她有些惊喜……她好像摸到了赤血剑剑灵的喜好。

    邵红雁十分清楚，她最大的依仗，并不是曾家的百年积累的底蕴，而是手中的赤血剑。

    “带着小虎的那艘船，只是先走了两天！”邵红雁用脸颊轻轻的蹭了蹭布老虎，低声说道，“小虎，我会找到你的，很快的。”

    因为不熟悉路，邵红雁只能顺着奎河一路飞行。

    飞星步的确很快，但飞星步不用经常用来赶路。

    当年她在飞星宗，长老们都教导，赶路的时候，绝对要时刻保持真元储备。

    如果真元恰好耗尽，又遇上敌人，那结局会相当惨烈！

    哪怕邵红雁再怎么急切的想要找回儿子，她也没敢耗尽全力，每次消耗掉一半真元，她就会停下来恢复真元。

    索性她身价不菲，曾家的败亡也并非一夜之间，她的空间戒指里，一路逃亡，她身上留下的灵石还足够她挥霍。

    从奎河城当神泉港，起码要一个月的路程，她相信，她能很快就追上那两艘船。

    邵红雁大白天的，一路沿着奎河飞行，吸引了许多过往船只的注意，不过他们看见了也就当没看到。

    谁都不会没事找事，去得罪一个先天高手。

    邵红雁所料不差，仅仅到了下午，她的目光中又出现两艘沙船。

    神识一扫，船舱内密密麻麻都是活物，每一船都有四百人。

    找到了！

    邵红雁心里一阵激动！

    小虎，我找到你了！

    就在邵红雁打算施展飞星步，快速杀过去，打算将所有人全部杀光的时候。

    挂在她身边，一直安稳的赤血剑突然剧烈的颤动起来，“嗡嗡”刺耳的剑鸣声让邵红雁都感叹不适。

    “怎么了？”

    她一把握住赤血剑剑柄。

    陈浩第一次开口跟她说话了：“敌人，后方，一千三百米，先天巅峰！”

    邵红雁拔出赤血，猛然转身，警惕的看着身体后方……什么都没有！

    唯有阴沉的天空，阴沉的天空中，连飞鸟都没有一只。

    “赤血，你确定吗？”

    此刻，邵红雁已经没时间去问赤血剑为什么会说话的事了。

    陈浩没有理会她，而是继续说道：“一千一百米！”

    邵红雁深深吸了一口气。

    “九百米！”

    “七百米！”

    当陈浩说出“六百米”的时候，邵红雁才真正看到了对方。

    他就像一道虚影，像乌云云层中的乌黑的一处影子。

    好强的隐匿能力！

    邵红雁倒吸了一口凉气。

    如果不是赤血剑提醒，或许对方能神不知鬼不觉的摸到靠近她一百米的地方。

    一百米的距离，对于一个先天巅峰高手来说，实在太近了。

    “飞星步！”

    赤血剑感知能力，她已经领教过了，赤血既然说对方是先天巅峰高手，那就绝对是先天巅峰高手无疑！

    她咬咬下唇，努力让自己不去看商船，然后就直接朝着左边逃去。

    “竟然发现我了？”

    郑轶有些惊讶，不过追击速度却没有丝毫的减弱。

    “速度很快，一般先天后期高手根本不可能追上！”郑轶脸上一丝笑容，“不过很可惜，有时候，身法好，并不代表就真的能跑得了，修为一样很重要！”

    哪怕他的身法不如邵红雁，但依靠先天巅峰高手磅礴的真元加持，他还是能够跟上邵红雁的速度。

    想要追上她，还是比较困难。

    郑轶想得很简单，他只需要跟着邵红雁，使劲的压迫她，等她真元消耗完，那么他就可以轻轻松松收拾这个女人了。

    这两人一追一逃，从下午追到傍晚，从傍晚追到天黑。

    感受着体内所剩不多的真元，回头看一眼身后的先天巅峰高手，又跟她拉近了一些距离，邵红雁冷色很不好看。

    “邵红雁，你还是停下吧！”身后郑轶高声喊道，“如果你愿意投降，我可以保证一路上不会伤害你们母子，如何？”

    “为什么？为什么你们就不能放过我们母子俩？”邵红雁有些歇斯底里的喊道。

    “女皇大人有令，要将曾家满门抄斩！”郑轶语气淡然的说道，“要怪，就怪你们曾家当初选择了背叛！”

    “叛乱的事情，我当初不知情！”

    “可你是曾家人！”郑轶没有丝毫心软，“这就足够了，如果我是你，就会选择放弃，至少我能让你过两天安稳日子！”

    放弃，就绝对不可能放弃的！

    邵红雁很清楚，只要她落到对方手里，很可能第一步就是被破丹田！

    废掉丹田，她就彻底完了！

    “哼！”见邵红雁没有停下来的迹象，郑轶冷哼一声道，“你等着！”

    趁着他说话的功夫，邵红雁又跟他拉开一些距离。

    怎么办？

    邵红雁第一个想法就是魔煞气场，不过她很快就将使用魔煞气场否决掉。

    她不敢保证，自己是否能承受得住，也不敢保证身后先天巅峰高手在魔煞气场中会不会受到影响。

    然后，她就想起白天赤血剑教给她的《燃血大法》。

    事到如今，邵红雁已经没有别的选择了。

    哪怕使用《燃血大法》修为会直接掉落，还会有一段时间的虚弱期。

    使用《燃血大法》几乎不需要练习，只要明白让真元倒贯的经脉，武者就可以立即使用。

    深深吸一口气，邵红雁闭上眼睛，脑海中都是《燃血大法》的经脉运行方式。

    她低声吼道：“燃血大法！”

    邵红雁身体一阵剧痛，白皙脸色突然变成赤红，血雾从她身上升腾而出！

    如此异象，让郑轶脸色一变。

    只见邵红雁的速度又开始飞速提升，逐渐与郑轶拉开距离，没过多久，眼看着对方就要消失在自己视线之外，郑轶大声吼道：“邵红雁，你就不要你儿子了吗？我知道，他就在那艘船上！”

    那道血影速度逐渐减慢，郑轶嘴角露出了笑容。

    不过，很快，他的嘴角的笑容又凝固了。

    眼睁睁的看着邵红雁消失在自己视线之中，郑轶一剑刺穿了远处的山峰，狠狠的骂了一句：“该死！”

