    小王爷......

    “小王爷，小王爷，您醒醒，醒醒小王爷，您该出恭了。”一年轻女子跪在床榻旁轻轻拍打着男子喃喃的道。

    床榻上的男子眼皮子动了一下，跪在床榻一旁的女子见状，对着身后的一名男子使了个眼色，男子双手拿着一个盆高举在头顶上，弯着身子走到了床榻跟前双膝跪地。

    一双眼睛迷迷糊糊的睁开了，周围的味道让人很舒服一股淡淡的檀香味，

    “这到哪里了，怎么天都黑了，好香啊。”

    “挖槽，干嘛啊？你谁啊？”

    “小王爷，是奴婢，您该出恭了，不然您又要尿床榻上了？”跪在床边的丫鬟低声的道。

    “what，？？？？？？”

    一旁的丫鬟和仆人相互看了一眼，心想这小王爷不会是病的更严重了吧？这刚刚胡言乱语说了句什么东西？

    “这是哪里啊？你们是谁，我怎么在这里，我不是在车上吗？”

    “回小王爷，这里是王府，您是小王爷自然就在王府里，如果您想坐马车，明日一早就让阿吉给您准备。”一旁的丫鬟头贴着地面跪着回应。

    王府？我不是在车上吗？我这是到哪里了我擦，这男的跪在这顶着个大铁盆又是干什么？怎么这么暗，这环境怎么像电视剧里面古装剧的场景，挖槽我不会是穿越了吧？玩呢？

    “你刚刚说我是谁？我叫什么名字”

    “您的名字叫朱慕辰，是这王府里的小王爷。”丫鬟低着头回应不敢直视眼前这男子，生怕他又病情发作把自己打的半死。

    “你们先出去吧我想静静。”

    丫鬟和仆人闻言，行了一个礼退了出去轻轻的关上了房门，“小王爷不肯出恭？你们快去准备好干净的被子，若小王爷在床上出恭，及时给主子换上，要是把主子伺候的不好，要了你们这条贱命。”门外传来一老嬷嬷的声音。

    在床上出恭？这是说我今晚要尿床我，挖槽嘞个DJ，朱慕辰？这镜子里的是我？我怎么变成这样了？我的天啊我不是在做梦吧？一定是做梦赶紧睡。

    这一夜朱慕辰怎么都睡不着，他怎么都想不明白明明自己上了回学校的大巴车，怎么一睁开眼就到这里了，这一切太真实了，他疯狂的掐着自己，身上传来阵阵的疼痛感，虽然他很不情愿，但他也不得不接受自己穿越了的事实，这一夜他内心很复杂，想不明白这是怎么回事，带着屡不清的思绪他睡着了。

    清晨，一名丫鬟带着一名仆人，轻轻的进入了房间，丫鬟端着一盆水，盆子上还搭着一条毛巾，身后的仆人则抱着一叠被子，两人步子走的很慢，没有发出任何动静，生怕打扰到床榻上熟睡的朱慕辰。

    “小王爷今天没有在被子里出恭！”丫鬟脸露难以置信之色，轻声和身后的仆人说道。

    “你在摸清楚一些”仆人低声应道。

    丫鬟用手确实没有摸出什么异样，于是把头伸到被子上方到处闻，道：“没有，真的没有。”

    朱慕辰感觉到了一丝香味忽远忽近的那种感觉，迷迷糊糊的醒了过来。

    “唉呀妈呀！你干嘛？”朱慕辰睁开眼睛，见一女的伸着头在自己身上晃来晃去的，吓得一机灵喊道。

    丫鬟伸着手摸着朱慕辰的额头，道：“小王爷乖，别怕哈，奴婢只是在检查您有没有在床上出恭，想为您更换新的被子。”

    说道这个出恭，朱慕辰真的有点想撒泡尿了，这都睡一夜了，突然还真感觉有点尿急。

    “厕所在哪里？”朱慕辰坐起身道。

    “厕所？小王爷您是说茅房吗？”丫鬟应道。

    “对，对，茅房在哪。”朱慕辰一脸无奈的下了床榻，站了起来准备去上厕所。

    床榻前的仆人和丫鬟，急忙拿着鞋子帮他穿上，然后仆人跪在了朱慕辰面前，举着一个盆子顶在头上，道：“小王爷小人服侍您出恭。”

    ？？？？？纳尼，这古人都这么玩的吗？这起来还是这个样子，这是真的穿越到了这鬼地方，真是见鬼了，完了芭比Q了，回不去了。

    “不用，你把这盆子放下，你们出去我不用你们伺候。”朱慕辰确实是尿有点憋不住了，其他的先不管了，先尿尿再说，心想赶紧让这两人出去，有他们在实在是尿不出来，这多尴尬。

    两人闻言朱慕辰不用自己伺候，惶恐的跪了下来，两眼泪汪汪不断磕头认错，奴婢该死，小人该死，两人你一句我一句嘴里念叨着。

    “好啦，好啦，都起来吧，你们先回避一下，一会在进来，我要方便一下。”朱慕辰无奈的道。

    而后两人恭恭敬敬的退了出门外，轻轻的把房门关上，候在了门外，两人都距离房门站的很近，方便主子有什么吩咐立即可以听清楚。

    片刻，屋内传来朱慕辰的声音，喊道：“好了，你们进来吧。”

    丫鬟和仆人闻言，端着准备好的衣物走了进来，伺候朱慕辰更衣，这是一件青色的五爪龙纹袍，身前身后五爪正龙各一团，两肩五爪行龙各一团，朱慕辰上学时也算的上是学霸，虽然他不怎么研究历史，平时偶尔也会看一下相关的书籍，看着自己身上的龙袍不禁想起，明代时期除皇帝外只有，王，世子，郡王，才可以用这五爪龙。但龙有多种形态，有些形态只有皇帝可用，看来现在这副躯体的老子，不是个亲王，最次也是个郡王，看这龙袍的款式和这头冠应该是明代的，没估计错的话现在自己应该是在明代没错，这明代的王爵可是世袭的啊，哎呀妈呀！这不成官二代了吗？不，这比官二代牛掰多了。

    无意间朱慕辰眼前斗然一亮，发现伺候他穿衣服的这丫鬟，模样不错，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子，一时间朱慕辰看入了神，刚刚想的那些乱七八糟的东西，都抛到了脑后。

    “小王爷，您该漱口了。”丫鬟拿起了一旁茶杯，用两片薄薄的红嘴唇轻轻吹了几下，递到了朱慕辰的嘴边。

    朱慕辰突然晃过神来，接过了茶杯，仆人捧着一个痰盂对着他的嘴巴下方，而后丫鬟用热毛巾给他擦脸，他心中不由感慨，王爷家都这么夸张，这皇帝老儿得过成什么样。

    “小王爷，该用早膳了。”丫鬟轻声的道，仆人则在一旁收拾着。

    这折腾了一早上，确实也是饿了，朱慕辰跟着丫鬟到了一处偏殿准备吃早餐，屁股刚一坐下，门外进来了一条长长的队伍，片刻间眼前摆满了各种各样的早点，有枣豆糕、小米糕、蒸炒面、苜蓿饼、榆钱饼、杏仁糕、高粱糕、杂豆糕、艾汁糕等等，靠后方都是些粥类，香稻米粥、蒸糯米粥、蒸稷粟粥、薏苡粥、粱米粥、黍秫豆粥、松子粥等等。

    “来，这是主子最喜欢吃的杂豆糕。”突然传来一个老嬷嬷的声音，慈祥的眼睛总是笑眯眯的,说起话来又清脆又好听，老嬷嬷夹了一块杂豆糕递到了朱慕辰的嘴旁。

    正好他一时间也不知道从哪里吃起，咬了一口递过来的点心，吧唧了两下嘴，道“嗯，真香，嘎嘎的好吃。”

    一旁的老嬷嬷和周围的丫鬟，都诧异的看眼前这狼吞虎咽吃着早膳的男子，这么多年了眼前这人可真没有这么好胃口过。

    “哎呦！我的小祖宗，慢点吃，慢点吃，这点心多的是。”老嬷嬷笑盈盈的道。

    “老奶奶你叫什么名字。”朱慕辰打了个了响嗝问道。

    “老奴叫袁苏，主子们都叫老奴苏嬷嬷。”苏嬷嬷帮朱慕辰擦拭着嘴巴应道。

    “小王爷该不会病情更严重了失忆了吧？平日里疯疯癫癫的小王爷，今天怎么如此反常，不对，感觉像个正常人一样。”袁苏心里琢磨着，他反复的摸了几下朱慕辰的额头，看看这孩子是不是发烧了，把脑子烧坏了，最后没发现什么异样，心里也是落下了一块石头，不过小王爷今天这个样子他还是很开心的，这么多年他是真的希望小王爷好起来。

    袁苏是王妃的奶妈，朱慕辰从小到大都是他在照顾，自从朱慕辰摔坏了脑子他更是无微不至的照顾着，他也是这王府里的大总管，王府上大大小小的事务都是他来打理。

    “吃饱了，我想出去走走，苏嬷嬷你带我去转转吧。”朱慕辰摸着肚子道。

    一旁的丫鬟和仆人闻言都看向了袁苏，这小王爷自从摔坏了脑子，已经很多年没有踏出这王府了。

    “阿财，安排马车，叫上几个身手好些的奴才路上伺候。”袁苏沉默了片刻道。

    若是平时疯疯癫癫的朱慕辰，她定是不能答应的，可今天的朱慕辰给他的感觉就像个正常人，她觉得可能是病情好转了，怕刺激到朱慕辰，只能答应了。

    “他叫阿吉，你叫什么名字。”朱慕辰对着一旁的丫鬟问道。

    “奴婢叫佰小曼。”丫鬟闻言急忙应道。

    袁苏看了佰小曼一眼，微笑着，道：“主子，您换身衣服在出门，就让这丫头伺候您更衣。”穿着这龙袍出门实在太张扬，虽说这武昌府是亲王府的封国，但老王爷就这么个独苗，若是有什么闪失他也是担当不起的。

    朱慕辰换好了衣服和小曼走了出来，“小王爷”传来了十几名侍卫问安的声音，朱慕辰微笑着向他们打一个招呼。

    “嘚嘚”

    “哒哒”

    这时马车慢慢的驶了过来,那马车以黑楠木为车身，雕梁画栋，巧夺天工，花草皆为金叶，拉车的马只有八匹,形体俊美而健壮,马蹄嘚嘚敲击着地面，鼻中打出一个响啼，缓缓的停在了朱慕辰一行人跟前。

