    此时。

    爱米尔基地。

    她解决掉冰车僵尸带来的威胁，对于僵尸博士的伤害刚刚过半，但这已经是她拼命进攻带来的结果了。

    这次的地台更换，效果同上次一样，但面积更大，并且集中在僵尸博士附近，这意味她想要攻击到僵尸博士只能利用4级法阵·火陨连射。

    偏偏，白天布置在院子里的阵法损失三分之一，如果不是给留了四个小时添置阵法，她会更加麻烦。

    恰时，僵尸博士消失。

    爱米尔不得不以最快的速度赶往2号院子。

    刚一抵达，她来不及多喘口气，就必须开始吟唱阵法，继续添加4级法阵·火陨连射，连续添加两座之后，才利用之前布置的魔法阵去处理尸潮。

    时间消耗、体力消耗、魔法力消耗。

    几乎让她奔溃。

    又加上叶浪通告回荡在她的脑海中，让她更加难以接受！

    此时，四分之一血量的提示响起。

    爱米尔知道不能继续拖了。

    她点开仓库，使用特殊卡牌·魔法圣域。

    整个院子被奇异的阵法细线包裹，爱米尔一连吞噬了三瓶魔力恢复药水，开始疯狂构建4级法阵·火陨连射。

    足足五座之后。

    五分之一血的提升再度响起。

    僵尸博士将全部备战僵尸投入院子。

    半个院子都是密密麻麻的僵尸。

    爱米尔的声音几乎沙哑，任旧吟唱着启动魔法阵，并将存储盒里的五个瞬发魔法阵倾泻出来。

    整个院子都是圆形的魔法阵勾勒，魔法效果和魔法攻击光球不断冲出，宛若魔法世界的世界大战一般。

    足足坚守了3分钟后，僵尸博士终于被毁。

    尸潮结束。

    爱米尔也累得摊到在的地上，直接昏死过去。

    体力、魔法力完全透支。

    相较于她，叶浪的最后一波虽然惊险，但他真的不费力，现在让他再弄个烧烤，他都有力气。

    瓦伦丁基地。

    这家伙倒是运气还不错，机械地台放在了靠近门口的位置，对于他本身的布置影响不大。

    再加上昨日1000生存币的补给，他给不少防御塔提升了属性，并在特殊商店购买了一些东西。

    ‘聚能高爆手雷’‘固若金汤防御塔耐久度加持卡’‘全场机械升级加持卡’

    ‘固若金汤’能在一分钟内让整个院子的防御塔耐久度提升百分之两百。

    ‘机械升级’能让全场防御塔在30s内临时升级。

    所以，10分钟的时间，他已经让僵尸博士血量进入四分之一，庭院内的僵尸基本控制，抵达巨人僵尸这一波。

    但也有缺陷，防御塔的攻击距离有限，能够攻击到僵尸博士的，也只有庭院中间的防御塔。

    这时，系统提示音传来。

    僵尸博士进入五分之一血狂暴模式。

    尸潮袭来。

    瓦伦丁将能昨天白银宝箱内的卡牌使用。

    机械领域体验卡使用。

    天空中出现一座机械巨城的虚影，将瓦伦丁的整个院子笼罩，无数光柱从天而降，把所有防御塔包裹起来，防御塔的零件自动更换。

    全部防御塔耐久度提升百分之100，攻击力提升百分之50，攻击速度提升百分之50。

    防御塔世界清扫使用，一个散这赤金色微光的防御塔出现，高浓度粒子光束凝聚，形成激光柱在尸潮里横扫，飞速击杀僵尸。

    前排的20只僵尸被击杀后，金色防御塔才消失。

    但这波缓解，对于瓦伦丁来说，已经是及其重要了，整个院子防御塔获得buff，首先攻击尸潮。

    3分钟后，尸潮全灭。

    僵尸博士独木难支，被击溃。

    尸潮结束。

    苏熊国奥威其基地。

    他一向以蛮力称雄，但也明白这次必须要将僵尸博士僵尸，于是，只能不断在两个院子之间奔波，每次尸潮结束之后，必定要跳起来砸僵尸博士几下。

    现如今，僵尸博士耐久剩下四分之一。

    尸潮狂躁起来，他不再需要奔波，但受到尸潮的影响，他也难以碰到僵尸博士一下。

    唯一的办法，只有将尸潮杀完，再去击杀僵尸博士。

    奥威其开启熊神领域体验卡。

    三只身着红、银、黑三种不同颜色铠甲的巨熊虚影出现在庭院上空。

    黑色坚甲巨熊率先咆哮，黑色的光亮起，奥威其减伤能力提升大幅度提升。

    奥威其感受到这种提升，不再担心任何攻击伤到自己，他直冲上前，在尸潮里疯狂厮杀。

    利刃切断僵尸的脖子，巨拳杂碎投石僵尸的投石车，残暴但是有效。

    两分钟后，黑色光芒结束。

    奥威其身上满是抓痕，虽然减伤效果强，但耐不住尸潮的规模，血肉模糊是难免的事情，尸潮则是付出了三分之二数量作为代价。

    银色巨熊咆哮。

    银白色光芒降落，奥威其身上的伤以极快的速度回复，奥威更加无惧，上去和巨人僵尸硬扛。

    哪怕巨人僵尸一击可以砸断他的手臂，但他任旧能够即刻恢复，至于痛苦，那不是硬汉该考虑的问题。

    两分钟结束！

    巨人僵尸全部暴毙。

    尸潮全歼，仅剩下僵尸博士。

    红色狂暴巨熊咆哮。

    奥威其的伤害提升百分之三百。

    获得这种力量，会让强者发疯，让他感觉无所不能，他直接冲向僵尸博士。

    恰时，僵尸博士吐出火球。

    奥威其不退反进，迎着火球冲上去，拥有反刺之甲，火球伤害反弹给僵尸博士，极命宝石发动，让奥威其不至于立即死亡。

    奥威其的拳头落在僵尸机械巨人的胸口。

    僵尸机械巨人的钢甲凹陷进去，随后全部坍塌。

    尸潮结束！任务完成！

    奥威其也昏死过去，恢复身体，需要很久的时间。

    他这一战，简直是惨烈。

    剩下可娜儿这边。

    她有了叶浪的提醒，倒是显得没那么惨烈。

    秘苏国可娜儿。

    白银宝箱：白泽·怒水之力形态卡x1，九尾狐·天狐降世体验卡x1。

    僵尸博士血量已经被小白消耗得进入五分之一的狂躁状态，大规模的尸潮袭来。

    可娜儿使用昨天抽出的两张卡片。

    白泽·怒水之力形态卡、九尾狐·天狐降世。

    小白获得卡片增幅，全身被水元素本源包裹，物理伤害抗性大幅度增加，宛若一尊绝世神兽矗立院中，它狂奔出去利爪和原始攻击穿插，尸潮根本无法靠近，并以极快的速度减少。

    天狐降世发动。

    可娜儿院子上空浮现出一只赤红色展开九条尾巴的狐狸虚影，小九随着虚影悬浮在空中，它目光盯着僵尸博士，天空中九色天火凝聚不断攻击僵尸博士的本体。

    十发天火，堪比天灾。

    僵尸博士，绝！

    任务完成。

    ……

