    第1444章不爱江山爱美人（14）

    “你也可以重获自由身，以……郡守的身份，代为掌管东疆。”

    “如此，不知你……意下如何？”

    “......”小公主一阵沉默。

    她感觉背后的视线都快要把她给冷死了。

    斟酌了词语片刻，她回答：“陛下，安乐知您的心情，但……安乐也只是一介女辈。”

    “身为外嫁女，即便是身处皇后的高位，手中也依然没有实权，无妨更变朝中大局，陛下……可明白安乐的难处？”

    老皇帝当然明白。

    但事已至此，他只能死马当成活马医。

    “安乐，朕......有一批皇家暗卫，永生永世只尽忠于皇家。”

    “所以......朕死后，若是遇到紧要关头，你可以.....将他们唤出来......护住寒儿。”

    “这样护住了他，就还有希望在，安乐，你可明白？”

    老皇帝的意思是，无论如何，也要保住南宫寒的一条命。

    所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    他最后的要求，仅限于此。

    安乐公主沉默，仰头，黑白分明的漂亮眼珠看向那苍白阴冷的男人。

    男人丝毫不避讳，慢条斯理地勾着她的发。

    直到她看过来了，他才淡淡把发放下，转着自己的玉扳指，一言不发。

    看样子，就是要让她自由发挥了。

    安乐公主慢慢站了起来，低头，行礼。

    “陛下之命，安乐不敢不从，唯有尽力便是。”

    话音落下，布帘内，咳嗽声又重重地响了起来。

    像是要把这辈子的血都给咳出来一样。

    安乐公主站在那里，静静站了一会儿。

    听着那剧烈的咳嗽声，闻着空气中沉闷的药味。

    也不知过了多久，一只苍白病态的手缓缓把她拉了过去。

    很快，尊贵阴冷的摄政王，把她送出了寿安宫。

    外面，空气一下子就清新了许多。

    华公公跪在了地上，恭送她。

    宫女们等候在一旁，也都低着头，安安静静。

    唯有小公主，眯着眼睛看了看外面的阳光，然后看向了身旁阴冷俊美的男人。

    “王爷，刚才之事......”

    男人淡淡看了过来。

    小公主清亮的眼睛看着他，眨眼。

    “王爷放心，我是王爷的人，定会站在王爷这边的。”

    她放轻声音，微微靠近了他一点说。

    这样低柔的音量，四周没有人能听到。

    只有那冰冷病态的男人，敛下眸，静静看她。

    神色不明，气息阴冷如毒蛇。

    王爷的人......

    这句话似乎有两层含义。

    但小公主似乎并没有意识到这一点。

    微微弯了眸，退后一步，对他行礼。

    显然一点都不怕他。

    行完礼之后，她才转身离开。

    一众宫女也跟着对他行礼后，随即跟上。

    仔细一看就会发现，皇后娘娘的凤辇，阵势过于浩大了。

    宛若皇帝出行一样。

    那冰冷病态的摄政王，站在那里，看着渐渐远去的那道素白身影，一言不发，不知道在想什么。

    温暖的阳光洒在他的脸上，也不知何故，仿佛温度都降了下来。

    过分苍白的容颜，漆黑怖人的凤眼。

    他站立在那里，久久未动，

    (本章完)

