
姜成厉看到离婚协议书几个字，就慌了。

当即道：“这是我跟她的事情，与你无关。”

“与我无关？”

姜阮垂着眸子扫了一眼，然后微微勾唇，淡声道：“既然姜先生如此执迷不悟，那就只能等法院传票了。”

他将纸张重新收回包包里，姜成厉这时候更加混乱。

“阮阮，难道事情没有回转的余地了吗？”

姜阮听了这话，更觉得好笑。

她看着面前的姜成厉问：“姜先生这是在问我？”

“姜先生，难道你不应该问你太太吗？”

姜成厉道：“我打不通她的电话，应该是把我拉黑了。”

姜阮不说话，而是站起身，直接往外走。

姜成厉有些着急。

他主动上前去，想抓住姜阮的手，哪里知道他还没碰到姜阮，就已经被对方甩开。

正当他还想喊住对方的时候，又见姜阮一双犀利的眼神扫向他，姜成厉瞬间僵硬在原地。

这小丫头，不过半年多时间不见，眼神怎么比先前还要可怕？

看着姜阮大摇大摆的从书房离开，姜茉恨极了。

凭什么这个家就是她的了？

凭什么他们住在自己的房间，却要跟她交房租？

虽然她知道，当然在此之前姜阮一直都是爸爸的摇钱树。

可她还是不愿意，这座房子已经神不知鬼不觉的属于姜阮。在她看来，这其中一定有什么不可告人的秘密。

此刻姜老太太也目送着姜阮离开，她张张嘴，也不知道该说些什么。

姜茉眼看姜阮就要离开，摇了摇老太太的胳膊撒娇。

“奶奶，难道我们就这样被她欺负吗？爸爸原本是欢天喜地要带我去谈客户的，现在客户都被她抢了，那是不是要把我们全都逼上死路？”

听到最后两个字，姜老太太的身体摇晃了两下。

是的，姜阮这个死丫头，一定是想逼死她，一定是想把她们弄的家破人亡。

不行，她绝对不允许她这样离开。

正当她还想说话的时候，却见姜阮原本想离开的步伐，在这个时候停住了。

突如其来的动作，让在场几个人心口一阵窒息。

随后就见姜阮转身，冲着姜潇潇莞尔一笑。

“对了小姑姑，上次的事情，谢谢你。”

她要感谢这个小姑姑的地方，真的太多太多了。

比如她帮她解围，比如她一心向着她。

比如姜老太太不喜欢她的时候，也是这个小姑姑护着她。

姜潇潇先是一阵愕然，随后笑道：“不客气，谁让你是我大侄女呢，下次，我挑个好地方，在你回去之前，一起吃顿饭啊。”

“好的。”

姜阮答应的干脆，姜茉简直要妒忌到发疯。

这个姜阮，摆明了是跟她作对。

上次上次，还能是什么上次。

不就是上次她在开机仪式上小小的刁难了一下这个贱人吗？

这个贱人，有必要对她这样？

很明显，刚才姜阮的一番话，也引起了姜奶奶的注意。

姜奶奶这个时候也将视线看向姜茉，问她：“茉茉，上次？上次什么事？”

提起这个姜茉就是一阵难受，她咬紧牙关想发火，但很明显现在爸爸不在乎她了，奶奶因为有姜潇潇这个老女人，也一样不在乎她。

所以现在即便是一万个不高兴，也只能打碎了牙往肚子里咽。

她挤出一丝苦涩的笑容，低声道：“奶奶，也没什么，咱们不提这个了好吗？”

姜奶奶看到姜茉一脸为难，也不再问下去。

姜成厉站在原地，重重的叹了一口气。

现在他脑子里一直回想一个问题。

他错了吗？他真的错了吗？

“爸爸……”

姜茉见姜成厉的状态不对劲，轻声唤了一下。

姜成厉并没有搭理她，而是转身往外走。

姜潇潇也感觉到了哥哥的沮丧，低声道：“哥？”

“我没事，我只想一个人静一静。”

姜成厉说完，走进了书房。

这里是许文初最喜欢的地方。

他将门锁上，然后看着身后厚厚的一沓书。

整整一面墙的书，倒过去的全都是她看过的。

书很杂，倒像是小小的图书馆。

从人文历史，到杂谈网文，再到佛经外国名著原文本，她都有看过。

书桌旁有个大的实木桌子，并不是喝茶的，而是案几，上面摆放着一排排整齐的毛笔，还有宣纸。

他走到案几边上，将宣纸上的小楷翻出来看。

字迹工整，像是印刷出来的。

端详着这些小楷，他甚至能想象到许文初穿着月牙白的旗袍，肩膀上披着一块披肩，一手按着披肩，一手书写小楷的身姿。

浑身上下散发着的，是超脱俗人的淡雅气息，不食人间烟火，不在五行之中。

她不在家的这两个月，也有别的女人试图接近他，但他知道，年轻的不过是图他空有其名的家产。

年纪大的要求也不低。

世上来来往往的人千千万，最适合自己的，也只有她这一个。

他叹息，拿出手机再次拨打许文初的手机号码，可依旧提示无法接通。

他决定了，既然放不下她，那就去找她。

他以前做了那么多错事，现在回头，她一定会原谅他的吧。

姜成厉进了书房，姜老太太愣愣的看着不对付的小女儿和宝贝孙女。

一瞬间不知道该如何是好。

孙女她是心有愧疚的，怪只怪当年她没有看好，这才导致出了这样的差错。

她疼她，最多的是因为亏欠，是因为她儿子根本不太关心这个女儿。

可是再怎么，也比不上她这个从小疼大的小女儿。

小女儿是最贴心，也最漂亮的一个，从小就学习芭蕾，有着超乎常人的智商。

即便是现在，也一样是她的骄傲。

可是现在……

老太太看到姜茉欲言又止，立马扶着胸口道：“嗷呦呦，我的胸口……我的胸口闷得很，王妈，快、快扶我回房间休息一下。”

王妈闻言，扶了老太太回去。

而姜潇潇，早就从妈妈脸上的表情得知了她的想法。

她知道，妈妈这是打算对她俩的事情睁一只眼闭一只眼了。

毕竟，她是亲女儿，姜茉是亲孙女。

虽说两个人年龄相差不大，但到底是差了辈分的。

说她吧，妈妈舍不得，说姜茉吧，妈妈不情愿。

就把事情教给她们自己解决。

姜茉这会儿看着老太太回房，也不再装下去了。

她气呼呼走到姜潇潇面前，质问她：“你打也打了骂也骂了，我真的搞不懂，你明明是我亲姑姑，为什么要偏向她？”

姜潇潇看着这个愚蠢的家伙，只有冷笑了一下。

她道：“难道你不知道自己是什么东西？”

“就凭你的素质，情操，你配？配几把？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69192384"  chaptername="第253章  你不知道自己是什么东西？">加入书签</a>
</div>  
