    第34章 天赋觉醒者

    “嗯？这家伙，到底什么来头？”

    叶玄也在第一时间，察觉到了在场所有人的神情变化。

    随后。

    眉头微微一皱，只觉得倍感惊奇。

    原因很简单。

    刚刚到来的那人，并不高大魁梧。

    甚至，连肌肉男都算不上。

    整个人都是精瘦精瘦的。

    看起来，就是那么的平平无奇。

    所以。

    叶玄实在想不通，为什么这个家伙的到来，会引得大家都好似看到了“大佬”一般。

    见着他走来，都会不自觉地退避几步。

    这一切的一切，着实显得有些诡异啊！

    “兄弟，这人什么来头？很叼的样子啊！”

    心奇不已的叶玄，很快就忍不住冲身旁一个眼镜男问道。

    “那可是铁哥啊！肯定叼啊！”

    眼镜男转头看了看叶玄：“兄弟，你不会连铁哥都不知道吧？”

    说话之间。

    叶玄明显可以感受的到，眼镜男有了一种见识上的优越感。

    看自己的眼神，就仿佛是在看一个小萌新。

    跟他这个早就混熟了的老鸟，根本没法比！

    对此。

    叶玄倒是全然不在意。

    反而一脸淡定地回道：“兄弟，你给我讲讲这个铁哥呗？”

    “行吧。”

    眼镜男扬手推了推自己的眼镜，随即一脸得意地给叶玄介绍起来：

    “铁哥可是我们这儿的牛人……”

    待得眼镜男说完。

    叶玄终于知道，这个所谓的“铁哥”，到底有什么样的特殊之处。

    原来。

    铁哥名叫郑铁强。

    有的人，喜欢喊他“铁哥”。

    也有的人，则倾向于叫“强哥”。

    反正无论如何，郑铁强这个人，都属于整个江州31号武徒进阶中心中，最牛逼轰轰的几个人之一。

    至于原因嘛，非常简单。

    郑铁强，并不是一个普通的武徒。

    而是，一个天赋觉醒者！

    众所周知。

    自人类进入武道时代以来。

    有一小部分人，发生了某种特定而神奇的基因变异。

    这些人，就被称为是天赋觉醒者。

    天赋觉醒者们，个个都因为基因变异，而获得某种不可思议的能力。

    比如。

    拥有“柔体天赋”的觉醒者，身体会变得异常柔软。

    且能够将身体的任何部位，包含内脏、皮肤、牙齿等等等等，进行随心所欲的拉伸和弯曲。

    即便是变成一个纸片人，也不在话下。

    再比如。

    拥有“耐力天赋”的觉醒者，体能会变得异常恐怖。

    远超常人几倍、几十倍乃至几百几千几万倍！

    长时间地运动，根本不会感到有任何的疲累。

    反而，还能干劲十足！

    这，实在令无数中年体虚的男人，羡慕到极点。

    又比如。

    拥有“分身天赋”的觉醒者，能够做到在一定时间内，分化出一个乃至多个，和自己几乎一模一样的身体。

    这一天赋，简直无敌！

    因为。

    哪怕仅仅只能分化出一个分身。

    那都可以在与人交锋的过程中，形成二打一的局面！

    可想而知。

    拥有这一天赋，对于武力值的增幅，得夸张到何等地步！

    像如今的华国，就有一位几乎站在武界之巅的女战神，拥有分身天赋。

    而且。

    她的分身天赋级别，还非常之高。

    据说，她可以随时随地，分出800个分身！

    等于说，一瞬间，多出来800个战神级强者！

    这谁能受得了？

    …………

    总之一句话。

    每一个天赋觉醒者，都或多或少的，拥有着某些常人无法企及的能力。

    这也是为什么，几乎所有的天赋觉醒者，都会从小被重点培养，一路各种保送！

    他们的潜力，实在太高太高了！

    而赵铁强，就是一个拥有“钢身天赋”的觉醒者。

    钢身天赋，顾名思义，就身体可以在短时间内，进入神奇的钢化状态。

    体表，瞬间出现一层足以媲美特制合金钢的“钢化外衣”。

    有了“钢化外衣”。

    觉醒者的身体防御力，会直线飙升。

    普通子弹，根本无法造成杀伤。

    一定程度内的高温火焰、低温冰冻乃至种种恶劣的环境影响。

    亦不能够对觉醒者，形成任何威胁。

    这，便是钢身天赋！

    在武徒阶段，这一天赋，简直可以用霸道来形容！

    几乎可以说，是立于了不败之地！

    “难怪啊！”

    得知了一切之后，叶玄立时忍不住感慨：

    “难怪这个赵铁强，看起来简直叼得不行！”

    一旁的眼镜男，则是无比羡慕地说道：

    “我要是有铁哥的钢身天赋就好了，哦不，不用钢身天赋这么高级。”

    “给我来个1级的铁身天赋，我就心满意足了。”

    “也不至于，现在还是可怜的单身狗一条……”

    听完眼镜男的这一通感叹。

    叶玄唯有拍拍他的肩膀，表示安慰和同情。

    一如这个眼镜男刚刚所说的那样。

    天赋，是有等级之分的。

    像钢身天赋，就是公认的2级天赋中，最强大的几大天赋之一。

    像眼镜哥刚刚提到的铁身天赋，则是各方面都明显比钢身天赋弱了一档的1级天赋。

    而人人都知道的是，天赋，并非一成不变。

    它，有概率能够伴随着生命层次的提升，获得进化！

    比如。

    一个拥有铁身天赋的人，如果运气足够好的话。

    在任意一次突破生命等级的时候，直接可以把自己的铁身天赋，进阶为钢身天赋。

    再下一次突破生命等级时，继续进化为钻石天赋……

    “兄弟。”

    似乎觉得和叶玄特别投缘，眼镜男很快又问道：

    “你结婚了么？”

    叶玄点了点头。

    “呃……我以为你跟我一样，也是单身狗呢！”

    眼镜男忍不住继续问道：“对了，你老婆怎么没跟你一块来？她没有到武徒层次，在上成人武道大学？”

    “不不不，她小学四年级的时候，就是武徒了。”

    “啊？这么猛？兄弟你可别吹牛啊！”

    “这个……我从不吹牛。”

    听到这里。

    眼镜男不禁上下打量了一眼叶玄，旋即一脸羡慕而认真地问道：

    “兄弟，那你老婆现在肯定是个正式武者了吧？”

    话音落下。

    叶玄只平静地给出答案：

    “倒也不是，她现在……也就是个武师而已。”

    (本章完)

