    这次收购劳伦士一共两家公司，一家是刚成立的开天德国设计中心，占股百分之七十。一家是新成立的伊达经纪公司，占股百分之三十。

    “老公，你把劳伦士百分之三十的股份，放在伊达做什么啊？我又不懂汽车设计和改装。”林老师问道。

    一年多前，男人说他是一个价值一百个一百万的话，仿佛还在耳边萦绕。这一晃眼自己的名下，都要有上亿价值的资产了。

    百分之三十的劳伦士股份，光这次的收购价值就一千多万欧元，要是加上马上后续的投入，妥妥的价值上亿的人民币。

    “上次不是和你说，年底或者明年初给你以前读书的科隆大学，捐一笔钱的吗。自己名下有公司或资产走账的话，税务或者其它方面比较划算。

    还有就是，这回一下子贷了四千万欧元，二个多亿人民币呢，后面要是扩大业务的话，估计还要再贷二千万欧。

    不把你拉进来，我怕我一个人还不起啊。要发财一起，要是破产要饭去了，我也得把你拉着，反正这辈子你都别想跑了。”

    李老板和林老师开着玩笑。

    “贷了四千万欧元，那要是再加上后面要投资的，我是不是要欠一个亿的人民币了？就是把我卖了，也赔不起啊。”林老师难得的嘟起嘴，撒起娇来。

    “你就只值一个亿？我的女人无价！”说着话，李明翰把女人拉进了自己的怀里。

    第二天早上七点刚过，李老板就被电话叫醒了。

    伊老汉几乎没有亲自打过李明翰的电话，所以看到手机上的号码，李明翰知道一定是有重要的事情。

    其实京城时间的早上十点多，伊老汉就得到了确切消息，可是京城和德国有着七个小时的时差。伊董一直等到下午两点过了，才拨打了李明翰的电话。

    这次李老板暂时不能送自己的新厂长去上任了，本来李明翰是准备这两天忙完手头的事情，七号启程回国的。

    十月九号支付宝总部入驻，领导要过来检查工作，这是李老板必须要到场的事情，这个意外的电话，又打乱了李明翰的行程。

    “我等会自己去机场，这里就都交给你了，有什么事也可以和彼得商量，大概十号最迟十一号我就回来了。”李明翰交代着女人，一会他要直接飞京城。

    在订票以前李老板也联系了彼得，让他询问了一下公务机回去一趟一周左右的价格，最起码要五十万欧起步，李大忽悠没舍得。

    这趟回国李老板谁也没通知，只是上飞机的时候给母亲打了个电话报备。家里装修的事情、正是忙碌的时候，他也没想让计主任来回的奔波。

    李明翰走出京城机场，已经是十月五号的中午时分，没有麻烦任何人，自己打了辆出租车进城。上车后拨打了伊老汉的电话，询问在哪里碰面。

    出租车离开机场没多久，车上的收音机里正播放着交通广播电台的节目：

    你说人生如梦

    我说人生如秀

    我们是如此的不同

    肯定前世就已经深爱过

    讲好了这一辈子，再度重相逢

    一首熟悉的曲目从收音机里传出来，歌曲播放完后DJ又在介绍着歌曲的演唱者秦诗雨，紧接着第二首歌播放的是可可托海的牧羊人。

    那夜的雨也没能留住你

    山谷的风它陪着我哭泣

    心上人我在可可托海等你

    再没人能唱出像你那样动人的歌曲

    六月份回来那次，飞德国前李明翰就把（可可托海的牧羊人）的词曲交给了何锋，让他带回山城找安教授。

    谱曲润色后正好让她帮着注册版权，和上次一样、谱曲人的栏目上，李明翰依然加上了自己声乐老师的名字。

    何锋去京城培训的时候，把词曲交给了秦诗雨，两个人见过面的。这次大美女出单曲就轻车熟路了，但是在宣传上听取了李老板的建议，把歌曲授权给了千千静听，就没想通过卖CD赚钱。

    这个年代在网上听音乐，基本上是没有版权这个概念的，这算是千千静听第一首获得版权方授权的歌曲，而且还是免费的，所以在推广上也相当的给力。

    一个多月的时间，（可可托海牧的羊人）已经是千千静听周播放榜的第一，连带着去年秦诗雨的另一首（再度重相逢）也是在榜单前列，大美女现在是真的开始红了。

    “这首歌现在火的很，不仅是交通台、其它音乐电台里、最近都能听到播放。”

    前面的司机，肯定是通过后视镜，发现了后座的大帅逼陶醉的样子。京城的出租车司机个个都是侃爷，适时的就挑起了话题。

    “是吗，不过这两首歌的确很好听。”大帅逼吹嘘起“自己的作品”起来，一点都不要脸。

    “这两首歌的词曲都是相同的人，这个女歌手以前是在酒吧驻唱的，肯定是被哪个老板看上了，花钱买歌捧她呗。前几天电视上有她的采访，别说这妞长的是不错，特别是那双大长腿。。”

    狗/日司机一副啥都知道的样子，听着他的淫词烂调、李老板选择闭上了眼睛。

    这趟李明翰依然住在长城饭店，他比较念旧、无论是什么事，住宿的环境、餐饮的口味包括衣着的风格，只要觉得还不错，在没有外界因素的影响下，几乎不会主动的去尝试改变。

    伊老汉在饭店的咖啡吧已经等了一会了：“中午还没吃饭吧，我在楼上订了个包间，我们边吃边聊。”

    “好，都听伊伯的。”

    桌上了解到，二号伊董就接到了师傅大嫂的通知，上面对隆申和奥迪合作办厂的事情，已经有了明确的态度。三号，来自一汽的通知也到了，四号早上伊老汉又一次拜见了竹总。

    “这次真要好好谢谢小翰，这份情老汉会一直记着。晚上我在长安俱乐部订了一桌，昨天竹总特意提到了你，希望能有机会当面和你聊聊。”

    其实自从去年和奥迪签订设计合同后，中国汽车工业协会就已经发函，邀请了李明翰做为会员加入协会。一个普通会员的资格，很明显李老板没把它当回事。

    竹总现在好像是协会的名义会长，虽然不负责具体的事物，但是一汽的当家人，行政级别上可是副部-级的大佬。被直接点名了、李明翰必须得去，除非他膨胀的已经疯了。

    “我这里没有问题，都听您的安排。”

    晚宴被安排在长安俱乐部八楼的（清樽红烛），餐厅的菜式主要以粤菜为主，据说是目前京城最好的中餐厅，同时也是长安俱乐部里占地最大，装饰最下本钱的一个餐厅。

    大厅里不仅有巨幅油画贵妃醉酒，还有各式古典家具、古典灯饰，而一件件名贵的紫檀木屏风，更是将皇家气派和优雅的氛围提升到了极致。

    餐厅很大、赴宴的人没几个，李老板就一个人、隆申这边伊老汉只带了一位副总，一汽方面来了四位。气氛还算融洽，本来事情就已经不可逆转，不如顺水推舟、大家搞好关系。

    “这次法兰克福车展，李总监设计的Q7车型反响很好，我们接到的预定已经超过两万台了吧？来，这杯我们一起为李总监设计的车型大卖，干一个。”

    Q7在国内的销售走的是一汽的渠道，其实就算后世、所有的进口奥迪也是一汽的4S店负责销售。

    这次隆申和奥迪合作建厂生产奥迪Q5，销售这方面依然是一汽负责，这一块的“蛋糕”老大哥是不会和别人分享的，除非你是上汽。

    “谢谢竹总，我也是运气好，正赶上了国内改革开放的好时代。中国的经济好了，老百姓手上有了钱，也就带着支持了一波中国设计。”

    “李总监也不用妄自菲薄，Q7设计的的确很漂亮，国内学汽车设计的也很多，怎么没见其他人被这些大厂请去做设计呢？

    我听说最近你又被保时捷邀请去设计新车型了，等你和奥迪的工作合同结束后，什么时候也给一汽也设计几款车，怎么样？”

    “谢谢竹总的赞誉，一定有机会的。”今天来就是给隆申站台的，所以一切不过份的条件，李明翰必须答应。

    “好，那就这么说定了。哦、去年汽车协会邀请你成为会员，他们考虑的不是太全面。做为全国唯一一位在国际大厂的总设计师，一个常任理事位置才更符合你的身份。”

    竹老总又递上了一块不大不小的蛋糕，虽然这职务都是务虚的头衔，但人情李明翰得认。

    “谢谢竹总的认可，我一定在今后的工作中，更加严格的要求自己，也请大家平时指正我工作中不足的地方，为消费者带来更多满意的产品。”

    这顿饭吃的效果还算不错，其实到最后李明翰也没搞明白，竹老板为什么会点名要见自己一面。只是为了要后面的设计的话，这种事情、这个级别的领导，能亲自给你打个电话，已经是天大的面子了。

    既然一时半会儿想不通，也就不想了。反正随着自己实力的一步步膨胀，再过几年也许和这个级别的大佬相处，都是再平常不过的事了。

    晚宴结束前，还发生了一个小插曲。俱乐部的老板亲自到包间来敬了一杯酒，老板就是那个吃了唐僧肉的人。李明翰知道肯定不是因为自己的缘故，多数是因为竹老板。

    在介绍后陈老板给了李老板一张俱乐部的会员邀请函，编号是三百多号，李明翰顺手把它放在包里，也没当场填写。

    “明天你有什么安排吗？”晚宴结束后，伊老汉和李明翰一同回了长城饭店，今天晚上他也准备住这里。

    “九号支付宝总部搬家，省里的领导要过来剪彩，这是早就定好、必须回去的！其它的没什么安排，伊伯这里有什么事吗？”

    “明天六号，要不你和我一起回一趟山城。这次星海搬迁总部，林书记说过两次了，看你什么时候方便，大家一起吃个饭。”

    星海总部的搬迁手续已经差不多了，人员的迁置需要比较长的时间，第一步就是技术部门，然后是总部的行政管理。

    在和区里的交涉中，伊老汉卖了很大的人情。

    包括这次和奥迪的合作，隆申会和山城的国资委，先合资注册一家全新的公司、隆申汽车。

    国资委总共占股百分之三十、其中百分之十应该是区里的，隆申只占股七成。

    到时候和奥迪合资后，奥迪占百分之五十，隆申在里面的股份只有百分之三十五，北区的国资委在这块蛋糕里，有百分之五的股权。

    隆申肯定不全是星海搬迁的原因，才和国资合作。里面到底有没有因为星海搬迁的问题，伊老汉给的让步，李明翰说不清楚，但是人情李老板得认。

    “行，我这里没问题。”

    “刘斌、你去把明天的机票订一下，哦、订公务舱、把我的票也改一下。”伊老汉交代着助理。

    “伊伯，您年纪也这么大了，有时候在这些地方不必这么节俭的，身体是革命的本钱吗，领袖都这么说。”

    看着伊老汉的助理去前台后，李明翰适时的给兄弟的老汉提了一点意见。伊董现在坐飞机，还经常的和助理一样坐经济舱，倒是和另一位后世著名的企业家一样。

    “我现在的身体还行，国内的航班时间也不长，好了、也不早了，你也回房间休息吧。”

    李老板回到房间一时半会也睡不着，拿起手机给大美女发了条短信。没一会儿秦诗雨的电话到了，现在正在南面商演呢，看来晚上是没指望了。

    “我今天在出租车上，听到电台里就播着你的歌，今天这顿就暂时让你欠着，你现在红了可不许拔树无情，你要对我负责任。。”李老板又开始皮了。

    “行，都听你的、李老板，下次再到京城提前一下通知我。。”

    结束了和大美女的通话，京城还有什么可以撩的？

    李老板准备约一下美涛来讨论一下剧本，想了想还是算了，上次答应人家的Q7还没兑现呢。。

