    “这是王路？”

    郭绥紧闭双眸，伸手指了指脚下的血路，心中惊讶万分。

    “嗯，王路，一条没了王的王路。”金圣叹在一旁答道。

    闻言，郭绥咬牙切齿道：“王路，我竟然跟着你进了王路，金圣叹你他妈坑我。”

    金圣叹自知理亏，轻声道：“放心吧，不是人族的王，而且这王路的王，早就死了不知道几百万年了。”

    郭绥没有理会这个理由，别人不知道什么叫王路，他能不知道吗？

    他自身便拥有烽火印刻，在他家老祖为他求来烽火印刻后，他便去询问过这方面的隐秘。

    什么叫王？

    背负自身种族大气运者，便是王。

    王的诞生，不论男女，不论修为高深，不论血脉资质.........

    是由自身种族气运，自主挑选的气运背负者。

    王的诞生本身是没有任何规律，也没有任何因素能决定。

    一切都是由自身种族气运来决定。

    尽管王的诞生，充满了随机性和偶然性。

    但在无尽的岁月中，不论是万族还是人族都总结出了一定的规律。

    那就是自身种族气运衰弱时，王的诞生要更容易。

    因为气运需要一个背负者，也就是王，去争夺其他族群的气运，来壮大自身。

    反之，气运越强，王的诞生便越难。

    因为气运虽没有灵慧，但却有着某种本能。

    所以气运越强的种族，王的诞生，便越难。

    因为在一定程度上，王的诞生会损失气运。

    因为王是气运背负者，他的一切都和自身种族气运相关联。

    两者之间是一荣俱荣，一枯俱枯的关系。

    王的陨落，会造成自身种族气运被吞噬。

    而气运衰弱的种族，强者便越难诞生.

    这是一种玄乎其玄的关系，不论是万族还是人族都无法干预气运。

    唯有自身种族的当代气运背负者——王，才能影响到气运的昌盛和衰弱。

    所以远古时人族有大能推测。

    气运在挑选背负者时，会下意识的挑选修为高深，天资强大，血脉尊贵的人来背负气运，继承人王之名。

    但无尽岁月过去了，这一推测，渐渐被人们推翻了。

    人族四百二十二人王，有天资惊世，媲如仙神，也有血脉尊贵，修为傲视当代的绝世人王。

    但也有不少人王，是修为，天资，血脉均平庸之辈........

    他们在继承人王之名时，有未踏入修士的普通人，也有修行举步维艰的底层修士......

    但无一例外，凡是继承人王之名的当代人王，最后无不败尽一切天骄，扛起了人族气运大旗踏上了王路。

    悠悠岁月过去了，万族依旧在探索气运背负者——王的诞生的规律

    许多推测都已淹没在了历史长河中，唯有一条推测，渐渐成为了万族的定律。

    气运越弱，诞生的王越频繁。

    气运越强，诞生的王越稀少。

    除非气运发现，自身种族内出生了能令它走的更远，变得更加强大的王。

    但这种情况，万族无尽岁月，也仅仅是出现过几次。

    所以在万界之海，有这么一条不成文的定义。

    诞生气运背负者，在百位之下的族群，为皇族。

    诞生气运背负者，在一百位之下的族群，为帝族。

    诞生气运背负者，在两百位之下的族群，为王族。

    ...................

    而人族则是唯一以人王四百二十二名记录，被万族定义为皇族的族群。

    因为人族诞生了皇，而且还不止一位。

    尽管很多万族明面上并不承认这个说法，但在私底下，这种说法却广泛被大多数万族所认可。

    人族的族长，被万族尊崇为人皇。

    尽管人族当代人皇，并没有皇的实力，但依旧无人小瞧人族。

    “郭绥？小胖子？”

    正当金圣叹以为他又陷入了魔障，准备拍醒他时，却听见一道无奈的声音。

    “能不能不叫我乳名啊，我现在真不胖。”

    金圣叹见其无事，心中松了一口气，微微一笑，道“想什么呢，我还以为你又陷入了魔障。”

    “圣叹，我族的气运如何？”郭答非所问道。

    金圣叹轻笑道：“气运如龙，昌盛无比。”

    说完，他好似想到了什么，打趣道：“你是在想为何我族气运如此昌盛，却时隔万年便诞生了人王，而殿下又能走多远吧。”

    “这事不是你我该操心的，等你入人王殿再慢慢忧心吧。”

    “也是。”

    郭绥也感觉自身好似陷入了魔障之中，轻叹了一声，二人便继续沿着古道前行。

    古道又重新恢复了冗长的静谧，唯有微不可闻的脚步声在回响。

    半个时辰后，两人也不知道走了多远。

    只是那神秘的指引，好似在提醒他们走到了尽头。

    两人睁开双眸，只见前方有一片混沌迷蒙之地，阴阳二气其间流转，使人看不真切。

    隐隐地，从中窥视到一座空旷大殿，依旧为青铜所铸，有种玄妙难言的韵味在其中弥漫。

    望着前方的大殿，金圣叹笑道：“就是这里了。”

    “这是？”

    郭绥抬眼望去，只见前方那座大殿，哪是什么大殿，分明是一座巨大无比的祭坛。

    其上彩华连绵，温荡如水，静静的在大殿四方铺开，有种别样的韵味。

    在其中央，一枚残破的碎片，莹莹而亮，好似有着生命，那彩华正是自其中流淌而出。

    “气运？”郭绥定神望了片刻后，惊疑地望向了身旁的金圣叹。

    金圣叹微微一笑，道：“对，气运，古冥王残留在其王路上的气运。”

    一边说，一边伸手，透过重重光晕，朝着那枚残破碎片探去。

    郭绥摸了摸自己眉间的烽火印刻，眸光闪过一道光华，望向金圣叹，沉声道：

    “那你眉间的神秘纹路？”

    金圣叹满不在意的笑道：“我称之为古冥印，就是你想的那样，理论上来说，我也算一个叛族者。”

    说完，捏着古冥族气运碎片，回忆道：“当初我还以为自己是得天之幸，遇见了什么大机缘，后面你也知道了。”

    “那.........”郭绥一时间有些不知道该说些什么。

    金圣叹轻笑道：“放心吧，这东西道宫知道，人王殿知道，人皇冕下也知道。”

    “毕竟道宫首席成了古冥王的跟随者，这么大的事，可瞒不住。”

