    “那是自然了，鱼肉本来就很好吃嘛，再加上这里的鱼肉跟其他地方的鱼肉不一样，自然好吃很多。”

    白露想了想，好像也觉得挺有道理的。

    “这个说的倒也是，你现在吃饱了吗？”

    狗蛋轻轻点了点头。

    “我吃饱了，那你现在吃饱了吗？”

    “我现在也吃饱了。”

    “那就好，那我们现在要回家了吗？”

    现在夜色本来就是比较晚了，正好要回家了，白露轻轻点了点头。

    “那是自然肯定要回家呀不回家干嘛呀。”

    狗蛋也点了点头，正当两个人要离开的时候，突然天空下起了漂泊大雨，雨落在身上冰冰凉凉的。

    两个人都进你的皱着眉头，连忙倒一棵树下去躲雨。

    “这也太倒霉了吧，怎么莫名其妙的突然就下雨了呀？”

    “这不是很正常的事情吗？我们就躲一会儿雨吧，等雨停了我们再回家也不迟。”

    狗蛋轻轻点地点头，因为这个地方是乡下，又没有马路，一下雨路上全部都是泥，你狗蛋静静地皱着眉头。

    “恐怕一会儿雨下大了的话，我们更是不好回家了。”

    “就算是不好回家也是没有办法的办法了，我们就在这里等一会儿吧。”

    他们两个人就在那里等了一会儿，本来以为这雨下了一会儿就会停，没想到没完没了，过了这么久，这雨都还没有停下来的意思，白露眉头紧锁。

    “这雨还真的是没完没了了呀……”

    狗蛋哈哈大笑了起来，轻轻点了点头说道。

    “我也觉得是看样子确实是没完没了了，不过也是没有办法的办法嘛……”

    “那我们就在这里再等一会儿吧……”

    “好，那我就在这里再等一会儿吧……”

    于是两个人又在那里的，大约等了两个钟头，这雨还是没有停下来，反而越下越大，狗蛋都忍不住笑了起来，低头玩弄着泥巴。

    “怎么感觉这个天气是故意跟我们做的一样，现在都还停不下来，这可怎么办呀？”

    “我也觉得是这样的，是故意给我们做对的。”

    “那没有办法了，我们继续回家吧，再这样待下去的话都天都该亮了，到时候村长和老婆婆他们担心我们怎么办，所以我们还是赶紧回去吧。”

    白露轻轻点地点头笑着说道。

    “你说的有道理毕竟他们两个人都是老年人。这上山找我们是一件多么危险的事情呀，所以我们还是赶紧赶紧走吧。”

    狗蛋从地上爬了起来。

    正准备走的时候，没想到这个斜坡实在是太滑了，直接朝着山下滚了下去，白露也连忙跟了，想去狗蛋到了地上终于停了下来，只是身上都是泥土，看起来非常脏的样子。

    白露担心的询问道。

    “你这个样子没事儿吧？”

    狗蛋轻轻摇了摇头。

    “没事呀，当然没事，我现在好着呢，怎么可能会有事呢，只是身上弄脏了……”

    狗蛋说着就看了看身上的这些泥土全部都是泥土，脏兮兮的，白露用手指了指那个水池。

    “要不你去下面去洗一洗，说不定就洗干净了……”

    天气比较冷，狗蛋都有一些不情愿，害怕被冻死了，可怜兮兮的说。

    “你真的要让我下去吗？感觉天气好冷呀，我下去的话肯定会冷死的。”

    白露轻轻摇了摇头，一脸认真的说道。

    “没关系呀，你就下去吧，不会冷死的也不会感冒的，你就相信我好了。”

    狗蛋撇了撇嘴巴。

    “你怎么就对我这么自信这么相信我呢？”

    “因为我就是这么相信你呀，怎么了？”

    两个人就在这里，你一句我句的说着，白露有有据有理的说道。

    “你下去肯定是不会冻死的，你就相信我好了，因为你跟普通人是不一样的，你跟普通人能比吗？跳下去还可以强身健体呢，越是冷的水对身体越好知道吗？”

    看着白露这么认真的样子，狗蛋真的相信了，不知道还有这么一个道理笑了笑说道。

    “是吗？我以前怎么不知道呀？我以前都没有听说过……”

    “当然就是这个道理了，你信我的，你相不相信我的话？”

    狗蛋认真的点了点头。

    “相信你的话当然相信你的话呀，怎么可能会不相信你的话呢？”

    狗蛋听到白露的话之后直接从水池里面跳了下去，那些小鱼儿的吓了一大跳泥土，就像是晕染的墨水一样在水里面散开来，清澈的水一下子变得满是泥，白露紧紧的皱着眉头看着狗蛋双。

    “你看你真的好脏呀，赶紧洗干净吧，洗干净一点。”

    狗蛋委屈巴巴的开口。

    “你就这么嫌弃我吗？”

    白露立马摇了摇头，非常无辜的说道。

    “瞎说什么呢，这怎么可能？我怎么可能会嫌弃你呢？”

    狗蛋不开心的说着。

    “可是你刚才就是嫌弃我呀，我刚才都已经看到了你那个表情，就是嫌弃我的意思，别以为我是傻子。”

    白露哈哈大笑了起来，总感觉狗蛋就像是一个小孩子一样，就像是哄小孩子一样，白露温柔的说。

    “放心吧，我没有嫌弃你，我再三保证我绝对没有嫌弃你的意思，如果有嫌弃你的意思的话，那我就天打雷劈。”

    狗蛋在水里面游着，刚才还觉得特别特别的冷淡，是游了一会儿之后，突然感觉莫名的很舒服很舒服，而且还有一种上瘾的感觉，让人无法自拔狗蛋享受着肚皮朝着天上。

    “我突然感觉这里好舒服呀。”

    “那是自然肯定舒服呀，我都说了这种冰水可以强身健体，你现在总该是相信了吧。”

    “相信了相信了，我现在是无比的相信。”

    “你就应该相信我呀，难不成我还会骗你吗？”

    “哈哈哈，我相信你不会骗我。”

    “你知道就好，就我们两个人的关系我是不会骗你的，你总是要对我有一些怀疑，这让我很难过很难过，作为你的朋友。”

    狗蛋也再三保证的说道。

    “好啦好啦，都是我的错，求求你原谅我好不好？”

    白露轻轻点了点头，宠溺的笑了笑，对于狗蛋他从来没有责怪过，也从来没有怎么生气过，除了有时候会吃醋，除了有时候会委屈之外，没有任何的情绪。

    “什么原谅不原谅的，你又没有做错什么，要我原谅什么呀？”白露双手抱胸，背着对着狗蛋。

    “有啊，我做错了，我知道错了，我应该对你有着充分的信任，而不是去怀疑你，求求你原谅我好不好？”

    这个小子还算是挺讨人喜欢的，白露转过头一下子就笑了。

    “好了好了，你赶紧起来吧，我我原谅你了，再不起来的话时间又一秒一分地过去了，时间不等人呀，我们得珍惜时间。”

    狗蛋轻轻点了点头，蹬了蹬泥土准备从水池里面爬起来，却没想到下一秒把下面的泥土给蹬开了，因为水比较清澈，狗蛋一下子就看到了。

    这水池底下居然还有一个阵法发展蓝色的光，立马就叫住了白露，招了招手。

    “你赶紧过来看看这是什么好神奇的样子，这里好像有一个阵法呀，怎么在这个穷乡僻壤还有这种地方这种东西啊。”

    白露十分的纳闷，看着狗蛋兴奋的样子跳入到水里面，果不其然如同狗蛋说的那样，在水池里面确实有一个阵法，让白露也大吃一惊。

    “没想到这里居然有一个阵法。”

    狗蛋一脸认真的看着白露询问道。

    “你知道这个阵法是什么东西吗？你可以解开这个阵法吗？”

    白露轻轻摇了摇头，也不知道这个阵法到底是什么阵法，以前从来没有见过。

    笑了笑，十分无奈的说道。

    “不知道哎，我不知道这个是什么阵法，我以前从来没有见过。”

    “你从来没有见过那怎么办呀？要不我们在这里研究研究。”

    白露轻轻摇了摇头，对着狗蛋说道。

    “不用研究，我对我的父亲问一下就知道了，我有石头我带了石头过来。”

    白露很快就把石头给拿了出来，一块蓝色的石头一入眼帘，蓝色石头发着光就像是投影仪漾白老爷的影子，一下子就出现在他们两个人的面前，如同真人一样看到狗蛋那叫一个目瞪口呆。

    “这这个也太神奇了吧，简直就是高科技呀。”

    “这不是高科技而是魔力。”

    “说得倒也是。”

    白露对着父亲询问道。

    “父亲，你知道这个东西是什么吗？”

    白老爷子仔细看了看，不知道是什么，便拿出一本书送到了白露的手里面。

    “我也不知道是什么阵法，这本书里面有阵法大全，你好好看一看自己去研究研究吧，我还有事情就先走了。”

    说完之后白老爷的影子就消失了，只留下他们两个人，两个人都同时叹息了一口气，白露嘟了嘟嘴吧说道。

    “我这个爸爸也不肯帮我们走的这么快，也太过分了吧。”

    狗蛋温柔的哄着说道。

    “哎呀，没什么了，没什么过分不过分的……”

    “你的父亲让你自己解开这个阵法，说明这个阵法应该不是很难，只要我们认真地钻研钻研，一定能够解出来的，况且你的父亲不是给你一本书了吗？阵法大全我们应该能够找到方法。”

    白露打开书看了看，又看了看时间，觉得时间已经不早了，便对着狗蛋说道。

    “虽然话是这样说，但是要解开这个阵法还需要一些时间，现在我们先回去吧，回去再好好的研究研究。”

    狗蛋轻轻点了点头，于是他们两个人就继续回家，刚刚走到半山腰的时候，他们两个人就看到村长了，村长还在叫着他们两个人，狗蛋立马就叫住了村长。

    “村长，我们在这里呢。”

    村长这才转过头看到了他们两个人顿时哈哈大笑了起来，拿着伞朝着他们两个人走了过去。

    “我说你们在哪里了，我还到处找你们呢。”

    狗蛋都有一些不好意思了，总觉得这样有一些为难，人家，皱眉头说道。

    “村长真是辛苦你了，实在是太不好意思了。”

    村长无所谓的摇了摇头，笑了笑说道。

    “没有什么呀，这都是应该的嘛，毕竟你是我们这里的客人，你们两个人赶紧回家去吧，那这里有两把伞，可别感冒了。”

    白露也有一些不好意思了，对这村长抱歉的说道。

    “对不起村长真的是麻烦你了，下这么大的雨还来上来寻着我们，你都这么大年纪了，要是出点差池的话，我们可怎么办呀？”

    村长虽然年纪比较大了，但是身子骨比较硬朗，走起路来那是如风如火，跨着大步流星转过头一下子就笑了。

    “你这小丫头怕是瞧不起我了，放心吧，我身子骨一凉的很好的很，怎么可能会摔跤呢？我经常到山上去早就已经习惯了，这山我已经爬习惯了。”

    “那就好，那就好。”

    他们两个人一起跟着村长回去了。

    村里面的人非常的欣赏，一到下雨几乎就看不到什么人了，他们到了下面之后走到门口，狗蛋都已经闻到香味了，一闻到味道就知道是老婆婆做的饭，笑着对着村长说。

    “真好呀，我们刚刚回来就能够吃到老婆婆做的饭，好香呀。”

    “是呀，老婆婆做饭就是好吃，今天做了梅菜扣肉，你们喜欢吃吗？”

    听到这里狗蛋都快流口水了，点了点头说。

    “喜欢吃呀，当然喜欢吃，老婆婆做的那叫一个好吃呀。”

    “是呀是呀，老婆婆做的确实非常的好吃，年轻的时候我就喜欢吃，现在我更喜欢吃了。”

    “能娶到这么好的一个媳妇，可真是您的福气呀。”狗蛋忍不住说道，像老婆婆这样的女子简直就是贤妻良母，更温柔又善良还会做饭，两个人的感情到了这个年纪还这么好，真的让人羡慕。

    让人羡慕的不是年轻的那种轰轰烈烈的感情，而是到老了这种又平凡又淳朴的这种爱情才是让人最羡慕的，他们两个人走了进去，桌子上面已经摆满了老婆婆做的饭菜。

    味道闻起来很香，模样也好看，简直就是秀色可餐，几个人围拢在一起，老婆婆为他们倒着果汁，还有一些果酒，都是亲自酿造的。

    “你们总算是回来了，可让我们担心死了。”

    老婆婆坐了下来看着他们两个人说道。

    好不容易有两个年轻人过来，他们你就把他们两个人当成自己的孩子一样看待。

