　　　　这青枭之前身为高等生物，就傲娇的不行，现在进化成仙灵孔雀就更别说的，恐怕要傲的没边了。

　　况且涂小安之前确实也没好好的善待它。

　　想它感恩是不存在的。

　　“叮...超等生物仙灵孔雀青枭，等级二十级，超凡脱俗的尊贵存在”

　　涂小安丢了一个洞察过去，看了看青枭的数据，没想到进化一番，不但将它进化成超等生物，还一举成为了二阶精怪级别。

　　还真是受益良多，刚收服青枭的时候，它不过是十五级。

　　如今进化成功了，那么问题又来了。

　　至于什么时候将青枭进化成真正的凤凰，这个恐怕还要先等等，第一是它刚完成第一步进化，需要时间适应。

　　第二也是凤凰的血脉要三千万的信仰点数。

　　涂小安现在信仰点数的总和也没三千万，另外他也不能全部花掉信仰点数，自己经常还要花上一百万购买化形术。

　　虚假的化形术太弱，到现在涂小安都够买了四五份有余了。

　　涂小安想着还是等他自己先证道，可以真正的化形，到时候信仰点数对他的意义不大，到时候就可以用来买神兽的血脉了。

　　“混小子，还不快给老夫下来”

　　底下传来副院长苍白而浑厚的声音。

　　涂小安在古学院别的人可以不放眼里，但这个老家伙的面子还是要给的，反正风头也出够了，爽也爽过了。

　　“下去吧”涂小安对青枭说了声。

　　该听话的时候，青枭还是很听话的，况且它也不喜欢被人踩在背上，它现在浑身的羽毛都是九彩色，比金子还尊贵呢。

　　被人用脚踩，心里甭提有多委屈了。

　　仙灵孔雀一掠而下，圣洁不凡，惹的底下一众学员尖叫连连，激动不已。

　　超等生物，还真是百年难得一见。

　　可以说整个古学院，见过超等生物的，还真没几个人。

　　孔雀降落，涂小安跳了下来，看了看脸色有点不太好的老头，道：“副院长你好”

　　人前，面子还是要给的。

　　“你还真会给我惹事，一大清早就弄出那么大动静出来”副院长瞪着眼睛气呼呼的说。

　　涂小安耸了耸肩膀：“这可不怪我，超等生物的诞生，异象就是那么的大”

　　“那你在这个古学院上空来回的飞是怎么回事”

　　这就更好解释了：“你有一头超等生物的孔雀刚进化出来，不上去试试？”

　　飞机还要来一个试飞呢。

　　没毛病。

　　青枭一落地，一众学员围观，离近了看，这仙灵孔雀更加的不凡，那姿态，那体态，那羽毛简直让人移不开眼。

　　每一根羽毛九彩色，闪烁光泽，无比尊贵。

　　可以说这一根羽毛就是价值连城。

　　青枭被人围观，一脸傲娇轻蔑的看着这些人类，统统都是渣渣。

　　它可以很负责任的说一句：“在座的都是垃圾”

　　人类虽然是这个地球的掌控者，但它现在已经是超等生物了，血脉可比这些人类高贵多了。

　　有这个资格藐视众人。

　　轻蔑鄙夷完之后，青枭认真的梳理自己美丽耀眼的羽毛，但它的一举一动，都惹的现场的人，尖叫连连。

　　“我要是拥有这样一头孔雀，我死也瞑目了”

　　“哇塞，人家好像上去摸一摸这头孔雀的羽毛，真是亮瞎人的眼”

　　“摸算什么，骑上去飞才爽”

　　然而，还真有学员忍不住的上去想摸青枭的九彩色羽毛，只是还未等他近身，就被一道旋风给刮飞了出去。

　　想摸就这待遇，你想骑，它会直接送你上天。

　　成为二阶精怪级别的青枭，它的战斗力是非常的可怕，甚至可以血洗一番古学院。

　　天才班的学员不出，恐怕没人能对付的了它。

　　“你不是想进天才班吗，下午到我办公室报道，我给你安排一下”副院长对这条蛇精还算纵容，忽然又咳嗽一声的说：“这仙灵孔雀老夫也是第一次见，你下午来的时候，弄三根它的羽毛给我，老夫拿来做标本”

　　三根？

　　涂小安脸色不好看了，转身看了一眼认真在梳理羽毛的青枭，要它一根羽毛都估计要跟自己玩命了。

　　“一根”涂小安淡淡的说，直接拒绝有点驳这个老头的面子。

　　“一根就一根”副院长知道孔雀这种生物天生就对自己的羽毛是异常的珍惜，尤其还是这等已经进化成仙灵血脉的孔雀。

　　有一根就不错了。

　　“全都给老夫散了，新生去广场测量分班，老生回属于自己的地方待着”

　　正式上课在明天。

　　副院长都发话了，让学员们恋恋不舍的离开，超等生物看一眼少一眼。

　　涂小安来到青枭的身边，对于它现在进化的样子也是非常的满意，简直太好看了。

　　这要是放到大街上给人合照，合照一次一千块，都能排场长龙。

　　另外，这青枭要是以后化形了，那该是何等容尊呀。

　　涂小安摸了摸青枭九彩色的羽毛，道：“宝贝，你真是太漂亮了，太给我长脸了”

　　“哼...”青枭继续傲娇的梳理自己的羽毛，但旋即，它威严圣洁的气息猛然迸发出来，尖叫道：“坏蛋，我跟你拼了”

　　涂小安在抚摸的过程中，冷不丁的拔下了它一根九彩色的羽毛。

　　现场有不少学员恋恋不舍的没来得及离开，也有不少学员用崇拜的目光看着涂小安，这最强新生就是传奇啊。

　　可突然，只见这位最强新生一溜烟的逃跑了。

　　那顾盼生姿，圣洁不凡的孔雀哇哇叫的追杀，成为了戏剧性的一幕。

　　这一幕，让不少人目瞪口呆，半天回不过神。

　　超等生物就是厉害，连自己的主人都敢追杀，惹不起。

　　这场小闹剧很快就结束了，因为涂小安答应用五颗蛇莓来补偿青枭的一根羽毛。

　　小气的家伙，那么多羽毛，给自己主人一根算什么，要不是涂小安决定善待它，非多拔它几根羽毛不可。

　　拿去送人也不错。

　　拿去卖钱的话，更是价值连城。

　　当然卖钱那么没格调的事情，他是不会做了。

　　毕竟涂小安现在可是马上要拥有三个亿的男人。

　　带着青枭回到住所，大胖儿子东方袁貌似才刚床，睡眼朦胧的走出来，一看到涂小安身边的仙灵孔雀，惊的以为自己在做梦。

　　瞬间宛如石化。

　　涂小安也是服了这个胖子，他跟青枭闹出那么大的动静，整个古学院都被惊动的汇聚在楼下，而他这个住在楼上的人，竟然能恍然不知。

　　真是睡的跟猪一样。

　　“天哪，这是孔雀，好美的孔雀呀”

　　东方袁抽了自己两耳光之后，发现这并不是梦，激动不已的朝着青枭冲了过去。

　　“别...”

　　涂小安刚想提醒，可却见二百多斤的胖子从二楼飞了出去。

　　生死不知。

(本章完)

