    　　赵信还算不错,也会经常告诉小五子一些皇上最近的动态。

    　　当然，赵信也是捡一些无关紧要的说，毕竟真要泄露了皇上的大事，那可是大罪。

    　　他常在御前行走,这点分寸还是能掌握好的，要不然，后宫好多妃嫔为何能花钱买到御前的消息，那还不是御前宫人偷偷卖出去的。

    　　不过,什么消息该卖,什么消息不该卖,御前这些人精子，还是会思量一番的，不聪明的人早就见阎王了。

    　　所以赵信与小五子两人一拍即合。

    　　赵信想知道一点锦华殿的消息,以备日后皇上问起，小五子也想知道一点乾正殿那边的动静,好让自家主子有心理准备。

    　　毕竟皇上来锦华殿来的勤快,小五子也怕皇上最近要是来了锦华殿，自家主子再不知道如何应对,万一不小心说错了话，触怒了龙颜，那可就遭了。

    　　就这样，萧婉词指着小五子从赵信那里听到的消息,也多多少少知道了一些皇上的动静。

    　　就是一句话,皇上现在的心情那是级不爽啊！

    　　就差一点逮谁骂谁了！

    　　嗯,其实皇上现在的状态，跟逮谁骂谁也差不多，听说皇上心情不好，在朝堂上，已经骂了好几个没好好办差的人了。

    　　御前伺候的宫人，更是天天战战兢兢的，就希望皇上赶紧不要火了，再不济，让赵庆赵公公赶紧回御前伺候也行啊！

    　　赵公公伺候皇上伺候的时间久，皇上脾气摸得也准，说不定就有什么法子能哄皇上高兴了呢。

    　　所以最近御前的几个小太监，跟商量好了似的，纷纷跑到赵庆的住处，让赵庆赶紧想办法，早点回御前伺候皇上。

    　　赵庆赶紧对着几个御前小太监直摇头，他的伤还没好利索呢，需要再养一段时间。

    　　他又不傻，赵信现在每日回来，都会告诉他，现在御前是个什么情况。

    　　刘怀安今天又被皇上骂了几次了，又被砸了几下了，其他的御前宫人又有哪些遭了无妄之灾了。

    　　这些赵庆都知道的很清楚，当初就是他的失误，让皇上宠幸了夏更衣，现在皇上看见他，砸起他来，一定比砸刘怀安还要狠呢。

    　　所以他觉得，自己现在还不是回御前的最好时机。

    　　皇上憋了一肚子的邪火，还没出来呢，他回御前，那不是火上浇油吗？

    　　也是，皇上被夏皇后摆了一道，却只能通过给夏更衣降位份，来消气，看在谢太后的面上，皇上又不能怎么着夏皇后，可见有多憋屈了。

    　　所以，他还是先慢慢养着伤吧！

    　　不过，养伤的赵庆也没闲着就是了，寻了几件不错的玉器饰之类的，让赵信送到了锦华殿曦容华那里。

    　　*

    　　萧婉词从小五子那里，接到赵庆送来这些东西的时候，整个人都懵了。

    　　还有这样送礼的，连送礼的人也没见到，只让小五子给她带了句话，皇上要是来锦华殿的话，到时候给他说句好话。

    　　萧婉词：……

    　　她，她不知道说什么好了！

    　　这是多么一件光荣重大的使命啊，御前的大总管，等着她在皇上跟前说情，这，这，简直再没有比这更不靠谱的事了。

    　　这是谁给了赵庆错觉，认为她能说动皇上，让他回御前啊！

    　　还有，就算赵庆认为她有这个能力，可她没有这个勇气开口跟皇上说啊！

    　　现在是个什么情况，赵庆难道不清楚。

    　　皇上正在气头上，憋着一肚子的火气没处呢，现在后宫哪个妃嫔，不是祈祷着皇上不要在这时候到自己的寝宫去。

    　　就是她，她现在也天天祈祷着皇上不要来她的锦华殿呢。

    　　可赵庆倒好，还想让她帮他在皇上面前说好话，她现在怕皇上怕得要死，躲他还躲不及呢。

    　　宁贵人换寝宫的事，她想要个小厨房的事，她都打算无限期的延后了，可这猛然有来了一件赵庆的事！

    　　啊……，这些人都把她当做无所不能的人了吗？

    　　她哪有那么大的能量啊，能让狗皇帝事事听她的。

    　　狗皇帝那阴晴不定的性子，说翻脸就翻脸，她都遇见他好几次对她火了，光想一想，都忍不住打颤，每一次她都是顶着头皮硬上，可现在她哪敢开口啊！

    　　可话说回来了，曾经赵庆帮过她好几次的忙，她这次要是不帮着赵庆，好像又有点不对。

    　　哎呀，快来一道雷劈死她吧！

    　　所以最近，萧婉词天天祈祷着皇上不要来锦华殿，这样子，她就可以不用帮赵庆在他面前说好话了。

    　　其实最好是不用等皇上来锦华殿，赵庆就已经调回御前了，那样才更好呢。

    　　她是这样想，可后宫的众妃嫔，却和她想的正好相反。

    　　众人现在天天盼着皇上能去锦华殿火，曦容华再一不小心，引得皇上大怒那就更好了，到时候曦容华失宠指日可待啊！

    　　可众人盼来盼去，日子过了好些天，原来经常去锦华殿的皇上，却迟迟没有去，这简直太让人失望了。

    　　你说，这是多好能让曦容华在皇上跟前不讨好的机会啊，怎么偏偏皇上就不去了呢，难道老天爷也如此眷顾曦容华？

    　　*

    　　赵信见刘怀安额头上的包，越来越少，就知道皇上的火气，已经没有以前那般大了。

    　　而刘怀安最近也开始慢慢学习，怎么在御前站稳脚跟了，他一边拉拢御前另外几个御前太监，一边侍奉起皇上来，那是更加下力气。

    　　之前刘怀安天天被皇上弄得焦头烂额，根本没空闲拉拢御前的其他几个太监，现如今在御前没有以前那么紧张了，他心里自然就起了替代赵庆在御前伺候的心思。

    　　虽然御前大多数宫人，认为赵庆还会回御前伺候，但也有那么一两个不坚定者，被刘怀安的好话那么一说，就有些动了心思，慢慢向他身边靠拢了。

    　　这日，刘怀安被皇上指派去慈寿宫，给谢太后送东西去了，赵信觉得机会来了，从殿门口直接进了殿内。

    　　“奴才叩见皇上。”赵信进来就给卫离墨跪下行礼。

    　　“有事？”

    　　卫离墨拿起桌上的茶盏，慢慢啜饮起来。

    　　他知道这小子是赵庆的干儿子，心里自然免不了认为赵信进来是打算替赵庆求情的，毕竟赵庆养伤有一段日子了，伤好后想回御前伺候，是再正常不过了。

    　　说起来，赵庆伺候他这么多年，他用起来更顺手些，刘怀安还是不行，在揣摩圣心上，差的可不是一星半点。

    　　可是作为帝王，有事情他不可能说的太直白，这就要身边有个不仅聪明，还要会揣摩圣心的奴才了，这样他就省心不少，用起来也顺手。

    　　所以，赵庆回御前那是必然的，要是赵信来求情的话，他也会允了的。

    　　赵信腆着脸笑了笑：“是这样的，益州那边刚刚送到御膳房一筐新鲜的贡桔，奴才这不听锦华殿的小五子说，曦主子最近孕吐的厉害，吃什么都吃不下，就想着，要不要给锦华殿送几个贡桔，给曦主子尝尝，曦主子最爱吃酸，说不准就喜欢这一口，这不，奴才想着进来问一声皇上的意思。”

    　　现在贡桔也快过了季节，也不知道益州的官员，是怎么弄到这么新鲜的贡桔的，虽然数量不多，可个顶个的跟拳头那么大，让人看了就喜欢。

    　　可皇上不喜酸物，要是东西不赏人，一直放在御膳房，东西坏了岂不白瞎了。

    　　不过，他提起这话茬，用意可不是真让皇上赏锦华殿贡桔的，赏贡桔是假，只是个由头，让皇上去曦容华那边走一走，这才是真的。

    　　卫离墨一听赵信的话，果然起了兴趣，他抬头看了一眼赵信，放下手中的茶盏，疑问道：“哦，曦容华又孕吐了，严重不严重？”

    　　他最近心情不好，许久没进后宫了，曦容华之前孕吐一直断断续续的，他是一直知道。

    　　“曦主子最近孕吐比以前厉害多了，听小五子说，好几天都没好好用膳了，人都跟着瘦了一圈。”

    　　其实他也不知道曦容华到底瘦了没有，他又没见到真人，只是听小五子说起这事。

    　　不过，在他心里，这人好几天没好好用膳，又是两个人的肚子，能胖了才怪呢，他这样跟皇上说，也不算说假话。

    　　卫离墨一听人都瘦了，就有些坐不住了，心里也开始跟着乱想起来。

    　　“走吧，去锦华殿。”他二话不说，起身向外走去，“记得让人把一块贡桔带上。”行到殿门口他不忘交代道。

    　　赵信忙不迭的从地上爬起来，赶紧吩咐宫人从旁边的衣架上拿过皇上的黑貂裘裘衣，接到自己的手中就追了出去。

    　　皇上这也太心急了，这没穿御寒的裘衣就往外走，御撵那边也还没准备好呢。说风就是雨的，他都没反应过来呢。

    　　萧婉词最近胃口确实不怎么好，一是，最近孕吐严重，吃什么吐什么，二是，被赵庆和宁贵人的事，愁的呀！

    　　天天想着怎么跟卫离墨说这两件事，简直比起她自己的事，还操心呢。

    　　一来二去，就恹恹的提不起神来，连之前坚持不辍的练字和遛弯，也只能停了下来。

