    天空晴朗，本是令人心情愉快。但阿瓦的缅人，心头却笼罩着沉重的阴霾。

    前天，缅王还发布安民告示，说是已派人与明军谈判。同时，数万大军严阵以待，凭借阿瓦河阻隔，必定能抵挡明军，守住阿瓦。

    可从昨日起，大明军队便开始陆续抵达，沿阿瓦河设营立寨。与明军营寨隔河而望的阿瓦城，人心惶惶，如临末日。

    没错，缅军确实还有数万，沿河布防，且已准备多时。

    但明军推进迅速，攻势猛烈，携胜利之威抵达阿瓦，还是给缅人带来了如山般的压力。

    缅王派人与明军谈判，有缓兵之计的意思，但他确实怕了，如果明军肯停手，他所拿出的条件也颇具诱惑。

    但随着皇帝决心的改变，伐缅之战的目标也升高了，占领阿瓦大粮仓，是明军要完成的任务。

    而缅王又是不能放弃阿瓦的，双方既然谈不拢，就只能在战场上说话了。

    说到底，缅王还是有侥幸心理的。数万缅军以逸待劳，又有阿瓦河之利，明军想要越河攻城，哪有那么容易？

    同时，也是为了稳定军心民气，缅王还在阿瓦城坐镇，并命令城防军严加盘查，不许王公大臣逃跑，以使人心混乱、不可收拾。

    未必有与城同亡的决心，但却要表现出这样的意志，缅王的操作也是正常。如果他先逃了，民心士气一发不可收拾，几万军队兴许都要不战而逃。

    可为了以防万一，缅王还是偷偷把儿子送走。而派出的谈判使者也被明军放回，带回了明军停战的条件。

    “称臣纳贡，割地赔款，质子入明……”

    缅王没有召集群臣，准确地说，他只召来了几个亲信大臣，商议这丧权辱国的条件。

    称臣纳贡倒是好说，缅甸原来就是大明的藩属，再改回去，也只是名义上的事情，损失并不大。

    可割地赔款和质子入明——

    “大王。”变牙简作为缅军的总指挥，表示出了明确的反对，“割让安正国城及以北的地方，实在不能接受。安正国城离阿瓦不过几十里的距离，日后明军可以随时攻到阿瓦，稍有调动，我军朝闻夕惊，穷于应付，很快就会被拖垮。”

    缅王他隆皱着眉头，不置可否。他不能先表态，总要等大臣们陈述完意见再说。

    另一位大臣上前说道：“既是谈判，便有来有往。明国的条件苛刻，我国可与之力争，当然不能全部接受。比如割地，孟养、孟密、木邦等宣慰使司，皆可暂弃。”

    孟养、孟密、木邦等宣慰使司本来就是明国的藩属，连缅甸都是，只不过后来被缅甸逐渐吞并而已。

    况且，现在这些宣慰使司基本上都归顺于明国，拿这个当筹码，肯定是不够的。

    “目前的关键是稳住明军，哪怕是条件苛刻，也可暂时答应。”缅王的弟弟毕隆沉声说道：“先摆脱明国与暹罗两面夹攻之势，再徐图对策，至少也要先击退暹罗，形势才有改观。”

    说完，毕隆转向变牙简，问道：“明军若发动进攻，我军可有拒敌于河北的胜算？”

    变牙简沉吟了一下，说道：“我军与明军兵力相当，又有阿瓦河之利，短期拒敌，当无问题。”

    短期！这个关键词被缅王及大臣们听懂了，虽然之前也知道，但依然心情沉重。

    缅甸的优势有两个，一是地形地势，二是气候环境。现在，拖延到春夏，迫使明军撤退的企图算是基本落空。

    缅王无声地叹了口气，说道：“如能挫败明军的一两次进攻，再行谈判，或可令明人降低条件。”

    既然不能接受明军的条件，那就只剩下打了。

    彻底击败明军是不可能的，但能让明军意识到困难，从而获得比较宽松的停战条件，恐怕是目前最好的选择。

    至于援军，短时间内是不用指望了。暹罗在蒲甘的胜利，不仅掐断了阿瓦河南面的航路，也使中缅甸的部队遭到了重创，重整也需要时间。

    下缅甸就更不可能了，不仅路途遥远，孟族还在伺机而动。一旦军队调动，岂能不趁虚发动？

    商议草草结束，各人散去，都是心情沉重。

    可惜，缅人还想着争取条件，用谈判来解决问题。而明军却在紧锣密鼓的布置，要一举渡河，攻破阿瓦。谈判只是烟幕，除非缅人无条件投降。

    船只沿阿瓦河不断南下，会聚于河边。随行的土兵扎起了无数木筏竹排，为渡河作着准备。

    “河宽不到百米，水流亦不算湍急，搭浮桥或航渡皆可。”

    王三善听着军官的汇报，举起望远镜，了望着河对面的缅军防御情况。

    有超远射程的重迫和火箭，隔着河便能为明军提供火力掩护，轰击对面迎战的缅军。

    不管是搭设浮桥，还是船只航渡，只要能在对岸占据稳固的桥头堡，利用犀利的火力大量杀伤敌人，集结一定兵力后发起冲锋，缅军的阿瓦河防线，也就土崩瓦解了。

    军队将领们是这样的想法，比较简单粗暴，可也直截了当。考虑到双方武装装备的差距，也是完全可行。

    “沿途搜集的大小船只已有上百艘，一次可渡三千人。若加上木排竹筏，可增加到五千人。”

    王三善放下望远镜，微微颌首，说道：“一次性投入五千人，分批登岸。突击队要强，保证登陆场顺畅。只要全部登岸，便足以抵挡缅人攻打。

    登陆作战最怕的就是后继无力，五千人不可能同时登岸，突击队能否抵挡住敌人的反扑，保证后续部队登陆，至关重要。

    “为了稳妥起见，明日发动进攻，木排竹筏还要再增加一倍，作搭设浮桥之用。”

    王三善知道这将是伐缅的最后一战，只要突破阿瓦河，阿瓦城就旦夕可破，伐缅之战也将划上圆满的句号。

    所以，再稳一下，力争做到万无一失。不仅要胜利，还要代价最小的那种。

    两百多门重迫，两千多火箭发射器，此次渡河登陆，明军的火力将是前所未有的强大。

    决战，即将在明日展开。历史上投放火力最多的纪录，也将在明日书写。

