    “林子小姐~”修抬头喊了一声。

    “欸！”

    声音从繁茂的植物之中传出，很快一袭长裙的村雨林子便走了出来。

    而臭臭花慢悠悠的跟在她身边。

    “修过来了呀！”

    村雨林子的语气有些兴奋，因为距离上一次过来已经是几天前了。

    习惯了修过来之后，这么几天也变得漫长~

    “我来帮你吧。”修看着她手上的工具笑着走了过去。

    之前他就经常过来帮忙，嘴上说再多理论也不及实实在在干半天活。

    村雨林子倒也没有推脱，而是带着修走了进去……

    “这些小温室是针对一部分对温度和湿度有特殊要求的植物。而二层的是针对光照有特殊要求的植物……”

    听着村雨林子的介绍，修大概了解了植物园各类植物的分类的生活环境。

    植物园除了第一层的小温室比较特殊之外还有第二层，主要结构就是一圈靠着玻璃圆盖的种植区和连接的走廊，中间是一个突出的平台是借助生长在第一层的一些树为根基的。

    和地面比，上面的很多植物同样又不少是很少见的。

    按照村雨林子的说法，并不是整个植物园里面所有植物都要处理，其实当植物生长稳定了之后就不需要经常打理，再加上臭臭花也会帮忙，所以工作量并没有很大，她一个人就能应付。

    一般情况下村雨林子会根据几个区域的情况来分区管理，这几天处理这个区域，那几天处理别的，将工作分开来。

    当然也会根据植物的情况作出一些调节。

    其中处理方式根据情况有包括浇水、除草、采摘、修剪、防病害等等一系列的操作。

    而修没有相关知识，能接手的工作真的不多，所以只能干一些浇水之类的体力活，像修剪采摘这些相对精细的都是村雨林子自己负责。

    修倒是没有怨言，反而干得格外起劲。

    这个对他来说完全就是学习和研究之间难得的休闲方式。

    更何况多学一项能力也是好的，谁知道以后会不会用上~

    好一顿忙活修和村雨林子也搞定了植物园这边的工作。

    只不过此时修的衣服已经被汗液沾湿了大半，额头和脸上也是大滴大滴的汗珠滑落。

    不得不说，这边是真的热，接近四十度的气温，加上湿气重，就更显得要命。

    但是离谱的地方在于村雨林子看上去没有半点出汗的迹象。

    “林子小姐难道不热吗？”修抬手抹去脸上的汗水，有些奇怪的看向她。

    “没有呀~”村雨林子笑着看向周围，“可能是我从小就在这里长大习惯了吧。”

    两人离开植物园这边，刚一出门修便感觉到空气变得稀薄，内外温差让他体感温度下降，周身凉飕飕的。

    不过很快便又适应了过来，依旧是炎热难耐。

    村雨林子当然注意到修的情况，有些担心开口道：“去我家里洗个澡吧，不然会生病的。”

    修看着自己的这个样子也没有客气的意思，借着她家的浴室冲洗了一下。

    等到出来他整个人都仿佛得到了新生一般。

    这种情况洗一个冷水澡是真的爽。

    “洗完了吗？”村雨林子听到动静走了出来，看见修这个样子微微一笑，靠过去将他手上的衣服拿下放到一边。

    “欸~”

    修有些没反应过来，但是村雨林子反手拉住他的手，欣喜的开口道：

    “先放这里吧，你上次教我做的饼干我做出来了，过来试试~”

    两人来到客厅这边，整洁的桌面上摆放着一副烫金花纹的西式茶具，还有就是那个装着小饼干的碟子。

    “刚才忙了这么久，先坐下来休息一会吧。”村雨林子笑着坐到一边，然后拿起茶壶倒了一杯。

    “这款红茶和上次的不同，你试试~”

    随着冲泡，那升腾而起的水汽将茶香带出，很快便弥漫到空气之中，整个客厅都带有一种清香。

    “好茶！”

    修拿起杯子稍微闻了一下，赞美的话便脱口而出。

    说实话修不太懂茶这方面的知识，但他知道这茶是村雨林子种植采摘制作的，赞美肯定没错。

    而看着村雨林子脸上的笑容修知道自己没有做错。

    茶还很烫，修只是闻了一下便又放下，随手拿起饼干试了一下。

    这个就是他的舞台了，因为这个饼干做法就是他教的。

    “嗯！做的很不错，口感酥脆，火候刚好，带有一点点焦香味的同时又没有苦涩。”

    “这几天我试了好多次，一开始的时候烤焦了几次，后来……”

    村雨林子倒也不在意，直接说出了自己之前的窘境。

    修也笑着调侃了一句，然后顺着这个话题闲聊。

    虽然来时有目的，但此刻修倒是放下了，跟着村雨林子有一搭没一搭的聊了起来。

    “修是有什么事情需要帮忙吗？”

    村雨林子只是单纯，又不是傻，她也清楚修之前过来都是会涉及到一些问题，态度也是冲劲十足，但是今天这个懒散的状态就有点不对劲了~

    修倒也没什么奇怪，反而就这样直接开口。

    “还记得我之前提到过的培育方案吗？”

    “嗯~”村雨林子微微点头。

    之前在研究材料的时候听修说过这个，只不过对于这种东西她并不是很在意。

    “我这段时间就是在忙这个，而在得到你的帮助之后理论上的问题也都解决了，只是还缺少最重要的一样东西。”

    “有什么是我可以帮得上忙的吗？”村雨林子已经察觉到修是过来求助的。

    “我需要一种材料，不知道林子小姐听说过没有~”

    说着修大概将紫花的一些外部特征描述了一下。

    只不过村雨林子听着这话却是面露难色，缓缓摇头道：“关都地区开紫色花的植物有不少，但是符合根茎叶描述的却是一种都没有，这会不会是其他地区独有的植物？”

    村雨林子可是世代研究植物的，连她都不知道这种玩意，如果不是手上就有样本修都开始有点怀疑这玩意的真实性了。

    稍稍思索之后修才开口道：“这种植物是存在的，因为种子就在我手上。”

    说着修拿出了一个拇指大小的玻璃瓶，里面是十来颗灰黑色，看起来像草籽一样的种子。

    村雨林子看到这个整个人一改之前的那种随意，目光紧紧盯着修手中的瓶子。

    修也没有藏着捏着，直接将瓶子递了过去。

    “我想要委托林子小姐帮我培育这种植物出来，至于报酬什么的好说。”

    村雨林子却好像没有听到修的话，小心谨慎的双手捧过瓶子，仔细观察片刻之后一脸惊喜看向修。

    “我还真是第一次看到这种植物的种子！我不需要报酬，只是希望修能将它交给我培育。”

    修看着村雨林子兴奋的样子略显无奈的笑了笑。

    果然，她遇到植物这个话题就这样……

