    浮空车的后排。

    庆尘看着李长青有些好奇：“是老九说的我想要玩狙击枪吗？”

    李长青笑眯眯的说道：“他都跟我说了，说你是个玩枪械的天才，50米内的标靶，指哪打哪。”

    “那也不用今天如此仓促的去狙击场吧，”庆尘若无其事的问道：“是有人提议了吗？”

    “对，我带着庆一去探望老九的时候，老九说你枪法很神。所以，庆一那小子听说你的事情后，就特别想见识一下，”李长青说道：“老九还说了，什么枪械、弓箭到你手里，最多三次就能上靶。对了，庆一的保镖团里也有神枪手，是他父亲专门从联邦集团军挑选出来的，还开玩笑说要跟你切磋一下呢。”

    庆一。

    庆尘若有所思。

    某一刻，他在想一个问题，这庆一会不会也是一个时间行者？

    毕竟上周回归的时候，行署路刚刚发生过剧烈的枪战，很多知情者都想知道那位狙击手是谁。

    现在，人小鬼大的庆一突然说要见识见识自己的枪法，这个时间点太过巧合了一些。

    但如果庆一也是某位时间行者，那就说得通了。。

    不怪庆尘多疑，实在是他处境比较巧妙，所以需要多想一些……

    可庆一要真的是时间行者，会是何小小群里的哪一位呢？

    最关心庆氏影子之争的李四？

    帮助幻羽提供虚假信息的张三？

    还是……幻羽？

    当然这只是初步猜测。

    何小小群聊里总共二十多人，甚至还有十多个人从来都没说过话，庆尘没办法很武断的揣测身份。

    唯独有一个结论可以肯定：小心这个庆一。

    不是说庆尘已经确定庆一就是时间行者，而是大胆假设，谨慎论证。

    如果庆一这个身份的人成为时间行者，会非常危险。

    因为，这种人甚至可以通过自己家族派系的力量收罗、控制其他时间行者，在表世界形成非常庞大的势力。

    例如昨天张承泽如果承认自己是时间行者，可能就会被偷偷买走。

    浮空车里，庆尘感觉到一阵幽香浮动，是李长青挪到了他的身边。

    他默默的往旁边挪了一下，心里一直提醒自己，这是师父的妹妹……

    这是师父的妹妹……

    却听李长青说道：“老九说你特别想玩狙击枪，但我今天说要带你去狙击场，你好像并不是很开心的样子。”

    庆尘平静道：“上周杀了不少人，到现在还有些无法平复。”

    李长青笑道：“我听说了，你在八角笼里的时候都只杀过一个人，现在好多人都说你是八角笼里的活菩萨来着。没关系的，这世道乱成这样，你早晚都会习惯。今天咱们只是玩枪打靶，不杀人。”

    庆尘今天倒是不需要练习狙击了，但他今天需要演戏。

    因为今天想看看他狙击枪水平的，恐怕还不止是庆一。

    比如小鹰现在就竖着耳朵呢。

    但庆尘不知道，小鹰关心的不是狙击枪，而是在向白昼学习某些先进经验。

    浮空车一路行驶至上三区。

    不过，浮空车到了这里之后，必须严格按照某些路线行驶，且车辆必须具有电子安全协议，不然就会被人从空中给打下来。

    庆尘知道浮空车为何只能按特定线路飞，因为从财团府邸上空飞过，完全可以俯瞰到庄园里的所有情况，方便间谍研究布防情况。

    相比下三区不法之地而言，这里或许是整个18号城市最安全的地方。

    李长青给庆尘说道：“过几天等老九伤好了，让他给你那辆车也补办一份电子安全协议，这样你自己也可以自由进出上三区了。不过记住，千万不要从财团的府邸上空飞过。”

    上三区没有太多的高楼大厦与现代科技，也没有赛博城市那浓重的光污染，反而亭台楼阁与庭院随处可见。

    到了晚上，红色的灯笼如星河。

    从这里飞过，庆尘宛如穿越到了大唐盛世。

    唯独有一点是，里世界的财团似乎尤其喜欢用朱红色与大红色来装饰宅院，所以这里浓墨重彩，像是最鲜艳的油画。

    李长青认真叮嘱道：“最近回到半山庄园之后你就不要乱跑了哈，想出去玩的话也得跟在我身边……18号城市已经不安全了，该来的、不该来的人，已经全都来了。”

    不知过了多久，庆尘开始听到浮空车下方传来轰鸣声。

    他很熟悉这声音，那是反器材狙击枪的声音。

    浮空车降落在半山庄园的后山山脚下，一座矮矮的山，像是一道防洪堤，将完整的半山庄园切成两半。

    狙击枪的靶子依山体伫立，800米靶，400米靶、200米靶、50米靶，应有尽有。

    准备好的枪械也不止是狙击，还有李氏仆役将全套自动步枪、手枪，用车辆运送过来。

    射击处，也已经聚集了二十多人，其中有一半都是庆一带来的。

    庆尘一眼就看到了人群中矮小的庆一，这个初中生在成年人的世界里，有些格格不入，却最耀眼。

    对方依旧顶着乖巧的西瓜头，正静静的看着一名年轻男子匍匐在地上扣动扳机。

    不远处，李依诺与南庚辰、李彤雲也在，他们三人则在一旁玩普通枪械。

    却见李依诺从背后半楼着南庚辰，手把手的教他如何射击、如何瞄准。

    待到浮空车停稳，庆一走上前来打招呼：“长青姑姑，庆尘叔叔，上午好呀。”

    庆尘发现这小子也是够隐忍，管自己这么一个只大了三岁的人叫叔叔，脸上半分异样都看不出来。

    庆尘笑眯眯的问道：“这一次，带礼物了吗？”

    此话一出，不远处正在专心射击的南庚辰手腕微抖，心中则佩服尘哥找晚辈要礼物的不要脸劲儿。

    是庆尘本人没错了。

    而且，南庚辰知道一件事情，从庆氏血脉来看，庆一可是和庆尘同辈，而现在，庆尘通过和李长青的关系，已经‘超级加辈’了。

    无形中就占了其他影子候选者的便宜。

    另一边，庆一乖巧说道：“带了带了。”

    说着，他身旁的仆役捧着一支盒子过来，里面赫然是一支银色的手枪，枪身上镌刻着繁复的花纹。

    庆一笑着说道：“这支手枪是庆氏旗下雷火军工的限量纪念款，叫做‘骤停的人生’，黑市上曾经炒到两百万一支。生产至今都还没有开过一枪，听老九说庆尘叔叔是神枪手，所以这支枪赠予你刚刚好。”

    “真乖，”庆尘笑眯眯的接过盒子，顺手便递给了一旁的小鹰。

    这支枪他是不可能用的，最好的处理方式就是卖去黑市，或者转送给其他人。

    要知道，人有指纹，枪械也有，而枪械的指纹，就是膛线。

    当子弹穿过螺旋纹的枪膛，子弹表面会被膛线摩擦出细微的痕迹，而这个痕迹就是每支枪独一无二的印记。

    所以很多时候，追查膛线在子弹上留下的痕迹，就能追查到凶手使用的枪械。

    这支“骤停的人生”经过庆一之手，对方肯定留下过弹道测试的数据，自己用这支手枪打过的任何一发子弹，都有可能被对方比对出来。

    此时，那位匍匐在地上的狙击手再次扣动扳机。

    反器材狙击步枪侧方的排气口轰出气浪，将周围的烟尘都给激荡起来。

    轰鸣声阻断了所有人的交谈，800米标靶处，一名李氏的靶场工作人员挥旗报靶：9环！

    狙击手再次扣动扳机，9环。

    却见此人连续开了十枪，全都在9环以内，甚至还有五枪十环。

    李长青赞叹道：“800米距离全都9环以内，确实足以称为神枪手了。”

    庆一看向庆尘：“庆尘叔叔，你要不要试试？”

    庆尘想了想说道：“我只玩过手枪和自动步枪，也没打过这么远的靶子。”

    那名狙击手缓缓起身：“比手枪也行。”

    这次庆尘没有犹豫：“可以，依诺帮我拿支手枪。”

    “哪一支？”李依诺问道。

    “都行，”庆尘平静说道。

    “给，”旁边的李依诺从面前摆满了枪械的桌子上，随意拿出一支手枪扔给庆尘。

    庆尘接到手中随手一拎：“刚刚有人用过这支手枪了吗，只剩七枚子弹了。”

    说话间，他抬手便将弹匣里剩下的7枚全部打完。

    咔哒一声，子弹全部击发后，枪身卡在了枪身的前端。

    确实只有七枚子弹。

    这一幕给周围所有人都看愣住了：神了！

    大家见过射击精准的，但这一上手就知道弹匣里有几枚子弹的操作，就跟玄学一样。

    要知道，这还是李依诺随手给庆尘选的手枪，不是庆尘自己选的！

    下一刻，靶场工作人员确认靶纸后挥旗：10环，7发全部10环。

    那名狙击手皱眉，庆尘打的是50米靶，全部十环不算什么，他也能做到。

    但关键是，不用熟悉枪械，随手开枪就能有这种成绩。

    而且，后坐力完全没有对射击的稳定性造成影响。

    所谓外行看热闹，内行看门道，狙击手知道庆尘甚至都没有刻意瞄准。

    这是绝对的枪感。

    李长青在一旁鼓掌笑道：“老九没有说谎，你的枪法确实很好。”

    庆尘没有说话，而是走到桌旁，随手拿了一支自动步枪，朝着200米标靶随手开枪，一弹匣打完，依旧全是十环。

    无比稳定。

    他又换了一支自动步枪，还是枪枪十环。

    这下，庆一带来的那位狙击手凝重起来。

    庆尘看向他说道：“试试？”

    狙击手摇摇头：“不用试了，你是绝对枪感，这些我不如你。”

    庆尘丝毫没有藏拙的意思，出手便起到了震慑的作用。

    庆一在一旁笑着说道：“庆尘叔叔，你再试试狙击枪。”

    “行，”庆尘没有矫情。

    他挑选了一支反器材狙击枪，回忆着自己第一次使用‘以德服人’时的反应，对准400米标靶扣动了扳机。

    “十环！”

    只是，庆尘像是完全没有适应这巨大的后坐力一样，整个身子都出现了轻微的位移，狙击枪的枪口也偏离了标靶。

    这一切，都与他第一次开枪时的反应一般无二，连肌肉的反应都完美复刻。

    庆一无声的看向狙击手，而狙击手则低声说道：“确实是第一次开反器材狙击枪时的反应，这个一般人装不出来。而且，你看他填装子弹的时候，非常生涩，这个也不好伪装。”

    说起装弹，庆尘确实不是装的。

    他真没给反器材狙击步枪填装过子弹！

    因为‘以德服人’压根不用装弹啊，连装弹口都找不到！

    “但他打了十环，”庆一看着庆尘匍匐在地上的身影，轻声说道。

    “他玩手枪和自动步枪都有绝对枪感，用狙击枪打400米标靶，出十环才是正常的，”狙击手低声说道：“重要的还是看600米和800米。到了600米，这时候纯凭光学16倍瞄准器已经不可能看清标靶了，到了800米，当弹道开始出现轻微抛物线的时候，再看他会打出什么成绩来。”

    交谈中，庆尘已经瞄准600米标靶扣动扳机。

    工作人员挥旗：6环！

    在场所有人，全都觉得这很正常，而且能打六环就已经非常厉害了。

    只有南庚辰在内心狂呼，演起来了，尘哥演起来了！

    一开始他还在想，前面射击时毫无藏拙的展示，不太符合庆尘性格。

    但现在想想，只有真真假假的展示才更有说服力。

    这样，大家见识过了庆尘的狂，才会相信后面的藏拙。

    以他的认知，就冲庆尘在血染行署路那一晚展现的枪法来看，1000米枪枪十环都是正常的。

    如果庆尘做不到这一点，绝对不会让子弹从他腿缝中穿过，庆尘不会拿他的人身安全冒险！

    那反器材狙击枪子弹足有巴掌长，打在腿上，腿直接就没了。

    庆尘不会做这种豪赌的。

    南庚辰隐蔽的环顾四周，他发现在场似乎只有他意识到庆尘开始演戏了，连小彤雲都不知道庆尘的枪法有多么凶狠。

    “六环吗？”庆尘得知自己的成绩后，似乎略有些不服气。

    他再次扣动扳机，结果这次比上次还差，只有2环了，差点脱靶。

    再次射击，10环。

    看到十环的时候，大家都愣了一下，有人心想，难道三枪上靶的神技又要上演了？

    庆尘再次射击，7环。

    庆一看向自己身旁的狙击手，眼神中有询问的意思。

    狙击手轻声道：“10环不过是运气而已，瞄准标靶开枪，只要你能上靶，总能碰巧打到10环。打到10环，才是真实的，如果每一枪都围绕着靶心打，却始终打不到靶心，才有问题。老板，再看看800米，这是一个坎儿，当不了狙击手的人过不去这个坎儿的。”

    庆一想了想，确实是这个道理。

    这时，李长青对庆尘笑道：“不要气馁，第一次摸狙击枪，600米能上靶都是一件很难得的事情了。”

    “这个确实，”一名狙击手说道：“我第一次摸狙击枪，一枪都没上靶，换800米标靶试一下吧。”

    庆尘想了想摇摇头：“算了吧，打600米都这么勉强，就不自取其辱了。”

    “重在尝试嘛庆尘叔叔，”庆一鼓动道：“反正是李氏的靶场，子弹也不收咱们钱。”

    “那就试试，”庆尘匍匐在地上，将枪口调转去800米标靶。

    这一次，他直直的瞄准着靶纸，扣动扳机后，子弹竟然连靶子都没上！

    庆尘略微调高枪口，试图计算抛物线的弧度，让子弹上靶，但还是落空了！

    这下连负责确认靶纸的工作人员，都走的更远了一些，生怕自己被流弹打中……

    庆一身旁的狙击手低声解释道：“当他无法上靶的时候，甚至无法知道自己为什么没上靶，也就没法调整自己的弹道。全凭直觉去调整枪口，不过是徒劳。到了这时，风速、重力，都会拉扯子弹偏移，他后续开枪怕是都没法上靶了。我第一次练习800米标靶，也是足足用了两天才掌握到射击的技巧。”

    刚说完，像是印证狙击手的想法一样。

    庆尘不信邪似的再次射击十五次，只有一枪打在了靶纸边缘，其他全部落空。

    南庚辰在一旁看着他那不信邪、不服气的表情，心说这要不去拿个奥斯卡小金人，都有点亏了。

    以后没有尘哥的电影，他都不想看了！

    李长青轻轻的蹲在庆尘旁边，拍了拍他肩膀安慰道：“好了好了，等有空再过来练习吧，你已经做的非常好了。”

    “好吧，”庆尘叹息着起身。

    “走吧，今天我还要带你去一个地方呢，”李长青见他放弃，便笑着说道：“李依诺、小彤雲，你们也跟着一起吧，今天是李氏学堂开设讲武堂的日子，咱们带新的格斗教官过去。庆一，你去吗？”

    庆一摇摇头，乖巧笑道：“姑姑，我最讨厌上学了，这次好不容易出来，就让我放个假吧。你们去吧，我还想玩玩枪呢。”

    “那你注意安全，”李长青说完便带着庆尘离开了。

    留在靶场的庆一看着车辆远去，于是平静的对身旁仆役说道：“去靶纸后面看看弹痕，我要知道他的子弹都打到哪里了。”

    “老板，您这是……”狙击手有些疑惑。

    庆一平淡道：“真正的高手都喜欢藏拙，但再喜欢藏拙的人，也会忍不住炫技。比如造赝品的高手在图案里留自己的落款，不是细心去找的人，根本找不到。如果他是狙击手，又是少年心性，就算故意落靶也会无意中想要证明点什么，证明他不是真正的失败者。当然，这也只是多余的检验步骤而已，也可能他真的只是第一次摸狙击枪。”

    庆一说这句话的时候，完全褪去了少年的稚嫩，少年老成。

    ……

    五千字章节，晚上还有一章。

    感谢书友20180409174416031成为本书新盟，老板大气，老板吃鱼不卡刺！

