    第一百零九章讨一样赏赐

    如此一想，魏安然觉得他们身份之间的鸿沟又小了一些。

    她有些僭越地说了句，“殿下，要保重身体。”

    夜非辰轻笑一声，向后一躺，双手垫在脑后，看着夜空。

    魏安然侧头去看他，虽然面庞俊秀，眉眼间却笼罩着一股愁云，像是心思繁重所致。

    这皇城里到底是什么日子，竟然能把十几岁小儿折磨出三四十岁才有的老练。

    “魏安然，你见过漫天星空吗？”

    魏安然想了想，她不操心活着的时候才会去看星星，而那个时候，她能看到的，只有井口大小的景致，算不上“漫天”。

    她摇摇头，然后也仰下身去，躺在他身边。

    这姿势实在不雅，更别说是躺在男子身边了，若是被薛先生看见了，非要狠狠骂她一顿才行。

    今晚的夜空，更是被厚云遮盖，别说是星空，就是月亮也不见踪影。

    “大漠空旷辽阔，如苍穹般无边无际。躺在沙丘上仰望星空，就如星河一般，闪耀流动。”

    说这句话时，夜非辰眼神中流露出的，除了怀念、感动，还有一丝难以觉察的悲伤。

    “听起来很美。”

    “语言描绘不出它美丽的十分之一，只有亲自去看过的人，才懂这种自然赏赐的美。”

    “你去过？”

    魏安然话一出口，就后悔了，如果没见过，又怎么会以怀念眷恋的语气说这个呢？

    夜非辰没有回答这个问题，只淡淡的建议，“有机会的话，你可以去看看。”

    魏安然心想，避而不答，是觉得自己是外人，不想与自己深交吧。

    她看着夜非辰隐在夜空的侧颜，心里叹了口气。

    默默起身，看向夜非辰的眼神有些疑惑和控诉。

    “王爷半夜来访，只是想拉我看夜空？”

    夜非辰听了这话，脸上有一瞬间出现了名为“悲凉”的情绪，不过接着就消失了。

    他起身，正色道：“帮叶秉竹解毒一事辛苦你了，明日我就走了，有什么想要的赏赐？”

    魏安然听出他话中的淡漠客气，心里叹了口气。

    虽然三年后你就要自杀了，不过如今还是一人之下的定王殿下，习惯了给人赏赐而不是朋友间的帮助。

    她想，或许不会再有机会见面了，也就不计较那么多虚礼，说：“倒是有一样赏赐，只能向王爷讨。”

    “什么？”夜非辰来了兴趣。

    “让王爷照顾好自己。”

    夜非辰没想到她说这种话，愣了一瞬，觉得自己的心脏被攥紧，又松开。

    魏安然对他的反应十分满意，轻松地笑着说：“王爷，夜深霜重，您送我回房间吧。明天不好亲自送您，只能现下祝您福寿安康，天伦永享了。”

    说完，沉寂一夜的月亮终于从云彩里出来了，月色清辉，洒在他的脸上，魏安然看清了他眼中的笑意。

    魏安然躺回被窝，等周身冰凉的血暖和过来，发出一声舒服的喟叹，又觉得刚才屋顶的回忆模糊了些，像是梦一样。

    更深露重，希望他一路顺风吧。

    ——

    天亮了。

    魏安然一觉醒来，夜非辰与叶秉竹已经离开了扬州。

    整个江南地区都隐隐松了口气，罪臣被押解回京，众人都在等新官员的任命，想趁早拉拢。

    没过几日，旨意便到了。

    新任江苏淮阳海道台叫王彦宽，原本是个不入流的京官，也不知道碰上哪门子运气，竟被陛下钦点了这个道台的肥差。

    之后，盐运使司运同知、苏州知州府、松江知州府与淮安知州府的新任官员也相继到位。

    至此，江南地区的官员洗牌告一段落。

    楚家也跟着松了口气，并且阖府上下有了喜悦的迹象。

    这是因为楚三爷即将上任。

    虽然他这种京官难以捞油水，在京官中只能算小官，但那可是天子脚下，又升了小小一阶，自然是可喜可贺。

    江南官场风暴“幸存”下来的官员心里算盘打响，这楚大人不仅没受到波及，反而升任京官，怕是得了陛下赏识，得攀好关系，来日自己也走运进京还能有个照应。

    这么一想，都命人递了拜帖，来给楚三爷践行。

    践行是假，趁机送点财物攀附关系是真，楚家为了魏氏嫁妆一事元气大伤，如今有人递帖子送钱，他自然欣然接受，府门大开。

    楚三爷也少不了出门花天酒地，今日与这位大人以兄弟相称，明日与那位大人联络师徒情谊，楼台酒肆，好不快活。

    楚三爷在外面快活，刘氏心里算盘打得响。

    他赴京上任，总不能自己孤身一人去吧，若身边没个体己的，老夫人都不放心。

    总归是三房的三个女人中选一位带去京里，正室是个疯的，谢氏闷葫芦一个，哪能给他帮衬，算来算去，属自己最合适不过。

    若真带了她去，楚三爷自己舒坦不说，她也能把两个孩子带去，这扬州城无论如何也比不上京里，到了那儿，哥儿姐儿的见识都不一样。

    就说哥儿的教书先生，还有姐儿未来的夫婿，都能在上京找到更好的人选。

    还有，若没了魏氏那两个贱人在身边，她日子过得舒坦不说，甚至能以正室自居，等三五年后，魏氏一死，这正室之位就坐得安稳了。

    这么一想，她觉得跟老爷赴京上任是顶顶好的一件事，她得把这机会攥到手里，便立刻动身往东鹤居走。

    楚老夫人也是为儿子赴京上任一事发愁。

    他孤零零地赴京，是万万不可的，身边总要有人照料，想来想去，还是刘氏最适合。

    只是刘氏去了，哥儿姐儿也是要跟去的，人一多，服侍的丫鬟下人也就多了，就不得不考虑在京中置办房子一事。

    可，她哪儿还有钱置办房产？

    钱钱钱，这几日为这东西愁得吃不下睡不着，如今又要开始为钱发愁，这日子，什么时候才是个头？

    前边丫鬟刚打了帘子进来说“刘姨娘来给老夫人请安了”，楚老夫人立刻让人去请她进来。

    就在东鹤居的婆媳二人为楚三爷赴京一事商议时，杨嬷嬷打了帘子进屋，把魏安然手里的医书抽走，一脸认真。

    “小姐，三爷赴京上任，你心里可有什么打算？”

    “怎么打算？”魏安然反问。

    杨嬷嬷恨铁不成钢，“难道小姐就不想跟着三爷进京吗？”

