
为了让大家吃的开心，唐绾绾准备将自己的看家本领豁出去了，准备做一个全鱼宴加火锅。让唐绾绾没有想到的是，自己来到这个异世后，其他的没有学到什么本事，这做菜的手艺却是日益渐长，就连陈娘子都受到唐绾绾的影响，做菜越发好吃了。

鱼是她从河里去现抓的。当然抓鱼也有唐小意的帮忙。谭松想办法，无赖他一条都抓不到，只能抓耳牢骚的在岸上帮他们将鱼放进鱼篓中一共抓回来五条鱼，都是活蹦乱跳的。鱼抓回来后，一条鱼做专门片鱼片。鱼片也有两种吃法，一种是蘸着吃，一种是放锅子里烫着吃。另外一条鱼做鱼滑。鱼滑做起来有些费力，因为没有绞肉机，只能同时用两柄刀，不停的斩斩斩！直到将鱼片斩成鱼泥，再斩一些肉泥，放一些生粉和在一起。揉熟后，再拌匀，用勺子舀一些，反扣在盘子中间，就变成圆形的了。像一个个小山包，雪白粉嫩的看着就让人觉得很有食欲。

踢掉的鱼骨头，放上生粉盐巴，做成香酥鱼脆骨。这个是可以将鱼骨头直接嚼着吃掉的。不过牙口和消化不大好的人千万不要模仿着吃，会出事情的。

还有烤鱼，沸腾鱼，麻椒鱼，鱼肚子可以单独做醋溜鱼肚档，总之唐绾绾一口气做了十几种鱼的吃法，让他们几个一个个的吃的肚圆，走路都快走不动了。

唐威今日是这么些年来，第一次和大家一起坐在凳子上吃饭，感慨颇多，而且唐绾绾嘱咐他吃的清淡一些。他就烫了生鱼片，吃了几颗鱼滑。

今日唐绾绾鱼滑做少了，自己才捞到两个就没有了。谭松这小子，一个人干了十个，还说不够他塞牙缝的。

真是让人又好气又好笑。

不过家里的气氛真的很好。吃完饭后，大家也没有闲着，今日他们要去地里种甘蔗，种唐绾绾买回来的树苗。菜种陈娘子已经帮着下地了。

栽种树苗可不是她的强项，她知道女儿有自己的计划，也没有自作主张帮她做了决定。

其他树苗大家都不好奇，这些树苗大多数都见过。但是甘蔗树他们没有见过。看着还挺好奇的。

见唐绾绾挖好了沟渠，将一根根甘蔗，斩成几段，隔开一些地方，往地上埋一些，便是好奇问道：“阿绾这到底是什么啊？”

唐绾绾故作神秘的对谭玲兄妹说：“暂时先保密，等秋收的时候你们就知道了，这东西可是全身都是宝。谭松我可是将这个安全任务交给你了。”

“啊，那我怎么保护？”谭松一脸的茫然，那呆呆的样子，竟有几分可爱。

“暂时不需要，等它们长大了，快要收割时，就需要你照看了，不然被贼人个偷走了，咱们就前功尽弃了。”

“好，那我一定誓死保护。”谭松信誓旦旦的说道。

种完甘蔗，原本是一捆甘蔗，最后种了大概有半亩地。种完甘蔗后，要在上面铺一层稻草，然后再在上面搭棚。就是这小半亩地，他们几个忙了整整两天。

然后浇水，施粪，看着那甘蔗冒出了青芽一天天的长大。

然后唐绾绾又在这甘蔗林附近，盖了竹屋一边可以住人，另外也是为了守护这里的一方土地。湖里放了好品种的鱼苗，泥鳅黄鳝，还有不少河虾，螃蟹。

西山外围全部加筑防线。唐绾绾不但买了大量的铁丝网，请人安装了防护网，还特意去买了很大一堆磁石回来。另外还有一些奇怪的东西，总之大家不知道她整日忙碌，却是忙了些什么。

而黑熊还在家准备等唐绾绾上门呢，不想连续等了几日，她都没有来。他以为自己跟唐绾绾说了暗号，她已经理会了，不想她竟然一点都不知道，事情的轻重缓急。

而顾运之自从处理了南平郡王的那个案子后，也是整日闭门不出，就连永临阁两天一次的巡视都免了。顾心雨更是一脸期盼的等着唐绾绾来找她出去玩。然而等来了一个寂寞。

不行，我一定要去她家看个究竟。

黑熊也实在忍不住了，因为他看到公子这两日脾气渐长。黑熊还安慰他说：“公子，那丫头估计是玩性大将拜师的事情给忘记了。又或者她想再诚心一些，准备好了再上门。”

顾运之则道：“谁喜欢她拜我为师，我一个人不要太清净。”

然而太过清净了，每次听到门外的传来脚步声，他都会朝门外看上两眼，希望能看到那个身影。不想，不是来送饭的，就是黑熊。

所以当唐绾绾回去后，就看到家里多了两个客人，一个是顾心雨，一个是黑熊。

“阿绾!”

“心雨小姐！”唐绾绾看到她，两个要好的姐妹，互相拥抱，以慰思念之情。

“阿绾，你也太不够意思了，说好了来看我的，我都等了这么多天，你看我脸上都好了。”唐绾绾不由一脸的内疚，最近她满脑子都是怎么将西山变得更好。不想竟然将心雨的事情忘记的一干二净了。

知道她已经退亲成功，加上顾运之又在家，她就没有太担心她。一心将心事，放在她的那片甘蔗地上了。

空的时候，又挖了好多竹笋，尝试着做竹笋罐头。并且采了将近百余斤的茶果，压榨出三十多斤茶树油。她们一家大半年的油不需要买了。

竹笋罐头算下日子，今日正好开封。

“抱歉啊心雨小姐，我那日问了顾少爷她说你没事了。我就没有去打扰。”

“哼，还好姐妹呢，你这真是太伤我心了，不过你拿什么补偿我呢，我的心都被你伤透了。”心雨今日倒是顽皮了，今日要唐绾绾补偿她受伤的小心灵。

唐绾绾黑溜溜的眼珠子一转，便是拉着顾心雨的手说：“你今日来的可是正好，正好帮我尝尝我这新吃食。”

“啊，是什么啊？”

见顾心雨一脸期盼的样子，唐绾绾便是暗觉好笑，这小丫头也太好哄了吧，只要听到好吃的，立刻不生气了。变成了一个水灵灵萌萌哒，一掐就能掐出水的小美人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186889"  chaptername="217章  建设西山">加入书签</a>
</div>
