    看到这一幕之后，星煞文明的新手神域负责人只觉得自己差点要一口气上不来，昏厥了过去。

    一开始所想象之中的战术完全没有奏效，反而是他耗尽心血聚集起来的庞大舰队，在对方面前的时候毫无反手之力的就被摧毁了，尤其这还是自己主动靠近过去的，更是让他无比的心痛。

    其实他的战术也说不上是错误，按照一开始时候，徐洛那一些星舰的攻击频率的话，他完全可以拼着损失三分之一数量的星舰靠近到徐洛那些星舰旁边，进入到他们的攻击范围之内后，让自己的那些星舰进行反击，和徐洛的星舰硬碰硬的情况之下，大不了就是打消耗战而已。

    而此时星煞文明的大本营，就在这里的情况之下，他完全可以依照争取过来的时间，不断的朝着各个成员征召，继续增加更多的星舰加入到战场之中来，如此一来的话和对方打消耗战，他们在自己大本营的情况之下，自然是占尽了优势的。

    但没有想到的是徐洛在隐藏了实力的情况之下，火力全开之后，攻击频率远超他的想象之外，结果就是进入到射程范围之内的时候，他们的那一些星舰数量就已经损失了大半，剩下的小半星舰，在发出了一定的攻击之后，尽管也摧毁了徐洛一些星舰，但最终还是寡不敌众，直接就被彻底的摧毁了。

    “非战之罪！”

    这一个新手神域负责人忍不住苦笑。

    他觉得自己的判断其实并没有出现什么问题，只不过是对方的实力超出了自己想象之外，因此这一场战役的失败完全不在自己的身上。

    当然了，他知道自己这么想，但问题是星煞文明其他人在对他进行审判之时，却不会这么认为。

    因此他知道自己的职业生涯完蛋了，接下来等待自己的就是来自于文明的审判。

    在这一次大溃败之后，这一个新手神域负责人也没有再继续征调其他的人加入到这一场战役中来。

    因为他很清楚，自己哪怕继续征召其他人过来，也只不过就是给对方一个活靶子而已，与其如此将其他星域中的防卫力量全部调集过来，让他们自身的力量缩减，还不如就这么着吧。

    这个时候就只能是希望徐洛的这一些星舰能量耗尽，尽快结束这一场掠夺。

    此时他对于周围那些落井下石的文明非常的痛恨，如果不是这些家伙在旁边煽风点火，并且不断的和保护伞的人做交易的话，保护伞这一些人没有足够补给的情况之下，手头上的力量耗尽了之后，就只能是灰溜溜的离开，结果现在因为那些文明在旁边推波助澜的，给他们帮助的情况之下，保护伞其他人也有余力继续进行掠夺，导致他们承受了更多的损伤。

    徐洛并没有带领着这一些家伙，不断的快速掠夺，反而是在一个星域之中慢慢的停留，将能够掠夺的一切神域掠夺一空，再也没有别的目标之后，才带领他们飞向下一个星域之中。

    而对方明知道他们前进路线的情况之下，却没有任何应对的办法。

    毕竟那么庞大的一支舰队，哪怕是他们看到了也会非常地发怵，更主要还是因为这一些星舰那超远距离的打击，导致他们的那些星舰根本就靠近不过去，无法解决徐洛这一些星舰的情况之下，也就没有办法改变现如今的局面。

    事实上作为七级文明，他们也不是完全没有任何办法对付徐洛的这一些星舰的。

    但是他很清楚，一旦用出了这种方式的话，那么就是玉石俱焚，接下来等待他们的就是别的文明也会对他们使用这样的方式，到时候受到的损伤远比被保护伞这些人掠夺的损伤要大得多。

    事实上，一直以来，徐洛心里面都在默默的防备着星煞文明，有什么手段暗算自己。

    毕竟他不相信堂堂一个七级文明没有足够的手段，应对自己这样一个掠夺者。

    他不相信对方会没有大威力的攻击方式摧毁自己的这一些星舰。

    可是他左等右等却一直没有等来对方这样的攻击方式降临。

    徐洛不知道的是，这一些高等文明其实都有着类似于直接摧毁一整个星域的手段，但问题是这种手段就相当于是他前世所在的核武器一样，你可以拥有这样的东西，来对于其他文明做一种威慑，但问题是这玩意儿不能用，一旦用了的话，别的人就会对你群起攻之。

    星煞文明的人当然可以将徐洛现如今他们所在的这一个星域彻底的摧毁，反正他们星煞文明的人已经没有多少了，只要他们使用的那种攻击方式的话，整个保护伞的人在这里将会随着整个星域一起灰飞烟灭。

    但问题是用了这样的手段之后，接下来面对周围其他的势力，对他用出这样的手段之时，他们整个文明都已经不复存在了。

    只怕一开始他们这一些高等文明相互之间立下这一个协议的时候，从来就没有想到过未来会有一天，有一个低级文明的人带领一大票手下来到他们的地盘之中，这样攻城略地。

    掠夺者团队在任何一个文明之中都会存在，哪怕是这些八九级文明之中也同样如此，但是从来没有一个掠夺者团队会如同保护伞这样，拥有着大量的成员，而且所有人对于他们的首领都那么的信服。

    因此根本就没有想到过，区区一个掠夺者团队而已，居然有着能够一威胁整个文明的力量，结果现如今的星煞文明直接就遭殃了。

    很快又一个星域直接被他们肆虐，所有有价值的东西被掠夺一空，之后就前往了下一个星域之中继续进行掠夺。

    前边直接将对方大量的星舰和飞行兵种摧毁的情况之下，这个时候这一个星域之中的抵抗力度明显要比前边的时候弱了许多。

    毕竟大量的黄金兵种被抽调一空的情况之下，这一个个的星煞文明的人的手头上实力，自然就缩减了不少。

    结果面对这些保护伞的人攻击的时候，也就没有什么有效的抵抗方式了。

    他们的星域之中自然还有着大量的黄金兵种存在，但是没有了飞行兵种存在之后，也就意味着失去了制空点。

    在这样的情况之下，哪怕没有徐洛在旁边帮忙的情况之下，这一个个保护伞的人在多人进行组合的情况之下，将大量的神域给攻破了之后，进入其中进行掠夺。

    而对于这一点，徐洛在旁边看着也是喜闻乐见的事儿。

    一个又一个的神域攻打过去，让这一些保护伞的人赚得盆满钵满，他们的神域之中携带了大量的资源，尽管大多数这个时候他们根本就用不上，但是他们也不管那么多，反正任何东西先抢过来再说。

    只是什么东西都是有一个极限的。

    在和这一些星煞文明的人战斗的过程之中，保护伞成员的实力又不是没有任何的损伤，抢夺到这里的时候，他们手头上的力量其实已经折损的七七八八了。

    所以在带领他们将这一个星域抢夺的差不多了之后，徐洛并没有带领他们继续掠夺过去。

    他直接给所有的保护伞成员发送了一个坐标点位之后，就让他们就近挪移到了那一个坐标点位，开始休养生息起来。

    这个时候他们当然不可能回归到自己原本所在的地方之中。

    毕竟低等文明和他们现如今所在的地方太过遥远了，如果不断的使用定点挪移卡的话，要经过非常多次数的挪移之后才能够回过去。

    付出了这么大代价的情况之下才来到这里，他们当然不可能这么早就回去，而且哪怕他们愿意回去，徐洛还不乐意呢。

    因此这个时候他们就是随便找了一个远离星煞文明所在区域的地方作为落脚点。

    然后这一些人就把他们大量的神域拼接到一起，形成了一个庞大的陆地，而这一些人就在这里开始清点自己的收获，其中自己能够用得上的东西留了下来，而用不上的相互之间进行互通，剩下的才是贩卖给其他文明的人。

    毕竟这一次他们掠夺到了大量好处的情况之下，周边不少文明对于他们的这些收获是非常眼红的，不断的派人跟他们进行接洽，而徐洛也没有把这些人直接赶走，留了下来一些人之后，此时和对方之间直接交易起来。

    他们需要置换自己所需要的东西，同时也把自己用不上的那些东西处理掉，现在对方主动找上门来的情况之下，当然是最好的选择。

    随后的时间里边儿，他们就在这里直接休养生息，舔舐自己的伤口，同时尽快的消化自己这一次掠夺所得。

    每一个人得到的东西都让他们无比的惊喜，同时在保护伞的大群里面不断的炫耀着他们这一次跟着徐洛吃香的喝辣的，让那一个个之前的时候被徐洛带领，但是最终获得了大量好处之后，却将资源直接使用一空，导致失去参与这一次资格的人扼腕叹息，后悔不已。

    而在大群之中那些进入到了众神世界里边的那些人，还存在于其中，平时的时候就和保护伞其他人聊天打白，打发一下自己的无聊的时光，此时看到这些人发送的信息之后，一个个眼红不已。

    对于自己早早的就离开了新手神域，进入到众神大陆，他们无比的痛恨，如果能够多延迟一段时间，也就能够跟着徐洛一起继续冲锋陷阵了。

    而在另外一个小群之中，这一个个进入到了众神大陆中的保护伞成员，相互之间也已经完成了集结。

    前面的时候他们一个个的分散在各个地方，因此受到了那些老人的欺负，但是没有一个强有力的人能够把他们整合在一起，现如今徐洛直接把可可西亚派遣过去之后，在有了可可西亚作为一个连接纽带的情况之下，终于是让他们这一些人集合了起来。

    而且可可西亚不仅仅只是能够充当他们之间的联系纽带，更主要的是因为可可西亚所在的奥托家族，在众神大陆之中也拥有着强大的势力，能够提供他们大量的资源，与此同时还能够提供给他们庇护。

    所以这些人表面上一直在那里哭惨，事实上在可可西亚的带领之下，他们还是干了一票大的，直接将他们附近的几个神国给破灭了之后，好歹是狠狠的补充了一下心血，让他们日子过得不至于那么的艰难。

    而稍微关注了这些人在众神大陆上的经历之后，徐洛对于自己之前的决定，也总算是放下心来。

    可可西亚毕竟是奥拓家族的核心成员，从小接受的就是精英教育，所以对于对方能不能够领导这一些保护伞的成员，在一开始的时候徐洛就没有任何的问题。

    至于可可西亚会不会夺权，将自己这一些保护伞的成员全部都给拉拢走，导致他前往众人大陆的时候无人可用，这一点徐洛从来就没有担心过。

    首先一点，所有神域核心气息在自己手里边的保护伞成员，没有一个能够逃出自己的掌心。

    除此之外，保护伞的这些人谁能够带给他们好处，他们就跟着这一点，徐军一直都很清楚。

    但是他对于自己的实力非常有信心，哪怕是进入到众神大陆中之后，他也能够带给他们更多的好处，所以从不担心他们会被别人给拉拢。

    再退一万步讲，哪怕可可西亚将这一些人全部都给拉拢了又如何呢？

    可可西亚自身的神域核心气息，现如今已经转变成为了一枚神格碎片，只要这一枚神格碎片在自己手里面的话，那么他就永远都逃脱不了自己的掌心。

    保护伞的这一些人沉寂了下来，而星煞文明，这个时候正在不断的哭诉保护伞这些人的暴行。

    只不过知道这事情相关情节的那些文明，对于这一切只是看好戏一样静静的观看着，没有任何一个人发言评论。

    除了星煞文明的人正在区域频道之中不断控诉保护伞这些人的暴行之外，其他人却是没有加入到这种口诛笔伐之中。

    如果是往常的话，知道哪个文明被一伙掠夺者这样肆虐，其他文明的人也会感同身受，加入到这种讨伐的行列之中，但是现如今知道星煞文明一开始时候所作所为的他们却很清楚，这只不过就是对方自作自受而已。

    尤其是星煞文明附近的那一些势力，对于这一切更是喜闻乐见，这个时候不冷嘲热讽，落井下石就已经会非常不错了，至于加入到星煞文明加入他们的讨伐队伍之中，却是根本就不可能的事情。

    星煞文明在看到自己打感情牌，根本就不能博取别人的同情之后，也只能是无奈的收起了那一副委屈的嘴脸，反而开始朝着一个个的势力发出了通缉信息，只要有人能够猎杀保护伞的这一群人的话，就能够直接到他们所在文明之中领取赏金。

    结果没有想到的是正是因为这个原因导致无数的文明加入到了嘲笑他们的行列之中。

    毕竟一开始的时候，徐洛就是朝着他索取赏金被拒，之后才会引起这一次的战斗的。

    这个时候星煞文明居然还拿赏金来说事，别人甚至于毫不客气的就说，哪怕我把保护伞的人给杀了，跑到你那里去领取赏金，你会不会如同当初保护伞人那样对我呢？

    结果这一句话直接就把星煞文明的人怼得无话可说。

    信誉这东西一旦失去了的话，想要再找补回来是非常困难的事情。

    任何一个文明都有自己敌对势力，所以对于这些敌对势力的人，一般没有办法解决对方的时候，他们会发布悬赏。

    这本就是一件非常正常的事情，一般哪怕是敌对势力的人，只要解决了自己悬赏之中的人，有足够证据的话，就能够过去领取赏金。

    这可以说是一条不成文的规定了，毕竟这也算是拉拢人心，让别人知道自己的信誉怎么样。

    但是让人没有想到的是，徐洛和他们没有任何仇怨的情况之下，星煞文明在对方去领取赏金的时候，却直接蛮横的将对方给驱赶。

    在这样的情况之下，星煞文明，直接就把自己的信誉给弄丢了，你既然能够这样对待保护伞的那些人，那么我去你那里的时候也自然会遭到同等的对待。

    对于这一个个势力之间发生的事情，徐洛根本就没有关注，带领着保护伞的那些人蛰伏下来之后，他们就没有了任何的动静。

    毕竟保护伞的人在前边掠夺的过程之中，虽然获得了大量的东西，可是自身的兵种也遭受到了非常大的损失，这个时候在换取了大量资源的情况之下，需要爆兵，将自己的这些兵种给培养起来，让他们形成足够的战斗力，也是需要一段时间的。

    而且这一次拥有了大量的道具和资金的情况之下，他们对于自己手头上的兵种的投入也比一开始的时候多了很多，免得再一次出现这样的情况。

    毕竟此时他们面对的这一些高等文明的人，个体实力非常的强大，如果他们的实力还是这么弱小的话，到时候攻击一个目标就会让自己受到非常大的损失，如此一来的话，根本就掠夺不了几个目标，自己就已经没有足够的力量再继续前进下去了。

    知道徐洛这个时候停留在这里意味着什么的他们，当然要不遗余力的提升自己的实力，好让自己在接下来的行动之中能够更加的强大，如此一来在掠夺的过程之中才会得到更多的好处。

    徐洛根本就不理会他们，意识直接回归到了自己的神域之中。

    此时他的神域上表现的无比的忙碌，一只只的工程虫，在一个个的工坊之中不断的忙碌着，将大量的魔能武器制作出来。

    这一些被制作出来的魔能武器时时刻刻都被运输出去，然后换回来大量的资源。

    毕竟此时无数的订单朝着徐洛的神域涌来的情况之下，他哪怕是要完成这些订单都需要非常长的时间，完全没有足够的空闲去做其他的事情了。

    很多时候徐洛都在庆幸自己的兵种是虫族，完全不知道疲累也不需要给它们发工资，要不然的话这样压榨它们的潜力，只怕别的兵种早就已经造反了，哪怕是有着信仰的维持，也根本就做不到这种程度。

    别人的兵种，除了有信仰的维持之外，吃穿住行还要有一定的工资，还需要休息，满足了身体需求之后，还有着精神需求，有着各种娱乐活动。

    这些相关方面的支出其实也不是一个小数目，因此很多人看起来在兵种身上投入的东西没有多少，但是。培养兵种之时，却需要花费非常大的代价。

    毕竟兵种是一些有血有肉的生物，他们有着自己的精神，自己的思想，自己的意识，而不是一个只知道听从命令行事的机器人。

    此时保护伞的其他人在高等文明所在区域之中横行霸道，剩下那些无法参与其中的保护伞成员，也只能是一边哀叹自己没有足够的实力参与到这一次的活动之中，一边呼朋唤友的召唤着保护伞其他人，相互之间组队去其他的文明之中进行掠夺，既然不能去高等文明进行这一次的瓜分盛宴的话，那么他们就掠夺一下周边的那些文明，也算是弥补一下自己受伤的心灵。

    与此同时，一个个保护伞成员也将自己即将要点燃神火的需求，告知了徐洛。

    对于这一些人的需求，徐洛只是让他们将名单给列出来，然后他好选择一个统一的时间看着他们一个个点燃神火，离开新手神域。

    毕竟他们如果分散在各个地方，然后时间不同的话，维护起来的时候也是非常的麻烦，所以与其如此，还不如将所有人的神域同时挪移到一个地方来，让他们同时选择点燃神火。

    如此一来的话，在保护起来的时候也会非常的方便。

