    好吧！别人都两个儿子了，还能出来随便浪，王牧表示非常羡慕。

    “兄弟你想问什么？莫非你也想成亲？没问题，我记得韦家还有不少姑娘没有出嫁，回去帮你问问。”韦爽拍着胸口说道。

    “不是！我不是那个意思，我只是想问一下，第一次去女方家里，送什么礼物合适？”王牧问道。同龄的朋友本来就不多，泰大叔他们出身差了一些，估计应该也不清楚到尉迟家送什么礼物合适。问问韦爽，应该不错。

    “兄弟你有媳妇了？”

    “刚刚定下来？”

    “恭喜，恭喜，不知道是哪家的姑娘？”韦爽连连拱手，他以为这两天王牧不见人影，就是去定亲了。

    “鄂国公的长女。”王牧迟疑了一下说道，反正这事应该用不了多久就会传开，而且也没啥好隐瞒的，所以他就直说了。

    “虎女尉迟柔！”韦爽惊呼道。

    “虎女？她有这个外号？”王牧好奇的问道。

    见王牧承认，韦爽讪笑着说道：“鄂国公勇猛无敌，所以叫她将门虎女。”

    “哦！原来是这样，我还没有去过他们家，这第一次上门，不知道送什么礼物合适。”王牧点点头道。

    “你已经定亲了是吧？只是没有去他们家拜访？”韦爽认真的问道。

    “是的！”

    “那就好办了，六礼需要按照规矩来，其他礼物就不用了，你就送一些贵重的就行。”韦爽折扇一拍手掌道。

    “贵重的？”

    “咳咳！投其所好是最好的！”韦爽可能觉得说的话有些不合适，干咳两声改口说道。

    “不错！投其所好…”王牧刚笑起来，笑容就僵在脸上，尉迟恭最喜欢的，不就是铜钱吗？总不能拉一箱铜钱去吧？而且那是修建酒楼需要的。

    “算了！懒得管他的，给未来老婆准备一份满意的礼物就好。嗯！还有丈母娘，家里香水最合适不过！”王牧在心里盘算着。

    “兄弟有眼光，尉迟姑娘是长安有名的美女。”韦爽目光中带着一丝同情，看着王牧说道。

    “假！你当我一无所知？”王牧鄙视的说道。

    “嘿嘿！没事，不是说已经找到解决办法了吗？我相信兄弟你和尉迟姑娘是良配。”韦爽安慰道。

    不过王牧总觉得他有些幸灾乐祸的意思，想想也是，尉迟家接二连三的出问题，肯定要找原因，那么到底找到原因了吗？外面的人定然对此抱怀疑态度。

    好家伙！听韦爽一说，王牧心里也有些打鼓。

    想到那双圆润的大长腿，王牧心里一横，暗自嘀咕道：“怕个屁，老子是穿越者，天命管不着！为了喜欢的人，冒点风险算什么。”

    “不和你说了，我回家去弄点东西！”王牧瞪了韦爽一眼道。

    “别啊！我送你回家！这天色不早了，正好去你家吃顿饭！”韦爽假模假样的看看天色说道。

    这才离正午都还有一会，就说不早了，分明就是想蹭饭，王牧只得带上他一起回家。

    “韦兄你家应该很多藏书吧？”

    “却有不少，王兄想看书？你想看哪方面的？经史子集还是医卜星相？”韦爽点点头道。

    “可有一套书叫齐民要术？是北魏高阳太守贾思勰所著。”王牧问道。他是真想看齐民要术，这一步被后世推崇的巨作。他想好好学习一下，那才是和现在最贴近的资料，想必能给他更多启发，也是最全的资料。

    这个时代，想要了解何必村子的事情都很困难，更别说其他县城了，这南北种植粮食和蔬菜水果，都有区别，寻找一些宜生长，产量高的蔬菜水果，来取代杂粮，很有必要。种植粮食要交税，但是蔬菜水果管理轻松，又不太择土地，这才是好东西。

    土地也分上等田和下等田，这交税自然也不一样，如果用下等田种植蔬菜，显然更加划算，如果能在改善自己人的同时，让更多百姓受益，也算一件大善事。

    “齐民要术？没有听说过，我回去帮你打听一下。”韦爽用折扇敲敲额头说道。

    “那就麻烦了。”王牧也不失望，毕竟这年代，书都是手抄的，流传时间短的，能有两份都算不错的，更何况还是一本与经史子集无关的书。

    王牧记得介绍这本书的时候，说贾思勰在书里嘲笑孔子四体不勤，五谷不分，想来这更不受读书人的待见。如今除了招待贾家后人之外，就只能看皇室有没有这本书了。

    回到家里，吃过饭之后，韦爽离开，王牧才发现家里还堆着六箱礼物，他这才想起，这是尉迟恭一家子送的。

    “柱子，我怎么感觉，几箱精铁，把自己卖了一样。”看着打开的箱子，里面堆放着一模一样的精铁，王牧不由相当无语的问道。

    他怎么也想不到，尉迟恭送礼，会送得如此具有特色，六箱子精铁。如果不是身份不对，他很想拉着尉迟恭，采访一下他心里是怎么想的。

    当然！如果王牧去问的话，尉迟恭一定会拍着箱子，理直气壮的告诉他，这才是真正的重礼，他答应了老婆，送一份重礼，绝不食言。

    “这是好东西啊牧哥！”柱子才不管那么多，摸着黑乎乎的精铁，兴奋的说道。

    “好吧！既然你送精铁给我，那么就回你一份同样精铁锻造的东西。”王牧自言自语道。

    “柱子，把这些精铁弄出去，开炉！我画几张图纸出来，你把它打造成甲。”王牧吩咐道。

    普通良家子，一人只能有一副甲，而现在他有官身，多弄一辆副也没有问题，更不用说这是送尉迟恭的。

    “好嘞！”柱子想要一副甲已经很久了，高兴的应了一声，躬下身子，双手抓住箱子，胳膊肌肉一鼔，就把箱子抱了出去。

    柱子去开炉烧铁，王牧则拿出纸笔，思考着画一幅漂亮的盔甲，送给尉迟柔，至于尉迟恭，给他一副铁罐头好了。反正他不缺甲，送给他也是作为收藏用的。

    …………………

    ps：最近的章节，需要核对资料，所以更新速度变得有些慢，不过每天一万字，最近还是会保持，并不会因为要出新书榜而故意压制速度。

