    艾露思的事情，对于亚迪姆而言并不算什么。

    毕竟，他又不是前身，对于艾露思这一位公主没什么想法。

    比起这一位公主来说，对于其他的一些人物，他倒是更有兴趣一些。

    “神祇的血脉么.......”

    端坐在自己的位置上，亚迪姆感受了一下自己身上的状况，随后心中闪过种种念头。

    他的真灵，远比此前的亚迪姆前身要强大，因此能够感受到的东西，也更加多。

    在他的感受中，他此刻体内的力量十分庞大，那种血脉之中蕴含的潜能，纵使只是潜伏在他体内，但也十分明显了。

    显然，这是具备超凡血脉的特征。

    相对于过往来说，这一具身躯的底子，要远比其他几次都要好。

    虽然还没有达到，直接觉醒神祇血脉，成为神裔的地步，但其体内的神血也十分浓郁，因而导致了这一具身躯潜能十足，拥有着超凡的潜质。

    “体内天然带着神的血脉，纵使外力不加以干涉，以后也有可能觉醒体内的神血，成为一名神裔......”

    端坐在自己的位置上，亚迪姆感受着体内的变化，随后心中闪过了这个念头。

    体内天然带着神血，纵使不加以干涉，也有可能觉醒神血，成为神裔......

    这种基础条件，远远不是寻常人所能够比的。

    纵使是古洛玛丽这一位已然觉醒神血的神裔，在其觉醒神血之前，也绝对无法与亚迪姆这一具身躯相比。

    可谓是得天独厚了。

    而且，单单是血脉倒也算了。

    关键在于，其背景身份同样尊贵。

    亚路家族，在卡库恩帝国之内享受至高地位，几乎与卡库恩帝国的皇帝平起平坐，只是地位上稍微逊色了部分罢了。

    不过纵使如此，亚路家族的未来继承者，这个身份也绝对要比卡库恩皇帝的子女高贵许多了。

    毕竟一个是未来继承者，是能够与未来皇帝平起平坐的人物，一个仅仅只是普通子女。

    从身份地位上来说，自然差了不少。

    以这个身份来说，其所能够动用的资源与物力是常人所难以想象的。

    可谓是很大的优势了。

    想到这里，亚迪姆脸上不由露出了笑容，还算是满意。

    眼前这个身份，倒是不亏是他耗费了大量点数所兑换出来的，没有辜负他的期望。

    前方，阵阵脚步声传来。

    亚迪姆抬起头，正好望见薇薇安从前方走过，看上去有些怒气冲冲，直接走了过来。

    “亚迪姆哥哥！”

    她望着眼前悠闲坐在那里，看上去脸色仍然从容平静的亚迪姆，此刻不由有些怨气，直接一把将其拉了起来，走到了一边。

    “怎么了？”

    跟着薇薇安走到了一边，亚迪姆望着眼前的薇薇安，脸上不由露出了笑容：“怎么了？”

    “你刚刚怎么那样说？”

    薇薇安站在亚迪姆身前，望着他，脸上露出了些愤愤之色：“艾露思姐姐会生气的。”

    “为什么会生气？”

    亚迪姆笑了笑，随后开口说道：“我只是忘了带礼物过来而已，回头让人补上就好了，有什么好生气的？”

    “可是......”

    听着亚迪姆的话，薇薇安也不知道该说些什么。

    似乎，的确是这样。

    从道路上来讲，亚迪姆似乎的确没做错什么。

    只是忘了将礼物带回来而已，多大点事情。

    “只是，你这样的话，艾露思姐姐会对你印象很差，觉得你没有礼貌的........”

    薇薇安脸上带着忧愁之色，随后开口说道：“亚迪姆哥哥你不是还想参加艾露思姐姐之后举办的私人宴会么？”

    “现在这样，姐姐多半不会邀请你了。”

    “那就不去就是了。”

    听着薇薇安的话，亚迪姆笑了笑，看上去并没有在意：“正好，我最近也有些事，想要好好待在家里，不想外出。”

    “至于艾露思公主的宴会，恐怕她到时候纵使邀请我，我也没有功夫过去。”

    话音落下，薇薇安脸上顿时露出了惊愕之色，似乎是第一次认识亚迪姆一般：“亚迪姆哥哥.......”

    “你.....不想追求艾露思姐姐了？”

    她望着眼前的亚迪姆，有些惊愕的开口说道：“你过去不是这样的。”

    “人总是会变的。”

    亚迪姆伸出手，摸了摸小女孩的头，随后开口笑了笑：“艾露思小姐，是个很好的人。”

    “不过我感觉，我与她并不算合适。”

    “在最近，我已经想明白了。”

    他轻声开口，平静说道：“或许，我过往的追求，对于艾露思公主而言，不仅不是一种值得开心的事，反而是一种困扰。”

    “既然如此，趁早放手的话，不论对我还是对她来说，都是一件好事。”

    他笑了笑，如此开口说道。

    “那你的礼物怎么办？”

    薇薇安张了张嘴，随后开口说道：“为了姐姐的生日，亚迪姆哥哥你不是已经买下了那枚宝石么？”

    “啊？”

    亚迪姆愣了愣，似乎没反应过来。

    好一会之后，他才笑了笑，开口说道：“你是说，那一枚生命结晶么？”

    “那是我为其他人准备的。”

    他笑了笑，轻声开口说道。

    “为.....其他人准备的？”

    薇薇安脸上的表情开始僵硬起来，这时候似乎已经不知道该说些什么才好了：“可是.....姐姐那里......”

    “艾露思公主那里，我已经准备好了一样礼物。”

    亚迪姆轻声笑了笑，笑的十分柔和：“我听说，艾露思公主十分喜欢花朵。”

    “恰好，前段时间我父亲的领地上来了一些商人，里面有售卖一些远方的花朵种子。”

    “我想要将这些鲜花的种子送给艾露思公主，也希望她能如同鲜花一般，永远如此迷人。”

    送......鲜花的种子？

    薇薇安张了张嘴，这时候真的不知道该说些什么才好了。

    鲜花的种子.....

    拜托，这才值几个钱？

    你一个公爵继承者，送这个东西，不觉得寒颤么？

    她心中默默吐槽，这时候也不知道该说些什么才好了。

    到了这时候，她心中不由升起一股强烈的别扭感。

    相对于过去而言，眼前的亚迪姆，几乎就像是变了一个人一样。

    看上去，完全没有过去的模样了。

    就像是一下子变得从容与平静了不少。

    话说到了现在这个地步，纵使是薇薇安也不知道该说些什么才好了。

    毕竟眼前亚迪姆的意思已经十分明显了。

    他不想再如过去那般，继续追求艾露思了。

    既然如此，薇薇安还有什么理由在这里说话？

    于是，过了片刻之后，她便离开了这里。

    “替我转告艾露思殿下......”

    站在原地，望着眼前的薇薇安，亚迪姆脸上露出微笑，有些歉意的开口说道：“在我的家中，还有人在等我回去......”

    “所以我便先行离开了，希望下一次能够与艾露思殿下再次相见。”

    他轻声开口，随后也同样转身，就这么向外走去。

    原地，听着亚迪姆的话，薇薇安的身躯顿时一僵，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    好一会后，她才反应了过来，直接转身，向着外面的大厅走出，回到了艾露思的身前。

    她回到了艾露思的身边，将此前亚迪姆的话转告了她。

    顿时，艾露思的脸色微微变化，这时候终于皱起了眉。

    “亚迪姆先生已经离开了？”

    她知道了这个消息，随后转身，望向大厅的某个角落。

    只见在那里，亚迪姆的身影慢慢向外走去，看这样子，此刻正在离开。

    PS：求订阅啊求订阅

