    顾清影也道：“我们不想过去。”

    两位公子哥眉头一皱，没有了之前的谦逊。

    其中一人道：“我劝你们最好还是过去，那边坐着的可是李大人的长子。”

    厉静依本来就不满意两人打扰了她和顾清影说话，这会居然还想仗势欺人？还带着威胁？

    “是哪位李大人家的公子？”

    厉静依倒是想要看看究竟是谁这么嚣张。

    方才说话那男子自豪道：“乃是右丞李大人家的公子。”

    厉静依瞬间笑了起来：“是李元和那小子啊！你去把他给本公主叫过来！”

    另外一堆篝火旁，李元和正在和另外一人说着话，这瀑布附近露营的多数都是男子，想要找女子很难。

    他就远远地看到了顾清影她们两人。

    琢磨着，今天找点乐子。

    来传话的两人也不是傻子，厉静依居然直接喊出了李元和的名字，并且，还一脸不屑，顿时担心起来，转身就去叫李元和。

    他们算是看出来了，这一次应该踢到铁板上了。

    两人在李元和耳边嘀咕了几句，李元和立刻站了起来跑了过来。

    当越走越近看清楚厉静依的长相后，整个人都不好了。

    平日里他想要巴结厉静依都巴结不上，怎么出来玩耍一下子就把厉静依给得罪了呢？

    赶紧行礼。

    接着又看到了顾清影和不远处的顾骁。

    李元和讨好道：“九公主和顾小姐不要生气啊！方才我没看清楚是谁，是我的错我道歉。”

    李元和的认错态度极好。

    但并没换来厉静依的原谅，厉静依冷哼一声道：“现在看清楚了吗？李元和你胆子大啊！平时在皇城看着你老老实实的，怎么我就没看出来你居然是个色胚！今天要不是我们两个在这里，而是别的姑娘，你是不是打算硬抢啊！”

    李元和吓得赶紧跪了下来道：“九公主我错了。”

    顾清影淡淡的说道：“今天出来玩的，不要影响了兴致，李公子不要以为出了皇城你就可以为所欲为，你爹走到今天这一步不容易，你若想一辈子都有享之不尽的荣华富贵，就老实一点。”

    顾清影的话李元和也不敢反驳，连声道：“顾小姐教训的是！真的是我错了。”

    厉静依也觉得不能因为李元和这种人影响了心情道：“你下去吧！”

    李元和赶紧带着人狼狈离开。

    等到李元和一行人一走，厉静依不理解道：“姐姐为什么轻易饶了他们？”

    顾清影捡了一根拇指大小的木棒在手中，当成烧火棍拨弄着火堆道：“就算留下他们，你又能怎样呢？这里不是皇城，有不能马上把他们送去衙门，咱们出来玩的，总得让自己舒心一些，你若心中觉得气不顺，回去之后告状啊！”

    这一席话让厉静依眼前一亮，竖着大拇指夸道：“果然还是姐姐脑子够用，我怎么就没想到告状呢？”

    这要是回去把事情告诉李大人，李元和还不得挨一顿打啊！

    不过这种人是真的欠教训。

    就像她说的那般，今天是她们在这里不害怕李元和，但换成别的姑娘呢？

    真要遇到李元和了，肯定不敢反抗。

    所以，李元和这个人就是欠教训。

    顾清影看篝火越烧越旺，对着顾骁道：“哥哥，可以烤兔肉了。”

    李元和回到自己的火堆，看厉静依那边心都是突突的。

    “完了完了！这一次回去肯定要挨打！”他了解厉静依的脾气，肯定会报复他。

    另外三个同伙不理解地看向李元和。

    其中一人道：“公主不是不追究了嘛！”

    他们也是皇城的公子哥，只是没有资格接近厉静依，但厉静依的脾气可是声名远播，知道这位九公主是最不能招惹的人。

    更何况一旁还有顾清影在。

    这女人更不好招惹！都敢和镇南王闹着和离的女人，能是善类？

    他们这一次算是踢到了铁板上。

    奈何，他们也只能忍气吞声，就连反抗的心思都没有。

    “挨打就挨打吧！只要这件事情不牵扯到李大人就够了。”另外一位和李公子关系极好的公子哥感慨了一句。

    这么一说，李元和的心里好受了很多。

    顾骁把兔子都清洗干净了，走了过来道：“方才那几个男子是怎么回事？”

    厉静依把发生的事说了一遍。

    顾骁饶有深意的看了一眼远处的篝火堆道：“这李元和也不是什么好东西，欺负人的事情没少干，不过比起另外几个出名的纨绔，他又算比较好的，至少不会像另外几个那样欺行霸市，调.戏良家女子。”

    厉静依冷哼一声道：“本公主是好久没有对付这些纨绔了，等这次回到皇城，好好收拾收拾那些纨绔。”

    兔子烤得很香。

    厉静依本就爱吃，闻到味道忍不住咽唾沫道：“为什么我感觉这兔肉特别好吃啊！”

    凭借她多年的经验，这兔肉绝对好吃。

    顾清影笑着道：“我都说了，我哥哥的烤兔手艺很好，别的不说，就我哥哥这烤兔子的手艺，都可以开店卖钱了。”

    被夸得顾骁不好意思了：“也没清影说的那么好，这么香都是兔子好的缘故。”

    厉静依红着脸道：“那也是你烤得好，如果是我来烤兔子肯定不好吃。”

    等到兔肉烤出来，顾骁直接把两只腿分给了两人。

    厉静依早就等不及了，拿到烤兔就直接啃起来，兔肉烤得有点干，但兔肉特别的香。

    一吃进嘴里就感觉回味无穷。

    “好吃好吃！”

    她忍不住地点头夸赞，眼中满是激动。

    顾清影吃了一只兔腿就不吃了。

    她喝了两口水准备到处转悠转悠。

    厉静依和顾骁并没有跟着顾清影到处走，而是在火堆边上说着悄悄话。

    她路过李元和的火堆边，李元和立刻站起来道：“顾小姐坐下喝一杯？”

    顾清影摇了摇头，道：“我不爱喝酒。”

    李元和赶紧道：“过来吃点东西吧！这些都是我从皇城带出来的，酔香楼的。”

    听到酔香楼，顾清影停了下来走到了火堆边上坐下。

