    段舍离怅然若失，迷茫片刻后，才重新振作精神，顺先前思路继续往下推想。

    初世随着神山降临，无边煞气笼罩天地。所有人死去一昼夜，都会变成煞尸，夜间起尸四处寻觅血食。

    以那些煞尸对活人热血气息的敏感，哪怕半山阁距离山下本馆最远。也绝没有只咬死其他五座半山精舍住客，却独独放过他这个昏迷之人的道理。

    煞尸吸噬热血，可不嫌辛苦，也从不挑食！

    此刻想来，当初昏迷中未曾被煞尸吸干，原因只能有一个。依稀记得半山阁向上不到百米，存在着一株可以吞噬邪祟异类的新生诡物。

    就是“肉太岁”那种扎根大地，自身不能移动。却可以在自身周围形成幻境，令踏入幻境范围内的人族或邪祟异类，完全丧失抵抗力的强大存在。

    所以并非煞尸独独放过了他，而是所有曾接近半山阁的煞尸，都先一步被那株新生诡物诱捕吞噬掉而已。

    他初世昏迷中不受幻境影响，醒来后恰逢诡物饱食，未曾张开幻境捕猎，这才侥幸脱离诡物幻境影响范围。

    如此说来，朱岐等人为掩人耳目，将他隔离在半山阁继续下药的恶行。竟然也是他初世能活下来的原因之一。

    “命运”这东西还真古怪！若它能有具体形象，想来定是位酷爱黑色幽默的恶作剧大师。

    ……

    朱岐先前被反复审问，折腾得实在不轻。此刻稍稍缓过劲儿，瞧见段舍离沉思不语，立即强打精神试探道：

    “段副使，您跑吧！我知道您这时候肯定觉着冤屈。但身在云京，就算您拿住我，把一切全给揭发出来，也是斗不过他们的。

    单凭袁鸣有把握，让前后两任正使都和他保持默契。便说明他背后，还站着更大的人物。

    我当初若不是顾虑这个，也不至于一时糊涂，上了他们的贼船来害您。

    您是个好人，不该被他们给害死。以您的身份，跑回宴国有家族支持，兴许还能讨回公道。留得青山在……”

    段舍离闻听，心里觉得蛮好笑。虽然这些话讨好的成分很大，但明明下手狠辣，碾断了他六节指骨。也不知朱方士怎么就能得出：您是个好人，不该被他们给害死”这等奇怪结论的？

    看来“斯德哥尔摩综合症”不分时代，只要手段严酷点，态度温和点，弱势者很容易就会陷入这种心理状态。

    他轻拍朱岐肩头笑道：“你是个聪明人，判断力不错。若不知袁鸣背后靠山是谁，跑回宴国大概是唯一能翻盘的出路。

    可惜袁鸣背后靠山，乃是内廷宦者令赵大人。所以我即便跑回宴国，设法整合家族之力对抗，大概也只能落得个身死族灭的结局。

    好在今夜之前，应当会有件大事发生。过了今夜，什么天子诸侯、名臣大将都将灰飞烟灭。贵族统御世间的格局不复存在，区区内廷宦者令，也就算不得什么了。

    倒是今夜之后，遍地邪祟异类阻路。遥遥数千里，途经数十国，想尽快回到宴国，真正的不容易！”

    段舍离这几句话有感而发，并无半句虚言，却吓得朱岐再也不敢张口试探。

    前面内廷宦者令赵大人的名号，固然令他心惊胆颤。但后面没法理解的那两句，才更加让他绝望。

    他想破了脑袋都想不出，有什么样大事，能一夜之间颠覆天经地义的贵族治世格局？

    还有“今夜之后，遍地邪祟异类阻路。……”说的都是些什么胡话？

    所以很明显，这位段副使，特么是个疯子！

    疯子无法令人尊重，却绝对令人更加忌惮。因为你无论怎么应对，都很可能是错的！

    段舍离这时没心思再去理会朱岐。神山恐怕很快就要降临，但由于记不清初世神山降临后，自己到底昏迷了几天。所以初世逃离云京的种种巧合，今生已注定无法复制。

    眼下身体虚弱无力，连下山都是个不小的难题。那么该如何才能给自己，找出条生路来呢？

    沉思片刻，想到神山降临后，距离半山阁不远的那株诡物，会迅速异变诞生。届时半山阁周遭，就将处于新生诡物捕猎幻境之内。

    自己身体虽弱，神智却很清醒。不是真正昏迷，就肯定无法抗拒幻境诱捕。

    再看看眼前满脸惊疑，目光闪烁的朱方士。他眉头轻挑，眼神骤然一凝。

    段舍离探手端起书案下，盛着些许药粥的小半片砂锅，往地上轻磕。砂锅残片登时裂成几块，剩下半个巴掌大的一小块，捏在他手指间。

    朱岐确实挺机灵，他眼见段舍离如此举动，便意识到自己要遭。当下再也顾不得对疯子的忌惮，厉声狂叫道：

    “你个死疯子！你刚刚亲口说过要饶我性命的！怎么能转眼就……。”

    话喊到一半，他自己都觉得没法往下接。让疯子兑现承诺，这根本不合理。那该怎么才能说服疯子？

    然而紧接着颈间剧痛，眼前发黑。耳边响起鲜血急剧喷射的“滋滋”声，和那疯子依旧温和平稳的言语：

    “我先前是说过，人总归难免一死。你如今四十多岁，也许五、六十岁会死，也许七、八十岁才死。可没答应过一定会饶你不死。

    其实我不怪你，真的！初世时血战百年不休，遇到过的落井下石之辈车载斗量，哪里有功夫一一清算？多你一个不多，少你一个不少，早就习惯了。

    可今天是那件大事发生的日子，我要你没用，但要你的尸体有用。所以你这辈子，只能活到今天了！

    希望你也有机会能转世，来生想往上爬，记得别害人。非要害人也没关系，人家捅回来的时候，记得别喊冤……。”

    朱岐意识彻底消散前，最后一个念头闪过：这疯子说什么初世、转世、来生的，难倒他是转世之人，还记得初世过往？我来生，还会记得今生么？……

    颈部动脉被割，最初几股鲜血喷射劲头很大。溅得段舍离右半边身上全是，地面也迅速积出大片血洼。

    他皱紧眉头，视线在身上血迹、地面积血和朱岐尸体之间来回扫视。

    杀死朱岐没什么后悔可言。但通过制伏朱岐到杀死他的整个过程，段舍离明显察觉到自身行为方式，与前两世差异相当大。

    初世时的段嘉轩，是个被诡异暗世里种种邪祟疯狂，吓坏了的富家公子哥。尽管后来改名段舍离，也学会了诸多符咒异术。可在内心深处，他始终都是个满怀绝望，拼命逃亡的软弱灵魂。

    否则也不会失去希望后，选择与九色肉太岁同归于尽。那其实就是自尽！

    再世为人的段平安，则是个见识过无数残酷血腥，身怀巨大隐秘的伪装者。他一生致力于学术，尽可能提高自身素养，彬彬有礼，待人谦和，把自己伪装成现代社会里的知名学者。

    可在内心深处，他始终狂乱、忐忑。害怕眼前一切安定富足，都会像初世那般，被无法抗拒的外力瞬间摧毁。直到临终前最后一刻，才与内心不安达成和解。

    眼下三世重生，将再度面对神山降临的诡异暗世。段舍离感觉前两世经历叠加，自己表面上仍像第二世那般温文尔雅，不显戾气。但灵魂却前所未有的冷酷、狠辣、强大。

    如同未曾熄灭的火山湖，看似风光绮丽，静好怡人。内里竟蕴藏着随时摧毁一切的凶狂暴烈。

    要让他给今生变化下个定义，大概“温雅凶徒”四个字，最能准确描述醒来后的状态。

    真是好奇怪的成长转变经历！或许只有经过前两世累积，第三世变成这样的自己，才有资格成为大地意志的利刃吧？

    段舍离长出一口气，结束这场突然而来的自省。

    他手扶书案缓缓站起，下意识转头，向先前推开的轩窗外眺望。

    一眼望去，却觑见高天上风云骤变。

    本就秋高气爽的万里晴空，疏疏点缀几朵白云。

    那几团云朵不管位于空中何处，几乎同时间突兀开始猛烈自旋。眨眼间，就变形成或大或小几个白色漏斗状云气旋涡。

    紧接着，段舍离只觉胸口微微发闷。但这种传导到地面附近的气压变化稍纵即逝，瞬息就已恢复正常。

    可与此同时，天上那几个急剧变形的漏斗状云气旋涡，却无声无息地猛然“炸”散湮灭。只留下空荡荡一整片，不见丝毫云气的蔚蓝天际。

    段舍离如今有前两世无比丰富的经历与学识垫底。世间万物、种种变化落在他眼中，都与初世时感觉大相径庭。

    比如此刻高空云气急变，想必有许多大安朝普通人都看到了。但他们看过便算，顶多啧啧称奇两声，觉得这光景挺新鲜，以前从没见过而已。

    段舍离初世时若未曾昏迷，大概也会是那般反应。即使大安朝如今的顶尖方士，对云气异常急变感到奇怪，恐怕也很难搞清楚，为何能够产生如此变化。

    然而落在如今的段舍离眼中，他都不用去细想。就立刻判断出这是高空气压，短时间内反复剧烈震荡的结果。

    气压大范围疾速反复升降，把高空中凝聚成云气的大颗水分子，全部分解成肉眼不可见微粒状态。这就是视野内所有云团急速变形，又瞬间消失的真正原因。

    而且正常情况下，无论地球大气环流怎样变化。都不可能令高空气压，产生这样非自然的剧烈震荡。

    根据他重生时点，如此大范围异象，成因恐怕只有一个：

    那座他初世时曾亲眼见证，带给地球人族百年深重苦难。并很可能最终灭绝了他所在纪元的“太岁神山”，终于还是来了！

    云气异常急变，就是它到来的先兆。

    ……

