    深夜，秦然与玛丽来到了雷霆要塞前。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时的雷霆要塞早已没有了最初令人望而生畏的模样，剩下的只是临时调集而来的木头、石块，拼凑而成的防御工事。

    而且，仅有一道。

    简单的说，只有冲着草原人大营的一面。

    一旦这道防御工事被冲破的话，草原人就可以长驱直入的冲向勒尔德里。

    至于防御工事后的沃伦守军？

    虽然还有着三千的人数，但却再也不是那三千常驻雷霆要塞的职业军人了。

    沃伦王室的禁军、私军，还有一些城卫兵掺杂其中。

    原本的职业军人只剩下三分之一不到。

    这是玛丽告知秦然的，不会有错。

    再想到玛丽之前的关于雷霆要塞的描述，秦然不由叹了口气。

    不仅是从焦土上重新建立的雷霆要塞是那样的如同纸一般的脆弱，更重要的是所有的士兵几乎都是士气低落、战意全无。

    那些精锐也不例外。

    通过眼前守夜士兵的通报度，秦然完全可以想象一旦生了攻城战，雷霆要塞被一波拿下的情形了。

    当然，即使如此，秦然也没有丝毫后悔当初的所作所为。

    他很清楚，当时的他想要什么。

    就和现在的他，知道该怎么做一样。

    踏踏踏。

    连续的、数人的脚步声响了起来。

    随之而来的就是高举火把的一队人，以那位詹姆士八世为。

    与秦然记忆中不同，这位国王陛下，仅仅是几天内就再次苍老了一些，仿佛是行将就木般。

    连走路都需要一旁的侍从搀扶。

    但对方的目光并不混准。

    或者说，对方的双眼是唯一有别于一般老人的地方。

    “2567阁下！”

    詹姆士八世尽量的表现着一个国王的威严与……礼仪。

    只是所在的环境实在是不合时宜。

    寥寥的几支火把，荒郊野外的营地，略显不安的士兵。

    这样的情形落在秦然的眼中，让秦然越的看到了落寞、孤寂。

    不过，秦然却依旧回了一礼。

    既因为对方的身份，也因为对方为了这个身份愿意付出一切的心态。

    没有更多的接触，秦然无法得知詹姆士八世是不是一个好的国王，但对方抱着与国同亡的决心，仅凭这一点，就值得尊敬了。

    “父、父王！”

    玛丽略显别扭的开口了。

    然后，女孩快的讲述了勒尔德里的事情。

    “我们需要清理勒尔德里的‘蛆虫’！平民们还没有完全的撤离，如果让他们趁势搞起了乱子，会有更多的人死去！”

    虽然相处的时间并不长，但是玛丽却已经知道了该如何劝服眼前的男子。

    自身的利益绝对不够。

    必须要和平民的利益挂钩才行。

    这一点在大部分统治者看来，都是嗤之以鼻的。

    不论表面工夫怎么样，实质是什么，大家都是一清二楚的。

    如同詹姆士八世这样幼稚的人，在其它统治者看来，被对方的姐姐压制，乃至架空，完全就是咎由自取。

    不过，就因为这一点，玛丽才不讨厌对方。

    嗯，仅仅是不讨厌！

    “罗克，带一队人返回勒尔德里，彻查这件事情！”

    詹姆士八世认真了起来。

    本来有些佝偻的身躯，挺直了，声音也不由自主的拔高。

    “可是陛下……”

    “去吧！”

    “草原人没有在一开始进攻，就不会在这几天进攻——他们需要搞明白，他们的先锋究竟遇到了什么！”

    詹姆士八世打断了那位身穿长袍，一副巫师打扮的中年男子的话语，然后，他的目光看向了秦然。

    清亮、威仪的目光中带着探究。

    名为罗克的巫师看了看詹姆士八世，又看了看秦然。

    最终，向着秦然一行礼，然后，在秦然微微颔后，才带着一队人离去。

    能够跟在詹姆士八世来到被毁的雷霆要塞，还是以巫师的身份，这样的人必然是抱着必死的觉悟。

    忠诚的人，很容易获得人的好感，秦然也不例外。

    “2567阁下，请跟我来……一些事情我需要详细的询问你！”

    詹姆士八世说着，在侍从的搀扶下走进了营地。

    在一顶和其它帐篷没有丝毫区别的帐篷前，詹姆士八世挥退了侍从，仅让玛丽和秦然走进了帐篷。

    呼哧、呼哧！

    一进入帐篷，詹姆士八世就开始浓重喘息起来。

    显然，这位国王陛下的身体远比看起来的还要糟糕。

    玛丽略微犹豫，可下一刻还是走了过去，搀扶着詹姆士八世走到了软榻前，并且从一侧拿起了水壶。

    “谢谢你，玛丽……”

    老国王低声自语着。

    饱含歉意的话语中，詹姆士八世又一次的看向了秦然，以比任何一次都凝重的神情说道：“2567阁下，请您带着玛丽离开吧！”

    “离开沃伦！”

    “找一个没有人认识你们的地方，度过余生！”

    “我恳请您！”

    老国王一字一句的说着。

    语气诚恳，甚至对秦然已经用上了尊称。

    但秦然依旧摇了摇头。

    詹姆士八世立刻身躯摇晃，气息越的沉重了。

    很显然，秦然的拒绝，对于他来说就是一次无与伦比的打击。

    “抱歉，我已经答应了玛丽，帮助她守护沃伦了。”

    秦然缓缓的说道。

    詹姆士八世一愣，他看向了玛丽。

    女孩认真的点了点头。

    “我不是为了你，不是为了逃亡的平民，更不是为了那些临阵脱逃的贵族，只是母亲告诉过我，既然是自己的责任，那么就一定要自己承担，不能够推脱给别人——这是每一代斯伍特堡主人必须要遵守的信念！”

    玛丽一字一句的说道。

    “完全就是艾莲的口吻啊！”

    詹姆士八世感叹着。

    老国王似乎陷入到了某些回忆中，秦然能够清晰的看到对方嘴角上的笑容。

    温馨、留恋与无奈。

    女孩也看到了。

    然后，女孩用手抓住了秦然的披风。

    很用力的那种。

    感受到了这种力量的秦然低下头看着女孩迎来的目光。

    “我说到的，一定做到。”

    秦然保证着。

    接着，示意玛丽看好自己的父亲。

    玛丽下意识的想要问什么，可话语还没有出口，就已经听到了那打破夜晚的马蹄声。

    顿时，女孩脸色一白。

    草原人……攻城了！(未完待续。)