    自家孩子什么样当奶奶的怎么可能不清楚，安安和平平以前害羞不敢和人说话，甚至有点胆怯不敢和村里的孩子玩耍，生害怕村里的孩子嫌弃瞧不起她们，现在胆子不仅大了，说话也有礼貌懂礼数了。

    李荷儿被说得脸红红的，安安和平平的改变她都看在眼中，和林玉竹回来之前简直一个地下一个天上：“娘你说的都对，是我说错话了，以后我多和妹妹请教怎么养孩子，安安和平平有玉竹这么好的姑姑，是他们的福气。”

    林玉竹是真心喜欢安安和平平，道：“嫂子不用这样说，咱们是一家人说这些生分了，等开春就把他们送去私塾吧，女孩子念书也挺好的，虽说不能赶考，但会读书识字以后可以少吃一点亏。”

    这是林玉竹第一次去府城，就连原主都没有去过，一路上自然好奇，不停的把车帘掀开一条小缝隙往外面看，结果只看得到林玉树的背影，和慢慢走动的马匹。

    看了几次后也歇了心思，把千与抱在怀中喂奶。

    张碧华想起了说亲的事道：“你哥昨个说的那件事也有人找我了，隔壁村子的一个媒婆，只不过我训斥了那人几句便没搭理，你现在在十里八乡可是香馍馍。”

    她现在可舍不得把林玉竹嫁出去，自己女儿自己疼，现在她谁也不相信，除非林玉竹遇到良人自己想嫁，不然谁敢帮林玉竹做主她跟谁不共戴天。

    林玉竹很平静道：“那些人看重的不过是我能赚钱罢了，这些人都不用搭理，咱们过自己的日子就好，如果有人敢上门找麻烦不用留面子，以后我们回村子的时间会渐渐减少。”

    离开村子是她计划之中的事，至少，她并没打算一直住在娘家，等条件好了搬出去是必然的。

    倒不是她想和林家人划清界限，或者嫌弃林家人，而是她明白，人往高处走，林家现在日子渐渐有了盼头，等一切稳定下来，她还得为她自己还有两个孩子谋划。

    张碧华有点舍不得离开村子道：“离开村子还是算了，落叶归根，我和你爹等你们有出息了，就只想在家种地养鸭了。”

    辛苦一辈子不就盼着儿女有出息，当老人的能够有一个好的晚年。

    林玉竹倒也不反驳张碧华的想法，只是道：“这件事还不急，咱们可以再缓一缓商量，倒是嫂子和哥哥如果忙起来估计年都不能回来过。”

    府城过年很热闹，这个是林玉树之前说过的，店铺根本就不存在关门这种话，有些店铺在新年的时候甚至能把店开到深夜。

    马车摇摇晃晃，在千与和千寻吃第三次奶的时候终于到了，这让林玉竹松了一口气，真正的感受到林玉树每天来回奔走有多不容易，这更加深了她今天一定要为林玉树租下院子的决心，就算花钱花多一点也没关系。

    在她心中，人永远放在第一位，银子什么的可以慢慢赚。

    马车进城后开始行走变得缓慢起来，趁着前面拥堵马车停下的时候，林玉树掀开车帘道：“我看好的店铺就在前面，我先带你们去看看位置，要是觉得可以就去找房东谈一谈，要是觉得不可以咱们可以再去看看别的几个。”

    这种事根本就不用找伢子帮忙，他每天都在府城走街串巷，把府城里里外外，街头巷尾都弄得一清二楚。

    他觉得，要继续在府城走街串巷卖猪杂，他还能兼着做伢子的买卖。

    林玉竹对四周充满了好奇，不停的看着街道四周的情景道：“不急，咱们可以慢慢走走瞧一瞧，就是娘不能下马车。”

    两个孩子必须留一个人看，张碧华今天跟着来就是看孩子的。

    张碧华含笑道：“我一把年纪了也不能给你们拿主意，还是两个孙孙最重要。”

    马车又缓缓行走起来，不长的距离愣是走了一刻钟，最终在一条侧街停下。

    这条街道不是主要的街道，街上行人很多，但马车并不多。

    林玉树扶着林玉竹下了马车就介绍起来：“这条街马车比较少，看着好像没有主街上热闹，但这条街的行人你看看是不是特别多，我看重的店铺就是眼前这个。”

    林玉竹下马车的时候就注意到了，眼前的铺面在这条侧街街头的位置，因为这个铺面和旁边的铺面不对齐，稍微凹陷了一些进去，外面的位置就宽敞了很多，之前的店家显然懂得利用这多出来的位置，自己建了木栅栏围着，木栅栏外面还种了花草，倒是很清幽典雅，颇有种闹中取静的感觉。

    林玉树继续道：“先前这家铺面是一家专门卖字画的，因为经营不善所以关门了，九两银子一年你觉得如何。”

    林玉竹仔细观察了一下四周道：“这个位置倒是可以，客流量比较大，后院你去看过没，适不适合做面馆。”

    一般这种临街的铺面后面都自带小院子，这些院子大小不一。

    林玉树有点尴尬的摇头道：“没去看过，我只刚好听说了这个铺面，打听了一下租金，九两银子的租金算中规中矩，我就是有点心动，觉得这位置好。”

    李荷儿好奇的看着铺面，又激动又紧张，心底的感觉完全没办法形容。

    林玉竹是冷静的道：“哥哥找个空地把马车栓好，让娘在马车里带两个孩子，我们找房东拿到钥匙好好看看店铺。”

    租不租下来还得仔细看看才行，比如他们开面馆需要水，如果小院有水井是最好不过的，如果没有还得看看这条街的公用水井在什么地方，太远的话肯定不行。

    林玉树赶紧行动，现场就剩下李荷儿。

    两人站在了店铺的旁边，李荷儿道：“这租铺面还有什么讲究？”

    林玉竹缓缓解释道：“讲究多了，等会房东来了再说吧，现在解释起来比较麻烦。”

    现在解释李荷儿也不一定懂，还是等会房东来了看到铺面实际情况再说。

    李荷儿乖巧的点着头：“都听你的。”

