    “咳……”苏倾城挠了挠后脑勺，自顾自地下楼：“我就下楼吃个早餐，你们继续。”

    说完她溜进了餐厅。

    殊不知，三个大男人的视线跟摄像头似的一路锁定了她。

    三道目光一瞬不瞬地看着她在餐厅内落了座，看她捧起了佣人送上来的清粥，连她喝了好大一口粥把腮帮子撑得鼓鼓的小模样也尽收眼底。

    “啊……”

    暖暖的清粥入腹，苏倾城满足地喟叹了一声。

    一抬头，便撞上三道不同的目光，她端着粥碗的手猛地一哆嗦，双眼茫然地眨了眨。

    搞什么？

    她做错了什么吗？

    都盯着她干什么！

    餐厅属于开放式，和客厅之间毫无遮挡物，南北通透，也就导致苏倾城承受了三道沉重的视线，盯的她额头直冒冷汗。

    傅修远：日常盯妻。

    孔昂：跟着主子就是。

    元隐：……

    今早，主子叫他复职。

    他心里明白，若非苏倾城松口，他绝不可能再有机会回到主子的身边。

    “那个……是不是我打扰到你们了？”苏倾城小心翼翼地放下碗，连声音都虚了许多。

    她的话打破了沉默。

    傅修远这才收回深幽的视线，淡淡地瞥了眼仍跪在跟前的元隐，让孔昂把暗龙之戒归还了他。

    “自觉去领罚。”

    “是！”

    元隐应声退下。

    复职是真能复职，但路也没那么好走，五十大板跑不了他的。

    元隐的身影很快消失。

    傅修远这才从沙发中起身，迈着一双修长笔直的腿进了餐厅，孔昂连忙拉开餐椅，佣人也为他盛了一碗清粥。

    苏倾城乖乖地没吭声。

    “下午有活动吗？”

    傅修远率先打破了沉默。

    “有。”苏倾城当即开口，期盼道：“我想去万世看看，好长时间没有去了。”

    老爷子那边还在盯着她，她还没有彻底整死钟馨儿，叶晨那个祸害也还没有清理，万世那边不能再拖。

    傅修远淡淡嗯了声。

    这番算是默认她可以出门。

    苏倾城自觉地不再吭声。

    不然，以男人这阴晴不定的脾气，万一哪句惹了他不高兴，再不让她出门就坏事了。

    傅氏和万世顺路。

    用过早餐，苏倾城上楼乔装一番，便搭上傅修远的顺风车，片刻的功夫便到了万世大楼下。

    “傅爷，晚上见~”

    她欢快地跟傅修远打了招呼，拎起背包就要下车。

    忽而手腕一把被人攥住。

    傅修远目光深幽地看着她，眉梢微扬，薄唇轻启：“你不觉得少了点什么？”

    唔？

    苏倾城想了两秒，不禁抿唇一笑，转身，捧着男人的脸便是‘吧唧’亲了一口：“是这样吗？”

    “嗯……还不够。”

    傅修远眸底划过一簇幽暗的火苗，忽然捞住她的后脑勺，控着她的小脑袋便堵住了她的唇，像沙漠中渴极了的人，忘情地汲取着她唇瓣上的香甜。

    苏倾城：“……”

    凶猛的男性气息扑面而来，涌入口鼻，叫她没出息地红了脸。

    前边，孔昂默默降下了车窗，看着外面的流浪狗，两眼泪汪汪，幽幽地叹出了一口气。

    这一天天的叫什么事儿……

