    夏凡第一次上战场，却能在万军之中闲庭信步，甚至还能有空走走神。

    没错，他引以为傲的强悍体魄，战力，在这一刻都不如陆卿的阵法管用。

    怎么说呢，没有了他娘子的请神秘法加持，他现在就是处于上不上下不下的状态。

    既不能把他当做普通出尘境放在前线厮杀，对上那群化海异族的作用也不是很大。

    如果不是崔老头暗中帮忙，稍微多上几名异族就能将他拖住，起到的作用有限。

    他是万万没想到，当初在西北大荒墨城后山，因为气运的倾斜，让他获得了陆卿的部分能力居然能起到这么大的作用。

    现在战场之上，他俨然成为了附近的核心，将士拼杀，战死一人马上就会有新来的补上。

    只要踏入他阵法范围之内，就能战力大增。

    而他此时正仰头看向天空之上，因为他感受到了一股惊天剑意正在酝酿。

    他本身就掌握剑意，虽然比之莫惊春等人差了一些，但也是入了门的，况且还一式还恩，自然对剑意十分敏感。

    以他现在的体魄，居然能够感受到一丝寒意自天上而下，而且上方宛如有泰山压顶一般，使得他感受到了一股压抑。

    其实不光是他，人域这边，尤其是一些宗门中人，都能感受到万米高空之上的阵阵威压，甚至天地灵气紊乱，开始朝着上方汇聚，宛如在孕育着什么。

    此时上空之中，四海阁石金气喘吁吁的盯着身前的勾魄女，体内伤势靠着众多丹药强压下去，但好在对方与他神识对轰一下受了重伤，二人只能做到相互牵制。

    而黑红两位统领，携带着万军之力，与三只异族巨兽打得难舍难分，各自展开了天地法相以手中兵刃搏杀。

    面对异族，身形越大，且不是人形的实力反而越弱，种族天赋不行。

    反倒是那些人形异族才是真的难缠。

    除了异人族，其余种族只要是人形，几乎都是王族，族内至少有着九境在。

    而且只有王族才可以每个人都有名字，半人形的族内也有上三境以上的族长，其中少部分族人能有自己的名字。

    剩下的异族，大多数都是以自身种族命名，或者是成为王族的附庸，少部分人才能被赐名。

    可以说，异族那边照之人域这边更加的等级森严。

    而此时石金只能眼睁睁看着卜玉被困，心急如焚却没有丝毫办法。

    他已经到极限了，天地法相被破了两次，数百件法器自爆，神识受了严重的损耗，想要救援，根本是心有余而力不足。

    而指望两位统领，那根本就不是痴人说梦，他们二人只要不败就已经不错了。

    地灵为树王一族，这一族外表光鲜亮丽，但其背后则是血淋淋的邪恶。

    就如同树冠与树根一般，树冠高耸，熠熠生辉，散发着蓬勃的生机，但其根须则是深深扎入地下，摄取养分。

    无论是人，妖，还是异族，只要是敌人，只要被他们杀死，都会成为供养他们的养料。

    可以说，这异族每一次的成长都伴随着血腥，吞噬他人壮大自身。

    但是自从人域众人知道他们的身体内储存着生命精华后就变了，经常有强者出来狩猎他们一族。

    甚至在上三境的战场之上，大家都会奔着他们一族使劲，因为只要宰了他们一个，里面的生命精华就能为人域强者提供不小的好处，尤其是魔宗。

    本身就因为各种秘法导致自身亏空，成为了短命鬼，但只要有了他们，那就没问题了，可以说这一族要不是实力够强，早就被灭族了。

    此时他正展露自身的另一面，放出最为丑陋的根须将卜玉包裹，试图将他吞噬，成为自身的养料。

    根须之内，卜玉的一仗剑域开始被压缩，只剩下身前不足三尺之地，四面八方都是宛如毒蛇一般的肉瘤根须再蠕动，试图穿过他周身剑意，扎根在他身上。

    而身前还有一柄巨大的骨刀正在施压，让他不得不分出一部分精力来抵挡。

    “咔咔！”

    卜玉咬着牙关，看着周围有一些细小的根须穿过他周身剑域，哪怕被马上冻结，但依旧会快速的破冰而出，眼看着就要到他眉心了。

    再这样下去，等这根须刺入他眉心之时，他将再无反抗之力，一身血肉修为都会被对方占为己有，成为对方的养料。

    “呼~~”

    深深的吐出一口浊气，瞬间化为的白雾，卜玉缓缓的松开了一只握剑的手，单手执剑，另一只手执剑指于眉心之前。

    体内灵力奔走与经脉之间，丹田那快要枯竭的灵海，刹那间海水倒灌九天，冲击着壁垒。

    不成功便成仁。

    很快，卜玉七窍开始溢血，气机也渐渐开始升腾，周围温度急速降低，宛如凡人置身于冰天雪地之中。

    数十年所学剑道真意显化，神识散发与天地之间。

    化海境，说到底就是所谓的自身之力，人力有尽时，天力无常形。

    丹田处的灵海倒灌，冲击九天之上的壁垒，使其沟连天地。

    很快，众人便都发现了异常，原本的皓月当空，此时却乌云密布，周围的气温急剧降低，而包裹卜玉的根须圆球之上开始凝结冰霜。

    感受到这处异常，四海阁的石金大喜，对着其余两人嘶吼道：

    “挺住，卜兄要入天象了！”

    闻言，原本两位已经疲惫不堪的统领顿时精神一震，终于听到一个好消息了。

    而石金自己也是惊喜异常，一旦卜玉身死，以他现在的状态绝对有死无生，但现在果然又出现了转机。

    而他身前的勾魄女则是异常着急，开始疯狂反击，眉心之前强横的神识凝结成一把透明的短匕，身后的骨质尾巴疯狂甩动，想要勾中金，将其重伤，然后自己好去帮忙。

    但都到了这个程度，石金怎么可能让她如愿，双眼之间猛的迸发出一道灵光，形如针，穿透力极强，仅仅一击便将那柄短匕击飞，双方同时身形一震，拼的就是神识的消耗。

    “你们三个，快啊！”勾魄女一击没有建功，对着远处的三只巨兽嘶吼道。

    闻言，三只巨兽也开始暴走，宛如不要命一般朝着两名统领发起攻势。

    “地灵，快点啊！”靡鄂嘶吼道。

    他的骨刀正与卜玉的宅剑僵持，骨刀之上传来的阵阵寒气，以及那刺骨的剑意让他异常不安。

    他本就是受伤之身，所以主攻的位置是也由地灵担任的。

    对此，一身白色长袍的地灵额头出不由爆起青筋，他又何尝不知道情况越来越不妙。

    但他的神通本就不是那种那种爆发类的，总不能要他自爆吧！

    那样虽然能炸死卜玉，但他也活不了啊！

    况且就算卜玉真的入天象境，他也不是没有机会跑，最多多付出几位天象的性命便是。

    他不信卜玉此时强入天象，本身不会付出一点代价。

    “喝！”

    一声嘶吼，地灵身后的根须猛的散开，直直的扎入下方的异族大军之中。

    一瞬间就弄死了大量异族，其周身血液，生命力统统被其吸收，这番景象着实是惊呆了众人。

    果然，经过下方的攻击，地灵身上的气机大盛，更多的根须开始蔓延而上，急剧收缩。

    而卜玉这边，随着外界的压力越来越强，剑域空间都快被压制在附着在身上了，无数的根须触手抵在其眉心处，试图扎根。

    “咔咔！”

    正当剑域即将碎裂之际，外界的强大的压力终于让这位天骄打破了壁垒。

    丹田灵海之处，海水击破九天，体内经脉瞬间链接灵海，外界的灵气陡然开始灌入体内。

    灵海之处上方，灵气化液，宛如天河之水自九天坠落，原本已经干涸的灵海瞬间充盈，那怕体内经脉撕裂，但此时他依旧成功了。

    猛的睁开双眼，卜玉双目之中有着剑影，眉心之处剑意大盛，迸发而出。

    外界，地灵首先感受到了异常：“不好，退！”

    一声大吼，根须蔓延之处自内而外瞬间爆裂，强横的极寒剑意席卷万米高空之上，一道身影爆射而出，手持一柄窄剑威压八方之敌。

    原本的青衫此时已经被血液浸透，五官七窍流血，但此时天地间的灵气都在朝他汇聚，百丈天地法相缓缓浮现。

    而靡鄂也是倒飞而出，口中大口大口的吐着鲜血，一瞬间他就知道完了。

    只见百丈法相立于身后，卜玉微微抬手，剑指两人，大喝道：

    “全军听令，全歼异族！”

    ......

