    龙凤胎！

    江心谣惊呆了，她竟然怀了两个！一男一女！这也太神奇了吧！

    “女人怀孕不容易，何况还是两个呢，平时一定要多吃点，保证母体营养供给，多多休息，这样才能利于胎儿的生长，我建议你跟你先生常来我们医院听听关于孕期的课程，会对你有帮助的。”主治医生笑眯眯地叮嘱着。

    “谢谢您，可我吃不下，只要一吃东西就吐。”江心谣苦恼地开口。

    这段时间她的孕吐越来越严重了，几乎都是边吃边吐的。

    “就算是边吃边吐那也比不吃不喝要强，食物只要经过了胃多少会被吸收点的，这样吧，我给你开些营养药物回去吃下。”主治医生敲键盘输入各种药名。

    “好的，谢谢您。”江心谣顺从地点了点头。

    一会儿后，她拿着药单走了出来，刚走去没多远，就与一个迎面走来的女人打了个照面，她抬眸一瞧，心脏慢跳了半拍，整张脸变色。

    “江心谣，你来这里来做什么？”对面的女人也惊呆了下后，眸里露出阴狠猜忌的暗光，立即追问。

    江心谣只愣了下后瞬间清醒过来，冷冷看她一眼，没好气地答道：“来妇科当然是看妇科病了，难道你来这里是看跌打损伤的？我还很好奇你一个未婚女性来这里干什么呢？莫不是来跟踪我的？”

    真是出门没看黄历，倒霉透顶，怎么到医院都能遇到汪佳雨这个贱女人呢！

    她越过她就要走。

    汪佳雨脸上阴一阵晴一阵的，一双眼珠子里满是猜忌的暗光，她跟了上去拦在了江心谣面前，，恶狠狠地问：

    “江心谣，你到底在搞什么鬼？是不是做了什么见不得人的事？”

    说完阴冷的眸光落在江心谣手中的病历本上，又紧盯着她的肚子。

    江心谣将病历本放进自己随身携带的包包里，看着她，冷笑：“汪佳雨，我来医院看病阻着你了吗？你凭什么拦着我？是不是要我把你一个未婚女性来看妇科的事拍给华子骄看？看看他的未婚妻一人鬼鬼祟祟来医院看妇科干什么，我看你才是做了什么见不得人的事吧。”

    汪佳雨眸子里闪过丝惶恐，但很快就被疑虑忌妒给填满了，她似乎在较着什么劲，不甘心地站着。

    “滚开。”江心谣不耐烦了，怒喝一声，直接朝前面走去，越过她身边时，胳膊肚狠狠推了她一下。

    汪佳雨被推得朝边上后退了好几步，愣是看着江心谣走了。

    一会儿后，她醒悟过来，手忙脚乱地从包包里拿出手机来拨打了米若兰的电话。

    “妈，我刚在医院妇科看到了江心谣。”电话一接通，她就急急说道。

    “她去妇科干什么？”米若兰在那边一怔，立即阴着脸问。

    “不知道，但我敢肯定一定有鬼，那贱人这段时间经常呕吐，我看八成是怀孕了。”汪佳雨眸中闪着忌恨的光，语声都有些哆嗦不甘。

    米若兰听了在那边骂道：“这贱女人真有手段，如果她真怀上了，那你别指望华家还会对你好了。”

    “妈，爸是不是认识这家医院的院长？”汪佳雨铁青着脸，咬牙问。

    “是的，你别急，我这就打电话给他。”米若兰被提醒了，说了声，挂了电话。

    汪佳雨站着气怒交加。

    一个小时后。

    汪佳雨在米若兰的陪同下在医生办公室的电脑记录上看到了江心谣的围产档案，差点气晕过去。

    江心谣不仅怀孕了，还怀了龙凤胎！

    天啊，这怎么可以！上天为什么要对她如此残忍，竟让那贱人怀上了孩子！还怀了两个，这简直就是在伤口上撒盐，雪中加霜啊！

    若江心谣生不了孩子，凭着吴湘林，她就没好日子过，不管她嫁过去是大房还是二房都能轻易让江心谣滚蛋，可现在……

    汪佳雨气得说不出话来，脸上的肌肉扭曲着，浑身发抖，跑了出去。

    “佳雨，不要着急。”米若兰急急追了上去，抱住了汪佳雨。

    “妈，为什么命运对我如此不公？”汪佳雨哭倒在米若兰怀里。

    “别急，宝贝，咱们这不是在想办法么，别急，跟我来。”米若兰轻拍着女儿的后背，心疼无比，心里燃起的是巨大的怒火。

    江心谣啊江心谣，你这是毁了我女儿一生啊，我只有一个女儿，绝不能让你得逞了。

    她牵着女儿的手重又朝三楼妇科走去。

    一间诊室前。

    米若兰悄悄推开了门。

    “娴玉。”办公桌前坐着一位中年妇女，戴着眼镜，一副很有经验的模样，她立即笑容满面地跟她打着招呼。

    “若兰，你来了。”于娴玉医生立即站起来打招呼。

    “于阿姨好。”汪佳雨也上前几步甜美地笑。

    “哟，这是佳雨吧，真漂亮，怪不得华家会看上你了。”于娴玉招呼她们在医生办公桌旁坐了下来，拉着汪佳雨的手打量着，“还是小时候见过的，一眨眼就是大姑娘了，长得真好。”

    汪佳雨垂眸不好意思地笑。

    “是啊，时间过得真快。”米若兰也感叹地回了句。

    两人聊了会儿后，于娴玉打印出了一张电脑药清单递给了汪佳雨，认真叮嘱着：“这个是促排卵药，最好每天在睡觉之前吃，固定时间口服，会有比较好的效果。”

    “谢谢阿姨。”汪佳雨立即双手接了过来。

    “记住，要定期来医院做B超，我会告诉你最佳同房时期的，如果出现恶心，呕吐，头晕的症状要赶快来医院检查，千万不要硬撑。”于娴玉细心叮嘱着她，最后慈爱地笑，“佳雨，祝贺你当上了豪门少奶奶，成为华太太，这生孩子可是大事，你得多注意点，到时多生几个婆家喜欢，老公也喜欢，一家人开开心心的多和美呢。”

    “谢谢阿姨，嗯嗯。”汪佳雨连声感谢附和着。

    米若兰又与于娴玉聊了几句后，再次道谢后她们走了出去。

    “妈，我就怕找不到时机与子骄同房。”母女俩人走出院门后，汪佳雨忧心忡忡的。

    “你多想想办法，实在不行的话……”米若兰左右看了下后附在汪佳雨耳边低声嘀咕着，声音越来越小了。

    汪佳雨不时点着头，脸上时而羞涩，时而紧张，最后认可了。

