    看着鲁达笙担粪飞奔的模样，易枫这才露出满意的笑容。

    “先生真是不好意思，没有经过您的同意就私自带人来，还请赎罪。”见到易枫忙完了之后，青山老祖连忙忐忑地走来，赔罪道：“但我也是被逼无奈，实在是……”

    “没事儿！”

    “来了就来了，没什么大不了的。”

    易枫摆摆手说道，并没有将这件事情放在心上，虽然不知道陆青山是从哪里认识的这么一人，但他这个老实人肯定不是这个滚刀肉的对手。

    甚至说起来易枫还要感谢陆青山呢，毕竟这么好的担粪选手上哪里去找？

    见状，陆青山顿时松了一口气，同时露出了感激的笑容。

    而他也也不禁感慨先生的高明。

    堂堂南沙第一炼药师在这种地方担起了粪，这种教训恐怕比杀了鲁达笙还要难受。

    尤其是看着那满粪坑的粪，青山老祖都忍不住朝鲁达笙投去怜悯地目光。

    “对了老哥，可否帮我一个忙？”易枫又连忙问道。一秒记住http：//

    “先生请说。”青山老祖连忙道。

    “我徒儿钟青受伤还躺在宝丰商会，你能否帮我将他从宝丰商会接回来。”易枫急忙说道：“因为我要在这里煎药，实在抽不开身。”

    “先生放心，我马上去办。”

    青山老祖连忙答应，就开始朝宝丰商会赶去。

    “待会再收拾你。”

    而易枫也不敢耽搁，凶狠瞪了一眼躺在角落的骷颅，又重重的踹了一脚之后，连忙走进厨房开始给钟青煎药。

    而在易枫离开之后，那骷颅一溜烟，就没影了。

    ……

    宝丰商会。

    当青山老祖赶到宝丰商会的时候，却发现其弟子洛兰雪也在这里。

    “雪儿你怎么在这里？”青山老祖问道。

    “师尊，前些日尹伯父通知我先生弟子在这里养伤，这种大事我们怎能够含糊，所以徒儿这些日一直在照顾先生的弟子。”

    说话的同时，洛兰雪将青山老祖带进了一间豪华的房间。

    房间里，钟青脸色惨白的躺着。

    而除了洛兰雪照顾之外，还有六七名亭亭玉立地少女在服侍着钟青，按摩的按摩，擦脸的擦脸，忙的不亦乐乎。

    “一个字，妥！”

    青山老祖赞赏的看着洛兰雪。

    这位弟子不愧是他最疼爱的弟子，深得他道啊！

    “不过师尊，钟青公子的伤情况不太妙啊！”洛兰雪担忧地说道：“这些天，尹伯父几乎将全城的名医都请过来了，但都束手无策！”

    “但伤他的人明明只是平江商会的那群人，按理说不至于到这种束手无策的地步啊？”

    青山老祖同样蹙着眉头。

    这也是他百思不得其解的地方，他一直以为钟青是一个逆天的天才，但被平江商会打伤之后证明并非如此。

    钟青并非天才，甚至是个废到连修为都没有的废材，就连经脉都是堵塞的。

    可如果真的是废材，以先生那种通天大能，又怎么会将之收为弟子呢？

    这就很矛盾。

    “算了，这些不是你我能够揣测的，先将钟青公子带回先生那里吧！”青山老祖郑重说道：“先生会亲自动手治好钟青公子的，放心吧！”

    洛兰雪点了点头，连忙叫人派车。

    “徒儿啊，喝了这碗药，保你没有问题。”

    易枫打着蒲扇，给钟青煎着药的同时，嘴中自信的念叨着。

    对于看病这方面，他还是有绝对信心的，好歹也是与神比肩的境界，而且还是有过证明的。

    记得那一年，东街的阿花一直不能怀胎，易枫给她开了一副药之后，不仅怀了个双胞胎，那剩余的药渣被他家那绝育的老母猪啃了之后，哗的就生下了八只小猪仔，健康的才三个月就把她家猪圈顶出个大洞。

    甚至易枫有时候在想，若是自己不开武馆，弄个医馆的话，恐怕早就发达了。

    不一会儿，青山老祖和洛兰雪就带着钟青回来了。

    易枫也没跟两人客套，将钟青放到房间之后，便将刚刚煎出的药给钟青喂了下去。

    “咳咳咳！”

    药刚刚喂下去没多久，一直昏迷不醒的钟青就发出了剧烈的咳嗽声，显然是已经苏醒了。

    一旁的青山老祖和洛兰雪露出敬佩之色。

    这药，真神！

    不愧是先生。

    不由得，他将手臂搭到钟青的经脉上。

    可这一搭上去，顿时让他瞪大了眼睛，眼珠子都惊了出来。

    他惊讶的发现，钟青的体内正在发生着翻天覆地的变化，居然是以不可思议的地步，开辟出了一整片完整的经脉。

    而这经脉的构造，和他们体内的构造完全不一样，完全就是一个全新的经脉构造。

    “这，这这这，这不是人的经脉……”

    钟青老祖嘴中哆哆嗦嗦地呢喃着，同时脑子疯狂的转动着，想要找到这种经脉的信息。

    良久后，他眼睛猛然一亮！

    也在眼眸亮起的同时，浑身也忍不住地颤抖着。

    因为他终于在记忆中，想起了这种经脉构造究竟是属于什么……

