    风田过来洽谈的小组惊呆了。

    四千万，最后变成三百万。

    没有你这么来搞事的吧。

    你这段时间在这边这么高调，弄得自己很有钱，预算无天花板似的。

    结果，你就是三百万的货？

    还不如南洋撒我迪卡那哥们，谁给你的自信？印都人都这么吹牛的在外面不怕被人给打死？

    亏我们还把你当成是风田的贵宾，酒店给你安排，车子给你配。

    甚至于还担心你们的安危问题，还特意再少了两个胸肌特别发达的人过来保护你们。

    结果你们就这么玩我们的？

    据说，那个高管听完这三百万后，只问了一句：“贾瓦先生，你确定不是在和我们开玩笑？”

    贾瓦硬着头皮说：“对，肯定不是开玩笑，三百万米元，你放心，你们这条生产线帮我们完成了国内的空缺，我们印都人民肯定会感谢你们风田。”

    “未来，你们风田企业到了我们印都后，我们一定……”

    “马上收拾东西，给我离开这里，我们风田不欢迎骗子！”

    高管根本不等他把话说完，直接起身就轰人。

    就这样，他们的铺盖卷全被丢出了酒店。

    并且酒店还给们他们一张账单，你们在这边这段时间花费的三万多米元，你们需要自己付清。

    ……

    这是第一天。

    第二天，风田总部高层终于发生了激烈的碰撞。

    老派与新派之间的矛盾已经存在很多年了，只是一直都在压制着，都在顾忌着会不会有什么影响。

    但他们之间就像是干柴，只需要一个火星点，马上就可以点炸。

    无形当中，柴进帮他们干了这件事情，直接在会上点破了古田和印都人之间的交易。

    这等于是给了新派一个抓着对方狠狠打的机会。

    果然不出柴进所预料的一样，还仅仅只是第二天，古田就对外发布了一个公告。

    说因为身体原因，卸任现在在风田内部所有的职务。

    再接着，很多风田原来的高管也跟着纷纷辞职。

    这些人年纪都比较大了，而且在日国都是家喻户晓的人物。

    他们很多人甚至还有不少的人物传记在外面销售，是很多年轻人这辈子的榜样，目标。

    可谁会想到，在这个年纪，竟然全都离职了。

    所以，在这一天还引发出不小的议论声。

    柴进他们这两天整天都在深居简出，每天都在一户建里和陆贤明打牌。

    闲聊，没事还聊聊书法啥的，非常有闲心。

    柴进没有注意外面的动静。

    但是陆贤明的一个眼睛可是一直在盯着风田的。

    当古田提出了辞职后，他拿着一张报纸看了又看。

    然后有些不可思议地望着对面的柴进。

    有那么一会，他在柴进身上感觉到了一种恐惧的力量。

    太鬼了，从来没有见过一个人可以把事情算得如此准确的人。

    关键是，这个人还只是个二十出头的青年。

    这若是放在春秋战国年代，那绝对是鬼谷子一样的人物。

    放下了报纸后，深吸了一口气：“柴总，有时候我真不得不服你，只能跟你说一句话，你太牛了。”

    柴进很是笃定地笑了笑：“没有什么牛不牛的，我之所以能够预判到他们的各方反应。”

    “源自于我对他们巨大的情报信息掌控，别忘记了，我背后有很多俄国人在帮我们做事。”

    “他们才是最牛的那些人。”

    陆贤明愣了下，随后哈哈大笑：“在华夏的时候，你把这些人引荐给我，我还在想着这符合不符合规矩。”

    “甚至于心里还有些抵触的情绪，但现在看来我大错特错了。”

    “出门在外，情报真的很重要，尤其是要公关某个点的时候。”

    说到这里，陆贤明，又很好奇地问了句：“这些俄国人，他们以前都是干嘛的。”

    柴进看了看他一眼。

    两人在日国这边这段时间算是有了很深的接触。

    是自己人，也没有必要隐藏，随口说了句：“他们是前苏联的克格勃。”

    “克！”

    这话把陆贤明和他的那些手下给全震得半天没有讲话。

    克格勃是世界顶级特工组织，那是米苏两极帝国冷战时期的产物。

    这些人游走在世界各地，而且接触的全是一些高层。

    甚至米国那边有段时间还有人戏称过：谨防苏联克格勃特工成为米国总统……

    可见他们当年有多么的疯狂。

    可此时此刻，这些人竟然被柴进给收编了。

    半天后，又竖起了个大拇指说：“虽然我不知道他们为何会和柴老板你在一起，但他们做事忠心耿耿，这点我就佩服你。”

    柴进笑了笑没说话。

    陆贤明以为柴进身边只有那么几个克格勃，实际上整个前苏联克格勃机构。

    有百分之八十的人全被他给收编养起来了！

    这些都是柴进以后要通往全世界的中坚力量。

    开口说：“机缘巧合，苏联解体，他们的生活一下陷入到了困境当中。”

    “而且他们是前苏联的政治利益核心，所以卷入到了前苏联的各方漩涡当中。”

    “可想而知，一旦大局势稳定之后，这些人就要面对生死的问题。”

    “我给了他们一个机会，把他们当成是朋友，给他们足够的尊重，自然就愿意跟着我了。”

    陆贤明深吸了一口气，想起了什么般，赶紧对着自己手下吩咐。

    “今天你们听到的话，全都给我当做什么都没有听到，我不允许你们传出去，明白了？”

    陆贤明的这些手下当然明白。

    赶紧点头。

    柴进之所以毫不避讳地讲出来，那是这些人值得相信。

    其中还有好几个他也在观察着，肯定在回国后，他会想办法把他们给挖到自己的体系里面来。

    聊到了这里，那就剩下柴进最后算计的一个事情了。

    那就是风田他们主动上门过来寻找他们协商的问题。

    陆贤明提出了这问题后，柴进也沉默了下。

    最后眉头微微皱着：“这个章朗，好像已经超乎我的想象了，原本我以为事情完结后，他马上就会过来找我们协商，可，此时此刻的他，表现得很是谨慎。”

