    

    那几个新人类包抄了过来，孟魂根本连躲都不躲，迎着几人的武器就冲了上去，很快就和这几人撞到一起，首当其冲的是个光着膀子身上纹着代表黑水公司狼爪的图案的黑脸汉子，黑脸汉子速度很快，手里拿着一把厚背开山刀，沉重的开山刀在他不断的挥舞之下，带着一丝的流光和破空声，斩向孟魂。

    孟魂咧嘴一笑，不闪不避，直接把手里的牛角枪往上一扬，朝着正在下劈的刀口而去。

    “噌！！”

    一声轻响，精铁打造的厚背开山刀在牛角枪一撩之下直接断成两截，黑脸汉子空门大开，孟魂并不停留，枪出如龙，从黑脸汉子的胸膛正中心扎了进去，单臂用力向上一挑，枪头从黑脸大汉右肩挑出。

    顿时，大量的血液和脏器从伤口喷涌而出，血液喷了孟魂一身，将他半个身子都染成血红色，孟魂毫不在意的一抖枪身，身形再动，直奔剩下几人所在之处。

    “砰！砰！”

    十式狙击枪的响声一声接着一声，一个趴在房顶上拿着SVD正准备攻击孟魂的人被一颗子弹击中头部，整个脑袋好像一颗被棒球棒砸中的西瓜四分五裂，巨大的冲击力把残尸从房顶上打落在地。

    “Be careful Sniper！”

    一个谁也看不见的情况的角落里，一个白人用英语大声喊着，喊完话白人趴在墙后的掩体里，从墙上的缝隙往战场上看去，战事基本上处于一边倒的局面，自己这边的人被一个个击杀，白人撇了撇嘴，对于这些天朝人，死上成千上万都无所谓，眼看战斗越来越没有悬念，白人打算从身后的暗道离开，刚一扭头，这个白人惊恐的发现跟在自己身边的十几个人全部躺在地上，伤口只有脖子上的一道，大量的血液从这些人的喉管喷出，这些人大部分都是徒劳的捂着自己的脖子，眼睛瞪的很大，一看就是受到了惊吓，白人还没等喊出声音来，他身后的黑暗处，一个人影渐渐浮现，手里拿着一把牛角刀狠狠的戳进白人的大腿……

    随着孟魂和凌教官还有那些队员不断的杀戮，射击俱乐部内的武装分子被一个个打死，现在唯一剩下的就剩一脸惊恐的黑袍人了，黑袍人不知道什么时候醒了过来，偷偷跟在孟魂身后想要偷袭，瞅准了一个机会扑了上去，没想到孟魂虽然背对着他，黑袍人刚扑上来孟魂就扭过头，涂满了鲜血的脸上带着一丝嘲讽，两人战在一起，黑袍人惊恐的发现，这个看起来很年轻的人速度比自己快不说，力量也比自己大得多，手里拿一杆漆黑的长枪神出鬼没，手里的开山刀几下就被打飞，还没等黑袍人开口求饶，“咔嚓”一声，孟魂枪身当棍一个横扫，扫中黑衣人胸腹部，把黑衣人打飞了出去，黑衣人的肋骨直接被砸断，躺在地上口吐鲜血，惊恐的看着倒拿长枪，浑身鲜血慢慢向他走来的孟魂，在孟魂身后是无数的残尸和熊熊燃烧的火焰。

    “我很好奇，为什么你会三番五次的对我们下毒手，我好像不认识你吧？”

    孟魂停在黑袍人五米之外，枪尖点地慢条斯理的问道：“难道我是你的杀父仇人？”

    “呵呵，成王败寇，要杀要剐随便你，我是不认识你，可是我仇恨所有天朝人，我的浑身的伤还有差点置我于死地的那一刀都是天朝人所赐！所以我要杀光你们，黑水公司救活了我，给了我复仇的能力！”黑袍人惨笑着说道。

    孟魂皱了皱眉头，不知道这个黑袍人到底经历了什么，能让他的心理变得如此偏激，现在跟他说什么估计他都听不进去了。

    “孟魂，我抓住了一条大鱼哦！”正在孟魂考虑黑袍人的去留时，李可一脸骄傲的向孟魂走来，李可身后的李明拖着一个白人走了过来，白人的两条大腿鲜血淋漓，被李明抓着领子拖着走叫的跟杀猪的一样。

    孟魂看到李可浑身上下都是血迹，急忙跑过去：“你没有受伤吧？你这个丫头啊！太让人不省心了！”

    “哎呀，放心吧！人家厉害着呢！这都是别人的血！”李可皱了皱可爱的小鼻子，晃了晃小拳头说道。

    孟魂摸了摸李可的头发，让她去清洗一下换件衣服，走到被扔在地上的白人身边，看到有人走过来，白人趴在地上磕头如捣蒜一般，嘴里念念叨叨：“Please don't kill me，Pleas…%#^*”

    孟魂听的头都大了，从小到大孟魂的英语成绩都是一般，简单的好歹能听懂一点点，白人说了一大堆，孟魂就听懂一句，不要杀我，然后就半个字也听不懂了。

    “你TMD给我说中文！”听了半天鸟语，头都大了的孟魂大吼道。

    白人显然被孟魂的一嗓子给吓住了，抬起头看着孟魂一脸茫然，显然这个货不会中文，孟魂没好气的问道：“谁会英语，问问他知道点什么。”

    蒋澎龙走过来开始跟白人对话，蒋澎龙正经军校毕业，英语对他来说简直小菜一碟，不一会蒋澎龙就问出了一个大概。

    白人名叫哈维，是黑水公司运营部的一个大队长，负责武器运送，外围人员招募，劳工捕捉，试验体挑选，还有挑选有潜力的孩子以及思想上对于天朝有仇恨的人送给武力裁决所进行洗脑式培养，其实天朝的黑水公司分部和北美洲的黑水公司已经断了联系，他们现在的人都是以前的班底，武力裁决所也是末日前就存在的部门，存在的目的是接受一些委托，比如暗杀，窃取情报，还有搜罗人才，末日降临后黑水公司天朝分部和总部失去联系，这里的最高首领在稳定了局面以后立即下达命令，把早就运到天朝和外蒙古边境的大量武器装备通过巴丹吉林沙漠运入天朝腹地。

    并且把一大堆本来要派去中东执行任务的雇佣兵全部武装起来，通过前期窃取的情报开始大肆在内地寻找军事基地以及以前传闻中存在的军械库，并且不停的抓捕年轻男子，前段时间在XA市偷偷弄人时被发现，被那边的守军用一颗云爆弹灭掉了几个战斗大队，这下才消停。        

