 “你们出去，全部出去！”

林凝川咬着牙，指着房门道。

“你还敢赶我们走，是怕丑事传出去吧，我告诉你，现场可是有记者的，你明天就要臭掉了！”

叶飞一声冷笑，也没想到林凝川突然变得这么凶了！“她让你们出去，听到了吗？”

这个时候，林辰缓缓站了起来，眸子盯着叶飞等人。

而他，依旧叼着烟，看起来也很普通。

但是他的眸子有着一股冷冽的杀意，叶飞与其对视，下意识感觉如被狼盯中般，而他，不过是一只兔子而已！“好，等你换好衣服出来，我看你怎么解释！”

叶飞不敢与林辰对视，骂了一声，率先离开房间。

众人带着嘲笑看了眼林凝川，也是陆陆续续离开。

“凝川，你，唉！”

林家老人叹气一声，想打死林凝川，可又不舍得，最终狠狠看着林辰这边：“林老师，这事如果没有一个交代，你会死在武海市！”

“老人家，别逼我发火，否则别怪我灭了你们林家，滚！”

林辰面无表情冷喝。

这林家老者已经连续威胁他两次了，若非看在林凝川的面上，他早已动手了！“哼，我看你怎么灭我林家，我在客厅等你，也别打算逃，这武海市，你插翼难飞！”

林家老者冷哼一声，也是带着众人离开。

房门很快被关上，终于变得静寂了。

林凝川抱着被子在哭，她终归是女孩，被人如此的污蔑，又被这么多人看着，她的心早已崩溃了。

“凝川，你别太伤心，有时候伤口早就存在了，只不过伤疤没有揭开而已，一担揭开，痛苦是有，但也让你看清楚伤口所在！”

“哪怕今天没有发生这件事，将来也必然会发生，即然这样，为什么不让它早点出现呢！”

“你爱叶飞，但叶飞却未必爱你！”

林辰站在床边淡淡道。

林凝川身体一颤，抬着满是泪水的脸颊看着林辰：“林老师，你说这事与叶飞也有关系？”

“我看多半有！”

“为什么啊？

我都即将与他订婚了！”

“很简单，你在他心里不过是个玩物，他要的是你林家的家产与你的身体，仅此而已！”

听到这话，林凝川的心如跌入深渊般。

这真是与她青梅竹马一起长大的男孩吗？

“想想你们接触的种种，你就会发现，其中在叶飞心中，他自己才是第一位，而不是你！”

林辰这时又道，少女的情窦初开，爱情是纯洁的，但林辰经历的多，比她看的更透。

“就拿篮球赛来说，他输了，为什么怪在你头上！”

“原因是，你对他而言就像敬仰他的女仆，他不高兴了，你要哄他，你也要让着他！”

“对他而言，你挥之即来而已！”

林辰缓缓道。

林凝川猛然保住被子哭泣，她发现林辰说的没错，只不过多年感情突然如泡沫般破碎，她一时间接受不了而已。

林辰也没打扰她，任由她哭泣。

爱情也会让人成长，历经此事，林凝川应该会成熟很多了。

让林辰感觉有意思的是，本来他今晚就要离开了，只要他走了，叶飞想做什么都行，但叶飞偏偏犯傻，将他林辰留下来，更让他渗了这浑水中。

叶飞，这不是自寻死路吗？

“林老师，现在怎么办？”

没多久，林凝川抬头看着林辰道。

“其实处理起来也挺简单的，你不是没订婚吗？

既然没订婚，何来偷情的说法！”

林辰笑了笑道。

林凝川眸子顿时一亮：“是啊，我与叶飞根本还没开始订婚，我有权利选择与谁一起，但是，叶家与爷爷是老交情了，他们怕不会罢休吧！”

“叶家的事，你不用管，我来处理即可，再说了，叶家不怀好意，你又何必对他们愧疚呢！”

林辰道。

“嗯，我知道了！”

林凝川点点头，然后红着脸看着林辰。

林辰不由愣了一下，微笑道：“怎么？

还有不懂的东西？”

“不是，我想穿衣服！”

林凝川说完这句话，下意识低下了头。

林辰顿时尴尬的走向洗手间，下意识想到大雨中，两人躲在破屋的事，那时林凝川身子被淋湿了，衣服沾在身上。

不得不说，论起身材，样貌，甚至性格，林凝川都很像年轻版的小洛。

她们都是那种看似柔弱，其实内心坚强的女孩。

比如之前，面对这么多人指点，更事关清白的局面，普通的女孩早已崩溃了！然而林凝川被压到了极点，最终选择了反抗！命格九凤，若是涅盘重生，将来成就必然不凡啊！此刻大厅里，人头汹涌，一片热闹。

今天的公主，林家林凝川在生日时，居然与另一名男的勾搭在一起，这放在武海市也是大新闻了。

要知道林家与叶家都是武海市数一数二的大家族，他们的儿女联姻，这早已传遍武海市了。

现在林家给叶家戴了个绿帽，这让叶家怎么见人？

“林爷爷，我爷爷现在正赶来！”

叶飞坐在椅子上，看似愤怒般喝了口酒道。

“唉，这事，也是该他来处理处理了！”

林家老者叹气一声，没有阻拦。

其实，他已经在想着怎么处理接下来的事了，毕竟是他们林家理亏啊，再加上叶家本就比林家势大，估计想让叶家吞下这口气，他们林家要大出血才行了。

“是谁这么大胆啊！”

“听说是凝川的大学老师！”

“他已经辞职了，我们老师中没这种败类！”

人们依旧在议论纷纷，知道林辰的还好，不知道林辰这人的，大多都在好奇。

他们在想，这个男人有多完美啊，居然让林凝川放弃了叶飞，与这男人勾搭在一起。

要知道在武海市，叶飞的英俊潇洒，又有钱，不知是多少人心中的金龟婿，如果不是叶飞与林凝川定了娃娃亲，叶家大门早被说媒阿姨踏平了。

而林凝川这美女，近水楼台先得月，居然舍得放弃叶飞。

那男的，难不成比叶飞更出色。

因为好奇，再加上主人公林家也没出面，在场的人都没离开，想看看事情接下来怎么处理。

这个时候，大厅旁边的房门被打开，而后一名少女牵着一名男子的手走了出来。

 