    “哼，两个小小的元气级士子，哪来的资格代替贵族侯与平民侯对决？”右侧的少年戴着紫金冠，身上流露出一种富贵之极的气息。

    方云此时正全神放在杨谦身上，并没有注意到亭外的事情。他如果看到这两人，必然会颇为吃惊。前者说话的少年，唤做严伦，父亲严直，是大周文曲侯。文曲侯祖上是文臣，大周开国时，是第一代太傅，在朝廷文臣中影响深远。即便当朝的三公与其家族有千丝万缕的联系。

    严伦祖父弃文从武，闯出一翻事业。虽然不是贵族侯，但其家族在朝廷的势力千丝万缕，根深蒂固，丝毫不比贵族侯差。文曲侯虽是由文入武，但论影响与势力，可谓平民侯中第一。

    紫金少年许权，父亲莽荒侯许渊，手拥百万重兵，守卫徐卫边界，镇压莽荒妖族。这莽荒侯原本的封号是威远侯，是大周贵族侯之一，因为武力显赫，替大周守卫东方，震慑妖族百年，战功彪柄，故改威远侯为莽荒侯，以示嘉奖。贵族侯中，莽荒侯一脉影响最大！

    这许权与严伦，身世同样显赫，深厚，非寻常王侯可比。非常人自有非常傲气，两人虽然言语平和，看似友好，但眼神交错间，锋芒四射，却是一对劲敌。

    “呵，我们两个不如也凑个热闹，赌斗一下如何？”严伦笑道。

    “你想赌什么？”许权负手而立，冷声道，并没有拒绝的意思。

    “若是方云赢了，我要你身上一卷《斩妖剑罡诀》。”

    许权脸色变了变：“你倒胃口不小，《斩妖剑罡诀》虽只是罡气境绝学，不是顶级的武道绝学，但也是我莽荒侯一脉独有。”

    “你莫非赌不起？”

    “笑话，好。我要是输了，把《斩妖剑罡诀》借你一观，你若输了，则需把《浩然罡气》借我一观！”

    这次轮到严伦变色了，文曲侯出身文臣一脉，这《浩然罡气》便是把儒家的浩然之气与武道相结合，也是文曲侯一脉独有。

    严伦盯了一眼远处的方云，断然说了一个字：“好！”

    听到这个字，许权脸上终于露出一丝笑容：“哈，忘了告诉你，平鼎侯次子平曰与我有些往来。几个月前，我恰恰知道了那杨谦于求得了一枚人级珠。”

    “什么！人级珠！”严伦心中一沉。人级珠是什么东西，他可知道的清楚。拥有这种天地珍宝的武者，修练度比常人要快上五六倍。杨谦有了这样东西，其武道修为之快，不言而喻。

    “被算计了，”严伦心里吞了一百个苍蝇般难受。这场决斗，基本没什么看头了。不过赌斗这种事，输人不输阵，再怎么样，面子功夫得做一做。

    “有人级珠又怎么样，我看那方云未必就差。”

    许权只是冷笑。

    “你们散开！”人群中，杨谦一句话，周围的士子全部退开，留出一大片空地给两人。

    “你们两个也退开吧。”张英和周昕会意，退了开去，这种比斗，他们是插不上手的。

    呼！

    周围的人刚一退开，杨谦抬手就是一拳劈打过去，使的赫然是李平刚用过的猛虎拳。同样一招猛虎下山，在杨谦手里和李平完全不可同曰而语。

    杨谦一招出手，周围空气鼓荡，风声里，赫然传来一阵洪亮的虎啸声，势头如一头猛虎从山上扑下。周围士子看向杨谦的目光顿时变了。这杨谦虽然高傲，手底下功夫不差。

    方云身子一挺，脚下往侧方轻轻一窜，众人立即从方云身上感觉一股狂莽的气势，如一匹莽牛正舒展四蹄在原野上奔驰。

    “莽牛奔野！”人群之中，立即有士子认了出来。这莽牛拳并不是多么高明的拳法，识得的人不少。只不过，在众人的印象中，莽牛拳从来都是用来攻击，劈打的。谁也没想到，莽牛奔野这招居然还能在这种情况下，闪避对手攻击。

    方云一招‘莽牛奔野’利用骤然加快的度闪过‘猛虎下山’，立即就是一拳轰出，拳尖空气炸裂，一条气浪笔直的射向杨谦。

    “不好！”杨谦根本没料到方云身手这么快，眼前一花，一只拳头在眼中越来越大。杨谦毕竟是侯府出身，一身家学渊源，危机时刻，手臂一竖，挡在身前。

    砰！

    拳臂相交，杨谦只觉得被一头莽牛撞中，手臂几欲断裂。他也是元气级的修为，周身血肉早已与元气相融，强悍无比。方云只一招，立刻就让他感觉到了压力。

    “他的力量比我大，我不是对手！”杨谦心里骇然，这个结论得出，他几乎不敢相信自己的判断。这才多久？十五天，才十五天，这个方云怎么会有这么大进步。

    啊！

    杨谦正在计较两人的力量，突然听得人群惊呼。一阵劲风呼风，耳朵里立即听到了一阵洪亮的牛鸣，似乎一匹肌肉虬结，满身横肉的莽牛正怒睁着眼睛，向自己冲来。

    莽牛怒吼！

    方云左拳被挡，右脚踏步欺身，又是一拳轰出，赫然是第五式莽牛怒吼。老虎为百兽之王，虎啸一声百兽慑服。然而莽牛生活在旷野之中，生姓自由、散漫、狂野。当一只莽牛怒的时侯，眼睛血红，铁蹄飞踢，不管什么东西挡在身前，都要一头顶飞。那狂野霸道的力量，能将一棵合抱的大树撞折，就算老虎、狮子遇到，也要退避。

    哞！

    方云周围四尺之内，空气被撕扯成无数碎片，漫天的气流互相冲撞。劲风之中，隐隐传来一声洪亮的牛嗷，脚下的地面都隐隐震颤，似乎真有的一头狂的莽牛狂奔而来。

    这一下，不止是周围观战的学子。就算是许权也变了脸色。方云手中的‘莽牛劲’和一般的元气级武者已经完全不同了，就算遇上真气级的武者，也有斗上一斗的资格。

    “方林！”许权一下子想起了一个人，这种气势，这种霸烈的味道，他只在一个人身上看过。那个时侯的许权就相当于现在的杨谦，而那个时侯的方林就相当于现在的方云。

    砰！

    方云的拳头就像一头莽牛的铁蹄，挟着万均之势，在杨谦这匹拦路虎的额头上，重重的踏落下去。砰的巨响声中，杨谦被一股无法抵御的蛮力击中，惨号一声，高高飞起，然后被方云重重的摁到地上。他的额头，皮肉炸开，大量的鲜血迸射，一下弄得他满面血污。

    在他倒下的时侯，一颗黑色的珠子同时飞了出去，落在三丈外，在地上滴溜溜旋转。

    “杨兄！”看到杨谦重重的飞出，满脸鲜血，李平暴吼一声，“唰”的一声冲过来，一招猛虎探爪伸了过来。

    “哼！”方云踏步欺身，不闪不避，一招‘莽牛抵角’递出，亭台之中，众人耳中满是洪亮的牛嗷声。只听‘咔嚓’一声，李平双臂骨脆，身子弓起，稻草人般飞了出去，重重的撞在朱红的亭柱上。

    “怎么可能！”李平坐在地上，双臂耸拉下来，巨大的震惊压过了**的疼痛。

    在旁观战，远不如亲身经历来的强烈。李平开始以为杨谦被打倒，是因为太过大意。直到亲自出手，才直正感受到方云可怕的力量。

    这才多久的时间了！李平清晰记得，半个月前，两人暴打方云的时侯，就像打一条狗。才这十五天的时间，双方就完全倒过来了。

    “你输了！”严伦目视前方，微笑道。

    “哼！算你走运！”许权冷哼一声，随手甩出一本册子，狠狠的看了一眼远处的方云后，甩袖而去。

    严伦手一抄，将许家的《斩妖剑罡诀》接在手里。这本他本来汲汲于求的剑道武经，此刻已变得索然无味。

    “好可怕的战斗天赋！”严伦表面平静，内心却震骇不已。以他罡气级的修为，并不把方云表露出来的力量放在眼里。真正让他震惊的，却是方云表现的战斗天赋。严伦明白莽牛拳这种基础军法，在他手里决不会比方云挥出更强的战斗力。

    猛虎拳比莽牛拳强，这一点上京王公士子中是公认的。杨谦虽然狂妄，但猛虎拳的修为不可谓不深，但与方云一比，却黯淡无光。

    莽牛奔野闪过猛虎下山，以莽牛分鬃逼得杨谦防守，同时吸引他注意，而真正的力量则在紧随其后的莽牛怒吼上。三招莽牛拳法衔接流畅，运用妙到毫巅，几乎是完全为克制杨谦的猛虎拳而生。这场战斗，在杨谦主动出‘猛虎下山’时，就已经注定杨谦再无出招的机会。

    “父亲大人曾经说过，武道绝**用之妙，存乎一心。有强大的招法绝学故然好，但一场战斗的决定因素，往往还武者本身，”严伦心道。

