    蒙哥斯里特恒星系，侦察舰队和游离在战舰群中的“雷达异形”，它们会执行自己的侦察任务。

    在舰队飞过来的航道中，每隔一定的距离，都会有一队由不同异形组成的小队存在。

    再往后，以此类推。

    无数的异形，会将蒙哥斯里特恒星系以及紫兰恒星系分隔出若干区域，一直延伸到“脑虫异形”的身上。

    已经完成了进化的“脑虫异形”，身躯愈发的臃肿。

    抑或说是头颅，毕竟占据了它身躯百分之八十的，都是头颅。

    进化，并没有让它的肤甲变得更加坚硬。

    原本还有些角质化的身躯，在进化后变得更加的柔软、粘湿。

    这也导致了，它的头颅上出现了更多的褶皱。

    异形寄生宿主，会汲取它们的优秀的基因。

    当然，这个前提是宿主的基因比它们自身的某些基因更优秀。

    “脑虫异形”为什么会变成了这样，几乎看不出异形的基本特征，思考过这些的云海，觉得不外乎两种可能。

    其一，“脑虫异形”的宿主不完整，毕竟它是银龙帝国生物学家培养出来的，而是自然诞生的宿主。

    所以异形在寄生时，汲取到的宿主优秀基因融合时，可能产生的基因突变，导致了它失去了异形体型的基本特征。

    其二，宿主最优秀的能力和它的体型完全挂勾，也就是说如果异形选择汲取它最优秀的能力，那就意味着它必须放弃更适合战斗的异形体型特征，从而生长成一个不伦不类的怪物。

    在云海看来，第二种可能性更大一些。

    因为在他自己汲取“脑虫异形”有关“远程通讯控制”能力的基因时，并没有产生任何基因突变，毕竟从一定意义上而言，除了人类的灵魂以外，他自己现在已经彻底是一个异形了。

    一如既往冷酷的异兽异形，无声地疾飞着。

    靠在它的颅骨下的骨刺边上，双脚就跟吸住了它的骨甲一般，云海精神感观中牢牢锁定“脑虫异形”。

    后者那臃肿的身躯，连同周边一群强悍的异形守卫，在他的脑海中，只是一个光点。

    而类似的光点，“雷达异形”及守卫它安全的异形大军，以“脑虫异形”为起点，每隔一段距离都会存在一个。

    而且这样的光点，一直会延伸到卡洛星系。

    横跨三个恒星系，或者战斗只会存在于某一个恒星系，但是云海就是想试试异形大军的远程作战以及通讯能力。

    这很重要，因为云海百分百的相信，即将到来的战争，绝对不会只是在某一个恒星系展开的局部战争。

    想要展开大范围的战争，他就必须完全掌握“脑虫异形”和“雷达异形”的极限通讯距离，而且必须精确的上百万甚至数十万公里的数字。

    因为有可能最后决定胜负的，就是转瞬即至的数十上百万公里的距离。

    “已经到达紫兰恒星系边缘的冰封带了，马上就要开始了。”

    时间缓缓地流逝，当代表“脑虫异形”存在的光点从一颗耀眼的恒星变得黯淡下来时，云月掩饰不住兴奋的声音，在云海脑海中响了起来。

    “注意一切异动，如果有敌人出现，马上逃离，你的安全比什么都重要。”

    云海尝试直接向“脑虫异形”发出了信息。

    不是精神交流，云海再强大，他的精神力也不可能覆盖一个恒星系。

    摩云河系诡异的只是恒星系与恒星系之间失去了星际介质区域，变得格外近。

    而每一个恒星系本身的范围距离，并没有变化。

    譬如奥尔恒星系和诺斯恒星系，包括云海现在身在的紫兰恒星系，它们都比太阳系大得多。

    这样巨大的范围，云海的精神力，显然不可能全部覆盖。

    他向“脑虫异形”传送信息的方式，正是源于后者特殊的能力所使。

    它类似脑电波信号，但要强悍得多。

    而且云海已经证实了，可以干扰银龙帝国信号传输、通讯的源于异种植物的未知手段，根本影响不到自己和“脑虫异形”的能力。

    “明白，主宰。”

    几乎就是瞬间，“脑虫异形”就有了反馈。

    云海心中一阵激动，随即平静下来。

    马上就要展开和异形植物文明第一次大规模接触、战争，云海不想和云月一样带着激动、兴奋的心情去完成。

    他必须冷静地思考、战斗、观察。

    澎湃的力量，就像浪涛似的在他的体内冲击、激涌。

    云海紧紧握起了双拳，他的目光远远看着那愈来愈亮的卡洛恒星，同时精神命令集中在一起的五千万异形散了开来。

    战争，比云海预想的还要快。

    当掠过了紫兰恒星系冰封带，才刚刚进入类似星际介质区域的空旷带时，还不等异形大军接近卡洛恒星系边缘的冰封带，战争突如其来就爆发了。

    没有任何迹象，那一片看进来跟陨石带没区别的冰封带中，突然就被点亮了。

    一点点幽暗的诡绿光点，就像突然盛开的烟花，密密麻麻地在黑暗虚无的宇宙绽放。

    光速前进的异形大军，遽然袭来的诡绿光点。

    根本没有给云海多少思考时间，当飞在异兽异形身前漫无边际的异形自主地变换方向，试图避开诡绿光点袭来的方向时，那越来越亮已经变成了光团的诡绿光点，已然迅疾地冲进了异形群中。

    一团接一团的能量光环，猛烈地爆炸开来。

    恐怖的能量冲击波，以剧烈的姿态横扫开来。

    “平道面”上，数不清的异形就像球棒大力击中弹珠，被冲击波席卷大力抛射了出去。

    那些直径大约在三、四十米左右的能量炮弹，它们爆炸时产生的能量冲击，远远比核裂变巨弹更恐怖。

    只是瞬间，就有近十万只异形失去了与云海的精神联系。

    三十万异形，毁灭了银龙帝国曾经最优秀也公认中最具战力的黑翼舰队。

    云月带着十五万异形，就荡平了银龙帝国诺斯恒星系的防御体系，而十五万异形只是付出了两万异形阵亡的代价。

    然而此时此刻，云海甚至还没有看到异种植物文明大军的影了，就连他的精神感观都没有察觉到异常，突如其来的一次能量炮弹狂潮，就在瞬间杀死了近十万只进化异形。(未完待续。)

