    听到此，林桢瞬间反应了过来，他惊声道:“您是说雪地车？”

    “没错。”

    王康吩咐道:“这是第一场雪，也绝对不是最后一场，雪地车肯定用的上，这几天你就主持多打造一些。”

    “明白，”

    林桢领命去办了。

    冬季作战之前也有过很多次，在这方面经验很足，雪车便是把常规的马车改造，在其上装加出雪橇，可方便行进，并且速度很快。

    至于战马也会给他们的马蹄包有特殊的马套，可以很好的防滑，还有很多措施，都是为了冬季作战而做准备。

    因为天问突然来访，出兵只能推迟了。

    王康不可能被天问牵着鼻子走，但也不能不在意。

    而且楚国才是最复杂的地方，也是最混乱的地方，首要应该平定的就是楚国！

    而今这场战争的性质，已经不是争霸，而是关系着整个大陆的兴衰，王康相信，以天问的疯狂，绝对是能够做的出来，而且他也有这个能力……

    他最不担心的是赵国。

    赵国可以算作是他的大本营，而且跟赵皇姜承离也有很好的默契。

    就算是有什么混乱，或者有什么心不正的人，也可及时处理。

    最担心的是草原。

    因为一但草原出了问题，那就有大麻烦了。

    草原胡人是相当凶悍的种族，一但进入中原混乱，这会是一场大灾难！

    不过应该没问题。

    阿娜妮是可以信任的，她虽然是天问启蒙教导，但其实对天问并不亲近，也没有感情。

    甚至她对自己也并不是部属关系，她听从自己的安排，是因为给了她想要的东西。

    她想要的就是草原的安定团结，不再有内部厮杀，现在的草原就是这样。

    而且王康能够成为草原王是通国杀伐征服得来，不是凭空而来。

    草原胡人对他有敬畏之心。

    而且他留下了欧阳文在草原，对阿娜妮形成制约，也是一个后手。

    王康仔细思量着，草原的问题应该不大。

    他相信阿娜妮，绝对不会答应天问的要求……

    他应该是危言耸听，乱自己心绪。

    倒是越国，恐怕会有些问题。

    具体有多少布置，之前根本就不知情。

    夏颜德作为曾经的国君，他还能有多大的影响力？

    王康思绪着。

    他一条条的过，在考虑可能出现的问题，或者能够有多大的影响，又该以什么应对方式。

    他无法离开战场，但也不是没有办法。

    因为他有天罗地网！

    这是王康在很早之前就成立的组织，经过这么多年的发展，已经相当的庞大。

    天罗主刺杀！

    地网主情报！

    天罗地网，无孔不入，这是他的期许，也是他的目标。

    地网情报遍布整个大陆，在重要国家重要地域，都有遍布，形成一个完整的网络。

    他们的主要作用不止是打探，还有传递，王康有什么命令，可以实现最快的速度送达。

    所以他哪怕是在楚国战场，也依旧能够掌握全局。

    相应的就是天罗。

    当初天问掀起江湖乱局，很多江湖中人，武林高手都被吸纳进天罗组织。

    同时还有自己一套完整的训练体系，并且都有家族制出最先进的武器装备，战力极强。

    这就是他的底气！

    回去之后，王康立即着手安排。

    先是给姜承离写了一封亲笔信，要做好准备，提高警惕，发现有不好的苗头，立即扼杀！

    还有夏颜淳，欧阳文等人。

    他也立即命令天罗地网开始出动，由地网查出相关情报，由天罗进行处理，相互配合。

    王康没有休息，一直召见着很多相关人员，进行安排布置。

    一言命令，属于他麾下各个庞大组织都开始运转了起来。

    这也是战争，只不过是另外的形式。

    既然天问已经宣战，那他就肯定会应战……

    连着几天都在做着相关的事情，很多将领都有些不明所以，对于这些他并没有大肆宣扬，而且他说了，别人也不一定懂。

    这样过了几天，终于算是安排妥善，他也准备出发了，而且也该出发了。

    雪已经停了。

    但地面已经积了厚厚一层，这对行军当然会有些阻碍，但王康这边已经有了准备。

    而且敌军也绝对想不到他会在这个时候发起进攻。

    按照事先定好的战略，他的目标是敌军的主力所在，现在他们退守在平国，等待着各路援军的到来。

    不过王康安排的五路齐攻寿春，就是特意应对，以楚国现在的状况，只要不生意外，应该没什么大问题……

    一切准备完好，全军待命，王康披盔挂甲，就要离开了。

    然而，就在这时。

    林桢急匆匆的过来禀报。

    “大帅，云小姐回来了。”

    正收拾东西的王康随意问道:“哪个云小姐？”

    “就是云妍小姐。”

    “云妍？”

    王康才反应过来。

    云妍跟着王康的时间不短，平西军的很多将领都认识，习惯称呼她为云小姐。

    “她回来了，在哪里？”

    “我们是在城外发现的，云小姐不是自己回来的，她把那个大师也带来了。”

    “大师！”

    “印月和尚。”

    “对。”

    林桢解释道:“不过那个大师的情况好像不太好。”

    “他们在哪里？”

    “已经就近安置在一个民居里。”

    “快带我去，对了传令下去，出兵的时间推迟了。”

    “又推迟？”

    林桢愕然，不过他知道应该是又有紧急的事了，还是应道:“是，我这就去安排。”

    “算了。”

    王康开口道:“你率领着大军出发吧，我随后赶上。”

    大军已经集结，都准备好了，这是再推迟，有些不妥，而且对士气也会有影响。

    “这能行吗？”

    “就按我说的办吧，我单独肯定比你们大军行进要快。”

    “是！”

    林桢应声，去安排了。

    王康很是无奈，事情都堆到了一起，他也没有办法。

    消失已久的印月和尚终于回来了，王康很好奇在这段时间，他到底是去做什么？

    而且还有很多疑惑，等着印月和尚解开。

    没有耽搁，王康立即叫上了李清曼，就去找了他们……

