
戚武耀振振有词，说这话的时候，脸上满是自信。

在他说完这番话之后，戚光说道：“光是靠这些，恐怕还不足以至张禹于死地。”

“没错，这些还远远不够……”戚武耀接着说道：“对于名声和口碑的破坏，只是开始，但只要无当集团在生意上出现问题，那他们的内部就会出现极大的问题。这个世上，本没有忠诚，完全是看背叛的筹码是否足够。无当集团这看似铁板一块的高层，只要出现问题，自然会松动。到时候咱们只要给予足够的利益，必然会让一些人倒戈。还有，咱们在资金上面，对比无当集团很有优势……无当集团的摊子铺的这么大，资金方面肯定不足，大河汽车和爱睡手机虽然赚钱，但也只是刚开始不久，暂时还不足以让无当集团做大……这个时候，出现的问题越多，无当集团就会越被动……除了商场上的争夺，我更希望让张禹死掉，这个家伙，自己仗着是一个道士，会些道术，才如此嚣张……据我所知，他很喜欢多管闲事，如果找到什么危险的地方，只要略微用点手段，我相信他肯定会自己跑过去送死，都不需要咱们戚家动手……”

关于对付张禹的手段，戚武耀虽然没少说，可靠着这些，想要真正的干掉张禹，似乎还是不够。

不过也是，在商场上想要把目前如日中天的无当集团给吞掉，短期内几乎是不太现实的。这一点上，华雨龙也没有什么特别好的办法。他能够指点戚武耀的，只有这些。好在华雨龙是想杀掉张禹，所以在对戚武耀的指点上面，加上了最后一条。

“杀掉张禹……我也是这么想的……可是张禹的本事实在太大……连大星相师皮萨诺，也折在他的手上……”戚光说到最后，不禁无奈地摇了摇头。

“这种事情，往往需要占据天时地利人和的……以前咱们还是对张禹太过仁慈，没有做到一击致命。这一回，是绝对不能心慈手软，一有机会，就直接要他的命！”戚武耀狠狠地说道。

“话是这么说，可是……以他的实力，咱们去哪里找对付他的人……”戚光说道。

“据我所知，张禹当初在英吉利，其实得罪了不少人。只是他跑回了国内，对头没有追过来而已。咱们戚家有钱，这个世上，往往很少有用钱做不到的事情。只要肯砸钱，必然能够请到高手前来帮忙对付张禹。”戚武耀说道。

“你认为真的能够请来这样的人？”戚光这次严肃地说道。

“能！”戚武耀肯定地说道：“我敢保证，一年之内要张禹的命！”

“好！”戚光点了点头，说道：“那我就拭目以待……”

紧接着，他深吸了一口气，昂起头来，仿佛是在思量什么。

戚武耀看到爷爷这般，不禁有点纳闷，老爷子这是在想什么。

不过很快，他就反应过来，之前华雨龙跟他说过，老爷子会在谈话之后，对他和戚武宣做出选择。

当然，戚武耀刚刚就提出来，家族必须对戚武宣动刀子，这样才能降低影响，重新树立形象。现在就看，老爷子会不会答应了。

过了能有大概十分钟，戚光看向戚武宣，十分认真地说道：“你的成长，着实令人刮目相看。眼下戚家沉沦，急于重振声望。武宣的错误很严重，他确实不适合坐在现在这个位置上了，家族需要将他雪藏起来，等过了风头再说。我年纪大了，精力已经不够用了，不可能打理全盘的生意。现在，家族的生意，就够交给你了，按照你的方针执行，尽快重整旗鼓，反败为胜！”

听了这话，戚武耀是激动不已，马上说道：“是，爷爷！请爷爷放心，我一定不会让您失望了。”

“嗯。”戚光微微点头，跟着无力地站了起来，似乎做出这个决定，让他感觉到十分的疲惫。

其实这一点，也正如先前华雨龙所料，因为戚家如果现在换帅，必然要进行一次洗牌。戚武宣虽说接连两次输给张禹，却也只是一种无奈，其他的工作，做的还是不错的。在戚光的心中，还是承认戚武宣的能力的。

这是一种极为重要的决定，需要经过反复的权衡。最为重要的是，戚武耀到底行不行，会不会只是纸上谈兵。也是仗着戚武耀在对旗虎汽车进行分析时，说的那番话，家族需要对戚武宣动刀子，这样才能重新树立形象。

这也是华雨龙那边的高明之处，因为只有这样说，才能让戚光下定决心。

此刻的戚武宣，激动的心都好从嗓子眼里跳出来。实在没有想到，自己当初输的那么惨，竟然会在短短几天之内，在华雨龙的帮助下，重新夺回爷爷的信任，更是一举奠定了自己在家族中的地位。

他看到爷爷站起身子，也是赶紧跟着站了起来，激动的他，似乎都有点站不稳，起来的时候，来了一个踉跄。好在他反应也快，急忙稳住了身子。

这功夫，戚光已经走到了他的身边，眼瞧着爷爷就站在身旁，戚武耀不自觉的，竟然紧张起来。像是害怕，被爷爷看穿自己。

然而，戚光只是抬起手来，在戚武耀的肩膀上，轻轻拍了两下，接着说道：“好好干，由你接手的事情，等下我会通知池秘书，让他配合你，马上接手家族生意。”

“谢谢爷爷的信任！”戚武耀连忙说道。

戚光轻轻点头，缓缓地朝门口走去。

按理说，戚武耀得赶紧上去扶着老爷子，可是现在的他，实在是太激动了，脑子都有点空白了。另外还有一点，那就是老爷子积威日久，戚武耀对老爷子实在是害怕，担心现在多做多错，被老爷子看破，所以不敢靠近老爷子。

就这样，戚光一个人走出了房间。

戚武耀扭着头，眼睁睁的看着出门，等他彻底看不到老爷子的身影，这才松了口气，长吁一声，“呼……”

紧张的心，缓缓地放下，心中再次激动起来。他忍不住在心中说道：“属于我的，谁也抢不走！我的东西，就是我的，戚武宣啊戚武宣，你算个屁，还敢老子争！现在好了吧，叫你死的难看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48826296"  chaptername="第3719章  大权">加入书签</a>
</div>
