
　　炼气境有五境，分别是五脏也就是心、肝、肾、肺、脾，赤、青、黑、白、黄、五帝。

　　炼气第一境赤帝，便是火行之气。

　　陆长生没想到强如锈刀客，也仅仅是赤帝圆满，甚至未曾开始第二帝青帝的积累。天籁小说网

　　“五行之气如此难收集么？”

　　“是啊！”锈刀客感慨一声，“赤帝圆满所需的火行之气，如果不是从奇物中汲取的话，单是从天地中汲取，炼气境近千年的寿元也不一定能够积累圆满！”

　　“古武者们之所以能够快速的突破，便在于当时大地之中，奇物层出不穷！可惜，那个时代已经彻底离我们远去！”

　　资源的积累需要悠久的时间来衍化，当武者出现，开始争抢资源的时候，就没人会舍得去保护资源。

　　陆长生没有再细问，询问锈刀客的境界已经显得有些唐突。

　　两人继续讨论了一些话题。

　　锈刀客终于忍不住，给旁边听的认真的罗寿使了使眼色。

　　罗寿连忙开口将话题引到了之前陆长生和三河帮对立的事情上，最后道：“陆师可知，当初你刚晋级三品丹师没多久，便返回丹堂之时，为何苍老不对你出手么？”

　　陆长生早已有所预料，看向一旁风轻云淡的锈刀客，道：“想来应该是孤独兄之故！”

　　“正是！那日独孤大人担心你的安全，特地赶到你前头，在一号丹院住了一月之久！你离开丹堂后才离去的！”罗寿说道。

　　这些事都是锈刀客私下吩咐的。

　　用他的话说，就是做了好事，得别人说，才不显得尴尬。

　　锈刀客摇头晃脑地道：“都过去的事了！还提他作甚！”

　　陆长生认真地道：“多谢独孤兄！”

　　此事确实是他考虑不周，哪怕是临时破镜，损失也是十分巨大，比如说藏匿在丹院中的山神、朱果、以及药老、郑二牛这些人恐怕就没了保障。

　　要知道，总舵之中可还有龙公这一位赤帝圆满的强人。

　　锈刀客心中大感得意，损失而为，道：“如今你处境颇有不妙，不如加入我府衙如何？如果你加入我府衙，我可以做主，将小混元功传授给你！”

　　“小混元功？”

　　“额~这小混元功脱胎于绝学混元功，属于顶级高级功法，整个青府，也只有一小撮人才拥有这种层次的武学！这不是我府衙小气，不愿意给绝学，而是绝学事关重大，却是不能轻易传出！

　　”

　　“除非你能经过重重考验，方可如此！”

　　还重重考验？

　　陆长生听着就有些无语。

　　锈刀客倒是说得郑重，可惜，对他而言，这绝学不能说没有价值，只是价值并未像他们所想的那么高。

　　这重重考验恐怕不是轻易拿下的，于是道：“这——这就算了吧！我性子不喜欢受到束缚！不然的话，当初在进入封诡司就不会选择外司了！”

　　在来之前他就考虑过这个问题，加入府衙好坏参半。

　　首先，是武学、资源的获取。

　　对于他这位能够击杀普通炼气境的强人，又是三品丹师，府衙肯定会拿出一些诚意来。

　　而且，他也能够时刻与府衙系的炼气境交流，肯定强过自己琢磨。

　　其中涉及到的一些隐秘，比如说诡域的相关信息，肯定对于自己十分有利。

　　坏处就是，自己身上存在着诸多隐秘，在府衙混迹，肯定要花更多时间和精力去隐藏，在三河帮的时候就是前车之鉴。

　　从荆山镇逃离，选择继续待在三河帮，是不得已而为之，如今他实力已经达到一定程度，却是不必继续虚与委蛇。

　　他最担心的一点就是，某天忽然哪个大势力的强者盯上了他的秘密，到时候直接摊牌，他栽了的可能性绝对比孤身一人大许多。

　　而且，山神之事一直是他心心中存在着一根刺。

　　若是爆发，恐怕锈刀客也护不住自己。

　　那时候，不是将对方放在火上炙烤么？

　　见锈刀客脸上有些不悦，他叹道：“若是换种情形，长生不说其他，在府衙挂个职，也是可以的！只是，现在的我加入府衙，对府衙弊大于利！”

　　“说来听听！”

　　陆长生摇了摇头，道：“以后独孤兄定会知晓！陆长生也不是不识好歹之人！对独孤兄的好意心领了，若是有需要，孤独兄可以找上我！别的不说，这炼丹还是可以的！”

　　锈刀客轻哼一声，道：“虽说你是三品丹师，但对于我炼气境来说，作用并不是很大！”

　　炼气境修为提升的关键在于五行之气，而五行之气，虽说也能靠炼丹来获得，但却有极大的限制。

　　炼丹的种类、材料、品级等等。

　　因为丹种不同，有些丹药三品就能诞生五行之气，有些丹药四品、甚至五品才能诞生！

　　所以，对于炼气境武者来说，三品丹师的作用存在，却并不是很大。

　　能够在三品阶段就能诞生先天之气的丹种十分稀少，丹方倒还是其次，最重要的是材料。

　　这些东西早已从这方天地中绝迹，偶有出现，也是在那些深山绝地之中。

　　陆长生摇头一笑，嘴唇微微一动，却是以密音技巧将话传了过去。

　　锈刀客脸色猛地一僵，豁然看向了陆长生。

　　“你——你说的可是真的？”

　　“自然是真！”

　　刚才，陆长生说的是：若我是四品呢？

　　锈刀客深吸了几口气，看着陆长生的目光火辣辣的。

　　“罗寿，你出去看住院子，不要让人靠近！”

　　罗寿知道锈刀客不想让自己听，心中微微一惊，忙起身走了出去。

　　等他一走，锈刀客顿时像是屁股火了一般，猛地站了起来，踱了几步，看向陆长生道：“这太意外了！四品！四品啊！”

　　和三品丹师不同，受限于丹药品级，三品丹药诞生的五行之气只有那寥寥数种丹有可能！

　　只是，这种丹药的材料过于难寻，所以很少有人会把目光放在三品丹药之上。

　　而四品就不同了！

　　这种品级的丹药，诞生五行之气的概率很大。

　　可选择的材料多了，自然容易凑齐丹药所需。

　　想到这，锈刀客拿出了一张令牌。

　　令牌乃是白玉所造，看上去十分名贵，最重要的是，透过白玉，里头竟然存在着一个极其繁复的纹路，重重叠叠，若不是他精神力强大，仅仅是多看一秒，就可能让人彻底沉沦，心神受创。

　　“本来我还犹豫，此物到底要不要给你！不过，你比我想象的要优秀得太多了！此物乃是一张通行令！”

　　“通行令？哪里的通行令？”

　　锈刀客肃然道：“白玉京！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章195 通行令、白玉京！免费阅读。https://xs.23sk.com 