    【主播在干吗？】

    【行为艺术？】

    【是不是角色不满意要删号啊？我听隔壁主播说，死了后要冷却24小时才能再上线，而且可能还不是完全复活，等同于重建角色呢。】

    【不会吧！这死亡惩罚也太严厉了。】

    【那就是一次都不能死？离谱了点吧？】

    【别急，这游戏才开服多久，一小时都没到吧，死亡惩罚到底什么样谁知道呢。】

    弹幕讨论的火热朝天，叶明则已经做好了心理准备。

    没办法，将一把剑对着自己胸口捅下去，他又不是什么歪嘴战神，再加上这破游戏痛觉模拟还特么挺真实的，要做到自己一剑捅胸口这种事，不得调整调增心态。

    “应该不会有问题，修炼条件上写的明明白白呢。”

    心思闪过，叶明一咬牙，当即对着胸口狠狠一插！

    呲！！

    血槽剑的剑身顿时贯穿胸口，从后背穿了出去！

    噗！！

    叶明当即一口血从嘴里溢了出来。

    叶明：……

    我日你哥，力道没控制住，捅的太猛了！！

    【主，主播！！】

    【主播自杀拉！！】

    【游戏第一高手删号拉！！】

    弹幕全都吓蒙了，这特么什么迷惑操作。

    但很快，他们就发现，叶明胸口上的剑，竟开始如冰淇淋般融化，如液体般黏糊糊地涌入叶明的胸口！

    没一会，整把剑就消失不见，只留下叶明前胸和后背的衣服两个大缺口，说明刚才发生的一切，不是幻觉。

    【什么……情况？】

    【主播做了什么？？为什么没死啊？？】

    叶明哪有空理他们啊，他感觉到自己身上的某种东西，正在疯狂涌向胸口位置，打开属性列表一看，他差点吓尿了。

    只见阳寿一拦的数字，正在疯狂下降。

    一天，十天，一月，五月，一年，三年……

    从天到月，从月到年，阳寿如不要钱般急速下降。

    与此同时，他胸口的位置逐渐浮现出二道凹槽印记，第三道凹槽印记也在慢慢成形中。

    等阳寿下降到只剩五年左右的时候，第三道凹槽印记才终于彻底成形。

    下一刻，疯狂下降的阳寿，也终于停止变化！

    终于……停下了。

    叶明刚松了口气，忽然心口猛地一颤，一股怪异的感觉由内而外急速蔓延至全身，浑身肌肉紧绷，丝丝黑气往外冒出，很快消散。伴随着麻痒和刺痛，他感到身体仿佛在经历什么激烈的变化，没一会就大汗淋漓，大口喘息。

    好在这种感觉来得快，去的也快啊，等他半跪在地，双手颤抖的时候，一切已经结束。

    【系统提示：恭喜玩家成功修得诡武[辟天途]！】

    【系统提示：恭喜玩家，习得诡武，身体异变，突破[凡人]境，晋级为[煞身]境！】

    【系统提示：恭喜玩家，到达[煞身]境，奖励劲力+1，固体+1，盈身+1。】

    我日你哥，突破就突破，还要整点特别的是吧？

    就不能普普通通的亮个光，冒出两个大写的升级两字吗？页游做的升级体验都比你游好！

    浑身都是汗水，连着黏哒哒的，让叶明很不舒服。

    用手抹掉脸上的汗水，叶明坐回椅子上，查看起属性列表。

    姓名：明月青

    境界：煞身。

    劲力：2.1。

    固体：2.1。

    盈身：2.1。

    回天赐福：人前显圣。

    诡武：避天途。

    阳寿：5年3月2天。

    好家伙，差点把我抽干了！

    三十年寿命降到五年，也是绝了。

    好在，诡武总算是练成了！

    【避天途：躲避天道锁定，独走仙途。】

    【效果1：以煞气/恶念/阳寿等为代价，豁免一项诡武修炼条件。】

    【效果2：境界提升时，可额外再学习一门诡武。】

    终于成了！！

    叶明心头振奋！

    诡武，极其霸道！

    任何武者，在习得一门诡武后，晋级为[煞身]境后，就无法再学习其他诡武。

    只有在提升到下一个实力境界后，自身实力变得更强大，身体容器足以支撑的情况下，才能学习新的诡武。

    所以一般而言，[煞身]的武者，只会一门诡武！[恶体]境则是二门诡武，以此类推。

    但叶明不同。

    在学了避天途后，他可以在[煞身境]就掌握两门诡武，虽然现在一个[诡武槽]已经被[避天途]占了名额，只剩下一个格子了。

    但等他下一次境界提升，到达[恶体]境的时候，就能学习两门诡武！比别人多出一个[诡武槽]！

    而随着境界的提升，他能掌握的诡武数量，将会是别人好几倍差距！

    试想若是别人只能掌握五门诡武，而他却手握十门诡武，哪怕品质次一点，堆也堆死对面了。

    而这，仅仅只是避天途其中的一个能力而已，它的第二个能力，则是单项条件豁免！

    诡武，修炼条件分为[天]、[地]、[人]、[物]以及[道]。

    天，为天时，就是特殊的天气，气象。

    地，为地利，就是对应的地理条件，比如红沙地什么的。

    人，为人和，就是特定生辰八字，或者身体残缺等等符合条件的人。

    物，为物质，各种符合诡武修炼条件的特定物品。

    道，为天道，就是除了[天][地][人][物]外，还要顺应天道气机，做到各种事情，类似于特殊条件。

    五大条件满足，诡武即可修炼成功。

    不过这是强大而古老的诡武修炼条件。

    如今很多诡武早已进行了简化，很多诡武可能只需要三项条件，两项，甚至单项条件，就能进行修炼。

    当然，一般而言，修炼时需要[天][地][人][物][道]五项越齐全，诡武的效果就越强大。

    因此这种诡武，也被成为[五象诡武]。

    而自己的避天途，则是[天][地][人][物]齐全的[四象诡武]，品质已经很高了。

    其效果，更是惊人，那就是豁免[天][地][人][物][道]其中一项条件！

    可以让原本几乎不可能修炼完成的[五象诡武]，变成[四象]。

    又或者四象变三象，二象，乃至一象！

    总之就是让修炼难度大幅度降低！

    这如何不让叶明感到兴奋，再加上每个境界能多学一门诡武，这效果放在[四象诡武]里恐怕也是不简单的主。

    不过，有个问题是……这玩意，好像不加属性？

    叶明挠挠头，而就在这时，门外忽然响起了声音。

    “青兄，衙门的赏赐下来了，你随我去一趟……”

