    王敏这两天心情有些不好。

    按理说，周元给她钱，让她在京城开火锅店，这对她来说，绝对是改变人生的大好机会，她的心情应该很好才对。

    可她就是心情不好。

    而这一切，只因为一个电话。

    昨天晚上，看着店铺装修已经进入收尾工作的王敏，心情忽然大好，就给老家的母亲打了个电话。

    如果是以前的话，王敏是不会舍得打电话的。

    毕竟电话那么费那么贵，有那个钱，还不如给孩子省下来呢。

    但现在不一样了。

    所以，她直接给母亲打了个电话。

    打电话的时候，王敏就跟自己母亲提了一下她碰到了小姑家的儿子周元的事情。

    当然也说了周元现在身价好几千万的大老板，还帮着自己开火锅店的事！

    只是让她没想到的是，她这话说出来，她母亲却满脸担心的道：“闺女啊，你怕是被人骗了吧？你小姑家的儿子叫周涛，三年前就已经意外去世了，而你小姑，也疯了，前阵子你爸才把你小姑接回来啊！”

    母亲这么一说，王敏就懵了。

    什么情况，那个她认识的周元是假冒的？

    可要是这样的话，周元图什么呢？

    要说图她的身体，虽然她觉得自己长的还算不错。

    可人家周元还是身价好几千万的大老板呢。

    这样的人，什么样的美女找不到啊！

    所以，王敏觉得周元应该不是图的这个。

    可要不是这的话。

    那周元图的是什么呢？

    王敏有些搞不明白了。

    毕竟自己可是除了身体，要什么没什么的啊！

    所以这会，王敏的心情很不好。

    很想打电话问问周元。

    却又不敢问！

    因为她知道，周元的投资，很有可能是自己改变人生命运的重要一点。

    要是因为自己戳破了周元的这个谎言，最终，导致周元不给自己投资的话，那自己该怎么办！

    她并不是一个喜欢钱的女人！

    但却也知道，生活就是那么现实。

    所以这会，王敏的心情可想而知！

    当然，很快，她就叹息一声道：“算了，还是边走边看吧，至少现在，他没有表现出来什么企图！”

    随后，又嘀咕了一声道：“可要是万一，他真的看上我这个人呢？”

    想到这里，王敏的脸蛋红红的，只觉得整个人都有着一种异样的感觉。

    这些，也就是周元不知道！

    估计周元要是知道的话，可能会直接一吐好几口血的道：“大姐，我其实就是看在你是我前世丈母娘的份上帮帮你，你怎么能这么想呢！”

    此时的周元，正抱着孙曼青，以抱起来的方式酸爽着呢！

    当然，也只是一会，很快，孙曼青就感觉不行了！

    尖叫一声，彻底摊在了周元怀里。

    而周元看着这一幕，却是笑着道：“怎么的，老婆你这战斗力不行啊！”

    孙曼青哼了一声道：“你也不看看你最近折腾了多少次了，要再这样的话，你还是赶紧去京城吧！”

    “不是吧，把自己男人往外赶？”

    周元戏虐笑笑！

    孙曼青瞪眼道：“你不愿意？”

    “哈哈，我可没说！”

    周元笑笑，不过很快还是开口道：“暂时的，应该不去京城，我准备这边的事情处理完之后，先去一趟深城那边！”

    “去那边？李晓阳？”

    孙曼青疑惑道！

    周元却是一笑道“也不完全是吧，看看那个家伙，当然了，还有其他的事情！”

    “其他的事情？”

    周元那点点头，当即说了自己想试试海南那边房地产的事情！

    对于孙曼青，他是不会隐瞒的！

    而孙曼青一听这个，则是开口道：“我好像也听说了，最近总是有人议论，说那边的房地产市场会大火，怎么，你也这样觉得？”

    周元点头道：“大火，应该是会的，不过，不适合长远投资！”

    “那你的意思是？”

    “呵呵，玩玩地皮吧，你也知道，这次贷款的四个亿，就算是咱们手上的钱火力全开，也用不了这么多，我肯定不能让这些钱闲着啊！”

    “你注意点身体，别太累了！”

    孙曼青有些担心的道！

    周元嘿嘿一笑道：“刚才怎么不说让我注意点身体呢？”

    “讨厌啊！”

    孙曼青脸上一红说道！

    两人又玩了一会，便相拥着睡了！

    第二天，周元又开了个高管的会议，在会上，周元宣布，自己将不再担任青元集团总经理，新的青元集团总经理，由孙曼青担任，同时，林国忠他们负责辅助！”

    这样的任命，其实早在大家意料之中了！

    而且，孙曼青在集团内，也确实有着不小的功劳！

    所以自然是没有任何的问题！

    宣布了这个任命之后，周元又见了一下孙曼青给他新找的秘书。

    秘书叫孔静，是个三十来岁的小少妇，以前在国企上班，长的吧，不能说太漂亮，但至少可以带出去见人！

    跟孔静聊了一会，并且告诉她，明天会有香江那边的投资方过来，让她准备好接待事宜，周元就回了家。

    只是刚刚回家，还等他喘口气呢。

    身上的电话响了，是杨元宗的，接通电话之后，杨元宗笑着道：“周总，您之前让埃尔德帮您留意的二手飞机的事情，有消息了！”

    “恩？有消息了？”

    周元一阵惊喜！

    这件事，他离开北边的时候，曾经跟埃尔德说过！

    只是当时也没想着那家伙会这么快的就办妥了！

    所以这会，周元还真意外的不行！

    杨元宗点头道：“恩，有消息了，是苏联民用航空公司的四架飞机，才服役了差不多两年，不过这个航空公司，现在正面临着改组，所以这四架飞机有意出售！”

    “多少钱呢？”

    周元开口问道！

    虽然他没指着在这事上赚钱，只是为了给自己赚个名声！

    但要是真的能赚钱，他也不会介意！

    果然，他这么一问，杨元宗开口道：“对外标价一千万美元，当然了，如果我们操作的话，应该是五百万左右，埃尔德那边关系不错!”

    “五百万？”

    周元一声惊呼！

    前世的时候，牟其中倒腾飞机，似乎价格也差不多在两千五百万呢，而那个家伙，转手就把两架飞机，以每驾七千五百万的价格卖给了川航，转手就赚了一个亿！

    这一个亿，也让那家伙立马成为国内首屈一指的亿万富豪。

    身受各地政府欢迎。

    而现在，自己让埃尔德留意的飞机，居然也是这个价格！

    这让周元有些激动！

    甚至脑子里，已经开始在想办法了。

