    寥寥几笔，便是勾勒出了一只乌鸦，一个展翅而飞的乌鸦。

    这样的一只乌鸦，是那么的传神，是那么的有气势，就给人一种破石而出之感，更为可怕的是，这样的一只铭刻于石碑上的乌鸦，却有着凌驾九界，为整个世界拉开了帷幕，它的双翅张开的时候，就犹如是夜幕笼罩着整个世界一样。

    在这个时候，九尾妖神也不由看着这样的一只乌鸦而出神，一般而言，乌鸦，有着不祥之兆，并非是吉祥生灵。

    但是，眼前这样的一只乌鸦，何止是不祥那么简单呢，甚至可以说，这样的一只乌鸦，乃是凌驾在了一切生灵之上。

    在此之前，九尾妖神曾经见过无数的凶兽猛禽，甚至也见过凤凰的异象，感受过凤凰真血的威力。

    作为神兽，凤凰已经是站于一切飞禽走兽的巅峰了，乃是一切飞禽走兽的至高王者，凌驾在一切飞禽走兽之上。

    但是，此时此刻，看到这样寥寥几笔所勾勒出来的乌鸦之时，九尾妖神有一种错觉，那就是这样的一只乌鸦，它凌驾在一切生灵之上，包括了神兽，比如凤凰，真龙。

    世人皆知道，凤凰、真龙作为神兽，以生灵根源而言，它们乃是世间最强大的生灵，拥有着绝无伦比的血统，这是世间任何生灵都是无法与之比拟的。

    但是，眼前这只寥寥几笔所勾勒出来的乌鸦，却是凌驾在了一切之上，凌驾在凤凰、真龙这些神兽之上，若是不是自己亲自感受，让人无法想象，让人无法相信。

    “这，这是什么呢？”看着这样的一只乌鸦，九尾妖神也不由为之一失神。

    在这石火电光之间，九尾妖神搜肠刮肚，都没有想出，究竟有怎么样的一只乌鸦，可以与真龙、凤凰相媲美，甚至是凌驾在凤凰、真龙之上。

    作为一代妖神，乃是妖道出身，九尾妖神可以说对于妖道之内的一切生灵，都是了如指掌才对，但是，那怕他搜肠刮肚，都想不出有怎么样的一只乌鸦，可以凌驾在凤凰、真龙之上。

    “这可是没有任何记载。”在这一刻，九尾妖神就隐隐意识到了有什么地方不妥了，好像是有什么禁忌一样。

    一想到样的禁忌之时，九尾妖神在内心之处好像是触摸到了什么，在这刹那之间，他就好像是摸到了门槛一样，心里面不由为之一寒，冒出了冷汗。

    “或许，就是禁忌。”九尾妖神心里面不由为之一震，不敢细想。

    毕竟，世间终会有一些禁忌，而且，这样的禁忌，不仅是可以招来杀身之祸，甚至有可能会招来灭门之祸。

    就算他一尊妖神，并不见得会怕这样的禁忌，但是，这并不代表他不得不顾忌，毕竟，万一龙教有什么大灾难，他这位老祖，乃是责无旁贷。

    “先生，这是长生契机？”回过神来之后，九尾妖神也隐隐感受到了什么，摸索到了什么。

    眼前这样的一只乌鸦，那怕让人看不懂它所隐藏的奥妙，那么，若是这里便是藏有长生契机的话，那就是眼前这一只乌鸦了。

    “也可以这样说吧。”李七夜笑了笑，在这个时候，他心存一念，万道相通。

    在这一刻，李七夜身上散发出了淡淡的光芒，九尾妖神不由为之一怔，还没有明白李七夜要干什么的时候，在这刹那之间，李七夜的身体分解了。

    没错，李七夜的身体就在这刹那之间分解，但是，不是那种被外力冲击或者毁灭的分解，也并非是那种支离破碎的分解。

    在这一刻，李七夜的身体就好像是瞬间分解为数之不尽的符文一样，这就好像李七夜的身体就蕴藏着整个世界的大道。

    随着这身体的分解瞬间，无数的符文凝聚、融合，化作了一道又一道细小的大道法则，每一条大道法则都藏着无尽的大道奥妙，就算是一条的细小大道法则，也可以让人穷其一生去参悟。

    在这个时候，听到“嗡”的轻微颤抖之声响起，李七夜那分解的身体，化作了无数细小法则神链的身体，在这个时候就好像是一股流量一样，流淌而出。

    在“嗡”的一声中，只见石碑上的那只乌鸦也在这个时候散发出了淡淡的光芒，好像一下子活了过来一样，犹如是扇动着翅膀，要飞出来一样。

    就在这一刻，化作了无数细小法则神链的李七夜，他所有的细小法则神链都流向了这只乌鸦，所有的法则神链就像一股流水一样，流入了这只乌鸦身体里。

    而这只小小的乌鸦，却犹如是可纳百川，当李七夜整个身体的所有细小法则神链流入其中的时候，它完全能收纳。

    最终，听到“啵”的一声，空间颤抖，这一只乌鸦瞬间散发出了璀璨无比的光芒，光芒冲击而来，让人瞬间难于睁开双眼，就算是九尾妖神，也被这样的光芒冲击得后退了好几步。

    这璀璨无比的光芒，也是来得快，去得也快，在眨眼之间，便也是消失得无影无踪。

    “这是——”当九尾妖神能看清楚一切的时候，张望四周，李七夜消失不见了，再看石碑，石碑也变成了无字石碑，刚才在石碑之上的那一只乌鸦也消失不见了。

    “消失了——”在这刹那之间，九尾妖神一下子意识到了什么，喃喃地说道：“长生契机，便藏于此。”

    九尾妖神一下子明白，这才是真正进入长生契机的一个门槛，只有进入了，那才可以真正的触摸到长生契机，否则的话，一切那只不过是镜中花、水中月罢了，根本就不可能去触及，会一直被拒绝于门外。

    九尾妖神也想知道长生契机是什么，他也想迈过这一道门槛，他深深地呼吸了一口气，学着李七夜的模样，伸手，去摩挲着无字石碑。

    作为一代无双妖神，九尾妖神的天赋的确是惊人，所以，在这个时候，他学着李七夜的动作与节奏，去摩挲着石碑，欲感受着这块石碑的奥妙。

    他也想像李七夜一样，召唤出那一只乌鸦，然后凭借着这一只乌鸦，迈过这一道门坎，去触摸到长生契机。

    但是，那怕九尾妖神把动作学得再像，那怕他所摩挲的节奏、韵律是与李七夜一模一样，但是，乌鸦终究是没有出现。

    九尾妖神连尝试了好几次，都没有出现那一只乌鸦，他也只好放弃了。

    “终究是无缘。”九尾妖神也看得开，知道自己不可能触及到其中的长生契机了。

    李七夜进入了另外一个空间，在这里，一切都是静止的，时光、空间、物质等等的一切，都是静止的。

    这样的一个静止之地，它既无岁月，也无奥妙，一切都无声，也是十分的宁静。

    在这样的空间之中，好像是无穷无尽，也正是因为如此，给人了一种错觉，在这样的空间之中，似乎千百万年都是一样，不会有任何变迁，那怕是丝毫的变迁都不会，这犹如是给人一种永恒的感觉。

    但是，真正领悟到这样层次的存在，他们却知道，这并非是什么永恒，只不过是一种静止罢了，真正的永恒，乃是在岁月流淌之中永恒，而非静止。

    此时，李七夜站在了那里，他面前举手高处，竟然有一枝树杈凭空冒了出来，没错，这一枝树叉冒了出来。

    这一枝树叉被不算粗大，强有手腕大小，整枝树杈乃是稀稀落落，没有多少的枝叶。

    但是，当有强者，一看到这枝树杈的时候，一时会心神巨震，在心里面掀起了无与伦比的惊涛骇浪。

    眼前这一枝树杈乃是金黄，但是，它不是黄金所铸造，整枝树杈犹如是太初所铸，没错，乃是以太初之气、太初之道所铸。

    这样的树杈，乍一看，还不觉得什么，但是，仔细去看，树杈之内有着无数的纹路，每一条纹路，它已经不是蕴藏着大道了，而是蕴藏着道根了。

    这也就是说，就是这样的一条小小的树杈，它已经是藏着大道的一切了，甚至可以说，大道的起源就是于此了。

    当然，这不是代表着所有的起源，至少，某一个大道或者是天地奥妙的某一个起源，便是在这里了。

    在某种程度而言，若是你能拥有这样的一枝树杈，那就是你能成为掌握一部分大道之源的存在。

    掌握大道之源，这将会意味着什么？这不仅仅是能让你的修练达到神鬼莫测的地位，甚至可以说你宗门弟子、你子孙后代，都可以世世代代去修练出了最奥妙的功法、无敌之术。

    可以说，拥有着这样的大道之源，那怕是天地间某种的大道之源，那就是意味着自己的传承，乃是可以万古永恒，那怕不是传承给自己的子孙，也会有后人去继承你的衣钵，这是一种万古不灭的传承。

    这枝树杈之上，树叶乃是稀稀落落，但是，那怕是稀稀落落的树叶，只需要一片这样的树叶，那都比你拥有道君功法、无双之术要强出很多很多。

