    苏尘公主抱着林岚，身形伫立沙发前，其发飞舞，其眸若电，凛凛生威，足以和神王抗衡。

    面对神王攀升到顶点的气势，那在神王左右流转的篆文仿佛随时都会化成威力巨大的法术，狂轰过来。

    苏尘只是淡漠视之，一语未发。

    还好，只晚到了一步。

    之前苏尘在街道上踏水而行，一步步走向东方铁塔，他每一步都在积蓄自己体内的势。

    这不是为了对付神王本身，而是为了能够抗衡那神王背后的魔都气运阵眼！这六千多平方公里的土地，其中所蕴含的风水大势，已在这神王手中。

    风水大势是一种不可思议的力量，无形无质，抓不住摸不着，甚至难以感应，却在冥冥之中，影响了整个中海的财富流动。

    身处于这阵眼之中，就有了和天地沟通的能力，哪怕仅仅只是一小部分，而且是微不足道的一小部分，但那毕竟是磅礴的天地之力。

    上古时期，就有高人，可以以抽签定人生死，抽到上签者，可免一死，甚至有福气相随。

    抽到下签者，天降神雷，避之不开，一击之下灰飞烟灭。

    便是普通的半步神境，也不能够在这天地大势面前，和神王交手。

    若是那红尘上宗主出了囚云秘境，哪怕他几千丈的金甲铜身，也抵不住这神王的审判一击。

    但苏尘是什么人，他又怎么会畏惧不前。

    修行者本来就是逆天而行，无论天有多高，地有多广，哪怕无穷无尽，人在其中如同灰粒尘埃，修行者也要拔剑相向，要有捅破苍穹的勇气和信心。

    天地尚可劈开，何况小小一阵法耳。

    这股心中之势在苏尘走到东方铁塔之前时，已经酝酿到了顶点。

    而后苏尘的神念扫过整个东方铁塔。

    再然后，苏尘便感应到了神王胁迫林岚的每一幕。

    每一句话，每一个动作，苏尘都知道了。

    林岚被饿饭，被关进仅容一人的小黑屋。

    林岚被威胁，随时可能被人残杀。

    被打了一耳光，被辱骂，被各种各样的威逼利诱。

    但即便是这样，林岚也没有松开一点口风，也不愿意背叛苏尘。

    是时，苏尘的眼眸中已有红芒闪过。

    他本来乘坐电梯，神念扫过之后，冲破电梯和墙壁，直接赶往顶楼。

    直到最后，苏尘感应到林岚嘴角露出一丝微笑，慨然赴死。

    刹那间，苏尘的心有一点隐隐的痛！苏尘体内每一份灵力都全力运转，刹那之间，以不可思议的速度，破开数百米的障碍。

    然后冲入顶楼，在千钧一发之际，抱住了已经中毒的林岚。

    所幸，这毒在世人眼中无药可医，而在自己手里，不过只是稍微费点工夫而已。

    苏尘紧紧抱住林岚。

    林岚躯体还有一点温热，在灵力源源不断的灌输下，林岚的呼吸逐渐绵延紧密，脸色也渐渐红润起来。

    只是身体很轻，很软，就像是抱着一捧羽毛，随时都可能飞走。

    尽管这一切都还有挽救的余地。

    但晚到了，毕竟是晚到了。

    还是让林岚经历了本不应该让她经历的痛苦折磨。

    这样一个善良纯真的姑娘，却从此不知道要承受多大的心理创伤。

    苏尘的视线缓缓从神王那里收回来，倾注在林岚身上。

    林岚同学，既然我已归来，当不让你受一点伤害。

    并且，以我苏尘魔帝之名，无论你轮回千次万次，都许你世世平安！这时，苏尘才终于回应神王的话。

    “本尊很久没有这么想杀一个人。”

    “你刚刚问本尊，你神集的血债要本尊如何偿还。”

    “本尊便告诉你，本尊把你神集屠戮殆尽，杀到无一人的时候，这债，自然便还了！”

    汪神医浑身颤抖，却猛然大喊一句：“放肆！”

    “神王大人面前，你竟然如此无礼！”

    “你这是自己送上门来找死，看神王大人如何将你的骨头拆成一块块！”

    汪神医见着苏尘，恨之入骨。

    自己的儿子汪半城本来也是一代名医，却只是因为给苏尘使了几次绊子而已，就被苏尘一剑斩了。

    尽管无比害怕苏尘，汪神医却要在这个时候给神王表忠心，同时也不认为苏尘能从神王手中活着回去。

    但苏尘还没动手惩治汪神医，只听啪的一声，神王手掌上符文流动，凌空一掌，狠狠扇在汪神医脸上，汪神医被这股庞大的力道扇得人倒飞出去，直接嵌在了墙面上。

    “哦？”

    苏尘瞟了神王一眼。

    神王俊美的面容上浮现儒雅的微笑。

    “魔主，本王虽然要杀了你，却不得不承认，你有资格当本王的对手。”

    “这等小人，只不过是用来当走狗，有何资格参与你我之间的争斗？”

    神王说这话时，身上流光浮现，他的气势已远超大宗师，进一步而有神灵之感，仅仅只是站在那里，就如同万人跪拜时的佛雕神像。

    苏尘却笑了笑。

    “可惜啊。”

    “在本尊眼中，你依旧只是蝼蚁。”

    神王脸上瞬时凝聚一层怒气。

    “你想激怒本王？”

    他右手光华大作，神通随念而起，便要伸手擒拿苏尘。

    “本尊是要杀你，不过……现在还不着急。”

    苏尘仿若不觉神王震怒，如若无事的说道：“你神集的人是被本尊杀了很多，但如果本尊没猜错，你神集还留有不少英年才俊。”

    “嗯……”苏尘神念扫过，覆盖整个东方铁塔，“很近，就在脚下一层，两层的地方。

    一共十八人，其中炼气期五层的以上好苗子，就有九人。”

    “神集的新血很多，这些是你神集振兴的希望吧，你想将魔都气运转嫁在他们身上？”

    “这一步棋不错，可惜，你犯了一个最大的错误，你把你神集有潜力的年轻人，全部带过来了。”

    “从今日起，霓虹神集，将不会存在。”

    苏尘话音未落，脚轻轻一震，整个地板全部碎裂，那坚硬的混凝土层尽皆崩塌，一股庞大的力道透过这一层混凝土楼层间隔，如泰山倾倒一般，压在楼下一层所有人身上。

    气浪滚滚，楼下一层的玻璃窗砰砰碎裂，玻璃碎片四散横飞。

    这一层所聚集的五名神集弟子，全部七窍流血，筋骨尽碎而亡！神王脸色大变！“竖子乃敢？”

    他神力凝聚，在空中迅速幻化成一个巨大手掌，要抓住苏尘。

    苏尘怀抱林岚，身形若光似电，眨眼间已在房门之外，他淡淡对神王道：“这才只是刚开始！”

    

