    　　不知火景田哈哈一笑，把酒杯放到了桌子上，又倒了一杯酒，却没有着急去喝。

    　　他的身形往前探了探，弯下腰来，却因为太胖，那肚子上的赘肉一下子堆了起来，让他难以弯下。

    　　但，这并不影响他装深沉。

    　　“若是说平日里，你老曹来找我喝酒，我定当在主府好生款待。

    　　可如今我们不知火家正在和袭人家交战，两家打的如火如荼，我这个大总管负责调配物资军械粮草，忙的是脚打后脑勺，你还约我来喝酒，着实是有点不太正常啊。

    　　而且，还不去我们主府，就约在这距离你曹家领地不远的一个小酒楼里，你说，你没有别的目的，兄弟我可难以相信啊。”

    　　“呵，景田啊，你说这话可是见外了啊，咱哥俩谁跟谁啊，喝个酒，就非得找个由头不成吗？”

    　　“哎呀，我的老哥哥啊，咱明人不说暗话，既然有事，咱就先说事，说完了，弟弟我也就放下心来了，这心里不压事，喝酒才能爽快，弟弟我陪你喝他个不醉不归。”

    　　“行，既然你问了，那我也就不绕弯子了。”

    　　曹洪文右胳膊肘压在了桌子上，嘴角挂起一丝玩味的笑，看向眼前这个大胖子，

    　　“景田，对于如今的战事，你怎么看？”

    　　“那还用问？区区袭人家贼寇，我不知火家反击易如反掌，很快就能把他们一巴掌拍回去，再反攻他们家。”

    　　大胖子说的慷慨激昂，唾沫横飞，蒲扇大的手来回挥舞。

    　　“切。”

    　　曹洪文冷笑一声，

    　　“得了吧，前些日子，你们的古浪郡才被人家袭人家给吞了，你们的二当家不知火轻舞那个骚货，听说也是被袭人缘君给打成了重伤。

    　　你不知火家现在是节节败退，袭人家气势如虹，大有一举吞灭你不知火家的势头，你跟我说反攻？

    　　你们拿什么反攻？”

    　　“哟，你还不信，走着瞧，我不知火家的底蕴……”

    　　“停停停。”

    　　见大胖子又要吹牛，曹洪文连忙摆手，让他停下。

    　　“我问的，不是你不知火家的看法，而是你景田个人的看法。”

    　　此言一出，不知火景田那肥硕的脸皮猛然抽动，眯起了眼睛。

    　　俩人都是人精，他景田能够坐到不知火家三大当家之下第一人的位置，立刻便悟到了曹洪文的意思。

    　　二人是好友，此刻见面，还不是在不知火家主府，曹洪文以代表曹家使者的身份来进行官方会谈的，而是选在了这边境处的一个小酒家里秘密会谈。

    　　那么，真相只有一个……

    　　“曹兄，你这话问的，可是你曹家想要拉拢我？”

    　　不知火景田的眼中，闪过一丝厌恶。

    　　是的，他固然圆滑贪婪，但他姓不知火，这里是他从小到大成长的地方，也是他的家，更是他的倚仗，没了不知火家，他什么都不是。

    　　所以，要让他背叛不知火家，是绝对不可能的。

    　　“瞧你说这话，我拉拢你有个屁用，你这一身肥肉我拿回去炼油都嫌腥气。”

    　　“那你到底是什么意思？”

    　　“这一次，我是代表曹家作为使者，前往你不知火家商议要事的。”

    　　曹洪文又喝了一杯酒。

    　　“不是，你把我整迷糊了，既然你说官方代表，那你直接去我们主府啊，把我喊这里来干什么？”

    　　大胖子觉得自己猜不透眼前人的想法了。

    　　“行了，我直接说吧。

    　　我们家主认为，你不知火家，这一次断然抵挡不住袭人家的进攻，所以，才派我出使你家，和你家商议，我们北方大军帮助你不知火家抵挡袭人家的事情。”

    　　“哟，您曹家凭什么就能笃定，我们不知火家一定会输呢？”

    　　“因为，我们得到了一个情报。”

    　　“什么情报？”

    　　“这个情报，是白送给你们不知火家的，代表了我们曹家的诚意，所以，说给你听也无妨。”

    　　曹洪文身子往前探了探，

    　　“袭人流那个老贼，研制了十年，终于炼制出了一件法宝，此宝名叫……冰心。”

    　　“冰心？”

    　　“对，此宝可以让他在一段时间内，进入到无欲无求无情的境界，当他使用后，你们家主的心火，将不会对他造成任何伤害，而他，本就实力极强，一举便可以格杀你们家主。

    　　这件宝贝，是他专门为了对付不知火风芩而研制的。

    　　否则，你以为他袭人家凭什么无端的敢进攻你们不知火家？

    　　别忘了，往前数几十年，可是你们一直在压着他们打的。”

    　　这个情报，说是白送给不知火家族，也就是卖个人情，其实在曹家那边看来，是必须得提前告诉不知火家，毕竟，等到不知火风芩被袭人流杀了以后，你在告诉人家这个消息，根本就是屁用都没有，人家反而怨恨你不提早提醒。

    　　所以，曹家如果想要达到自己的目的，想要拿到自己想要的东西，就必须让不知火家提前感受到威胁，让他们知道他们必输，这样，才能进行接下来的谈判。

    　　而不知火景田，立刻便想通了这一点。

    　　“姑且就当你说的是真的吧，那么，你们曹家，想要什么呢？”

    　　曹洪文微微一笑，

    　　“那你说，袭人家打你不知火家，是想要什么呢？”

    　　不知火景田目光猛然一缩，

    　　“心火？”

    　　“对，心火，为了武道大会，为了圣火传承，袭人流必须要让自己变强。

    　　所以，他才会在这个时候，进攻你们不知火家。

    　　等到大会之际，同时拥有幽冥冷火和心火的他，想一想，该是多么可怕。

    　　无论是我们这边的巨凤大人，还是那神秘的离昧仙，怕是都无法再做他的对手，圣火传承，也必将落到他袭人流的手里。”

    　　其实，曹洪文说的这些，不知火家内部也商讨过，他们都清楚，袭人流是冲着心火来的，可他们不知道，袭人流究竟凭什么认为自己能够击败不知火风芩。

    　　现在，都明白了。

    　　“如此说来，那你们曹家和兽族，帮助我们不知火家的代价，就是我们要付出心火了？”

    　　“然也。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　不知火景田仰天大笑，旋即，目中寒光闪过，

    　　“那么，我们怎么知道，巨凤大人在得到心火后，灭掉袭人流后，不会顺手灭掉我们不知火家呢？”

