    见舒默雪两只眼直勾勾看着盘子里冒着腾腾热气儿的饺子发呆，凤宁儿疑惑。

    “怎么了？不好吃吗？”

    “啊？没有没有。”舒默雪回神忙摇头。

    澄净的眼珠转了转，舒默雪又笑嘻嘻说：“宁儿，你去把我抓的蟋蟀放回草地里呗。”

    凤宁儿愕然，不解地道：“不是好不容易抓的吗，为什么要放回去。”

    “放回去明天才能继续抓它们啊，它们要是全抓回来憋死了，以后就没得玩儿了。”

    这理由实在是让人无法反驳，凤宁儿一脑袋黑线，暗忖她想的可够长远的。

    “好吧，那我去把蟋蟀放了，你自己慢慢吃。”

    “嗯嗯嗯，快去快去！”

    舒默雪挥着手臂催促凤宁儿，待凤宁儿转身离开后，她狡黠的吐了吐舌头。

    十只蟋蟀被放在一只大盒子里，关了一下午一个个还是活蹦乱跳的。

    凤宁儿抱着盒子去就近的草丛把蟋蟀放了，回来的时候舒默雪已经不在餐厅里。

    人呢？

    心下一慌，凤宁儿急忙去找。

    她在外面没看到舒默雪出去，那一定是又藏起来和她躲猫猫了。

    凤宁儿无奈，只好在偌大的房子里找了起来。

    “夫人？夫人你在哪儿呢？”

    “夫人？”

    找遍了餐厅和客厅的犄角旮旯，窗帘后面，桌子下面，都没有看到舒默雪。

    凤宁儿迟疑了片刻，便朝着卧室而去。

    卧室的门半掩着，凤宁儿进去之后就看到床上的一团隆起，从头到脚蒙的严严实实。

    这是……睡觉了？

    “夫人，你是要睡觉了吗？”凤宁儿试探着问。

    舒默雪从被窝里闷闷道：“我睡觉了，你也去睡觉吧。”

    “不用我陪你一会儿吗？”

    “不用了，我已经睡着了，呼噜~”

    凤宁儿：“……”

    真像个小孩子一样，还假装打呼噜，呵！

    凤宁儿忍俊不禁地摇摇头，临走前又说：“那我就在外面，夫人要是需要什么就大声喊我。”

    被窝里的呼噜声响应了凤宁儿的话，凤宁儿随后出去关上了房门。

    凤宁儿走后，舒默雪悄悄地掀开了被子一角，一个小脑袋伸出来朝门口望了望。

    她做贼似的笑笑，紧接着又把脑袋缩了回去，继续变成一只蛹。

    ......

    萧弋宸本可以赶回来陪舒默雪吃晚饭，可就在不久之前他接到一个坏消息。

    北城区出现了两个魔人，形同之前被余子皓控制的芯片战士，极具破坏力。

    得到这个消息时萧弋宸心中一惊，就急忙赶了过去。

    但还是去晚了一步，那两个人引爆了一个旧仓库，双双炸死在里面。

    车厢内充斥着极强的压迫力，男人剑眉紧锁，漆眸微眯凝聚着危险的锋芒。

    前面正驾驶的杰西和副驾驶的小四大气都不敢喘一口，都在心中狐疑着。

    余子皓不是死了吗？

    有关芯片的所有资料都被爷收了起来，连实验仪器也都运回了赤焰门封锁。

    那怎么可能又出现芯片战士了呢？

    “阮立雄那边还是没有一点风吹草动吗？”萧弋宸突然开口，打破一车寂静。

    小四赶紧回答：“回爷，没有。”

    “明天把监视阮立雄的人都叫回来，不用再去人了。”

    小四愕然，很是着急道：“艾美嘉和詹姆斯已有婚约，阮立雄一定会趁机做什么取代爷的位置，现在把人撤回来我们在阮立雄那里就没有眼线了。”

    “有眼线我们得到过有用的情报吗？”萧弋宸扫了小四一眼。

    小四：“……”

    杰西面色凝重，恍然道：“爷的意思是我们的人早就被发现了？”

    派去监视阮立雄的人可是赤焰门中一级影卫，按理说是不可能会暴露的。

    “不可能，就算是余子皓活着也不一定能发现我们的人，其他的酒囊饭袋就更不用说了。”

    小四当即反驳杰西的话，他对赤焰门的一等影卫是相当有信心的。

    杰西不语，就算他能猜到结果，也确实不理解这其中的奥秘。

    萧弋宸这时候突然很想念小五，从前只要他一个眼神小五就能领悟他的心思。

    前面这两个，都吃过一堑了，还没长记性。

    感觉到车内的气压不仅冷还有点儿危险，小四再不敢废话，直接服从命令。

    “是爷，我回去就传达您的命令让他们回来。”

    车厢再次陷入沉寂，快到家的时候一阵突兀的手机铃声从小四的口袋响起。

    小四自己都吓一跳，仿佛感受到后背已经被爷的眼刀子射穿了。

    他不敢回头去看，急忙从口袋里把手机翻出来。

    “喂？查清楚了吗？”

    电话那头说了几句话，小四了然。

    “好，我知道了。”

    小四挂了电话，转身恭敬汇报：“爷，您让查的那个人叫史镜昇，是半年前加入赤焰门的，目前还是七等门人。但是他很有能力，而且和上级还有兄弟们感情很好。大家都很看好他在下次的晋级考核中能脱颖而出，还打赌他能直入三等。”

    “除了这些还有吗？”萧弋宸又问。

    小四抿了下唇，神情有些纠结，不知道该不该说。

    大爷一记冰冷的眼刀子射来，小四立马冷汗浃背赶紧道：“还有，听说史镜昇一直在追求月浓，但都被月浓拒绝了。

    赤焰门门规规定只有同为三等以上男女才可以交往结婚，月浓每次也都是以这样的理由拒绝的，所以史镜昇立下誓言下次考核一定会晋升到三等。”

    “月浓？”萧弋宸觉得这个名字耳熟。

    “就是去年晋级考核中的魁首。”小四道，又补充道，“她也是从七等门人直接晋升到三等的。”

    怪不得萧弋宸觉得名字耳熟，那时候小四还在他面前夸过月浓。

    男人的漆眸在黑暗中闪过一缕碎芒，薄唇轻启：“叫月浓到梦幻庄园外等我。”

    车子开到距离梦幻庄园五百米的地方，一抹纤细的人影站立在路灯的阴影下。

    小四下车打开后车门，萧弋宸矜贵修长的大腿从车门中踏下来。

    “爷，您找我。”女人在暗影中垂首肃立，态度敬畏。

    “有个任务交给你，查清一个人的身份，不要打草惊蛇，我要知道他背后的人。”

    “是。”

    不过短短几句话，萧弋宸便转身上车。

    小四关上车门，将那个人的名字告诉女人，女人身体不禁一僵。

