    “咻！”

    不仅仅是狂祖，赫连空更是快一步闪身而来，再次一剑横扫而出。

    狂祖凶猛狂暴的一刀也接踵而至。

    空间剧烈震动扭曲，两人合击，必杀风啸天。

    这一刻，仇天擎和火邪他们都屏住了呼吸，神情惊恐紧张的看着风啸天。

    面对两位可怕的强者合击，他们也不知道风啸天能不能抵挡下来。

    “万古神影决！”风啸天心中大喝一声，身法施展出来。

    千钧一发之际，风啸天的身影消失了。

    赫连空和狂祖一剑一刀攻击全部落空。

    “什么？他居然消失了！”两人同时大惊失色，不敢相信这种情况下，风啸天居然还能躲开。

    这已经是非常极限了。

    赫连空皱眉道：“感应不到气息！”

    “地级武技身法吗？气息也消失了，真是神奇至极。”狂祖凝重道，他也感应不到风啸天的气息。

    “风宗师躲开了！”火邪忍不住惊呼起来，眼睛都凸了出来。

    仇天擎他们震惊万分，心中都掀起了滔天巨浪。

    “真是好险啊，差点就完了。”风啸天的声音从他们顶头上空传来。

    真要被狂祖和赫连空同时击中的话，风啸天哪怕不死，也必然身受重伤，失去战斗力。

    “刚才那一剑，并未重伤他，没有任何防御，却只是受了轻伤，他的肉身非常强大，这小子真是不简单。”

    赫连空皱眉暗道：“他的速度比刚才快了好几倍，刚才换成是我，恐怕也避不开，他的速度不在我之下，他的身法还能隐藏气息，若是他以速度取胜，恐怕连我也奈何不了他。”

    一个二重天神境之人，爆发出五重天神境的力量，速度还能超越七重天神境。

    这是有多变态？

    狂祖凶狠的目光看向风啸天，咬牙怒道：“我就不信对付一个二重天神境这么难。”

    “轰！”

    狂祖脚踏虚空，轰的一声炸响，手持大刀冲天而起，更可怕的力量爆发了出来，气势汹涌澎湃。

    狂祖出全力了！

    “轰！”

    狂祖出手的瞬间，风啸天也猛然俯冲下来，速度之快，荡起穿云气流，气势霸道磅礴。

    然而，俯冲下来的风啸天，身影突然闪身消失了。

    “什么？”狂祖脸色骤然大变。

    “果然想以速度取胜！”赫连空微皱眉头，即刻闪身出去。

    下一秒，风啸天突兀般出现在狂祖身前，火炎剑凶狠横扫而出。

    狂祖的脸庞瞬间石化了。

    风啸天恐怖的速度，完全超出了他的神经反应。

    “咻！”

    可就在这时候，一道可怕的银白色剑气快如闪电般爆射而来，带着强烈刺耳的音爆声，瞬间斩过风啸天的身体。

    赫连空猜到风啸天的意图，已是提前预判出手。

    可即便如此，还是没有击中风啸天。

    狂祖目瞪口呆的看着面前化成虚幻，最后消失不见的风啸天，心中的震撼已经无法用言语形容。

    狂祖根本不敢相信，他对抗的对手，仅仅是二重天神境，更感觉是无神境强者。

    “剑气留形！”赫连空神情大变，心中震惊道：“他怎么可能在一瞬间之内，凝聚剑气留形？本尊怎么可能在我眼皮底下消失了？”

    这已经超出赫连空的想象和理解范畴。

    太震惊了！

    “血影！”

    风啸天的大喝声突然响起，澎湃霸道的气势直冲九霄，一道带着霸道力量的恐怖血光，化作血色闪电冲向赫连空。

    “什么？”赫连空脸色骤然大变，感受到一股强烈的危险气息。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    赫连空刚反应过来，恐怖的血光已是凶猛爆射而来，宛如火星撞地球一般，轰的一声炸响，可怕的力量直接将赫连空轰飞了出去，空间剧烈震动起来。

    “这是什么武技？击中我的瞬间，威力竟提升了两倍！”赫连空心中惊骇无比，从未见过如此恐怖的武技。

    “好可怕的气势！这地级武技！”狂祖猛然惊醒过来，惊恐的看着赫连空被轰飞出去。

    “地级武技！好可怕的力量，居然能震飞赫连空！”仇天擎和火邪他们也都忍不住惊呼起来，神情充满深深的恐惧。

    赫连空可是七重天神境啊。

    风啸天竟能以可怕的武技击中赫连空。

    霸道的力量，竟将赫连空震飞数千米外。

    “不愧是地级武技，威力当真可怕，若非我修为强大，必然被他重伤。”赫连空心中惊骇不已，冷汗都吓出来了。

    风啸天的攻击非常突然，血影的攻击速度本就非常可怕，哪怕是他也没能第一时间反应过来。

    目光看着远处的赫连空，风啸天微微冷笑道：“赫连空，想要击中你可不容易啊。”

    赫连空闪身回来，面无表情道：“你刚才攻击狂祖，目的就是引我出手，真是好手段。”

    风啸天摊了摊手笑道：“可惜没能打伤你，即便武技威力强大，可力量的差距太大。”

    赫连空虽说没有受伤，但却也遭受霸道力量的冲击，模样有些狼狈。

    心性狂傲的他，无法忍受被一个实力比他弱之人，搞得如此狼狈。

    “嗡嗡！”

    一股更可怕的力量，突然从赫连空体内爆发出来，磅礴的气势疯狂飙升，空间剧烈震动，狂风大作。

    赫连空的气息和力量，此刻也在疯狂暴涨。

    目光看向赫连空，狂祖暗道：“这家伙被激怒了，速度上只要压制风啸天，以我力量就能杀了他。”

    “赫连空要出全力了！”仇天擎深皱老眉道：“不知道风宗师是否还能抵挡他的力量。”

    “激怒赫连兄，风宗师恐怕要吃苦头了。”火邪摇了摇头。

    “终于出全力了！好强大的力量。”风啸天微微一笑，神情变得凝重起来。

    从一开始，风啸天就知道赫连空根本没出全力。

    凶狠的目光盯着风啸天，赫连空森冷道：“风啸天，你的第一个以弱者的身份，逼得我出全力之人。”

    “风啸天，拿出你最强大的地级武技，你若是能抵挡我的全力，说明我杀不了你，战斗到此为止，你若是挡不住，我便杀了你。”

