    傅融一听到林丰是秦人，是大秦士子，呵呵一笑，保养得极好的脸上带着浓浓的蔑视。

    晋国也是文风灿然，远比秦国文风好。

    这是有鄙视链的。

    晋国士人，鄙视秦国士子。

    实际上各国文化底蕴，真要排一个顺序，以中州夏国为首，其次是东面齐国，然后是南方晋国，再是西北秦国，最后是北方燕国。

    这是天下文化底蕴的一个先后顺序，也是鄙视链的上下游。恰是如此，傅融听着林丰的自我介绍，根本没把林丰放在眼中，一副鄙夷模样。

    傅融神色自信，强势道：“你区区西秦蛮夷士子，能有什么讨教的呢？莫非，你要向我讨教，怎么才能摆脱茹毛饮血的习惯吗？”

    “哈哈哈……”

    傅融顿时朗声大笑起来。

    笑声中，带着不屑。

    更有着嘲讽。

    大堂内的其余晋国士人，以及其余各国的商人，都哄堂大笑起来。所有人看向林丰，毫不掩饰的露出鄙夷神色。

    秦国士人，就是这待遇。

    没有名声！

    没有底蕴！

    就会被鄙夷，这就是现实。

    林丰却神色如常，很是平静，缓缓道：“常言道，人外有人，天外有天。晋国在大秦面前，称得上文风鼎盛。可晋国在夏国面前，是否也如大秦在晋国面前一般呢？”

    “今天，阁下面对一个向你请教的人，态度狂傲，肆意抨击，没有半点心胸。他日你面对夏国人，夏国人是否也可以用茹毛饮血，来形容阁下形容晋国呢？”

    “靠抨击他人，来抬高自己的地位，让人鄙夷。”

    “先贤曾说，劳谦虚己，则附之者众；骄慢倨傲，则去之者多。如果阁下这般倨傲自持，我恐怕，天下士人，会处处鄙夷晋国。”

    林丰道：“这，不是晋国士人的气度，更不是晋国的大国气度。”

    刷！

    傅融面色微变。

    傅融眼神锐利，呵斥道：“林丰，你一番巧言善辩，看似有道理，实则咄咄逼人，更是弄错了一件事。大秦和晋国，就是不一样。因为大秦，的的确确是蛮夷。晋国，是礼仪之邦。”

    林丰一抖袖袍，不屑道：“阁下这一番话，更是无稽之谈。”

    “你凭什么，说秦国是蛮夷。是你去过秦国，亲眼见到大秦的士人，茹毛饮血吗？还是你在秦国，见过大秦的君王，娶了先王妻子，完全不讲人伦大道。”

    林丰强势反击。

    甚至他的话，回荡在大堂中，底气十足，和傅融完全不一般。

    这是气势上的压制。

    或许大秦士人，因为出身、学识的原因，面对晋国士人，打心底会有惧怕。

    可是林丰不。

    林丰没有这样的观念。

    傅融反驳道：“这些事，我自然是听到过，许多人都讲述。”

    林丰嗤笑道：“常言道，耳听为虚眼见为实，他说这样，你就认为是这样，没有半点自己的主见，没有半点自己的判断，人云亦云。这，就是晋国士人治学的风骨和习惯吗？士人治学处事，自当严谨。可是，听风就是雨，惹人发笑。”

    傅融更是眉头皱了起来。

    林丰颇为难缠。

    林丰不等傅融说话，又继续道：“阁下不是秦人，不曾亲眼见过大秦的情况。可是我在秦国，自秦国而来，我亲眼见证了大秦的一切，更知道大秦的一切。”

    “晋国讲究仁义忠孝，大秦也教导百姓，要忠于君王、孝顺父母、礼敬长辈、怜爱弱小，要让整个大秦，老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，鳏寡孤独废疾者皆有所养。”

    “这难道不是礼仪之邦吗？”

    “难道这些，是蛮夷能做出来的事情？是茹毛饮血能尊奉的吗？”

    “诚然，大秦相比于晋国，文人少，士人也更少，学问也比不得。可是士人少，底蕴弱，不代表，大秦的士人百姓，就不懂尊老爱幼等基本的人伦大道。”

    “礼仪之邦，并不是看学问高低。学问低，也可以讲礼仪，也可以是礼仪之邦。阁下信誓旦旦，开口闭口鄙夷大秦，却是无稽之谈。”

    林丰的话语，直指傅融抨击的核心。

    傅融的面色更是难堪。

    他昔日也这般抨击大秦，借此扬名，没有秦人敢站出来。可是今天，来了个大秦的年轻人，还如此的牙尖嘴利。

    林丰环顾周围，扫了眼议论纷纷的士人，继续道：“阁下今天在栖凤楼中，如此瞧不起秦人，殊不知有无数秦人，在金陵，也在晋国各地，为晋国付出。”

    “这些自秦国来晋国求生的人，有耕种的，也有经商的，甚至有作为佐吏的……晋国朝堂上下，一贯兼容并蓄，海纳百川，号召天下士人来晋国。”

    “所以，也有秦人在晋国做官。”

    “这些人组成了晋国的一部分，是无法分割的，更是为晋国做出贡献。连晋国朝廷，甚至陛下，都希望天下人皆为晋国所用。”

    “为什么阁下，要如此区分，甚至鄙夷呢？”

    林丰眼神锐利，咄咄逼人道：“莫非阁下认为当今晋国，应该驱逐秦人、夏人，乃至于驱逐齐人、燕人等，只留下晋国人吗？”

    轰！！

    傅融的脑中都炸了一般。

    近乎是懵了。

    林丰的这一番话，完全是上纲上线，直接超出了他原本的本意，上升到更多国策。

    他一介士人，怎敢议论国策？

    蹬！蹬！

    傅融后退两步，看向林丰时，多了一丝的惧怕。林丰的这个话题，不能再继续，否则这事儿影响扩大，到时候进入朝廷官员的耳中，因为他的话导致上官不喜，可就不妙了。

    傅融深吸口气，稳住躁动的心神，他沉声道：“林丰，你说这些话，也不能代表什么。更何况，我晋国上下尽皆知道，朝廷已经下了命令，调集兵马，募集士兵，即将攻伐西秦。”

    “这一次，不仅是我们晋国一方，而是夏国、晋国、齐国和燕国一起，四国攻伐大秦，西秦即将落败，甚至灭国。”

    “秦国，即将消亡矣。”

    这话一说出口，傅融的脸上又多了一抹得意神情。

    晋国已经开始动员了，要调集兵马覆灭秦国。这是所有人，都尽皆知道的事，他倒是要看看，林丰又如何辩驳？

    这一刻，傅融无比自信。

    他又找回了节奏。

    林丰轻轻一笑，说道：“大秦立国至今，从未屈服于任何进攻。三百年前，大秦面对如日中天的夏国进攻，倾尽一国之力抵挡，挡住了夏国进攻。”

    “两百年前，大秦勒令燕国配合，一起攻伐大秦。当时的大秦，实力恢复了过来，依旧倾尽一国之力抵挡，还是挡住了进攻。”

    “一百年前，大秦君主励精图治，兵锋强盛，令各国恐惧。所以夏国召集晋国、燕国，三国攻伐大秦，大秦仍是挡住了。”

    “虽说当年一战，大秦一蹶不振，可大秦从未苟且偷生，从未惧怕。乃至于如今，大秦君王励精图治，百姓骁勇善战。”

    “即便四国攻伐，又有何惧？大秦男儿，宁愿站着死，也不会跪着生。大秦君王，宁愿倾尽一国之力，也不会任人欺辱。”

    这番话掷地有声，回荡在大堂内。

    更传入了二楼雅室内，谢玄听到后，心下忍不住叹息一声。

    这是他支持林丰到晋国来的原因，大秦是一块硬骨头，不好啃。

    攻打大秦，不划算。

    赢五听着林丰的话，眼中异彩连连，因为林丰的这一番话，说得真是太好了。

    真是精彩。

    傅融一听到林丰的话，顿时哑然，有些不知所措。他本是要辩难，没想到却被林丰，辩驳得哑口无言。

    “林丰，你此言差矣。”

    就在此时，又有一个中年文士站起身。

    中年文士走上台，傅融便慌忙退下，他实在是辩不赢，只能退下。

    中年文士盯着林丰，道：“在下会稽朱群，刚才你林丰的一番话，说大秦男儿不怕死，说大秦君王不惧一战，恐怕，只是你的一腔所愿罢了。”

    “一旦四国联合攻伐秦国的消息，传入咸阳，说不定大秦的皇帝赢九霄，直接就要向各国投降，要向夏国的皇帝认怂。”

    “你一个区区普通百姓，虽说有一腔热血，令人钦佩。可是，你代表不了大秦的百姓，代表不了大秦的皇帝。”

    “说得好。”

    周围士人，顿时高呼。

    一个个的脸上，都流露出赞许和钦佩神情。先前林丰一人说话，竟压得大堂内寂静无声，许多士人无法反驳。

    如今，终于有了人反驳。

    林丰嗤笑一声，道：“朱群，你的一番话，才是真正的无稽之谈，更是你自己的臆想。昔年，大秦不曾屈服，如今仍是不会屈服。”

    “你说我代表不了大秦的皇帝，代表不了大秦的百姓，恰恰错了，我能代表大秦。我林丰，是大秦皇帝敕封的使臣，如今出使晋国，代表大秦而来。”

    “大秦，死战到底。”

    “大秦，绝不会屈服。”

    “还有一件事，燕国认为大秦会屈服，所以派遣使臣去咸阳，威胁大秦，要让大秦给予诸多的条件。甚至燕国使团，更在咸阳肆意挑衅，乃至于打死秦国百姓。”

    “我大秦皇帝陛下，直接处死燕国所有使团成员。”

    “这就是大秦的态度。”

    “大秦，不惧一战。”

    林丰目光灼灼，那锐利的目光下，朱群竟是面颊抽搐两下，再无言以对。

    他自认为，找到了一个好的观点，说对方无法代表大秦君臣百姓。没想到，人家竟是大秦的使臣，自然是能代表大秦，自然知道大秦态度。

    哗！！

    大堂内，更是一片哗然。

    许多人都议论起来。

    一个个士人看向林丰时，眼神发生了变化。眼前的人，不是什么普通的秦国士人，而是代表大秦而来，绝不是普通人。

    “你是夏国林家的林丰，如今在秦国生活，是夏国的叛逆吧。”

    人群中，忽然又有喊声传出。

    又有一个士人站出来。

    来人神色冷肃，他走到台上，掷地有声道：“夏国士人萧太虚，特来讨教一番。你林丰，背叛了夏国，是夏国的叛逆，却代表大秦来出使，真是笑话。”

    “你这样的叛逆，不忠不义，竟被委任为大秦的使臣，可见大秦君王的昏聩。大秦，信任你这样背叛一国的人，看样子距离覆灭，已经不远了。”

    萧太虚的话传出，周围士人一下又喧哗了起来。

    林丰竟是夏国人。

    还是个叛逆。

    在这时代，忠孝是评价人的两个标准。一个不忠不孝的人，走到哪里，都会遭到唾弃。连最基本的忠孝都没有，没有人会任用。

    许多人不明缘由，看向林丰时，多了不一样的鄙夷。

    尤其林丰代表大秦来，先败傅融，又败朱群，挫败晋国士人。如今萧太虚出一口恶气，许多的人自然是欢喜，更乐见其成。

    林丰并不在意周围人的议论，他沉声道：“每次夏国的人，见到我林丰，都说什么叛逆，都说我林家背叛夏国，不忠于皇帝，真是天大的笑话，更是天大的讽刺。”

    “这般老生常谈的话，我本不愿意再阐述，因为说过太多次，但今天，当着晋国无数人的面，还是要说一说。”

    “我夏国林家，代代忠于夏国，到我祖父林九霄这里，担任夏国太尉，在和燕国交战时，战死北燕疆场。我父亲林元忠，官居骠骑大将军，却被人陷害，导致战死齐国疆场。即便如此，我父亲仍是取得了战场胜利，为国扬威。”

    “林家留下孤儿寡母，不久后家母病逝，只留下我一根独苗。”

    “林家，不涉及到朝堂。”

    “可笑的是，隔了快十年，林家已经退出朝堂，可是户部尚书燕无极，陷害我林家，污蔑林家谋逆。皇帝竟是不查缘由，不停御史谏言，直接将林家抄家灭族。”

    林丰的语气，变得愤慨起来。

    每一次提到这些，本主的情绪都会影响到林丰。

    太让人气氛了。

    大堂中，更是一片肃然，一个个晋国士人也是惊讶，没想到林家还有这样的事情。

    林丰继续道：“林家被抄家流放，我更是被废了武功流放西境。若非是狗皇帝李重府，治国无道，以至于夏国境内贼匪丛生，有贼匪劫道，杀了官府的人，我不可能逃出生天。”

    “我林家世代忠于夏国，两代忠烈殉国，何来背叛？”

    “你说林家背叛，真是笑话。”

    “李重府任用奸佞，燕无极更嫉贤妒能，趋炎附势。皇帝无道，把忠臣斩尽杀绝，我最终流落大秦，这是叛逆吗？”

    林丰的语气，极为强势。

    他环顾周围一圈，看也不看萧太虚，高声道：“我林家名声，天下皆知。我林家满门，狗皇帝说林家的人是叛逆，狗皇帝他配吗？”

    林丰收回目光，再度盯着萧太虚，道：“你萧太虚，口口声声我林丰是叛逆，是夏国的叛贼，你配吗？”

    刷！

    萧太虚面色大变。

    他面颊抽了抽，一时间竟是无言以对，因为林家在整个天下，的确有口皆碑。

    这一刻，大堂内的士人神色发生变化。他们和林丰的确是敌对的，可是林家两代忠烈，尽皆战死疆场，为国尽忠，这无法指责。

    这样的人也令人佩服。

    只能说，林丰太惨了。

    萧太虚哼了声，大袖一拂，急匆匆便退下，不敢再开口反驳。原本他是夏国的士人，见林丰逞凶，他便站出来，想压一压林丰的气焰，没想到被如此辩驳。

    甚至，当着众人的面丢尽颜面。

    “林丰，你出自夏国，因遭到厄难转投秦国，倒也无可厚非。”

    沙哑声音传出。

    一个年近五十的老者，站起身走出来。

    老者身着锦袍，从容而镇定，他走到台上，拱手道：“老夫王通，听闻你师从荀子。令师到齐国稷下学宫传道授业，遍注典籍，造福士人，可谓是天下表率。可是，你却周旋于两国的国祚之间，忙碌于蝇营狗苟，这般所作所为，恐怕对不起荀子的教导之恩，更不配称为儒者。”

    “哇，王老先生来了。”

    人群中，有晋国的士人高呼，神色激动。

    “王公最擅长辩论，且王公才学出众，穷经皓首，令人佩服。”

    “有王公出面，林丰必败。”

    “林丰虽说逞口舌之利，可王公的话，才是切中要害。林丰是荀夫子的弟子，他如今却不研究学问，反倒蝇营狗苟，实在是可惜了。”

    “这样的人，浪费了荀夫子的教导啊。”

    议论声，此起彼伏。

    所有人看向林丰时，态度又不一样，因为如今讨论的风向变了。

    王通捋着颌下的胡须，嘴角噙着淡淡的笑容，很是自信。林丰很厉害，不论涉及到大秦的态度，亦或是涉及到林家，林丰都可以辩驳。

    可是，林丰得了荀子的教导，却不潜心研究学问，而是周旋于国家的你来我往。

    这是舍本逐末。

    这是可惜了荀子的教导。

    这，就是王通要攻讦林丰的地方，让林丰失去荀夫子这个支柱，让林丰背上不肖弟子的名声。有了这一步，再要辩驳林丰，那就会更容易。

    这一刻，所有人目光都盯着林丰。

    等着看林丰的笑话。

