    第3666章  咒语   

    当即，雨令的目光就看向了瑞雯，紧接着一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：“瑞雯队长，从现在开始，你要全身放轻松，不要有任何的心理负担，你明白我的意思吗？”

    

    听到了雨令口中所说的话语，瑞雯当下便是认认真真地点了点头，开口说道：“你放心吧，你动手吧。”

    

    见瑞雯都已经是这样说了，当下也是没有再有任何的犹豫，他深呼吸了一口气，紧接着就抬起自己的双手，而后便是迅速的结印，同时一道低沉的声音便是在他的口中缓缓响起，念出了一串晦涩的咒语。

    

    而后一道道印法便是伴随着他体内的灵气注入而迅速的变大，在雨令的身前迅速的扩张开来，而后就向前拍出。

    

    当下，这个闪烁着光芒，弥漫着玄妙气息的阵图便是扩散而出，旋即便是朝着瑞雯的身体笼罩而去。

    

    “哗啦啦啦……”   

    当这个阵印笼罩在了瑞雯的身体的时候，突然之间，瑞雯的身上便是发出了一阵锁链一样的声音，而后有着无数乌黑的气息弥漫而出，清晰可见，而后逐渐晃动着，最终竟是真的变成了锁链。

    

    看到这些束缚在瑞雯身上晃动的锁链，在场的恒彦林等人都是浮现出了一抹诧异之色，全然没有想到，这个血脉封印之术居然会是以这样的行事方式给呈现出来。

    

    至于瑞雯，也是整个人都是惊呆了。

    

    她没有想到，自己体内的封印居然会是这样的一个具象体。

    

    当下，瑞雯便是小心翼翼的伸出自己的一根手指头，然后轻轻地碰触了一下锁链。

    

    “滋啦啦！”

    

    当下，锁链表面上便是有着无数铭文呈现而出，逸散出了一股极为强横的力量，将瑞雯的手指头给灼烧了一下。

    

    烧得瑞雯都是忍不住发出了一声疼叫，连忙缩回了玉手。

    

    看到瑞雯被烧到叫喊，恒彦林的眉毛在一瞬间就紧皱起来，旋即就就对着瑞雯出声说道：“瑞雯，你怎么样，没有事情吧？”

    

    瑞雯听到恒彦林的话语，当下便是摇了摇头，然后看着自己眼前的这些锁链，轻声说道：“我没有事情，但是为什么这些锁链对我似乎非常抗拒的样子……”   

    “这是肯定的了，毕竟这是封印你的血脉，肯定是会对你进行排斥的！”

    

    这会儿，雨令的声音便是在这一刻响了起来，同时他的脸庞上也是浮现出了非常认真的表情，紧接着他看着瑞雯，继续出声说道：“瑞雯队长，你做好准备，我要开始解开封印了，你等一下要是有什么不适应的你记得跟我说，我好才可以继续停止下来。”

    

    听到雨令的话语，瑞雯也是在这一刻莫名其妙的变得紧张了起来，当即便是对着前者轻轻地点了点头，深呼吸了一口气，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“好的，我已经做好准备了，来吧！”

    

    见瑞雯这个样子，看着的确像是做好了准备的样子，当下雨令的双眸便是蓦然睁大几许，而后一道低沉宛若闷雷的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着双手便是再度变动，迅速的结出了几道印法。

    

    这几道印法极为的晦涩，而且看着似乎异常的古老，并不是寻常的手印。

    

    而就在雨令结印之后，旋即他的口中便是蓦然发出了一道暴喝声：“破！”

    

    “轰隆！”

    

    狂暴到极致的能量波动便是在雨令结好印的双手之中暴射而出，旋即便是形成了一道极为璀璨的光剑，散发着一股破除一切的强悍力量，狠狠的朝着瑞雯的身上爆刺而去。

    

    看到雨令凝聚出来的这一道光剑朝着自己冲刺而来，瑞雯的精致美丽俏脸上便是有着一抹惊骇之色浮现而出，不过她一想到这是雨令在帮助自己破除封印，所以瑞雯也是强行忍着心中的畏惧，然后就这样控制着自己的四肢，静静的站在原地，不为所动。

    

    下一秒，雨令操控的封印之剑便是狠狠的刺在了瑞雯身体上的一个锁链核心上。

    

    “轰隆！”

    

    一道极为响亮的巨响声便是在这一刻响彻开来，而后就有着璀璨的光芒绽放开来，紧接着瑞雯身上的一道道锁链表面上便是有着无数裂缝蔓延而出，然后就只听见……   

    “啪.啪.啪！”

    

    当下，一道道锁链便是彻底的破碎开来，在虚空之中消散。

    

    当这一道道锁链破碎消散于虚空之中的时候，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了非常凝重的表情，认认真真地盯着眼前的瑞雯，想要看看到底会发生什么样的事情。

    

    下一秒，一道无比凄厉的叫声便是在瑞雯的口中响彻起来，而且非常的尖锐。

    

    紧接着，瑞雯身上便是有着一道道红光绽放开来，而且伴随着时间一点一滴的流逝，变得极为的璀璨，而后……   

    “轰隆！！”

    

    一股极为凶戾、暴虐的气势就在瑞雯的身上扩散而出，血红的气芒如同洪流一样蔓延而出，将整个训练广场室的每一寸空间都是笼罩在了其中。

    

    在那一瞬之间，众人便是感觉像是遇到了什么极为穷凶极恶的恶魔即将要复苏过来一样，极为的令人心惊。

    

    三十三站在恒彦林的身边，面庞上也是有着惊恐之色，急忙对着恒彦林出声说道：“老大，这……”   

    恒彦林摆了摆手，示意三十三不要惊慌，同时他也是紧皱着眉毛，看着眼前瑞雯身上发生的变化。

    

    他真的是很想要知道，瑞雯身上的血脉之力究竟是什么，为什么会让她变成这个样子。

    

    这会儿，雨令也是身形一闪，出现在了恒彦林的身边，而后他紧皱着眉毛，低声说道：“小林子，不知道为什么，我总是觉得有一种不好的预感。”

    

    听到雨令的话语，恒彦林也是有一些惊讶，他还真的是没有想到，连雨令都会有着不好的预感。

    

    不过，恒彦林也没有多说什么，只是点了点头。

    

    

