    沈易却摇晃着扇子，颇为自得的道：“也不是什么人都能穿得起府君给的小鞋的！”

    王小二对这个过分自信的人很是无奈，摇头不语。

    短暂的闲聊过后，王小二才举目四顾，仔细的打量起这个名为南地荒原的地方。

    这里的风景与鬼城大为不同。

    鬼城之内，更像是人间的样子，处处房屋林立，房屋周围满植树木，就连院子里也多植花草，很有生活气息。

    而这里，不过是隔了一道屏障，风景却截然不同。

    周围黑气弥漫，能见度很低，一眼望不到边。很难看到周围都有什么，就像置身大雾中。

    王小二伸手在眼前使劲的挥动，黑气并没有飘散开的迹象。

    看来，这个地方的空气便是如此了。

    王小二试图用吸纳之法将弥漫的鬼气吸入体内，才吸入一点，王小二边觉得浑身冰冷，如坠冰窟。

    王小二身体僵硬，瞬间便跌坐在地。

    沈易连忙转身看过来，见王小二在盘膝打坐，又打开他的折扇慢悠悠的扇动着，道：“沈某奉劝你，不要妄图用你的吸纳之法来吸纳此处的阴气，这里的阴气，可是别旁出的阴气要厉害的多！

    只管好好走路，消停一些！”

    王小二艰难的将鬼气转化吸收完毕，才觉得身上不那么冷了。

    王小二起身，伸了个懒腰。“这话也不知道早点说，还有没有其他需要注意的事？”

    沈易挑眉，“遇到以后再说喽，总之老实一点没错！”

    两个人正说着，一个黑影从远处而来，他前行的速度并不快，所以，当王小二与他擦肩而过的时候，很清楚的看到了他的模样。

    待那人走远了，王小二压低了声音说：“这鬼域，竟然也有游魂？”

    沈易理所当然的点头，“这里也是冥界的范围，自然会有游魂。”进而，他又解释道：“这里有一些散魂是不攻击人的，还会有一些小动物，一般也不会主动攻击人。他们靠着这鬼域里阴气的滋养而存活。

    但是，一些大型的阴兽和恶鬼，是会主动攻击的。无论是人还是低等的游魂、动物，都是他们捕杀的目标。他们不仅依靠阴气的滋养，还要靠猎杀才能存活。”

    没想到，这鬼雾中还有大型凶兽，看来不能盲目的在这里走，还是要更小心一些。

    王小二本想把赤霄剑拿出来壮壮胆，可又怕太惹眼，想想还是放弃了。

    王小二见沈易一副闲庭漫步的样子，问：“你以前来过鬼域吗？”

    沈易莞尔，转而道：“你可知，为何我们这些鬼城城主，每隔三年才会有人进鬼域一次？”

    王小二摇头，沈易继续说道：“因为三年的时间，才能将鬼域的每一处走遍！”

    王小二挑眉，道：“我以为，要用三年的时间，看看进入鬼域的城主死透了没有。”

    沈易合上折扇，道：“也有这方面的意思！”

    再向前，脚下不再是一片平坦，周围出现了高耸的山峰，和低洼的河谷。

    沈易将传送珠拿出来，充当照明灯使用，总算把能见度拓宽了百米。

    终于能看清稍远处的东西，王小二的心情稍微好了些。

    “这东西还挺好用的，能当钥匙开门，还能当灯照明，他还能干什么？”王小二问。

    沈易叹了口气，说：“等我死了以后，还能把我最后一丝残魂送回鬼城，向府君通报我的死讯。”

    “哎！你也未免太过悲观了！咱们才刚进来，你就说这样的丧气话！”

    沈易摇头，道：“并非是我悲观，而是这鬼域本就是个有来无回的地方。

    能从这里活着出去，不死也得脱层皮！”

    “你们八十一座鬼城的城主，每三年选出一个人进鬼域一次，若按照你的说法，你们这些鬼城的城主不是早就死光了。还能养育出那么多儿女来！”

    沈易摇头，道：“你看到的那些城主，早就不是什么真正的城主了。

    府君善织魂之术，只要有一丝残魂，城主便能将那人重新织出来！有些城主，从外表上看，与之前没什么区别，可实际上，不过都是府君手中的傀儡罢了！”

    “你可真是什么话都敢说！你不怕这话传到府君的耳朵里？”王小二低声提醒。

    沈易淡淡的道：“这鬼域中可怕的其实并非什么猛兽，毕竟这里不适于大部分阴魂的生存，就算有猛兽也不会太多。这么大的一片区域，想要准确的撞到猛兽的身上，也是很难的。

    这鬼域中最可怕的，其实是这里的鬼气！

    这里的鬼气与别处的不同，更为阴寒，戾气极重。普通的阴魂走进来，沾上这里的鬼气就会魂飞魄散。

    就算是我们这些鬼城的城主进来，其实也不会坚持太长的时间，更何况是三年！

    当年就算府君进来，也没有撑过五天！”

    “既然这里的鬼气不适合鬼城的人生存，他为何还要扩充疆土，来这里冒险呢！”王小二问。

    沈易道：“我猜测，这片鬼域中，应该是有什么让他眼红的宝贝，不然，以他谨慎的为人，不会贸然前来。”

    说到此处，王小二提出疑问，“那依你看，府君让你跟来，是真的只找那件衣服吗？会不会还有什么其他的目的？”

    沈易摇了摇头，道：“这么多年，不知道在这里折损了多少位城主，没有一个人见过那个女人，更别说那件衣服。

    那件衣服里收了他毕生的法力，找回去是必然的，可我总觉得，他这样急切的想要找到那个女人，应该不单单只为了一件衣服。”

    王小二闻言忍不住搓了搓手，道：“反正他给咱们的任务只是找衣服，也没说让我们带别的回去，如果这里真的有什么宝贝，也不算白来走一遭。”

    沈易掂了掂手里的传送珠，道：“有这东西在，你就别想独吞了。”

    王小二看向沈易拿在手里的珠子，问：“这到底是个什么东西？”

    “这是个传送珠，府君有吩咐，一旦找到东西，就立刻用传送珠把东西送回去。”

    王小二附和道：“他可是怕你死的太快，万一找到了东西，来不及带出去，可以用传送珠，先把东西送出去。”

