    “不是我说你们，都已经到这里来了，也不跟我打一声招呼，知不知道这可是唐朝的古墓？这可是已经上报过的，现在发生了这么大的事情，你让我们怎么交待？”

    林老进来一点都不客气，直接带着训斥的口吻来跟他们说话，脸上那表情的样子，俨然像一个站在道德制高点来呵斥晚辈的架势。

    虽然他的确是一个长辈，而且还是一个很有能力的人，谁也是不敢招惹的。

    连尚武知道林老是个什么样的人，所以客客气气的对待，但是其他人不是很了解的，也没办法吭声。

    “苏安安，你就不要躲了，不要以为我不知道你在这里。陈教授知道你在这里胡来吗？”

    苏安安马上低下了头，在别人的眼中，她可算得上是一个不可一世的家伙，如今在林老的面前，倒是像只猫一样连声都不吭了。

    江淮看了看他们这个情况，还真是没办法留在这里了。

    这个老人家到这里来，有什么话要跟他们说，江淮夫妻两个作为外人，还是出去的好。

    “走吧。”

    江淮带着他们从帐篷里面，外面是小齐，正有些焦虑的朝着古墓的方向。

    “你好，你是杨峰的朋友吗？”

    小齐本来是想要问连尚武的，现在看来，林老是打算拉着连尚武好好训斥一番的，也没什么办法能跟他聊下去了。

    正不知道怎么办的时候，就看到江淮从里面走了出来。

    江淮根本没见过这个人，仔细的打量了一下，笑着说了一句：“我认识杨峰，但是还称不上是朋友。”

    “你们是一起的就好办了，我和杨峰是朋友，之前一起下过古墓，还一起工作过几天。只是不知道，他现在的情况怎么样。听说古墓塌陷了，我们马上就过来了，刚才看了一下没看到他，他和连尚武一起过来的，是不是……”

    小齐实在是说不下去了，前几天还在一起喝酒聊天，怎么现在人就被压在下面生死难料了？

    “这个，我真不好说，的确是出了事故，但是现在都没有什么联系，也不知道里面是什么情况。”

    江淮只能如实说，这种情况下，他也不希望他们七大家族的事情别人知道的太多。

    对方的底细还不知道，江淮能做的也少的可怜。

    “杨峰一定没问题的，他很厉害。跟他在一起的都有谁？连尚武在外面，他要是一个人在下面的话，那可就真的危险了。”

    小齐这么一说，江淮也感觉到他的担忧，看来他们的确是朋友，也是应说两句的。

    “他不是一个人，还有两个人陪着。”

    江淮只是希望他能放心一点，毕竟这两个人都是他们摸金世家的，还是有一些能力的人，而且十分优秀。

    “是赵敏吗？我刚才过来没有看到她，如果是她的话，应该没什么问题。”

    小齐似乎真的松了口气似的，他连赵敏都知道，看来他的确是跟杨峰的关系很不一般。

    这么看来的话，江淮倒是可以多了解一下情况。

    “这边坐吧。”

    江淮招待他到旁边的躺椅上坐下来。

    也不知道要从哪里聊起来，只是看了看他，笑着说：“虽然我和杨峰不是很熟悉，但是我和赵敏是朋友。”

    聊天的时候，美娜来到了他们的身边，送了两杯茶过来。

    “喝茶。”

    “好，谢谢。”

    小齐连忙双手接了过来。

    墓穴里反而顺利多了，杨峰看着他们两个十分利落的动作，心里更开心了。

    “杨峰，你先在这里等一下，我们这边要是顺利的话，会叫你的。”

    赵敏是觉得担心，如果让杨峰一直跟着的话，反而容易让他出事情。

    要是杨峰出了事情，只怕就不好办了。

    “我觉得，还是应该让我过去看看，至少看一下有没有什么危险。别挖到了什么东西上，到时候这么狭窄的盗洞，躲都躲不开。”

    “说的也是。”

    赵敏最先答应下来，在赵敏看来，他是有这个能力的，能保证大家的安全。

    可是薛金瑞心里有些不痛快，从一开始他就想要掌控这里的一切，甚至还要让他们这些经验丰富的人听从他的话，真是太可笑了。

    “咱们这么多年的经验难道只是说着玩的吗？这种时候，让他一个什么都不懂的人来掺和，你真的觉得是应该的吗？”

    薛金瑞在里面并没有出来，而是愤怒的口吻说了这么一番话。

    赵敏想要跟他吵架，却被杨峰拉住了，他站在这里，并没有着急，而是打开了超瞳仔细的打量了一番。

    就算是有人在，他也可以很清楚的看到里面的情况。

    “前面三米以后，最好是向着左前方调整一下角度，超过三十度，四十五度吧。应该很快就可以出去了，辛苦你们了。”

    杨峰这话说完，赵敏连忙朝着里面看了看。

    “怎么回事？”

    “前面有东西，这东西有多大的影响不知道，咱们还是避开的好。”

    杨峰也没有真正的去仔细看看这到底是不是机关，总是要好过碰到，如果是机关的话，反而不好了。

    “好，就按照你说的来。”

    赵敏有些激动起来了，这就意味着很快可以到上面了。

    这种时候，薛金瑞就算是话到了嘴边，也不知道该说什么好，毕竟这种情况，只想着怎么才能出去。

    既然杨峰是真的能看透一些东西，那就简单了。

    杨峰站在下面看着，就算是心情一般般，也还是可以理解的。

    还是先等等吧，薛金瑞对自己的不爽，还真是表现在脸上。

    等出去以后再说。

    杨峰等着，突然听到里面的人说了一句：“通了通了！”

    杨峰一愣，连忙顺着盗洞往外面爬，这个角度按理说像杨峰这种从来都没有做过盗墓这方面的人来说，是很难的，可是今天这体力惊人，竟然顺着盗洞爬了上去。

    拨开草丛的一刻，杨峰猛然的吸了一口气，这就是新鲜的空气，与古墓里那种腐朽的味道完全不同，的确是，他们出来了！

    “总算是出来了，太好了。”

    赵敏感受到放松的一刻，腿一软，直接跌倒下来。

    杨峰就在赵敏的身后，赵敏靠着他倒在了地上。

