    简柒喜欢乔影帝在圈子里已经不是什么秘密了，毕竟在当初简柒获得新人奖的时候，就在颁奖典礼上说过自己偶像是乔柏。

    并且乔柏很多电影上映，简柒都会在自己微博上帮着宣传。

    这部电视剧是乔柏阔别小荧屏多年后首次回归拍摄的，据说是为他量身打造的一部剧。

    Coco看着简柒的视线盯着乔柏，更加确定简柒挑选这部剧是因为乔柏了！

    话说，也算是娱乐圈混迹多年的“老人”了，怎么还学着小姑娘追星了？

    “宝贝，你注意一下你自己的形象！”Coco忍不住压低声音提醒她。

    简柒勾唇，自然知道Coco是会错意了，也不解释，嘴角笑容却是越发深了几分。

    对面的唐靳御在出来的时候便感觉到了一抹灼热的视线，抬眸迎上，见简柒盯着他，眉头几不可见的皱了起来。

    唐靳御面色冷冽，警告的看了她一眼。

    简柒笑得邪气，抬手直接冲着他挥手：“嗨……”

    唐靳御脸色一沉，刚准备打断她，简柒的视线却看向了旁边的乔柏，很是灿烂：“乔影帝……”

    乔柏高冷的点点头，以示打过招呼。

    在自己的位置上坐下，乔柏皱眉问旁边的经纪人：“那女孩是谁？”

    “轶星旗下的艺人，好像是你的粉丝。”经纪人道。

    乔柏高冷在圈子里出了名的，很少有人敢主动去和他打招呼，所以在看到简柒打招呼的时候，大家都是带着几分幸灾乐祸的表情看热闹。

    果不其然，在看到乔柏高冷的只是点头便走人的模样，大家看着简柒的视线就变得有些讽刺了。

    Coco刚准备安慰一下简柒，然而看着某人淡定的模样，觉得自己又错了！

    那笑得一脸愉悦的模样，哪里有什么难过的表情。

    “你自己注意一点形象。”Coco提醒，“走了，先去把妆给化了！”

    一进入化妆室便看到了坐在里面的任冉冉，简直有种冤家路窄的感觉。

    任冉冉最近红了，人也飘了，说话更是高傲：“有些人一进来，连空气都变得臭烘烘的。”

    说着，她伸手拿过旁边一瓶香水，直接到处喷着，见简柒坐在右手边，更是朝着简柒的位置不断喷。

    Coco不悦，挡在简柒旁边，“任冉冉，别太过分了！”

    “我怎么过分了？我喷香水怎么了？这是你们家私人化妆间么？”任冉冉挑衅的开口。

    装模作样的喷着香水。

    简柒勾唇，唇角挂着一丝邪气玩味的笑，如果仔细看能看到那眼底蕴藏的森冷寒意。

    她伸手拿出打火机，接着从化妆台上拿过一根棉签点燃，看着燃烧的火焰，嘴角的笑容看起来透着几分嗜血的妖娆。

    “简小姐，我们开始吧。”化妆师走过来。

    简柒点头，直接将手中还燃烧着的棉签往旁边一扔，此时任冉冉还在嘚瑟的喷着香水。

    一串火轰的一下在面前冒了起来，吓得任冉冉往后退，直接从椅子上摔倒在地上。

    周围的人显然也是吓得不轻，都纷纷站了起来准备灭火。

    火源倒是不大，没有危及其他地方，倒是任冉冉面前的假发给烧了起来。

    众人灭火，任冉冉狼狈的坐在地上，整个人显得有几分惊吓过度。

