    “小小巫魂也敢辱骂本道君？”

    白发道人瞥了眼沈浪背后的后羿虚影，嘴角露出些许讥讽之色。

    只见他的右掌朝着沈浪的胸膛处轻轻一拍，宝莲灯竟从沈浪体内震飞了出去，连带着后羿虚影都被震出了沈浪的魂体之中。

    后羿被震退的同时，右手掌心中突兀涌动起耀眼无比的金色神光，一支光芒璀璨的金色箭矢，迸发出天绝地灭般的能量波动！

    “邪祟，受死！”

    后羿厉喝出声，直接将右掌凝聚出金色箭矢投掷而出。

    “咻！”

    金色箭矢飞射而出，箭尖爆发出扭曲星月般的光辉，撕裂苍穹，直指白发道人的胸膛。

    这一击，后羿几乎动用了全力。

    事实上，早在沈浪进入火之巫墓的那一刻，他就感知到了巫墓中心有一股极端强大的气息！

    所以后羿先前一直没有现身，只在沈浪吞噬黑崇虎时，才利用宝莲灯吸收了黑崇虎体内的蓐收之血。

    后羿吸收黑崇虎体内蓐收之血的目的，也就是为了应对这火之巫墓中可能存在的威胁。

    “就凭这点雕虫小技，也好意思在本道君面前卖弄，真是无知！”

    白发道人面露讥讽之色。

    紧接着，令人惊悚的一幕出现了。

    眼看着那金色箭矢就要击中白发道人的胸膛时，那白发道人才不慌不忙的探出双指，竟用双指指尖便夹住那威力逆天的金色箭矢！

    “嘶！”

    目睹这一切的沈浪不禁倒吸一口寒气，露出惊悚骇然的表情。

    真是做梦都想不到，这白发道人竟能如此轻而易举的挡下后羿的全力一击！

    要知道后羿刚才那一箭所爆发出的威力，要远远强过普通的三阶神术，如此惊人威力的一箭，居然被对方拿捏在指尖！

    这还没完。

    “哼！”

    只见白发道人指尖稍稍用力，就将那金色箭矢当场折断！

    后羿虚影脸色变得异常难看，但还是咬牙施展起神术，口中默念起古老的咒语：“蓐收之血，在我之身，金霆耀日，麒麟唤夜！”

    吼声一落，后羿掌心中打出一道巨大的金色雷霆旋涡。

    “轰隆！”

    伴随着震耳欲聋般雷鸣之声，旋涡中降下一尊龙头马身的圣麒麟！

    “吼！！！”

    圣麒麟仰天长啸，卷起翻江倒海般的雷霆金光，朝那白发道人冲撞而去。

    “区区一缕残魂，就别妄想对抗本道君了。”

    白发道人似乎有些不耐烦，左掌赫然打出一道黑色旋涡，撞上了来袭的圣麒麟。

    “轰轰轰！”

    一连串密集刺耳的爆裂炸响声传来，那诡异黑色旋涡居然将圣麒麟巨大的形体瞬间绞碎，轰杀成齑粉。

    恐怖的能量冲击席卷整个空间，动静巨大。

    耸人听闻的大爆炸足足持续了数十息之久，这才缓缓平息了下来。

    沈浪赶紧施展起血影神咒，这才避免被可怕的能量冲击波及。

    爆炸声过后。

    圣麒麟彻底陨灭，白发道人则安然无恙。

    就当后羿再遇出手之时，白发道人拂袖一挥，卷起一道由大量黑芒交织而成的巨网，刹那间便将后羿的魂体网缚控制。

    后羿的血影中了那黑网后，似乎丧失了所有行动力，竟半跪在了地上，无法动弹！

    沈浪面如土色，连后羿都不是这白发道人的对手，对方的实力究竟已经到了何等高深的境界？

    恐怕也只有道祖天尊，才能拥有如此可怕的战力！

    “哼！本道君不过只是想借封界星盘一观，你们这两个无知小辈有必要那么紧张吗？”白发道人不满道。

    “你……你究竟是谁？”

    沈浪顶着巨大的压力，咬牙切齿的问道。

    “昆虚散修，陆压是也！”白发道人冷哼出声。

    “你……你就是那名昆虚散修陆压！”

    沈浪大惊失色，失声吼道。

    先前在进入火之巫墓的一瞬，沈浪看到了昔日魔域大军入侵昆虚的场景，最后那名击伤魔域二皇子的道人，自称是昆虚散修陆压。

    “不是你陆压爷爷又是谁？小子，说来你我也算有缘，换做他人如此无礼，本道君早就出手将他碎尸万段！”

    陆压毫不客气的说道。

    “晚辈有眼不识泰山，还望陆压前辈恕罪！”

    沈浪躬身抱拳，目露敬畏之色。

    虽说此人脾气古怪，但怎么说也是当年出手对抗魔域皇子的高人前辈，沈浪不敢怠慢。

    “天选者，你莫要被其蛊惑，此邪祟夺取了父神的心脏，绝非善类！”一旁被黑网困住的后羿怒喝出声，似乎对陆压极为仇视。

    陆压冷笑道：“本道君的确不是什么善类，但可不是你这蠢货口中说的‘邪祟’！”

    “什么叫夺取心脏？本道君原本就是盘古心脏化作的生命，要不是见你同属盘古血脉，本道君早就出手将你灭杀！岂会让你这愚不可及的蠢货在这里叫唤。”

    沈浪大吃一惊：“盘古心脏化作的生命？”

    后羿怒斥出声：“不可能！父神的躯体早就失去了所有的生命力，岂会化作其他生灵？你莫要在此信口雌黄！”

    陆压气笑了：“哈哈哈，当年的十二祖巫难道不是盘古所化的生命？你这蠢货倒是告诉我，十二祖巫为何会存在于世间？”

    后羿语塞，一时间无法反驳陆压。

    关于十二祖巫的诞生，沈浪也有所耳闻。

    传说盘古死后，身躯化作十二个部分，那十二个部分诞生出生命，就成了后来的十二祖巫。

    谁也不知道那十二个生命究竟是怎么诞生的？

    十二祖巫的诞生，一直被视为不解之谜。

    沈浪皱眉道：“敢问陆压前辈，又是如何诞生的呢？”

    “这些破事本道君原本不想提及，但看在你是未来‘救世者’的份上，我可以透露一些信息。盘古心脏之所以会诞生出本道君，与昔日的天皇伏羲有着莫大的关联！”陆压沉声说道。

    “有什么关联？”后羿追问道。

    陆压神情淡漠道：“十二祖巫死后，留下了盘古的残骸，伏羲当年也觊觎过这些盘古残骸，想通过炼化等手段，让盘古残骸能归为己用，以助自己突破真神之境。”

    “然而，伏羲一直没能成功。直到某日，他领悟了一种名为‘梦道之术’的神通后，情况才发生了转机……”

