    办公室内。

    轮到今天晚自习值班的段依凝无聊的等待中。

    不久前她的好友林念薇打来了电话，说着晚上要进行的放松活动，从电话里的交谈中不难看出对方已经在二十分钟前就已经抵达校门口了。

    可是在突然把电话挂断之后，对方就像是失联了一般没有了任何回音。

    眼瞅着时间在一分一秒的流逝，学校内的晚自习也即将结束。

    可是好友却迟迟没有现身。

    这种反常的举动让段依凝感到了担心，虽然在日常生活中林念薇是有点喜欢犯迷糊，可是自己所就职的学校对方已经不是第一次来了。

    应该……不会出现迷路的可能性吧？

    “……”

    也不是没有这种可能！

    沉默之后，段依凝的内心中出现了自问自答，一想到自己好友从小到大干过的蠢事，她心底原本只是有一点点担忧的心思，立刻被放大起来。

    看着手中握着的滑盖手机，瞧着手机屏幕上已经快要接近晚自习放学的时间。

    她没办法继续在办公室内待下去了。

    满是担忧的她站起身来，朝着办公室外迈步走去，刚刚推开门来到走道中，耳边就传来了高跟鞋上楼梯时所发出的声响。

    “踏踏踏……”

    声音由远到近，这也让原本打算出门寻找林念薇的段依凝停了下来，目光朝着另一侧不远处的楼梯口望去。

    看着在昏暗的楼梯口出现的熟悉身影……

    原本提到嗓子眼的心顺势落了下来。

    “你干什么去了？怎么电话也不回！”

    焦急的询问从口中传出，身处于办公室门口的段依凝立马朝着刚刚上楼的林念薇小跑过去。

    Duang~Duang~的来到了对方身前，看着林念薇皱着眉头似乎很是不解的神情。

    刚想开口询问，下一秒每天下班回去时都能在校门口闻到的炸串香味飘进了自己的鼻腔中。

    鼻翼微微抖动。

    仔细的嗅了一下，确保自己没有闻错之后，段依凝这才看见了林念薇手中提着的一大袋炸串。

    面对林念薇提着这么多炸串的架势，段依凝感到了深深的不解。

    视线从炸串移开，望向对方还在思考着什么的神情……

    “喂？你怎么了？”

    抬起手在林念薇的面前晃了晃，直到她用手轻轻晃动对方的肩膀后，一直思考着的林念薇这才回过神来。

    看着面前的段依凝，良久之后才缓缓的开口说道。

    “你这个学校……还真是危机四伏啊……”

    “啊？”

    面对突然一句让人摸不清头脑的话，段依凝不清楚眼前的好友又怎么了。

    已经有些习惯的她倒没有在这件事情上过多的思考，看着对方提着的一大兜炸串发出了不解的疑惑声。

    “你买那么多炸串干嘛？晚上不会就只吃这个吧？”

    “穿山甲让我买……唔！”

    抬手一把捂住了自己的嘴巴，林念薇顿时瞪大了双眼。

    差点说出来了！

    看着眼前段依凝满脸疑惑的模样，对方的询问传入耳中。

    “穿山甲？什么穿山甲？你在说什么？”

    “没，没什么……”

    避开对方投来的视线，林念薇急忙岔开了这个话题，便朝着办公室走去边故作轻松的说道。

    “好，好久没吃过这个小吃了嘛，我看你学校门口有卖的就随便买了点。”

    “你这叫随便买了点？”

    看着林念薇拎着的一大兜，段依凝感到了十分的无语，如果两个人把这些吃完的话……

    肚子可能会和怀孕三四个月一样那么大。

    望着林念薇走进办公室，段依凝只好跟了上去。

    就算让她想破脑袋……也猜不出对方为什么要买那么多的炸串。

    对于这个朋友，段依凝一直觉得自己摸不透对方。

    ——————————————————

    晚自习的铃声响起，面对一涌而出的其余学生。

    赵宣莹则显得有些心事重重，久久没有从座位上起身的她很是担忧的瞧了一眼自己的两个朋友。

    下午的那场随堂考试，在晚自习的时候就已经批改好发了下来。

    赵宣莹与沈云丽的成绩还算正常，和上次的测试成绩相比没有太大的波动。

    倒是另外令人的成绩相比较上次来说下降了不少。

    临近暑假。

    暑假结束后的众人便会升入高二，因此她们也会面临人生中的第一个选择。

    文理科。

    所以接近期末考的这段时间，每一次的随堂测试都十分的重要，老师所管束的力度也比以往要大上不少。

    正是因为她们两个测试成绩的不理想，才会被段老师罚抄了许多英语句式。

    这也是为什么在下课铃声响起后，赵宣莹没有立马离开教室的原因。

    学生时代的友情多数十分的珍贵。

    正是因为没有名利上的纠葛，才导致相处起来没有那么多的勾心斗角。

    目光中呈现出二人依旧在奋笔疾书抄写英语句式的模样，赵宣莹想要说些加油打气的话，与之相反一旁的沈云丽倒是像个没事人一样。

    开口说道。

    “早就说了让你们多复习，就不听……这下好了，英语还是文科，你们都考成这样，以后还怎么选理科？”

    抱着胳膊，沈云丽靠着身后的书桌，一脸的恨铁不成钢。

    在四人成为朋友的那一刻起，偶然间聊过一次以后是选文科还是理科的问题。

    如今这个年代，大学的录取分数线相对没有那么松散，相比较文科而言，理科的录取率要高上不少。

    因此那时候的四人就商量着一起选理科。

    可这么久过去了，赵宣莹与沈云丽二人倒是很好的保持着成绩，可另外两人就有些掉链子了，每一次的考试成绩都不是太过理想。

    就算进入理科班也是那种垫底的存在。

    听到沈云丽的批评时，其中长发瘦瘦的女生没有吭声，倒是另一个胖乎乎的女生一脸快要哭出来的模样。

    吸了吸鼻子后，一脸痛苦的小声嘟囔着。

    “虽然说好的一起去理科班……可是好难呀……”

    “还不是不用功！天天拿着随身听，有听歌的功夫就不能多刷两道题吗？”

    “哇~人家不喜欢嘛！”

    “好了好了，不要吵了。”

    见两人有吵起来的架势，赵宣莹立马冲了出来进行着调解，安抚好沈云丽的情绪之后，这才将目光投向还在抄写英语句式的二人。

    面对这两位好友，赵宣莹同样不想再分班的时候和她们分开。

    可是……学习这种事情，要让她教别人的话她肯定是不擅长的，另外沈云丽的话又急急躁躁的，如果让她来教没准会给她们两个骂哭。

    老师又不是成天有时间，如果能找一个脾气好，又善于教学的人帮助她俩提高一下成绩的话……

    “……”

    思绪被迫终止。

    赵宣莹突然在脑海中浮现出了一个身影。

    不久前自己在数学题目上出现的错误，对方仅仅一眼就指了出来。

    如果拜托刘伟诚来教的话……

    肯定能行！

    想到上一次刘伟诚辅导过自己的短暂经历，原本已经陷入死胡同内的赵宣莹立马退去了惆怅的神情。

    喜上眉梢，笑眯眯的她忽然双手一拍，有些激动的看向众人说道。

    “我知道该怎么解决了！”

