    第1674章打个人

    那五组斥候兵被杀，身上的令牌跟手书都没了，单单是他一个副将的求援信，怕是各府不会尽快出兵，得借借戴家的势。

    戴将军还指望马副将他们在大战中护着自己，欣然应下：“这点小事儿无需多问，马兄拿去用就是。”

    戴管家听罢，立刻让人把戴将军的斥候兵找来了。

    段昌翎被拦在东客院外，却不缺打听消息的人手，此刻已经知道陇安府被几十万戎兵包围的事儿，他很高兴。

    呵呵，几十万戎兵啊，还是大戎天可汗挂帅，许尤，看你这回还不死！

    “咱们走。”段昌翎收起笑意，带着自己的副将跟亲兵走了。

    别院的管事看在眼里，是去禀报周将军：“先前还等在外面，在戴将军麾下的斥候兵被喊来没多久，段同知就走了。”

    郝知府听得有些害怕：“段同知该不会是生气了吧？”

    怎么说也是个指挥使同知，品级比他这个知府高啊，他有点怕。

    马副将道：“郝知府无须担心，许大将军亲自派兵求援，有令牌跟手书在，即使是段同知也不敢抗命，他会随着我等一起去驰援陇安府。”

    郝知府听罢，放心了，只要段昌翎不记恨他就成，又皱眉问道：“成将军也要去陇安府吗？”

    去驰援陇安府的事儿已经商议得差不多，马副将、周将军、成将军带着自己麾下的兵马跟抗戎将士去陇安府帮忙。梁将军留下守城，跟雷家商队的人帮着别院那边做诱虫药，再跟酆家镖局的人把诱虫药送去陇安府。

    可成将军比梁将军厉害多了，郝知府想把成将军留下，毕竟兴安府刚刚经历过一场大战。

    成将军道：“陇安府危急，许大将军向西北各府、中原都指挥使司发出救援信，我身为西北大梁府的守将，理应带兵驰援陇安府。”

    西北危急之时，西北与中原各府收到求援信，必须派出一半兵力驰援，这是皇上首肯的事儿。因此他带兵去驰援陇安府不算擅离职守。

    不过陇安府安稳后，他们各府守军就必须马上回防，要是超过五天还不启程回去，会被治个擅离职守之罪，而许大将军也会被治个聚兵自立之罪。

    成将军见郝知府苦着一张脸，又道：“郝知府不必担心，攻打兴安府的戎兵应该是去围攻陇安府了，如今兴安府很安全，不会有大股戎兵冒出来攻打兴安府。”

    郝知府最担心的就是这个，闻言思忖片刻，觉得成将军说得有理，是拱拱手道：“既如此，本府就先告辞，去给你们调物资。”

    “有劳郝知府了。”马副将他们很感激郝知府的帮忙，等郝知府走后，他们也忙了起来，不到半个时辰的工夫，所有将士都得到命令：今晚亥时之前，抗戎大军启程奔赴陇安府驰援。

    段昌翎也得知了大军今晚要启程的消息，是马副将带着郝知府亲自去找他说的。

    郝知府想骂娘，这种时候把他拉来做啥？枉他还给马副将他们弄物资，可马副将转头就来坑他，真是白弄了！

    然而，郝知府是兴安府的知府，有些事儿，得他在场做个见证。

    段昌翎看见马副将，冷笑道：“马副将仗着许大将军的势，可谓是目中无人得很，如今怎么想着来见我？”

    马副将知道段昌翎心中有气，不理会他的嘲讽，直接拿出许大将军的令牌跟手书：“请段同知过目。”

    段昌翎不接。

    马副将道：“许大将军乃是一品大员，他的手书，段同知还是看一下的好。”

    许大将军虽然跟你一起做过小兵，可今非昔比，许大将军已经是一品大员，还是抗戎主帅，西北诸军跟抗戎将士皆由他统领。

    段昌翎目光骤冷，双拳紧握，马副将都能听见他骨节咔咔作响的声音。

    可没办法，许尤的官职就是比段昌翎高，段昌翎再愤怒也只能接过手书看了起来……这封手书与其说是求援信，还不如说是许尤的军令。

    许尤命令西北诸军、路上的抗戎大军即刻赶赴陇安府迎击戎人，敢违令者、敢懈怠军令者，轻则全家诛灭，重则全族连诛！

    且手书上还规定了每日行军的路程，援军想要偷懒慢点去都不成。

    好你个许尤！

    段昌翎很生气，可官大一级压死人，如今许尤大，他只能听命：“亥时启程太早了，明日卯时三刻再启程奔赴陇安府。”

    马副将听得皱眉，明日启程可就要浪费一个晚上的工夫，他们是去打仗，迟上一个晚上，陇安府就有可能被攻破。

    马副将不同意，不过也退了一步：“既如此，那就改为子夜启程吧。”

    段昌翎听得大怒，直接用茶碗砸向马副将：“姓马的，你仗着有许尤撑腰就如此嚣张，可知老子的品级比你高！”

    哐当一声，段昌翎的话还没说完，那个茶碗就砸中马副将。

    马副将的脸被砸破，鲜血涌了出来。

    段昌翎一怔，这混球竟是没躲。

    马副将抹了一把脸上的血迹，道：“段同知的品级确实比我们高，可这是许大将军的军令，抗击戎人更是皇上的皇命，且皇上对抗戎之战很是重视，要是……”

    他停顿一下，看着段昌翎道：“段同知是个聪明人，定然知道故意延误军机，耽误驰援导致城池被破是个什么下场。”

    说完看向郝知府，道一句：“对吧郝知府？”

    一直装透明的郝知府：“……”

    对你娘！

    当本府死了成不成？

    别把本府拉进你们互斗的坑里去。

    可马副将的目的已经达到了。

    段昌翎看了郝知府一眼……要是他坚持明天再启程去驰援，万一陇安府被攻破，皇上追查下来，马副将说的话就有可能会被郝知府抖出去。

    故意延误大军启程的时辰，导致援军没能及时赶到让城池被破，这样的罪名他担不起。

    段昌翎只能憋着怒火道：“子夜启程，滚吧！”

    马副将满意了，拱手告辞，带着郝知府走了。

    郝知府很生气，一出段昌翎的院子就不满的道：“马副将，我对你们可是不薄啊，你竟是这样坑我。”

    段昌翎是个小气的，要是往后找机会收拾他咋办？

    郝知府很是窝火，想揍马副将，可揍不过，只能一脸憋屈。

    马副将道：“郝知府，这事儿确实是我不对，可情况紧急，为了段同知能爽快的带兵去陇安府驰援，我只能这么做。”

    又道：“不过我可以给郝知府一个补偿。”

    (本章完)

