    官家赵祯听到陈琳的话，心中一阵爽快。

    三位相公跑过来，对自己说这也不行那也不行，最后只是因为两个字，无钱。

    可是他们却是忘记了，官家自己就是大宋最大的寡头。

    这可不是说官家权力大而富有四海这种泛泛的说法，而是真正实际意义上的财富寡头。

    此时官家也十分庆幸，因为安乐侯给自己所置办的皇家产业，使得自己这个官家摆脱了朝臣们的掣肘。

    你们这三位相公，不是嚷嚷着无钱吗？朕当场便拿出来这许多钱，岂不是将你们这些家伙看得比天还大的事情，轻松就解决了。

    在官家扬眉吐气之时，下面的三位相公则是面面相觑。

    尴尬吗？那是当然的。

    如今朝臣对于官家，根本就没有多少方法制约，实是让他们所认知的大宋官家与士大夫共治天下，成了一句不那么真实的话。

    吕夷简看了一眼三司使程琳，忽然对他道：“程相公，朝廷的财税可还够用？若有拮据，可适当向官家挪借一些。”

    赵祯不由挑眉，这吕夷简实是有些过了。

    程琳得了吕夷简授意，却是看向官家，摇了摇头道：“朝廷这些年来，可是向永昌隆商号拆借了不少，还有永通钱庄也借贷了不少。而在官家这里，也欠了许多钱财。吕相公，我等身为朝臣，身负为官家为国为民解忧之责。若是看到官家手中有钱，便向官家伸手，岂非公私都混成一谈。如果这样的话，是不是朝廷也可向各位大臣们伸手要钱？我这个三司使名为财相，不能坏这个规矩。而且借官家的钱，也要待朝廷财税缓过来之后优先偿还才是。”

    身为三司使，程琳又不傻。当着官家的面，被吕夷简当枪使，这可不行。他虽然没有完全站在官家的角度来说问题，可是他所说的话也十分中肯。

    吕夷简身为百官之首，此时被程琳当面驳斥，却也并没多少意外。

    刚刚他也只不过是那么一说，实是不想让官家如此毫无限制。

    吕夷简发现，如今朝臣们对于官家的影响似乎正在减少。及至刚才听闻官家问陈琳内库能不能出钱，吕夷简却是恍然大悟。

    大臣们之所以对官家的影响变小，便是因为官家有了钱，而且不是一般的有钱。

    若是不将官家这方面给限制住，只怕官家会不节制的肆意妄为。

    “程相公，你这话却是说的不对。”吕夷简待程琳说完，便开口道：“这大宋天下本就是官家的，你我诸人，包括这天下百姓，亦都为官家子民。若是朝廷有事，官家怎么就不能出些钱财？难道你程琳认为，这大宋天下便不是官家的吗？如今我朝连年战事民生疲弊，正是各处都用钱的时候。即使官家肯出了这些钱，难道天下各处的百姓们，便能都受益吗不成。”

    程琳听到吕夷简这么说，便有些不想理会，这话有些耍流氓。

    “官家，臣这个三司使一向兢兢业业，所属份内之事向来亦无什么失误。臣不过是说了一句实话，吕相公便对臣不依不饶，臣百口莫辩，请容臣告老还乡。”说着程琳便抬手取下头上乌纱，举过头顶。

    官家赵祯原本还担心自己内库的钱，现在却是一点也不担心了。

    吕夷简会耍流氓，这程琳也耍的不错。只不过几句话，便使得吕夷简没了办法。

    现在程琳要闹的辞职，全是拜他吕夷简所赐，别管真的假的，吕夷简都必须要表个态。

    “程相公，我刚才所说的话，皆是为了大宋百姓们考虑。即便有对你冲撞之处，亦是政见不同罢了。”吕夷简感觉很是心累。

    这能怪得谁来，谁让他先拿话挤兑人家的。

    官家赵祯对三司使程琳道：“程卿且莫冲动，我朝如今正是盛世将兴之时，程卿岂可不参与其中。朕将朝中诸事交给诸卿去办，便是希望看到诸卿能与朕一同励精图治，使百姓安居乐业，使大宋更加富强。”

    “不过，朝廷治理天下，手握一国的财税，岂可越来越入不敷出，诸卿可曾想过如何应对？”官家赵祯此时虽然没有责怪的语气，可是这话也让人不好回答。

    而且暗中之意，却也是说给吕夷简听的。朝廷掌握了大宋财税，还要从朕手中扣钱，你们就不想想原因？

    三司使程琳此时也重新戴上了乌纱，刚才毕竟只不过是做个姿态罢了。

    “官家，臣以为，官家已经为我等指明了方向。”程琳正了正帽子，便拱手道：“前些时日官家下旨意，取消过税要大兴工商。且永通钱庄也为诸多民间作坊贷款，以助其力。臣以为，明年商税当会倍增于今年，不出数年朝廷使可还清所欠债务。”

    程琳这个三司可不是白做的，虽然略有拍马屁的嫌疑，可也说到了点子上。

    之所以将商税改变，便是为了使大宋工商兴盛而铺路。程琳身为三司使，他不可能不注意此事。

    身为积年老吏，程琳又如何看不出来其中的因果。

    官家赵祯不由点头道：“朕亦希望我大宋朝廷能增加收入，方才会有这等安排。否则的话，朝廷还没我这个官家自己赚的钱多，实是说不过去了。”

    听到官家的话，吕夷简、蔡齐，包括程琳，都有些脸上发烧。

    其中吕夷简是最尴尬的一个，他不但没能通过政策使得朝廷增加收入，反而还要向官家的钱袋里掏钱，这难道不是无能的表现吗？

    “臣等惭愧。”吕夷简这个还能说什么。

    原本是想要阻止官家封禅，顺便再对官家加些限制，以使官家不能摆脱大臣们的影响。

    可是谁知道，官家说来说去就是自己钱，反而将他这个宰相的脸打的啪啪响。

    “朕出巡之意已决，此次出巡祭告封禅，亦非朕好大喜功。而是为了百姓祈福，亦是为了向天地祈我大宋国祚绵长。”赵祯看了面前三位重臣一眼，接着道：“事关我大宋江山社稷与百姓们的民心士气，可并不是什么小事。”

    “臣等明白。”三位重臣齐声应道。]

    官家赵祯看着眼前的三个重臣如此乖乖听从，完全是一副没钱也没脾气的样子，不由心中暗笑。

