
　　“海哥，你到西江大学了，为什么不来看我呢？”

　　朱茵茵楚楚可怜地问道。

　　吴刚和苏倩听到朱茵茵这样问，两人都很默契地扭过头。

　　陈江海微微皱眉道：“我最近事情比较多，也不想打扰你安心读书。”

　　朱茵茵听到陈江海的回答，看向他的眼神中带着一丝幽怨之色。

　　看到两人似乎都陷入了沉默，苏倩忍不住说道：“江海哥，今天这么巧碰上，你也不带我们去改善一下伙食啊？”

　　原本陈江海是想打个招呼就走的，现在看到朱茵茵这个样子，多少有点不忍心，也就顺势说道。

　　“那就上次的饭店，怎么样？”

　　苏倩则笑着说道：“江海哥，吃什么无所谓，主要是看跟谁吃。”

　　这话的意思很明显了，可陈江海就像没听到一样。

　　“那就上车吧！”

　　听了这话，苏倩赶紧朱茵茵推到了后面，自己则打开了副驾驶，坐了进去，

　　看到这一幕，陈江海也是哭笑不得，这个苏倩，不知道该怎么说她。

　　车子启动后，车上的气氛有点尴尬，陈江海想了想，主动问道：“茵茵，你不是换专业了吗？能适应吗？”

　　“要补的东西有点多，不过我会好好学的。”朱茵茵十分认真地说道。

　　前面的苏倩适时送上助攻：“江海哥，你不知道茵茵现在有多努力，每天看书都看到很晚，早上还起的特别早。”

　　陈江海听了忍不住劝道：“学习固然重要，但也要注意身体啊。”

　　说这话的时候，陈江海也没有想太多，就是让朱茵茵注意休息。

　　可是在朱茵茵听来，却听出了其他的意思。

　　“海哥，你这是关心我吗？”

　　听道朱茵茵的这个问题，陈江海是哭笑不得，直接回道：“是在关心你。”

　　听到这话，朱茵茵一脸的喜悦，可是陈江海接下来的话，却是让朱茵茵脸上的喜色，一点点消失了。

　　“我一直把你当妹妹看待，关心你很正常。”

　　听了陈江海的这话，朱茵茵不由得噘着嘴，声音都提高了几分。

　　“你为什么要把我当妹妹看？我不想你把我当妹妹！”

　　听到后面的对话，前面两人的反应各不相同。

　　吴刚全神贯注盯着前面的路，仿佛什么也没有听到一样。

　　苏倩就不一样了，听到朱茵茵这话，她耳朵就直接竖起来了。

　　此时苏倩真的很好奇，陈江海到底会怎么回答？

　　苏倩可是很清楚，朱茵茵对陈江海那是真的喜欢。

　　她这个做室友的，自然也希望朱茵茵的付出，能有所回报。

　　对于朱茵茵喜欢陈江河这件事，苏倩之前是不同意的，认为这不合适，也劝说过朱茵茵。M.23sk.com

　　可是对方根本就听不进去这话，还是一意孤行。

　　为此，两个人之间还发生过争执。

　　后来，朱茵茵说了跟陈江海认识的全过程，也说了她家里的事。

　　在这些过程中，朱茵茵对于陈江海的感情，也在慢慢的变化。

　　一开始，她确实是把陈江海当哥哥看。

　　可是后来才发现，这种感情不知不觉中，就变了。

　　苏倩在听完朱茵茵的故事后，对这件事的看法也发生了改变。

　　尤其朱茵茵说了，她不奢求能嫁给陈江海，她只希望在陈江海的心里，有她的一点点位置。

　　听到这话，苏倩十分的感动，朱茵茵实在是太勇敢了。

　　也正是因为这个原因，苏倩才会主动帮着室友创造条件。

　　这个时候，陈江海的回答也传到了苏倩的耳朵里面。

　　“在我眼里，你就是我妹妹，这是不会改变的事。”

　　听到这个回答，苏倩心里暗叫糟糕，茵茵能接受这个事实吗？

　　果然，陈江海的这个回答，让朱茵茵的眼中顿时泛起了晶莹。

　　看到朱茵茵的样子，陈江海很不忍心，但他并没有说什么，也不打算做什么。

　　与其让朱茵茵越来越深，还不如痛快的在两人之间做一个了断。

　　长痛不如短痛，不能让这个傻丫头再这样执迷下去了。

　　接下来的路程，车里的气氛有点沉闷，朱莹莹把头扭到车窗一边，没再跟陈江河说话。

　　此时朱茵茵真的很想叫陈江海停车，然后下车回学校。

　　可是好不容易得到跟陈江海相处的机会，她又舍不得分开。

　　带着这种纠结的矛盾心理，一行人很快就来到了上次的饭店。

　　下了车，苏倩紧紧的挽着朱茵茵的手，眼中全是担心。

　　不过陈江海也不放在心上，带着她们直接上楼去了。

　　这顿饭吃的并不是很愉快，陈江河没有什么胃口。

　　朱茵茵还在伤心中，也没有吃多少东西。

　　苏倩见两个人这样，也不好意思大吃大喝。

　　“走吧，我送你们回学校。”

　　吃完饭后，陈江海站起来说道。

　　朱茵茵略带赌气地说道：“不需要你送，我们自己能回去。”

　　陈江海不由得沉声道：“难道忘记上次的事？你们两个女孩子这么晚回去，我能放心的下吗？”

　　苏倩赶紧拉了一下朱茵茵，“江海哥，谢谢你送我们回去。”

　　“行了，走吧！”

　　陈江海说完就先出去了。

　　朱茵茵在位置上一动不动，她现在有点迷茫。

　　苏倩坐在朱茵茵身边，握着她的手说：“茵茵，不要想太多了，回去吧！”

　　其实苏倩也看出来了，陈江海对朱茵茵确实没有什么想法。

　　所以朱茵茵只能说是一厢情愿。

　　正是由于这样，苏倩才会更加的担心对方。

　　朱茵茵是一个十分要强的人，苏倩怕她不能接受这样的结果。

　　更让苏倩担心的是，朱茵茵会不会因为这个而想不开，从而做出什么不好的事来。

　　苏倩真的很想劝朱茵茵，早点放弃才是最好的选择。

　　不过苏倩也知道，不管自己现在说什么，朱茵茵都是听不进去的。

　　朱茵茵在凳子上坐了一会儿，随后站了起来，一字一句道：“我还是不会放弃的。”

　　这话像是说给苏倩听的，其实更多的是说给她自己听的。

　　朱茵茵说完后就直接走了出去，苏倩在后面摇头叹道，这都是什么事啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百二十六章 长痛不如短痛免费阅读。https://xs.23sk.com 