    在线索越来越少，在追踪即将陷入僵局的时候，一段突如其来的空间广播信息让云海和云月看到了希望。

    只是，随着对空间广播信息的进一步解读，俩人又慎重了起来。

    知道“虫族”的存在。

    与“虫族”交过手。

    准备联合更多的文明对抗“虫族”。

    确定了这三个要素，再想到智能微观文明“主脑”以前说过，“星灵族”和“虫族”之间战争的事情，云海和云月相信，所谓的“晨星联邦”，“星灵族”可能占据绝对的主导地位。

    “如果我们在和他们冲突之前，收到这段信息，一切都还好说。”

    “联盟也不是不行，虫族太强大了，谁也不知道它们什么时候会杀到眼前来，多一些盟友也没错。”

    “但现在估计不行了，毁灭了星灵族一些战舰还是小事，我估计我们杀死的那个人，在星灵族中地位绝对很高。”

    云月在思考了半晌后，有条有理地分析道。

    云海却不认同她的判断，而是摇了摇头。

    “你说的没错，但你最后的结论错了。”

    “哪怕我们杀死的人是星灵族的领袖，如果星灵族或者这个晨星联邦清楚我们异形文明有多强大，结盟也是势在必行。”

    “没有虫族这个共同的敌人，这些文明就是一盘散沙，你侵略我，我灭绝你，这都很正常。”

    “但是虫族就是一个壮观而恐怖的河系黑洞，知道它们存在的文明，没有谁也轻视它们。”

    “在这样的情况下，一个人哪怕身份地位再高，也改变不了大趋势。”

    说到这里，云海的巨吻从平滑的颅骨骨盖下探出来，轻抿的巨吻微微有些震颤。

    看到他这个动作，熟悉他的云月就知道云海又碰上什么难题了。

    “在想什么呢？”

    按捺不住好奇心，云月精神交流问了一句。

    “这段空间广播信息表述的内容，跟我们已知的事实，有些不符。”

    “晨星联邦在这段信息中，清楚地表明了，他们愿意联合任何文明，而且还特意标明了异类文明都可以。”

    “如果主导晨星联邦的是星灵族，那么他们在碰到我们俩的第一时间，就应该尝试沟通和联系，起码交流一下看我们愿不愿意加入他们的联邦对抗虫族。”

    “可是，他们的表现却与这段信息表述的完全相反，一见面二话不说就开打，这根本不是四处寻找更多的盟友，压根就是在侵略、清扫。”

    听了云海的话，云月先是呆了呆，随即咧开巨吻大笑起来。

    当然，处于星际介质区域的她，根本不可能发出任何笑声，只是在精神交流中，她那放肆的笑容让云海直有些莫名其妙。

    “老大，智者千虑必有一失，这句话看来没说错。”

    “哈，或许呢……你根本不是什么智者。”

    “这个问题你还想不通，多简单啊。”

    “星灵族的战舰一看见我们就直接开火，他们为什么要这么做？”

    “你想太多了，我觉得最根本的原因，就是他们在接触到我们的瞬间，就已经确定了我们是什么。”

    “我是异虫刺族的母皇，异虫刺族原本就是虫族中的一部分。”

    “你是异形主宰，虽然你和虫族有本质上的区别，可当你出现在一个虫族母皇的身份时，谁会在意去细细了解你为什么和虫族有些不同。”

    “星灵族和虫族是敌人，在一片陌生的星域发现两只虫子，你还想他们飞过来打声招呼吗？”

    “难不成非他们说声，嗨，好巧啊，你们怎么也在这里？”

    “这样的话，你是不是就更能理解了？”

    说到这里，云月被自己的“幽默”逗的不行，再也说不下去的她完全就是狂笑起来。

    如果现在是人形化的话，云海估计自己的脸色不是血红就是铁青。

    一片血红就因为尴尬。

    一片铁青自然就是生气了。

    不过这只是瞬间的情绪，转念又一想的云海不由心中失笑。

    确实，这一次是他钻牛角尖了。

    沉重的压力，往往让在他思考问题时总是复杂化。

    其实，有时候事实和真相却很简单。

    “这一次，算你说的在理。”

    “那么，你说说看，我们接下来该怎么办？”

    并没有生气的云海，精神交流中向云月问道。

    “那还不好办，确定星图最近的晨星联邦最近的空间联络站位置，然后我们去瞅瞅。”

    “当然，为了保险其间，我们可以换个身份去。”

    “我们是一个异兽文明，虚空异兽文明。”

    “因为收到了晨星联邦的空间广播信息，所以特意跑来看看。”

    “你看这样怎么样？”

    云月马上回应了云海。

    同时，她的身躯发生了一些变化。

    “虚空异兽”长什么样，别说云月，就连云海都不清楚。

    毕竟它已经是一只“半四维”的特殊存在，处于三维世界的云海无法窥探，而精神感官也只能感觉到它的存在而已。

    不知道“虚空异兽”的模样，但云海和云月知道“虚空幼兽”的模样。

    云月现在就是这样，只用了很短的时间，运用了“拟态能力”的她，很快就成了一只“巨化”的“虚空幼兽”。

    “太流于表面了，星灵族我想应该不会被表面所误导的。”

    云海摇了摇头，他觉得云月有些太想当然了。

    “我不是还没完成吗……急什么。”

    云月笑眯眯地说着。

    随后，她的身上突然散发出一种强大而恐怖的气势。

    这种气势，完全就像是一波接一波永无止境的精神力攻击，就连云海瞬间都警觉起来。

    无论陡然竖起的尾刃，又或者紧绷起来的肌肉，这种警觉，只是身体下意识做出的反应。

    不光是气势，云月的生命力在刹那间就完全改变了。

    如果说刚才她的生命气息就像是夜空中一颗耀眼的星辰，那么现在她的生命气息就成了近距离正在爆发的恒星。

    两者的区别，简直就是天壤之别。

    “不错不错，这一次，你的表现不错。”

    云海马上明白过来她做了什么，就连他都看不出云月和先前还有什么相同之处，不禁由衷地赞赏了一句。

    “所以说嘛，这宇宙中就没有垃圾生物。”

    “主脑先前拿来糊弄我们的生物，本身没有强大的攻击力，但论起伪装和唬人，至少现在我们还没碰到比它更行的。”

    “运用它这种能力，我们的生命力和生命气息完全就是天翻地覆的变化，这种情况下，我就不信那些人还能认出我们来。”

    “到时候进入了晨星联邦内部，如果他们识相还好说，如果他们还要去我们的地盘闹事，那就别怪我们不客气了。”

    说到这里，很少能被云海赞赏和肯定的云月越发得意，却是忍不住又一次狂笑起来。

