    天武大道上，杨士聪的座驾飙走如风，不一会儿，已回到杨府门口。

    然车夫迟迟不下来伺候，也没个动静。

    “怎么回事？”

    杨通俊恼怒地掀开了帘子，只见杨府高大的门墙外满是火把灯笼，站满了锦衣卫，大门口却是怀远伯王震，赶车的车夫早已被吓傻了。

    “爹，是潜龙卫的人！”杨通俊大叫一声钻回轿中，满脸惊恐，似乎对王震极为害怕。

    王震此人，阴狠毒辣，这家伙曾打入闯军内部，斩杀闯王李自成身边数名大将。

    几十年来，更是无孔不入，大隐隐于市，但每一次现身，都会有一批贪臣墨吏人头落地！

    杨士聪却坐在里面一动不动，似乎已经猜到了结局。

    “杨阁老，已经到家了，下来吧。”王震在轿外喊着，声音悠闲肃冷。

    说着，他伸出大手挑开车帘，不失礼貌地做了个请的手势。

    “大胆！你们想干什么？这是首辅大人的座驾！你们可有圣旨在身？”杨通俊在车内咆哮，只是声音有些不自信。

    无数个锦衣卫眼中喷着杀气，从四面围过来了。

    “干什么！你们干什么！本官可是兵部侍郎！”杨通俊依然咆哮。

    王震举了一下手，那些锦衣卫都停住了脚步。

    王震伸手抓住车帘粗暴一扯，扔在地上，然后纵身一跃，跃进了马车上，居高临下地望着马车内的杨士聪父子，问道：“杨阁老可还记得杨嗣昌？”

    “你提他作甚？”杨通俊挡在杨士聪面前。

    对于杨嗣昌此人，大明朝识字的人都知道，那是崇祯朝的内阁首辅，深受崇祯皇帝的信赖，奉旨南下剿寇时被流贼所俘杀。

    杨嗣昌位极人臣时，杨士聪还只是个翰林院检讨，偶尔出入东宫为太子讲读。

    王震一笑：“知道杨嗣昌是怎么死的吗？”

    杨通俊脸白了：“是、是你所杀？”

    “没错！”王震的脸冷得像石头，继续道：“当年是我亲手宰了他，只一刀就割下了他的脑袋，然后像扔垃圾一样，将他的头颅扔在路边！”

    杨通俊惊恐地看着面孔瘆人的王震，身体慢慢往后挪动。

    杨士聪坐在轿内依然一动没动，只是老脸忍不住抽动了几下。

    “不仅如此！”

    王震哈哈一笑：“就连那崇祯朝的内阁首辅魏藻德，也是我亲手解决掉的，他被老子烤饷烤了整整五天五夜，全身骨头寸断，脑裂而亡，可惨了！”

    “对了，还有他的儿子，以及全族，都是我杀的！”

    王震似乎非常享受那段令人难忘的回忆，长叹道：“整个魏府，一夜尽屠，鸡犬不留，快哉啊！”

    “如果老夫所料不错，你王震应该是潜龙卫吧，直接动手杀了我吧。”

    说着，杨士聪闭上了双眼，一脸等死的模样。

    “老贱种眼光到是不错！”

    王震嘿嘿一笑，也不否认，这些年他一直以锦衣卫的身份活动，几乎无人知道他是潜龙卫。

    旋即，他脸色一变，喝道：“你们狗爷俩，胆子不小，居然敢造陛下的反！”

    随着一声低吼，王震双掌齐发，如降龙十八掌击在马车两侧的柱子上，直接将马车的车顶掀飞了，连带着车壁也四散飞出。

    杨士聪父子孤零零地坐在没有车顶和车壁的马车上，如同坐在农村拉货的平板车上，四目发愣.......

    面对死亡的威胁，杨士聪长叹一声，眼中尽是悲凉。

    他不屈于命运，左右逢源，入阁拜相，飞扬跋扈，甚至想自立门户，摆脱束缚，并付诸实践地苦心谋划了近十年的计划。

    但到最后，也只是皇权面前一颗试图反抗却反抗失败、只能乖乖接受命运安排的棋子罢了！

    “带老贱种进去！”王震拍了拍手上的灰。

    两个锦衣卫扑了过来，一人拎一个将杨士聪父子提了起来，拖着他们进了杨府！

    紧接着，杨府大门紧闭.......

    .......

    天已大亮，常州府通往京师的大道上，一阵马蹄声传来。

    紧接着，千骑奔腾，马队中竖起的大旗赫然是朝国公李少游的大旗。

    潜龙卫接管长江舰队扼守住江阴要塞后，东瀛军等了半夜也不放行，久经沙场的李少游也察觉到了异常，于是暗度陈仓，留下船队亲率骑兵走陆路绕开江阴直奔京师。

    一名夜不收军官在薄雾中疾驰而来，在队前匆匆翻身下马，口中大呼：“大都护，全面大道两侧的深草中有埋伏，是天武军的人马！”

    “什么！”

    李少游神色大变，连声发令：“撤！速速回撤！”

    东瀛军众骑兵纷纷调转马头，也顾不上重新列阵了，马挤马在大道上撤离。

    突然，两边山头已是鼓声大作，旌旗林立，天武军的兵马吼声震天从四面八方围来。

    李少游见状更惊，暗道上了大当！

    他丢下大队，策马狂奔，意图赶紧跑回大营，乘船逃往日本，其他的根本不容他多想片刻。

    “大都护，等等我们！”

    两名亲卫追了上去，一前一后死死跟在李少游的后面，一边追一边大叫着让他等等。

    “混账东西！”

    李少游大急，转头呵斥，唯恐这两个家伙暴露了自己位置。

    突然，一声枪响，他坐下战马后腿中枪，庞大的身躯顺着惯性冲出好几米，李少游本人也滚出五六米，被摔的头昏眼花。

    等他稍微清醒一点，赫然发现自己的脑袋正被人拿枪顶着，正是身后那两个追赶自己的亲兵！

    “放肆！你们干什么！”李少游呵斥。

    其中一名亲兵解决掉其他几个发懵的亲兵，正色道：“奉旨，捉拿叛逆！”

    “你是皇帝的人？”李少游瞪大了双眼。

    那亲卫不可置否的点点头：“大都护，对不住了，瞒了您这么多年。”

    李少游冷笑一声：“小子，凭你们也想拿老子？老子有五万人马在直隶，十万东瀛军枕戈待命，就算是皇帝想拿我，也要掂量掂量后果！”

    那亲卫笑了笑：“您说的是被堵在江阴的几万东瀛军吗？这个问题您完全不用担心，在您离开大营后，副都护毛利大纲已经奉旨接管了东瀛军。”

    意思就是说，这下好了，跟着你叛乱的兵马都被拿下了，只剩下你一个光杆司令了。

    “你是说，我的副手毛利大纲也是陛下的人？”

    李少游实在不敢相信，自己最忠诚的狗腿子，居然毫无征兆的背叛了！

    如果说这个世界上李少游最信任谁，第一是他的儿子李尚勇，第二就是他的部下毛利大纲了。

    “秀将军”毛利大纲自从跟了李少游后，二十年如一日，以子侄礼日日请安，逢年过节更是孝敬多多。

    这样一个人会背叛，李少游打死也不相信！

    亲卫笑着摇头：“我不明白，您为什么会相信一个日本人？或者说，如此信任一个日本降将的忠心？”

    半晌，李少游才从牙缝中挤出三个字：“他妈的！”

    皇帝不动如山，动若雷霆，李少游彻底认栽了。

    此刻，他突然响起了萦绕心头多年的一句话：杀俘不祥！

    昔年平壤一战，李少游坑杀数万投降的八旗军，屡遭口诛笔伐，更有人当面骂他，晚年定会招致不祥......

    时隔二十余年，似乎真的要应验了。

    随着主将被俘，忙着撤离的东瀛军纷纷扔掉武器，下马归降。

    ......

