
　　“出去玩啦！”

　　方野招招手往外走，糖包见状立刻屁颠颠地小跑过来，蓬松的大尾巴灵活地左摇右摆，“嘤嘤”叫着在他身边跑前跑后。

　　“这肥嘟嘟的大尾巴，好想rua一把啊！”

　　“看着就很软乎！”

　　方野笑道：“它叫糖包，是我们几只赤狐中最活泼亲人的！就带糖包出去遛遛吧，其它几只睡得太舒服，没什么出去玩的动力。”

　　刚准备往外走，蓝鲤轻轻喊道：“园长园长！”

　　“嗯，怎么了？”

　　方野转过头，看到本来睡得很香的小乔从大石头上坐了起来，看向这边。

　　眼神对视，小乔又若无其事地趴回大石头上。

　　装睡！

　　方野不由笑了，走回去把小乔抱起来，摸摸头：“想和我们出去玩啊？那就一起走呗！”

　　小乔装模作样地挣扎了两下，作势要咬他，“嘤嘤”哼唧着，很不情愿的样子。

　　谁想出去玩啊！人家还要睡觉呢！

　　哼！

　　糖包也扬起脑袋，“嘤嘤”叫着，似乎在劝说一般！

　　大姐头，一起玩一玩嘛！睡觉啥时候都可以睡的！

　　小乔的态度软化松动了一些。

　　好吧，今天就牺牲一下打盹时间，陪你们玩玩。

　　……

　　今天不是周末，游客数量不算多，情况还好。

　　糖包和小乔一开始有些紧张，不过在方野的安抚下，很快放松了下来，兴奋好奇地跑前跑后，观察着周围的环境。

　　灵猴天地往里走了一段，远远地就看到了一片盛开的樱花林！

　　春天的第一场雨后，樱花林的树枝上就鼓起了一些芽苞，零零碎碎地开放了一些小花朵。

　　现在大部分的花苞已经彻底绽放了，满树都是层层叠叠的绚烂樱花，像是一片片粉色的云朵挂在树上，唯美而又浪漫。

　　一阵微风卷起，吹动连绵的樱花摇曳，偶尔有洁白粉嫩的花瓣从树梢缓缓飘落。

　　薄而透明的粉嫩花瓣，沐浴在明媚的金色阳光中，宛若轻盈的蝴蝶乘风翩然振翅！

　　在嫩绿色草地背景的映衬下，又像是一只只发着光的小萤火虫，漫无目的地飞舞。

　　“嘤嘤！”

　　狐生第一次看到樱花，还是这么绚烂的樱花美景，糖包小乔两只小狐狸目瞪口呆，张大嘴巴，尾巴都忘了摇了！

　　方野笑着问道：“怎么样，漂亮吗？”

　　“卧槽，太漂亮了！”

　　“诶诶，镜头转慢一点，让我截个图！”

　　“真的美到爆啊，每一帧都可以当壁纸了！”

　　“突然有了出去旅游的想法！”

　　“樱花像是雪花一样。”

　　“我们这边的公园里也开放了樱花，不过没有这么旺盛。”

　　“怎么会那么唯美啊QAQ”

　　“美哭了，想恋爱了！”

　　网友们心情也很激动！

　　飘落的樱花花瓣，把草地和道路铺上了一层浅浅的粉白色。

　　有的花瓣飘落到溪水里，溪水泛着微微的涟漪，一朵朵花瓣漂在水面上，聚成一朵圆形的小舟，起起伏伏，顺水漂流。

　　有情侣在樱花林的道路下，脸上露出甜蜜的笑容，慢慢地牵手行走着。天籁小说网

　　有小女孩踮着脚，举起手，试着接住飘落的花瓣。

　　有人躺在草地上，闭着眼睛，一脸放松的表情。

　　看上去都很开心。

　　欣赏着这样美好的景色，烦恼不知不觉就消失了。

　　在最初的震惊过后，小乔漫步在落下的樱花花瓣间，低头细细嗅闻着，眯起眼睛，很陶醉的样子。

　　糖包像是一只毛茸茸的大团子，兴奋无比地跑了出去，接着躺在草地上，露着肚皮甩着尾巴，蹭来蹭去！

　　游客们看到方野，都很热情地对他和狐狸打招呼。

　　其实对狐狸打招呼的人更多一点。

　　“园长好啊！”

　　“好可爱的小狐狸！”

　　“来来，宝贝，过来过来！”

　　对他带着狐狸出来玩这件事情，感觉很理所当然一样。

　　方野甚至怀疑，他就算带着娇娇出来玩，游客们都不会有半点惊讶，反而会兴奋地围过来想要撸一撸老虎。

　　不过带着小狮子小老虎出来散散步遛个弯就算了，带大老虎出来玩，这很难解释。

　　“园长，能摸一下小狐狸吗？”

　　方野呵呵笑道：“不能！为了你和狐狸的安全考虑。”

　　小乔陶醉地嗅闻樱花芳香，糖包在草地上翻滚撒欢，淡粉的樱花花瓣飘落，鸟儿在树梢上唧唧喳喳鸣唱着。

　　很温馨美好的场景。

　　方野蹲下来，问道：“怎么样，不后悔出来玩吧？是不是很漂亮。”

　　糖包躺在草地上兴奋地打着喷嚏，甩着大尾巴蹬着腿，像是一条胖虫子朝他挪了过来，眼睛都眯成了可爱的月牙形状。

　　方野宠爱地挠挠糖包的下巴，总觉得缺了点啥？

　　眼睛一亮，打了个响指：“对了，还缺个bgm！”

　　拿出手机，从音乐播放器中选了一首《樱花樱花想见你》。

　　这是一首关于樱花很有名的歌曲。

　　温柔舒缓的钢琴前奏声响起，像是一阵轻柔的风，吹动树上美丽的樱花哗哗作响。

　　随后，风的力度渐渐大了起来，把花瓣卷了下来。

　　浪漫唯美的旋律中，隐隐流露一丝分别的不舍伤感和眷恋思念！

　　柔美温柔的女声随后唱起：

　　“さくらさくら会いたいよ

　　樱花樱花好想见你

　　いやだ君に今すぐ会いたいよ

　　不我想现在就见到你

　　だいじょうぶもう泣かないで

　　没关系别哭

　　私は風あなたを包んでいるよ

　　我是风正萦绕着你”

　　虽然歌词有些伤感，不过旋律是还很优美好听的。

　　一边放着歌，一边往前走。

　　“现在正是樱花开放最美丽的季节，欢迎大家来我们动物园玩，欣赏樱花美景。”

　　方野指着远处一个建筑的轮廓，笑道：“看到了吗？那个是我们正在建的温泉旅馆。大概6月的时候就能开放了。”

　　网友们惊呆了！

　　“卧槽！园长你们动物园还有温泉吗？”

　　“哇，来这里看动物，看完了回来一边泡温泉，一边欣赏樱花，想想就很爽！”

　　“这是我梦寐以求的悠闲生活啊！”

　　“希望以后能过来住上一次！”

　　方野朝身后喊道：“小乔，糖包，跟上了！”

　　一黑一红两个大团子嗖嗖跑了过来！

　　嬉戏追逐着又跑到了前面去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第439章 樱花樱花想见你免费阅读。https://xs.23sk.com 