    黑山技校作为轮回者的专属大学，里面经常会发生一些争斗，所以食堂的战斗刚刚结束，便有校工来收拾餐厅了，从他们脸上麻木的表情来看，似乎早就对这种场面见怪不怪了。

    不过温良也提醒了陆九骁一下，因为今天是新生提前参观学校，所以很多教职工都还没有就位，等到正式开学以后，学校里就会有校警进行巡逻，如果随意打架，是要受到惩罚的。

    趁着午饭的时间，陆九骁又跟温良聊了不少关于黑山技校的事，得知黑山技校每隔一段时间，都会进行一些考核项目，还有竞赛什么的，甚至一些优秀的学生，还有机会得到出校历练的机会，而这些都是能够获得高额奖励的，不过奖励的都是本体世界的货币或者物品之类的东西。

    出来上大学，不仅不用交学费，而且还能赚钱，这种事倒是让陆九骁感觉十分新奇，他也继续问了问温良外出历练的事情，不过温良说这是绝对保密的，看见他严肃的表情，陆九骁也就没有继续问。

    午饭结束之后，温良和韩雨还需要继续安顿一些陆续到来的新生，所以先行离开，陆九骁和沈哲吃完东西之后，两个人也离开了食堂，没想到刚一出门，就遇见了等在门口的万博。

    “陆同学，你好！”

    万博看见陆九骁出门，主动上前打了个招呼。

    “学长你好！”

    陆九骁并不是一个小肚鸡肠的人，同样没因为之前的冲突怀恨在心，见万博开口，也微微点头。

    倒是一边的沈哲，看见万博又来了，脸色一冷道：“你怎么又来了？莫非是之前输得不服，还要比试？”

    “输了就是输了！陆同学的能力很强，我们集三人之力都没能击败他，这种事没什么好狡辩的！”

    万博大大方方的承认了自己落败，对陆九骁笑了笑：“我来这里，只是想跟你道个歉而已！之前李雪和马壮确实冲动了一些，对你这个新生使用了暴力手段！真的很对不起！原本我是不准备对你动手的，但是看见你居然拥有超能力，一时手痒，还请你别见怪！”

    “没什么，大家都是来学习战斗经验的，实战总要比书本上的知识更令人记忆深刻！”

    陆九骁本身就是胜利的一方，表现得也同样坦荡。

    “陆同学，如果你不介意的话，我想跟你交个朋友，不知你意下如何？”

    万博主动伸出了手掌。

    “学长你好，烈火学院，陆九骁！”

    陆九骁握住了万博的手掌。

    “以后有什么需要，可以尽管来山岳学院找我，我对于各种超能力的研究还是颇有心得的，希望我们可以经常交流！”

    万博顿了一下，转语道：“陆同学，其实还有件事，我想冒昧问一下，之前我原本准备利用李雪的碎石消耗你的精神力，但是你居然能够做到了极限反击，请问这是怎么做到的？”

    “没什么技巧，唯有纯熟而已！我经常训练自己的超能力，对于自身战斗极限的掌握已经很纯熟了，其实之前如果不是温学长和韩学姐到场的话，我的精神力也已经快要耗空了，继续战斗下去，输的一定是我！”

    陆九骁知道万博是个聪明人，根据他的生活阅历，这种聪明人的嫉妒心普遍都是很强的，所以他并没有装大，而是给了对方一个台阶，做出了一个让双方都能满意的回答。

    “还好！幸亏温良他们出现的及时，其实之前你在破去我的土墙，然后又控制住马壮以后，李雪已经快要暴走了，如果双方继续缠斗，以她的性格，一定会不顾一切的对你发动攻击，如此一来，我只能去阻止她，事后还不知道又要跟她解释多久呢！”

    万博并不知道陆九骁的精神力恢复速度十分惊人，如果之前温良没有出现的话，他也曾设想过继续消耗他的精神力，此刻见陆九骁的回答跟他的想法吻合，也就没有多想，寒暄几句之后，便离开了。

    接下来的几天时间里，陆九骁和沈哲两个人，始终都在学校里面参观各种设施，而且里面的射击场也是对学生开放的，所以两个人利用在校的时间，将各种轻重武器玩了个遍，光子弹就打出去了几千发。

    三天时间稍纵即逝，陆九骁和沈哲也结束了新生的提前登记报到，按照原路返回了之前的跑道，接着被直升机送离。

    温良曾对陆九骁说过，黑山技校的安保十分严格，所有的大一新生都不可以私自离开或者进入学校，只能从隧道那边离开，不过等升到大二以后，就可以自由出入了，而陆九骁也能明白，这种做法，也是有关机构在利用新生的一年入学时间，排查他们是否有间谍之类的嫌疑。

    陆九骁和沈哲离开黑山技校之后，被送到了首都奉京，因为返程的时候没有了军机护送，所以两个人的行程也更加自由，在首都游玩了两天以后，这才乘坐飞机返回了骆城。

    提前办理好了黑山技校的等级入学手续之后，陆九骁和沈哲就已经算是彻底完成了保送手续，只等一个多月之后，就可以直接去入学了。

    接下来的这段时间里，两个人每天还是正常的上学、放学，同时也在等待着熊阔进入试练塔的日子到来。

    根据神殿空间的规则，只有处于同等级的轮回者，才可以使用狙击卡，而陆九骁和沈哲两个人，目前都已经拿到了进入试练塔一层的资格，陆九骁更是直接使用了狙击卡锁定了熊阔的ID“蛮熊”，这样一来，等熊阔也有资格进入跟他进入同一级别的衍生世界时，他就可以得到提示。

    眨眼间，日子已经过去了二十天左右，这天上午，陆九骁正在上课的时候，忽然接到了系统消息，得知熊阔同样已经取得了进入试练塔的资格，于是直接带着沈哲沈哲翘课，两个人一起赶往了神殿塔，准备在前往黑山技校之前，彻底了断跟熊阔之间的恩怨。?

