    三千修军进入新世界中，修将久经沙场经验丰富，他认真查看了之前四位老祖的光影，推测在进入新视界之初，虚空之门会提供一定的保护，四位巅峰老祖是在离开了虚空之门的光芒后，身上的力量才被禁锢的。

    而虚空之门庞大、百余丈高，光芒之下可以展开一座千人的军阵。他在进入虚空之门之前，已经制定了完整的作战计划，整个三千人的大军分为三组，第一组一千人，率先走出虚空之门，以“暴雨流星”不分差别的对外面的小山坡实行一次“清扫”。

    当他们的暴雨流星消耗完毕，就撤回虚空之门，然后第二组千人队上场，继续用暴雨流星清扫，并且逐步扩大范围。

    然后是第三只千人队。

    暴雨流星的威力十分惊人，而且笼罩整个小山坡问题不大。第一波清扫之下，当场就有数百处的地面上，涌出了鲜血！

    等到三千人的修军全部将自己手中的“暴雨流星”打空之后，整个小山坡上已经是一片死寂，从地面上渗透出来的鲜血来看，这一片山坡上，埋伏着至少八百异域战士。

    难怪最初两千修士一股脑的冲过来，却瞬间被斩杀干净。

    华胥天子和皇室镇国看的连连点头，天子称赞一句：“司良景一代名将！”皇室镇国明白，司良景这一战之后简在帝心了，不过他做的确实不错，华胥也需要有一位年轻的将领冒头，慢慢取代云赤惊。

    云赤惊迷恋剑冢仙子，这是整个华胥朝堂都知道的事情，天子一旦坐稳了皇位，必定是会逐步削减云赤惊的权柄。

    司良景带着三千修军，清理了小山坡之后也不敢冒进，他占据了山坡，立刻下令构建营地，准备“结硬寨、打呆仗”，一步步地推进。

    他此次出征，皇帝给的支持极大，各种物资不缺，一座以灵阵为根基，厚重钢骨外面包裹着巴掌厚的铁甲的营地，迅速被搭建起来。

    这种营地出自洪武，是摘星楼的一位老怪物最早想出来的，后来周圣完全学习了宝具世界的知识之后，进行了一些改进，整个营地可以看做是一个体系型的宝具，能够迅速展开形成一座牢不可破的军营，当中隐藏着数十尊强大战具作为防御，三千人的修军，依托这样的营地，可以守住十倍于己的敌人的攻击。

    好处多多，唯一的缺点就是贵。

    这样一座营寨，洪武方面售价十亿元玉！

    整个华胥，现在也只买了这么一座。

    司良景将营地落下，看看天色也已经到了傍晚了，他传令下去：“今夜五百人值守，兵不卸甲，严阵以待！”

    “是！”

    营地中升起了炊烟，修兵们都在吃完饭，司良景却没什么胃口。历代名将都有着可怕的战场直觉——这种直觉可以算作是名将的资质，天生而来，无法后天修炼。

    司良景恰恰具备了这种战场的直觉，进入新世界之后，尽管一切都按照他的计划进展，战局十分有利，但是他始终感觉到心里不踏实。

    晚饭之后，两千五百人休息，五百人值夜。

    实际上修兵不眠不休征战七天七夜也不成问题，但是这一场战斗，司良景也不知道要持续多久，他需要尽量保持手下修兵的体力。

    入夜时分，忽然有一声苍茫的咆哮声从远处响起，这声音让司良景眉头紧皱，隐隐感觉其中似乎有什么力量。

    紧跟着，他看到远处的月色之下，有一头头怪兽在树林间穿行，它们体型古怪，纵跳蹦跃，经常会冲到了树梢之上。

    很快，大地传来微微的震动，树林传来了沙沙的穿行声，不知道有多少那种怪物席卷而来。

    值夜的士兵迅速将全营的战士都喊了起来，大家抓起兵器直奔营墙。在一阵准确的军令声当中，营寨内升起了六座高台，上面架设了六尊大型战具。

    在所有人警惕之下，忽然那些震动和声音都消失了，营寨外面，一阵诡异的安静。

    这种让人紧张的冷汗直冒的安静只持续了一小会，外面树林间出现了一双双碧绿的眼睛。它们从树林之中走出来，密密麻麻数不清楚。

    忽然有一道巨大的身影轰的一声撞碎了七八根古木冲了出来，它高高跃起，重重的砸落在了营寨的铁甲外墙上。

    咚的一声，巴掌厚的铁甲瞬间凹陷，支撑着铁甲的钢柱完成了一张弓。若不是背后有强大灵阵支持，这一下营寨就要被攻破了。

    贴着铁甲营墙站立的三名修兵，被震得飞出去几十丈，落下来的时候七窍流血，身上骨骼尽碎，哼都没哼一声就死了。

    整个营寨一片哗然，外面的树林中，这样的庞然大物一只接一只的扑出来，很快数量就已经过百！

    而后，那些普通的怪物也开始加速冲刺，像一片黑暗的潮水，将整个营地吞没了……

    司良景紧咬牙关，指挥着营寨严密防守。他心中叹息：果然出事了。

    洪武大本营之中，剑冢仙子已经看清楚了，这些冲出来的“怪物”，和白天那些其实差不多，都是身上有着荒兽莽虫血脉的类人生灵，但是在月色之下，他们似乎格外强大。

    华胥天子和皇室镇国面色严峻，如此一来，不管多少军队送进这个世界，也是于事无补的——今夜的袭击，怪物数量大致在三万左右，只是半天时间，这个世界就可以聚集这样庞大的军队，但从数量上，便是整个灵河东岸，恐怕也比不过他们。

    一夜苦战，黎明时分怪物们再次受到了那一声苍茫吼叫的召唤，停下了进攻飞快撤退，消失在了莽莽山林之间。

    营地已经千疮百孔，铁甲营墙残破不堪，三千修军阵亡超过三成，另外两成重伤，这样的损耗，几乎让这只修军彻底失去了战斗力。

    营地中救死扶伤，司良景立刻通过联络灵宝向陛下请奏：派遣援军、暂缓攻击。

    华胥天子没有呵斥，也没有答应派遣援军，而是淡淡说道：“撤回来吧。”

    第二次尝试失败。

    华胥天子默默关闭了联络灵宝，剑冢仙子在一旁说道：“等宋征吧，他的古妖分身，身躯强悍无比，有能力探索这个世界。”

    一旁的皇室镇国沉声说道：“分身之能对于资深镇国来说不算稀奇，仙子想必也有这样的法门，何不捕捉一头古妖，炼化分身？”

    剑冢仙子转向他，双目如剑，寒芒森森，看的皇室镇国垂首不敢言。剑冢仙子这才说道：“因为我不愿意！”

    皇室镇国喏喏而退，不敢再言语。华胥天子看着仙子，颔首道：“朕自然不会强逼仙子。”他转身而去：“但是这个世界上，并不只有仙子一位资深镇国。仙子想必应该记得，之前曾有传言，会有一位资深镇国赶来大本营，他抵达的那一刻，就是那群乌合之众发起进攻之时。”

    剑冢仙子一皱眉头：难道这位资深镇国，指的不是华胥天子？

    ……

    茫茫神烬山之中，通天朝的营地就好像是一枚钢钉，牢牢地打入其中。不少强大的荒兽莽虫，对其中的修士血肉垂涎三尺，却始终不敢靠近。营地中有一道强大的气息，让它们心生忌惮。

    独孤绝离去之后，天正老人在此坐镇，威慑整个神烬山。

    今日天正老人忽然心有感应，凌空而起出现在了大殿高处。

    在三十里之外，有一头大妖缓缓走过。他的身躯庞大无比，行过之处，巨木折断、山石碾碎。有一头九阶荒兽逃慢了一步，被他凌空一把摄住，从深深地地穴之中抓出来，塞进了口中大嚼起来。血水顺着嘴角流淌下来，血腥恐怖，他却觉得格外鲜美。

    大妖朝着营地的方向看了一眼，和独孤绝的目光在虚空之中碰撞，爆出了大片雷光。

    天正老人心中凛然：资深镇国！

    而且是那种拼杀出来的资深镇国，双方气势上有着明显的区别，若真是生死之战，天正老人知道自己必败无疑。

    他把手一按，约束营地中的手下，不准挑衅对方。

    大妖傲然而去，一路走进了洪武大本营。

    剑冢仙子皱着眉头，暗道一声：原来是他。

    七杀部炼血妖圣！

    这么多年来，七杀部中除了妖皇权柄之外，唯一的资深镇国。当年曾经和七杀妖皇争夺皇位的存在，失败后重伤而走，一直隐居在神烬山“灭圣海”之中。七杀妖皇多次想要解决掉他，却始终未能成功——仅此一点，就可以看出他的实力！

    如今，七杀妖皇闭关多时不曾出现，他蠢蠢欲动，终于出现了。

    炼血妖圣把身形一晃，迅速缩减到了正常人类的大小，大大咧咧的进了剑冢仙子的大殿，和华胥天子对面而坐，说道：“宋征的分身不过是区区古兽，本圣捉了一头货真价实的古妖，已经炼化成为分身，远胜过他。”

    他看了一眼剑冢仙子，又瞥了一眼七杀妖皇的宫殿，冷笑讥讽道：“你们也真是好手段，一群资深镇国，却被一个后生小子抢去了风头。”

