    

    中午十一点。

    安西。

    108坊。

    康御家中。

    “哇全都是玫瑰。”进门后看到满屋的玫瑰沐晴惊喜的道。

    “喜欢吗？”康御问道。他来之前有提前通知这边的管家，这是他让管家特地布置的。

    “喜欢，不过以后别这样了，浪费钱。”沐晴道，虽然很喜欢，但她还得没必要把钱花在这个上面，太浪费了。

    “知道了，我领你到处看看。”康御道。

    “你每个地方的房子都买大的吗？”沐晴问道。

    “是啊，怎么了。”康御问道。

    “只是觉得你钱太多了。”沐晴道。

    “这跟钱多钱少没关系，我只是觉得既然有那个财力又遇到和自己心意的那就买下来。”康御道。

    “不过你买那么多房子住的过来吗？”沐晴问道。

    “怎么住不过来？我买房子的地方基本都是我经常会去的地方，酒店住得再怎么舒服也比不上住自己的房子舒服。再说了那些房子也不单单只有我自己住，我爸经常出差我妈我妹也爱出去旅游，他们去到哪如果有我的房子他们就可以直接住进去。另一方面这也算是一种投资吧。”康御道。

    “你爸应该也有很多房子吧？”沐晴问道。

    “他的确也有挺多房子，一般来讲他有买房子的地方我不会再特地去买了。”康御道。

    “你们一家子总共有几套房子？”沐晴问道。

    “应该有个三十多套吧。”康御想想道。

    “每一套都是这样的？”沐晴问道。

    “恩。”康御道。

    “果然有钱就是不一样，也不知道我什么时候才能像你这样看中的想买就买。”沐晴道。

    “会有那么一天的。”康御道。

    “你去过的城市里，你最喜欢去哪个城市？”沐晴问道。

    “如果说的话我最喜欢去的应该就是姑苏了吧。”康御道。

    “为什么？因为姑苏风景好吗？”沐晴问道。

    “也不单单只是因为风景好，主要是那里安静，说起来比起热闹繁华我更喜欢安静的地方，在安静的地方我的心情可以很大程度上得到舒展，没有事业上的压力，也没有人打扰，能让我好好的休息一下。”康御道。

    “常年的忙碌肯定会让人感到疲倦，更别说你了压力那么大。”沐晴道。

    “说起来我好想已经没有好好的渡过一次假了，每一次都计划得好好的结果都被一堆的事给打乱了，被那么一折腾基本也没有什么心情度假了。”康御道。

    “那以后我们专门找一个时间不管不顾的出去好好度一次假。”沐晴道。

    “估计那留给我们的时间可就不多了。”康御道。

    “怎么会呢！只要我们想挤挤总会有那个时间的。”沐晴道。

    “如果我们以后有了孩子呢？我们还有那个时间吗？”康御问道。

    “也是，如果有了孩子一边要兼顾事业一边要兼顾家庭我们的确是没有那个时间了。”沐晴道。

    “还有你可别忘了，两位皇太后的硬性指标，她们可是要求我们明年就得要个孩子。”康御提醒道。

    “也不知道她们怎么那么急。”沐晴道。

    “可能是因为我的岁数吧！我都已经三十好几快四十的人了，那个孙子我妈他们已经等得太久了，他们当然急了。”康御道。

    “对不起阿御，让你承受这样的压力。”沐晴道。

    “你跟我说对不起干嘛，那又不是你的错。”康御道。

    “阿御我们要个孩子吧！”沐晴犹豫了一下认真的道。

    “晴晴你想好了吗？”康御郑重的问道。

    “我想好了。”沐晴想想认真的点了点头。

    “晴晴再等等吧，现在还不是时候。”康御想想拒绝道。

    “为什么？”沐晴问道。

    “傻丫头你忘了我们旅拍计划了吗？如果你怀孕了那还能吗？晴晴我不想让你留遗憾。”康御笑着道。

    “阿御我。”原来康御之所以拒绝是因为她。

    “再说了妈她们说的是明年不急，我们慢慢来。”康御道。

    “我听你的。”沐晴道，但于此同时沐晴心中也做出了一个决定。

    “走我们吃饭去。”康御道。

    午餐很丰盛，都是安西这边的名菜。

    “你在安西这里应该也有朋友吧？”沐晴问道。

    “有两个关系不错的。”康御道。

    “你应该和他们有约吧？”沐晴问道。

    “你怎么知道？”康御问道。

    “想想都知道，在魔都在夏京只要你有关系比较好的朋友都会安排。”沐晴道。

    “以后这样可能会成为常态。”康御道。

    “我心里有底。”沐晴道。

    “不过也还好，跟我关系比较好比较亲密的就那些。”康御道，至于那些只是普通交情只有生意往来的就没必要特地组织起来介绍给沐晴认识了。

    “看来你还是比较重视朋友的质量。”沐晴道。

    “当然得重视了，滥交不代表都有用，还得花精力去维系，好的关键时候能顶上用的才值得用心去交，主要也是要看人，晴晴你记住我特地介绍给你认识的那些才是真正值得交的人，例如说王博那类的认识一下就好，”康御道。

    “你是说魔都的曹老哥左老哥阿翰阿阳他们，夏京的阿振龙哥杰哥海哥阿军阿凯阿睿他们，还有澳市的万豪，他们这些人才是我真正要重视的？”沐晴问道。

    “恩，他们才是真正有用的人脉，剩下的基本没必要去太过重视了。”康御道。

    “我知道了。”沐晴道。

    “虽说商场上没有永恒的对手也没有永恒的朋友，但这句话也是分人的，有些朋友可能会因为利益冲突而成为对手，有些对手也可能因为共同的利益而成为朋友，而有些人既是对手同样也是朋友。”康御道。

    “我明白你的意思，生意归生意交情归交情。”沐晴道。

    “没错，就是这个意思，所以有些事你要懂得分得清。”康御道。

    “以后我会注意的。”沐晴道。

    “还有就是选择合作者时你要注意，严防遇见猪队友和坑爹货。”康御道。

    “那我和王博的合作？”沐晴问道。

    “你背后是我他不敢乱来，最多也就有点小心思和有点小动作。”康御道。

    “那我就放心了。”沐晴道。

    “但你还是得防着点他就是了，王博那家伙很精。”康御道。

    “我知道了，我会小心的。”沐晴道。        

