    马槊的韧性极强，又有丈许长，没有足够的力量和技巧的话，马槊扔出去以后会飘，根本不可能命中目标。

    在场的所有人还是第一次见有人能将马槊扔出去十数丈，稳稳的落到目标身上的。

    在此之前，他们只见过大型的弩机投掷马槊，而且还是半槊。

    秦琼、苏定方皆是使槊的好手，他们比在场的其他人更清楚这一槊意味着什么，所以他们的神情比在场的其他人更夸张。

    秦琼瞪目结舌之余，下意识的握了握自己手里的马槊，他有点怀疑自己使的跟对方扔出来的可能不是一种槊。

    苏定方则觉得，扔槊的人就是一个人形的弩机，彪悍的有点离谱。

    “嗞……”

    就在所有人被这一槊所摄的时候，扔槊的人却不满的直‘嗞嗞’。

    他的目标是高雅贤的手臂，可不是高雅贤胯下的马屁股。

    准头有些偏差，所以他对他这一槊并不满意。

    “嘶……”

    高雅贤胯下的马匹嘶鸣一声，扬起前蹄将高雅贤掀下了马背。

    马匹想跑，可是一动，屁股上就会传来撕心裂肺的痛，它只能不断的扬起前蹄，希望有人能拯救它。

    马匹的嘶鸣声，将在场的人唤醒。

    苏定方跳下了马背去看高雅贤，秦琼扬起了手中的马槊大喝，“降者不杀！”

    挡在道路上的铁骑，很配合的用刀柄碰了碰盔甲。

    一众高雅贤所率领的兵马纷纷跪地请降。

    前有铁骑，后有追兵，再顽抗就是死路一条。

    他们不是刘黑闼的死士，也不是高雅贤的死士，这种情况下，他们可不会舍命去跟前后的敌人一搏。

    “定方，杀了我！”

    高雅贤落马以后，被苏定方扶起，拽住苏定方的手臂，红着眼低喝。

    苏定方咬咬牙，垂下了头。

    高雅贤怒喝，“难道你忘了落在李逆手里的兄弟们是怎么死的吗？你想让我跟那些兄弟一样，被押送到长安城，斩首示众吗？”

    苏定方攥紧了拳头，牙齿咬的咯嘣作响。

    “不知死活！”

    秦琼可没时间等他们说完话，在看到高雅贤和苏定方始终没有跪下以后，二话不说，拎着马槊就要取高雅贤和苏定方的性命。

    刚才在追击的时候，他之所以留手，那是因为屈突通喊了一句‘殿下有令，要生擒’。

    他以为是李世民的命令，所以不得不从。

    如今看到了堵在高雅贤等人去路上的李元吉以后，他才反应过来，刚才屈突通喊的那句，应该是李元吉的命令。

    他不是后军总管府的属将，还无需听从李元吉的命令。

    在战场上，降者不杀，不降，那就必杀之。

    “秦叔宝？！”

    李元吉眼看着秦琼要动手杀人，高喊了一声。

    秦琼手里的马槊一顿，看向李元吉，沉声道：“殿下有何吩咐？”

    李元吉疑问道：“屈突通没有向你传达我的命令吗？”

    秦琼抱了抱拳，正色道：“屈突将军传了，但臣是中军的属将，在战场上只听帅帐的帅令。”

    李元吉瞥了秦琼一眼，淡淡的道：“你是说我没资格命令你吗？”

    秦琼抱拳垂下头，没有言语。

    李元吉哼哼了两声，“我以后军总管的身份，是没办法命令你。但我以齐王的身份，应该能命令你吧？”

    秦琼低着头，看不清楚脸色，听到了这话以后，声音深沉的道：“殿下以齐王令命令臣，臣自然得遵从。”

    “哼……”

    李元吉轻哼了一声，表达了一下自己的不满，跨马向前。

    一众铁骑就像是土匪一般，涌进了那些跪地请降的敌人堆里，为他拓开了道路。

    李元吉跨马到了高雅贤和苏定方身边，看着苏定方死死的低着头，按着高雅贤的手，不让高雅贤自刎而死。

    “放开他，让他死一个给我看看。”

    李元吉对苏定方下令。

    苏定方没有言语，也没有动。

    高雅贤反倒是高高的仰起头，瞪着发红的双眼，冲着李元吉大喝，“李逆！有种你就宰了我！”

    “啪啪！”

    李元吉身边的侍卫，扬起了马鞭，狠狠的甩在了苏定方和高雅贤身上。

    “放肆！”

    “不知死活！”

    侍卫们一边抽，一边怒斥。

    秦琼见此，抬起头对李元吉道：“殿下，贼人既然抵死不降，那就必须杀！”

    李元吉看向秦琼，瞪了秦琼一眼。

    你杀心怎么就那么重呢？

    高雅贤杀了也就杀了，可苏定方也能杀？

    苏定方可是一位难得的人才，要不是前半生跟错了人，蹉跎了不少岁月，贞观朝就能跟你共列国公之位。

    秦琼被瞪了一眼，咬咬牙，没有再开口。

    李元吉阻止了侍卫们继续行凶，吩咐道：“将他二人绑了，带上！”

    侍卫们立马跳下马背，将苏定方和高雅贤捆了个结实。

    高雅贤被捆的时候喋喋不休的在骂人，侍卫们拿了一个醋布塞进了高雅贤嘴里。

    高雅贤不仅发不出声了，还被醋布的味道熏的涕泪横流。

    李元吉拿了苏定方和高雅贤，目的已经达到了，就没有在列人营多留的意思。

    “秦叔宝，此地的俘虏就交给你看押，我麾下将士所获的首级，你清点一番后，将军功报去帅帐。

    回头我去帅帐核功，要是发现少了，我可不饶你。

    我麾下的马匹，也一并交给你看管，记得给我养的白白胖胖的，少一两肉，我就去你马屁股上割。”

    李元吉毫不客气的吩咐秦琼。

    秦琼犹豫再三，最终还是点头应下了此事。

    若非李元吉及时带人出现，他要拿下高雅贤，还得费一番周折，还得搭进去不少将士们的性命。

    李元吉算是帮了他一把，李元吉的要求也不算过分，所以他没有拒绝。

    当即，李元吉吩咐麾下的从众，将马匹和俘虏们一并移交给了秦琼。

    之所以将马匹全部交给秦琼，是因为他刚才率军赶往此处的路上，发现路上的积雪已经积的很厚了，马匹在雪地上跑，不仅累，而且跑的还没有之前快。

    等到积雪再厚一些的时候，马匹恐怕很难在大道上驰骋。

    将马匹带去高坟的话，有可能帮不到他，还会成为他的累赘。

    移交完了马匹和俘虏，屈突通率领着步卒们姗姗来迟。

    李元吉对屈突通摆了摆手，示意屈突通带着兵马继续赶路。

    屈突通在路过秦琼的时候，低声的跟秦琼说了一句，“殿下推测，罗士信可能有性命之忧，所以带我们去高坟埋伏，必要的时候杀出去，给罗士信创造一个活命的机会。

    你速速派人将此事上报到帅帐。”

    秦琼双眼一下就瞪直了。

    李元吉是疯了吧？

    千里迢迢跑去高坟救罗士信？

    罗士信就算有危险，也不该是你去救啊！

    你要是出了什么意外，我们别说征平刘黑闼了，就算是砍了突厥可汗的脑袋拿回去，圣人也不会绕过我们。

    秦琼很想拽住屈突通质问一番，质问屈突通为何不劝劝李元吉。

    可屈突通根本没在他身边多停留，他根本没有机会。

    ……

    出了列人营，侍卫们向李元吉禀报，说苏定方受了重伤。

    李元吉立马吩咐屈突通先带着人赶往高坟，他带着十多个侍卫，找了一处避风的地方，为苏定方治疗伤口。

    随军的大夫在帮苏定方处理伤口的时候，苏定方只是皱着眉头，哼都没哼一声。

    李元吉忍不住夸赞，“真是一条汉子！”

    苏定方挨了秦琼一槊，伤口可不浅，身上还有数道被秦琼马槊抽出来的紫痕，以及划出来的血痕。

    李元吉看着都觉得疼，苏定方却表现的跟没事的人似的。

    高雅贤被捆的像是个蚕蛹，丢在了一旁，看到李元吉一脸欣赏的盯着苏定方，一边耸动，一边呜呜呜的叫喊。

    李元吉盯着随军的大夫为苏定方处理好伤口后，吩咐人拿开了高雅贤口中的醋布。

    高雅贤大喝道：“李逆，你是看上了我定方孩儿对不对？”

    李元吉没有丝毫犹豫的点点头。

    高雅贤讥讽的道：“我劝你还是别白费心机了，我们是不可能为你效力的，你还是速速杀了我们吧。”

    李元吉没有搭理高雅贤，而是看向了刚刚包扎好伤口的苏定方，笑着问道：“你也是这么认为的？”

    苏定方心思相当复杂，他原以为他这一次死定了，没想到不仅没死，反倒是被李元吉给看中了。

    追不追随李元吉，他心里也没有定数。

    追随李元吉吧，李元吉不会杀他，但是他义父一旦脱离了控制，必然会想办法自杀。

    他义父受过窦建德大恩，绝对不可能为窦建德的仇人效力。

    不追随李元吉吧，他和他义父很有可能立马被李元吉处死。

    左右他义父都会死，所以他根本不知道该如何抉择。

    他并没有想过抛弃他义父独活。

    李元吉见苏定方不说话，也没有逼问，脸色的笑意也没减，又看向了高雅贤道：“他对你倒是忠心，难怪你笃定的说，你们不会为我效力。”

    高雅贤自信的一笑，脸色讥讽之色更浓。

    李元吉笑着问道：“那你对窦建德是否也是忠心耿耿呢？”

    ……

    ……

    【PS：养书的兄弟姐妹们，别养了，急需追读支持！！】

