        崔真季看见仇梨白蓦地微黯的眼神，本来不想说话的，但是却一时忍不住，说了这么一句。

    “其实也不一定得造桥这种工程，以后咱们的生活都好起来了，大家赚的钱多了，肯定会先考虑安居乐业，安居安居，对房子和居住环境的要求肯定是会慢慢提高的，现在住的这些平房应该很快会跟不上时代的进步，所以以后就是接那种大工程，也可以设计房子，或是商场这些小工程，哪怕是一些书店，小餐馆，以后可能都会越来越重视外形设计，所以学建筑不是没有前途的，如果正好自己也喜欢，那就可以凭着兴趣挣钱，挺好的。”

    崔夫人和江筱下意识地对视了一眼，两人都是——

    咦？

    仇梨白刚刚黯淡的眼神已经在听到了崔真季的这番话之后恢复了神采。

    她几年前退婚和出国那一段时间家也是闹得不可开交，出去之后有好长一段时间都恢复不过来，家里虽然支持她修学业，但是毕竟已经快三十了，学的又是建筑，家里人和亲戚间其实都是不理解的，说她学这个根本就没有什么用，学完了也该嫁人了，然后生孩子，养孩子，学的建筑能干什么？

    是能跟那些工人一样下工地去吗？

    真要修学业，学个外语，学个美术，学个文学，或是学个书法，哪怕历史什么的，那回来之后都能够去学校里当个老师，也不影响结婚生孩子。

    她回来这么些日子，就被打击了这么些日子。

    这是第一次有人站在她这边！

    “崔...三公子当真是这么想的吗？”仇梨白看着他，微有些紧张。

    崔真季被她那双明亮大眼睛看着也难得有些不自在，只能掩饰地端起茶杯喝了一口，“嗯。”

    江筱看了看他们，暗自好笑。

    她似是天真地问崔真季，“小舅舅，现在学建筑的回来的确是不太好找工作吧？何况还是女人，学了那么多年，万一就结婚生孩子去了，每天就得带孩子喂孩子做家务的，你说多可惜啊。”

    崔真季瞥了她一眼，“结婚就一定得牺牲自己的爱好和事业吗？”

    “难道不用？”

    “你结婚了，你放弃画画和学业没有？”崔真季反问了她一句。这丫头。

    江筱眨了眨眼睛，说道：“那是因为我嫁了一个难得的好男人啊，昔年哥很支持我的。”

    崔真季：“你小舅舅我不比孟昔年差。”

    “咦，小舅舅你的意思是，如果你跟梨白阿姨结婚了，也一定会支持她继续她的事业的？”

    崔真季：“......”

    仇梨白：“......”

    这会不会跳跃得太快了啊？

    崔夫人却是忍不住笑弯了眼睛。

    仇夫人心中也是一动。

    她看了看女儿，发现她脸有点红，低头喝茶没有抗拒的意思，也不由啧啧称奇。本来她以为会好好地做她的思想工作才能够让她答应先跟崔三公子处一处，现在看来，不用好好做工作了？

    难道说真的是姻缘天注定？

    在茶馆外面守着的明天突然就看到了一辆车子驶到了离茶馆不远的地方停下，他定睛看了看，看到了从后座下来的蓝三小姐。

    