    ‘酷拉皮卡’之力。

    拇指治愈之链。

    在莱卡的一番治疗下，约翰.维克伤势尽复，只是失血过多，脸色苍白。

    现在，阻挡约翰.维克向莱卡反扑的…就只剩下他立下的誓言…

    以及…

    “我其实是帮了你个大忙。”莱卡微笑道，“在纽约，或者在世界任何有人的地方，你都迟早会死。”

    有人的地方，就有理事会杀手。

    “相比之下，进入阿拉斯加古墓对你来说，反而更加安全，因为在我的部署下，那里接下来一段时间将不会有杀手…”

    除了莱卡和露西！

    约翰轻轻一笑：“你不用说那么多，我答应了你，就一定会做。”

    “行，有办法自己去阿拉斯加吗？”

    这些天莱卡可不想给夜魔当保姆。

    约翰点点头，从怀中拿出一枚十字架。

    “这是理事会下属白天鹅芭蕾舞团的通行证，能让我坐船离开纽约，去任何地方。”

    只能用一次。

    “所以，如果没别的问题。”约翰挣扎着站起来，“我要赶路上船了。”

    莱卡皱眉：“想什么呢，你还有一件很重要的事没做呢。”

    约翰微微一愣，恍然。

    虽然这房间里没有所罗门的监视，也没别的杀手目击过程…

    但约翰这么白白净净走出去，之后莱卡再白白净净走出去…

    万一被看见了…

    理事会一定会知道莱卡放了约翰一马。

    明天一早，理事会的审判官就会来。

    到时候，连给了约翰一小时逃跑的温斯顿都要被逼退位，更何况放了约翰的莱卡。

    所以…

    莱卡走到落地窗户前，从背后抽出一支手枪交给约翰。

    “给我往死里打我，要真死了算我的…”

    ‘砰！’

    话没说完，约翰已经往莱卡胸口面门连开两枪。

    紧接着一脚将莱卡踹出落地窗。

    莱卡就这么以自由落体之势跌入对面餐馆厨房。

    约翰举枪，看准厨房的煤气罐，又是一枪。

    ‘砰！’

    煤气爆炸，火光冲天，引来了无数围观。

    里面不乏正在搜索约翰的理事会杀手。

    这样，所有人都知道，莱卡只是技不如人，被约翰干翻在地了。

    约翰离开后没一会，莱卡从烈火走缓缓走出。

    “靠，也不用这么狠吧。”

    说罢，莱卡拿出从约翰那得到的超级士兵血清。

    猛扎进自己胳膊里。

    ~~~~~~~~~~

    “在你的左边。”

    机场，路易斯被莱卡轻轻一吓，立刻猛打个激灵。

    “靠，不带这么惊吓心脏病人的。”

    8天已过，是时候出发阿拉斯加了！

    莱卡拍了拍路易斯：“老大，你这送机的怎么比我这出发的还早到啊？”

    “你坐的是劳拉的私人飞机，说走就走，我怕见不到你最后一面了嘛。”

    “…”

    路易斯丝毫不觉自己的话有问题，从袋子里拿出一件能当棉被用的棉衣，小心翼翼帮莱卡穿上。

    “这是我千挑万选的，那边冷，别冻坏了哈，还有…把这个签了…”

    莱卡看着路易斯递过来的文件，皱眉问：“意外险？”

    “什么啊，是你的入职合同！”

    路易斯撇撇嘴：“你看你，面试过了都快一个月了，还没签合同。”

    “我这不是事情没忙完嘛。”

    莱卡摊摊手，“斯隆的事刚结束…愿他安息…劳拉又说要带我去阿拉斯加古墓，客户就是上帝，我能不去吗？”

    “当然要去，劳拉是我们律师所唯一一个英国贵族客户，你当然要把她伺候好了。”

    路易斯点点合同，“所以我才把合同给你带来了，哎，我总觉得不赶紧签了就没机会了。”

    “…”

    算了，我命由我不由天！

    莱卡取出笔，大字一签。

    “很好，我正式欢迎你加入皮尔森.斯派克特.利特律师所！”

    莱卡一愣：“你的名字已经上墙了？”

    “当然！”路易斯一脸傲娇，“我可是为了拯救律师所，差点把命搭上的男人啊！”

    “恭喜恭喜。”莱卡也不客套，“斯隆资产变现的事可得帮我抓紧啊，那钱很多人等着呢。”

    路易斯沉沉点头：“放心，斯隆把财产留给你，肯定是因为你也有一颗做慈善的心，我一定尽快给你办妥。”

    “行。”莱卡扭过头，发现凯特正从劳拉的私人飞机上走下来。

    一脸满意。

    “考察过了？”莱卡无奈问。

    “那是，劳拉这姑娘不错，有颜有钱，还父母双…总之，不给咱斯科特家丢脸！”

    凯特拍了拍莱卡的肩膀，“给我拿下她！”

    “姐…你想多了…”

    “我之前就是想太少，才让露西那样没人生规划的妹子乘虚而入…”

    “凯特，挺久不见了。”

    突然，一道冷冷的声音打断了凯特，凯特扭头一看，顿时目瞪口呆。

    “露…露西？”

    “是啊。”露西面无表情，“关于没有人生规划这一点，你说的对，我正在改。”

    “额…其实…我也不是。”

    不等凯特辩解完，露西已转向莱卡，“我先去飞机上等，你拿了凯瑟琳的东西后，就出发吧。”

    说罢，捧着莱卡的脸轻轻一吻，上飞机了。

    凯特还没反应过来该说什么…

    凯瑟琳又到了。

    手里提着一个小箱子。

    震金手枪。

    或者说是…

    无限手枪！

    “谢谢。”莱卡接过箱子。

    “你我之间就别说这个了。”凯瑟琳勾过莱的脖子，重重吻了一口。

    “…额...不是怕露西吃醋吗？”莱卡低声问。

    “就这一刻，我不管。”

    凯瑟琳说罢，朝凯特露出一个灿烂的微笑。

    “嗨，以后有机会一起出来玩~”

    说罢，转身离开。

    莱卡看凯特连问什么问题都搞不清了，便过去搂着她。

    “一时半会说不清楚，总之，终身大事什么的，你还是过几年再操心吧。”

    凯特哭笑不得，只觉此弟不宜久留！

    “…算了，等你回来我们再好好谈。”

    上飞机后，一直坐在窗边的劳拉看着莱卡，浅浅一笑。

    “还有没有妹子要来道别啊？”

    “嗨嗨嗨，你少给我添乱！”

    莱卡大大方方坐到露西旁边，“刚才那只是意外，我莱卡虽不是什么好东西，但从不做一脚踏两船的事！”

    露西轻轻道：“你不用故意这么说，我并不介意。”

    莱卡假装大惊失色：“你弄错了！我踏的又不是你！”

    良久，露西突然露出一抹不咸不淡的笑容。

    倒是不难看。

    一小会后，劳拉也有些抱歉地笑了起来。

    “好吧，莱卡，你是对的。”

    莱卡假装没听清：“你说什么，再说说一遍？”

    “我说你是对的，想不到不仅有别人打古墓的注意，连马勒基斯都被引来了。”

    劳拉摇摇头，“外星人…哎…这谁想得到。”

    “想不想得到，外星人都在路上了~”莱卡凑过去轻轻问，“你该不会因此想着改变计划吧？”

    劳拉歪嘴一笑：“恰恰相反，这事坚定了我的计划，以太，绝不能再留在地球上。”

    要趁这次古墓开启的机会，把它拿出来，射进太阳去！

    “所以，趁路上还有时间，我们要好好研究研究攻略了。”

    劳拉挑挑眉：“到了阿拉斯加，到处都是神盾局的人，说话就不方便了！”

