    武氏兄弟脸上含羞，料想空手与他相斗，多半只有败得更惨。

    二人垂头丧气的退在一旁，却不到郭芙身边。

    郭芙急步过去，大声道。

    “武家哥哥，咱们三人齐上，再跟他斗过。”

    众人群相注目。

    周轩在下面看着这个场景，不禁摇摇头。他都替这三人感到羞愧，怎么还能这样没有自知之明、自取其辱呢。难道都没有带脑子的吗？若不是郭靖黄蓉护持，师兄妹三人怕是早就尸骨无存了。

    小龙女看到率性而为的郭芙，脸上也露出了一丝笑意。

    她觉得郭芙到是挺天真的，胆子也不小。武功稀疏平常，竟然就跟对霍都挑衅。

    郭芙右手持剑，左手一挥，叫道。

    “我们师兄妹三个一齐来。”

    郭靖喝道。

    “芙儿，别胡闹！”

    郭芙最怕父亲，只得退了几步，气鼓鼓的望住霍都。

    霍都见她娇艳美貌，笑吟吟的点了点头。

    郭芙瞪了他一眼，转过头不理。

    武氏兄弟本来深恐被郭芙耻笑，此时见她全心袒护，足见有情，心中甚感安慰。

    霍部打开折扇，搧了几下，说道。

    “这一场比试，自然也是不算的了。郭大侠，敝方三人是家师、师兄与区区在下。我的功夫最差，就打这头阵，贵方哪一位下场指教？谁胜谁败，那可不是玩耍了。”

    郭靖听妻子说有必胜之道，知道她智计百端，虽不知她使何妙策，却也已有恃无恐，大声说道。

    “好，咱们就是三场见高下。”

    霍都知道对方武功最强的是郭靖，师父天下无敌，定能胜他。黄蓉虽施过夺棒怪招，然而瞧她的娇怯怯模样。当真动手，未必厉害。余人更不足道，于是目光向众人一扫，说道。

    “各位如有异议，便请早言。胜负既决，就须唯盟主之命是从了。”

    群雄要待答应，但见他连败鲁有脚与武氏兄弟，都是举重若轻。行有余力，不知尚有多少本事没施展出来。大家倒也不敢接口，都转头望着靖蓉夫妇。

    黄蓉道。

    “足下比第一场，令师兄比第二场，尊师比第三场，那是确定不移的了。是也不是？”

    霍都道。

    “正是如此。”

    黄蓉向身旁众人低声道。

    “咱们胜定啦。”

    郭靖道。

    “怎么？”

    黄蓉低声道。

    “今以君之下驷，与彼上驷……”

    她说了这两句，目视朱子柳。

    朱子柳笑着接下去，低声道。

    “取君上驷，与彼中驷；取君中驷，与彼下驷。既驰三辈毕，而田忌一不胜而再胜，卒得王千金。”

    郭靖瞠目而视，不憧他们说些甚么。

    黄蓉在他耳边悄声道。

    “你精通兵法，怎忘了兵法老祖宗孙腹的妙策？”

    郭靖登时想起少年时读“武穆遗书”，黄蓉曾跟他说过这个故事。

    齐国大将田忌与齐王赛马，打赌千金，孙膑教了田忌一个必胜之法，以下等马与齐王的上等马赛，以上等马与齐王的中等马赛，以中等马与齐王的下等马赛，结果二胜一负，赢了千金，现下黄蓉自是师此故智了。

