    周瑜骑着电动车闲逛，每次经过各大酒店门口的时候，都会朝着那边看一看。

    他自己想不到进去的理由。

    仔细想想，还是想不到有什么借口可以去酒店里坐坐。

    虽然钱有，可胆子还是有待提高。

    正在无聊的闲逛时，周瑜看到前面有一个女人在看着自己。

    “周！”

    吉田良子朝着周瑜微笑着打招呼。

    原本打算装看不见的周瑜，只能是骑着车靠近了对方。

    吉田良子身边还有一个女人和一个男人。

    吉田良子穿的是时尚又艳丽的春装，身边的女人和男人则是年龄大一些中年男女。

    “你好，我路过这里，你也是路过吗？”周瑜依旧是不知道说什么好，就瞎聊。

    吉田良子对着身旁男女介绍道：“这位是周瑜先生，他就是那个很有名气的周公瑾502，拥有小康村三分之一股份。”

    男人和女人听到后，就都对着周瑜客气的点头，“你好。”

    吉田良子温和的说道：“这是我父母，他们在这附近上班，我是跟着父母在这里上学，今年就要毕业了。”

    米拉其实很年轻，认识到也都是一些年轻人，年纪最小的金智恩和吉田良子都是大学生，另外两个则是刚入职不久的都市白领。

    吉田先生拿出了一张卡片，双手递出去恭敬地说道：“周桑，这是我的名片，很高兴和您认识。”

    周瑜感觉很怪异，不过还是接过了名片看了一下。

    是一家酒类日企的销售部部长，吉田清和。

    周瑜不好意思的说道：“你好，不过我很少喝酒，对名酒不是很懂。”

    吉田良子说道：“我们正打算去吃饭，周，要一起来吗？”

    周瑜迅速说道：“不了，我还有事情。”

    吉田良子点头，“那就不打扰您了。”

    周瑜很快就告辞离开，他还是不擅长和女孩子对话。

    不擅长，而且也不想去面对。

    在周瑜离开后，吉田先生就平静认真的说道：“良子，你和周桑什么时候认识的？”

    吉田良子解释道：“今年刚认识的，我认识他的秘书米拉小姐，去给米拉小姐过生日的时候见过周桑，他是一个很认真的人，总是在忙着工作事情。”

    “不过很大方，我们看过他收藏的老虎标本，而且他还有很多珠宝首饰，别人借的话他会很慷慨的借给人佩戴。”

    吉田良子从手机里找到了阿格尼娅和丽莎的朋友圈截图，将两人还有米拉佩戴的珠宝图片都给父母看了一下。

    吉田夫人也是一个有见识的人，在看到三个珠宝首饰后，惊喜的说道：“太漂亮了，这三个加起来，肯定要上千万了！”

    吉田先生仔细的看了一下，很快说道：“肯定不下一千万，这种级别的宝石，全世界都不会有太多，这么顶尖的珠宝，价格怎么会便宜？”

    吉田良子很快说道：“我也想找他借一个待几天，这两个人就是借了戴了好几天了！”

    吉田夫人感觉不好，“那么贵重的东西，万一弄坏了，我们赔不起的。”

    确实是有点危险，不过良子看到母亲在看到那个宝石项链时的眼神，就知道对方也很想要。

    吉田先生说道：“你要和周桑好好相处，多认识一些人，对你今后会很有很大的帮助。”

    吉田先生想了一下，又说道：“改天他有空的话，我们请他吃饭吧。”

    吉田良子点头说道：“好。”

    她也不是小姑娘了，很清楚周瑜的魅力和抢手性。

    这种高质量的优质男性，在全世界都难找，遇到了之后当然是要努力争取。

    或许是环境影响，越是上层的女性，对同等级或者更上级的男性就越是主动。

    周瑜依旧是没有意识到自己成了抢手货，他逃跑之后就感觉实在是没地方去了，于是随便找了个餐馆吃饭。

    一个人吃饭，一个人逛街，好在路上还有很多漂亮女人，尤其是一些繁华的商业街那里最不缺的就是让人感觉到温暖的美女了。

    周瑜觉得自己还是喜欢魔都这里。

    如果换成是小村子的话，自己偶尔出来一趟，看到的是空荡荡的城市的话，人也会消极的。

    或许实在是闲的太无聊了，周瑜就近在附近的商业街附近看起了衣服。

    他家里很多运动服，所以想买点不一样的衣服，比如这辈子从没穿过的西服。

    也就是看看，周瑜有一百种办法，只看不买。

    并不是没钱，主要是感觉不想买，没有那种需求。

    至于销售员的眼神和态度，周瑜早很多年就学会无视了。

    他是那种不会为了面子花钱的人。

    两亿巨款在周瑜手里也快三四个月了，依旧是没什么变化，周瑜只要花利息就足够日常开销了。

    有些无所事事的闲逛到了下午，正准备回家的时候，周瑜的手机里多了一个好友申请。

    其实每天加他好友的人都挺多的，只不过周瑜基本上都是无视的态度。

    【我是心理医生白庆雪】

    其余人都是合作，或者是交友，再或者是仰慕之类的，这个添加的备注就让周瑜在意了起来。

    正好挺无聊的，周瑜就点了通过。

    周瑜：你好，你是从哪知道的这个联系方式？

    白庆雪：很高兴认识您，我是从朋友那里知道您身边有三个需要照顾的病人，目前我们医生圈子里想要为您出谋划策的人有很多，请问您需要帮助吗？

    周瑜叹了口气，反正网络时代是没隐私的，真不知道那些顶级大佬是不是也每天被人骚扰。

    周瑜：我觉得我朋友都很正常，并不是神经病。

    白庆雪：当然，我并不是任何一个医院的医生，我开了一间私人的心理诊疗中心，如果您有什么烦恼和问题的话，欢迎来找我倾诉。

    周瑜看了一下这个女人的朋友圈，并没有找到真人照片，里面都是一些相关报告，或者是心情日志之类的东西。

    感觉像是骗子……又有点像是那种卖茶叶，或者是……那种女人。

    想到这里，周瑜就感觉心中仿佛是有了火焰一样，开始全神贯注了起来。

    周瑜好奇的询问道：你多大了？

    白庆雪：28

    周瑜：有照片吗？

