 其实就算王磕巴一早答应，东方白为了安全起见，万无一失，也会施展控神摄心术。

世上也只有摄神控心术最为可靠，口头承诺，哪怕再一言九鼎之人，也不可信。

还是自己的术法最牢固，最令人放心。

 由于王磕巴之前被打的极惨，被哐哐一顿乱揍，此时躺在地上还未起来，苟延残喘，精神意识也十分脆弱，施展控神摄心术不在话下。

再则，白大少的境界修为提升，比之前强大了不少，控制王磕巴不在话下。

双眸色彩斑斓，绚烂无比，让人如此如醉，好似坠入梦境一般浑浑噩噩。

王磕巴想挣扎，因为他精神没到极限的边缘，没有达到面临崩溃的程度，所以微微有些挣扎的念头。

即使如此，最终也没逃脱东方白的控神摄心术。

大约一刻钟后，东方白满头大汗，脸色难看的站起来。

看样子消耗不少，有些虚弱。

“少爷！”

王磕巴恭敬道。

“给你！”

东方白弹出一颗丹药。

“六级极品圣丹？”

“服下吧。”

“谢少爷！”

王磕巴道谢，张口吞下。

丹药一进入口中便瞬间融化，强大的药力扩展开来，药力极强，汹涌彭拜。

仅仅片刻，王磕巴好了许多，艰难的爬了起来，单膝跪在地上：“属下王磕巴，拜见少爷。”

“行了，起来吧！”

东方白摆了摆手。

“是！”

“现在单所谓的四大战将中，还有谁没有投靠？”

东方白好奇问道。

“破千层！”

“破千层的修为比我们三个都要高，据说他已经达到半步破天之境，实力确实不弱。

不是长他人志气灭自己威风，我们三个加起来也够呛能打过他。”

墨无罪客观评价道。

“这么厉害么？”

白大少眼眸一挑。

“破天境已与乾坤之境划开界限，也被九重圣域圣域认为难以跨越的鸿沟，除了天帝之境之外，被挡在破天之境的修炼者最多。”

“别看我们三人达到了乾坤中阶，或者中阶巅峰，无一人有自信可以突破破天之境。

因为这一境界拦下了太多太多的人，数不胜数，也被称为最难的一道坎。”

“放心吧！本少会让你们顺利突破的，我有十足把握。”

东方白自信道：“目前你们要做的就是尽快提升到乾坤之境的高阶，或者巅峰，到时候本少助你们一臂之力。”

 “对了，我给你们的丹药服用了没有？”

“七级极品圣丹如此珍贵的丹药，我们怎会轻易使用，还留在身上，少爷你需要吗？”

莫无罪掏出丹药递了过去。

“笨蛋！一群脑袋不转圈的笨蛋！”

东方白直言骂道：“本少给你们丹药是用来吃的，不是用来留着。

本少还纳闷你们的修为境界怎么跟之前相当，原来丹药没有服下。”

“不服下留着做什么？

发霉长毛吗？”

两人低下头，没有说话。

“我要求七天之内你们一人必须突破一阶，达到乾坤之境高阶，不然提头来见。”

东方白恨铁不成钢，气到不行。

丹药就是用来吃的，他么的居然硬生生收藏起来。

就比如钱一样，你花了才能体现它的价值，不花留在家里就是一堆废纸，要来何用？

两个榆木疙瘩，也是没谁了…… “是，少爷！”

两人低头道。

“磕巴，也给你一颗，七日内必然提高一阶。”

“明白了少爷。”

“你们回去吧，我走了！至于怎么对付破千层，你们三个想办法，本少只要结果。”

东方白转身慢慢离开。

“是，少爷！”

……回到家已然半夜，东方白悄悄溜进琴素素的房间。

夜色美妙，月光朦朦胧胧，能看清一具美妙而又诱惑的娇躯。

东方白走近开始自己脱衣服，淅淅索索，琴素素听到声音迷迷糊糊醒来，看到床边有一道身影，差点尖叫出声。

“别叫，是我。”

东方白快速捂住她的嘴巴小声道。

咋那么像偷情的呢……“少爷啊，吓死我了。”

琴素素呼出一口气心有余悸道。

“快去换上衣服。”

“……”琴素素无言以对，默默无语。

“换啊。”

“……” ……一别七天，时间过得很快，今日便是治疗刘百顺伤势的日子，也是约定之期。

刘百顺早早到来，但东方白却在后院细嚼慢咽的吃着饭，可谓不慌不忙。

“少爷，刘百顺来了。”

薛全贵前来禀报。

“让他等着，对了！三十个病号排好队了吗？”

“嗯！”

“将刘百顺安排最后一个。”

东方白命令道。

“少爷，这样不太好吧，毕竟……”未等薛全贵说完话，东方白抬起手制止道：“按照我说的去做！”

“是！”

薛全贵应了一声走了出去。

“少爷，我懂全贵的意思。

无非刘百顺势力强大，也算乱危城的霸主，如此对待怕对我们不利。”

琴素素吃了一口小菜说道。

“现在主动权在我们手中，就算他生气又有何用？

难道对他客气，事后就不会对我们动手？”

“少爷的意思是说，刘百顺狼子野心，一旦等伤势好了会对我们痛下杀手？”

琴素素震惊道。

“不然你以为呢？

我们杀了他一个得力助手，加上百十人陪葬，如果不是求助于我，估计早就动手了。

我们之间已经成了生死对头，注定不死不休。”

东方白说出这句话之时很平静，脸上没有丝毫波澜。

“那少爷为什么还要为他治疗？

让其自生自灭得了。”

“咱们需要在乱危城站稳脚跟，一个强横高手自动找上门来，放过岂不是太可惜？

如果能被我所用，咱们就可在乱危城快速崛起。”

“少爷的意思我明白了，但刘百顺实力强悍，必然多加小心。

纵然他答应治好伤会投靠咱们，也不得不防。”

琴素素叮嘱道。

“投靠？

人的嘴都是不可信，只有自己牢牢抓住把柄才是王道。”

东方白打一开始就没相信过刘百顺所说的每一个字。

让他投靠是不可能的，要么修为比他高出很多，强势碾压，不得不服。

要么，就抓住他的命门。

 