    马车晃晃悠悠到了山脚之下，宫梦弼跟随着少女们上山。

    他们每个人手上都抱着一盆兰花，就连宫梦弼也没有例外。兰花的数量与少女的数量一一对应，不会多也不会少。

    宫梦弼和燕赤霞不确定不拿会不会扰乱这个真幻之界，只好抱着兰花，跟着少女们一同拜山。

    领头的毫无疑问是珍娘，她主持着这一次的献花之礼。

    少女们满怀期盼地跟着珍娘上山，不仅仅是因为拜佛诚心，也是因为兰荫寺的三明禅师与县令关系非同一般，如果能有三明禅师从中说项，也许能减轻如今兰花乡繁重的苛捐杂税。

    越是到佛门前，她们越是心怯。因为有所求，故而有所惧。珍娘让她们噤声，以免再胡乱说起话来，扰了佛门清净。

    到了兰荫寺门口，宫梦弼与燕赤霞才惊讶了一瞬间，因为寺庙上所提并非兰荫寺，而是兰因寺。

    知客僧本来准备接待了这些少女，只是他无意中看了一眼珍娘，立刻念着阿弥陀佛逃走了。

    少女们本来紧张的心情反而因此放松下来，原来和尚也不是无欲无求的圣人，也是凡人。

    再次出现在众人面前的，是一个十分俊秀的和尚。

    他眉眼温和，只是脸色苍白，带着病态，但接待起这些少女时谦恭有礼，让人不由得心生好感。

    这年轻的和尚招待了她们，得知了珍娘的来意，便为珍娘引荐了三明禅师。

    珍娘才知道，这小和尚是三明禅师的弟子，是被三明禅师视为佛陀转世的真如小和尚。

    真如小和尚慧根深重，生就禅心，若非娘胎里带来的病，应当已经超过三明禅师，名扬天下了。

    三明禅师见到珍娘的第一眼就挪不开眼睛，他得知珍娘的来意之后便同意了她的请求，但只有一个要求。

    希望珍娘成为兰因寺的散花天女，为佛供奉香花。

    珍娘本来并不同意，但三明禅师说道：“不如回禀父母，再做决定。”

    从三明禅师的禅房出来，迎着少女们期盼的眼睛，珍娘说出了三明禅师的条件。

    这些少女便道：“侍奉佛陀的散花天女，这是光耀门楣的事情啊。”

    “还能减轻乡里的赋税，答应他吧，珍娘。“

    珍娘看着这些少女，一时间说不出话来，魂不守舍的离开了兰因寺。

    宫梦弼和燕赤霞跟上去，但脚步踏出兰因寺的时候，眼前天旋地转，便又如同撞破了一个气泡，出现在另外一个气泡当中。

    第五重世界。

    宫梦弼心中默默计算着。

    眼前光华大亮，宁采臣和马均济跟着小和尚洒扫庭院。

    宫梦弼和燕赤霞也紧跟其后，一个擦墙灰，一个捡落叶，完美融入其中。

    听着小和尚边干活边聊天，就知道这洒扫是为了迎接散花天女。

    珍娘到底还是成了散花天女，离开了兰花乡，离开了家，开始在兰因寺修佛。

    宫梦弼叹息一声，看了一眼燕赤霞，燕赤霞也是沉默。

    为了避嫌，三明禅师特意在兰因寺不远处为珍娘修建了天女庵，让珍娘不必受香客打扰，也避免一些不必要的麻烦。

    于是宫梦弼等人先是与其他和尚一起为珍娘修筑天女庵，又成了每日为珍娘送饭的小和尚。

    真如小师傅代替三明禅师成了珍娘的授业恩师，传授她佛经佛理。

    只是真如小师傅向来不假辞色，即便是珍娘的这样的女子，也并不能让他稍动凡心。

    珍娘不再为自己家种兰花，不再为兰花乡种兰花，开始为了兰因寺和佛陀种兰花。

    她种得兰花是如此美丽，让郡城里的达官显贵和豪商趋之若鹜。

    但三明禅师从来不勉强她种花，都是能推则推，能拒则拒，反而让她用心修佛。

    珍娘十分不解，问起三明禅师，禅师只说她与佛有缘，身有慧根。

    随着珍娘修行越来越高深，她种出来的兰花就越稀有与美丽，她开始明白自己大概是真的有慧根，有修佛的天赋。

    三明禅师对她并无所求，虽然兰因寺是客观上因为她的兰花声名大噪，她的兰花甚至进贡到皇都，深得皇帝喜爱，御赐兰荫深处的匾额，改兰因为兰荫，成了兰荫寺。

    真如小和尚是随着兰花一起出名的，他辩才无双，成了赫赫有名的佛子。

    但佛子什么都好，只有一点不好。他辩才虽好，却病体难愈，修行缓慢，在一次辩经之后伤了心神，从此只能静养，不能出山。

    三明禅师便以女子心细为由，令珍娘照顾真如。

    佛子沉疴难愈，珍娘日渐貌美，渐渐地，连佛子都被她迷住了。

    佛子动心，天女也动情。看着他们之间的感情变得一日胜过一日的黏腻，宫梦弼和燕赤霞终于长出一口气。

    这些时日，他们当过知客僧、扫地僧、种花僧、煮饭僧，终于迎来了曙光。

    禅心动摇，因爱生恨，这样的故事，他们见得多了。

    直到一个夜晚，佛子与珍娘摊牌了：“珍娘，你下山去吧，再也不要回来。”

    珍娘不解，问他何意。

    真如道：“我是病维摩，但你却不是散花天女。师父收你入门不怀好意，我不能让你受到伤害。”

    维摩经中记载，如维摩居士以生病为缘，广为大众说法，时有天女散花以试菩萨和声闻弟子的道行，花至菩萨身上即落去，至弟子身上便不落。

    修行不足，心有分别，故天花不落。修行足够，又无所谓天花了。

    兰荫寺所修维摩诘经又称无垢正法，修炼无垢正法，需历经自有还无，即从有垢至无垢的过程。所谓有垢，病体是有垢，情欲是有垢，都需要堪破。

    三明禅师将珍娘奉为散花天女，就是要以此为真如试法，令他无垢正法圆满。

    真如早就知道这一点，所以有意与珍娘保持距离，可惜难敌真心，终究还是动情。

    他如今身垢病体难愈，心垢与珍娘动情，就已经到了要破除知见，自有还无的时候了。

    真如下不去手，可三明禅师就没有这样的心软了。

    真如不能想象三明禅师会做出什么事情，但不管是什么事情，对珍娘来说，都不是好事。

