
想通那个梦后，叶清清就已经决定把它送给许诺。

所以今天这一幕……都是她故意的……

只是就连她也没想到，许诺竟然会出动直升机，要是她已经在飞机上，难道他还想截机不成？

真是幼稚……

戒指的名字是她早就想好的，Mydream。

我的梦。

一语双关很有意思不是吗？

而且许诺真的是她的梦，叶清清想要和他在一起，永远的。

掌握在手里的梦，应该不会让人失望吧。

不管网上传得多厉害，都和清清无关，就算她知道了，也不会在意，恐怕许诺也是一样。

她想了很多，就在沉思中，飞机带着她，离A市已是越来越远……

……

和叶清清想的刚好相反，许少拿着看不出什么牌子的手机，心情愉悦地看着关于他们两人的视频。

而只要你仔细看看的话，其实并不难看出，这正是把视频上传到网上的小号。

看着点赞和转发数，许诺笑得有点高深莫深，甚至还有些骇人——在司机大哥眼里看来是这样的。

“做得不错。”看完了评论，许诺随手把手机丢给司机大哥，难得称赞了人家一把。

司机大哥放好手机，感动得几乎是泪流满面啊。

他跟在许诺身边这么久，又是保镖小弟，又是司机的，从没见过许少夸过谁，现在这么简单的一句话可不把他感动得不要不要的。

果然叶小姐是许少的宝，以后得罪谁也千万不能得罪叶小姐啊。

司机大哥心中暗下决心，只是木头般的脸一脸严肃，配上那黑衣黑裤，别说是心里的小九九了，就连感动都看不出来。

没理会司机大哥，许少是撩完了人就不负责。

他靠在真皮舒适的后座上，半垂着眸，长长的睫毛投下一片淡淡的暗影，掩去了他眼里的半欣慰半不舍。

他还是很舍不得他的小媳妇儿，可是他也不敢更不忍心不让她离开。

许诺一直都知道，清清的脚步不会为谁而留，哪怕是他也一样。她想要飞翔，成为璀璨的明珠，是再容易不过的事。

以前她总是淡淡的，隐藏自己的光芒，安静陪在父母身边做个乖巧懂事的女儿。

后来出了国，更是杜绝了外界或对她好奇可怜的眼光，一人的异国生涯，人也越发冷淡。

爱一个人不是让她委曲求全，而是相互成全，只有这样两个人才能一直走下去。

既然她想去，他就会放手。

如果她注定要发光发亮，那么他就在那之前打上他许诺的标签，将所有可能性都扼杀在摇篮里！

许诺从来就不是个无私的人，尤其是面对他爱的小媳妇儿，深爱之余藏了自私。

许诺自私地希望她只属于他一个人，哪怕她以后有更好的选择，有更优秀的人出现，他也决不会放手！

他就是要宣告所有人，叶清清是他的，他许诺是叶清清的！至于其他人，哪凉快哪呆着去的！

其实说白了，纵使他再权势滔天，也没能让他心里的那份不安和惶恐消减分毫。

也许是许诺心里明白，叶清清并不会因为这些俗物而爱上任何一个人。

她本来就是特别的。

特别到很多时候都让许诺有一种自行惭愧。

可是他又有什么办法，做不到放手，做不到视而不见，那就选择不分彼此地纠缠在一起好了。

哪怕是一起下地狱他也绝不会退缩！

许诺整个人窝进舒适的座椅，头仰靠看着车顶，掩去了因心里的癫狂而微微发红的深瞳。

他是不知道清清要离开的事，来之前确实抱着无论如何都不会让她离开的念头。

可当看到她的身影，再大的怒气也在她清冷的眼里烟消云散。

他是舍不得对她生气的，这一点在很久以前许诺就清楚的明白。

所以每一次两人的争吵，都是清清单方面的冷战和他沉默的配合而已。

虽闭着眼，可那如玉的指腹却抚摸着那枚由清清带上的戒指。

心中激动万分，脸上却不表露丝毫情绪。

能让清清在乎他，承认他的身份，这是许诺以前想都不敢想的事。

没有人知道，当这一切发生时许诺心里是多么的激动！

如果不是时间场合不对，他只怕是早已把人带去领证结婚。

或者干脆直接把人扑倒也不错。

他对清清这么久以来的心思和念想，又怎么岂是一个吻能满足的。

他迟早会把这颗小青梅吃到肚子里，吃得渣都不剩才放心。

因着许诺的安静，整个车里也安静得吓人，但司机大哥依然镇定自若而又小心谨慎地开车，没发出一点儿声音，同时也没什么存在感。

这样的许诺，才是他们认识的许少，那个跺跺脚皱皱眉，就能让整个A市变天的男人。

也只有在叶清清面前，他才显得那样无害而唠叨。

除了她之外，没人敢在许诺面前放肆，就连他们跟了许诺多年的人也一样。

这个男人，把他的冷，他的傲娇，他的高贵……全都收了起来，只向叶清清展示一个阳光而优秀的许诺。

这样的许诺说好也不好，司机大哥在心里是不能理解许少的迁就和低头的。

不过在他们看来，还是很乐意看到许少和叶小姐在一起。

有叶清清在身边，许诺至少是真心实意的笑，也显得有了一些人情味。

三年前叶小姐出国，外界不知道许诺的情况，可他们跟了他那么多年的人都看在了眼里。

自许诺正式接管许氏后，每天的工作量惊人，常常睡不到三四个小时，长年累月的工作，也让他成为了一个彻彻底底的工作狂。

绝不夸张的说，以前的许诺要让他放下手上的工作，那几乎就是要了他的命一样。

因为长久以来，每天大量的工作已经成了他生活甚至是生命中的一部分，一个人不生活，舍去生命，可能吗？

就算是周末和节假日，其他员工休息，他们这位大老板不是出差就是家里加班。

可想而知许诺已经中毒到什么程度，可是自从叶清清出国，许诺就像换了一个人似的，把所有的工作都丢给了其他董事当甩手掌柜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966719"  chaptername="第168章  我的梦">加入书签</a>
</div>
