
　　老不周，不周山老伯要来了。

　　卫渊，倏帝，忽帝三人以三才的姿势蹲着面面相觑，额头的冷汗往外飙，卫渊嘴角抽了抽，问,一个被你盗号了之后到处去装逼的账号被朋友找回了，而现在那个朋友正在拎着一块板砖顺着网线来打你，该怎么办？

　　挺急的。

　　卫渊语气僵硬道：“老伯他脾气应该……挺好的吧？”

　　倏帝幽幽道：“是挺好的，也就天天拄着天做锻炼而已。”

　　卫渊吐出一口浊气：“但是不至于动怒吧。”

　　“一般来说，不会。”

　　忽帝挺起胸膛，骄傲道：“但是咱们是谁？”

　　“你觉得他挟山超海的神话概念。”

　　“为什么每次来神代海外都要拎一座山？！”

　　“还不是因为咱们？”

　　卫渊：“…………”

　　大概懂了。。

　　您为什么这么骄傲？

　　倏帝叹了口气,伸出手拍了拍卫渊的肩膀,感慨道：“此事因缘，归根结底也是和我等有关，故而我等也绝不会袖手旁观，彼时小子你在旁看着便是，我们两个，自将此事，一力承当。”

　　“前辈……”

　　卫渊心中感动。

　　“不周山老伯的速度的话，此刻约莫还有多远？”

　　倏帝叹了口气，伸出一只手，露出五個指头,道：“五。”

　　卫渊道：“是尚且还有五方世界之远吗？”

　　倏帝收回一根手指，道：“四。”

　　“嗯？？”

　　“三……”

　　“二。”

　　卫渊反应过来：“卧槽？”

　　猛地转头,明明远处什么都没有，但是几乎是在他转头的一瞬间,一个残影以超凡脱俗之速,那甚至于不能说是速度，而是从认知当中的【无】，直接切换成【有】这个级别。

　　是直接抵达概念的速度。

　　狂暴的风浪直接将天空撕裂出星海，不周山老伯的身影瞬间出现，愤怒至极，天空云层层层翻滚，压迫十足，也不知道是把什么山给搬了过来，速度强大得离谱。

　　卫渊头皮发麻。

　　下意识想到了如何解决此事。

　　老伯性格还是不错的，可以晓之以情动之以理。

　　“不周老……”

　　“啊呀老不周啊，我们可是多少万年的朋友了啊，哈哈哈哈，一个玩笑一个玩笑，不要这么在意嘛！反正这件事情和我没什么关系的咯……”

　　卫渊还没有开口，倏帝就爽朗笑着过去。

　　卫渊：“？？？”

　　等等，说好的一力承当呢？

　　可恶，居然用了我的法子。

　　还没有开口，不周山神大笑一声，拎着那座不知道多高的山，直接将概念抽取，以山之重，山之势的概念汇聚于手，一只手拎着倏帝的衣领子，另一只手，一巴掌直接糊了倏的一脸。

　　卫渊和忽帝的眼力，清晰无比地看到了倏帝的脸皮子一阵剧烈颤抖。

　　愉快的微笑凝固

　　而后嗖一下直接飞远。

　　飞到天空，消失不见。

　　隐隐有反射流光的光芒缓缓消散。

　　还能听得到惨叫声。

　　咕嘟。

　　卫渊和忽帝齐齐咽了口唾沫。

　　看起来，打感情牌没用，会激怒不周老伯，啊这，只好尝试晓之以理了，这一次毕竟是有苦衷的，是为了拯救娲皇，所以才如此如此……

　　卫渊心中念头飞速转动，开口道：“这次实在是……”

　　“冤枉啊！”

　　“老不周，我冤枉啊！”

　　矮胖的忽帝一下抱住不周山老伯的大腿，嚎啕大哭：“这一次实在是有难言之隐，我心里也不好受啊，呜呜呜呜，你相信我，我们这一次是绝对有正当理由的啊，你相信……”

　　“是吗？正当理由？”

　　不周山老伯笑容爽朗。

　　左手拎起矮胖的忽帝，右手一个大逼兜直接糊在忽帝屁股上。

　　怒声咆哮道：

　　“走你大爷的！”

　　感受天柱崩塌的力量吧！

　　伴随着惨叫声音，忽帝在空中以极高的速度内旋，牵扯了一道巨大的龙卷风，飞到了天边的尽头，巨大的旋转离心力撕扯灵气风暴，诞生了完全不逊色于大当量爆破的恐怖力量，让卫渊的头发都被拉动，头皮发麻。

　　不周山火箭发射第二发。

　　走你！

　　各种意义上的头皮发麻。

　　包括被劲风扯头发导致的。

　　一声声脚步声。

　　不周山老伯出现在卫渊面前，身材高大，仿佛天渊，面容仿佛笼罩在一片无法堪破的黑暗当中，伸出手，再度像是伏羲拎猫一样把卫馆主提溜起来，蒲扇版大小的手掌抬起，笑容爽朗道：“哟，小子。”

　　“来，我送你一程。”

　　卫渊僵硬看了看那边逐渐变成星星的两位，道：

　　“停手！”

　　巨大的蒲扇版的手掌轰然砸落。

　　“我把不周负子山给你背回去按上啊老伯！”

　　巴掌上的力量越发浑厚。

　　劲风扑面。

　　阿渊却突然感觉到了母亲怀抱版的温暖，仿佛重新回到了最初的涂山，看到了禹王，女娇，看到了老师张角，看到了夫子，然后看到夫子说你怎么也来了，最后看到了笑意盈盈的青衫女子献直接把自己扛起来就跑。

　　卫渊一个激灵醒过来。

　　终于明白伏羲说起不周山神的力量时候那种便秘的表情是什么鬼。

　　福至心灵，用尽全身力气道：“我管饭！！！”

　　而后吐气开声：“三百年！”

　　巨大无比的手掌猛地砸落，和卫渊手掌握住，然后重重一摇——

　　“成交！”

　　卫渊：“…………”

　　转头看到那边化作星星的两位老爷子，嘴角抽了抽：

　　“他们……”

　　“哦，他们没事的。”

　　不周山老伯笑容憨厚：“约莫飞个三五十天左右也就落地了。”

　　“………………”

　　卫馆主笑容僵硬。

　　“飞个三五十天？”

　　“大概就失速了吧，哈哈哈……”

　　“不不不，是三五十天之后，大概就会撞到外海诸界的山上，然后镶嵌在里面被人挖出来。”

　　卫渊：“…………”

　　好生不讲道理的力量啊……

　　不周山老伯摇了摇头：“算了，抽了这两个混蛋一顿，老夫的心情也舒服了不少，说吧，你小子应该不是他们那样胡闹的性格，到底是什么事情，居然能把你逼迫到去和北帝对战。”

　　老者神色从容温和，卫渊吐气开声，将之前发生的事情讲述了一遍。

　　慢慢的，不周山老伯的脸色缓缓难看下来。

　　祂拍了拍卫渊肩膀，缓声道：

　　“你做的对，没有给老头子丢脸。”

　　“走，去见见娲皇。”

　　卫渊带着老伯前往白衣少女所在之处，昭阳看到了老者神色微微讶异，而后起身行礼，被老伯示意止住，老者看着仍旧沉睡的白衣少女，叹息一声，道：“当年老夫被共工那后生给撞了，若非是娲皇奔波，早已经倒了大霉了啊。”

　　昭阳看了一眼卫渊，噙着微笑道：

　　“此次小白她遇到劫难，却也是您的弟子一力将其化解。”

　　“更是以不周之名。”

　　“也算是一因一果，一饮一啄。”

　　谷涇</span>“世事万分，果然奇妙。”

　　“啊哈哈哈哈哈哈，确实确实，这小子咳咳，也是奉了老夫之命，前去相助，嗯，对，没错，就是这样。”

　　不周山老伯哈哈大笑，“要不然他怎么能运用老夫之力！”

　　昭阳讶异道：“原来如此呢。”

　　“这可是要好生感谢老先生了。”

　　“啊哈哈哈哈，哪里哪里，客气啦。”

　　老伯抚须大笑。

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　您刚刚打算出手的时候，可不是这么开心啊。

　　心底腹诽的时候，那边昭阳朝着卫渊眨了眨眼，嘴角笑意玩味。

　　‘小家伙，欠着姐姐一次了哦。’

　　卫渊叹气。

　　自己果然不擅长对付这样的女子。

　　而后心悦诚服拱了拱手。

　　做了一顿饭菜，就当做是欢迎老伯过来一趟了，当然，因为某两位老爷子还处于惯性加持下的高速运动，这一次卫渊反倒是轻松些，酒足饭饱，昭阳给睡着的白衣少女编发，卫渊盘膝而坐，由老伯指点了下功体精要，却总是有种忽略了什么的感觉，本能觉得不对劲。

　　这样的感觉，刚刚就已经有了。

　　“呀，会想到这里，看起来，你也不是太蠢嘛。”

　　耳畔传来了含笑玩味的声音。

　　卫渊松了口气，“烛九……不，青衫献，你来了。”

　　隐隐有困倦之意，清醒之梦当中，青衫女子从容地坐在烛九阴原本在的位置上，端着茶慢悠悠地喝茶，只是原本的椅子被女子自顾自地改造成为了那种底部是弧度的类型，在哪里晃啊晃的。

　　“这里往日似乎是那边我坐着的啊。”

　　“现在我坐在这里，和你交流，虽然我也是我，可是某种意义上，这是否也是人间界所说的那个什么呢，对，这又何尝不是另外一种精神上的NTR？！”

　　卫渊嘴角一抽，看到青衫女子随手取出一本书。

　　是博物馆伏特加娘娘的著作。

　　下意识去夺，女子抬手，轻而易举避开了卫渊的抓取，手掌一晃，漫画书抵着剑仙的额头。

　　卫渊嘴角抽了抽：“你就不能看点稍微正常点的么？”

　　青衫女子献微笑道：“什么是有营养的？你到现在才察觉到不对，居然也好意思说我？”

　　卫渊皱眉：“不对的地方……”

　　青衫女子自语道：“是啊，斩杀北帝，带走娲皇。”

　　“做得足够利索，但是却没能更进一步下去啊，不知道是可惜，还是幸好，可惜的是缺失了机会，幸好的是，或许你这样，反倒是避免了杀身之祸。”

　　“你仔细想想；北帝是从何处得来了娲皇位置？为何在那一日出巡，北帝又为何，居然敢于妄想自娲皇处得到补全自身，补全北海天道？”

　　“吞十大巅峰之一的气运，化用于己身。”

　　“这样的手段，绝非寻常可见。”

　　“而北帝又是从而处得了这手段？”

　　“这个世界上从来不存在机缘巧合，必然是【外力】让北帝得到了这一门功法和手段，而祂居然也相信了，这手段足以让祂掠夺娲皇之力，相信这手段足以让祂弥补自身，自天道和天机概念上抵达十大巅峰。”

　　“北帝盘踞北海数万年，从不轻信他人，为何此次相信了？”

　　“以及，最重要的一点。”

　　青衫龙女道：“世人皆知伏羲对娲皇爱护之强。”

　　“也知道，伏羲只弱于不周和帝俊。”

　　“而若是让伏羲做好准备，那么某种程度上，祂是最难缠的。”

　　“北帝禺强，哪里来得胆量，居然敢于对娲皇出手？”

　　“是谁，给了祂这样的勇气？”

　　卫渊瞳孔收缩。

　　那种疑惑终于被打破。

　　一个个情报翻滚着浮现，最终指向了真相。

　　什么样的保证，能够让北帝禺强彻底放下心来，对娲皇出手？

　　什么位格的存在开口，足以让北帝禺强相信，得到的法门真的可以对娲皇产生效果？

　　帝俊？

　　不周山？

　　都不是。23sk.Com

　　是伏羲！

　　只有伏羲！

　　唯独‘伏羲’的承诺，能够让北帝禺强彻底放心，唯独‘伏羲’保证不会因为娲皇之事对祂出手，禺强才会堂而皇之地强娶娲皇，否则作为北帝，自古谨慎，不可能如此地愚钝。

　　而后卫渊意识了另一点——

　　历史上有某个存在化身为‘伏羲’，踏入了大荒。

　　几乎是一手导演出了‘十日横空’，‘羿射九日’这些事件。

　　也是足以彻底杀死金乌的射日箭铸造者。

　　一真一假，两个伏羲。

　　青衫龙女道：“是，伏羲，唯独伏羲亲自承诺，甚至于允诺，禺强才会觉得自己师出有名地放心去迎娶娲皇，而那个告诉他秘法，以及于承诺伏羲不会对他出手的，必然也是之前所出现的，虚假的【伏羲】。”

　　“但是你还是错了一步。”

　　“北帝是足够聪明的，他必然堪破了这虚假。”

　　“那么这虚假的伏羲，恐怕会告诉禺强，真正的伏羲此刻元气大伤，难以脱困，否则这假伏羲自己怎么可以如此堂而皇之地活动，于是假伏羲就可以顺势提出和禺强联手，拿出法门，一者吞噬娲皇，一者抢占伏羲。”

　　“合则两利。”

　　卫渊瞳孔收缩，彻底明悟道：“而真正的伏羲其实还有动手之力。”

　　“哪怕没有我，禺强动了娲皇后，伏羲也会察觉到，而后暴怒出手，会暴露伏羲本身的位置！”

　　这次的目标，并非娲皇，而是伏羲。

　　是本身就陷入困境的伏羲。

　　明修栈道暗度陈仓。

　　“是连环计！”

　　卫渊猛地抬头看向前面的献，后者意会，伸出手拉住卫渊，干脆利落道：

　　“不周不擅真灵战斗，何况还有娲皇，让祂在外比较好。”

　　“此次我先带你过去看看……希望伏羲没事。”

　　青衫女子献，嗓音柔和，道：

　　“跨越此地界限，于我而言也颇为吃力，你稍微靠近些。”

　　卫渊进了一步。

　　青衫女子献皱了皱眉，一把拉住卫渊领口，喝道：“再近些！”

　　“此刻时机，怎还如此婆婆妈妈？”

　　卫渊朝前踉跄半步，青衫女子身高一米七有余，而后伸手直接揽住剑仙的腰，一下拉近了些，微微仰头，道：“现在就差不多了。”

　　“走！”

　　一步踏出，抵达了那万法终末之地。

　　血腥之气扑面而来。

　　而后是战斗声音，惨烈的叫声。

　　两人神色一沉，而后循着声音奔去，看到了伏羲正在那边热火朝天地殴打着从历史残影里拉出来的禺强，后者正在愉快地连缓冲拳，感觉到不对，动作顿了顿，僵硬地转头，看着卫馆主，气氛一时沉默，卫渊看着伏羲，脱口而出道：“你……没事？！”

　　伏羲把打成烂泥的禺强丢下，知道了两人来历后，沉默，看了眼卫渊，斟酌语言道：

　　“你是怎么觉得，我会中这计的？”

　　“我又不是你。”

　　顺手抬起手，咔嚓一声，把搂着剑仙腰的青衫女子画面照下来，化作留影。

　　心满意足地收集起来。

　　“！！！”

　　伏羲看着闪电般分开的青衫女子和白发剑仙，愉快道：

　　“能来这里，看来你还是猜到了什么的。”

　　“本来是不打算要让你参与这件事情的。”

　　“毕竟你的底蕴还是稍微弱了些。”

　　伏羲摸了摸下巴：“毕竟你感觉确实是我阿妹捏出来的那种，就，太单纯了点。”

　　伏羲用了一个比较美好的词语，然后道：“不过，既然你已经来了这里，也猜到了些什么，嗯，我猜是这家伙告诉你的，否则你肯定想不明白，算了，不如你也来加入我接下来的计划好了，作为报酬……”

　　青衫黑发的青年微微后仰，手掌摊开，笑容灿烂：

　　“晋升十大级别的可能性。”

　　“如何？”

　　PS:今日第二更………，稍迟，四千八百字~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百八十九章 可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 