    去白城县的路上，李铁柱跟出租车司机询问了一些关于喀拉大沙漠的事情。

    比如怎么进沙漠，沙漠里有什么危险之类的。

    出租车司机为了能多挣点钱，把自己知道的全告诉了李铁柱。

    等到了白城县，已是晚上八点多了。

    这个时候，想要进沙漠已经不可能，因为太晚了。

    李铁柱倒也没有那么着急，反正都已经来到这里了，多等一个晚上又如何。

    自己正好可以利用晚上的时间，好好地休息一下。

    出租车司机把李铁柱送到一家宾馆的门口，自己便开车回市里了。

    根据出租车司机说的，这家宾馆除了可以住宿之外，老板还有一支车队，是专门送游客去沙漠里游玩。

    李铁柱想要进沙漠，可以跟着车队一起去。

    “你好，帮我开一个房间。”李铁柱拿出身份证，递给宾馆前台的服务员。

    服务员接过李铁柱的身份证，很快就帮他开好了房间。

    “美女，我问你个事，咱们宾馆是不是有进沙漠旅游的车队？”李铁柱问道。

    “你要去是吗？”服务员一边打量着李铁柱，一边问道。

    “对。”李铁柱点头道。

    “行，那你先交一千块钱的报名费，我帮你登记一下。”服务员说道。

    李天柱拿出手机，扫码付了一千块钱，拿到一张旅游卡。

    拿着房卡，李铁柱回房间洗了个澡。

    咕噜咕噜！

    刚洗完澡，李铁柱的肚子就叫了起来。

    李铁柱摸了摸肚子，然后穿衣服出门，准备去找一些吃的东西填饱肚子。

    在街上走了一会，来到一家牛肉拉面店门口。

    相比其他的店，这家牛肉拉面店的生意要好上不少。

    李铁柱走进去看了一会，然后对老板说道：“老板，来一碗招牌牛肉拉面。”

    “好的，你先坐着等一下，马上帮你做。”店老板招呼道。

    店老板是一个四十多岁的中年男子，夫妻俩一起经营这家店。

    等了几分钟，店老板便端着一碗热腾腾的牛肉拉面上来了。

    “小兄弟，听你的口音，应该是外地人吧？”店老板把拉面放在李铁柱面前，笑着问道。

    “对，我是从江南省过来的，来这边旅游。”看店老面相比较和善，李铁柱笑着回道。

    “哦，原来是这样。”店老板道：“对了，这边地处偏远，治安有些差。摇手遇到有人打架，千万不要去看，更不要去管，免得惹祸上身。

    说完，看到有人进店吃面，老板便忙去了。

    李铁柱看了一眼走进厨房的店老板，开始埋头吃面。

    对于老板刚才说的事情，李铁柱倒没怎么放在心上。

    自己吃完面就回宾馆了，明天一早进沙漠，哪有时间去多管闲事。

    夹起一筷子面放进嘴里尝了一下，感觉味道是真的不错。

    李铁柱以前也吃过牛肉拉面，但感觉跟这家店的牛肉拉面相比，味道要差得多。

    吃了一碗，李铁柱感觉还没有吃饱，又点了一碗。

    看到李铁柱这么喜欢吃自己做的牛肉拉面，店老板也很开心。

    毕竟，多卖一碗面，可以多挣一些钱。

    同时也说明自己做的面好吃，大家喜欢吃。

    第二碗牛肉拉面端上来之后，李铁柱刚吃了两口，便听到外面传来了嘈杂的声音，似乎有人在打架。

    而且，声音越来越近。

    果然，没过多久，有一个一头黄毛，满脸是血的混混踉踉跄跄地跑过来，扶着拉面店的门。

    啪！

    突然，黄毛被后面追过来的人揣一脚，一头摔进店里，倒在地上。

    看到这样的情况，在店里吃面的人们赶紧把头埋得低低的，生怕惹祸上身。

    李铁柱看了一眼，想起刚才店老板说的话，继续埋头吃自己的面，当做什么都没有发生。

    自己来这里有非常重要的事情要做，多一事不如少一事。

    看到黄毛摔进店里，追他打的那群人也呼啦啦地冲了进来。

    店老板赶紧走出来，点头哈腰地对带头的混混说道：“赵哥，我这里还有客人在吃东西。你们要打架，能不能去外面打，免得吓到店里的客人。”

    被店老板的赵哥没有说话，反倒是他手下的一个小弟跳了出来，气势汹汹地说道：“怎么，我们金龙帮在哪里打架，还要你来定？”

    “信不信，我们把你的店给砸了？”

    “不敢不敢，我只是……”店老板脸色难看地说道。

    “只是你*个头啊，还不赶紧滚开？不然，连你一起打！”店老板的话还没说完，赵哥便厉声呵斥道。

    被赵哥这么一喝，店老板立马就不敢说话了，只得退到一旁。

    店老板心里苦啊，这种事情他不想管，更不敢管。

    可是，他们在自己店里打架，难免会吓到来这里吃东西的客人，以及打坏店里的东西。

    “把他拉起来，给我继续打，打到他老妈都不认识他为止。”赵哥指着地上的黄毛，对他的小弟吩咐道。

    顿时，一群人冲过去把黄毛拉起来，一顿拳脚招呼。

    黄毛被打得惨叫连连，跌跌撞撞的。

    可是，赵哥的人越打越兴奋，完全没有要停手的意思。

    突然，黄毛被一个小混混狠狠地从后面踹了一脚，身体立马不受控制地朝李铁柱坐的桌子撞去。

    啪！

    黄毛撞在桌子上，差点把桌子打翻，面汤洒了出来。

    还好李铁柱躲得快，不然就洒他身上了。

    李铁柱抬起头，不满地朝刚才踹黄毛的那个小混混看去。

    他这是在警告那个小混混，我不惹你们，你们最好也不要惹怒我。

    看到李铁柱看着自己，那个小混混立马嚣张地吼道：“小子，看什么看，是不是对我有意见？”

    “我告诉你，有意见也得给我憋着，不然连你一起收拾。”

    听到小混混的话，李铁柱皱了皱眉，缓缓放下手里的筷子。

    看到这样的情况，店老板赶紧给李铁柱打手势，让他千万不要冲动。

    如果不管赵哥这些人，估计他们也就骂两句，一会就走了。

    可如果跟他们顶嘴，或者是有进一步的动作，就不是骂几句这么简单了，他们必定会动手打人。

