
　　钟明钊命令一下，整个基地上下当即按照原定布置，迅速有序的行动起来。

　　一艘艘战舰关闭舱门、轰鸣引擎，开始在防御墙后集结，负责基地防御的士兵也纷纷赶向各自的防御节点……

　　因为曾经做过预演，所以尽管虫族来势迅猛，人类守军还是在第一波虫潮抵达前勉强完成了布置。

　　高耸的防御墙外是一处处由由老旧战舰改造而成的炮塔，武器规格也是五花八门，里面全是一些被挟持来的掠夺者。

　　钟明钊向他们下了死命令，一旦其火力中断时间超过规定，便随时会引爆安置在他们船内的炸弹。

　　这些沉船火力点被存储了充足的弹药和食物补给，并特别加装了外挂装甲，出口也全部封死，除非这场战役胜利，否则他们是别想出来了，人在必须阵地在。

　　沉船炮塔往后，便是人类联军的正式防线，也就是那道被命名为【新长城】的超级防御墙。

　　这道壮观的围墙建筑，此时主体已经完工，但顶部还竖立着大量起重臂，在完成最后的封顶工作。

　　没错，即便是虫潮来临，位于墙体顶部的工程兵战士们都没有撤进工事内。

　　一方面是因为他们舍生忘死的品质，另一方面则是防御墙的护盾已经投入使用，可以暂时保证施工安全。

　　新长城往后便是基地中央的巨型广场，基地的临时建筑坐落于两侧的山体上，尚未撤离的难民全部被安置其中，已经上船的则是随船队紧急出发，打算赶在交火开始前离开基地，驶向北方。

　　值得一提的是，3号作战预案里的舰队阵型非常奇特。

　　此时基地广场上的舰队并非像战斗群那样，由内而外的一圈套一圈的排列，而是非常奇特的列成了一个大大的“田”字形。

　　整个宽大的基地广场，被战舰分割为4个区域，组成外围“口”字形的战舰紧紧的靠在坚硬的山脚下，所有炮口全部指向中央空地。

　　而组成“十”字形的中央舰队，则是全部由第一军团的反重力战舰组成，严阵以待着。

　　五分钟的时间一晃而过，自沙漠方向来袭的虫族如期抵达了沉船方向的打击范围。

　　这帮从北方内陆过来的掠夺者这辈子都没见过虫族了，此时面对如潮水席卷而来的虫潮，顿时吓得脸色煞白，瘫软在地。

　　不过掠夺者中也是有狠人的，他们一边大声问候着钟明钊的家人，一边嘶吼着向虫子开火了。

　　稀疏的炮弹落在汹涌的虫潮中，虽然火光依旧炽烈，但随即便被更多的虫子压灭。

　　无穷无尽的跳虫狂奔造成的震动，清晰的透过大地传到掠夺者们的脚下，让他们本就发软的双腿更是连站都站不住了。

　　他们崩溃的想去打开舰船舱门，这才惊恐的想起门已经被从外面焊死了，甚至门板上还额外扣了一层装甲板。

　　面对残酷的现实，有些掠夺者忍耐接受，有的掠夺者崩溃放弃，所展现出的战斗力自然不可相提并论。

　　位于母舰舰桥的钟明钊冷漠的看着这一切，淡漠道：

　　“对那些开始反击的掠夺者舰组提供火力支援与战术引导，对那些没有动静的发出最后通牒，如果还没反应就直接划归自爆组，择机引爆。”

　　“明白。”一旁的参谋点头应是。

　　“3号预案执行完毕了吗？”

　　“参与作战的舰队阵型已经就位，其余分舰队也已从后门退出了基地，运输船队已经起航，预定的交战区域清空完毕，可以开始作战。”

　　钟明钊看了看面前越来越大的读数，微微点头，“准备开始吧，对了，让王飞那家伙去把隐身的虫子找出来，不要让它们给防线制造麻烦。”

　　“是，指挥员。”

　　……

　　很快，时间已经接近了预计坑道虫抵达的时刻，围成3号预案的第一舰队严阵以待，船上的大小武器全部瞄准向了4处分割开来的空地。

　　时间流逝，所有地面战舰上的人都清晰感受到了来自脚下的震动，好似有什么东西马上就要破土而出。

　　“要来了，准备着战斗，目标出现后立即开火！”

　　钟明钊攥了攥身边的扶手，一双锐利的眼眸死死盯着面前的屏幕。

　　忽然，轰的一声巨响发出，一条庞大的坑道虫自地下破土而出，直到将整个口器探出才算停止。

　　“2号区域，坑道虫一只，004号，007号，009号舰主炮开火！”

　　CIC中的作战参谋当即发出指令，早就将炮口准备好的舰队立刻开火，一阵猛烈的火光爆闪，然后还没来得及张嘴的坑道虫便被直接爆头，瘫痪在地。

　　“射击结果确认，目标已被瘫痪，005号，008号，010号舰即刻进行补射！”

　　就在这时，第二只坑道虫破土而出，接着是第二只、第三只……

　　一时间CIC里面命令传达声此起彼伏，越来越多的战舰投入到对坑道虫的绞杀当中，力求不放一只坑道虫出来输送虫族部队。

　　原本肃杀的基地中央广场当即被横飞的火光弹幕充斥，但有意思的一点是，从位于空中的大闸蟹号向下望去，会发现所有的火力都是从四周向着中央集中的。

　　炮火虽然密集，但却显得井然有序，完全没有被虫族突进到阵型中的混乱，也几乎没有造成友军误伤。

　　这便是钟明钊的布置了，自从上一战时分舰队被坑道虫突袭，导致阵型大乱，他痛定思痛，决定利用基地的地形给虫族做一个局。

　　他先是详细调查了周边山地的地质情况，得出坑道虫很难挖穿的结论后，将所有的目光都投注到了基地中央的沙地广场上。

　　松软的沙土非常便于坑道虫开挖，是理想的突袭路径。

　　为此，钟明钊让人赶制了一批带有倒刺的巨型钢钉，开始围着广场的边缘，一圈一圈的往地下插。

　　联军虽然来不及将地面硬质化，但往沙地里插点钢钉还是比较容易的。

　　这些钢钉长度普遍在10米以上，直径最细的也有一米，倒刺结构使其很难被从地下顶出，可谓是插的结结实实。

　　如此一来，坑道虫就只能寻找没有钢钉的位置打洞，不然就算它的口器再强，也不能将那些密密麻麻、盘根错节的钢钉给嚼碎了吧。

　　这便正中了钟明钊的下怀，既然坑道虫需要走特定路线，那么舰队只要布置出相应阵型，就能好整以暇的将突入进来打的坑道虫绞杀。

　　互相计划好的射界也不会造成友军之间的误伤，这也是坑道虫一出现便被舰队暴揍的原因。

　　因为一切都已经计划好了，虫族想要赢，就得拿出点新鲜的玩意来。

　　果然没过多久，发现进攻受阻的未知虫后便当即改变了策略。

　　她首先延后了剩余坑道虫的破土时机，等时机合适时同时发难；然后又命令隐身部队偷袭舰队，为坑道虫制造突破口。

　　可惜，舰队的头顶上一只都悬浮着一把名为大闸蟹号的保护伞，隐身的磁暴哨兵已经行动，大闸蟹号的激光雨便下来了，将一只又一只的磁暴哨兵灭杀。

　　虫后借着哨兵们用争取来的微小机会果断命令坑道虫出击，这次足足有8只坑道虫同时破土而出，在被炮火撕裂前，吐出了大量的毒爆虫。

　　毒爆虫是由跳虫变异而来，整个身体都是一颗恐怖的强酸炸弹，对付金属装甲有着极强的效果。

　　这些毒爆虫一经涌现，立即遭到了四周火力的集火，纷纷爆裂成一滩冒着白烟的绿水。

　　而幸存的毒爆虫也顶着火力，向距离最近的船只涌去，目标是组成阵型中央“十”字形的船只。

　　但这些毒爆虫显然没有料到自己的目标是会飞的。

　　钟明钊为了防止阵型玩脱，导致中心处的舰队遭受损失，特意将反重力战舰留在了阵型中心，这时候被毒爆虫围攻，当即一个浮空，远离了毒爆虫肆虐的地面。

　　一众毒爆虫不甘的怒吼着，最后只能被轻松打爆，连根毛都没炸到，连同损失的近二十只坑道虫，简直是血亏。

　　着第一回合的试探性进攻，算是人类方更胜一筹。

　　不过虫后好似并不在乎，连中场休息都没有便展开了第二轮工事。

　　而这轮攻势，对于人类联军来说无疑是致命的。

　　“指挥员，刚离开的运输舰队发来急报，他们被突然出现的虫族围攻了，现在危在旦夕！”

　　舰桥内，钟明钊当即脸色一变。

　　虫族绕后了！

　　这是他一瞬间的想法。

　　虫族消停了这么久的时间，除了重新调配兵力，挖掘地下进攻通道之外，竟然还利用这段时间进行了大规模迂回机动。

　　地狱之门无疑是虫族北上的最佳通路，但却并不是唯一。

　　只要虫族能够下定决心，麻烦点的话还是能够突然出现在基地后方的，只是数量多少的问题。

　　运输船队的护航舰不算少，能让他们告急的情况，只能说明这次虫族是真发狠了，下了大功夫要将人类包围起来。

　　现在已经不是运输舰队能不能救回来的问题，而是基地的后路被截断的危机。

　　“王飞，你去一趟，务必不能让虫族截断咱们的退路！”

　　钟明钊接通王飞，严肃下令道。

　　“我当然是没问题，可是虫族好像已经盯上我了，有点难办……”

　　王飞有些为难的指了指屏幕，钟明钊看过去，随即便看到了足有上千只的成年啸龙组成的攻击梯队，携着雷霆之势向基地杀了过来。

　　这只虫后如此厉害，竟然能召集这么多的啸龙！23sk.Com

　　这下可棘手了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，443 第一轮进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 