    伴随着现场解说的台词，整个天辰演武场四周围，八门的旗帜高高悬起。

    数百上千的晶石灯，所打造而成的氏族图腾，闪烁着各种光芒，在各个看台闪耀。

    霎时间，演武场内呼声雷动，群情沸腾！解说席上，一个模样优雅端庄的女子，佩戴着扩音玉符，开始了介绍。

    “大家好，这届八门大比的主持，依然是我董青！”

    “而在我身边的两位，也是鸿蒙大家耳熟能详的资深讲解裁判……”“来自瞿如氏的严松长老，以及来自赤鱬氏的汪冰冰长老。”

    董青一介绍，严松和汪冰冰也笑吟吟起身，向四面八方所有看台，以及悬空包厢的大佬们致敬。

    “哇！好怀念……叶帆，像不像当初我们去参加赛特大会？”

    艾儿语笑嫣然。

    叶帆点了点头，打趣道：“怎么，排名第一的‘空气哥’要重出江湖？”

    “AIR实力不够了，要努力了呢”，艾儿鼓了鼓嘴。

    萧馨儿好奇道：“这三个主持解说，是刻意挑选的普通人和小氏族么？”

    “是的，这三个解说，也是鸿蒙近几百年，最当红的大型赛事解说了。”

    “鸿蒙成分复杂，若是解说用词不当，可能造成各方不满。”

    “这三人和大氏族不沾边，平时也洁身自好，所以比较能服众”，萧忘歌笑着解释。

    这时，主持董青已经开始介绍，现场的贵宾……“正如大家所知道的，此界八门大比，因为守护神的重点关注，奖励丰厚！”

    “第一可以直接跟守护神许愿，第二、第三也能进入鸿蒙，成为门中荣耀！”

    “如此独特的大比，也让鸿蒙一些位贵客，也亲自到场！”

    “神龙氏无数子弟心目中，当之无愧的领袖！鸿蒙的英雄！九重天宫宫主，八劫青龙，当世神话！风九霄！”

    董青一声喊出，伸手指引向金色龙纹的悬空看台。

    风九霄带着几个九重天宫的骨干，正在巨大的落地窗前俯瞰。

    他面带微笑，朝神龙氏一方的看台，微微抬手示意，至于其他看台，则并没多去理会。

    现场海啸一般的欢呼声，证明了风九霄确实拥有最高的人气和威望。

    而在神龙阁内，风九霄等其实并不会听到，外面的嘈杂声。

    他淡淡问道：“守护神还没到？”

    “没有，龙爷并没动静”，后面的姬六合回道。

    “大哥，龙爷会不会临时改主意了？

    这么重视大比，怎么来都不来？”

    祁三川把玩着骰子说。

    “龙爷就算在鸿蒙内，也能掌握这里的一举一动，想必是不愿出来罢了”，风九霄道。

    “也是，守护神一言九鼎”，兄弟几人也没太担心。

    这时，董青已经介绍到了天风阁。

    “凤凰氏的传奇，曾经的浴血朱雀！带来人、妖和平的妖皇夫人！萧忘歌长老！”

    萧忘歌举止雍容端庄地站在窗户前，也跟下面的支持者微笑点头。

    “北寒神殿，周寒空殿主！……”“天雷谷谷主，白痕长老……”介绍完了来观战的一群大佬，现场的观众越发激动起来。

    毕竟这些人，大多数鸿蒙的修士，一辈子都未必能见一面。

    “现在，我宣布，抽签环节正式……”董青刚要说开始，一个工作人员跑了过来，小声嘀咕了几句。

    董青一听，忙话锋一转道：“现场观众们，稍安勿躁，因为震门天才，嬴从夜，目前还未签到，所以我们需要稍等片刻……”“震门几位长老表示，稍微出了点意外，请给盏茶时间……”现场发出阵阵嘘声，对震门的看台做出各种鄙视的手势。

    震门的白虎氏族人则着急不已，交头接耳，讨论到底怎么回事。

    “嬴从夜……”叶帆眯了眯眼，若有所思。

    董青为了防止冷场，赶紧跟旁边解说交流。

    “严松长老，汪冰冰长老，两位觉得，这届大比最大的看点，是什么呢？”

    严松捋了捋胡子，笑道：“这届大比，守护神亲自出面，给与足够重视，也让各门都派出了绝顶强者！”

    “论综合的选手强度，怕是这数千年来，都少有的一届了！”

    汪冰冰点头：“赞同严老说法，不仅如此，据我所知，这届大比还有来自蛮荒的参赛者，分别代表巽门和兑门出战！”

    “哦？”

    董青惊喜道：“这可是没听说呢，看来汪长老有什么小道消息？”

    “其实也不算秘密，蛮荒的帝王剑客一行，正在天凤阁内观战。”

    汪冰冰笑着伸手一示意，道：“巽门和兑门，有不少妖族宗门，与萧忘歌夫人和简玉竹小姐，关系颇深。”

    “这次大比，守护神又派人邀请了蛮荒各族强者，显然也是默许了这样的参赛方式。”

    “如此看来，这届大比，不仅是鸿蒙八门的争锋，也是鸿蒙与蛮荒之间的较量啊！”

    董青笑着做了个总结后，激动道：“最新消息！嬴从夜公子已经签到，抽签正式开始！！”

    数百名乐师，立刻演奏起了气势磅礴而恢宏的音乐。

    在高亢旋律中，从八个演武场大门内，走出来了八个身穿不同颜色服装的身影。

    董青开始激情地介绍：“乾门！神龙氏，风云散！”

    “坤门！烛龙氏，烛秋寒！”

    “震门！白虎氏，嬴从夜！”

    “巽门！蛮荒神龙氏，帝王拳任天阔！”

    “坎门！玄冥氏，北寒神殿少殿主，周虚妄！”

    “离门！凤凰氏，萧柔！”

    “艮门！青丘战神雾夜闻枫！”

    “兑门！蛮荒神龙氏，姬寒天！”

    当看到那周虚妄，叶帆不由一愣。

    “这家伙……竟然已经是少殿主了？”

    “叔叔认识那个叫周虚妄的？”

    萧忘歌问。

    叶帆摇头，“谈不上认识，嫂子对他可熟悉？”

    “不甚清楚，是突然冒出来的，但周寒空向来谨慎，城府颇深，应该不会轻易派个人出来”，萧忘歌道。

    “叶帆哥，你觉得这次谁会赢啊？”

    杜允儿好奇地问。

    众人也都纷纷看向了叶帆，毕竟以叶帆的眼界，基本能看出最后的结果。

    

