    听到萧云的口气，刺青壮汉也来劲儿了。

    他眯了眯眼，好笑地看着萧云说道：“哟呵，你这小子，还挺狂的啊？行，老子就陪你玩玩儿，看你怎么死！”

    刺青壮汉身后，几个打手一副幸灾乐祸的表情，纷纷起哄道：“哼，一个穷吊丝，只会在嘴上逞能罢了！疤哥，给他点儿颜色瞧瞧！”

    赵高宇冷笑着说道：“萧云，恐怕你承担不了输了的后果吧？你可要想清楚了，不是每一次都有人替你擦屁股的！”

    一想到上次林雪儿为了给萧云出气，大手一挥就砸了两个亿来坑自己，赵高宇气就不打一处来。

    这个臭吊丝，只会靠女人！

    萧云眉头微蹙，显然不知道赵高宇说的是什么事情，他淡淡的说道：“这个就不劳你操心了，赵大公子。”

    说完，马上就有人给萧云和刺青壮汉腾出了位置，让他们两人在赌桌前坐了下来。

    见状，何建名急坏了，不管不顾的就冲上前揪着萧云的领子，喝道：“臭小子，这可是小语的钱，你赶紧给我滚下来！”

    一边说，一边还伸手去抢那张银行卡。

    就在这时，刺青壮汉猛地一拍桌子，骂骂咧咧道：“他吗的，敢在老子面前闹事，我看你是活腻歪了吧？”

    何建名瞬间被吓得抖了几下，十分不情愿地松开了萧云，眼神恨恨地退到了一边。

    “萧云，你懂怎么玩吗？我现在可真的输不起了！”何小语十分焦急地轻拽着萧云的胳膊。

    “没事，你就在旁边看好了。”萧云淡淡一笑，眼神里似乎轻松无比。

    “行了行了，叽叽歪歪的，别浪费老子时间！要玩儿就赶紧的！”刺青壮汉不耐烦地锤了锤桌子。

    紧接着，双方便换好了筹码。

    萧云悠哉悠哉地看了一眼桌子上的扑克，突然张口问道：“怎么个玩法？”

    闻言，赌桌前一片静默。

    刺青壮汉皱了皱眉，没好气地问道：“梭哈啊，别跟我说你没玩过？”

    萧云摇了摇头，实话实说道：“从来没有。”

    瞬间，一群人笑成了一团！

    “天哪！这个臭小子是不是疯了？”

    “没玩过还敢来装逼，这不是找死吗？哈哈哈！”

    “连规则都不懂，还在这里摆谱，笑死我了！”

    何小语更是脸色惨白。

    萧云到底是怎么回事！？

    不是信心满满地说好了要回本吗？

    连扑克都不会玩，这不是胡闹吗！？

    何建名更是差点被气得一口气没上来，捂着胸口就骂道：“臭小子，你、你他吗的是要整死我是吧？”

    一旁的赵高宇更是笑得腰都直不起来了。

    梭哈对于新手来说，十分不容易上手，这里面有许多门道，不仅要算好概率，更要和对手打好心理战！

    这个臭吊丝，老喜欢在女人面前装逼，今天总算翻车了吧？

    他捂着肚子，好笑地朝萧云问道：“喂，你刚刚不是还信誓旦旦的要替小语回本吗？怎么还没开始就蔫了啊？”

    萧云瞥了赵高宇一眼，淡然的说道：“赌桌上的东西我的确是不动，但这并不代表，我就不能赢钱！”

    赵高宇像是看傻子一眼看着他，眼泪都快笑出来了，摆摆手道：“行行行，随你怎么说，赶紧开始吧！我都等不及了！”

    刺青壮汉让荷官给萧云讲解了规则，然后就开始发牌。

    萧云看了看手里的牌，选择跟注。

    刺青壮汉冷笑一声，说道：“跟！老子还怕你不成！”

    到最后，桌子上的筹码越来越多。

    众人瞪大了双眼，毕竟他们谁都没想到，萧云手上只有三万块钱，却一来就玩得这么猛！

    “臭小子，你这是想把自己玩死啊？”何建名气得不行，恨不能立刻冲上前把萧云给揍一顿。

    “疤哥，这小子八成脑子有问题，这不是给你送钱吗？哈哈哈！”旁边的人忍不住笑道。

    刺青壮汉叼着牙签，戏谑地看着萧云：“小子，爷爷就当这是你孝敬我的了，哈哈哈！”

    就连发牌的荷官都鄙夷地白了萧云一眼，带着看好戏的口味说道：“接下来，请二位依次翻开底牌！”

    刺青壮汉十分自信地翻开了底牌。

    “我去！疤哥的是同花顺！那这小子还玩个屁啊！”

    同花顺！

    虽然何小语并不懂这些，可看到身边的一群人那惊叹的表情，她就心道不好。

    赵高宇更是一脸幸灾乐祸。

    在梭哈这种扑克牌游戏中，同花顺是指同一花色、顺序的牌。

    五张牌中能够同时拿到同一花色，还顺序的这种牌，几率特别低！

    怪不得刺青壮汉会选择五倍跟注。

    看到刺青壮汉是同花顺时，何建名身上冷汗涔涔。

    完了！

    完了！

    这下自己是真的要输得倾家荡产了。

    刚刚他就应该拼死阻止萧云的。

    现在怎么办？

    何建名差点就骂娘了。

    然而就在这时，房间里突然出现倒吸凉气的声音。

    “我去！”

    闻言，何建名抬头一看，只见桌面上萧云的底牌也被翻开了。

    10、J、Q、K、A！

    比刺青壮汉的同花顺还要大！

    这……

    这是大同花顺！

    何小语虽然不懂梭哈，可她看到萧云底牌亮出来后，数字都要比刺青壮汉的大得多，瞬间就知道是萧云赢了。

    她激动得都要说不出话了，好半晌才开口道：“赢了、萧云你赢了！”

    “啊！”一旁的何建名激动的瞬间就跳起来了。

    他实在是太激动了。

    虽然他十分瞧不起萧云，但第一局就赢得这么漂亮，着实让他喜不自禁！

    仿佛真的有希望能赢回一千万的本似的。

    相比边上的其他人，就没有何建名那么激动了。

    谁能想到这个看起来老老实实的年轻人，居然轻轻松松就赢了刺青壮汉。

    要知道，刺青壮汉可是赌场里的老手啊！

    “哼，不过是走了狗屎运罢了。再来！”刺青壮汉虽然也有些意外，但很快脸上就恢复了那副戏谑的表情。

    他就不信了，这个啥也不懂的臭吊丝，还能接着赢下去不成！

    【作者有话说】

    兄弟们太给力了，必读票差三张，今天应该够了，加更一章。同时感谢三毛哥的恭喜发财打赏！还有那个一个劲儿刷差评的兄弟。局长，很多都是正科级，咱差评自己有点常识。一边看，一边差评，您这操作。咱看书为了开心，好吧，不开心就不看了，看得您这么糟心，何必呢。。。

