    大蛇丸以百米二秒的速度，快若闪电般冲出了冰洞。

    雪峰，混着大量冰屑的冷冽寒风呼啸而过，啪啪啪拍打在大蛇丸的脸，使得他微微冷静下来。

    他仔细检查了身体，确认没有沾什么乱七八糟起爆符，才转身看向冰洞，眼眸半眯。

    漩涡一族的封印，互乘起爆符的术式，绝对没错了，这里，一定是宇智波封火的秘密基地！

    想起自己的北方秘密基地，大蛇丸心头涌出一阵怒火。

    他当即结印，打算朝冰洞喷一道火柱，直接将里面的所有起爆符全部引爆！

    但结印手势做到最后一个时，他却顿住了。

    八个木箱的起爆符爆炸的威力足以炸平这里，这不是关键，关键是还会引发周围所有雪峰的雪崩！

    大蛇丸环顾左右，这附近的雪峰，每一座都有近千米高，一旦形成连锁反应的雪崩，威力势必毁天灭地。

    他自然是能活下来，但山下那些雪忍怕是要死光光了。

    “哼！”

    大蛇丸冷哼一声，随后分出影分身进入冰洞，将里面的起爆符全部拿走！

    ……

    与此同时，当大蛇丸将冰洞外的封印破解的刹那，远在雪山山脉外的封火，瞬间便感应到了。

    “雪之国没有忍者可以解开我的封印，大蛇丸，没想到真的被你找过去了。”

    封火脸色凝重的快速结印，一掌拍向冻土雪地，通灵出了超轮舞二式。

    他之前嫌弃二式太过招摇，所以宁愿自己跑，但现在大蛇丸既然都已经找到那里了，他自然不会在乎什么暴露不暴露了。

    “唳！！！”

    超轮舞二式尖叫着展翅而起，疾速朝雪山山脉飞去。

    ……

    半天后，大蛇丸再次在一座雪峰感应到了熟悉的气息。

    找过去一看，竟又是一个被漩涡一族封印术封印的冰洞！

    “不会又是起爆符吧？”

    大蛇丸沉着脸解开封印，进去一看，果然又是大木箱配互乘起爆符的术式，而且这批木箱足有九个，之前那个冰洞还要多一个！

    大蛇丸再次将所有木箱全部没收。

    这前后共十七个大木箱的起爆符，价值惊人，卖出去的钱足以支撑大蛇丸建一个秘密研究实验室！

    但他心没有丝毫喜意，反而升起一丝丝的不祥征兆。

    两个时辰后，他不祥的征兆应验了。

    大蛇丸又挖出了一个冰洞，而且里面的大木箱更多，足有十三个！

    大蛇丸脸殊无喜色，他默默的掏出随身携带的几个封印卷轴，一感应，发现只能再装两个大木箱了。

    金山银山在眼前，可大蛇丸却只能眼睁睁看着。

    带走？

    怎么带？

    这十三个大木箱，每一个都是边长一米的正方体，寻常人一次最多扛一个，即便是忍者，也只能扛两个。

    总不能叫山下的雪忍来扛吧？

    而且，大蛇丸直觉认为，前方的群峰，可能还有一个个储存起爆符的冰洞，他要是发现一个搬空一个，怕是要被这些起爆符给死死的拖住脚步！

    ‘如果宇智波封火在我找到波风水门夫妇前赶到，那可不妙了啊。’

    大蛇丸冷冷的盯着地的十三个大木箱。

    若是视而不见，任由这些起爆符在这里，大蛇丸心不甘。

    搬不走，又不能炸掉……

    大蛇丸牙齿一咬，冷哼道：“互乘起爆符必须需要依靠相应的术式才能施展，我只要破坏地的术式，可以破去宇智波封火的互乘起爆符！”

    大蛇丸说到做到，当时将地的术式全部破坏。

    当然，这有些自欺欺人的嫌弃，毕竟对封火来说，这些术式被破坏了，他再画一次行，实际是浪费一些时间，并没有多大的损失。

    但大蛇丸实在没办法，他搬不走，炸不掉，还要和封火抢时间，只能如此了。

    再次启程，大蛇丸才走了不到半里，又一次感应到了熟悉的封印气息。

    “……”

    又一个！

    大蛇丸站在一座雪峰下，脸色很黑。

    身后的雪忍们战战兢兢的跟着。

    “大蛇丸大人，怎么了？”

    “大蛇丸大人，我们，我们还往前走吗？”

    “大蛇丸大人，我们……”

    这个倒霉的雪忍话没说完，恼羞成怒的大蛇丸已经转身一巴掌将他的脑袋拍飞了出去，瞬间血花四溅，在冰天雪地化作一朵朵血色晶体，叮叮当当坠落一地。

    “继续前进！”

    大蛇丸冷道，他知道自己不能再浪费时间在这些起爆符了，况且，只要抓到波风水门夫妇，这所有雪峰的起爆符，还不都是他的？

    虽然是这样想，但当他感应到一个又一个熟悉的封印气息，大蛇丸的心有些慌。

    没错，是慌！

    这一个个封印气息背后，必然是一个个装满了起爆符的大木箱子，他只是略微一算，被这恐怖数量的起爆符激得头皮发麻。

    若是被宇智波封火在自己身冷不丁贴一张起爆符……

    哎呦，头痛。

    “唳！！！”

    突兀的，一声极为高亢，充满威胁、警告意味的鹰啼声从前方传来。

    大蛇丸心一喜：是宇智波封火的通灵雪鹰！！

    但旋即他心头一跳。

    这高亢的鹰啼声在各个雪峰间来回传递，附近所有雪峰峰顶处的积雪，当时朝下滚落，，短短两个呼吸，便化作白色洪流，铺天盖地的朝下轰隆隆碾压而来。

    大蛇丸环顾四周，附近的所有雪峰，尽数都有雪崩滚落，根本躲无可躲！

    “完了，完了，我们死定了！”

    “大蛇丸大人，您一定要救救我们啊！”

    “我不想死，我不想死！！！”

    雪忍们看到这场景，当时有几个心理崩溃，大哭大喊起来。

    恐慌的情绪随着声势越来越大、同时也越来越近的雪崩迅速蔓延，一些雪忍扛不住压力，当时脚尖一点朝后方跑去。

    可附近的所有雪峰都在雪崩，四面八方都有雪崩雷霆万钧般从天而降，根本没有地方可以跑。

    大蛇丸正要开口，冷不丁又是一声极为高亢愤怒的鹰啼声，从后方遥遥传来。

    大蛇丸的脸色一下凝重起来。

