    在人群的目视之中，楚然同来时一样，飞掠而去。

    他虽然离开了，可是关于他的讨论，却越来越盛，今日一战，也注定成为学府学员茶余饭后的一个谈资。

    也不知从何时起。

    天泽学府中，无论是天月院还是北莽院，谈论楚然的人，都越来越多。

    ……

    十日的时间里，除了与自己的那帮南院峰上的兄弟聊会天之外，楚然都没有到处走，一直呆在修炼峰顶层修炼室内。

    在这十天中，楚然也没有急着继续提升修为，而是稳固修为和境界。

    修为已经达到了百炼境六重，因为是跨越式的提升，他必须要花费一些时间，将修为彻底稳固才行。

    境界也突破到了大乘杀戮本源，同样需要稳固。

    稳固修为境界之余，便是利用异兽妖丹中的力量，不停的吞噬、炼化、炼体。

    让他的体修境界，也得到了极大的提升，达到了炼魂境四重。

    但楚然还是觉得有些不够！

    他的修炼方式是以体修为主，可现在，武修修为已经超越体修。

    他必须要尽快将体修境界也提上来才行。

    血桥生死台上，北狂人出现之时，他也是第一次感应到北狂人的修为。

    至少也在炼魂境八重左右！

    境界也绝对达到了极境。

    无论是修为还是境界，可以说都完全压过于他。

    他虽然能够轻松灭杀白面阎罗，但北狂人可不是白面阎罗。

    能在北莽院持续霸榜三年，并且让北莽院各路天才尽皆拜服，这绝不是一般人能够做到的！

    在这样的人物面前，根本不可能越阶而战！

    楚然很明白这一点。

    但不管怎么样，他都要在剩下的二十天时间里，至少将修为提升到与北狂人相当的境界。

    “二十天，应该够了！”

    楚然看着桌上剩余的百枚异兽妖丹，口中低低的自语了一句。

    在这十天，他至少吞噬了不下四百凶兽妖丹和两百颗荒兽妖丹。

    他在积分峰中的积分，也消耗了将近三十五万。

    还好他的积分足够多，至少撑二十天不会有太大的问题。

    ……

    三天后，修炼峰。

    “楚公子，这是一百枚异兽妖丹！”

    在楚然接过修方长老递过来的异兽妖丹后，楚然不由得有些疑惑的问道：“怎么只有一百？”

    三天未取，楚然本以为，至少也有两百枚以上。

    “一百已经不错了，估计以后会更少！”

    在楚然的疑惑目光下，修方长老解释道：“最近这段时间，外面不太平，学府外山也受到了一些影响。”

    楚然愣了愣：“不太平？什么意思？”

    “打仗呗！”

    修方长老轻叹一声：“北莽军和天月军，又一次对峙大荒城，双方打的热火朝天，很惨烈！”

    “震天的杀声，连学府外山中的异兽，都退入外山深处，不容易猎杀了！”

    “有这种事？”

    楚然有些惊疑，不过想想，也就明白了。

    天泽学府距离大荒城只有不过几十里，视线好的地方，甚至能够看到大荒城的轮廓。

    大荒城发生大战，也势必会影响到学府周围。

    只不过，在学府中，有禁制力量，将外面的声音尽数隔绝，也正是因此，身在学府中的他，却并没有听到这些声音。

    但外山却并不在禁制之中。

    天月国和北莽国两国之间，几乎常年交战。

    现在，大荒城落入落英之手已经数月，北莽国不可能视若无睹。

    在北莽国人的心中，大荒城一直以来都是北莽的城池。

    沉默片刻，楚然说道：“不行就再增加一些积分。”

    修方长老果断摇头拒绝：“不能再增加了，这么做，会打乱积分峰的规则，以后其他人如何发布任务！”

    “呃……”

    楚然愣了一下，恍然道：“那就算了，有多少是多少吧！”

    说完，便告辞修方长老，走出积分峰。

    本准备直接回修炼峰，却没想到，刚走出积分峰，就被一道倩影，止住了脚步。

    看到来人，楚然不由得微微一愣：“洛夫子？”

    来人正是洛星觅。

    洛星觅看着楚然，直接说道：“我有个朋友，遇到点麻烦事，你鬼主意多，想见见你！”

    楚然眨了眨眼说道：“我可以说我没空吗？”

    洛星觅没有说话，但是瞪着楚然的那双眼睛，却清楚的告诉了楚然答案。

    不等楚然再多说。

    洛星觅便直接拉着楚然踏空而起，一路朝着学府外而去。

    楚然愕然的看着手臂上的纤纤玉手，又看了看身前的少女。不知道为什么，总觉得有一种很奇怪的感觉萦绕心头，让他有一种心中暖暖的触动。

    他用力的晃了晃脑袋，将乱七八糟的想法抛出脑海。

    “吼吼吼！”

    “杀杀杀……”

    “杀啊……”

    刚离开学府禁制笼罩范围，滚滚喊杀声与怒吼声，便从前方滚滚而来。

    同时传来的，还有刺鼻到让人作呕的血腥味。

    楚然微微皱了皱眉，看来，大荒城之战，并不只是修方长老说的那么简单。

    仅这喊杀声，就隐约能够判断出，交战双方的人数，至少在数万的规模。

    再加上浓郁的血腥之气，估计死伤极其惨重。

    可是，面对这喊杀声与血腥之气，不知为何，楚然竟没有丝毫的反感，心中反而产生了一种亢奋的情绪。

    甚至有种跃跃欲试的冲动。

    就连楚然自己，都不由得吃了一惊。

    难道，自己骨子里流淌的，真的是嗜杀的血脉？

    “我们要去大荒城？”

    看着飞掠的方向，楚然不由得惊疑道：“你说的朋友，不会是十公主落英吧？”

    洛星觅肯定的说道：“就是她！”

    “……”

    楚然有点无语了，他怎么也没想到，竟然会是落英！

    楚然一脸惊疑的看着洛星觅：“你说的麻烦事，不会是战争吗……”

    这可是两国之间军队交锋，这种事情，又岂是他那点“鬼主意”能行得通的！

    洛星觅黛眉轻蹙间回看楚然，道：“难道，你脑袋里面装的东西，都是用来阴人的？”

    “什么叫阴人？”

    楚然满眼都是不认同，大声反驳道：“那叫顺势而为，利用有利条件，为自己谋取制胜点！这叫谋略！”

    楚然再度重申：“谋略！！不是鬼主意，懂？”

    “唔~！”

    洛星觅耸了耸肩，也不再多说话，继续飞掠向大荒城。

    “感情是你在这等我呢？”

    楚然见状立刻反应了过来，忍不住一拍大腿，不住叫道：“上当了……”

    这个女人，这分明是故意引导自己，就等着自己说出“谋略”二字呢！

    既然是谋略，不正好可以帮落英参谋吗？

    ……

