    第10359章一个好消息！

    “原来如此！”

    帝舞魅恍然，她终于明白嫂子为什么一直都不慌不忙了，原来是早就已经准备好了。

    “我还一直担心死了，原来嫂子你早就已经胜券在握了啊！”

    此刻她的想法已经变得完全不同了，就在期待着这最后的结果，想想都觉得刺激！

    “那现在苛以恒他们所做的一切不就等于在为你做嫁衣吗？”

    帝舞魅眸光一亮，脸上不禁漫上了兴奋之色，这也太刺激了，光是想想就觉得开心啊！

    百里红妆微微一笑，“这的确是一个极好的契机，他们在等着看我笑话，但只要我真的拿出了丹方，那么我的声望将会达到空前高度。”

    她自从成为帝后之后，魔界众人虽然都已经知道了她的存在，但是对于她这位帝后，大家都没有太多的感觉。

    因为毫无身世背景，除了美貌之外可谓一无所有。

    哪怕大家看在北宸的份上没有提起什么，但私底下也有人觉得她的确是不适合。

    苛察他们成名已久，在这方面的光环可是要比她大得多，不少人都在等着她失去这位子的那一天。

    而她想要服众，从普通的事情上下手是不可能的，而这一次的事情，其实也是她和北宸设的一个局！

    只有通过这样的方式，才能够以最快的速度将这名声给传扬出去！

    “嫂子，聪明啊！”帝舞魅惊叹地看着百里红妆，所有人都在等着看好戏，却没想到嫂子早就已经看穿了这一点，甚至还给他们下了一个圈套！

    “不过这些日子暂时还是不要表现出来，最好还是和之前一样，他们越是笃定我们拿不出来，这事情推动的速度也会越快。”

    百里红妆眸色认真，对方精心布了这样一个局，她自然要让他们满心欢喜的将这整个局安排妥当。

    帝舞魅轻笑，“嫂子，你放心吧，我绝对不会露馅的，也不会出去乱说。”

    “我明白。”

    事情在迅速地发酵，苛以恒也有派人观察这方面的动静，但是魔宫里一直都没有传出什么消息，只是说百里红妆整天都待在炼丹房，好像很忙。

    这个消息对于他们而言就是一个好消息。

    一直待在炼丹房，很有可能只是装模作样，让大家知晓她在努力罢了。

    魔帝虽然将这话给说了出来，但是他们心里都明白，想要找到这样的丹方绝非易事。

    何况，那样一个天才如果已经被魔帝所用，那么想要将其一直隐藏起来，也终究会有蛛丝马迹。

    所以他们现在只需要一方面去调查此事，一方面等待事情发酵便可以了。

    这丹方，就算是天才炼药师，那也绝非一时半会能创造出来的！

    帝北宸听到传来的消息，俊眸也闪过一抹玩味之色。

    “老大，苛以恒就盼着你能娶苛察，这会儿正在想方设法地散播此事了。”

    宫俊忍不住摇头感叹，其实可以查这些年来为了丹殿也是很尽力的，而且因为苛察一直在等老大回来，所以苛以恒也一直是站在老大这一边。

    (本章完)

