    夏紫芸怀着疑惑退了下去，她还是决定不想这些了。

    “总算有个跑腿的了，我是宗主，我得苟着，不然随时就会嗝屁！”

    叶寒看着夏紫芸离开后，喃喃自语。

    说白了，就是怕死，他只想咸鱼躺着。

    没啥大理想，等有实力了，再出去找个老婆度过一生。

    至于招收弟子，哼…做做样子吧，哪里有这么多四星天赋的天才会来逍遥宗？

    “检测到宿主的消极情绪，特此开放重力室。”

    “啥玩意？重力室？它有啥用？”

    叶寒听后有些懵逼。

    “重力室可以让武者感受到压力，提升修炼速度，凝实灵气浓郁度，共分为九级。

    一级增加10倍压力、两极20倍、三级30倍、四级40倍、五级50倍。

    六级60倍、七级70倍、八级80倍、九级100倍。”

    叶寒：…

    “那它在哪里？”

    唰的一声。

    宗主峰左边一处空地，凭空出现一座阁楼。

    分为九层，看上去平平无奇。

    但是第一层三个大字十分亮眼，

    “重力室～”

    “有重力室，我不去，哎…就是玩儿～”

    叶寒往座椅上一倒，舒舒服服的闭上眼睛。

    圣灵：…

    “圣灵，我…”

    “宿主叫我，我不听，哎…就是玩儿～”

    叶寒：…

    “圣灵，你变坏了，你不再是以前那个单纯的你了，你知道么，你…”

    “圣灵解绑中…”

    “臣卜木曹，我不闹了！”

    叶寒差点跪下，玩归玩，闹归闹，别拿解绑开玩笑！

    在叶寒和圣灵拌嘴的时候，时间不知不觉流逝。

    …

    三天后。

    夏紫芸身着紫色劲装，出现在逍遥宗大厅。

    她不知道从哪里拿出一把细剑握在手里。

    盈盈一握的纤腰，俏皮的粉鼻，如果脸蛋不是那么冰冷就是活生生的一个美人。

    现在夏紫芸的样子，简直就是一个冰美人，不过…在叶寒看来，他只感觉是英姿飒爽。

    然后就没了…

    “紫芸呐，我们这是位于哪里？”

    叶寒想从夏紫芸嘴角套出一点有用的信息，来都来了，总得知道自己在哪里吧？

    夏紫芸直接懵逼了，这个宗主是猴子请来的逗比吗？

    还是说他在考验我？

    甩了甩俏脸，她面若寒霜的回道：

    “回宗主，我们这里位于星月帝国境内。”

    “哈？具体在哪？”

    叶寒感觉自己白问了，就知道个帝国，我知道个菠萝…

    夏紫芸抬起俏脸无语的看着叶寒，大哥，您是从出生就在这里，没出去过吗？

    “宗主，您知道星月帝国吗？”

    夏紫芸带着疑惑的看着叶寒，她没有先回叶寒的问题，而且好奇的看向他问道。

    “咳咳…这个嘛～我肯定是…不认识的！”

    叶寒的话，差点让夏紫芸背过气去，不认识你说的那么自信？

    要不是打不过你，我真的想胖揍你一顿！

    夏紫芸暗暗想道。

    “宗主，星月帝国是凌天大陆四个最为强大的帝国之一，余下就是那些宗门、家族了。

    咱们宗门好像位于…星月帝国南境枫云城周围。”

    夏紫芸有些不确定的说道。

    她也是被追杀到这里来的，她哪里知道那么详细的呀？

    反正这里距离枫云城没多远，应该…

    “哦…那你去那个什么枫云城公布消息吧，就说我逍遥宗要招弟子了！”

    叶寒的话让夏紫芸眼皮跳了跳，您这么强的修为，让我一个弱女子去？

    不怕我遇到危险？枫云城虽然不大，但武君强者还是有那么几个的。

    “你不必担心，我宗的逍遥云游步全力施展，武君修为也追不上你，除非你倒霉，灵气枯竭了。”

    仿佛看穿了夏紫芸的想法，叶寒摆了摆手说道。

    “额…是，宗主！”

    夏紫芸其实压根没学会什么逍遥云游步，三天时间哪里够呀！就修炼了逍遥诀。

    但这种事，怎么好开口…万一宗主认为我资质不行…

    “快去快回，别找一群歪瓜裂枣过来了，我宗收弟子的标准很严格。”

    夏紫芸嘟喃了一句。

    严格个菠萝，我信你个鬼！

    但她也不敢顶嘴，谁让人家是宗主，还那么强！

    “是，宗主…”

    “怎么有气无力的？”

    叶寒皱了皱眉说道。

    “是，宗主！”

    叶寒：…

    夏紫芸这一声娇喝，差点没把自己吓死，真是日了哈士奇了！

    …

    夏紫芸悠哉悠哉的出了宗门，就向枫云城跑去。

    与原来的设想产生了偏差，以她武师五重天的修为，足足走了30分钟才到。

    “枫云城！”

    夏紫芸抬头看着城墙上的三个大字，终于送了一口气。

    她没有收敛自己的气息，那群士兵也不敢拦她。

    夏紫芸畅通无阻的来到了一家酒楼。

    “小二，如果我想要发布消息，该去哪里？”

    夏紫芸冰冷的声音问着酒楼的小二，仿佛别人欠了她几百万一样。

    那名小二哪里见过这么漂亮的仙女，点头哈腰的露出讨好的神色。

    “仙女姐姐要发布消息可以找我们酒楼呀！”

    “我要的是全城都知道，你们酒楼能办到吗？”

    夏紫芸疑惑的看着他说道。

    “额…这个嘛，可以是可以，但是这个…”

    小二一脸犹豫的表情，明眼人都知道他在要好处，偏偏夏紫芸不知道…

    “但是什么？”

    周围的人一下子没忍住，笑了起来。

    “哈哈哈～这个仙女姐姐还是不涉凡尘俗事呀！”

    “依我看呐，是单纯！”

    夏紫芸再蠢也知道是怎么回事了，瞪了一眼小二，武师气息显露出来。

    “武…武师强者～”

    这下周围的人不敢再笑话了，连忙逃走，他们刚刚可是在讽刺一名武师强者啊！

    在这个枫云城，武师已经算得上强者了。

    因为这里武君都没有几个。

    那名店小二已经被吓尿了，他不过是想要点好处，竟然会惹到武师头上？

    “去！通知枫云城，我逍遥宗开始招收弟子，地址位于城外二十里地！”

    夏紫芸对着小二娇喝一声。

    “是是是，仙女大人请放心！”

    小二苦着脸应道。

    这下好了，好处没有不说，还得倒贴钱做宣传！

    下一刻。

    夏紫芸丢给这个小二一锭银子。

    “这…”

    “拿了银子，就办好这件事，不然…”

    夏紫芸语气冰冷的看着这个小二说道。

    “是是是，多谢仙女大人，小人一定办好这件事！”

    小二点头哈腰的说道，他还以为会倒贴钱呢…

    毕竟这个世界，压迫的事并不少见，弱小就是原罪，周围那群人才这么恐慌的离开。

