看着才是独孤红从前认识的那个刀风，其实这么多年以来他根本就没有变过，随着时间的变化，任何东西都会变化，有的时候不变反而是成为了一种难得的品质，“既然大家都是朋友，朋友有难，我们自然是要出手帮助一把的，毕竟，谁让我们遇上了这样的事情呢？而且小刀做事情也真是太绝了，虽然我能力不足，但还是愿意献上自己的一份力！”看到需要帮助的人，及时的伸手，这是谢长安自小就接受的教育，更是这天元大陆从古至今的传统，任何人都不会违背。

“刀风在这里先谢谢诸位了，诸位对我的恩情，我这一生都是不会忘记的，日后若是有需要我的地方，刀山火海一句话的事情，我绝不推辞！”刀风的心从来就没有冷过，只是这个时候他的心更热了，是的，在他的身边还有着一帮很不错的朋友，众人说话声音很小，因此，旁人都是不知道，原来刀风此前就和他们在一起吃饭，没过多久，外面就是一阵的熙熙攘攘了，“都让开让开，你们都是看到了吧，这就是背叛刀家的下场！”走在前方的护卫高声说道。

众人都是走到了外面，只见走在最前方的正是一队神情严肃的护卫，护卫的身后只见小刀十分神气的坐在大马上，模样十分的倨傲，再往后就是那些叛徒了，这些人一共有十个，都是有手臂粗的链子联系在一起，如此一来，谁都是走不了了，这些人哪里是什么叛徒，这些人都是刀家的元老，当中有独臂神刀莫大师，大手掌动天这些人都是英雄豪杰，怎么现在是变成了这样！

这些前辈从前都是看着小刀长大的，那，莫大师的一只手臂更是因为小刀的缘故而断，这小子竟然如此的狼心狗肺，对待前辈如此！刀风原本想着念及兄弟之情，不去和他相争，但现在看来终究是自己太天真了，自己把小刀当成兄弟，可是小刀未必会这么想！刀风的怒气现在已经是无法压制了，但是不能忍，又怎么样呢？因为他看见了莫大师正在冲他微笑和摇头。

微笑是希望这家族日后靠你了，摇头则是不希望刀风为了自己而暴露了自己，这个时候冲动是万万使不得的，一定要见机行事，不然的话，自己就会有危险的，刀风从小就十分听莫大师的话，从某种角度上来说，莫大师是他在家族中唯一的温暖，自己修炼的基本功也是他一手传授的，算起来，自己应该要叫莫大师一声师傅的！

可是莫大师则是说，咱们是朋友，是忘年交，若是你叫我师傅的话，这样是真的不好，因此，刀风每次都是在心中叫他一声师傅，现在师傅既然说话了，做弟子的，自然是不可以违背，现在他唯一能做的就是默默的等到晚上了，他倒是要看看自己的这个弟弟究竟还要如何？

莫大师看到刀风竟然变得如此的稳重，自然是十分的欣慰，这个孩子的能力很强，刀家若是想要进一步发展的话，自然是离不开这个男人的，但这小子最大的弱点就是过于的冲动，不管是什么都是表现出来，这才是最要命的事情，究竟是什么样的事情让他发生了变化，这一点莫大师也是知道的，就是从他被逐出家门的那一颗开始，他就变化了，但这对于刀风来说不见得就是一件坏事情，这件事反而是可以帮助他成长！

莫大师眼睛还是和从前一样的光芒四射，小刀其实从小就十分的惧怕这个男人，但现在他是继承人了，过去的那些不好的岁月和历史，除了他自己以外没有人再会知道了，今天涛好不容易等到这个机会，他是一定不会饶了这个男人的，这个男人从前都是怎么对待自己的，现在他要百倍的偿还！“啰嗦什么，还不赶紧走，老东西事情都是到了这一步了，你还指望着旁人呢，倒不如先是关心一下你自己比较好，你猜一会儿我会怎么对待你呢？”

“小子，你少说这些没用的话吧，老子从前走的路比你吃的饭都多，你还能有什么花样呢，应该说你玩的那些都是我玩剩下的，早就过时了，你认为你废了我的功力我就会怕你吗？从前我就告诉过你，这样的事情是根本不会存在的，怎么样，现在倒是让我说准了吧，你的气量也就不过如此而已，其实你的心中十分的惧怕你的哥哥，因此，你每天晚上都是不敢睡觉，因为你担心，在你熟睡的时候，你会身首异处，现在我要告诉你的事情，你的大哥才不会像你这样呢！

只要是他看上的东西，他就会通过自己的双手去争取，这一点不管是过去了多久，你都无法和他相比，我的话你最好是可以好好的记住，以前说的你忘记了那不重要，这一句话你要是忘记了，你的小命可就真的不保了，你清楚了吗？”到底是莫大师居然还能这么淡定的说话，除了他以外，还有谁能做到呢？

现在刀风只能是看着莫大师和诸位前辈这么的从自己的眼前过去却什么都不能做，他现在是多么的希望晚上可以早一点来呢，这样的话，他就可以带诸位前辈离开了，“不用那么的心急，小刀如此的倒行逆施，他的下场一定不会很好的，放心吧，不管你要做什么，我都会在你的身边的，旁人都要离开你，可是我永远都不会离开你，这是我对你的承诺！”

刀风果然是冷静下来了，“现在不可以冲动行事，刀风刀家的地形你应该是最清楚的，现在我需要一份详细的地图，有了它，我们才能更好的行动，这个任务就交给你了，至于这位白先生此事和你无关，你犯不上冒险的！”谢长安说道。

“这话错了，只要是红的事情那就是我的事情，这事情我最有资格加入，你们谁说都没有用！”