    雷木木很不高兴，你吃醋归吃醋，有必要把我师父贬得这么低吗？

    吴白，西门云翼，林淡妆几人相视而笑。

    牧九州分明是在吃醋，故意埋汰袁横……这老小子吃醋的时候真挺幼稚的。

    吴白在空气中嗅了嗅，坏笑道：“你们有没有闻道一股醋味？”

    “醋味？”西门云翼闻了闻，道：“我怎么闻着像是老坛酸菜的味道？也有点脚丫子的味道。”

    大家都下意识地闻了闻，可并没有闻到什么味道。

    西门云翼站起身，走过去在林擎身上闻了闻，又闻了闻梁远，最后在牧九州身上闻了闻，“老牧，原来是你身上的味道。”

    牧九州懵了，抬起胳膊闻了闻，并没有什么味道。

    “瞎说，我出门的时候才洗的澡。”

    吴白玩味道：“江谷主，你闻闻，看看老牧身上有没有味道？”

    江映月凑了过去。

    一瞬，牧九州浑身都绷紧了一动不敢动。

    江映月闻了闻：“嗯，的确有股酸味。”

    牧九州尴尬的老脸通红，他身上真的有味吗？

    “剑尊前辈，你是不是吃醋了？”

    林淡妆补了一句。

    牧九州差点被自己的口水呛着，剧烈地咳嗽起来。

    “师傅，你怎么了？”

    唐宝儿觉得她师傅今晚很不对劲，急忙递了杯水过去。

    吴白这时拿起手机：“老袁发消息了，说他已经到酒店门口了。”

    说完，给江映月使了个眼色。

    江映月心领神会，站起来道：“你们坐吧，我下去接老袁。”

    牧九州嘴角直抽搐，他都把袁横埋汰成那样了，这女人怎么就一点嫌弃的意思都没有？

    吴白笑道：“江谷主，你还回来吗？”

    江映月想了想，道：”再看吧，你们吃你们的，不用等我了。”

    “哦，那房间我给你开好了，你一会去前台拿下房卡。”

    “好的，谢谢！”

    江映月朝着门外走去。

    牧九州再也忍不住了，腾地站了起来：“你给我站住。”

    吴白，西门云翼，林淡妆，雷木木，相视而笑。

    背对着牧九州的江映月嘴角微扬，但在回头的时候一脸风轻云淡，看着牧九州道：“有事？”

    牧九州放在桌下的手握紧，又松开，老脸涨红，憋了半天道：“我想跟你谈谈？”

    江映月好看的眉毛一挑：“剑尊大人，我得去接老袁，有事以后再说吧。”

    说完，华丽地转身走了出去。

    牧九州一着急，直接从桌子上飞了过去，眨眼消失在包厢。

    除了吴白几人，其他人全都愣住了。

    这老头也太不讲究了，他们还没动筷子，他竟然从桌上飞了过去。

    “我师父这是怎么了？”唐宝儿满脸担心，道：“不会生病了吧？”

    “嗯，你师父生病，这病叫十年老陈醋泄露外加气急败坏症。”西门云翼坏笑着说道。

    唐宝儿懵了，这是什么病？从来没听说过。

    林淡妆安抚道：“宝儿，别担心！你师父没事，西门在吓唬你呢。说不定，明天你要有师娘了。”

    唐宝儿满脸懵。

    吴白招呼道：“大家快吃吧，菜都快凉了。这一天天的，真是操心的命，操心完小的操心老的。”

    唐宝儿道：“哥，不等袁前辈了吗？”

    “不等了，赶紧吃饭，吃饱喝足回家睡觉，这一天天，真是累死我了，没一个叫人省心的。”

    袁横远在京城呢，等他来黄花菜都凉了。

    众人不明觉厉，但都饿了。见吴白已经动筷子，也纷纷拿起筷子开吃。

    大家吃饱喝足，牧九州和江映月还没回来。

    回到家，发现牧九州还没回来。

    “老吴，老牧没回来，看来有戏啊。”

    吴白笑道：“我们都做到这一步了，这老家伙要是再不识趣，我只能把他捆起来丢到江谷主床上去了。”

    “老牧这家伙，食古不化，简直就是茅坑里的石头。要是不逼他一把，他能缩一辈子。”

    西门云翼摇头，鄙夷道：“很难理解，这要换做是我……”

    “大傻，别拿人跟牲口比，这是尊敬。”

    西门云翼：“……滚！”

    没有三秒，西门云翼又凑过来，满脸坏笑：“老吴，你说老牧这会是不是已经得手了，你猜他用的什么招式？”

    吴白一脸恶寒，嫌弃地推开他的大脸：“你思想能不能健康点？”

    “我怎么不健康了？我说的是剑招，你想的是什么？”

    吴白：？？？

    “老牧今晚不用剑，用枪。”

    西门云翼怔了怔：“……卧槽，你太闷骚了。我还没起步，你已经上高速了。”

    吴白嘿嘿一笑：“我抱老婆睡觉了，你自由活动吧。晚安。”

    西门云翼：“……贱人。”

    他走到林擎跟前，贼兮兮地说道：“林大少，晚上什么安排？”

    “睡觉。”

    “睡毛的觉啊，夜生活才刚刚开始。你这样对得起晋江市第一玩胯大少的名头吗？”

    林擎鄙夷道：“那叫纨绔，还玩胯，真没文化。”

    “没错呀！先玩裤，再玩胯。”

    “……靠！”林擎鄙夷道：“这种事你应该找小混子，晋江市好玩的地方都是他家的产业。”

    西门云翼很现实地推开林擎：“那你跟我扯什么淡呢？不早说。行了，你早点休息吧。”

    随即，贱兮兮地把梁远拉到一边，一番威逼利诱，梁远迫于淫威，只能答应。

    “玩归玩，可不能让吴先生知道。”

    “别废话了，赶紧走吧。小爷好几年都没开战了。”

    “喂喂喂，等等我！”林擎撒腿追了上去。

    三贱出征，不知道哪个女孩今晚又要发财了？因为这三个货都很有钱，而且对女人很大方。

    ——翌日，早上，这三个货才回来。

    吴白下楼的时候刚好碰到他们，三人一身酒味。

    “你们干什么去了？”

    林擎和梁远满脸紧张。

    西门云翼脸不红心不跳地说道：“你美人在怀，我们三个光棍只能去喝闷酒喽。”

    吴白凑近闻了闻，三人身上都有一股脂粉和香水的味道。

    这三个货，肯定没干好事。

    “赶紧去洗洗吧，一身酒味。”

    看着三人上楼，吴白回头突然道：“别白嫖，记得给钱。”

    “我们给了。”林擎下意识地说道。

    西门云翼挥手给他后脑勺上来了一巴掌：“你白痴啊，他在诈我们看不出来吗？我们就喝了点酒，又没乱来，给什么钱？”

    吴白摇摇头，下楼了。

    他曾也想过，将上官雨妃托付给三人中一个，现在看来还是算了。

