    北魏军此时已经完全慌了神！他们是崔浩精心挑选出来的。虽然也是北魏军，却多是汉人氏族的子侄或门生。

    他们都是崔浩用别的理由从军中私调出来的，目的只是围住檀邀雨，并没有正面与檀邀雨交手的准备。毕竟死了人，私调的事情就瞒不住了。

    檀邀雨上山后，这群北魏军原本只打算围住崔勇等人，没想到嬴家人突然杀到，害得他们折损了许多骑兵。

    可当檀邀雨出现在他们上空，居高临下地俯视着他们时，全军覆没的恐惧才真正爬上这支北魏军的心头。

    “不过是群蝼蚁……”檀邀雨的声音从四面八方传来，吓得北魏军慌张地四下张望。

    那领军将军却像是早就听闻檀邀雨之能，始终盯着檀邀雨不敢错开目光。。或许到此时，他才确信，那些谣言都是真的吧。

    姜坤的声音自后方响起：“楼主！他们投降即可！切不可滥杀无辜！”

    “投降？”

    檀邀雨似乎不理解这个词的意思，她抬起手，显然也没打算给北魏军时间去理解这个词的意思。

    姜坤见状，打算出手去拦，檀邀雨却突然猛咳起来，尽管她飞快地用手捂住了嘴，那大口的鲜血还是从她的指缝和手腕处流了下来，顺着黑色的花纹，染湿了她的袖口。

    “雨儿！”嬴风顾不上其他，抽出自己的伏龙棍就打算冲阵！

    檀邀雨却快他一步，抬手就摘了北魏将领的脑袋，丢在地上森森道：“给崔浩，说我会去讨债的，你们滚吧……”

    北魏军没想到檀邀雨竟然如此轻易就杀了将领，更没想到檀邀雨会放了他们！

    仅剩的北魏军在原地呆了片刻，随即逃得慌不择路。

    北魏军刚撤走，檀邀雨就拎着右护法的脑袋朝着吐谷浑的反方向而去。

    姜坤要去追，却被嬴风拦住。

    嬴风不知道檀邀雨要去何处，却能猜到她一定是去给谢氏报仇。

    “师父，我才是楼主的知命人，求您将她交给我，我一定将她带回来。”

    姜坤看了看檀邀雨离去的方向，心里有了个不好的猜想，“她虽已入魔，可瞧她方才的样子，像是身体撑不住内力的消耗。为师先回仇池与你师公商量对策，你自己小心行事。”

    嬴风又看了一眼谢氏的尸身, 崔勇此时正跪在她身旁捶胸顿足。

    “请师父一定安排好谢夫人的后事。”

    姜坤沉着脸点头, “放心吧。”谁能想到, 谢夫人在道观藏了这么久，居然还是被拜火教的人找到了。

    话分两头，就在十几日前, 当檀邀雨才刚离开仇池前往吐谷浑时，刘义隆借着皇后的丧事, 以怕冲撞了胎儿和年幼子嗣为由, 将所有有孕的和育有子嗣的嫔妃都迁去了上林苑。

    朝中却议论纷纷, 怀疑这是皇上打算传位给彭城王了，所以才让自己的子嗣都移出皇宫, 为彭城王让位。

    为了确保皇子们的安危，刘义隆抽调了一半的羽林卫和暗卫到上林苑，彭城王以为皇兄是想通了, 故而更加肆无忌惮地笼络大臣为其登基造势。

    仅剩下一半的羽林卫, 全都集中在皇上的寝殿附近。以至于关在偏殿的蒋氏悬梁自尽都无人察觉。等女婢发现时, 已经死得透透的了。

    刘义隆得知此事后, 只死气沉沉地说了句，“看来有人已经等不及了……”

    蒋氏为了给儿子报仇, 宁可装疯卖傻地在街上行乞，也没想过轻生。

    如今仇人尚在，她怎么可能会自尽？只可能是寝宫中有彭城王的耳目, 趁人不注意，杀了蒋氏。

    先是东宫的太子, 再是寝宫的蒋氏，彭城王的刀已经慢慢地伸向了刘义隆的喉咙。双方都在争分夺秒的布局, 生怕一步错，步步错。

    幸好辨别“皇嗣”的真伪并没有花多少时间。刘家人有个明显的特征, 就是小脚趾的指甲皆为左右分甲，无论男女。

    先皇刘裕刚入仕时，还曾因此被氏族嘲讽，说双甲乃是寒门的特征，天生的劳作命。后来刘裕登基，此事就成了禁忌。只有宫中的一些老人才知道。

    也多亏了这明显的特征，才让暗卫在短短三日内，就将所有已经出生的皇嗣都排查了一遍。

    只是这结果……

    “你是说……除了谢贵妃所生的茵儿是朕的亲生骨肉，其他……皆系他人之之子？”

    “皇上赎罪！”暗卫首领一头的冷汗。严道育在他们的眼皮子底下狸猫换太子，他们居然毫不知情！

    “去查严道育！”刘义隆的吼声伴随着猛烈的咳嗽声！

    眼看着刘义隆咳嗽得连喘气都喘不上来，暗卫首领忙道：“皇上保重龙体！属下这便派人去跟踪那贼妇！”

    “等等……”刘义隆在两个內侍抚背下，终于喘上了一口气。

    “不用查了……事已至此，万事休矣……连朕都要与皇后同去了……”

    寝殿里的內侍和护卫闻言，全都跪了下去，大声高呼道：“皇上长命百岁，极乐无疆！”

    刘义隆却像是完全心如死灰般，“如此也好，黄泉路上，也免得寂寞……今日是皇后出殡吧？她那胞弟可进宫了？”

    旁边的內侍忙答：“按时辰，是该进宫了。”

    “把他带来见朕……算是朕替皇后完成心愿……”

    皇上对袁家人一直是嗤之以鼻，唯恐避之不及的，此时竟然肯召见袁家郎君，果然是人之将死了吗？

    袁郎君今日本是入宫为皇后送殡，没想到人才刚入皇宫，就被皇上叫了去。他心中忐忑，因他深知皇上对他一直不喜。

    自从朱圆圆走后，朱家所有的铺子都关了。袁郎君突然又变成了那个无事可做，只是命好有个皇后姐姐的袁家庶子。

    皇后殡天更是让袁家的日子一落千丈。原本还看在皇后的面子上给袁家三分情面的人家，此时巴不得赶紧同袁家撇清了关系。

    也不怪这些人，没了皇后和太子，一个只会伸手要钱的跗骨之虫，又有什么值得结交的呢？

