    当宁侯把沈冷推开的那一刻，才发现事情变得不对劲起来，四周的人全都围在那，形成了一个近乎标准的圆形，把他和沈冷围在正中，而沈冷之所以被他推的踉跄一下，完全是因为要把他带回食堂。
    门被堵住了，堵在那的是彭斩鲨。
    “谢了。”
    沈冷看向彭斩鲨，彭斩鲨微微昂起下巴：“我和孟长安也是共过生死的。”
    “很诧异？”
    沈冷看向宁侯：“我记得我跟你说过，我没有多少耐心。”
    宁侯下意识的往后退：“这是禁军大营，你想做什么？沈冷，你有没有考虑过后果，你如果对我动手，你就会被取消继续参加诸军大比的资格，你前程似锦，何必呢？”
    沈冷笑了笑道：“谢谢你提醒，所以我才放弃了在诸军大比一对一的时候再打死你，众目睽睽之下，总是会有些不方便。”
    “你......你冷静些。”
    宁侯脸色发白：“孟长安被陛下取消参加诸军大比的资格，是他咎由自取关我什么事？”
    他看向张桦林：“他也看到了，是孟长安打死的人。”
    张桦林摇头：“我只是看到了孟长安蹲在尸体旁边，廷尉府询问的时候我也是如此说的，看到了什么就说什么，这是我身为战兵将军的职责，有一说一，我并没有看到孟长安打死人。”
    “你无耻！”
    宁侯怒视张桦林。
    张桦林向后退了一步：“我只是实话实说而已。”
    沈冷看向张桦林，张桦林举起手：“别这么看我，我和你之间没有冤仇，你若是想连我也打的话，你尽可出手，不过你最好还是别树敌太多，虽然我现在才瞧出来你这是给宁侯设了个局，但我可以保证什么都不说出去。”
    就在这时候宁侯转身就走，沈冷没时间理会张桦林，一拳砸向宁侯后脑，宁侯感觉到背后脚步声临近，身子猛的一低......他竟是假意要逃走，在沈冷靠近的一瞬间伏低身子一脚向后踹了出去，这一脚极为凶残，而沈冷追的太急，避是避不开了。
    沈冷出拳的右臂往下一沉，手肘重重的砸在张桦林的小腿上，左手抓住张桦林的脚踝往后一拉......这两个动作一气呵成，在连一息都不到的时间内做出的反应竟是如此恰到好处。
    张桦林的腿被拉直，沈冷的手肘撞在他小腿肚子上，手肘向下的霸道力度直接砸断了他的小腿骨，一声哀嚎之中，沈冷将宁侯向后甩了出去。
    宁侯落地翻滚，沈冷大步朝着他走过去，宁侯挣扎着跪在那：“别杀我，我真的什么都没做。”
    在他低头的瞬间从腰畔抽出来一把匕首直刺沈冷小腹，沈冷侧身避开，膝盖横扫出去撞在宁侯的胸膛上，宁侯的身体翻滚向后，手里的匕首没有攥住不知道落在何处。
    沈冷不等宁侯站起来，一拳打在宁侯的面门，这一拳打的宁侯脸好像都炸开了一样，血肉模糊，鼻梁骨断了，嘴唇被打豁开，门牙被打掉。
    宁侯的脑袋向后撞在地面上又弹起来，可见这一拳的力度有多大。
    “本已经安排好了。”
    沈冷抓着宁侯的衣领把他拎起来：“不管你怎么躲你都躲不开，在一对一的时候你总是会遇到我的，你觉得你可以算计别人，想没有想过，你被算计也一样不是什么难事。”
    宁侯那一脸的血，看着沈冷的眼神里已经满是恐惧。
    “你们......救救我。”
    宁侯被沈冷拽着衣襟，艰难侧头看向彭斩鲨他们那边：“若是不救我，你们也都是从犯！”
    砰！
    沈冷一拳打在宁侯的左眼上，这一拳暴击之下，左眼球直接被打爆，眼眶都裂开。
    沈冷松开手，宁侯的身体摔在地上，翻身过来想往外爬，沈冷一脚踩着他的肩膀，低头抓起来宁侯的右臂往上猛地一拉......四周看着的人都听到了一声极清晰的骨头断裂的声音，宁侯惨呼起来，那声音好像能钻进人的脑子里似的，震得人一阵阵烦躁也恐惧。
    “王无波是你杀的。”
    沈冷不再继续打，而是挺直了身子缓了口气：“为什么要杀他。”
    “我没有......”
    宁侯艰难的说了三个字，转头看向沈冷：“你别以为我不知道你在想什么，你其实不敢真的打死我，你只是想逼我承认对不对？我是不会承认的，人就是孟长安杀的。”
    沈冷从怀里把小猎刀的刀鞘取出来：“你可能不知道什么叫被刀鞘支配的恐惧。”
    他蹲下来，刀鞘在宁侯的左手手背上刮了一下，一层肉皮被翻卷起来，宁侯的眼睛骤然睁大。
    “啊......”
    他疯狂的挣扎起来，沈冷一脚将他踹的翻转过去，他把刀鞘贴在宁侯的脸上：“很久没有说过那句话了......是因为这段日子以来没有遇到让我生出杀心的人，你说错了一点，我不需要别人来为你定罪，在我这，你已经是死罪，你死之前，体会一下什么叫刀鞘在你脸上摩擦。”
    刀鞘在宁侯的脑门上刮过，宁侯的身子骤然绷紧了一下，然后疼的蜷缩在一起：“别打了......王无波是我杀的，你别打了，别杀我。”
    沈冷站起来看向张桦林：“你是不是在等我杀了他？”
    张桦林无所谓的耸了耸肩膀：“关我什么事？我只是个看戏的。”
    他说完之后转身走了，彭斩鲨看向沈冷：“让他走？”
    “让他走。”
    沈冷抱拳：“劳烦各位做个见证。”
    所有人抱拳：“愿为孟长安将军伸冤！”
    所有人，都在演戏，只有宁侯和张桦林以为是真的。
    这个局是意料之外的事，沈冷本打算在擂台上当众把宁侯打到说实话为止，然而那是成功率很低的办法，值礼监裁官会立刻制止，如果沈冷还不停手的话，负责维持秩序的禁军可以对他出手。
    在沈冷得知了今日考题之后，立刻就去找了彭斩鲨，由彭斩鲨联络众人合伙给宁侯演了一出戏。
    四天前，诸军大比前一天。
    一家小酒馆里，沈冷看向坐在面前的彭斩鲨：“孟长安是被冤枉的。”
    彭斩鲨点头：“虽然我并不是很了解他也不是很了解你，但我相信你们两个都不是那种人，孟长安光明磊落，他必然是被算计了，是有人害怕他，不敢让他参加诸军大比。”
    沈冷：“谢谢。”
    彭斩鲨摇头：“谢我做什么，你我，孟长安，我们三个人在西疆战场上是并肩作战过的，那时候我可以把后背交给你们，你们也可以把后背交给我，从那一刻起，我们就是生死兄弟......战兵之中有害群之马，我愿意和你一起把这个人揪出来。”
    他看向沈冷：“你能知道是谁吗？”
    “知道。”
    沈冷回答：“宁侯。”
    彭斩鲨：“我该怎么做？”
    “让宁侯相信你，必要的时候，他会寻找一个同盟，就好像他选择了张桦林一样，张桦林是东疆来的，裴亭山的手下，自然对孟长安有敌意，你脾气直，关键时刻，宁侯会觉得你好利用。”
    彭斩鲨：“只怕也没那么容易。”
    沈冷道：“你信不信，如果需要制造一场混乱，你第一个骂我，宁侯第二个就会骂我，而你表现的越激烈，他就会越觉得你可以利用，如果你想打我，哪怕打到一半的时候停下来，他也会在背后推你一把。”
    彭斩鲨点了点头：“若他真的在背后推我一把，我就信你。”
    说完这句话之后彭斩鲨站起来：“但我不服你，诸军大比的赛场上，若有机会，我还是想跟你一分高下。”
    沈冷站起来抱拳：“随时恭候。”
    演武场。
    值礼监裁官听闻有混乱连忙冲了过来，他看了一眼一片狼藉的食堂，又看了看倒在地上哀嚎着的宁侯，转身往外走：“一群不知道什么叫害怕的家伙，幸好没把人打死。”
    沈冷歉然道：“事出无奈，还请值礼监裁官见谅。”
    “这事我没看到，回头你把偷我旗子的事解释一下。”
    说完之后值礼监裁官便出去了。
    他才刚走，韩唤枝带着一队廷尉从外面进来，看了看这乱糟糟的局面，微微皱眉：“谁打的人？”
    沈冷道：“是我。”
    他话音刚落，彭斩鲨举起手：“也有我。”
    “还有我！”
    “也有我！”
    “有我！”
    二十来个人全都举起手，走到沈冷身边站住。
    其中一人看向沈冷：“你是可以做兄弟的人，孟长安有你这样的兄弟他应该很开心，我希望，以后我也能成为你的兄弟。”
    少年人，有少年意气。
    “我们都打人了！”
    他们像是一群毫无理智的孩子，就好像在课堂上，先生举起手里的戒尺问：“是谁扰乱了课堂秩序？”
    一群小伙伴站起来：“是我们。”
    韩唤枝叹了口气：“那你们就自己去牵马，我车坐不下那么多人。”
    说完看向沈冷：“我以为你会打死他。”
    沈冷摇头：“因为这样一个人赌上自己的前程，不值得。”
    韩唤枝笑起来：“原来成了亲果然能让一个男人变得更理智成熟。”
    沈冷撇嘴，想了想他应该是在夸茶爷，又点了点头。
    一个时辰之后，未央宫。
    皇帝看了沈冷一眼：“朕就知道，你一定不会忍住。”
    沈冷垂首：“臣错了。”
    “错了就得受罚。”
    “臣愿接受陛下处罚。”
    皇帝想了想：“出去买两盆观赏橘来，把朕外面那两棵换了！”
    “啊？”
    沈冷抬起头愣在那，然后低头：“臣遵旨。”
    沈冷看向大将军澹台袁术：“贴个告示出去，就说这些年轻人无意之中得知了宁侯杀人嫁祸之事，一时气愤难平所以打了人，朕念及他们忠勇，不做追究，但每个人都要写一份悔过书上来，朕要亲自过目。”
    沈冷叹道：“要写悔过书啊。”
    皇帝看了他一眼，想到他的字。
    “你就免了吧。”
    皇帝揉了揉太阳穴：“已经够头疼的了。”
    未央宫外，沈冷出来看到了一辆马车，陈冉坐在那朝着他摆手，就如多年前他坐在南平江边等孟长安。
