    两日后。

    对付拜占庭十字东征军的大军从长安出发了。

    由薛仁贵担任主帅，程咬金担任副帅，亲率十万大军，向边境行去。

    而在边境，也从各地调动大军，也已调动了十万大军。

    等薛仁贵率领大军抵达边境后，两者会师，便是二十万大军。

    而这些大军，就是大唐用来反击突厥的全部兵力。

    再加上那些重机枪、转轮手枪、手雷、地雷、神武大炮、装甲车等所有新式武器，也都被携带了去……

    风卷王旗遮耀日，杀声震天剑气寒。

    五十万东征军宛若白色的洪流，似潮水一般齐齐发起冲击，连大地都在震颤。

    自古重骑兵是陆战王者，单单是这一份气势便可以令人吓破胆子，生不起任何抵抗的心思。

    但是薛仁贵如今已经成长为一名合格的元帅，手下大军也无一是怯懦之辈，面对铺天盖地而来的东征军重骑兵，每个人脸上都无比镇定，没有丝毫的畏惧，像是没有感情的机器一般。

    但是沉默不代表没有行动，薛仁贵一挥手，冷冷道：“弩炮手预备！另外，打开城门！神武大炮军阵列在前！”

    面对滚滚而来的五十万东征大军，薛仁贵居然下令打开了城门！

    这明明是无比愚蠢的决定，但是却没人抗令，城门直接洞开，一排排士兵推着神武大炮阵列在城墙之下，足足有千架之巨！

    东征军后方，主帅麦克白远远地看见了薛仁贵一方的举动，顿时哈哈大笑道：“果真愚蠢！居然打算硬抗我帝国骑兵！看我大军将他们碾成粉碎！”

    “冲啊！二郎们！胜利就在眼前！！！”

    麦克白大吼，令大军发起疯狂的冲锋！

    在战场之上，无论是骑兵还是重骑兵都是需要一段距离来进行提速，也正因如此，重骑兵在自身重量、惯性、冲击力的诸般加持之下才会无人可挡！

    任何胆敢挡在重骑兵面前的敌军都会被践踏成肉泥！

    触之即伤，碰之即死！

    一般来说战场上面对重骑兵冲锋，最好的方法就是利用箭雨来减缓他们的速度，不在冲锋状态下的重骑兵毫无杀伤力。

    但是薛仁贵却没有选择这个办法，居然选择了打开城门，直接迎接冲击！

    麦克白并不是什么愚蠢的指挥者，他看出了对方摆在城墙下的古怪器具肯定十分危险。

    但是他也坚信一件事，那就是没人可以阻挡完全冲锋状态下的重骑兵！

    完全提速后的重骑兵，铁蹄践踏在地面上引发了地震一般的震动，那种一往无前的气势让人感觉哪怕是一座山也会被他们踏平！

    城墙之上，薛仁贵看着越离越近的东征军，嘴角闪过一丝冷笑。

    “果然上当了！”

    他的话音刚刚落下，那五十万东征军最前方的那一线，重骑兵的冲击之势戛然而止，毫无征兆地全部人仰马翻！

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声陡然响起，让所有人都猝不及防。

    在五十万大军全部冲锋状态下，最前面重骑兵忽然倒下一片是何等可怕的情况？

    运气不好的在倒下后还绊倒了后面的重骑兵，造成了更大的连锁反应，带翻了更多的重骑兵！

    而他们倒下后，无一例外地全部被后面的大军给践踏成了肉泥！

    五十万大军，霎时间死伤上万！

    不但阵型全部混乱，就连冲击的势头也被打断了！

    “这怎么回事！”

    麦克白神色大变，敌军的那些古怪兵器明明没有使用，为什么大军无端端地倒下了？

    待他细细看了几眼后，便怒不可遏地破口大骂道：“狡诈阴险的东方人！”

    在东征军冲击的地面上，有着密密麻麻的深深坑洞！

    每一个仅有两个拳头大小，但是却遍布了那一整段路！

    之前这些坑洞被遮掩了起来，看似寻常无害，但是重骑兵一踏上去，这些坑洞的可怕便显现了出来。

    里面埋着炸药！

    战马的铁蹄一旦陷入这些坑洞，炸药的爆炸，以及它们自身强大的冲力直接折断了马腿，连带着周围的队友也遭到了波及，被绊倒一片。

    五十万大军阵型大乱，薛仁贵才露出了一丝微笑，不过旋即尽数化为冷色，挥手下令道：“神武大炮，开炮！”

    他等的正是这一刻！

    如果远程打击，大炮的威力和准度会减弱。

    但是让他们冲锋起来，才能将神武大炮可怕的威力展现得淋漓尽致，而这五十万大军无疑是最好的靶子！

    薛仁贵一声令下，城墙下的上千架神武大炮缓缓点燃，然后骤然发射！

    十字东征军还没有意识到，他们面对的是什么。

    下一瞬。

    轰！

    轰！

    轰！

    剧烈的爆炸声接连响起，无数火光冲天。

    五十万东征军已经完全在神武大炮的最佳射程内，他们还没来得及搞清楚状况，便遭到了神武大炮的无情屠戮！

    一根根炮弹，宛若死神的镰刀，无情收割着这些已经沦为活靶子的重骑兵的生命！

    他们引以为傲的重铠在神武大炮的冲击力前和纸糊的没差，炮弹要么直接炸碎，要么贯穿，在他们身上开出一个个血洞！

    残肢，血肉，瞬间充斥整个战场。

    鲜血和惨叫声成为了这一片战场上唯一的主旋律。

    这是一面倒的屠杀！

    薛仁贵哪怕对神武大炮的可怕威力早有预料，但在看见这一幕后依旧忍不住热血沸腾！心潮澎湃！

    这才是国之重器！

    “这、这不可能！”

    麦克白看着这一幕，脸色从愤怒变得无比苍白，甚至充满了恐惧！

    敌人强大并不可怕，战争惨烈也并不可怕，但是从这场战争开始就是他们在被单方面的屠杀，而薛仁贵那边至今为止的死伤还是零！

    这不能称之为战争！

    “将军！快撤兵吧！”

    副帅卡尔心里又惧又怒，咬牙说道，如果再不撤兵，城内的大军一旦杀出来，那么已经丧失斗志的东征军根本不堪一击命！

    “对…撤军！撤军！传令——”

    麦克白如梦初醒，刚想大声下令撤军，但是一颗子弹不知道从何处飞来，贯穿了他的头颅。

    东征军主将麦克白，脑袋就像西瓜一样，爆炸开来……

