    呼呼呼……

    清晨的走廊上，传来一阵阵低沉的呼啸声。

    拳风呼啸，红光闪烁，空气中弥漫着一股炙热的气息。

    砰！

    许久之后，伴随着一阵沉闷的气爆声，一切回归平静！

    “霸炎诀，果然不是军体拳能够媲美！”

    微微喘息，感受着周身每一块血肉散发出来的灼热感，苏辰的眼中闪烁着炙热的光芒。

    没错！刚才苏辰修炼的，就是君明月给他的武技。

    这是一套为火属性元灵师量身打造的武技。

    武技的核心，就是教导元灵师将自身元灵携带的能力，彻底展现出来。

    这也是踏入蕴灵境成为一名元灵师之后，所修炼武技的特点。

    全套武技分成四个层次，星火燎原、烈焰燃魂，焚天煮海，万物寂灭。

    如果能够将霸炎诀修炼到极致，配合强大的实力，甚至可以让拳风所及之处，万物寂灭不复生机！

    经过一个晚上的摸索，苏辰已经初入门槛。

    相比起昨日，此刻，他能够清晰的感受到，自己的战斗力不止攀升了一个层次那么简单。

    如今，他一招一式之间，已经隐隐能够激发星力，凝聚出如同实质般的烈焰！

    “武技已经初步掌握，剩下的便是不断的锻炼，强化！接下来，我需要进行第一次淬体！”

    回到家里，狠狠的灌了一壶凉水，苏辰喃喃自语道。

    修炼霸炎诀的时候，他隐隐能够感受到自己好像遇到了一层莫名的限制。

    同时，修炼武技给身体带来的强化，已经极其有限。

    这或许就是张教授说的瓶颈？

    苏辰清楚，想要更进一步，彻底释放自己的战斗力，他必须进行第一次淬体。

    想到这边，带上从教育司领来的奖金和张教授给的字条，苏辰朝着门外走去。

    “果然，安全局的人盯上我了！”

    街道上，隐隐的感受着远方锁定在自己身上的一道目光，苏辰眉间露出一丝复杂。

    正如君明月所言，岩岗市安全局的姜勇，还在怀疑自己。

    从离开家门的那一刻，他便能够感受到一种若有若无的监视感。

    “算了！爱跟着就跟着。我小心一些便是。”

    摇了摇头，将心中的沉重抛开，苏辰不再理会。

    既然有安全局的人跟在身后，自己反倒是可以不需要担心逆种带来的威胁了。

    加快步伐，他朝着前方不远处的药店走去。

    两个小时之后，从第九家药店走出的苏辰，满脸肉疼！

    “穷文富武，古人诚不欺我啊！”

    就算是这几天，已经体会到修炼是烧钱的事情，苏辰在此刻依旧忍不住感慨。

    五万！

    从教育司领来的足足五万奖金，全部花光。

    甚至，如果不是找到了这家最便宜的药店，足足磨了半个小时，苏辰连一份完整的淬体材料都购买不起！

    这还是第一次淬体所需要的材料，根据苏辰的了解，越往后，每一次淬体所需要的材料都更多，更贵重。

    仿佛之间，苏辰看到了自己吃土的场面。

    根本撑不下去啊。

    难怪在这个世界，很多修炼之人的天赋无法兑现，难以走到理想当中的高度。

    苏辰算是明白原因了。

    钱，这才是关键。没钱，什么都做不到。

    “要想办法赚钱！”

    苏辰的面色变得凝重。

    以自己的修炼速度，只怕用不了多久时间就会凝聚到十八道神纹，迎接第二次淬体了吧。

    想到这边，他眉头紧锁，心中暗暗思考了起来。

    ……

    “可以开始了！”

    浴室内，看着摆在面前的十一种材料，苏辰面色严肃。

    一切准备就绪，他将其中的九种材料倒入盛满了热水的浴缸当中。

    这里面有一小杯黑虎血，还有八种药材！

    随着材料加入，浴缸内的热水开始变得鲜红，隐隐之间，散发出一股刺鼻的味道。

    “火灵丹！”十五分钟之后，看着浴缸之内的药水完成，苏辰将一枚火红色的丹药吞入口中。

    单单是这一枚丹药，就耗费了两万块钱。

    轰！

    丹药入腹，立刻一股热浪从腹中升腾，转眼之间弥漫周身。

    嘶……

    能量很是暴躁，让苏辰倒吸了一口冷气。

    “冰心片！”

    随着一味药材含入口中，感受着丝丝冰凉，侵入脏腑，苏辰保持着一丝清醒，而后跨入到浴缸当中。

    那一瞬间，苏辰只感觉自己仿佛进入到了烈火地狱当中。

    如果说火灵丹爆发出来的能量，让苏辰的体内仿佛化为一座火炉的话，那现在浴缸之内传来的能量，则是让他进入到了火海当中。

    药水沸腾，一股股霸道的能量，顺着周身毛孔，涌入苏辰体内，所过之处，焚山煮海。

    内外夹击，两股能量，开始撕扯着苏辰的每一寸肌肤，每一个细胞！

    “啊……”

    饶是早已经做好了准备，苏辰依旧忍不住发出惨叫,面色转眼之间变得通红，甚至就连眼睛都充满了红血丝。

    不得不说，张教授的淬体配方，真是霸道无边。

    根本不是常人能够忍受的！

    但是，苏辰已经没有退路！

    紧咬着牙关，他努力的让自己平静，催动万灵图册，按照淬体方式，调动九道神纹内蕴含的恐怖能量。

    元灵师第一次淬体，便是凝聚九道神纹，而后，以神纹之内的本源之力洗刷身躯，提升自身强度。

    轰！

    随着万灵图册爆发，九道神纹绽放出璀璨的光芒。

    一股磅礴到极致的能量，如山洪暴发，从苏辰神窍内涌出，并且迅速汇合了火灵丹和药水的能量，开始在体内肆虐。

    一瞬间，苏辰身体有崩溃的迹象！

    度秒如年，在那种难以想象的折磨当中，他的身体开始蜕变。

    伴随着周身细胞的裂变，苏辰感觉自己的身体正在一点点强化。

    隐隐之间，已经有黑色的杂质，顺着毛孔排出，空气中，充斥着一股刺鼻的腥臭味。

    不知道过了多久，随着腹中的火灵丹药效彻底耗尽，苏辰身体也来到了一个极限，再也无法继续强化。

    呼……

    傍晚时分，从修炼当中退出，苏辰大口喘息。

    这一刻，他的脸色略显苍白，身形似乎消瘦了一些。

    但是，苏辰却能够感受到，自己体内蕴含着恐怖的爆发力，远非之前能够媲美。

    噼里啪啦……

    撑着疲惫的身躯，从浴缸当中站起来，活动了一下筋骨，只听阵阵如炮竹般的声音，从体内传来。

    周身骨骼，如获新生！

    “淬体成功了！”

    眼中闪过一抹精光，苏辰心跳开始加速。

    万灵图册的霸道与张教授的配方形成完美的互补，让这一次的淬体，堪称完美。

    最起码，火灵丹的能量没有浪费，浴缸内丹药水，也已经全部消耗。

    要知道，张教授字条当中可是说过，能够炼化七层配方内的能量，就已经是优等的表现了。

    现在苏辰的表现远远超出优等！

    若是这个结果让张教授知道，只怕他都要大跌眼镜。

    “霸炎诀！”

    一拳打出，烈火涌现，隐隐化为实质般的火光，照亮整个浴室！

    上午还感受到的那种束缚，已经消失。

    这一拳之下，爆发出来的力量，只怕已经接近千斤之力？

    这实力，何止提升了一点？

    “元灵师第一次接受元灵反哺，淬体之后，力量大增，果然不假！”

    脸上的疲态一扫而空，苏辰喃喃自语道。

    “接下来便是继续提升实力，若是能够凝聚十八道神纹，迎接第二次淬体，让身体达到虎豹雷音的程度，才是真正的超越常人！”

    对于接下来的修炼苏辰心中充满了期待。

    ……

    三天时间，转眼即逝！

    周五，清晨，教室内。

    “苏大佬，你总算来了……”

    “苏辰，人家这几天可想你了，你怎么也不跟人家打个电话？”

    看着重返学校的苏辰，李寒衣和金烨满脸兴奋。

    “班上发生了……什么事？”

    稍微与黏在身边的李寒衣拉开距离，苏辰眉头微皱道。

    原来，几天没有来到学校，今日的教室内呈现出来的气氛，让苏辰感觉陌生。

    有一大半的位置是空着的。

    相比起第一天来到教室的时候，感受到的热烈气氛，今日的教室呈现出一丝萧条的气息。

    甚至，就在此刻，苏辰能隐约的感受到，四周一道道朝着他看来的目光当中，蕴含着些许不善，担忧，还有躲避……

    苏辰的话，让李寒衣和金烨顿时沉默了下来，两人相视一眼，欲言又止。

    “哼！都是一群叛徒罢了，不理他们！苏辰，你放心，我肯定不会抛弃你的。”

    足足过了片刻，李寒衣嘟着小嘴，愤愤不平的开口道。

    “就是！苏大佬，别理会外面那些谣言！都是一群头发长见识短的东西在作妖，启明中学有什么好的，胖爷我才不会被他们诱惑……兄弟我永远支持你。”

    金烨重新振作，拍着胸脯保证道。

    叛徒？谣言？启明中学？

    李寒衣和金烨口中提到的这些信息，让苏辰脸上的疑惑越发浓郁。

    这到底是怎么回事？

    今天班上发生的事情，与启明中学又有什么联系？

