    “曹军将士们，尔等跑不掉了，放下兵器投降还有一条活路，否则死路一条！”苏飞的大嗓门很快传开。

    曹军兵将们一看，四周城墙上下全部都是敌军，城门被死死地挡住，就凭他们这点人马是无论如何也冲不出去了, 一个个丢下了兵器，还有一些人负隅顽抗，却很快被斩杀。

    还在厮杀的李典被人射中一箭，箭矢穿透大腿，让他不由自主的单膝跪了下去，瞬间就有几杆长矛顶住了他的咽喉, 有几把刀架在了他的脖子上。

    战斗渐渐停止了，被围的曹军将士们先后丢下兵器投降。

    苏飞提着刀走到被控制起来的李典面前，“汝是何人？”

    李典梗着脖子：“坐不更名行不改姓, 爷爷名叫李典！”

    苏飞一拳搭在李典的腮帮子上，打都李典嘴角流血不止，“败军之将也敢张狂，把他捆了，严加看管，若是叫他跑了，严惩不赦！”

    “诺！”一个屯长答应一声，一挥手：“捆起来，带走！”

    李典很快就被五花大绑押走了，其他投降的曹军兵将们也被要求排成一队队押走。

    道路上，曹军将士们在夏侯惇的带领下快速行军，现在天气炎热，曹军兵将们一个个汗流浃背，热得要命，却又不能不快速赶路。

    队伍最前面的夏侯惇看看前方山上隐隐有哨楼、石堡之类的建筑, 忍不住问：“前方是何地？”

    一个小校回答说：“将军，已经进入博望境内，前方地名博望坡，南北都是山，只有中间是一条路！”

    夏侯惇也不傻，带兵多年，领兵打过很多仗，这种险要之地他还是知道到的，队伍快要要博望坡时，他下令队伍停下，并派两个屯的兵力分别向南北两边山上去查看哨楼和石堡的情况，若有敌军驻防则来报告。

    没想到两支队伍刚刚爬出去，那两座哨楼就起了大火，烧了起来。

    “呃······这是发生了何事？为何那两座哨楼起火了？”夏侯惇忍不住问道。

    不久被派去的兵士有人回来禀报：“启禀将军，敌军哨楼内只有两三人，见我大军至此，下得放火烧了哨楼就跑了，山林见荆棘丛生，追之不及！”

    夏侯惇问道：“追之不及就算了，哨楼周围山林之间可有伏兵迹象？”

    “小人等已经搜寻过了, 没有！”

    夏侯惇一听就放心了，当即下令：“全军开拔, 继续前进！”

    得到命令的曹军继续前进, 队伍进入博望坡。

    进行数里之后，夏侯惇见前方两侧山上又有两座石堡，当即停止前进，并派人前去查探，人还出去，这两座石堡就起了火。

    “又起火了？”夏侯惇皱起了眉头，还是派百十人爬上去查探。

    这些人一上一下就是小半个时辰过去了，等探查的人回来禀报，才得知这两座石堡太小，分别只能容纳十余人的规模。

    “也难怪敌军要放火烧掉，十余人驻守能起何作用······不好，敌军在拖延我军行军，他们的大队人马肯定就在前方，传令下去，随我追击！”夏侯惇忽然意识到自己被耍了，这很有可能是敌军在故意拖延时间，好让前方的大军撤走。

    曹军在夏侯惇的带领下加快速度向前追击。

    如此又走了五六里路，南北山顶上又出现了两座小军寨，还不等夏侯惇率军抵达下方，这两座军寨就起火烧了起来。

    “哼，又想让我停下来派人上去查探，好让汝等大队人马从容撤退？欺骗吾一次二次，竟然还想欺骗吾三次？真是岂有此理！”

    夏侯惇心中愤怒，回头向身后曹军将士们下令：“此乃敌军故弄玄虚，意在迟滞我军追击，不必理会，他们的大队人马肯定在前方不远处，都给本将军加快速度追击！”

    曹军将士们当即跟着夏侯惇继续向前追击。

    大军向前行军不过二里，忽然听见两侧山林之间连续两声炮响，就听见无数喊杀声从山林中传出，紧接着漫天箭雨落下，毫无防备的曹军将士们被射到无数。

    突遭埋伏的曹军兵将们一片大乱，兵找不到将，将找不到兵。

    伏兵冲杀出来，一边冲击一边不停的放箭，曹军中不断有人死去，不但是人，就是战马也收到了惊吓，很多战马受惊之后发狂，撞死撞伤很多人，就连马背上的骑士也被甩下马去。

    “夏侯惇，甘宁在此恭候多时了，杀——”一声大吼从山坡上传来，就看见一员大将骑马带着许多兵将冲过来。

    两侧伏兵冲入慌乱的曹军之中把他们分割成无数块，使得他们无法结成阵势防御，只能被动挨打。

    “夏侯惇小儿，看甘宁前来去汝项上人头！”甘宁大吼一声冲上来朝着夏侯惇就是一刀砍过去。

    “当当”两道兵器交鸣之身传出，这二人都感觉手臂被震得酸麻，真是棋逢对手将遇良才。

    随着两人捉对厮杀，甘宁麾下的伏兵也与混乱的曹军厮杀起来，曹军混乱之中战力大损，根本无心恋战，伤亡越来越多。

    夏侯惇被甘宁牵制，想脱身也脱身不了。

    眼看着曹军败局已定，这时从东面杀来一票人马，正是被李典派来的郝昭带领的一千曹军，随着这股生力军的加入，残存的曹军终于看到了逃生的希望，纷纷向东面涌过去。

    有着郝昭这一千人马的接应，曹军一窝蜂涌向东面，就连正在与甘宁厮杀的夏侯惇也遭到了裹挟。

    “将军快走，小人等断后，再不走就来不及了，快走啊！”亲兵们死死地挡住甘宁及麾下伏兵。

    夏侯惇终于得以脱身，此时哪里还敢恋战，当即打马就向来时的方向冲过去，前方无数溃兵挡道，却被他抡起大刀不停的砍杀，砍死溃兵无数。

    一直跑了十余里，却见身后甘宁正待大队人马追杀而来，吓得他拼命的抽打战马，再次奔行十余里，回头时才没有看见追兵，此时再轻点人数，只有三百余人而已。

    夏侯惇如丧考妣，想起之前李典的劝说，他却没听，此时此刻，真是追悔莫及。

    接下来，夏侯惇带着仅有的数百残兵败将一路西撤，直到第二天再次来到了叶县城下。

    “开城门，快开城门，夏侯将军到了！”残兵败将中有人望着城楼上大喊。

    只见城门紧闭，而城楼上空无一人，也无人应答。

    夏侯惇感觉有些不对劲，出身大喊：“李典何在？叫李典出来答话！”

    他话音刚落下，就听城楼上传出一声大吼：“放箭——”

    城墙上瞬间出现许多弓箭手向城下不停的放箭，一时间残存的三百多曹军当场就有数十人中箭倒下。

