    “去圣域看看吧。”

    轩逸忽然站在泰山之巅开口道。

    “阿逸！”

    秋水语气复杂！他也听到了很多传言。

    那就是眼前的阿逸是之前数百万年前那个轩逸转世的！而虽然要小心来自洛尘的袭杀，但是有些事情，轩逸也还是想要解开！“暂时没有危机了，短时间内你应该不会来杀我的。”

    轩逸笑着看向了洛尘。

    而洛尘也觉得这件事情有些棘手。

    天命的厉害，洛尘也算是领教到了！“你自己认为你是数百万年前那个轩逸的转世吗？”

    洛尘问道。

    “不是，我就只是我自己，这是我的第一世！”

    轩逸十分的笃定！这就矛盾了！轩逸很笃定，这就是他的第一世！那么龙雀刀柄为何会飞过来了护主？

    毕竟如果此刻的轩逸不是数百万年前那个天才轩逸的转世的话，那么龙雀刀应该不会来护主。

    这是疑点之一！疑点之二，那就是轩家自己人。

    轩宁，轩月清，轩逸母亲都认为，此刻的轩逸是数百万年前的那个轩逸转世的。

    这三个人，同时弄错这个事情，这就奇怪了！或者说，这就很难理解了！还有第三点疑点，轮回殿的人。

    轮回殿的人也来了，轮回殿的人也弄错了？

    这里面矛盾太大了，也太深了。

    其实如果按照正常证据来说，这完全就坐实了此刻的轩逸是以前轩逸的转世！但是，此刻轩逸否认了，他说了，这就是他的第一世。

    他就是他自己，不是谁的转世。

    按照这个思路，洛尘也认为，轩逸是对的。

    因为这是太皇经的创始人，他的话，肯定没有那么简单！所以这件事情，到底是谁弄错了呢？

    答案，或许真的需要前往圣域！而且洛尘始终没有迷失，他知道，这是梦境。

    他们现在所经历的，必定也是第四纪元轩逸经历的。

    只是没有洛尘，没有禁忌，没有所谓的天地摩刻。

    其他的，一如既往的该发生，还是在发生。

    比如轩逸被九离世家打伤，比如九离世家误杀了帝王。

    那么按照这个推算，轩逸接下来肯定也是去了圣域！九皇星，轩逸没有去。

    而洛尘和太子爷一群人等人也跟着轩逸一起前往圣域了。

    毕竟这一场博弈，还没有结束！但是到了这里，洛尘却隐隐约约的觉得不对劲了。

    但是洛尘还是决定在观察一下再说。

    而在去往圣域的路上，洛尘倒是问起了关于九皇星的事情。

    毕竟，九皇星就是后来的第五纪元仙界。

    所以，哪怕是梦境，但是还是能够获得不少情报的！“九皇星据说有九个皇！”

    “这九皇创立了九个宗门！”

    “九大圣地？”

    太子爷此刻已经联系起来了！“九皇其实很好，但是不知道为什么，被轩逸一个个给搞死了！”

    秋水开口道。

    “轩逸弄死的？”

    “对！”

    “当然不是我们眼前这个阿逸了！”

    “而是数百万年前那个轩逸了！”

    秋水笑道。

    “九皇在九皇星，其实人家过得好好的，而且也没有为非作歹，反而是受到很多人的爱戴！”

    “但是不知道为何，数百万年前的那个轩逸，忽然有一天登门而去，然后一人一刀，独战九皇！”

    “九皇悉数落败，被杀了！”

    秋水看了看轩逸。

    “阿逸，我也觉得不可能是转世，你要有那本事，还用得着我保护？”

    秋水和轩逸平日里倒是会互相打趣。

    “不知道原因吗？”

    “不知道！”

    “这件事情算是轩逸的一个污点吧，无冤无仇，然后就那样弄死了！”

    秋水叹息道。

    “会不会是那个轩逸知道了，那九皇其实不是这个纪元的人，而是第三纪元的人，和文道武道有关系！”

    “然后那个轩逸就把人给办了？”

    太子爷传音给洛尘。

    “这个解释倒是很合理的！”

    洛尘也赞同。

    因为只有这样，才能够解释为何好端端的，会把九皇给灭了！因为九皇怕是一开始就是第三纪元的卧底！虽然表面上是好人，但是这件事情还是露陷了。

    所以，才会被那个轩逸给杀掉！而那些徒子徒孙，到了后来苟延残喘，最后，成了第五纪元的九大圣地了！“说道这个，我倒是想起一件事情！”

    秋水忽然开口道。

    “这个秘密我是从轩宁那里听来的！”

    秋水故作神秘的开口道。

    “别磨叽，赶紧说！”

    “据说那个轩逸去九皇星之前，先去了一趟冥仙那里！”

    “和冥仙谈了一宿之后，就去了九皇星！”

    “那个轩逸怎么和冥仙又扯上关系了？”

    洛尘问道。

    “嗨，那个轩逸不是死在了七彩花妖手中吗？”

    “那七彩花妖就是冥仙殿的少殿主，冥仙的唯一弟子！”

    “所以，关系就是这么个关系！”

    秋水倒是很会谈八卦！“英雄难过美人关啊！”

    秋水开口道。

    “所以天才虽然是天才，但是风评不是很好，因为和一只妖有关系，还是冥仙的弟子！”

    “冥仙的名气，你们也听了吧？”

    “那就是一个反骨仔！”

    秋水评价道。

    毕竟秋水他们此刻是不知道，其实冥仙和战神的关系的。

    所以他们也会认为，九仙合力去杀战神，结果冥仙反水这件事情，其实站在冥仙的立场上是对的！“冥仙执掌太阴，而且轮回殿和他也有莫大的关系！”

    “那冥仙在哪里？”

    太子爷问道。

    “阴间，岱山！”

    “嗯？”

    太子爷愣住了，看向了洛尘。

    洛尘不也是岱山太子爷吗？

    然后，后世也搞清楚了一件事情。

    那就是轩逸和冥仙也是亦师亦友的关系。

    那么轩逸，假如真的是冥仙的弟子，这一切就全部说的通了！因为轩逸是冥仙弟子，自然也就是岱山的太子爷。

    而洛尘是轩逸一脉的，也就是太皇一脉的。

    按照这个说法，洛尘那也是阴间岱山一脉的。

    那自然也是岱山的太子爷了“九仙当时合力去攻打战神，冥仙一个人，就算反水，那么他们也是二打八，怎么就赢了？”

    “冥仙下毒了呗，这就更让人不耻了。”

    “什么毒？”

    洛尘问道。

    “不清楚叫什么，反正中毒的人浑身长满了头发！”

    

