    秦安河下游，入海口……

    “上面又有尸体飘下来了，哇，还是水妖……”

    “这是那艘船捕捞到的第七十多具了吧……”

    上京城的水警们开着几艘突突突突冒着黑烟的汽船，还有临时组织起来的几百艘渔船，正在秦安河入海的地方打捞着从上游漂流下来的那些尸体。

    看到渔网中捞上来的尸体，渔船上的人再次叫了起来。

    那一艘艘的渔船上，都堆着水妖的尸体，有些水妖的尸体还算完整，只是要害处有一些伤口，而还有不少的水妖的尸体，那就是零零碎碎，残缺不全了，一个脑袋，一条腿，半个身子的水妖，到处都是。

    水妖的尸体在水里泡了不知多久，伤口已经有些发白，伤口处的肌肉，内脏，肠子，像泡在水里的水草，毫无生气的随波摆动着，有些伤口处还有被鱼啃噬的痕迹，水妖那狰狞的面孔，一旦变成尸体之后，就失去了所有的威慑力，看起来和菜市场里被屠宰的海鲜差不多。

    那些打捞尸体的渔船开始的时候还有些害怕，但逐渐的，就习惯了。

    刚才有那么一段时间，秦安河的水从上面流淌下来的时候，是红色的。

    这里的水警，渔民，还有岸边钓鱼的那些人，轮船上的客人，全部被吓住了。

    然后，就有水妖的尸体从上游流淌下来。

    这里的人，终于知道秦安河为什么会是红色的了。

    因为河里流淌的，除了水之外，还有血，能把整条河染红的血。

    秦安河上游，一定出了大事。

    有人已经想到了秦安河上今天举行的赛龙舟。

    那红色的水流淌到哪里，恐慌的气氛就随之流淌到哪里。

    但这种恐慌并没有持续多久，因为很快，所有人就发现，从上游漂流下来的尸体，没有人的，只有水妖的，而且水妖的尸体越来越多，几乎密密麻麻，人的尸体一具都看不见。

    只要河里没有人的尸体，就没有人害怕了。

    渐渐的，入海口这里的岸上，还有许多人围过来看热闹。

    来看热闹的人，足足有上万人，附近码头船厂的工人，居民，还有在海边钓鱼的，闲逛的，都过来，大家聚在入海口的堤岸两边，对着水中的打捞情况，指指点点。

    “我打赌，隆安号渔船捞的水妖尸体最多……”

    “我渡福清号捞得最多，两个银币……”

    “我赌天云号捞得多，五个银币……”

    那些在岸上围观着水警和渔船打捞工作的人群之中，甚至还有几个青皮开了盘口，直接赌上了。

    还有不少人在议论纷纷。

    “这河里怎么有那么多的水妖的尸体？”

    “听说是血魔教的妖人在作祟……”

    “作祟?那血魔教的咬人是让这些水妖在上游表演自杀么，怎么人的尸体没看到，水妖的尸体却一波接一波的……”

    “你说什么屁话，难道你希望看到有人飘下来么？”

    “我不是这个意思，我巴不得上京城平平安安，只是，这么多的水妖尸体，也太奇怪了……”

    “有什么奇怪的，上京城可是有裁决军在罩着呢，也可能有血魔教的傻鸟吃饱了撑着，弄些花样出来给大家找乐子呢，走，咱们也过去赌两把……”

    在那人群之中，有一个戴着草帽，拿着钓竿，微微佝偻着身子，驼着背，看样子像是在这里垂钓的老头，看着河中的一具具水妖的尸体，听着周围人的议论，眼中寒光闪动，脸色铁青。

    福神童子就蹲坐在这个老头的帽子上，老头毫无所觉。

    这个老头，就是水魔谯笪海，此刻的谯笪海，已经成了上京城海边一个村子里孤苦伶仃一个人生活的老钓翁。

    老钓翁的原型，已经被谯笪海切碎了丢到海里喂了鱼，哪怕是那个老钓翁在村子里的邻居，也不知道，他们的邻居，早已经不知不觉换了一个人。

    谯笪海原本是在这里等着看热闹，看他的杰作的，他想看到的是上游飘下来的无数的上京城百姓的尸体，想看到的是身边人惊恐苍白的脸色，想看到的是整个上京城在他的淫威之下瑟瑟发抖，想看到的是谯笪海这个名字能威震上京城，成为所有人的噩梦。

    但……

    眼前的一切就像是对他的无情嘲弄。

    不可能，不可能，自己当时释放出水妖的时候，桃花桥附近根本没有强者，那些维护秩序的召唤师，就算能发现水妖袭来，就算能最后击杀这些水妖，也无法及时疏散人群，这是一场屠杀啊，死亡最多的一定是上京城的人，怎么可能是自己的水妖？

    谯笪海在心里狂吼着。

    “喂，老头，要不要赌一把，就赌哪条船捞得水妖尸体最多，一赔三啊……”一个满脸青春痘的青皮凑到谯笪海的身边问了一句。

    谯笪海脸上的的铁青神色瞬间消失，一下子变得孤冷起来，冷哼一声，“我鱼篓里还有两条鱼，赌不赌？”

    “切，原来没钱啊，谁要和你赌你的那两条臭鱼！”

    最后看了一眼河中的情况，谯笪海扛着钓竿，拎着鱼篓，转身就朝着海边的一个村子走去。

    村子有三百多户人家，就在海边，村子边上的海边上，是一排排的小渔船。

    上京城的人不吃秦安河里的鱼，但海里的鱼还是吃的，所以整个村子都靠打渔为生，那些村子里上了年纪的老头，上不了船的，就去钓鱼或者在海边下笼弄点鱼虾海货，虽然赚的钱没有出海打鱼多，但也能赚上一些，每天换点酒钱。

    靠海边的地方，像这样的小村子很多，像谯笪海化身的这样的老头更多。

    谯笪海化身的这个老头是村里的一个孤寡，无儿无女，也没有老婆，脾气有些古怪冷僻，不爱和人说话，谯笪海从村里走过，都没有人和他打招呼的。

    谯笪海住的小屋很破旧，离海边的直线距离不到四百米，孤零零的矗立在一片长满杂草的土坡前。

    回到那小破屋，太阳已经落山，小破屋里光线不足，各种东西在屋子里杂乱的堆放着，到处乌漆嘛黑，分外压抑。

    谯笪海关上门，放好自己的鱼竿，把鱼篓里的鱼倒在水缸里，然后一挥手，小屋里的声音就完全和外界屏蔽了，人在外面的话，听着这屋里，只是一片死寂。

    谯笪海一双眼睛精芒四射的扫视了一遍屋子，嘴里低沉的冒出了两个字，“出来……”

    “嘿嘿嘿，警惕性不错啊！”屋子的一个破旧的橱柜的阴影里，有影子扭动着，慢慢显露出一个戴着黄金鬼脸面具，全身都包裹在黑色浓雾之中的人形来，浓雾之中的人轻轻笑着，“你今天的这场戏，唱砸了，大名鼎鼎的水魔谯笪海在上京城第一次出手，消耗了上万的水妖卵，结果就只弄死了一两百个人，河里连那些人的尸体都看不到一具，嘿嘿嘿，这活干得可不漂亮啊…”

    “哼！”谯笪海冷哼一声，“我的事情，还轮不到你暗魔来操心，你厉害的话，也去裁决军的眼皮底下杀几百个人来我看看，恐怕你没这个胆子吧……”

    “咯咯咯……”全身在黑色浓雾之中的暗魔怪笑着，原本的男人的声音在笑起来的时候就变成了女人，让人鸡皮疙瘩都起来了，随后，暗魔的声音又变得苍老起来，就像一个老头，“杀人有很多种，不一定要用胆子，用脑子也一样，你不想知道自己今天为什么失败，是谁坏了你的好事？”

    “什么意思？”谯笪海眼神动了动。

    “不用那么小心，殿主用不死丹悬赏的那几个出现在金月洲的渡空者，有一个就在上京城，今日就是他坏了你的好事，你想要不死丹的话，我们可以合作一次，只要拿下那个人的脑袋，我们可以平分不死丹！”

    不死丹？听到这三个字，谯笪海的眼中闪过一道贪婪的光华，这三个字，对他似乎有着巨大的诱惑力……

    “你说的那个渡空者是谁？”

    “夏平安，裁决军东港督查署的督查使，今日就是他在桃花桥发现水下有异动提前预警，让那些围观的人提前撤离，后来又在桃花桥布下兵阵狙击水妖，你才徒劳无功……”暗魔说着，声音又变成了少年，他却不知道，福神童子已经爬到了他的脑袋上，正龇牙咧嘴的在他的头上撒尿呢。

    “裁决军会让一个渡空者加入，还担任督查使？”

    “夏平安只是一个饵，上次上京城分坛全军覆没的时候，大商国的高层已经知道了他的身份，而且知道我们血魔教想要他的脑袋，故意把他放在显眼的地方引我们上钩呢，这种把戏，裁决军以为我们看不出来么！”

    “明知道是陷阱你还要让我往里钻？”

    “这就是有意思的地方……”暗魔的声音飘渺诡异，在破旧的小木屋里回荡着，“我们就在裁决军的眼皮底下，把陷阱里的肉给吃了，还能全身而退，你今天丢的面子不救找回来了么，不死丹也到手了，殿主若知道我们在这种情况下还杀了那个夏平安，一定有重赏，殿主一高兴，说不定赏赐下来的不死丹就翻倍了！”

