    江炎支持杨笑笑的慈善工作，一是为了更好地宣传企业形象，二是为了哄杨笑笑开心，因为接下来，江炎要讲的事情，会令她变得不开心。

    这家餐厅的菜品非常有当地特色，而且因为寒江雪旅游公司经常带游客过来消费的原因，所以这家餐厅的主厨还专门根据华厦游客们的口味进行了一些调整。

    所以，这顿饭江炎与杨笑笑吃的都很满足，心情也都很好。

    吃完了饭之后，杨笑笑就问道：“哥，你在这边还要待几天？世界慈善组织的人接下来有前往咱们华厦进行实地采访记录的计划，我也要跟着他们一起回去。如果你时间正好的话，我们可以一起回去。”

    江炎犹豫了一会，说道：“笑笑，其实我还有一件事情没跟你说。”

    看到江炎神色有几分凝重地样子，杨笑笑笑着问道：“哥，什么事呀？不会是有什么新工作安排给我吧？”

    江炎咬了咬牙，缓缓说道：“是关于你爷爷的死……”

    一听到这话，杨笑笑俏脸上的笑容微微一怔，疑惑地问道：“我爷爷的死，怎么了？”

    江炎深吸一口气，直视着杨笑笑说道：“当初你爷爷的死，其实另有隐情，我也是最近才从别人口中得知的事情真相。我一直犹豫着要不要告诉你，瞒着你，虽然不会再让你受伤害，可是我面对你的时候，心里总觉得有欺骗你的内疚，所以决定告诉你。”

    另有隐情？

    杨笑笑彻底愣住了，笑容也不由消失。

    她一直以为，她爷爷的死，只是一场意外而已。

    但是现在听来，竟然还有别的隐情。

    江炎看着杨笑笑呆愣地模样，继续说道：“你现在可以选择，听或者不听？”

    杨笑笑低下了头，她之所以重新去做慈善工作，就是想要从悲伤中走出来。

    可是一旦她知道了事情真相，很可能会再次陷入痛苦悲伤之中。

    她沉思了好一会，最后抬起头，双眸含泪地说道：“哥，我想知道真相。”

    江炎点了点头，然后将事情的真相讲了出来。

    “当初你爷爷遇害，其实是有人在背后策划的。策划的人目标一开始也不是你爷爷，而是你。”

    “我？”

    杨笑笑满脸地不解，问道：“为什么是我？我没有的罪过什么人呀？”

    江炎叹了口气，满脸愧疚地说道：“这件事严格说起来，也有我的责任，因为想害你的人，其实是想借害你来对付我。想害你的人，是我家族的几个堂兄弟，他们嫉妒我在商业上的发展，觉得触碰到了他们的利益，就想找人破坏你的名声，然后来毁坏我们企业的形象。”

    杨笑笑听到真相之后，俏脸上满是难以置信之色。

    江炎继续说道：“当初雇凶害死你爷爷的人，我已经狠狠地教训过了，并且还让他们拿出一笔钱当做赔偿。这笔钱已经汇入了欧皇大陆的笑笑慈善基金账户中，这笔钱可以当做是你个人的赔偿，你想怎么使用都可以。”

    杨笑笑沉默不语，过了一会，她才开口道：“哥，你能把他们绳之以法吗？我不需要他们的赔偿，我只想让他们得到自己应有的惩罚。”

    “这……”

    江炎顿时犯了难，虽然姜烨、姜飞他们都承认了这件事，但是想要把他们给绳之以法，没有足够的证据，根本做不到。

    “笑笑，我并非包庇他们，我虽然知道了这件事情真相，但是没有足够的证据来证明他们犯罪了。而且，他们的身份都不简单，会牵扯到很多事情……”

    杨笑笑看到江炎为难，又说道：“哥，那就算了吧，我不想让你为难。”

    江炎看着杨笑笑失望难过地样子，心里更加的内疚。

    “笑笑，虽然我没办法帮你把他们绳之以法，但是那个幕后策划的人，也已经被我给抓住了。你稍等一会，我让人给你看一看。”

    江炎拨打电话给了还在萨哈拉大沙漠中的黄连，跟他聊了几句。

    随后，黄连就与江炎进行了视频通话。

    江炎把手机转向了杨笑笑，对她说道：“你看，那个人现在就在沙漠里！”

    杨笑笑仔细地看了一会，才看到手机屏幕中有一个黑点。

    因为黄连距离有点远，而且是从姜风的背后拍摄，以防被姜风看到，所以只能拍到姜风的后脑勺。

    “这是一个人？”

    江炎点头道：“嗯，这家伙叫姜风，也是我的堂兄弟，我让人挖了个坑，把他给埋在了沙漠里，现在还没死。笑笑，他就是那个幕后挑唆策划的人，如果你想让他死，为你爷爷报仇的话，那么我会让他永远留在那片沙漠中。”

    杨笑笑双眼盯着手机，双手握得很紧。

    江炎也不知道她在想什么，一直都没有回话，似乎杨笑笑内心在纠结。

    杀人，这对她来说，实在是一个艰难地抉择。

    “笑笑，你……”

    杨笑笑抹去了眼角流下的泪水，忽然说道：“哥，你在我心里，一直都是一个光辉伟大的形象。在我眼中，你就像是太阳，能够照亮世界，温暖人间。我现在所做的这些有意义的事情，都是你在背后默默支持，是你让我懂得了生命的真谛。”

    江炎还是第一次被人夸的这么伟大，正想要说话的时候，杨笑笑却又说道：“哥，你听我说完。可能在别人眼里，你只是一个成功的商人，但是在我眼里，你更像是我的亲人。我不希望在我心里光辉伟大的你，因为我而双手沾上鲜血。”

    “如果你为了帮我给爷爷报仇，就杀了其他人，背上了一份罪孽，那么我宁愿不报仇。有些错误一旦犯下了，就无法弥补，我不希望你的人生有任何的污点，我希望你能够永远像太阳一样。”

    杨笑笑的这番话，深深地触动了江炎的内心。

    江炎微微一笑，说道：“笑笑，谢谢你，你也让我看到了人性中善良的一面。哥很欣慰，因为我也在担心，如果我杀了姜风，你是否能真正的放下仇恨？还是会因此背负更大的心理负担？现在看来，我想多了。”

    杨笑笑深吸了两口气，然后说道：“哥，我虽然不想让你杀他，但是我想听到这个人真心忏悔认错，这你能做到吗？”

    江炎微微皱眉，心里有些为难。

    他让人假扮强盗，才把姜风给挖坑埋了起来的。

    如果想让姜风认错忏悔的话，那么就必须要跟姜风摊牌才行，至少要把杨老头的死当面与姜风说清楚，否则如何让姜风认错。

    “好，哥答应你！”

