    几个逃命的剑池青衣剑客算是倒了八辈子的血霉，先是死了宗主与七八个师兄弟，本以为螳螂捕蝉的韩人猫能够杀死那头虎夔与其主人，不料韩人猫徒有陆地神仙之下韩无敌的虚名，他们只能在惊惧之下跑路。

    然而刚刚跑到一侧青崖边，正要登船渡大江，不料身后传来一声虎吼，就见那只被人猫在胸前掏出一个血洞的虎夔与无名剑客就出现在了自己等人身后。

    一个双腿发软的青衣剑客当场就被吓得晕了过去，不是身边同伴眼尖，估计就一头栽在东越大江下喂鲇怪了。

    他们十几个二品、从二品的剑池弟子，结成剑阵都被虎夔杀了个七零八落，且同伴们的死相哪个落得好了，不是头颅像是被拍西瓜一样拍烂，就是被一爪子开膛破肚，要多惨有多惨。

    锄头的伤势好的出人意料，主要还是归功于韩人猫一身不是道门大指玄更胜似大指玄的修为，叶启以饕餮纳其死后修为与血液精华，虎夔本身体质就强壮，血液撒入它的伤口之后，它胸口前血流不止的大洞顿时结痂。

    叶启指着青山剑客几人中最强大的一位，吓的那人脸色一阵惨白，说道：“你们宗主受皇命来杀我，我杀他，与剑池没什么关系，你们不用担心我会杀你们，来到这里，是想借船一用。”

    那个青衣剑客颤颤巍巍的行了一礼，语气有些结巴说道：“多…多谢…您不杀，敢问您要借船去哪里？这青崖百里没有船夫，我们可以送您去。”

    见到青衣剑客识趣，剩余几人也没有要反对的意思，叶启点头，说道：“也好，去龙虎山。”

    东越大江靠东南的下游，会汇入长江，届时逆长江而上，过两州，便能看见歙江口，歙江平缓，沿着水面能够轻松直入龙虎山。

    几个青衣剑客面生异色，想到这位就是以着武评评语后半句敢上龙虎杀神仙成名江湖，难道他真要到上面杀神仙了？

    几人心中想是这么想，哪里敢多问，纷纷让出船口给对方一人一虎先行登船。

    ……

    大船顺流直下，两日后就穿过了东越旧址，一路上，叶启潜入大江多次去捕捉鲇怪来给锄头补充亏空的气血，锄头结痂的伤口脱落，露出一层黑黑皮脂，伤差不多是好了，再过些时日，就能重新长出鳞甲。

    大船在几个青衣剑客操控下，扬起船帆，开始逆长江而上，四日后，江面船只变多，一副车水马龙态势。

    剑池在东越、江南一带名声之盛都快要高过一州官府了，船帆船板上都刻有剑池标志，加上一头打盹的异兽虎夔趴在甲板上，江面船只虽多，可也没有哪个不开眼的敢挡路，一路来船见着无不避退，生怕惹恼了上面的剑客与异兽摊上麻烦。

    当然，事情总有例外，剑池威震江湖，然江湖才多大，能有整个天下大？

    一艘精致的画舫单独从江面上游而来，长江平缓，画舫的速度称不上快，偏生让人觉得霸道无匹，迎着剑池大船不见有停势转向，掌舵的青衣剑客看着靠在虎夔身上的无名剑客没有表示态度，心中一横，咱们剑池对这个天下第二敢怒不敢言就罢了，还要受一艘画舫的鸟气？

    故是剑池的大船也就没有停势。

    两船相近，差不多还有七八丈的距离，掌舵的青衣剑客才看清画舫上的标志，是江南卢家的船，卢家可不得了，春秋之前就是江南大族，到了当今，族中又有数个在京都任职的六部大官，早些年，马踏江湖的人屠徐骁还将北凉大郡主嫁给了卢家家主的嫡长孙。

    画舫上的人，可千万莫要是人屠的闺女。

    正当青衣剑客犹豫到底要不要撞上去的时候，画舫船尖走出一位约莫三十左右的华贵女子，其身穿红衣，头戴金饰，五官精致不见有瑕疵，一身雍容做派估计比王朝的公主还要有底蕴的深。

    得，真是想什么就来什么，掌舵的青衣剑客一脸紧张地看向叶启。

    叶启挥手道：“停船。”

    青衣剑客松了一口气，向着身后几位师弟说道：“抛锚。”

    剑池大船停了下来，等着两船相距不到一丈时，画舫才堪堪停了下来。

    画舫刚停下，那个船头站着的红衣女子就看向叶启打招呼笑道：“没想到本郡主出行游玩一趟，还能够偶遇到叶先生。”

    徐脂虎没有见过叶启，至于如何能认得叶启，在徐凤年三年游历回到清凉山，她曾回过一趟北凉王府，从小就什么都与大姐说的世子殿下，自然就说到了那个容貌不下他风流的叶先生，能够认出，除了叶启的长相外，还是他身上那柄吕祖佩剑以及打盹的异兽虎夔。

    叶启起身点头，算是打过招呼。

    徐脂虎妩媚再笑，说道：“还请叶先生上船，小女子有话要问。”

    本来就有话要与徐家长女说的叶启，见对方邀请自己，他摸了摸锄头的脑袋，几步出现在了画舫之上。

    ……

    画舫之内，别有洞天，一应家具都见金色，墙上又挂着数幅名家字画做点缀，华贵又不失底蕴，几位俏丽婢女侍候在侧，也不知这北凉大郡主用的是什么熏香，不见烟雾如何缭绕呛人，提神醒脑的香味却如同浸入了画舫内的每一件事物中。

    等着小侍女倒了两杯香茗，徐脂虎挥手散去屋内所有婢女，说道：“脂虎此行，就是专门来找叶先生的。”

    叶启手握香茗，说道：“大概猜到了，且说。”

    徐脂虎语气担忧道：“府里出了奸细，让别人查出了叶先生与倒马关内的一家母子有关，前日，那个孩子失踪了，可能是龙虎山所为。”

    叶启喝下一口香茗，语气不急不缓说道：“韩生宣在死前说了龙虎山还设有针对我的一局，那时就想到他们可能会让我那个徒儿做局眼，不外乎是要逼我入局，在我去龙虎之前，我那徒儿不会有性命危险。”

    （感谢今日过河的1500币打赏）

