    小桃的皮肤理论让许培然一阵无奈，虽然皮肤能增加一些基础属性，但是这个游戏更多还是要依靠意识和走位和操作来完成的，要是单单因为皮肤贵就能压制对面的话这个游戏就没有公平性可言了。

    不过反正是娱乐局，许培然也没有多说什么。

    游戏继续进行，刚刚击杀完韩信的许培然状态也并不是很好，索性许培然便也蹲在草丛里准备回家补给一波在继续快乐的玩耍。

    但是正所谓在一在二不在三，许培然连续三次的骚扰也让对面成功注意到了许培然。

    只见对面的射手带着辅助还有清完线的中单三人合力朝着许培然刚刚击杀韩信的红BUFF处包了过来。

    尽管许培然的实力很强但是面对三人的围追堵截也是难逃一死，何况他用的仅仅是一个辅助钟馗。

    “钟馗，你给我等着，这把我要把你杀超鬼！”

    等待复活的韩信直接打字对着许培然说到。

    虽然许培然也送出了自己的人头但是毕竟不是韩信击杀的，所以韩信心中有怨气也完全可以理解。

    看见韩信的发言许培然也是轻轻一笑。

    再次复活后许培然看了一眼时间便直接朝着对面蓝BUFF的位置走去。

    敌方的蓝BUFF马上就要刷新了，许培然还要继续去守株待兔。

    反正现在韩信已经记恨上他了，许培然不介意让这份恨意在浓烈一些。

    不过这次许培然并没有走到墙后而是在河道处的草丛里蹲伏了下来。

    毕竟这个韩信已经被他恶心了三次了，而且韩信也已经四级有了大招，贸然出击的话许培然肯定占不到什么便宜。

    果然，在草丛里的许培然看见韩信先是把蓝BUFF附近都逛了一圈之后才开始进攻蓝BUFF。

    “嘿嘿，想不到吧，我又来了。”

    看见韩信开始打蓝许培然继续晃晃悠悠的从草里走了出来。

    把握好钩子的极限距离许培然便朝着蓝BUFF甩了出去。

    距离刚刚好，蓝BUFF不偏不倚的被许培然勾到了身边。

    此刻这个韩信真的是要死的心都有了，这已经是许培然第四次对他的BUFF下手了。

    依然是勾过来后转头就跑，如果用一个字来形容许培然这把的钟馗那就是——贱，两个字的话就是——真贱！

    忍无可忍的韩信拼命的在后面追击，现在什么野怪什么兵线在韩信的眼里都不重要了，韩信现在只想做一件事那就是把许培然击杀！

    虽然韩信有位移，但是由于他是打野位置，经济全都用在了升级打野刀上面。

    而且刚刚还一直被许培然骚扰，经济也没有跟上，所以现在也仅仅出了一双神速之靴。

    但是许培然身上有一个学识宝石，而且还出了一个疾步之靴。尽管没有位移移动速度也丝毫不比韩信慢。

    二人始终保持着一个能看见却够不着的距离，这个距离无疑让韩信的心态进一步炸裂。

    追了半个野区，眼看自己实在是追不上许培然韩信也终于选择了放弃，停下脚步韩信便再次朝着自己家的野区走去。

    但是许培然并没有玩够，看见韩信转头离开许培然便也转头追了上去。

    韩信在追许培然在跑，韩信放弃许培然便转头继续骚扰韩信，一局游戏下来韩信的经济一直处在最后，而这一切的原因都是因为许培然。

    虽然许培然把对面的韩信给拖废了，但是这把游戏最终还是以失败告终，但是打心底来讲，这是许培然玩的最快乐的一局游戏了。

    到了结算界面许培然还不忘了给韩信点个赞，可谓是杀人又诛心。

    “快乐快乐，简直是太快乐了。”

    刚刚一把的钟馗简直让许培然找到了快乐的源泉，在许培然的强烈建议下二人又开了一把匹配赛。

    许培然继续选择了钟馗打辅助，而小桃也是继续玩射手。

    不出意外，这把对面的打野又被许培然搞的心态爆炸，而小桃也被对面的射手打的苦不堪言，游戏的结局依然是以失败告终。

    “行了，都已经打了两把匹配了，出去打晋级赛吧，现在在打应该很轻松了。”

    许培然怕自己会一发不可收拾的爱上钟馗这个英雄也怕小桃在打两把心态也爆炸，所以在输了两局之后便决定带小桃一举冲上王者。

    “吼吼，终于要开始了嘛，我……我为什么这么紧张啊。”

    听完许培然的话小桃的内心抑制不住的激动，可是紧接着就是紧张与惶恐。

    上王者一直是小桃的梦想，但是当这个梦想真的要实现的时候紧张也是可以理解的。

    “没事，不要紧张，你一定要放平心态，你要相信自己一定可以赢的。”

    许培然用的这招是原来在职业战队的时候学到的，职业选手在上场之前教练和领队都会这么安慰上场的选手。

    不管选手的状态如何，哪怕在坑在菜，哪怕队友在强在猛教练和领队都会告诉选手他们就是世界上最棒的。

    这种洗脑可以在一定程度上缓解选手的压力，也会培养选手的自信心，毕竟有些时候敢操作要比会操作更重要。

    “好，来吧！”

    小桃此刻也是斗志满满，准备全身心的投入到接下来的晋级赛当中。

    进入游戏小桃和许培然的位置分别在三楼和四楼，而他们的位置也是被分配到了红色方。

    “呀，这个一楼也是打射手的，跟你撞位置了，怎么办？要不要重开。”

    一进游戏小桃就发现了一楼的三个英雄全部都是射手，可以说跟许培然的位置是撞得死死的。

    “也好，实在不行就重开吧。”

    许培然本来想说不用的，但是一想到这把是小桃的王者晋级赛，为了稳妥起见还是他自己来操控射手吧。

    禁用完英雄后一楼果然直接锁下了后羿。

    而二楼则是拿出了关羽来打对抗路。

    “咱们重开吧好不好，这把是我的晋级赛，我不想输。”

    看见一楼二楼都选定完了自己的英雄小桃赶紧在队伍里说了一句。

    说实话，不是许培然打射手小桃还真是有些放心不下。

