    进入第二区域后，徐媛发现这里基本上都是卖一些冷兵器和捕猎用工具之类的。

    比如说合金开山刀、合金捕猎夹、碳纤维捕兽网、可伸缩手柄的伐木斧等等。

    随便看了一下，发现没有自己想要的东西后，徐媛继续往里走。

    一连进了两个合金门后，徐媛和冷慕白来到白银区通往黄金区的合金门前。

    不同于之前的区域，来到白银区域后，整个超市内已经看不到几个人了。

    可见大家的等级，普遍都在白银级别以下，也难怪冷慕白刚才炫耀自己的卡有多么牛-逼了。

    徐媛发现，在白银区域内，物品分类和布局跟前面几个空间有明显的不同。

    除了有一般的货物外，有三个区域让她很感兴趣。

    分别是技能区、药品区、和二手货物区。

    因为徐媛发现，那些所谓的技能都是用各种各样的食物做的，千奇百怪，什么样的类型都有。

    比如一根棒棒糖上写着‘顶级狙击技术’！

    水桶粗的火腿肠上写着‘突击步枪协同作战技巧’！！

    冷冻水饺做成的‘爆破技术专精’等等。

    这里边大部分都是用来提升团队协同作战能力的技能，还有一少部分是关于机械维修和保养的食物。

    唯独没有提升个人战斗力的武道秘籍。

    不过徐媛想想也就释然了，毕竟远古人类的走的是科技路线，并不懂武道功法之类的。

    而技能用来提升团队协同作战能力，也正是那个时候的世界政府所需要的。

    可是，徐媛看着玻璃罩内诱人的食物，怎么也无法跟技能联系在一起。

    技能被做成食物，徐媛还是第一次见到！

    看到小萝莉很疑惑后，冷慕白这个工具人赶紧在一旁解释。

    被他一提醒后，徐媛这才弄明白了，原来这些技能是通过吃的方式学习的。

    也就是说你花金币将这些食物先买下来。

    这样等想要用这些技巧的时候，便把食物吞进肚子里。

    然后这些技能就会灌输到你的脑子中！

    不过这些内容不属于你自己，你就只能特定的时间内运用这些技巧。

    说白了就是，等你的胃完全将这些食物消化掉，从身体里排泄出去的时候。

    你就会完全忘记这些技能！

    虽然这些食物很叼的样子，可价格却不低，动辄就售价数千金币到数万、数十万金币不等。

    徐媛一看都是提升团队作战能力的，便兴趣缺缺。

    她是一个超sss的寄生体，所会的技能不是魅惑就制造恐怕幻觉，这要是在人前用出来，队友当即便会把送去做切片。

    所以，徐媛看完后直接无视掉了。

    她又逛到了医药区，发现这里的东西更加的奇葩！

    有壮阳丸，一种可以极大提高生物遗传能力的神奇药物！

    据说吃了以后，人体小蝌蚪的生命力异常顽强，在100度的开水中都能自由游动，惬意地存活！

    肌肉重生注射液，可以在几分钟内让人肌肉爆发的药物。

    万能绷带，不管多大的伤口，缠住就止血。

    还有‘队友，快扶我起来胶囊’，人被重伤倒地后，只要敌人不补刀，吃了这个后居然还可以救回来？！

    只不过这些东西贵不说，对徐媛这个拥有自愈能力的小女生来说，没什么用。

    于是，她摇摇头离开。

    见这里仍然没有自己的需要的东西后，徐媛几步便来到了通往下一层的终端机旁。

    拿出自己的金卡，在终端机的液晶屏幕上感应了一下。

    “小可爱，还要往下走啊？”

    然而就在这个时候，她身后的冷慕白却赶紧跑了过来，要阻止她进入到下一层。

    “怎么了，有什么问题吗？”徐媛一愣，疑惑地问道。

    冷慕白尴尬地掏出自己的白银卡，可怜巴巴地说道：“小可爱，我这个它进不去啊。”

    “呵呵，那你就在外面等着呗！”

    说完，就见徐媛突然打开那个金属门，迈步便钻了进去。

    冷慕白想要跟着混进去，可抬头看了一眼天花板上的跃跃欲试的玻璃喷嘴，他只好作罢。

    就这样，这个高大帅气的青年，只能是一个人呆呆站立在终端机前，不知所措。

    进入到合金门里后，徐媛才发现，黄金区域竟然比外面几个区域加起来好要大！

    这让徐媛的心中震惊不已，因为整个废墟的面积，也没有一个黄金区大，真是让人感到匪夷所思。

    难道远古人类在修建这里的时候，将整个鬼市的地下，都挖空了。

    来不及细想，徐媛开始观察黄金区域里的布局来。

    这一看不要紧，直接就吓了她一跳！

    里面，居然有浴池！

    有餐厅。

    有厕所。

    还有理发馆和美容院！

    更重要的是，在这一层，居然还有一个抽奖区域！

    那是在通往铂金区域的终端机的旁边，一整面墙上被放置一个巨大的玻璃橱窗。

    橱窗里的东西千奇百怪，有增加防御力婚纱，可防弹的公主裙，能抗住手枪近距离射击的黑丝袜等等。

    更奇葩的是，在橱窗的最里边，还摆放一排成人用品！

    徐媛往那里一看，顿时脸都羞红了。

    那里边摆放着一排各种玩具，有各种棒子和娃娃，远远看去，造型都非常的逼真！

    就在小萝莉暗道一声，变态、恶心要离开的时候，怀里那条傻狗却猛地跳了下去，

    它摇着尾巴冲到成人用品区，两只狗眼放光，吐着长长舌头，哈喇子流了一地！

    徐媛的眼中满是惊讶之色，她心想，自己养的不止是一条傻狗，还是个色狗！

    “这傻狗，出去以后直接炖了得了。”

    徐媛恨铁不成钢地骂了一句。

    刚骂完，残耳的两只耳朵立刻竖了起来，它恋恋不舍地看着橱窗里的各种玩具，非常不情愿地回到了徐媛的身边。

    徐媛将它抱起来，轻轻地抚摸着它的脑袋道：“这才对嘛，要是不听话的话，直接就炖了！”

    残耳呜呜叫了一声，小脑袋又开始在徐媛的怀里蹭起来。

    十分钟后，徐媛终于将橱窗里的物品看完了。

    她发现，这里边有两样好东西自己必须要得到，一件是类似大乔的‘猫狗日记’皮肤的套装。

    这套衣服在可爱漂亮的同时，最主要的有防辐射的功能！

    虽然说明书上没有提到可以防护哪些辐射源，但徐媛对它志在必得。

    还有一套特制全身防弹衣就更加厉害了！

    它是用特殊硅胶做成的，轻薄透气不说，居然还可以重塑体型。

    无论高矮胖瘦，你都能穿进去！

    甚至，这款女式的胶衣，男人也能穿进去…

    徐媛没有注意它的这些功能，她主要在乎的是它标注的价格——

    五十万金币！

    一套防弹衣这么贵，肯定不同寻常。

    徐媛的技能都是近身后才能发挥出作用，一旦对手远距离风筝你，自己就只能被动挨打了。

    再加上小萝莉的身躯太过柔弱了，这东西简直是跟自己量身打造的啊。

    而且，原来卖五十万金币一套的，现在只要抽奖就能获得，这不就是送自己的嘛！

    要知道，她这个系统可是能够入侵电脑系统的！

