
“大家快背靠背，聚在一起！谨防赤血魔豹的突然袭击！”王副队长大喊一声。

“大家快去支援王副队长他们！”中路俞队长大喊一声，单手提着长枪，领着中路五人朝李星阳他们七人快速冲去。

李星阳他们刚按王副队长的指令，背靠背快速往中间靠拢，这时李星阳左侧的一位淬体期弟子又被赤血魔豹瞬间扑倒，咬破了喉咙。

一淬体期弟子，亡！

看着速度极快，形如鬼魅般的黑豹子，李星阳头皮有些发麻。

若是他单独遇上这头黑豹子，就是有十条命也有七条搭进去了！

这黑豹子奔跑的速度太快，快到他单独难以进行有效的防御，难以拦住它的一击。

“畜生！有本事，你冲老子来啊！”王副队长怒骂一声。

显然这头赤血魔豹是想凭借自己速度上的绝对优势，先将实力弱小的猎妖弟子全数咬死，然后再去袭击王副队长与李星阳他们。

王副队长也很清楚这只赤血魔豹的打算，可等俞队长他们支援过来，他们这支围猎小队不是被重创，就是全军覆没了！

赤血魔豹之所以被他们猎妖队的人称之为魔豹，就是因为它奔跑的速度太快，如恶魔般无情的吞噬着猎妖队一个个弟子的性命！

是他们猎妖队最不愿意面对的极度危险级妖兽之一，尤其是炼气级的赤血魔豹，每次遇到，猎妖队的伤亡都很大！

当然这赤血魔豹优点很大，缺点也不小，它的肉身防御能力比其他同级妖兽要弱上一线，只要他们这些队长的兵器能够击中它，就能伤到它，甚至重创它。

可要想击中它，并不容易，它的速度实在是太快了，快到他们单独一人难以招架住赤血魔豹的偷袭。

要想单独重创赤血魔豹，除非抱着必死的决心与它以伤换伤，赌谁生谁死。

做好被赤血魔豹咬住脖子的准备，拿刀猛砍它的脖子与腹部，或者一手护住自己脖子，一手提刀和它换伤，拿一条胳膊换重伤它的机会。

可这种自残自杀的做法，除非情势危急，刻不容缓，否则他们猎妖队的正负队长们没一个愿意这么做。

这样做或许能重创乃至击杀赤血魔豹，可他们基本上也非死即残了。

赤血魔豹不理会王副队长的激将，仍我行我素的袭杀周围未来得及靠拢的淬体期弟子。

瞬间，又一名淬体期弟子被它扑倒在地，咬破了喉咙！

阵亡淬体期弟子，再添一人！

李星阳发现开启了灵智的妖兽果然难以应付，它们变的如人类般聪明狡猾了！

这头黑豹子在袭击人时竟然总会瞅准机会，先扑掉淬体期弟子手中的兵器，然后再迅猛的咬破他们的喉咙。

这样即能袭杀他们，又不至被他们手中的兵器所伤。

三百余米的距离，对李星阳他们与俞队长他们而言，此刻显得异常之遥远！

仿佛每隔几十米，便会有一名淬体期弟子命丧赤血魔豹之口。

照这般情形下去，等俞队长他们赶来，李星阳这支围猎小队也所剩无几了！

王副队长一咬牙，忍着怒意，朝众聚拢过来的猎妖弟子道：“都双手把刀背架到脖子上，护住自己的喉咙，防止赤血魔豹偷袭你们的脖子！”

言罢，王副队长右手攥住刀柄，左手托着刀尖，刀刃朝外，横于胸前，露出自己的脖子等待赤血魔豹的袭击。

李星阳与其他三位淬体期的弟子赶紧照做，对这黑豹子来说，人与动物的脖子都是它最优先攻击的部位。

此刻正要冲上来袭击另一位淬体期弟子的赤血魔豹，在看到那位淬体期弟子把刀反架在脖子外后，顿时停顿了下来，犹豫了起来。

似乎是在权衡着利弊，要不要对那个淬体期弟子动口，以及怎么动口。

赤血魔豹犹豫了一小会，围着李星阳他们五人快速转了一圈，而后来到王副队长身前不远处。

它似乎发现只有王副队长的刀，没有架到脖子上！

要不要朝他先来上一口？

赤血魔豹再次犹豫了起来。

再次权衡着利弊。

显然是觉得王副队长的实力有点强，不容易得口。

它犹豫了一会，决定先放弃对王副队长下口的打算。

说实话它有点认怂了。

赤血魔豹围着五人快速移动，转了几圈，决定还是按它原来的打算，先朝实力弱的下口。

至于从哪里下口，它有些犹豫不决。

是脖子，还是小腿根部？

攻击脖子最有效。

可他们现在脖子上都架着刀，不好下口，也不容易得口。

小腿根部最容易得口，但不能快速咬死他们。

赤血魔豹快速权衡着利弊，随后快速朝一位淬体期弟子的左脚踝上咬去，并紧紧的咬住那位淬体期弟子的脚踝，快速往外拖拽。

那位淬体期的弟子当即痛苦的惨叫了起来。

见赤血魔豹拖拽一名猎妖弟子，速度慢下许多后，王副队长立刻取出一颗猩红色丹药，快速吞服了下去。

接着他浑身弥漫着一股血腥味，双眼有些赤红，提起沉甸甸的大刀，朝赤血魔豹快速冲杀而去。

赤血魔豹见王副队长快速杀来，立刻认怂，丢下那名淬体期弟子就跑，快速退入草丛中，迅速移动了起来。

没过多久。

它故计重施，又去袭击另一位淬体期弟子的脚踝，将他往外拖拽。

这时王副队长挥着大刀，快速追赶。

它又认怂，再次逃进草丛中，迅速移动了起来。

随后，它又用同样的方式去袭击最后一位淬体期弟子，并再次拖拽那名淬体期弟子！

王副队长气急，但又无可奈何，他追不上这只赤血魔豹！

李星阳孤零零的一个人，双手横刀立于腰前，闭着双眼，等待赤血魔豹的袭击。

这赤血魔豹移动的速度太快了！

他肉眼难以及时捕捉它袭击的准确方位，还不如闭上眼睛，依靠身体的感知能力，感应赤血魔豹的袭击方位以及大概的袭击位置。

李星阳感觉，他将刀横于腰前，这头黑豹子袭击他一侧脖颈的可能性很大，当然袭击他脚踝的可能性也不小。

唯一的区别是，袭击他脖颈处能一击必杀，袭击他脚踝只能伤到他。

还好李星阳现在是炼气二层的修为，加上精神念力的强度也不错，他能感应到周围三米内的详细情况，如睁眼视物一般。

赤血魔豹的速度虽然很快，但他也有三成的概率能抵御住对方的一击。

当然要优先防脖子，他有点怕死。

正在这时，李星阳突然感应到他身体左肩头方向危机感最为强烈，有黑影朝他快速袭来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="66770937"  chaptername="第4章  战赤血魔豹">加入书签</a>
</div>
