    “小希，你好好冷静一点来听我说好不好。”

    “说什么？还有什么好说的。”施翌希把头转了过去。

    林悦绕过去正面对着她。

    施翌希再次转头，不想看她。

    “小希……………”

    施翌希忽然正视林悦，她的眼底有泪，在慢慢凝聚着……

    看着这最好的朋友，哀伤的道：“我现在就觉得自己是一个小丑。”

    “你在乱说些什么，不要瞎想。”

    施翌希制止了林悦，“你听我把话说完。”

    “跟你认识这么多年，我一直以为我们是最好的朋友无话不谈是对方唯一的依靠，现在看来，这一切都不过是我一厢情愿罢了，我不过就是一个笑话。”

    “小希！你怎么了？”施翌希问得有些小心翼翼，有些担忧的看着施翌希。

    为什么[孤城读书 www.guchengdushu.com]会这么生气……我只是没有说而已……

    “难道不是吗？一直以来我都以为，是我在保护着你。现在看来根本就不是这样……你拥有着自保的能力，甚至比我还要厉害，但是我每一次还要冲到你的面前，你是不是觉得我很可笑。”施翌希惨笑着，眼角有泪划出……

    林悦一阵心痛，她用纤细的手，轻轻得为施翌希擦去泪水，那落在指腹的泪，温热而炙热，烫到了她的心…………

    林悦心痛又小心翼翼得道：“小希，不是你想的这样的！你不知道每次，你都能够第一时间挡在我面前，为我阻挡那些风雨，我真的非常感动。”

    “我不信……”

    林悦紧紧握住了施翌希的手，“你为什么不信呢？你要对自己有信心你在我心里的位置是很高的。”轻柔的拍了拍她的脸。

    “你这么可爱，我怎么舍得让你难过？你真的想多了，其实一直都是我欠你一句感谢。谢谢你，一直保护着我。我能够被你这么偏爱，我真的很感动…………所以你千万不要胡思乱想，我没有告诉你，我从小时候这方面的培训，是因为我还想看到你挡在我身前，你不知道你有多帅气！女友力Max！”

    林悦仿佛嘴里抹了蜜糖，甜得不要不要！

    被林悦这么一段深情告白，施翌希整个人都傻在了哪里，眼里的泪都忘记落下来。

    眨眨眼，眼泪落下，她才又些不可置信的问道：“你……你……你真的是这么想的吗，没有骗我？”

    “傻瓜，我怎么可能骗你，你是我最重要的朋友。”林悦张开双臂，一把将施翌希拥抱在怀里，手掌在她的肩膀上，轻轻的拍着。

    “别哭了，我会心疼的。”

    化身情话ｇｉｒｌ，林悦眯着眼微笑，但依旧表情紧张，不放松。

    施翌希用力抱着林悦，小声抽泣，“我相信你，但是你以后不许再骗我了，你老实交代到底还有没有瞒着我的地方，不要有被我知道我可是会生气，然后再也不会理你了。”

    林悦眨眨眼，想了想，嗯……似乎……有一点吧……

    嘴巴微微张开，犹豫着要不要说……不行！不能说！

    说了，估计今天小希就不理我了……

    还是保持一点神秘感吧……以后小心谨慎一些，不要被她发现。

    “没有了没，有了，真的没有了。”表情真诚，连连保证。

    施翌希擦了擦眼泪，抬起水汪汪的眼，“你要是敢骗我！你就惨了！”

    林悦尴尬的笑了笑，“你放心真的没有了。”你生气了我还能想尽办法把你哄回来，但是如果被你知道我瞒着的事情，你估计会很长一段时间不想理我吧…………

    “哼！”傲娇得哼了一句。

    “小希，你怎么不问问汪洁洁有没有弄到视频？”林悦迫切的想要转移话题。

    施翌希瞪了她一眼，“她没有主动找我肯定还没有这方面的消息，我知道你想要转移话题。”

    没拆穿了心思，林悦也不尴尬。

    因为她就是故意的……故意的让施翌希发现她的小心思，这样就不会那么生气，至少在心理上会觉得我知道你想做什么，会有一种看穿你的想法。

    这样的一个心理暗示之后，施翌希心态会有所不同，不再那么多怀疑。

    效果立竿见影，奏效了！

    施翌希虽说眼神依旧凶巴巴的，但是却拿出了手机，开始发微信。

    林悦一看，抬了抬眉，轻轻的松了口气。

    看来这一次是过关了……

    “哎呀，小希，你不要拆穿我，你这样子会让我很尴尬的。”娇气得撒娇卖萌，对着施翌希不断眨眼。

    “你以后不许再骗我了。”施翌希再次重申了一遍！“我可不想我们俩像段朦和沈梦想一样，她们都动手了！”撇撇嘴接着道：“你放心，就算以后我们关系不好了，我也不会跟你打架，因为我知道我肯定打不过你！这点自知之明我还是有的，我又不傻，我为什么要挨揍？”

    说着还使劲瞪人。

    林悦感觉举起来双手，“不会有这么一天的。”

    “谁知道呢，人生皆有可能。”

    林悦心累，我的小姐姐啊，你怎么又来了，这么反复无常……不如你打死我吧！

    但是脸上却不敢有任何的表现，怂就一个字！

    谁让是她先犯了错！隐瞒了呢……

    这都是自找的！

    再多的苦都得自己咽下去。

    “我怎么会舍得伤害你，你放心，如果真的有这一天，我一定站在原地不动，让你打你好不好，能不能不生气了？但是我觉得根本就不可能有这一天的到来。”林悦一直注意着施翌希的表情，看到有一丝不对劲，立刻补救。

    事实证明，这最后一句话，讲的是非常的重要，如果不加的话可能还得哄……

    “哼！算了！今天我就原谅你了，但是我告诉你！这样的情况，你绝对不可以有下一次！你不要想，有一就有二，有二就有三！告诉你，不可能了，如果有下一次的话，哼哼，你自己去想吧。”最后还要威胁一句。

    林悦满面笑容得，“小希你说什么是什么！”内心泪流满面，可把我累死了，终于搞定了……

    解释真累啊……

