    荣国府，贾母处。

    “快来人啊，二太太晕倒了，快派人去请太医啊！”

    忽然间，贾母院子中传来周瑞家的那急迫惶恐的声音，让整个荣国府一下子变得鸡飞狗跳的。

    屋里。

    贾母面色阴沉，看着“昏迷”的王夫人，顿时怒从心头起，恶向胆边生。

    只见她一巴掌打在王夫人的脸上，随后怒吼道：“来人，给我去二太太房间搜，我倒要看看，这些年让她管家，钱都去了哪里！”

    这话一出，十几个婆子媳妇应声，呼啦啦的一片，朝着王夫人的院子里去了。

    而这时，王夫人知道事情瞒不住了，一旦那些东西被搜了出来，恐怕就算她是贤妃的生母，这辈子就再也没有机会接触荣国府的管家大权了。

    而且，说不定牵扯出其他的事情来，那才是更为要命的。

    装不下去了，王夫人赶紧悠悠地醒来，一下子跪在贾母面前痛哭流涕道：“老太太，老太太开恩啊，我这些年为咱们家不说有功劳，但最起码也有苦劳吧。

    任劳任怨这么多年，还不是为了让老太太您能够安稳地过个晚年吗？

    再说了，宫里的贤妃娘娘若是知道了，恐怕也会对咱们家心生嫌隙啊，老太太，求老太太开恩啊！”

    贾母一听，你这是邀功吗？还老婆子我的晚年生活？你这是巴不得我去死吗？

    况且，你还敢拿贤妃娘娘来要挟我，难道你不知道这荣国府里，我是最大的吗？

    当下更是怒不可遏，顿时大喊道：“把二太太给我摁住，抓紧去搜，里里外外一寸都别给我放过。”

    话音落下，王夫人肝胆俱裂，一下子便真的晕了过去。

    嗯，这次是真的被吓晕了，没装，嘿嘿。

    宁国府，登仙阁。

    贾环坐在书房，刚刚准备让林之孝前来回禀去年府里的大小事务，就见守诚快速走了进来，到他耳边小声说道：“三爷，老太太派人拿住了王氏，而且让人去搜了王氏的屋子。

    说是要看看王氏管家这些年，公中库房里的银子都去了哪儿。”

    “哦？”

    贾环一听，顿时可了。

    随后思考片刻，吩咐道：“本想着以后有机会再说的，不过既然老太太提前整这么一出，那就让咱们的人把证据放进去，放显眼一些。

    我倒要看看，这老太太是真糊涂，还是装糊涂。”

    见三爷露出这副表情，守诚忍不住打了一个寒颤，上次三爷露出这个表情的时候，好像还是整治大脸宝的那次吧？

    差点被政老爷活活打死啊。

    “嗯？”

    贾环看了过去，瞬间，守诚一个激灵，立刻应道：“三爷放心，小的这就去办。”

    望着快速逃离的守诚，他自语道：“我也想知道，老太太你会如何选择呢！”

    他带着冷笑，目光看向荣国府方向。

    随后不禁想起刚刚守诚那模样，又自语：“不过，守诚这家伙跑这么快，我有这么可怕吗？”

    说着，还一副理所当然，并不自知的样子。

    且说守诚离开后，约莫二十多分钟的时间，在搜查王夫人的房间时，用来装账册的箱子中，多了两个王夫人隐藏得十分好的箱子。

    众人虽然各自疑惑，但还都以为是其他人搜出来放在里面的。

    不多时，一众婆子媳妇见到处都搜干净了，这才抬着箱子心满意足地朝着贾母住所而去。

    尤其是平常被王夫人扣了银子的人，脸上更是带着幸灾乐祸的表情，别提有多爽了。

    “咚！”

    当婆子媳妇们将抬来的箱子用力往地上一放的时候，昏迷中的王夫人又再次悠悠地醒来，只是这一次她脸色发白，头上脸上不停地冒着虚汗。

    尤其是在箱子打开时，一大一小的箱子露出来时，发白的脸色变成了惨白，整个人像一下子失去了精气神一样，瘫软在地。

    “挨着查。”

    贾母一声令下，识字的丫鬟媳妇婆子们开始一一检查起来。

    但凡是带有文字的，全都挨着查了一遍。

    “嘭！”

    箱子打开后，一张又一张的欠条（印子钱）露出了真容，一尺多厚的欠条整整齐齐地放在箱子里。

    “啊，老太太，这是...”

    上千张的印子钱欠条摆在面前时，里面的数目实在是太过惊人了。

    接过小丫鬟手中递来的欠条，贾母一张一张地翻看，只见上面清楚地记得，每一次借出的银子，九出十三归，利滚利的利息让她看了心惊肉跳的。

    而且，在每一张欠条的背后，还清楚地写着每一家的情况，有家破人亡，有妻离子散，也有还不起账被迫卖儿卖女，逼*良为C......

    密密麻麻，不可胜数，饶是贾母自认为自己也算是见过大风大浪，见过阴私恶毒的事情不少，越看越觉得自己头皮发麻。

    正要准备发落时，又见一个年轻媳妇将三四本账本递过来。

    这一次，这账本上倒是没有了印子钱的事儿，但是却清楚记载了王夫人从开始管家时，从公中库房拿走的每一次银子数量，包含日期，经手人等等。

    另外，支使下人将府里的古董，字画，值钱的东西拿出去当了，收回来多少钱，一一详细记载得清清楚楚。

    看到最后，她自己都麻木了。

    然而，最为精彩的还没看，等她继续翻看账本，看到王夫人何年何月，何日何时，通过什么样的方式，送了多少银子给了王家，包含王子腾升迁每一步给了多少银子的记载。

    前前后后，贪污了上百万两银子不止，光是给王家的银子，就多达六十余万。

    “好，好，好。”

    一连三个好字，一个比一个重。

    “好得很啊，不愧是王家女，好！”

    贾母近乎咬牙切齿地喊了起来，如果眼神能够杀人，估计此刻王夫人已经被凌迟三遍有多。

    “来人，去请大老爷，二老爷来，还有派人去请环哥儿来，如此吃里扒外的贱人，古今罕见！”贾母怒不可遏，怒火已经将她的理智快速吞噬了。

    她如今就想着怎么炮制这个吃里扒外的贱人。

    其他人得了贾母命令，快速去请贾赦贾政以及贾环了。

    “不要啊，老太太，若是让其他人知道，媳妇就真的没脸活下去了啊！”王夫人哭得声嘶力竭，甚至连头发不小心散落了都没注意。

    加上苍白的脸上带着狰狞，真真就像是刚刚从地狱中爬出来的厉鬼一样。

    这个时候，与一向以慈悲仁慈的面目示人，平日里吃斋念佛的王夫人，真真大不相同，可谓是天差地别。

    “哼，没脸活了？

    我看你有脸做下这档子事，还能没脸活下去？

    哈哈哈，哈哈哈，真真是吃斋念佛的二太太啊，我看你是怕压不住身上的邪祟吧。”贾母怒极反笑冷声道。

