
　　正常情况下，不管是任何人，任何身份，在异空间里获得的一切资源都要上交一半，毕竟异空间还需要大量御灵军来维护，每次开启异空间也需要消耗大量的能量。

　　当然也有例外，像是一年一度的高考，所得的就全归自己，目的就是让学子们在进入大学以前再提升一波等级。

　　柳铭烟的第二句话让同学们逐渐安静下来，大学里基本每个月都会安排进异空间，如果运气足够好的话，所得的资源根本不是配发的那点能够相比的。

　　如果能再找到一些稀有的矿石药材之类的，那就更厉害了！

　　真要发现了矿石，那就有可能出现矿脉的存在，别人想拿也拿不了多少，但是这对林野而言，完全不是问题。

　　可以这么说，这条规定最大的受益者就是林野！

　　而且这货已经尝到了抢劫的甜头，谁知道再进异空间他会不会继续作案！

　　宣布完这些，柳铭烟就拉了个群，把课程表发给了大家，好在林野加入了种子班，要不他还真不知道要去上什么系列的课。

　　做完了这些，柳铭烟就叫着全班男生去搬教材了，等到搬完才知道，为什么要让这么多人去。

　　每个人发到手里的足足有三四十本！

　　虽然都不怎么厚，但这也太夸张了吧？

　　冯晨拿到书就开启了勿扰模式，开始往脑子里复制。

　　但是林野却没有，他怎么可能放过柳铭烟的课！

　　柳铭烟给大家讲的是作为治疗系如何在战斗中保证自身的安全，这样的课程对班里绝大多数人讲都没用，但这也是他们必须要掌握的知识，会考试的……

　　“柳老师，刚才的课上我还有好多问题没想明白，你能不能再给我讲解一下？”

　　一下课，林野就缠住柳铭烟，问题不问题的无所谓，主要就为了能多聊几句！

　　“林野同学不用心急，我刚才讲的都是基本知识，只是为了让你们有一定的了解，以后还会讲到的，而且这些知识有一定的了解就行，没必要精通，毕竟你不是治疗系……”

　　林野见没人注意到这边，一脸严肃“柳老师，附耳过来！”

　　柳铭烟没有多想，把耳朵凑到林野面前，她倒没有什么，只是林野看着近在咫尺的俏脸，不由的脸红了……

　　这是不是叫做做贼心虚？

　　“柳老师，我跟你说个秘密，你千万不要让第三个人知道，其实我还是治疗系！”

　　“你！……”

　　柳铭烟听完刚要喊，就反应过来赶紧捂住了自己的嘴巴，瞪着大眼一脸震惊的看着林野。

　　力量系、驭兽系、元素系、治疗系，还有什么是你不会的吗？

　　目前已知的全蓝星最高的也就三系，林野居然是个四系？

　　这简直是个……变态啊！

　　虽然这个词不好，但是此刻柳铭烟实在想不出比这个更恰当的词来形容林野了！天籁小说网

　　柳铭烟很快就恢复了镇定，压低了嗓音说道“这件事情还有其他人知道吗？”

　　“没有，天知地知你知我知，而且短时间内我也不准备暴露出去，这是咱们俩之间的秘密！”

　　柳铭烟小脸先是一红，然后又露出了苦笑‘你不该告诉我的……’

　　心里话柳铭烟没有说出来，只是说一定会为林野保密。

　　说完这些，柳铭烟就慌慌张张的走了，林野也没有继续再问什么问题，本来他就是为了能多跟她聊几句，现在不但目的达成了，还有了两个人之间的小秘密，关系又拉近了一步！

　　柳铭烟从教室出来，直接回到了自己的教室宿舍，拿出一个样子古怪的手机，纠结了半天，开机发了一条信息。

　　又把手机关机藏好后，才忧心忡忡的回到办公室……

　　第二节课是驭兽对战技巧，林野没有听，而是随意拿起桌子上的一本教材看了起来。

　　上课之前他专门看了冯晨一眼，发现这货已经看完好几本了，自己的努力加快进度才行！

　　整整一周，林野才把所有的教材都看完，早在两天前冯晨就已经开始爬桌子上睡觉了，说明他已经看完了。

　　林野其实看的并不慢，但是只要是柳铭烟的课他都会认真听讲，只是最近柳铭烟对他似乎有些冷淡，甚至是在逃避，弄得林野有点不明所以。

　　这天正好是周末，余颜和楚岚诗要去逛街，本来是要叫上林野这个免费苦力的，但是冯晨非要跟着去，林野也乐得清静，就随便找了个借口拒绝了。

　　古驰一大早就收拾的利利索索出门了，看来最近跟那个青青进展不错。

　　留下林野一个人面对偌大的别墅，还感觉到有一点孤单，早知道还不如跟她们逛街去呢！

　　这种感觉实在是让他难受，索性拿起车钥匙也出门了。

　　开着‘林野的车’在大街上漫无目的的逛着，看着周围形形色色人群，也算是别有一番风味。

　　这样最起码能让林野不那么无聊。

　　不知不觉林野就走到了郊外，不来不知道，在京都这样的大都市周围还有这样青山绿水的地方。

　　这在灵气复苏之前绝对不可能看到。

　　林野刚要停车下来呼吸一下新鲜空气，突感传来一道危机感。

　　本来已经松开的油门被他狠狠踩下，同时向右一打方向盘，汽车猛的向前冲出！

　　与此同时，林野就看到左前方的地上出现了一个深坑！

　　有狙击手！

　　根据弹坑的深度和宽度，说明还是用的特殊狙击枪！

　　看落点，刚才这一枪绝对是瞄准了林野的脑袋，要不是突如其来的危机感让他迅速做出了反应，这一枪就能直接给他爆头！

　　随着这一枪，远处出现了两辆车的身影，这个时候绝对不可能有人来这里。

　　居然还特么有同伙！

　　正常遇到这样的情况，该立马往市区跑，可是这些人居然敢动枪，估计也不在乎人命，要知道，这可是在京都！

　　况且就算不会误伤百姓，林野也不会选择往市区跑，敢在太岁头上动土，今天必须要给他们一个惨痛的教训！

　　林野继续开着车，身后不断传来枪响，他只能通过蛇皮走位来尽量躲避，不过还是有零星的子弹击中猛士的车身。

　　好在后来的那些人拿的都是普通枪械，再加上这是军用防弹车，没有造成什么影响。

　　而且这样的走位也让狙击手不能精确瞄准，才没让林野受到伤害。

　　一路来到半山腰的位置，饶是以猛士的性能也不能再继续往前开了，林野索性开门下车，一个闪身冲进密林。

　　狩猎开始！

　　他的系统背包里存放着不少枪械，而且大部分都是特殊武器，不过他还是选择了一支普通的狙击枪。

　　特殊枪械的威力是很大，但是重量和后坐力同样也不小，而且这种枪械激发时的声音很大，很容易暴露自己的位置。

　　使用枪械来对付自己，说明对方的等级应该不是很高，甚至还有可能是普通人。

　　对这样的人，普通的狙击枪足够了，而且这支枪上还加装了消声器，在密林里用它再好不过了！

　　林野躲在一颗树上，用树叶挡住身形，以他的目力，根本不需要通过狙击镜来观察敌情，这也给他提供了极大的方便。

　　没多久，四个人就出现在了他的视野里，通过探查之眼，他发现这几个真的只是普通人，虽然蒙着面，但是名字都是华夏的。

　　看到这他陷入了沉思，除了在异空间里，他没得罪过什么人，那些跟自己一起考核的人也不会找这样的枪手来报复。

　　小老头倒是跟他讲过，他多系的身份可能会引来国外敌对势力的暗杀，但是这些却都是华夏人。

　　这就让林野想不明白了，到底是谁跟他有这么大的仇！

　　他这一沉思就错过了最佳的动手时机，那四个人已经走向了别的方向，无奈只能继续等待下一波追兵。

　　几分钟后，又有两个人缓缓而来，他们端着枪，背靠着背，每走一步都会仔细的观察四周，看样子是受过严格训练的。

　　这就更能证明不是有什么仇人报复自己。

　　而是有组织，有预谋的暗杀！

　　虽然还是想不明白为什么会是华夏人，但现在还是保命要紧。

　　狙击枪的穿透力非常强，只要找好角度，绝对可以一枪解决这两个人！

　　林野瞅准了机会，右手食指轻轻一勾！

　　噗！

　　视线里的两个人顿时瘫倒在地哀嚎！

　　本来这一枪绝对是可以将两人击杀的，但是在开枪的瞬间林野还是将枪口往下压了一点。

　　他还是心软了，打靶子的时候怎么打都行，但对面是活生生的人！

　　虽然是敌人，但他还是下不了手。

　　两人的哀嚎很快就会把他们的同伴引来，林野没有犹豫，转身远离了这个藏身点，落地的时候还不忘将弹壳捡起来装进口袋。

　　嗯，虽然不知道为什么，但是电视里都是这么演的！

　　这次林野没有选择继续藏到树上，而是找到一个土坑，坑周围都是涨疯了的野草，正好用来伪装。

　　不要忘了，还有一名狙击手在虎视眈眈，刚才那一枪虽然没有发出太大的声音，但是也绝对引起了他的注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第六十章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 