    叶灵儿一下子就将蛋抱了起来，说道：

    “姐夫，我不管它是什么蛋，但是都是一条小生命，我们带走它好不好，我想要这个蛋。”

    看着叶灵儿露出来的渴望的目光，萧阳又看了看这可有些奇异的蛋，摇摇头说道：

    “灵儿，这种东西最好还是不要带回家，谁也不知道能从里面蹦出什么来。”

    “你想想，大祭司恶贯满盈，本不是个好人，他能养什么好蛋出来？”

    众人闻言，顿时觉得这话在理。

    可就在这时，众人仿佛感觉椭圆形的蛋似乎动了一下，又似乎没动。

    就好像它在抗议什么，可是因为力量太小，终究抗议无效似的。

    叶灵儿更加欢喜无比，紧紧的搂着这可五彩蛋说道：

    “不行，姐夫，今天你无论说什么，我都要带走它，我要把它孵化出来，看看里面是个什么小可爱。”

    萧阳看着叶灵儿护蛋的模样，好像一只小母鸡似的，不由得好笑。

    “我倒是觉得，我们晚上可以煎炒烹炸，这么大一颗蛋，能做一大锅蛋炒饭。”

    叶灵儿哑然失色，叫道：

    “姐夫，你也太狠心了吧，你都说了，这里有生命律动呢，这不仅仅是一颗蛋了，而是一个生命！”

    “任何生命诞生之初，都是善良的，只要身边的人教育好它，它就是一个好人。”

    叶灵儿的话再明显不过了，就是人性本善，蛋也是一样，如果跟在大祭司身边，一定会变成坏蛋，可跟在她叶灵儿身边，那就是个好蛋。

    萧阳无奈一笑，这丫头还跟他讨论起人性善恶的命题来了。

    “好吧，我跟你开玩笑呢，你想带着就带着吧。”

    “姚婆婆，现在我们回去吧，这万毒林没有人维持，这些毒物也不会存在太久的。实在不放心，就一把火烧了吧。”

    这片万毒林，是大祭司独立出来的，专门饲养毒物，所以和山林并不连接，不会造成山火。

    姚婆婆看着萧阳离开的背影，渐渐陷入了沉思之中。

    几个人翻山越岭，从水西苗寨又回到了水东苗寨。

    姚婆婆将大祭司死亡的消息，告诉了寨子里的所有人，众人一片欢呼，场面比过年了还要热烈。

    水东苗寨这百年来，一直受到水西苗寨的欺压，主要都是这几任大祭司在主导苗族内部的争斗。

    姚婆婆也说出了大祭司杀害族人祭毒物的真相，一些水西苗寨的俘虏，知道了这一情况后，也都是无限悲愤。

    现在他们的亲人都被大祭司杀死了，他们无家可归！

    姚婆婆和族老们商量了一下，便让这些俘虏全都纳入了水东苗寨的大家族之中。

    以后，建造房屋，开垦荒地，不再有水西水东之分，苗人亲如一家！

    这个决定一发布出来，整个苗寨彻底沸腾了，青壮劳动力纷纷上山去捕猎野猪等一些野物，女人们忙活着烹饪美食。

    苗寨中央地带，燃起了篝火，大家要热烈的庆祝这一历史性的时刻。

    上百年了，苗寨再次得到了统一，多么的振奋人心！

    叶灵儿和萧阳在房间里，正在仔细的琢磨着那颗蛋的来历，就在这时，敲门声响了起来。

    萧阳前去开门，只见以姚婆婆为首的几大族老，噗通一声，全部下跪，弓身说道：

    “苗寨上下，恳求萧先生登苗王之位！”

    萧阳顿时一愣，就连一旁的丁雨嘉也诧异不已。

    虽然苗人分部在华夏南方很多地方。

    但是能真正称为苗王的人，却是少之又少。

    苗族传承几千年，只有那些为苗族做过巨大贡献，挽救苗族于灭族之危的人，才有资格成为苗王。

    丁雨嘉见状，也反应了过来，也跟姚婆婆等人一样，噗通一声跪在地上，说道：

    “水东苗寨第124代圣女丁雨嘉，恭请萧阳先生继承苗王之位。”

    话音一落，塔楼下方在忙活的苗人们，似乎都心照不宣一样，齐齐朝着萧阳这个方向跪下，整齐的叫道：

    “恭请萧先生登苗王之位！”

    “恭请萧先生登苗王之位！”

    ……

    姚婆婆回到了苗寨，就和各大族老开了一个紧急会议，大家都想让萧阳留在苗寨。

    毕竟萧阳的实力，是大家亲眼所见，这种人能成为苗王，绝对能震住一众宵小。

    甚至可以将苗裔发扬光大！

    到时候，苗寨壮大之后，沟通湘西，海南等众多苗人，说不定可以一统华夏整个苗族，成为众苗之主！

    苗人全球数量一千三百万人左右，成为真正意义上的苗王，统领这一千万三百万苗人，日后大有可为啊！

    而且，他们这些族老都上了年纪了，经过这件事，姚婆婆知道有些观念，的确需要改变了。

    苗族未来发展的希望，还是要交给年轻人，他们那一套，已经在高速发展的社会行不通了。

    萧阳深吸了一口气，将姚婆婆等人都扶了起来，说道：

    “姚婆婆，你们先起来，让大家都忙活去吧，有些话我们单独说比较好。”

    姚婆婆让下方的人继续杀猪宰羊，然后几个人都来到了房间之中。

    “姚婆婆，还有各位族老，这苗王，我肯定不会当的。”

    开玩笑，他怎么可能一直留在大上之中当一个苗王。

    且不说他本身便已经拥有了一流的国际势力，最主要的是，他家里还有老婆呢，难道让叶云舒过来当苗王夫人？

    萧阳将这些原因都跟姚婆婆说了一下，大家无不扼腕叹息，最后怎么说都没用，萧阳就是不答应。

    最后大家只能悻悻而归。

    这一晚，非常的热闹，大家欢声笑语，载歌载舞，叶灵儿也玩疯了，跟着大家围绕着篝火，越跳越起劲。

    一直都后半夜，大家才渐渐的散去，有的喝多的人，直接就倒在篝火边大睡。

    不过，这一夜，注定有些人是睡不着的。

    萧阳抱着叶灵儿回到床上，叶灵儿搂着她的蛋，留着口水睡得正香。

    咯吱……

    萧阳从房间里出来，迎面却碰到了丁雨嘉。

