
　　副本第八天。

　　【副本时间：20：00】

　　【第540轮猎杀结束】

　　【第三回合猎杀时间已结束】

　　【现进入半小时的真空期，所有玩家将恢复本体】

　　【请所有玩家到童真中心大型游乐场集合】

　　面板弹出了消息，没有任何意外，集合的地点又改变了。

　　苏听鱼几人从密室里出来，温暖却不炙热的太阳光照耀而下。

　　苏听鱼伸了个小懒腰。

　　虽然在密室里躲着很安全，可一整天都见不到一点阳光，只有白炽灯的光线，整个人的状态也有点萎萎的。

　　“怎么感觉这太阳光线一点都不暖了……”胖子嘀咕了一句。

　　听到胖子的话，其余几人细细感受了下……好像，确实没有了一开始的温度了。

　　太阳光照在肌肤上，感受不到一丝的闷热，反而还有一点凉意？

　　“先去集合地。”顾起说道。

　　“……”

　　童真中心大型游乐场很好找，苏听鱼一开始进入副本时，就看到巨无霸的游乐场设施，可谓是相当的显眼。

　　眼看着游乐场再越过两条街就能抵达了，谁知，两边的店铺里突然冒出一群身穿孝衣，脚踩木屐的玩家。

　　每个人的手上，几乎都拿着一把武士刀，不到十秒时间，就把四人团团围住。

　　苏听鱼微微瞪圆了眸子，瞅了两眼那些人的面孔。

　　哦～原来是一群小日子过得挺不错的日倭玩家啊。

　　怪不得穿着“孝衣”，啧啧……啊不对，人家那是武士服。

　　平行乐园是有外国玩家的，平常逛论坛或者看榜单，时常能看到一些有两行字紧凑在一起的内容，最下面的一行字体比较小号，还加了一个括号。

　　如果看到这种的，就说明是个外国玩家，他用了本国语言命名游戏昵称、在论坛发言，而面板系统为了让所有玩家实现无障碍交流，就会自动给所有玩家翻译别国玩家的语言。23sk.Com

　　最上面的大号字体就是用玩家本国语言翻译出的内容，下面括号里面的是外国玩家原本的内容。

　　如果不同国家的玩家在同一轮副本里碰头，双方使用了各自的本国语言，面板系统也会及时的在面板上翻译出内容。

　　苏听鱼也想过有一天会碰上外国玩家。

　　可没想到哇，碰到了小日倭。

　　不知咋滴，苏听鱼突然有点跃跃欲试。

　　物品栏里的镰刀和板砖已经是饥渴难耐啦！

　　“你滴！你滴！统统交出玩偶体滴！否则死拉死拉滴！”这时，小日倭里疑似头目的玩家发话了，用刀尖指着苏听鱼四人，表情嚣张跋扈。

　　哦豁～

　　还挺会叫的。

　　苏听鱼脸上的笑意逐渐加深。

　　四人的面板自动打开，在不断翻译着那些小日倭你一句我一句的嚣张言论。

　　“啧。”顾起轻嗤了声，下一秒，眼神瞬间转冷：“杀！”

　　无需要过多累赘的言语。

　　顾起和秦七，一左一右，朝着两旁的日倭玩家瞬袭而至！

　　顾起的右手指缝中多出两把匕首，手腕一甩，匕首如同一道电光，眨眼间就钉进两个日倭玩家的眉心！

　　秦七手中出现了青铜古剑，煞气萦绕剑身，只见剑锋一闪，最前面的三个日倭玩家脖子上多了一条血线，紧接着鲜血喷涌！

　　仅仅是几个呼吸间，日倭玩家就死了五个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第199章 儿童节快乐41免费阅读。https://xs.23sk.com 