    林浩将张物语打发出去后，让雷洪暗中盯着他，一旦发现他有任何异常，直接出手。

    他一个人则是前往当初穿越过来的那个女丧尸所在地，和一开始不同的是，这一次他回来一路畅通无阻，没有丧尸能够拦住他的脚步，和刚开始时候小心翼翼完全不同。

    这就是实力带来的变化！

    如果当初他就有现在的实力，根本不用担心什么安全问题。

    林浩把车子停在楼下，一个人来到了最顶层，这里很长时间都没有人来过，地面上积攒了一层厚厚的灰尘，他走进了房间，女丧尸的尸体依然还在那里，只是出现了剧烈的腐烂。

    林浩面不改色，来到女丧尸的边上，很快就发现了一个被灰尘掩盖的小棍子，和张物语拿出来的一模一样。

    他是真的没有想到，这个女人居然也是一个穿越者，还是那个世界派出来寻找真实世界的人手之一。

    “这玩意怎么用来着？”林浩尝试了一会，发现棍子一点反应都没有，还以为坏了。

    他想了想，怀疑是不是有什么指纹密码之类的，可是看到女丧尸已经腐烂的身体，他还是放弃了指纹解锁的想法。

    “还是说，这玩意没能源了？”

    一个能够随时开启空间裂缝的工具，肯定不需要什么电力，不知道晶石能不能提供能源。

    想到这，林浩掏出了一颗一阶晶石，放在棍子上面。

    没想到真的起到了作用，棍子很快就把一阶晶石的能源吸收干净，在他的面前展开了一个足以容纳一个人进出的空间裂缝。

    从张物语那里，他知道这些空间裂缝都是随机出现在其他世界的某处，一旦不小心进入了地下或者深海之类的地方，就算是他现在的身体都扛不住。

    只是这种概率比较低而已，绝大多数他们都是出现在地面上。

    “这玩意看起来不错，但仔细一想，好像没什么用处啊？”林浩苦笑，他又不准备前往其他世界，寻找什么真实世界。

    他所在的这个世界，就是真实世界，而隔壁的世界正在成为真实世界的路上，迟早两个世界会融合，他还找什么？

    张物语的世界因为天灾，实在是没办法居住，逼不得已才需要寻找真实世界，双方的情况完全不同。

    “按理来说，她穿越过来的时候，应该在我之前，楼顶的水泥板怎么刚好就压着她？”林浩注意到了其他情况。

    当时他穿越过来的时候，比较懵逼没有多想，现在仔细一看，那个场合怎么看怎么不合理。

    经过仔细的勘察，他有了一个猜想。

    女丧尸刚刚穿越过来的时候，应该没有任何问题，安稳落地，但是不知道什么情况，上面的水泥板一整块坠落，直接压在她的身上，把她变成了高位截瘫，只剩下眼珠子还能动的那种。

    之后他也穿越了过来，好巧不巧的和她来了一个亲密接触，之后神秘能量出现，这个女人没有挡住神秘能量的入侵，成为了一个丧尸，后来就是他醒来之后的事情。

    一番推测，合情合理，说的林浩自己都信了。

    “她的身上应该不止这个棍子，说不定还有其他东西。”

    林浩蹲了下去，掀开水泥板，在女丧尸的身上仔细的搜索，很快找到了好几样东西。

    一个已经破碎的玻璃球，怀疑是检测世界是否是真实世界的工具。

    一些黄金、一点食物以及一个小巧的笔记本。

    林浩打开笔记本，上面记录了这个女丧尸成为先驱者经历的一些事情。

    先驱者，就是她们这些寻找真实世界的人的称呼。

    她不知道自己是第几个先驱者，每一个先驱者的身份都是保密的，就算是他们在其他世界面对面见到，可能都不知道对方的身份。

    她不知道这是为什么，按理说先驱者互相了解一下，不是对寻找真实世界更加有利吗？

    【第一天，晴。】

    【这是我第一次进行穿越，有点紧张，没想到我居然被选为先驱者，这可是一个无比荣耀的事情，我一定会找到真实世界，拯救我的世界！】

    【第二天，小雨。】

    【穿越非常成功，我来到了另一个世界，这个世界已经出现末日，到处都是一种名为丧尸的怪物，而丧尸都是由人类变成的，我来的时间点不对，丧尸很强，人类也有许多强者，我不敢随意出去，出去就是死！】

    ……

    笔记本上面没有具体的时间，只有第一天开始的记录，而第一天正是她穿越开始的那一天。

    她将自己每一天的事情都记录下来，基本上都只有寥寥几句，内容不多。

    有些时候，似乎什么事都没有发生，她就干脆写了一个略字。

    按照笔记本上面所说，她已经经历了五个世界，这五个世界全都是虚假世界，而且她穿越的时间要么是末日中期，要么是末日后期，到处都很危险，她一个普通人出去很容易被杀。

    基本上她都是非常小心，不敢暴露自己，实在是没办法，她才会悄悄打探消息。

    在第五个世界，她运气不错，总算是来到了一个丧尸危机爆发不到半个月的世界，她总算是可以对付一些普通丧尸。

    也就是那一次，她变强了一点。

    一开始按照他们世界科学家所说，只有找到真实世界，才能让她们变强，女人本以为第五个世界就是真实世界，然而很快她就察觉到一丝的异常。

    她是变强了，但是那种强大的感觉，非常虚浮，一点都不扎实，仿佛随时都会消失一样。

    她问过一些人，感觉跟她一样，但没有人在意。

    为此她还动用了玻璃球，结果发现第五个世界并不是真实世界，这让她很是失望。

    等到棍子自己充能结束，她果断的再次穿越，然后就来到这里，死了。

    日记停止在第132天。

    “真是可惜，你就是运气不好，居然被一块水泥板砸死了。”林浩摇摇头。

    忽然间他想起来一件事，自己好像没有看过这个女丧尸的面板？

    哪怕是死去的尸体，只要大体上还在，他都能看到对方的面板。

    想到这，林浩低头一看，脸色当场就变了。

    李丽丽

    力量：1.5

    精神：2.4

    体质：1.7

    速度：1.3

    初始职业：先驱者

    让林浩变色的不是李丽丽这个名字，而是先驱者这个职业的说明！

    先驱者，不是人类的先驱者，而是丧尸的先驱者！

    这是为了丧尸的未来，从而拼搏的一个特殊职业，和之前见到的那些复仇者很是相似！

    但是他看的很清楚，李丽丽原本就是一个人类，是出现在这里之后才成为的丧尸。

    还有张物语，他是一个人类，这一点不用怀疑。

    这是怎么回事？

    为什么张物语的身上就看不到先驱者这个职业，在这个死去的李丽丽身上，才能看到先驱者的职业？

    是他们隐瞒了什么，还是说，他们被隐瞒了什么？

    “那个世界明显有问题，还是很大的问题！”林浩皱着眉头。

    本以为只是一件简单的事情，现在看起来，中间还有某些隐情。

    他继续搜查了一下，并没有发现李丽丽身上有更多的东西，只能遗憾的回到基地。

    之后他把张物语叫了过来，直接问道：“你还记得我们的世界有哪些奇怪的地方吗，我的记忆出了点问题。”

    这一次，林浩直接掏出了一个棍子，随意的放在桌子上。

    看到这个只有他们才有的棍子，张物语对林浩的身份更加没有怀疑：“前辈这是在穿越的时候出了点问题？脑袋组织很复杂，记忆受损的话，很难恢复啊，幸好前辈没有忘记我们的使命。”

    “要说我们的世界有什么奇怪的地方，说起来只有一点吧，那就是我们成长的过程中，几乎见不到几个人……”

    从张物语的描述中，林浩知道了他们的情况。

    他们从出生开始，就被放在一个单独的房间，全部都有机器人负责抚养他们长大，知识方面则是有一些大人教导。

    按照大人的说法，地面上早就成为了地狱，他们目前都生活在地下的避难所里面。

    他长到这么大，见过的人还不到十个人，之后某一天他就被选中成为先驱者，要拯救世界。

    “也就是说，你根本就没见过那些所谓的大人物，他们全都是通过声音和你联系？”林浩的表情很是古怪。

    “是啊，其实我也奇怪，其他人就算了，为什么同为先驱者的伙伴我也不能见面，真是想不通。”张物语挠挠头。

    有了这些情报，林浩基本上可以肯定，那个世界有很大的问题，甚至所谓的末世和真实世界是不是真的，都有待考证。

    “那我们找到真实世界后，怎么联系到我们的世界？”

    “就是这个棍子，只要把它给毁掉，就会触发里面的设定，我们世界就能收到信号，到时候就可以锁定位置，直接通过空间裂缝过来。”

    这是什么技术，林浩是真的不清楚，居然还能在无数的世界中锁定一个世界的位置，简直不可思议。

    不过一个世界集中所有力量，专门在空间技术上面狂点科技树，说不定还真的有这种可能。

    毕竟这个科技树，明显就是歪的。

