    一股蛮荒厚重的气息，从古老丛林中爆发出来，旋即又都不断涌入腾渊的体内。

    “腾渊要施展最强手段了！是将水之法则、土之法则、木之法则的力量融为一体的混沌神技。

    我记得，这三种法则，也正是腾渊最先掌握的三种！”

    “就该如此！只要直接将林辰击溃，那么‘九极重燃’就到此为止。”

    ……斗神台外，有人惊呼。

    “蛮神飞龙陨。”

    吼——古老的丛林中，腾渊口中发出怒吼，一跃而起，身上三色能量涌动，他化作一条背生双翼的大龙，犹如华夏神话中的应龙。

    林辰表情凝重，但没有丝毫畏惧。

    只见有黑色火焰、灰雾和紫色雷霆，不断从他体内弥漫而出，天穹之上，同样有火焰、灰雾和雷霆在涌动，不祥而又暴虐的气息降临，犹如灭世景象。

    一颗颗缠绕火焰、灰雾、雷霆的虚幻星辰，出现在斗神台的四面八方，将整座斗神台围困在中心位置。

    在那犹如应龙的凶兽，就要冲到林辰面前时。

    一颗虚幻的星辰，凭空出现在林辰前方。

    凶兽撞在星辰之上，星辰崩毁，爆发出骇人的力量，就像是被引爆的炸弹，化作火焰、灰雾、雷霆缠绕而成的能量柱，瞬间将应龙凶兽洞穿。

    吼——应龙发出不甘的怒吼，如泡沫般消散。

    下一刻，就见腾渊的身影再次出现在古老丛林中，丝毫没有半点伤势。

    他再次一跃而起，这一回，数十应龙般的凶兽，同时从莽荒丛林中冲出，遮天蔽日，朝林辰掠来。

    “混沌大破灭！”

    林辰低语。

    轰轰轰——斗神台四周，那一颗颗虚幻的星辰崩毁，化作无数流光。

    流光交织，出现无数“镜面”，拼凑在一起，变成一个巨大的圆球，将斗神台包裹在内。

    没有任何征兆。

    圆球内，爆发出骇人的力量，出现大爆炸，那冲向林辰的凶兽，以及斗神台上的莽荒丛林，一瞬间全部化作尘埃消散。

    “圆球”化作光点消散，人们看到依旧站在斗神台上的林辰和腾渊。

    腾渊的体表，不仅有着鳞甲般的防御宝物，还有一条材质如金似玉的蓝色绸缎，像是游龙般在他周身快速游动，显然是另一件防御宝物。

    他惊疑的望着林辰：“刚才的这门混沌神技，也是你自创的？”

    “对！”

    林辰的回答，依旧非常简单。

    斗神台四周的人们，本就惊讶，没想到腾渊施展最强手段之后，依旧是没有占到便宜。

    结果听到林辰的回答，不由又是一阵哗然。

    “他成为中位界主才不到一年时间，先前那门身法，是他自创，这门混沌神技，也是他自创！一年时间，自创两门将三种法则融为一体的手段。

    就算这一年时间，全部待在封神台上，也依旧吓人。”

    “这家伙，比我们想象的，更加妖孽！”

    ……就在众人惊叹时，林辰突然补充一句：“这门混沌神技，在天宝阁也有登记，你们如果感兴趣的话，可以去兑换来瞧一瞧。

    研究研究，说不定能得到启发，创造出属于你们自己的混沌神技！”

    众人：“……”“我怎么感觉，这家伙将斗神台当成一个宣传平台了？

    这是让大家去兑换他的混沌神技？”

    “还别说，我的确打算，后面过去天宝阁看看。

    我所领悟的，也是火之法则、死亡法则和雷之法则，现在看来，他的混沌神技，或许真的非常适合我。”

    “这绝对是一个即将崛起的绝世妖孽。

    他所创的混沌神技，本就值得让大家关注！”

    ……人们都不傻，加上林辰的话那么明显，很快明白林辰根本是在借助这个机会，推销他所创的混沌神技。

    但对此，众人无所谓。

    只要林辰展现出足够强大的实力，甚至不需要他说，后面人们在关注他的同时，必然也会关注他所创的手段。

    斗神台上。

    “接下来，九极重燃，第五击！”

    林辰已经再次冲向腾渊，刹那间到腾渊的面前，轩辕枪朝着对方脑袋砸去。

    “千重冥界之门！”

    腾渊冷喝，他的身前，出现一座漆黑不祥的岩石之门，拦在林辰和他之间。

    轩辕枪落在这大门之上，一瞬间将其击溃，然而还不等林辰继续前行，他的面前，就立马出现另一座大门，犹如石墙，将他拦下。

    轩辕枪一连摧毁几座大门，攻势被抵消，林辰被狂暴的力量，反震拍打出去。

    林辰目光一凛，低语：“九极重燃，第六击！”

    “混沌大破灭！”

    察觉到对方这一门防御手段的强大之后，林辰再次动用最强手段，斗神台的四面八方，再次出现一颗颗虚幻的星辰。

    腾渊的四面八方，出现一座座石门，将他护在最中心的位置。

    轰隆隆——狂暴的力量，从四面八方涌来，轰在那石门之上。

    然而将一座石门击毁，后面便是另一座石门出现，就像是怎么杀都杀不尽的敌人，直到力量被彻底消弭，依旧无法摧毁对方的防御。

    林辰倒飞回去，眼中流露出几分惊讶。

    腾渊面上浮现自得神色：“我最强大的手段，并非之前施展的身法，又或者那门用来杀伐的混沌神技，而是这门防御手段。

    它也正是我唯一一门自创，将三种法则融为一体的混沌神技。

    土之法则的厚重，水之法则的连绵不绝，木之法则的生生不息，这便是我的最强防御！若是你无法破开我这防御，那么这一战，依旧是你输了。

    我能感觉出来，你迫切的要和我分出高下，显然，你所施展的秘法，副作用不小，能持续的时间也不长。

    不出意外的话，只需要再过一会，你那秘法副作用到来，这一战，便是我赢了！我一开始，也不打算用这种方法赢你，没想到，最终根本没得选择。”

    林辰心中一沉，星焱魔体的副作用，的确即将到来！副作用一旦到来，这一战，的确就是自己输了，这一点，是毫无疑问的。

    

