    第十五章嘿兄弟，签公司吗？

    时光飞逝，转瞬间便到达了《原创音乐人》的第一期录制现场。

    实际上前3期的原创音乐人录制现场与海选非常像。

    唯一的不同，只不过是海选是导师一口定身死，而录制现场则是根据老师给出的评级而决定是否晋位。

    导师能够给予选手的评级大约有4种，分别是C级，B级，A级，S级，评选标准依次递增。

    其中S级为保命级，每位导师的手中大约有三次给予s级的机会。

    一旦一位选手获得了任何一位导师的S级通行卡，即使其他三位导师所给予的评分都是C级，那么他也可以如常晋位。

    其余选手的通过与否，则是根据几位导师的商量而给予相应级别。

    这期节目录制末尾时期，导演组便会根据个学员手中所拿级别的顺序高低进行排位。

    其中，排位居于末尾三十位者淘汰。

    当然也有着极端情况，就比如说没有一位导师肯给出评级的情况在。

    但是这样的情况，应该很少发生吧。

    沈飞白就这样沉思着，推开了节目组后台休息室的大门。

    休息室内，早已经三三两两的坐满了通过海选的选手。

    不过此刻，大家都是神色古怪的看着推开门的沈飞白。

    倏然，整个休息便响起了细细碎碎的交谈声。

    “这人就是那个现在网上爆火的沈飞白？”

    “他的歌真的很火啊，我们本场内定晋级了吧应该。”

    “我看是的，你们没看到海选的时候四个导师都选了他吗。”

    “艹羡慕了，不晓得是哪个公司推出来的宝贝，这么捧。”

    “谁说一定就是公司推出来的。”

    “现在这世界背后没团队，他能火这么快啊！”

    “得了得了别说了，有没有团队人家也不是我们能够得着的，赶紧准备吧。”

    “……”

    沈飞白的到来为休息室的众人提供了很好的，相互拉进关系的谈资。

    可却没有人敢于上前来和沈飞白交谈。

    他倒也不在意，进房找了一个空位，就悠悠然的坐下了。

    就在这时，一道略带些谄媚的声音兴起。

    “嘿兄弟，签公司不！”

    沈飞白抬头一看，一个胖子面容猥琐的正朝着他挤眉弄眼。

    他眉头一挑，来了兴趣。

    “你没听他们说，我背后有公司啊。”

    听到这话，胖子搓了搓手，挠了挠头。

    随即毫不客气的就坐在了沈飞白身边的空位上，一副长篇大论的样子。

    “兄弟我实话跟你说了吧，嘿嘿我看了你的资料，你肯定没公司！”

    “哦对我先自我介绍一下，我叫朱宏，你可以叫我老朱，朱胖子都行。”

    “然后我是那个……猪哈哈娱乐经纪有限公司的首席经纪人，你要是签到我手下，我可以动用全公司的资源给你捧成最红的明星！”

    “而我们猪哈哈娱乐经纪有限公司呢，则是整个娱乐界的一批黑马！我们的宗旨就是做娱乐圈最红的，最靓丽的，最大的……”

    “停停停闭嘴！”

    一个不眨眼就见着这胖子要说个没完，沈飞白赶紧阻止了他的长篇大论。

    “得了，我没兴趣参加什么公司。”

    “诶兄弟你别这样，咱好好考虑考虑嘛！”

    那胖子一见沈飞白毫无兴趣的模样，瞬间着急起来。

    “兄弟你好好考虑考虑，我真的是看中了你的天人之姿，英姿勃发，我相信你一定能在我手中成为顶级巨星的！！！！”

    “……”

    可是沈飞白早已洞察这胖子言语之间的漏洞，只闭目养神，任由这胖子吹嘘。

    至于公司……

    以后有机会再说吧。

