    金色的涟漪中。

    太岁神剑缓缓的冒出了头。

    很快。

    太岁神剑完全出现，落入到了沈焚的手中。

    看着那些嗷呜呜的东瀛武士，沈焚原本还有些想着，为了自己活下去，滥杀这些东瀛人的话会不会有些不太好。

    但是现在。

    沈焚发现了。

    看到这些人，他都想要将他们全部都给杀了。

    果然啊！

    想杀他们的心，不是因为自己活下去这一个原因，而是，来源于血脉最深处。

    哪怕是转世了也一样。

    刻入了灵魂深处，烙印在了血脉之中。

    无论是时间还是轮回，都无法将这种印记抹掉。

    看着沈焚的举动。

    那些武士们一个个的脸上带着震惊之色，无论是那庞大的上古穷奇，还是这个神秘的黄金甲的男子，都已经超越了他们的认知。

    “哗啦啦~~~~~~~”

    另一边。

    被上古穷奇扇飞出去的山口太郎从海里面破浪而出：“是谁，是谁在偷袭本大爷？”

    山口太郎抹了一把脸上的海水，傲然的大叫着。

    “大人，你看看那边。”

    旁边的武士指着沈焚，对山口太郎说道。

    山口太郎看到沈焚和旁边的上古穷奇之后，瞪大了眼睛。

    “这是什么东西？”

    武士们：“我也不知道。”

    沈焚手中的太岁神剑金光乍现，却见到沈焚凌空而起，手中的太岁神剑轰然斩落下来。

    金光无尽，锋芒劈开海浪。

    武士们见到这种情况，连忙抵挡，然而，太岁神剑的锋芒，几乎是无视了他们的抵挡，手中的兵器应声而碎，金光穿透了他们的身躯。

    撕拉~~~~~~~

    血肉崩碎，残肢断臂飘落在了海面上。

    随后。

    沈焚一拳对着山口太郎轰出。

    山口太郎手持武士刀，大吼一声：“武士王霸斩！”

    可任由他的武士刀锋披靡。

    在面对沈焚这一拳之下，顷刻间化作乌有，山口太郎的上半截身体，被这一拳生生的打碎了，只留下了下半截的尸体，掉入海中，被海浪掀翻，消失不见。

    沈焚落在玄武掌印面前，玄武掌印看到沈焚如此神威，眼中带着震惊之色。

    “玄武掌印，麻烦你把他的尸体带回去吧。”

    沈焚摸出一张银票，递给玄武掌印，说道：“带他回家，好好安葬。”

    玄武掌印见此，连忙拒绝道：“沈大人说的哪里话，这些事情本来就是我应该做的，这钱是万万不能要的。”

    沈焚将银票塞到玄武掌印的手中，说道：“麻烦了。”

    而后。

    上古穷奇低吼一声，沈焚掠空而起，落在了穷奇的背上，沈焚说道：“我还有事要做，就不和你们一块回了。”

    说完。

    上古穷奇双翅挥动，朝着东边冲去，带起下面的海水波澜。

    ......

    两天后。

    东瀛岛上。

    沈焚和上古穷奇，直接从空中来到了东瀛岛的上空。

    上古穷奇来到了东瀛岛最高的山峰之巅，沈焚看着远处，一些建筑隐隐约约，穷奇卧在沈焚的身边，光是头都比沈焚整个人要大。

    沈焚摸着穷奇的头，说道：“山下就有不少人，我原本还有些不忍，但是现在。”

    “看到他们这些人，我心里面的杀意就忍不住。”

    如果只是一两个人还好。

    可是。

    这么多的东瀛人，沈焚就感觉，自己血脉中的杀意要喷薄而出。

    “吼！”

    穷奇小声的吼了一下。

    沈焚嘴角微微一笑，因为，有人来了。

    “什么人？竟然敢擅闯圣山！”

    这里是东瀛岛上最高的山峰。

    也是他们的信仰之地。

    俗称，圣山，也叫芙蓉峰，还叫富士山，最重要的是，这是一座超级大的火山。

    沈焚看着朝着自己奔袭而来的东瀛高手。

    手掌抬起，一掌轰出。

    他体内的神功此时已经完全转变成了一种真元力量，生死玄气，并且，生死玄气可以转换任何一种神功的力量。

    轰！！

    一掌轰出。

    原本奔袭而来的三人，被沈焚的这一掌打得分散开来。

    “阁下到底是什么人？”

    三人看着沈焚。

    一身的黄金甲，脸上还带着黄金眼罩，赤红长靴，赤红披风。

    这样的装束，明显不是他们这里的人所拥有的。

    毕竟。

    这么酷，这么帅，这么精致的装束，他们这里的人可做不到。

    三人之中。

    其中一人：“你是中土来的，你是大武皇朝的人？”

    沈焚一手探出。

    金色的光晕出现：“太岁剑！”

    嗡~~~~~~~！

    太岁剑从金色的光晕中缓缓而出，沈焚握在手中，于前横扫，顿时乱石碎裂，纷纷滚落下去。

    “你们是东瀛最顶尖的高手吗？”沈焚问道。

    三位东瀛高手听到沈焚的话，眼中虽然有疑惑，可还是说道：“我们并不算是最顶尖的。”

    “阁下，莫非是要寻我东瀛高手？”

    沈焚又说道：“那么，请记住我！”

    “接下来，你们将会永远都无法忘记我的身影！”

    沈焚一脚狠狠地踩在了脚下的石头上。

    轰！

    沈焚如同炮弹一样，冲天而起，落在了更好之处。

    三人看着上方的沈焚。

    不知道他要干什么。

    “阁下，这里是我东瀛圣地，还请阁下下来，否则的话......”

    话还没有说完。

    只见沈焚手中的剑上，一种恐怖的力量传来。

    沈焚运转着生死玄气，五神境的时候就可以将一部分的天地之力为己用，而在造极境的时候，神功大成，同样也可使用一些天地之力。

    见神不坏之境。

    而生死玄气，不仅是神功之力，更是数种神功融入其中。

    沈焚一手擦过剑身。

    “能不能成，就看这次的了。”

    沈焚大吼一声。

    周围狂风起，将他的披风吹得猎猎作响。

    一道道的黄金光芒，在太岁神剑上不断的闪烁，甚至于，太岁神剑即将要脱手而出。

    “好强大的力量。”

    “他到底是什么人？”

    三个东瀛高手见到沈焚如此，眼中惊骇。

    “周围的天地之力在被牵引着，不能让他再继续下去了。”

    “要不然的话，会惊动圣山之灵的。”

    “对，没错，赶紧阻止他！”

    三人正欲要阻止沈焚的时候，上古穷奇一声大吼，挡在了三人的身前。

    “吼~~~~~~！”

    上古穷奇对着三人吼道。

    口中火焰喷出。

    三人见此，连连后退：“这是？上古圣兽？”

    “难道，和我们的圣兽是一眼的？”

    另外一个比较有见识的人说道：“不，不对，它不是圣兽，它在中土是被叫做上古异兽的。”

    “我感觉我比我们的圣兽还要强大。”

    山巅。

    沈焚的脚下，方圆之地，遍布整个山巅。

    一道道蓝色的雷霆在他的脚下出现。

    与此同时。

    沈焚眼中一蓝，一红的颜色瞬息闪过。

    “我感觉到了你的存在。”

    沈焚这时候，分明清晰的感觉到了，那股神秘力量的存在。

    “既然你要血气，我就给你，看你能吸取多少！”

    沈焚手持太岁神剑，黄金之色中，带着一圈圈的血色。

    太岁指天！

    轰隆隆~~~~~~~~~~！

