    杨浩很忙的，根本没有去理会关起来的吴婆婆，他得忙着把三字经下出来交给赵佶，这可是官家的吩咐，要越快越好。

    　　然而看着自己的小书房中的笔墨纸砚，他陷入了沉思……

    　　不会写毛笔字啊，用惯了钢笔碳素笔的现代人有多少能写的一手好毛笔字的？尤其是赵佶还是字体上的大家，一手弄出来的瘦金体多少人都在追捧。

    　　这自己要是用毛笔写出来一篇狗爬的一样的三字经，估计赵佶下一秒就能把自己砍死。

    　　不过……没什么难的，既然不会毛笔字，咱们可以搞别的，直接让春喜儿去抓了几只大鹅，弄了最坚实的羽毛过来。

    　　做鹅毛笔而已，那些复杂的咱们不会做，但是简易的临时用的还是可以的。

    　　去油脂什么的工序都免了，直接四十五度角剪切，划上口子，弄个临时用的就完事。

    　　洋洋洒洒一篇三字经写下来，墨是好墨，纸是好纸，就是字嘛……一般般，算是能入眼。

    　　兴许是默写的太认真，杨浩都没注意到柴思若进了书房，在一旁看了许久。

    　　在太傅府里，柴思若毕竟是客人，但同时也有着杨浩未过门的妻子的身份，而身为崇义公的女儿，柴思若在官面上可是郡主的身份的。

    　　尤其是在这个院子里，她想去哪里，没人敢阻拦，这是阶级的特权，当然了，这个院子里也没人会出来阻拦，除了春喜儿就是婷儿，再就是那些刚来的方百花之流了。

    　　“这是……”看着那鹅毛笔，柴思若好奇的问道。

    　　杨浩随手将鹅毛笔扔在一边，无所谓的笑道：“哦，突然想到的，也许这样也可以写字，不说这个，思若小姐怎么想到过来了？夜已经深了，还没有休息吗？”

    　　柴思若淡淡一笑，到是没有纠结那鹅毛笔：“衙内，刚刚听说您将府里的厨娘囚禁了起来？”

    　　“哟？这么快就知道了？”杨浩表示有点点的惊讶：“是啊，为老不尊，还不分尊卑，应该教育一下。”

    　　“是这么吗？”柴思若美目流转，带着一丝的狐疑：“那为何只是看管起来呢却什么也不做呢？”

    　　其实杨浩本来不想说出自己的猜想的，在这里，他最信任的是春喜儿，对于柴思若是喜欢，但仅限于喜欢而已，却根本不了解对方，有些事有心想要藏着，然而在那娇媚的一撇之下，心跳陡然加速，想都没想就说道：“不急，总会有人着急的。”

    　　“嘻嘻。”柴思若笑了：“看来衙内早有安排，到是思若想多了。”

    　　这下到是让杨浩一惊，从这话里就能看的出来，柴思若已经猜到了什么，这柴家的小姐心思可不简单啊。

    　　想到这，连忙转换了话题：“思若小姐这么晚过来，恐怕不只这件事吧。”

    　　柴思若点头：“是的，官家召见，不得不来，兄长说明日入宫面圣，若是无其他事情，还需回返沧州，家父年迈，体弱多病，不可离开的日久。”

    　　听说柴进想要带柴思若回沧州，杨浩瞬间感觉心里有些空落落的，迟疑了一下说道：“也好，那就明日……一起入宫吧。”

    　　两人之间，绝口不提那婚约之事，好像没有那回事儿似的。

    　　柴思若告辞离开，杨浩头一次在书房里陷入了沉思。

    　　回到自己的住处，柴进就坐在那里等着，看到自己的堂妹，笑问：“去见那杨浩了？”

    　　柴思若俏脸微微一红，点头应道：“是的，兄长可是有事？”

    　　柴进叹了口气：“太傅府里的事情不要多管，我看那杨浩也不是任人欺负的，咱们还是尽快离开汴京的好。”

    　　“好的，衙内说明日可一同入宫面圣……”

    　　“也好。”柴进点头，迟疑了一下又开口：“至于你和他的婚约……”

    　　说到这件事，柴思若面色微微一变，淡淡的接口说道：“单凭父亲和兄长做主便是。”

    　　看着柴思若回了房间，柴进独自叹了口气：“思若啊，你要知道为兄的苦心啊。”

    　　柴进到底在想什么，杨浩没心思管，也想不通，毕竟自己也是很忙的，可真的要让柴思若回去吗？虽然没有感情基础，心里却还是有些难受。

    　　夜里，总是一些人忙碌的时候，杨浩辗转反侧不能入眠，同为衙内的高槛也是如此。

    　　回到太尉府，高槛就被吊了起来，高俅拎着马鞭这一顿抽啊，将在皇仪殿里受的气全发泄了出来。

    　　这在高家是头一次，从高槛抱上高俅的大腿成了儿子之后，这是第一次被高俅如此毒打，想死的心都有了。

    　　高俅是真的生气，同样为人父，你看看人家杨戬，多么的意气风发，本打算利用这件事打压一下杨戬梁师成的，结果呢？人家杨浩不禁得到了赵佶的赏识，还弄了个宣德郎的散职。

    　　再看看自己的儿子，简直就是一坨臭狗屎，烂泥扶不上墙，真的是打死他的心都有了。

    　　高俅很明白，太傅和太尉之争他输了，最起码在这一场上他输了，自己从一个破落户经营到现在，无非是想要掌握更大的权利，然而在他面前摆着几座大山。

    　　杨戬，蔡京，童贯，王黼，梁师成，这些人都是赵佶崇信的人，就算是自己再怎么样，也不可能顶替了这些人，虽然说现在自己执掌禁军，可权柄还是不如人家。

    　　看着趴在那里奄奄一息的高槛，心里也是有些后悔，打的太狠了，略一思索说道：“明日里，去告诉那杨浩，汴河码头的事情给他了，以后高家人绝对不允许再插手。”

    　　“啊？不能啊，爹……”

    　　高槛的心在滴血，高俅又何尝不是呢？水运可是个大头的收入，但是高俅很明白，杨浩不会善罢甘休的，莫不如先把自己的拳头收回来，这样的事，他高俅没少做了。

    　　“就这么定了，从明日起，你给我在家中读书，不得外出，让我知道你敢出去，我就打杀了你这夯货。”

    　　看着外面的月光，高俅的面色逐渐的阴狠起来。

    　　哼，杨戬杨浩父子吗？无妨，想要赢，我就先怂……

