    “这点，不需要你担心，二十亿，能加的起就加，加不起就闭嘴！”

    粗狂男子重重冷哼，极为不屑，手中一翠绿玉戒将其身份凸显的十分尊贵，上面的一条黑龙盘绕，依稀可见，尤为生动。

    当其怒喝之后，整个拍卖会无人在言，毕竟，此人出手阔绰，完全不把黄金放在眼里，这二十亿两黄金他们根本出不起，一时间，整个拍卖会上弥漫着一股特殊氛围。

    感受到周围并无人想要加价的意思，无常将龙丹缓缓收起，盯着那名粗狂男子说道：“如此，这颗龙丹也归你了，那则辛密，稍后我也一并会告诉你。”

    说完，无常深吸了口气，全身蔓延出一股强横之气，随之，在其身后，一颗散发着幽蓝色光芒的珠子缓缓升起，将整个拍卖会照射的无比通亮。

    “大道无奇，惶恐不可为之，鸿蒙天地，渺渺星空，我们，只是一粒尘埃，弱不经风，但，天道垂怜，铁道无私，让尘埃化浮云，修天之武道！”

    “然，为了表彰天地奇才，天道以其丹药作为奖赏，名为升天丹！”

    “这升天丹，百年来，为此一颗，此丹可以帮助武道之学更进一步，毫无副作用，如今有幸落得我拍卖会之手，现将它公布于世，就此拍卖，此次拍卖，无价！”

    “凡有宝物者，以贵重为头牌选之，最终层层比拼，择一瑰宝，与之交换，现在，拍卖正式开始！”

    说罢，整个拍卖会再次陷入一阵狂热跟非议当中，无数人纷纷起身，朝着升天丹望去，他们此行便是奔着升天丹而来，而升天丹的价值他们心知肚明！

    这可是无价之宝！百年来，更是只闻其名不见其形，一直活在传说当中，显得，终于见到本物，哪怕是沾染一下那道气息，他们也是很愿意的。

    “升天丹，这就是那传说中的升天丹吗？”有人激动无比，眼中流露出贪婪赤芒，随即大声冷喝道：“我愿意用此物来交换。”

    “此戟，乃战神王无敌所持，生而便带着灵性，从而孕育出戟灵，带有灵的武器，价值难以估量，今日，我便以此戟来交换升天丹！”

    说着，只见一人走出，拿出长戟显得高高在上，可当他介绍完长戟之后，无常连懒得看其一眼，周围旁人更是讽刺连连。

    “这武器，怎么能跟升天丹的价值相提并论？就拿那人来说，即便有天启者相随，一旦天启者死了，那他这辈子便是废人，至于那聚灵旗阵。只有在特殊环境才会发挥出效果，而这升天丹，可是货真价实，毫无副作用的天地灵物！”

    “这戟，也配？”

    “看看我的，此物为乾坤袋，可容纳万物，里面足有一方之地，此等宝物乃高级贵族才有所得，虽然比不上升天丹的价值，但我愿用十个来换！”

    “呼！”

    所有人目瞪口呆，十个乾坤袋，这可是大手笔！虽然价值远不止升天丹，但是十个，那可就意义非凡，要知道，一个乾坤袋的价值，可是能买下一座城池了。

    “乾坤袋终究只是俗物，若要以数量来拼之，终究显得有些尴尬，从而将升天丹的价值所贬低，前辈，我这有一物，不知可否？”

    只见一个年轻人缓缓站起，为了此次得宝物拍卖，他可是做足了准备，随即，从袖口中拿出一道煞气凌然的骨头来。

    “这……”

    无常的眸子微微一动，脸色有些惊骇，但随即微微摇头，失望说道：“此骨乃为大宗师之骨，里面蕴含着大宗师的毕生绝学，若是你能将此参悟，这武道一途，事半功倍，说不定，不日之后，你便能修成大宗师。”

    “可，这依旧不能与升天丹媲美，所以，这位公子，抱歉了！”

    闻言，无数人的眸子纷纷错愕起来，连大宗师的遗传都不能让其动心吗？一时间，无数人将自己的宝物暗暗藏于怀中，毕竟，想比这些，他们的宝物显得不入流。

    “那前辈，以为这个如何？”

    说着，只见有一名年轻人从怀中拿出一根大毛笔来，黑白毛笔，浑身散发着几分幽光，其中的威势更是咄咄逼人，当无数人看到这跟大毛笔时，不由得纷纷心动起来。

    “生死判官笔！”

    有人自然认出这生死判官笔，即便是无常也是大吃一惊，这生死判官笔，没想到消失于世，竟然会在拍卖会上出现。

    叶青也是安耐不住惊讶，错愕道：“生死判官笔，怎么会在那人手中？难道……”

    一旁的楚墨皱眉问道：“这生死判官笔，又何来历？为何你们看到此笔这么惊讶。”

    叶青没有说话，倒是一旁的扈五杀接过话神情正色道：“恩公有所不知，天地阴邪，魑魅魍魉，自很久以来，便有天煞地邪之传说，传闻两人实力十分强大，一拳便将天道破开，一掌便灭苍穹，一念灭人生死。”

    “传闻这两人成了这片天地的主宰，一人重塑天道，一人重塑地狱，天道之下，人为最强，地狱之中，修罗无敌，而有灵器便会有冥器，这生死判官笔，便是冥器！”

    “只因，此笔有勾魂杀伐之效，听闻，得此笔者，可号令百鬼，听从其命，但传言是否属实，无人知晓真假，但既然此笔出现在这里，那么这个传言，恐怕是真的，此笔，可挡宗师！”

    “没错，此笔正是生死判官笔，至于来历，抱歉，无可奉告，但是，此笔威力，想必大家都有所闻，可媲美宗师！要知道，九州之上，才几个宗师，有了此笔，那……”

    年轻人说到这里，并未往下说，但是其中的意思在座所有人都明白，有了此笔，自然可以抗衡宗师！

    “此笔虽强，然仍比不上升天丹，生死判官笔，也只对九境以下产生奇效，对宗师以上，毫无威胁可言，至于你说的媲美宗师，那也只是一击！”

    无常似乎看破了生死判官笔的本质，随即摇了摇头。

