    

    燃烧的篝火照亮了灰狼那绿色的瞳孔。

    恶狼的突然袭击吓了所有人一跳。

    毕方伸手抓起一根燃烧的木柴径直往狼身上砸，大片火星溅落在雪地上，这根木柴竟被活生生打断。

    另一边郑天放也握着长矛朝狼身上刺去，在二人的合力下，这条狼刚出场不到一分钟，就倒在了地上。

    被扑倒的吴明涛则完全没有回过神来，依旧在用不知哪摸来的石头砸着狼，一遍又一遍。

    “草！草！草！”

    看到吴明涛还能打能吼，只是背上的衣服全破了，大家顿时都放心了，随后看着他失态的样子纷纷大笑。

    “喂，可以了，它已经死了！”郑天放笑喊。

    吴明涛松开沾血的石头，瘫倒在地上，双目无神。

    “这是头狼吗？”胡郝问，他觉得这只狼敢单独过来，肯定不简单，刚刚这条狼的出场简直和恐怖片里吓人的鬼怪一模一样。

    “不是头狼，是次级狼，应该是之前暴乱中失败的次级狼。”毕方翻了翻狼尸上的伤痕，尽管皮毛有些焦黑，但也隐隐能看出咬痕和血迹，“头狼没有杀它，而是让它作为炮灰来试探我们，它看出来我们之间不和，找了个突破口，想要一换一。”

    “要是试探出来了，对狼王来说正好是进攻的时机，没试探出来，也顺手除掉了竞争对手。”

    听到这，吴明涛气得又用没受伤的那条腿喘了狼尸几脚。

    【靠，这它们也能看出来？】

    【这真的是狼吗？比人都聪明了】

    【狼王送肉？】

    【今晚有肉吃了。】

    就在水友们欢天喜地时，起此彼伏的狼嚎忽然响起。

    呼啸的风声里卷着低沉的狼嚎，仿佛覆盖了整个雪林，那是狼群在示威。

    好嚣张的狼群。

    真以为吃定他们了？

    毕方眯了了眼睛：“我们找根大树枝，削尖了，从它的屁股里插进去，把这畜生烤熟了……”

    毕方转身看向一边如鹌鹑般的几人，平静道：“然后吃了它！”

    ……

    篝火上，一条被扒了皮放血的大狼正在火焰上慢慢炙烤，胡郝则在旁边时不时翻个面，确保火候均匀。

    毕方则还在制作武器和陷阱，同时向身边的林雪还有郑天放讲解，毕竟不能光靠他一个人制作陷阱和武器。

    “想要对付狼，光靠长矛还不够，我们还要制作陷阱，准备远程攻击手段。”

    “作为中等体型的掠食者，很多远程武器其实都不太管用，这里我们教你们一种名为梭镖的投掷类武器，这种武器的威力非常大。”

    “西班牙征服者们1519年侵入阿兹台克帝国时，他们就发现，这种由投射器发射的梭镖甚至够能穿透他们的盔甲！”

    这么牛逼？

    很多观众下意识想起了中世纪那种又厚又坚硬的板甲，到底是什么武器竟然能穿透盔甲？那打在血肉之躯上……

    【这么牛逼？个个都是麒麟臂吗？】

    【是什么力学原理吧？不然可能这么强，木质标枪的最远投掷距离才三十米左右】

    【这都能打大象了吧？】

    “诶，有观众猜对了！”毕方看见了弹幕，顿时一笑。

    “原始社会时，人们就会用梭镖来猎杀野牛和猛犸了，就连抗战初期，鉴于客观环境，加之几乎没有自己的军事工业，我们的武器多数依靠战场缴获，由于来源不稳定和数量不足，所以也使用了大量的大刀、梭镖等原始冷兵器作为补充。”

    “你怎么懂这么多？”弯着腰仔细听讲的林雪撩了一下头发，她很好奇，对方不仅荒野求生很厉害，连很多历史也一清二楚。

    “直播嘛，没点本事怎么混饭吃。”

    面对疑问，毕方笑了笑，这些知识都是他专门了解过的，就是为了很多赶路的时候能和观众说得上话，不至于太过无聊。

    梭镖的制作并不困难，不然也不会在原始社会人类就能广泛使用。

    其主要形状就是一个前段带凸起，能将镖支起的木制底座，底部再带着一个钩子，可以暂时跟镖的尾部扣在一起，这些都可以用刀刻出来的。

    一边解释，毕方已经做出了一个大致相同的模型，他握住树棍的前端，上面架上短矛，一个能使用的梭镖就制作完成了。

    “随着我手的投掷，投射器会受到甩动手臂的转矩，在垂直平面内旋转的同时，也会推动梭镖本身，让其以更高的初动能出手，这就像用投石器那样更有效的进行远距离射击。”

    毕方握住底座，用力一甩，架在上面的梭镖就带着一阵尖啸飞出，划破长空，径直插入了十米开外的泥土中，几乎全部没入！

    感到如此威力的梭镖，郑天放等人大吃一惊，接着就是惊喜，这玩意威力越大，那他们活下来的机会不就也越大吗？

    【我靠，老方是真的牛逼，感觉什么都懂，连物理原理都知道！】

    【虚假的野王：睡一晚上，工具就制作好了，真正的野王：不仅现场制作，还能说出原理！】

    【陆文涛：啊嚏，谁在说我？】

    【方神是内容直播，你以为现在直播很简单吗？】

    【啊，不简单吗？不是熊猫大就好了吗？】

    【楼上，我有一个朋友......】

    毕方捡起地上地上的短矛，交给郑天放，让他练习准度。

    “现在狼群对我们虎视眈眈，所以不要朝着远处飞，不然我们很可能找不回来，想我刚才那样对着地面甩，在十米外画个圈，对着圈里投掷。”

    “一个优秀的梭镖手，几乎可以达到三十米内的百发百中的程度，但就一个晚上，你们不可能练到这种程度，我只需要你们能在狼群突进到五十米后，有机会投出两次就行。”

    面对毕方的嘱托，郑天放点点头，接过梭镖开始专心练习。

    毕方则继续制作另外几把，他要保证每人起码拥有两把才行，狼群冲锋时，根本没机会给他们换梭。

    “对不起。”

    听到这话的毕方陡然一愣，看向坐到他身边的吴明涛。

    “我，我受了伤，又跑不动。”吴明涛支支吾吾的，这时的他蔫得就像一根干黄瓜，“我只是，只是害怕你们会丢下我......”

    “行了！”

    毕方直接打断了他的话，他笑了笑，显然没有把刚才的事情放在心上。

    人最难面对的就是自己的内心，没必要对一个心怀恐惧的人苛责太多。

    吴明涛只是单纯的害怕罢了，就像是刺猬喜欢在危险的时候缩成一团，这是一种保护自己的表现。

    毕方表示自己大人有大量，向着吴明涛伸手言和。

    吴明涛看着毕方的眼，良久之后，紧紧握住了他的手。

    “重新认识一下，毕方！”

    “吴明涛！”

    【靠，这就是男人的友谊吗？】

    【好简单的原谅啊，有点敷衍感觉】

    【不然呢，打个你死我活吗？大敌当前，也只能团结一致了吧？】

    【我这辈子他妈没看过这么精彩的直播，心情跟过山车似的！】

    握手言和后，吴明涛像是放下了心中的大石头，可随即又叹了口气，他看着自己腿上的绷带，语气复杂。

    “等明天，明天要是狼群还来，要是逃不了了，你们可以把我放下来，我觉得还是帮你们拖上一会……”

    “好了！”毕方喝止了吴明涛的丧气话，“我会把你们都带出去的，别想太多。”

    不管未来如何，他要做的就是进全力将所有人都带出去，不是因为系统奖励，而是因为这里不应该是他们的最终归宿！        

