    …

    Miracle：？

    林京看着盛况的回复，刚想打字，又一条消息进来，是一条语音。

    她点了播放，凑到耳边听。

    “真养我啊。”说到最后，语音里的盛况，像是没忍住，很轻的笑了声。

    林京被他笑的耳膜有点发麻，她咽了口唾沫，沉默了半晌，把手机从耳边拿下来，打字。

    小京酱：你是不是没钱了，所以才来当陪玩的。

    小京酱：我也没那么多钱，但还是可以稍微帮帮你的。

    林京抿了下唇，怕盛况压力大，贴心的又补了句。

    小京酱：我没什么用钱的地方，所以你先拿着用吧，等你什么时候宽裕了，再还我。

    林京看盛况半天没回消息，继续敲字问。

    小京酱：是不是不太够啊？

    …

    盛况看着住在三楼的姑娘发来的消息，哭笑不得。

    他到底是哪儿出了问题，让她觉得他是缺钱了。

    突然就挺想逗逗她的。

    Miracle：是不太够。

    小京酱：我还能再给你两万，但是我微信转账今天限额了，得明天。

    盛况单手持着手机打字，打到一半，看大屏幕上方的“对方正在输入”，他停了下来。

    过了大概十秒钟的样子，她的消息过来了。

    小京酱：要是还不够，我还能再给你凑5000，剩下的钱我得留着开学交学费住宿费什么的。

    盛况愣住。

    他看着她发来的最后一条消息沉默不语了会儿，把刚刚打的“还是不太够”这几个字删掉，动着手指把林京转过来的钱退了回去，然后按着录音说：“真把我当抢人生意的陪玩了？”

    他不太想跟她兜圈子了，直接了当的又说：“我不缺钱，也不想当陪玩。”

    “我就是单纯的想和你打游戏。”

    …

    林京：“…………”

    单纯的想和她打游戏是什么意思？

    要是换成别人，她还能往歪七扭八的方向想一想，可盛况不一样，盛况对她这个性别是不可能产生什么歪七扭八想法的。

    林京认真的思考了一番，觉得盛况之所以愿意带她打游戏，要么是这个别墅里只有她可以和他做闺蜜，要么就是他为了锻炼自己，想要找个菜鸡，给自己增加点游戏难度。

    按照盛况的性格来说，第二种可能性更大。

    大概是她迟迟没回消息，手机又震了一下。

    Miracle：真的不考虑回个消息？

    林京以为她指的是这会儿没回他消息，老老实实的回：不知道回什么。

    Miracle：回要。

    林京：“……”

    怎么话题绕来绕去，又绕回到打死她都不想回忆起来的社死现场。

    林京面无表情的望着和盛况的聊天界面看将近半分钟，她抬起手，揉了一把自己的脸，敲了个字。

    小京酱：要。

    Miracle：乖。

    乖？

    林京抓着手机张了张口，一时间不知道该回什么。

    想了半天，实在想不出来的她，捏了捏自己有点发烫的耳朵，干脆不回了。

    时间不早了，她把手机丢一边，打算睡觉。

    不知道过了多久，屏幕忽然亮起。

    Miracle：睡了，小老板。

    林京困得有点迷糊，对着手机用语音回了个：“……哦。”

    …

    语音就一秒。

    盛况听完，莞尔一笑，想放下手机，突然跟想到什么似的，拨着屏幕，倒回到上面，把她发错的那几条语音又听了一遍。

    住在三楼那姑娘，平时在他面前看着话听少的，没想到对着她朋友还挺能咋呼。

    盛况指尖下滑着，停顿在了她给他转钱的那段聊天记录上。

    这么多钱，说转就转了。

    一点防备心都没有。

    说她傻，但好像只在他面前傻。

    平时跟陈景何忘他们聊天的时候，机灵的跟什么似的。

    盛况盯着“还能再给你凑5000，剩下的我得交学费”那句话，半晌滚了滚喉结，突然意识到自己好像有点被感动到了。

    盛况牵了下唇角，放下手机，可能是今晚跟那姑娘又是打游戏又是聊天导致的，脑子里突然晃出他复盘结束后，他回到楼上，接了一通电话。

    接完之后，他本来是想回卧室的，无意之间往窗外飘了一眼，正好看到她人坐在下沉院子的凉亭里，看着某处的花花草草，不知道在发什么呆。

    就她一个人，在刚下过雨的院子里，显得孤零零的。

    然后，他就给她发消息。

    PS：晚安~

