    “陈殊，我还以为你不敢来了呢，这次我要挑战你，把你对我的羞辱，通通还给你！”小木皇牧天出现在苏辰面前，冷笑着说道。

    苏辰一眼就看出了他的修为，竟然已经达到了半帝的水准了，他只是圣皇转世，但是炼化了血尊的一个分身，能够达到这一步，也算是相当了得了。

    只不过，这次天才众多，即便是他，排名也是好几十名了，前二十名的，几乎都是达到了圣帝层次的，而牧天的修为，明显要差了一个档次，但是他这次志得意满，要从苏辰身上找回面子来，只是苏辰之前压根就没有过来，让他非常的愤怒，就把气撒在了纯阳门其他圣子的身上。

    高流水一看到小木皇出现，脸色立刻变得很难看，苏辰早就知道了这些事情，所以，一看到牧天，就冷笑道：“牧天，当初你不是我的对手，现在你更加不是我的对手了，别说你这次只排到三十多名，就算是第一名的长孙无心，我也不放在眼里的！”

    “哼，陈殊，你也不怕风大闪了舌头！”又一个身影出现在了旁边，是南宫世家的小霸皇南宫震。

    上次在太墟当中，苏辰可是一人对付太阴宗和南宫世家的所有圣子联手，更是打得南宫震和小木皇牧天狼狈不已，不得不借助宗门其他圣子的力量，可以说两人把脸面都给丢尽了，而这一切都是拜苏辰所赐。

    这一次他们两人在宗门之中苦修，更是得到了宗门长辈的传功，实力突飞猛进，一个个都是真正的圣皇强者，甚至还都达到了半帝的层次，如果不是考虑到时间太断，他们都希望冲击下圣帝，但他们转世之前也不过就是圣皇巅峰的层次而已，即便是有许多奇遇，一下子冲击圣帝，也不是那么容易的事情的。

    不过，苏辰看的出来，牧天似乎是炼化了那个血尊的分身，得到了他的力量，才能够如此迅速的达到半帝的层次，但是，别说只是半帝了，就算是达到圣帝层次，苏辰也能够一巴掌拍死他们了。

    牧天和南宫震都过来了，怎么能少得了小智皇东方朔了，只不过，现在他们已经不是小智皇了，而是真正的智皇了，东方朔竟然也达到了半帝层次，一身的修为高深莫测，而且此人智谋极高，对一切都能够算计得清清楚楚，可惜，他的这些手段，在苏辰面前，实在是不够看。

    “陈殊兄，好久不见，别来无恙啊。”东方朔拱手朝着苏辰说道，目光却在苏辰的身上上下的打量着，想要看穿苏辰的真实实力，然而，任凭他使出浑身解数，却也看不穿苏辰的情况。

    “怎么可能，我的无上智慧大道已经达到了圆满的境界了，距离圣帝只有半步之遥了，等积累足够，就能够顺利突破，就算是圣帝强者，我也可以将对方的实力探查的清清楚楚的，这个陈殊的实力难道还超越了圣帝不成？”

    东方朔心中万分的震撼：“这绝对不可能，距离太墟历练才过去多久，他那个时候才半皇而已，就算有天大的奇遇，比我们强大，也最多就是圣帝而已，怎么会连我都无法看透他的实力？”

    就在东方朔惊疑不定的时候，苏辰突然冲着他笑了起来，陡然一股诡异而强大的力量从苏辰的身上爆发了出来，涌向了东方朔，东方世家强者无数，甚至有一尊圣祖坐镇，那位圣祖号称不败圣祖，实力在圣祖当中也是极为厉害的。

    至于东方世家的圣尊更是有很多，东方朔作为东方世家的天才，自然也见过不少圣帝圣尊，在苏辰这股力量冲击而来的时候，东方朔立刻就有种面对圣尊的感觉。

    他的心中顿时惊奇了滔天巨浪，眼中更是闪过一抹恐惧：“他竟然已经拥有了圣尊的恐怖实力，这还是人么？即便是圣祖，修行速度也不可能这么恐怖啊？这个陈殊万万不能得罪啊。”

    尽管心中惊骇，但东方朔却是不喜形于色，脸上的表情只是一闪即逝，很快就恢复了镇定，淡淡的笑了笑，平复下自己的心情，然后看了下南宫震和牧天，心中冷笑，等着看这两个人的笑话，但他更多的还是惋惜。

    如果是在比赛当中的时候，双方是不论生死的，如果苏辰参加天才之战的话，恐怕他的敌人都要完蛋了，而南宫震和牧天这两人也是必死无疑。

    “或许，他真的能够和长孙无心相抗衡了。”

    东方朔等人虽然厉害，但撑死了就是圣皇转世，而长孙无心却是半步圣祖转世，生前的差距就无比的巨大，转世之后，双方的差距，同样是如此，对于长孙无心，东方朔他们根本就不敢生出抗争的心理。

    他们转世的目标也就是突破前世的束缚，踏入圣帝就知足了，圣尊更是不敢想，而长孙无心的目标却可能是圣祖。

    苏辰和东方朔打完招呼，冷笑着看向了南宫震：“南宫震，怎么？你也想和牧天一样找死么？”

    “哼！陈殊！我南宫震号称霸皇，原本可以顺利的突破圣帝，成就霸帝，但你却是我心中的一个魔障，我必须将你杀死，才能够突破束缚，一飞冲天，甚至有望成就圣尊圣祖！”南宫震冷笑着说道。

    “陈殊，今天你是必死无疑！”

    小木皇牧天也再次说道，他一步迈出，身上爆发出一股惊人的气势，身上一个巨大的神木显化出来，这是太古神木，原本只是王品圣器而已，可是小木皇在太墟当中也得到了奇遇，炼化了血尊的分身，以他自己的力量，想要炼化可不是那么容易的。

    所以在出来之后，他就得到宗门长辈的帮助，炼化了血尊分身，不但自身的实力突飞猛进，就连太古神木也得到了晋升，一举突破皇品圣器的地步，几乎相当于是一个圣皇强者，而且也是半帝层次的。

    也就是说，小木皇一个人加上他的太古神木，就相当于是两个半帝强者了，这实力，足以让许多人为之震惊的。

    而小木皇也确实锋芒毕露，击败了不少人，可惜，圣庭天才何其之多，圣帝根本就不值一提，年轻一代当中，还有许多更厉害的存在，比如炼狱执法队当中的那些天才，许多真正强大的天才，并不会出面的，而是隐藏在圣庭中修炼，为的就是今天一飞冲天。

    那个凌绝尘就是如此，一身的修为已经达到了半尊的地步了，将来成为圣尊是铁板钉钉的事情，甚至半步圣祖都是有极大的希望的，可惜，他碰到了半步圣祖转世的长孙无心，底蕴上到底差了一些，最后惜败。

    牧天打算对苏辰出手，这里的动静，也惊动了不少人，尤其是那些排名更靠前的人，现在都闲着没事，都好奇的看了过来，很快就明白了牧天和苏辰等人之间的矛盾关系，一副旁观的姿态看着。

    其中一些圣帝天才更是对苏辰的实力指指点点起来，但他们并没有把苏辰看的太强，最多就是和他们一样，达到了圣帝的层次，而这些圣帝天才，哪一个不是天之骄子，就算苏辰是圣帝，他们也不放在眼里，认为自己要比苏辰更强的。

    “长孙无心，你觉得这个陈殊的实力如何，他刚才可是口出狂言，连你也不放在眼里的。”凌绝尘和长孙无心打了一场后，也算是惺惺相惜了，此时正站在一起，观看苏辰和牧天等人争锋。

    “哼，现在的年轻人，心高气傲是很正常的事情，只是有一点实力就盲目自大，却是不可取的。”长孙无心完全就是一副长辈的姿态在评论着苏辰。

    毕竟他可是半步圣祖转世，论身份辈分的话，确实不低，应该和吕纯阳无量圣尊是一个层次的，只不过，他现在的力量并未恢复，而且，就算他的力量恢复了，苏辰也不见得就怕他了，他是打不过半步圣祖，可他身边有两个半步圣祖，自然不用担心自己的安危。

    凌绝尘没有再说什么，默默的看了眼长孙无心，心中却是暗暗下定决心，一定超越长孙无心，在他眼里，长孙无心完全是仗着转世的缘故，才有了现在的实力，而自己却比他要强大的多，自己并不是强者转世，却拥有了现在的强大实力，靠的是自己本身的天赋，还有自己的努力，自己和一个半步圣祖相比，失败了，并不是什么大不了的事情。

    苏辰淡淡的看着来势汹汹的牧天，自己仍旧是一副云淡风轻的样子：“牧天，你以为你达到这个地步，就会是我的对手么？你这就大错特错了，我说过，就算是长孙无心到我面前，我也照样可以一招击败他，更何况是你，给我滚吧！”

    苏辰说罢，直接一掌朝着牧天拍了过去。

    轰！

    遮天巨掌，苏辰的造化金身已经达到了帝品圣器的地步，对付一个皇品圣器，和一个圣皇，完全就是欺负人，所以，苏辰也不想跟牧天浪费时间，上来就是一成的力量，饶是如此，也足以轻松的击败一个圣帝了。

    “怎么会这么强？”牧天脸色瞬间变得慌乱起来，他连忙催动太古神木，守护在自己身前，同时施展出绝世的圣法杀招，化为漫天的血气和木气交织在一起，凝练成无数的神兵利器，迎向了苏辰的攻击。

