
　　第二天。

　　楚惜去了学校，在广场上遇到沈梦几人。

　　“梦梦，你最近在盛世实习怎么样啊？今天怎么没去公司？”天籁小说网

　　“今天不是周教授的课么，想听他的课就请假了。”

　　“那你最近在盛世投资待的怎么样？感觉如何啊？”

　　沈梦得意的笑道：“感觉........当然非常好了。而且，每天都能见到盛总。”

　　“每天都能见到盛总？他每天都去公司吗？”一女生有些惊讶的问。

　　“呃.........他最近每天都去，之前也不是每天都来公司的。”

　　“那你们之间有没有什么火花啊？”

　　“你们能不能别这么八卦，我是去工作的，又不是去谈恋爱的。”

　　“恋爱和工作又不冲突。你舅舅不是盛世投资的主管嘛，你怎么也能近水楼台吧？”

　　几人正说着，蓦然注意到走在一旁的楚惜。

　　“哎，那不是楚惜么？”

　　闻言，沈梦侧目看了眼楚惜，眸底闪过一丝鄙夷。

　　随后故意抬高了声调，有些得意的道：“是啊，我舅舅是盛世投资的部门主管，他说了只要我好好努力，未来在盛世一定前途无量。”

　　楚惜只当没听见几人的对话，全然把几人当空气。

　　几人对着沈梦一阵奉承吹嘘，刻意在楚惜耳边炫耀。

　　楚惜不爱听几人说话，随即加快了脚步。

　　见状，几人以为她在嫉妒，更加得意，尤其沈梦开心的不得了。

　　只是还没来得及开心太久，便看到林言向楚惜走过去。

　　沈梦脸色立刻沉了下来，收回视线加快脚步向教室走去。

　　虽然她进了盛世投资，但也只是个小小的普通员工，至今连几个大领导的面都没见过，楚惜却有林言这样的富二代追求，她自然不爽。

　　见楚惜对自己依旧淡漠的态度，林言有些失落的道：“楚惜，难道我们连做朋友都不行吗？”

　　“林言，我觉得我们没办法做朋友，也无法单纯的把彼此当成朋友。”

　　“只要你愿意就可以。”

　　“我不愿意。”

　　林言顿在原地，表情有些受伤。

　　“我先走了。”楚惜神色依旧淡漠，抬步离开。

　　看着女孩的背影，林言眸底真的闪过一丝受伤，甚至有些难受。

　　他分明只是想利用她，可如今却似乎陷了进去，至于怎么陷进去的他也不知道，不清楚。

　　他只知道，自己好像真的喜欢上楚惜了，这个一直拒绝他对他态度冷淡的女孩。

　　顿了片刻，林言低头看向手里的手机，屏幕上一条消息。

　　【林公子，进展的怎么样了？一个小女孩而已，对你来说应该不是什么难事吧？】

　　林言烦躁的皱起眉头，没有回复对方，抬步继续往前走。

　　孙氏集团。

　　孙依然坐在办公室里，目光盯着手机却久久没有得到回复。

　　她脸色逐渐沉了下来，已经猜到林言不回复的原因。

　　不过也能理解，林言怎么比的上楚枫，楚惜那女人不上勾也正常。

　　想了想，她干脆使用激将法，再次给林言发送消息。

　　【看来林公子要以失败告终了，不过林公子也别难过，不是你的问题，是对手实在太强大了。】

　　林言看了消息之后脸色更加难看。

　　她这意思是他比不上楚枫，他太弱！

　　年轻气盛的男孩子哪里听得了这样的话，但林言也明白孙依然这是激将法，他虽然确实被刺激到了，但也不至于失去理智。

　　他决定换一种方式追求楚惜。

　　于是，林言一改往日低调的风格，忽然开着一辆跑车进入学校。

　　下课后，在众人的注视之下，他手捧着99朵玫瑰花走向一脸惊愕的楚惜。

　　真诚的开口道：“楚惜，你说的没错，我们的确没办法单纯的做朋友，所以我决定不跟你做朋友了，我还是要追求你。你可以依旧拒绝我，但我绝不会放弃。”

　　楚惜看着林言浮夸的举动，不禁蹙眉：“林言，你这是什么意思？”

　　“楚惜，我喜欢你，无可救药的喜欢，就是这个意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2385章 换一种方式追求她免费阅读。https://xs.23sk.com 