    听到楚风的话，上古之境各方势力的强者内心一颤，眼中充斥着浓浓的恐惧。

    相比较于绝尘，楚风更加的让他们恐惧惊颤。

    毕竟上古之境百分之八十以上的势力之主都前往参加了欧阳一族的婚宴，自然见识到了楚风那可怕的实力。

    圣门，古宗，天道盟，四大神兽守护家族，昊天宗，

    这些上古之境中的顶尖宗门强者，在这楚风面前却一一被斩杀，惨死！

    这等实力，简直可以完虐他们！

    因此随着楚风发出这道命令，整个上古之境的人都没人敢不从！

    虽然他们不愿意臣服于别人，屈居人下。

    但在生死面前，他们还是放弃了一切的尊严和自由。

    而楚风直接带着人返回了小世界的隐世修炼会中。

    在这小世界中，楚风同样直接放出命令，要统一整个小世界内的势力。

    面对着楚风的强势，和隐世修炼会的强大，

    小世界内的各方势力也都不敢和其抗衡。

    当然其中也有一些觉得自己实力足够强大的宗门公然叫嚣不会归顺于楚风。

    结果当日，剑卫便降临，将这些势力全部剿灭了。

    这也算是杀鸡儆猴，彻底震慑住了其他心中有些想法的势力，

    让他们只能老老实实的归顺于楚风。

    与此同时，在雪境之中，雪皇正在修炼着。

    那颗冰雪神珠悬浮在其面前，释放出一道道恐怖的能量进入其体内。

    轰！！！

    这时，冰雪神珠突然闪耀出一道璀璨的光芒，彻底和雪皇身子融为一体。

    她整个身子都爆发出一股恐怖的冰雪之气，

    四周瞬间变成冰天雪地，冰封一切！

    同一时间，在某个世界中！

    一尊神秘而古老的宗门中，一道恐怖的冰雪之光爆发出来。

    瞬间，一股可怕的威压笼罩着这尊神秘而古老的宗门。

    当即这宗门内的所有强者弟子们全部被这可怕的威压笼罩着。

    “神女的传人出现了！”

    这时，一位老妪的声音从这宗门中传出。

    “马上准备前去迎接神女归来！”

    当即这老妪直接喝道。

    而在小世界中，三天后！

    隐世修炼会中。

    楚风坐在这里。

    他的一众手下全部站在左右，

    接下来，小世界中的各方势力率先一一出现。

    其中之前的几大王族的人都全部出现了，包括剑族，上官族这些势力。

    他们自然是都臣服于楚风。

    就连和楚风有仇的宇文族都出现在了这里，对楚风进行了臣服。

    随即紫月带着天月一族的人也来到了这里。

    还有白素素也率领着白族的人来到了这里。

    对于紫月和白素素，楚风还是十分热情的。

    “你倒是厉害，竟然这么快便要统一整个小世界了！”

    紫月笑着说道。

    “不是小世界，还有上古之境！”

    楚风笑道。

    “恭喜啊！”

    这时端木王族族长端木康，端木雨墨和端木馨全部来到了这里。

    “以后我们就得叫你主人了！”

    “你倒是比你父亲厉害多了！”

    端木馨看着楚风笑着说道。

    “我可不如我父亲！”

    “不过你们也不用那么拘束。”

    “我只是让小世界所有势力能听从我的命令而已。”

    “平时你们该干什么便干什么！”

    楚风淡淡的说着。

    随后姬夜率领着轩辕皇族的人和武九霄率领着武族的人也来到了这里。

    “我还以为你们两个不会来呢！”

    楚风目光注视着姬夜和武九霄说道。

    这两人，一位掌控着十大神剑之一的轩辕神剑，

    一位掌控着十大神剑之一的赤霄神剑。

    他们算是两位绝世天才了！

    之前楚风并不确定这两人会不会臣服于他，

    但若是他们真的不臣服的话，

    楚风也只能是强势镇压或者斩杀了。

    像这样的存在，不能为他所用，那只能灭掉了。

    不过他倒是没想到这两人竟然来了。

    而看他们的样子并不想是来找自己打架了，

    那只能是来臣服于他的。

    “我打不过你，自然只能认你为主！”

    姬夜神色淡漠的说道。

    “你呢？”

    “我们之间可是有仇的，你也甘心臣服于我么？”

    楚风开口道。

    “不甘心！”

    “但我现在不如你，只能暂时屈服。”

    “等到什么时候我比你强了。”

    “我还会继续挑战你的！”

    武九霄说道。

    当即楚风身边的一众强者眼中露出不善的目光盯着武九霄。

    “听说你是赤霄神剑的剑主，想挑战主人。”

    “先看看我手中的剑答不答应吧！”

    这时独孤异眼中泛着精芒注视着武九霄。

    “好，我收下你。”

    “至于你什么时候会比我强？”

    “你这辈子可能看不到那一天了，只能等下辈子了。”

    “这辈子你注定是我的手下！”

    楚风一脸自信的冷笑着。

    接下来，上古之境的各方势力也是统统来到了这里。

    转眼间，上万人汇聚在这里。

    他们都是上古之境的各方势力之人，全部都是武徒境以上的存在！

    “参见主人！”

    这些人来到隐世修炼会，便全部对着楚风下跪叫道，不敢有任何的不敬！

    楚风已经给他们留下了极其深刻的印象和震慑。

    这些上古之境的武道修行者，对于楚风都是心悦臣服！

    “参见主人！”

    而小世界的各方势力也是连忙对着楚风下跪叫道。

    这一刻，小世界和上古之境的各方势力便基本上全部都臣服于楚风了。

    楚风则是直接成为了上古之境和小世界的主人，将两个地方全部都给统一了。

    “没想到啊，当年的那个楚家废物，如今竟然变得这么厉害了！”

    这时一道惊叹的声音突兀响起。

    在场众人目光皆是一凝，他们眼睛纷纷扫去。

    只见两道身影出现在了这里。

    “是你们！”

    楚风看着这两人，眼中露出一丝惊讶的神色，

    这两人正是帝都宋家的两位少爷，宋元文和宋元武。

    这两人并没有离开这个世界，而是一直待在上古之境中修炼着。

    如今他们则是出现在了这里。

    两人的实力都达到了五星武皇的地步，体内涌动着恐怖的血脉气息。

