    当听到皇帝要调辽东禁卫军来山东的“传言”时，曹于汴惊骇的几乎说不出话来。若是事情为真，那意味着什么他心里非常清楚，皇帝是要大开杀戒啊，山东必然一片糜烂......

    “快寻船渡河！”曹于汴顾不得休息，急不可耐的催促道。

    迅速的渡过济水，再次乘坐马车赶往济南城，车夫拼命挥舞着鞭子，驭马四蹄奋飞，曹于汴仍然觉得太慢，不时的催促跑的再快点。

    等终于到了济南城时，拉车的驭马几乎要累瘫......

    “陛下，左副都御史曹于汴来了。”王承恩轻声禀告。

    跑的倒是挺快，可惜来晚了，自己该做的事情都做了。朱由检微微一笑，命人召曹于汴进来，然而看到曹于汴时，朱由检还是愣了，就看曹于汴满身灰尘，神色格外憔悴，脚步蹒跚几乎走不动道......

    “老臣叩见陛下。”曹于汴哆嗦着就要磕头行礼。

    “免礼，快给曹卿赐座！”朱由检忙不迭的吩咐道，生怕曹于汴一头栽在地上死在自己面前。

    “听说陛下下旨征调辽东禁卫军来山东，不知可有此事？”曹于汴顾不得说其他的，直接了当问道。

    朱由检微微点头：“确有此事，调兵使者昨日刚走。”

    “老臣敢问陛下，为何要调兵前来山东？”曹于汴立即问道。

    朱由检微微皱眉，沉吟着该如何回答，调兵前来对付士绅官吏，这个理由实在说不出口。官吏是朝廷委任的官吏，士绅是通过科举考试考得功名的士绅，自己身为皇帝，哪有调遣大军对付官吏士绅的？说出来根本立不住脚。

    官吏犯罪，朝廷自有制度处置，督察院大理寺，皆是为犯官所设。士绅犯法，自然有地方官府处置，貌似也用不着动用军队？

    说实话，朱由检越过朝廷体制，擅自处死贪官污吏，动用军队抓捕士绅地主，自行委任官吏，从某种程度已经过线了，是对现有体制的破坏。

    “兖州、青州山区皆有流民造反，很多反贼占山为王时常骚扰地方，东昌府更有响马十多股，威胁着运河一线，所以陛下才决定从辽东调遣禁卫军两万人来山东平乱。”一旁的洪承畴替皇帝解释道。

    曹于汴深深的看了洪承畴一眼，向朱由检拱手道：“即便山东有些流民作乱，又能有多少气候，调用地方卫所军队镇压便可，何必千里征召辽东大军？大军开拔，靡费无数，岂不是给朝廷给山东百姓增加负担？臣请陛下收回成命！”

    朱由检犹豫了一下，没有作答。

    “陛下可听说过宋时张元？”曹于汴突然问道。

    朱由检想了想，感觉没有印象，微微摇头。做了两世皇帝，他其实并没有读太多书，学问着实有限，对前朝的人物典故并不太了解，根本没有听说过张元这个人。

    “张元乃宋人，因为屡试不第，对大宋朝廷心怀不满，便叛宋投降了党项人李元昊，辅助李元昊建国成立西夏，被任命为西夏丞相，后来更是辅助李元昊在好水川之战大败宋军，斩杀一万多宋军，使得西夏成功在陕北立稳脚跟。”洪承畴对朱由检解释道。

    “原来如此，这张元仅仅因为屡试不第便投降异族攻打母国，简直是不忠不孝。”朱由检鄙视道。

    “确实如此。”曹于汴点点头赞同朱由检对张元的评价，然而话锋一转，“不过有句俗话叫做良禽折木而息，又有句俗话叫做学得文武艺、货卖帝王家。张元既然能辅助李元昊称帝成就大业，可见其能力非同凡俗，而宋朝却不能识人而用，张元另投他国也有情可原。

    天下是天子之天下，也是天下人之天下，天子有道，则四海英杰纷纷归附，学成文武艺、货卖帝王家，天子无道，则虽亲信之臣也会背之而去，这便是良禽折木而栖。故出了张元之事后，宋仁宗痛定思痛，对天下读书人更加优容，屡次科考不中者，皆可简拔为官，使得野无遗贤，故虽然前宋武力极弱，但亡国之时仍然有无数士子宁死不投异邦，甘愿自杀殉国，遂有陆秀夫背宋帝跳海之时，十万士子百姓跟随跳海殉国之壮举！”

    这是拿张元例子讽刺自己，说自己对待士人残暴啊！朱由检深吸一口气，忍着怒火道：“那曹副宪说说，我大明对待士人又如何？可比得上前宋？”

    曹于汴不得不承认道：“大明对士人自然也优容有加。”

    在大明，士绅地位无比崇高，入朝为官回乡为绅，不缴纳税赋不出徭役，除了官员们俸禄远不如宋朝，就士绅特权来说，并不比宋朝士人差，对此，曹于汴无法否认。

    “既然我大明对士绅优容有加，若是大明亡国，会不会有十万士绅为大明殉国？”朱由检继续问道。

    “这个......”曹于汴犹豫了一下，不知道如何回答。一是提到大明灭亡十分不吉利，再就是他也无法确信，会有多少士绅真的愿意殉国。

    朱由检闭上了眼睛，深深吸了口气，这一瞬他回想起了上一世北京城被李鸿基带领大军攻破时，确实有少部分官员自杀殉国，但更多官员却争着抢着迎接顺军入城，跪着乞求大顺封自己官职。朱由检想起南明小朝廷灭亡时，江南各省纷纷投降，建奴几乎兵不血刃传檄而定，只不过那多尔衮出了昏招下令明人剃发易服，才使得江南各地纷纷抵抗。

    那些抵抗建奴的江南士绅，更多的是为了保住头发服侍，而不是真的忠于大明。

    大明不是对士绅不好，而是对士绅们太好了，才使得他们不知道感激，以为一切都是理所当然，都是自己十年寒窗考取功名应得的报酬！在大部分士绅心中，只有他们自己的私利，心中根本就没有大明，对这些士绅来说，谁坐天下根本无所谓，大明灭亡也无所谓，反正他们在新朝也一样做官。

    朱由检越想越觉得愤怒。

