    第6章墓碑

    副本内，几人一行也到达了坟墓边。

    一眼望去，哪儿还看的刚进村庄的恬淡怡然，一股阴凉的风刮过，带着墓地旁枯朽的树木几片仅剩的叶子滑落地面，乌黑的泥土潮湿而又散发着臭味，刚到达附近，唯一的女人就皱着眉头捂住了鼻子。

    臭，很臭，尸体腐朽的味道在空气中蔓延，一脚踩下去过分潮湿的地面上留下一道脚印，连连绵绵从外到内。

    说是村长的墓碑其实都有些夸大了，因为不过就是一块破木板子上面写着字儿，插在一块坟堆前。而四周坐落的四四方方都是这样的墓堆，时不时有乌鸦飞过，发出沙哑的叫声。

    白知被带着走到了跟前，眉头紧皱想要离开，但身后站着的几人显然不会让她走，甚至于开始不耐烦的催促。

    “好了，这就是村长的墓，你看看吧。”

    白知被身后伸出的手推的一个踉跄直接跪倒在了地上，泥水将本就脏乱的衣服浸湿，整个人显得更加狼狈，但没人在意她了，几人退到几步之遥开始讨论起的这次有没有机会刷到想要的道具。

    虽说这次的副本有所惊险，但好在现在相安无事，本身都是为了A级道具，眼看副本完结在即，心思也就松缓了。

    白知跪在地上，没有起来，因为她的任务是npc扮演，虽然不知道npc该做什么，但总不能爬起来痛骂一顿推倒了自己的人。

    垂着头，内心开始询问所谓的系统她该怎么做。

    毕竟任务名为释放什么吊死老鬼，可这人在哪儿，又怎么释放，完全没有任何的描述讲解，刚苏醒就被迫扮演npc，还要随时警惕不能被看出端倪，只知道自己姓名的白知就这么被赶鸭子上架，如果这个叫系统的声音再不靠谱的话，那她巴不是要凉。

    好在系统不会做事这么绝，对于系统而言，每一个新生的npc都是很重要的，在还未完全成长起来之前，它们都必须要保证npc尽可能的存活，包括任务的完成情况。

    {系统提示：您只需要将您的血洒在墓碑即可成功释放吊死老鬼}

    “？？”

    白知愣住了，是系统说的不明白，还是她完全没有听懂，什么叫把血洒在墓碑即可？

    她的血吗？

    白知低头，茫然的看着自己瘦骨嶙峋的胳膊，青白的血管像是蜿蜒的青蛇攀爬在苍白而又瘦弱的手背上，随着她手指微微的颤动搏动着。

    血吗？可，洒这个词，似乎不是简单的一点点就能搞定的吧。

    白知在地上跪着长久没有起来也没有吭声，站在不远处等待结束剧情的几人却隐约的察觉到了一丝不对劲。

    似乎，这次的过场动画来的慢了些。

    “怎么回事啊？怎么还不走最后的剧情？之前我们不是把人带到这里之后那个村长的女儿就会自己走完剧情吗？而我们只需要听完她的废话就可以了。”

    少年三石一脸的疑惑看着前方依旧跪着的少女，总觉的哪里不太对，但又说不出来，之前在枯木林中受到的伤还在隐隐作痛，即便是吃了药似乎也不起作用。

    旁边带着面具的男人也抿紧了唇，伸出枯黄的手在空中掐算，随着动作越来越快，脸上的表情也越发的深沉。

    旁边的几人都没有吭声，安静的等待着，唯有一人，就是那个最后才看到的男人，深邃的眸暗了暗，看着白知的背影像是察觉到了什么，但却又什么都没有说，只是手沉默的插入了裤兜，身子微微绷直。

    “占卜师？怎么样了啊？这剧情还没有出现，是我们有哪一步遗忘了吗？”

    胖子是个急性子，看占卜师一直没吭声也没了耐心，本来这次副本就好像有点儿不对头，现在结束剧情迟迟没有，可不是真应了他们之前的想法，这个副本，现在正在升级吧。

    希望最好不要是这样，副本升级，哪怕是晚一步也好啊，最起码等他们出去了。

    若是现在，他怕他们无法安然的离开这里。

    毕竟在这里的没有人真正的经历过正在升级的副本，一切任务洗牌，所有的路线都走不通，重新开始谁也不知道会发生什么变故，到时候能不能活着离开都是未知数。

    占卜师快速掐算的手猛然停止，看向白知的方向，声音咬牙切齿却又带着一丝惊恐：“该死！快阻止她！”

    “她？谁？？”

    三人都愣了一瞬，但有人比他们反应更快。

    那就是一直在关注着白知的男人，一股风从眼前吹过，只不过眨眼间男人就如同离弦的箭冲向了白知，而他们一直都并未在意过的翠花，此刻却像是梦魇一般不知道用什么东西戳进了自己的胸口！

    鲜红的血液四溅喷洒而出，瞬间染红了她面前的木板！

    血液渗透进潮湿的板子，上面的字体被冲散，就像是眼泪一般顺着板子滑落，深入地面。

    疼，很疼，本就消瘦的女人面色死灰般惨白，颤抖的身体支撑不住的倒地，手上还紧紧握着胸口的碎屑借着不多的力道往里面刺。

    这么多，应该够了吧。

    意识开始模糊，就在不久之前跟系统简单的对话让白知明白唯有自己的血才能唤醒最终boss，可这得多少又怎样做她无法估摸，时间在流逝，系统也在不断的倒计时，如果任务失败自己就会死亡，虽不明白死亡的含义，但她却莫名的不愿。

    所以，在发现就在墓碑旁边丢着一根尖锐的像是板子掉下来的木刺时，总觉得这一切就好像是计划好的，但她却又不得不这么做。

    疼，比之前浑身无力躺在地上的那种感受更让人绝望，好在任务提示完成，而冲过来即将触碰到白知的男人也被一股无形的力道轰飞。

    与此同时几人也都受到了系统的提示。

    {尊敬的任务者您好：目前该副本《阴尸山村》开始升级，预计升级时间为3小时，任务主线开始变更，完成附加任务存活至副本升级结束将获得巨额奖励，请各位努力}

    {主线任务变更：击败村长之魂，吊死老鬼或存活到升级结束，任务奖励A级道具，金魂币10枚.....}

    (本章完)

