    毋邑阁尊柔和的魂力，倾洒了整个广场，将所有阁子全部包裹在内。

    　　“我们去七重天之上。”

    　　毋邑阁尊朗声说道，言罢，他身形冲天而上，浩荡魂力裹挟着两万阁子，离开了魂阁，直上天穹。

    　　众人不动如山，任凭着毋邑阁尊的魂力裹挟着他们，穿过一层又一层法则疾风，穿过二重天，三重天，最后到达了七重天空域。

    　　七重天，是天魂源界其他种族的禁地，非魂族不可进。

    　　而且，就算是魂族之人，没有道境的修为实力，也是很难上来。

    　　六重天和七重天之间，那阻隔的疾风，已经不是法则之力，而是大道之力。

    　　密密麻麻的无尽风刃，每一道都蕴含风之大道，拥有无可匹敌的威力。

    　　道境以下的人，若是强行进入七重天，会被无尽风刃瞬间绞杀，灰飞烟灭。

    　　这也是毋邑阁尊，为何要用魂力裹挟着所有人的原因，毕竟这些阁子之中，大半都是造化境修为。

    　　七重天空域。

    　　两万余名阁子，整齐列队。

    　　毋邑阁尊带着两位奴仆，和苏莫一起，伫立在队伍的前方。

    　　唰！

    　　其中一位奴仆，大手一挥，一张宽大的白玉石椅，出现在了毋邑阁尊的身后，后者缓缓坐下。

    　　“今日，本尊册封柏闫为天魂阁子，可有人不认可？可有人置疑柏闫？”

    　　毋邑阁尊大马金刀的端坐的座椅上，环视全场所有人，朗声问道。

    　　没有人回答。

    　　但是，从众人的眼眸之中，苏莫能看到不服和嫉妒。

    　　“阁尊大人，您先说说柏闫兄弟的不凡之处，也好让其他人知道。”

    　　伫立在前方的柯翰，双手抱拳，微笑着说道。

    　　“嗯！”

    　　毋邑阁尊微微颌首，环视众阁子，朗声道：“柏闫，拥有同阶无敌的实力，他悟性超绝，参悟了多种法则之力，而且每一种都达到了九阶以上；以他的天赋和实力，本尊认为有资格成为天魂阁子。”

    　　毋邑阁尊目光如炬，在一位位阁子的脸庞上扫过，面带微微笑意，继续道：“如果谁不认可，或者是置疑，亦或是想取而代之，尽管向本尊证明。”

    　　此言一出，现场两万多位阁子之中，起码有一大半的人，眼眸之中都流露出一丝异动。

    　　成为天魂阁子，这对于他们来说，是巨大的诱惑！

    　　因为，天魂阁子无论做什么，比之普通的阁子，都有巨大的优势。

    　　而能进入魂阁的阁子，无一不是第八支脉各个城池的天才人物，万里挑一的天才。

    　　所以，这一刻，很多人心中都极为火热。

    　　这个新晋的阁子柏闫，或许是能让他们成为天魂阁子的唯一机会。

    　　毕竟，毋邑阁尊麾下的两位天魂阁子，实在太优秀了，他们根本没办法取而代之。

    　　比如柯翰，天赋超绝，实力冠军同阶，他们只能去交好，而无法去取代。

    　　当然，虽然大部分的人，有取代柏闫的心思，但也有不少人没有这个心思。

    　　不是他们不想成为天魂阁子，而是明白，自己根本没有办法比拟柏闫。

    　　尤其是十日前，柏闫灭杀狄奋之事，给予了很多人心中极大的震撼。

    　　这柏闫，不过区区造化境小极位，能瞬间灭杀造化境大极位的狄奋，可见实力之恐怖。

    　　就算当时的狄奋，是属于重伤状态，能做到这一步，也非常厉害了。

    　　“阁尊大人，我认为我的天赋不低于柏闫。”

    　　这时，终于有人表态了，一位身形高瘦的阁子，满脸自信的说道。

    　　言罢，此人大步走出，走到了列队的前方。

    　　苏莫打量了一眼对方，此人造化境大成的修为，看清了没有什么特别之处。

    　　“宗肃，你的天赋的确很高，本阁尊多有关注，你如何证明，自己比柏闫更加优秀？”毋邑阁尊面带微笑的问道。

    　　挑选天魂阁子，最主要看重的是天赋和潜力，所以，谁想要取而代之，就要证明出来。

    　　而这种情况，不是简单的用战斗分出胜负，毕竟每个人的修为都不同，所以，就要用合适的方法。

    　　“禀阁尊大人，我参悟了五种法则之力，每一种都达到了九阶以上，自认为可能不比柏闫差。”

    　　宗肃恭敬的说道，他言语中用了‘可能’这种不确定的语气。

    　　毕竟柏闫是毋邑阁尊挑选出来的，所以，就算他认为自己比柏闫强，言语也比较委婉，不能直接定论。

    　　不然，就是否定毋邑阁尊的眼光。

    　　“我要和他斗法！”

    　　宗肃目光望向苏莫，眸中是强烈的挑衅之色，继续道：“柏闫，我参悟了风、水、雷、寒冰、凶煞，这五种法则之力，我们不动用修为魂力，以法则之力斗法如何？”

    　　因为他的修为，比柏闫高，所以，为了显得更加的公平，不动用魂力修为。

    　　“如何斗？”

    　　苏莫双眉微挑，不由得重新打量了此人一眼。

    　　此人看上去稀松平常，区区造化境大成的修为，居然参悟了五种法则之力，且俱达到了九阶以上。

    　　如果真的是这样，那此人的天赋，真的是非常惊人。

    　　起码，在元始世界之中，没有这种级别的天才。

    　　绝代神门之中倒是有，但那是在他的帮助之下，才能达到这种成就。

    　　果然，魂族能奴役整个天魂源界，不是没有道理的。

    　　聚集整个世界的资源为己用，并征伐各个本源世界，不断的剥削其它种族，壮大自身。

    　　“很简单！”

    　　宗肃大手一摆，转身看向远处，施展出法则之力，只见远处风云变幻、水雾涌动、寒气凝聚、雷光闪烁，眨眼间形成了一只巨大的猛虎。

    　　这猛虎身高百丈，体长数百丈，全身由水之法则凝聚，身上覆盖了一层厚厚的冰甲，四肢和躯干之中，有雷霆之力流转，极为不凡。

    　　而且，此猛虎全身凶煞之气滔天，仿佛太古凶兽，威不可挡、

    　　更主要的是，此猛虎驾驭风之法则，周身狂风卷动，浩荡八方。

    　　此猛虎一出，不仅在场两万余名阁子们纷纷心惊，就连毋邑阁尊，都惊讶不已。

    　　“不错！这五法猛虎，以水之法则为躯，寒冰法则为甲，雷霆法则贯通全身，凶煞法则助其威，风之法则攻守兼备！”

    　　毋邑阁尊微微颌首，满脸赞扬之色，继续道：“而且，除了凶煞法则是九阶中期之外，其他四种法则均是达到了九阶后期。”

    　　毋邑阁尊很满意，宗肃的法则之道，让他很满意，这种悟性天赋，在他麾下的阁子之中，绝对能排在前十，同阶之中数一数二。

    　　当然，他麾下的阁子之中，法则之力或者大道之力的数量和级别超过宗肃的人有不少，但那都是修为和年纪远超宗肃的阁子。

    　　“柏闫，我这凝聚出的猛虎，是我法则之力的巅峰，你在不动用任何修为的情况下，如果法则之力能击败此虎，我宗肃便心服口服，认可你为天魂阁子。”宗肃凝视着苏莫，郑重的说道。

    　　其他人，也都盯着苏莫。

    　　毕竟，这法则猛虎强大的不可思议，道境修为之下的人，在不动用修为之力的情况下，想要击败此虎，难度非常之大。

    　　他们倒想看看，这柏闫到底有多大的能耐。

    　　虽然前几日，盛传柏闫瞬间秒杀了狄奋，但当时狄奋重伤，而且具体情况到底如何，很多人都不太清楚。

    　　“好！”

    　　苏莫点了点头，目光凝视远处的猛虎。

    　　其实，他一念之间，便能毁灭千千万万个这种猛虎，但显然不能表现的太强。

    　　他心中在寻思，自己以后表现出的实力和天赋，要固定在什么程度？

    　　换言之，就是给自己的天赋和实力，定一个明确的界限，不能太逆天，更不能太弱。

    　　此刻，所有人的目光，都盯着苏莫，拭目以待，尤其是毋邑阁尊。

    　　他对于‘柏闫’自然是非常有信心，但是，他心中也不太清楚，‘柏闫’的天赋和实力，具体达到了什么程度。

