    袁志新和袁小曼对视了一眼，瞧着如此睿智的百里红妆，他们心里只有佩服。

    他们虽然听说过远古遗迹的事情，但是实际上对其可谓是完全不懂。

    百里红妆竟然能够判断出这么多的事情来，这就足以证明百里红妆见多识广了。

    想到这里，两人亦是感叹不已。

    说来，百里红妆不过是来自小型王朝罢了，实力如此强悍不说，就连这些寻常人根本不懂的东西也能够如此了解，实在是惊人。

    “真的吗？”夏芷晴双手合十，俏脸难掩兴奋之色，“这么说我们还能赶得及，那我们快些出发吧！”

    百里红妆微微点头，“如果我的判断没有错，我们应该赶得及。”

    “我们加快速度，争取早日抵达武广城。”

    东方钰俊逸冷酷的脸庞透着一丝认真，这么好的机会，他们谁都不愿意错过。

    虽然想要从如此之多的修炼者当中争取到传承是一件极为困难的事情，但不论如何总是心存希望。

    “这一次的远古遗迹和我们上一次所见的远古遗迹并不一样，而且竞争的修炼者也会极其之多。

    一旦这个消息传出去，大型王朝的队伍都会纷沓而来，以我们的实力想要从中获得好处并不如容易。

    到时候大家一定要多加小心，性命才是最重要的。”

    听着百里红妆的话，众人纷纷点头，他们的确不能被这欣喜冲昏了头脑。

    一直以来，这考核大赛都是大型王朝修炼者的天下，中型王朝想要在其中获得好的表现都十分困难，更不要说是小型王朝了。

    大型王朝的修炼者们不光人数多，而且实力普遍都比中型王朝的修炼者实力强。

    以他们队伍的实力，想从中脱颖而出的可能性实在是太小。

    “我们明白！”

    见到大家脸上所闪现的凝重之色，百里红妆亦是放心了几分。

    小世界中的情况与外界并不相像，上一次他们之所以能够那般顺利的获得传承是因为有着瘴气的帮助。

    如果不是其他修炼者无法突破那一层瘴气，那竞争将会变得强烈很多，他们很有可能也也无法获得这最后的传承。

    何况，如今来参加考核大赛的修炼者都是人中龙凤，修炼天赋没有最强，只有更强。

    她虽然对自己的实力和天赋十分有信心，却也不会盲目自信。

    只有认清现实，方才能够争取到做好的可能。

    在知晓了有远古遗迹现世的消息之后，百里红妆等人都不再浪费时间，猎杀妖兽的事情也被他们暂时放到了一边。

    在这种时候，前往武广城才是最重要的事情。

    只不过，没有了白狮释放气息，小世界中的妖兽总是层出不穷。

    百里红妆等人只能够一边赶路一边解决妖兽，而在这猎杀妖兽的过程中，众人的实力也在不断地的提升着。

    时间如白驹过隙，很快，近半个月的时间便已经过去。

    百里红妆等人每日都在马不停蹄的赶路，而在这赶路的过程中，他们亦是发现他们周围的修炼者越来越多。

