    轰！众人还没明白，林寒话中的意思。

    忽然，林寒手中掐出一个繁琐的印结，天灵盖绽放瑞光，接着一道猛兽咆哮的声音，也猛地在天地间响起。

    然后在无数人震撼无比的目光中，在林寒的背脊后面，也冲出一头庞大无比的神兽虚影。

    这头神兽，也足有百丈，像脚踏日月星辰，下方一片漆黑，深邃浩大，有繁星点点的异象。

    它全身覆盖着赤红的鳞片，泛着金属的光泽，似是世上最坚固的神兵，也难以战伤它。

    雄伟矫健的身躯内，蕴含着爆炸性的力量，似随意一动，就可让乾坤崩碎。

    最重要的是，这头神兽，拥有着一张大嘴，在大嘴中，还闪烁着符文之力，似乎那里蕴含着超强的力量一般，一啸之下，可以让星空崩塌，时空颠覆。

    “这是……远古神犼！”

    众人似乎是明白什么，忍不住惊声道。

    神犼？

    山脉外围，一些大势力之主也都忍不住纷纷变色，这的确是一种神兽，音波之力强悍无边。

    相传它一吼之下，连真龙这样的神兽霸主都承受不住，在极其久远的年代，十分罕见。

    林寒体内，怎么会出现神犼？

    林耀天则蹙紧一些眉头，想到一个可怕的传闻。

    当年大宇仙祖，炼制大宇恒钟之时，就融合一块神犼老祖的血骨。

    难道林寒体内，莫名的出现神犼虚影，和大宇恒钟有关系？

    当下，他也是不禁来一些兴致，想要瞧瞧林寒这神犼之威，究竟如何。

    林凌天也眼神一眯，没想到林寒还有这等底牌，不过他对自己的百战虎王尸骨很有信心，料想纵然林寒有神犼虚影，照样也要在百战虎王尸骨之下挫败。

    毕竟百战虎王的威势，当年是凌压整个九仙境，让诸多高手都为之绝望。

    他不信林寒靠着一个区区的神犼虚影，就可以抗衡。

    吼！然而，下一刻，让他变色的一幕出现，只见得，林寒将神兽虚影祭出来后，手中印结一变，神犼虚影，立刻发出一道凶猛无比的大吼声，像可震动乾坤般。

    一股实质性的音波，像是洪水滔天般，席卷而来。

    空气瞬间掀起一层大浪，可怕的音波，让天穹上的云彩，瞬间崩碎，甚至连域外诸多星辰都接连溃灭。

    整个群山万壑，无尽的山峰、河流、瀑布，瞬间炸开。

    这一击，堪称真正意义上的毁天灭地，骇人绝伦。

    即便百战虎王的攻击，在这强悍的音波之下，都显得渺小许多。

    可以看到，爪子上势不可挡的力量，竟然在以肉眼可见的速度，快速的消融，像是遇到什么强大的力量，正在快速蒸发一般。

    这让得林凌天，当即身体一震，眼中添上一抹浓浓的不可置信之色。

    这怎么可能？

    百战虎王，竟不敌林寒的神犼虚影。

    这对他来说，打击太大了，他感觉自己的心脏都像是被插了一刀般，难受无比。

    尤其是音波之力，并没有丝毫的消散，仍旧在向一片海啸般朝着自己冲来，就算他自信很足，在这音波海啸之下，也感觉自己变的弱小了许多，似一粒尘埃在面对滔天骇浪。

    这让他背脊都不禁升起一抹寒意。

    为什么会这样。

    林寒这神兽虚影，究竟是什么来头。

    当下，他眼中攀上一抹戾色，眼球微微变的有些猩红，狠狠的咬牙道：“不，百战虎王给我挡下！”

    吼！他头顶上庞大如山的雪白骨头，瞬间也发出来一道凶悍无比的大吼。

    似乎在它的灵魂深处，也察觉到神犼虚影，对它的威胁。

    在它雪白的骨体之上，散发出刺目的白光，然后整具骨骸，都像变成了一尊天地魔墙，挡在林凌天的身前。

    百战虎王，不愧是曾经屠戮九仙境的存在，骨头之内隐藏的威能实在太强。

    就算林寒这神犼虚影发动出来的异啸，可崩天裂地，也并没有对百战虎王，造成太大的影响。

    两种力量相撞后，虚空只是在剧烈的颠簸，炸开一道肉眼可见的冲击波。

    在林寒和林凌天方圆数千米之内，大片的烟尘将那里笼罩，什么都看不到。

    足足过十几秒，烟尘才散去。

    地面上已是一片疮痍，遍布大大小小无数的坑洞。

    林寒和林凌天全部都半跪在那里，嘴角咳血，有些虚弱的喘着粗气。

    他们的发丝都有些凌乱，衣衫有些褴褛，在这一次冲撞之下，承受了不同程度的内伤。

    “不分上下？”

    见状，很多人都神色一滞，有些愕然道。

    更多的人惊叹。

    林寒能在林凌天施展百战虎王的尸骨的情况下，和其斗个平手，这已是常人仰望的辉煌战绩了。

    不少天才望着林寒的目光中，都带着一抹敬仰。

    九仙族内，林凌天原本独一无二的地位，显然是受到了威胁。

    以后林寒在众人心目中的高度，将攀升到和林凌天一样的位置。

    “林凌天，你输了。”

    就在众人这般想到之时，接下来更加让他们吃惊的一幕出现。

    只见得，林寒半跪在那里，虚弱的喘了几口粗气之后，却是忽然间站起来，面色有些红润，望着林凌天冷漠一笑道。

    身体上许多伤口，弥漫出丝丝缕缕的黑雾，让得那些伤口，正在以肉眼可见的速度，快速的愈合。

    林寒萎靡下去的气息，很快的修复过来。

    这自然是林寒天魔体的功劳，在受了一定的伤势后愈合，比同龄人快了太多。

    这是一项巨大的优势。

    现在他就可以比林凌天发动更强的攻击，林凌天自然无法抵挡。

    他笑的十分怜悯和阴寒。

    这混账家伙，如今总算是落到自己手中了啊。

    等将林凌天彻底制服之后，他一定会让林凌天好好尝尝，什么叫做生不如死的滋味。

    九仙族第一天才，也要跪在自己面前哀嚎。

    他还要将林凌天的自尊打碎，让他明白什么叫耻辱。

    林凌天半跪在那里，手臂微微的颤抖，似随时都会支撑不住，趴在废墟之中。

    这一次对撞，的确对他造成了不小的内伤，他并没有林寒变态的体质，感觉现在难受至极，每一次呼吸内脏都会传开撕裂的疼痛感。

    

