    宇宙族群无数，人族、妖族、鬼族，都是最顶尖的族群。

    　　彼此之间，自然相互敌对、征伐。

    　　人族凭借强大的实力，占据了九大星域，早就将其中的妖族、鬼族斩杀殆尽。

    　　所以道盟九大星域中，基本看不到妖族的存在。

    　　也只有在一些强大的仙道宗门或者古老家族，偶尔能够看到妖族的身影。

    　　这些古老的传承，喜欢用妖族做仆从，比如拉车、看门等。

    　　“龙蟒，据传有应龙血脉，那些古老的传承，看到了肯定会心动，这只龙蟒虽然只有金丹期，但如果拿出去拍卖，价格不说拍到一千万，几百万肯定是有的！”

    　　“玄龟也不差，这等血脉，就算在妖族星域，也是极少的！”

    　　虎延眼睛放光，这次真的挖到大宝藏了，一颗三级生命星球，居然能碰到两种妖族顶尖血脉。

    　　同时，他心里也在疑惑，这颗星球有文字记载的文明史，真的不到六千年？

    　　“继续搜索，看看还有没有其他隐秘信息！”虎延保持冷静。

    　　瞿泽是三人小队里，唯一一个对科技文明有研究的人，利用星盘迅速的搜索。

    　　和道盟科技文明之巅的通天之眼相比，地球的科技实在太原始了。

    　　通天之眼覆盖全宇宙，通过星盘、传讯珠，就能和通天之眼产生联系。

    　　瞿泽又搜索片刻，眉头皱得越来越深，最后他神色骇然的说道：“队长，这颗星球上居然有洞天秘境！”

    　　“洞天秘境！”虎延和秋虹脸色皆是大变。

    　　那可是大神通手段！一般只有领悟了天地之道中的空间之道，才有实力开辟洞天秘境！

    　　这等强者，修为至少是元神期！

    　　“而且不止一个，洞天秘境的数量超过了十个！”瞿泽觉得喉咙有些发干。

    　　元神期的修炼者，开辟一个方圆百里的洞天秘境，就已经是极限了。

    　　有十个通天秘境，那就是十个元神期？

    　　这些洞天秘境到底多大，他们还不知晓。

    　　或者，是修为更高的存在？

    　　虎延即便再冷静，此时脸上也充满了难以置信的神色。

    　　他追问道：“这些洞天秘境还有道统传承吗？”

    　　“这些洞天秘境的具体情况，应该被这颗星球的土著刻意遮掩了，不过能确定是，这些洞天秘境都处于荒废状态。”瞿泽回答。

    　　“荒废了……也对，如果开辟洞天秘境的强者还在，我们根本不可能悄无声息的接近这颗星球，刚才在万里之外，就能把我们灭了。”虎延长出口气，努力平复心中的震惊。

    　　然后，他做出推测：“我觉得我们可能遇到文明遗迹了，这颗星球以前存在过强大的文明，现在的文明只是建立在一片古老的废墟上！”

    　　瞿泽和秋虹赞同的点头。

    　　“队长，这恰好说明，这颗星球的价值比我们想象更高！”

    　　三人激动的情绪，已经无法用言语来形容了，他们恨不得现在就冲进这颗星球，把里面的东西掠夺一空！

    　　藏着巨大价值的蛮荒星球，最强者只是金丹后期，此等机缘，简直是白送！

    　　“现在……”

    　　虎延深吸口气，准备操控飞舟降落到这颗星球表面。

    　　就在这时，他眉头一皱，取出传讯珠。

    　　只见传讯珠上面的符文印记正在发光，是有人在向他传讯。

    　　道盟通天之眼覆盖全宇宙，只要传讯珠的品级足够高，不管多么偏僻的地方，都能进行传讯。

    　　“是宗门来讯，看我们闯过了乱星带，想来摘桃子吗？”虎延面色变冷。

    　　这两个多月，他们小队闯过乱星带的消息，已经在苍蓝星区的游猎者圈子中传开。

    　　随后，他让瞿泽和秋虹在飞舟甲板上等着，而他自己走进飞舟的修炼舱。

    　　瞿泽和秋虹相视一眼，担忧的同时，脸色都有些难看。

    　　他们三人都是来自同一个仙道宗门——青玄门。

    　　青玄门是苍蓝星区综合实力排名前十的仙道宗门。

    　　以虎延宗门第一天才的身份，本来应该在青玄门享受最好的修炼环境和资源。

    　　现在却成了常年游走在生死边缘的星空游猎者。

    　　其中的原因很简单，因为虎延被排挤了。

    　　青玄门天赋仅次于虎延的弟子，是当今掌门的独子，同时也是青玄老祖的唯一血脉。

    　　这种关系的存在，让虎延在宗门的地位很尴尬。

    　　因为虎延一直以来的梦想，就是成为青玄门的下一任掌门。

    　　这个愿望最终还是破灭，掌门独子被确定为掌门继承人的唯一人选。

    　　于是，虎延一怒之下，离开了青玄门，带着瞿泽和秋虹在星空闯荡。

    　　“当初宗门不顾虎延大哥的感受，现在又主动传讯过来，可真不要脸！”秋虹不屑道。

    　　“慎言！”瞿泽皱眉。

    　　……

    　　这艘飞舟内部设施齐全，包括了控制舱、修炼舱、休眠舱等。

    　　此时，修炼舱内。

    　　虎延抓着传讯珠，紧绷着脸。

    　　犹豫片刻，他还是决定打开传讯，毕竟他还是青玄门的弟子。

    　　青玄门的掌门，是他的师尊。

    　　他用灵识一扫，传讯印记就被激活了。

    　　一道和真人一般无二的幻影，出现在修炼舱内。

    　　居然也是个青年，但他眼中的沧桑表明了，他已经活了至少千年岁月。

    　　此人正是青玄门的掌门青烨。

    　　“拜见师尊！”虎延面无表情的行礼。

    　　“怎么，对我还有怨气？”青烨笑道。

    　　“不敢！”

    　　“说不敢，那就是有了，这么多年都不给我传讯，你这心肠硬的性格，倒是一点都没变。”

    　　“再硬，也没有师尊的硬！”

    　　虎延的怨气没憋住。

    　　“哈哈，还是徒儿了解我。”青烨大笑。

    　　然后他话锋一转，正色道：“延儿，回来吧，我已经请示过老祖，只要你回来，下一任掌门的位置，就是你的！”

    　　虎延神色动容，青玄门对他来说，就是他的家，有份特殊的感情。

    　　但百年的星空游猎者经历，让他很快将心中的柔软甩到一边。

    　　他又变得面无表情，很冷静的说道：“你想要我把在乱星带的收获，上交给宗门？”

    　　“不错，乱星带核心区域有大秘密，牵涉甚广，以你的实力，拿在手里反而是祸害，徒儿，为师不会害你的，这是为你好！”青烨点头道。

    　　“什么大秘密？”虎延追问。

