    客厅里。

    洪康一边等待，一边和这小道童交谈。

    这小道童虽然只有十四五岁的年纪，但在洪康观来，其身体轻健，身上自有一股神秀之意。

    在得知了其姓名后，更是侧目。

    因为，这小道童叫做——邵元节！！

    邵元节何许人也？

    那可是在嘉靖一朝，统辖朝天、显灵、灵济三宫，总领道教的人！！

    当然啦，那是未来的他。

    现在嘛，年纪还小，连出师的水准都没达到。

    洪康问道：“邵道长是什么时候拜入龙虎山的？”

    邵元节答道：“小道幼年时就父母双亡，遂于龙虎山上清宫达观院出家为道士，后来得到大真人青睐，才被安排到这儿。”

    洪康说道：“原来如此。”

    邵元节说道：“那客人在此稍待，小道先下去了。”

    洪康点头一笑，伸手以示自便。

    邵元节再怎么样，那也是以后的事了，他这次主要是找张天师的。

    …………

    当张玄庆见到洪康的那一刻。

    他那修道多年的心忽然猛跳三下。

    在他眼里，洪康和周围的一切是那么的和谐，气韵流转下，有着一种大安定、大圆满的意味。

    高人！

    绝对是位高人！！

    张玄庆心头顿时闪过这个念头。

    而洪康在张玄庆距此百步之外，就在感应着他的一切。

    一身精纯的道家真气，让他的身体轻健如羽。

    但是气血不强，可见并没有专门打磨过身躯。

    只重气，不重体，利而不固，这就是缺憾啊！

    炼气之道，不贵利，而贵在坚固，锁住气海安身立命。

    这是洪康在上个世界就领悟的。

    所以他创出了《混元一气功》，兼顾体、气。

    “在下洪康，见过张天师。”洪康抱拳道，“冒昧前来，多有打搅。”

    “洪居士客气了。”

    张玄庆谦虚道：“洪居士道行精深，在洪居士面前，贫道哪敢称什么天师啊！贫道张玄庆，道号贞一，洪居士唤我贞一子便可。”

    洪康眼神一动。

    这张天师话里的意思，是看出自己的修为？！

    “在下还是唤张道长吧！”

    洪康笑道：“我还以为张道长在听到在下姓名之时，便会轰我下山呢！”

    张玄庆不解道：“洪居士为何为怎么想？”

    这下子轮到洪康奇怪了。

    自己在江湖上的名声是怎么样的，他可是清楚的很。

    他试探着问：“张道长没听过洪某的名声吗？”

    张玄庆说道：“贫道乃是第一次认识洪居士。”

    洪康更奇怪了。

    【天师府】虽然不入江湖，但是门人弟子众多，不可能对江湖上发生的事情不清楚啊？！

    除非，他们【天师府】内部出了问题！？

    洪康问道：“张道长是一心潜修，不问外事？还是……？”

    张玄庆苦笑一声：“洪居士真是机敏过人，此事一言难尽。”

    洪康邀请道：“不如我们边走边说。”

    张玄庆说道：“那就让贫道带洪居士四处游览一番。”

    张玄庆也不知道为何，自己在洪康身边，心灵莫名的安定下来，只感觉洪康像是自己多年未见的好友，可以畅所欲言。

    …………

    而后。

    洪康便知道了张玄庆如今的处境。

    因为上一任天师出了意外，虽然他十岁继任“天师”之位，可惜张氏亲族中有很多人对其不服。

    只是他的“天师”之位是圣上亲允，加上其老泰山乃是成国公朱仪，那些人也只敢进行阳奉阴违。

    所以，从小他的功课都是自学，修行也是无人指点，只能自己摸索。

    中间出现多少次失误受伤，只有张玄庆自己知道。

    说起来享受“天师”尊位，可是【天师府】真正的资源、势力都不受他掌管。

    这将近三十年下来，他也只是掌握了一部分【天师府】的势力。

    洪康这才明白张玄庆的处境。

    这时，洪康心里闪过个想法，如果我帮张玄庆收回属于他“天师”的权力，作为交换，条件是翻阅“天师府”的千年收藏……

    洪康越想越觉得这场交易可行。

    “洪居士，你看那处池塘。”

    洪康抬眼望去。

    左右各自有一股水柱喷射，阳光恰好照射在喷射的水珠上，如珠玉掉落。

    “景致不错，咦……？”

    “洪居士可看出其妙处？”

    洪康瞧着这水珠落下，带起了清凉之感。

    他原地腾空而起，跃到了一旁房檐之上，居高俯视。

    片刻后落地，赞道：“这池塘底部铺了一层青铜，青铜属金，跟这水柱交相辉映，在风水上是“金玉满堂”的格局。”

    “在这能让人清心寡欲、调理身心，于修行甚有益处，这是什么人的手笔？”

    张玄庆开怀道：“洪居士真是见识过人！”

    “这正是四十三代天师张宇初所建。”

    “张宇初？那位【道门硕儒】？！”

    洪康来龙虎山前做过功课，知道张宇初除了熟谙其世传的符箓斋醮外，还兼博揽众家之长，堪称历代天师中最博学者之一。

    …………

    之后。

    洪康适时提出自己的目的，同时，暗示自己可以助其拿回属于“天师”的东西。

    张玄庆一阵犹豫。

    洪康以为张玄庆是不信自己的能力，当即实力全开。

    近万斤的肉身大力迸发，一块比人还要高的巨石顿时被洪康抬起，朝着天空一掷，接着一招【大手印】凌空劈出。

    “轰咔咔……！”

    巨石顿时破碎，如雨点砸落。

    这既是显示武力，示意张玄庆不用担心；也表明自己没有仗着武力硬来的意思。

    张玄庆见此，目光顿时坚定下来。

    “洪居士，贫道这就回去跟夫人商量此事。”

    洪康：“……”

    …………

    第二天。

    张玄庆带来了同意的消息。

    “以表诚意，贫道先带洪居士你去【敕书阁】，这是历代天师藏经纳籍的地方。”

    “也是我能够做主的为数不多的地方了！”

    洪康在张玄庆的引领下，来到【敕书阁】。

    由衷一赞：“真是个好地方啊！”

    张玄庆介绍道：“【敕书阁】面阔五间两层，内藏历代皇帝的诏书和道教经典，故又称藏经楼。”

    “阁里只有贫道的一位师叔张毓建在，贫道已经和其交代过了。”

    张玄庆带着洪康又朝前行了一段路。

    说道：“这里是【纳凉居】，建于百花池岸，面阀四间，倚墙临水，若是洪居士你看书乏了，可来此品茶纳凉。”

    谢过张玄庆后，洪康进了【敕书阁】。

    五间两层能有多少书籍能放？！

    洪康大致一扫，啧啧道：“这才是数以万计啊~！”

    …………

