    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
8月初，肖恩拆掉了脚上的石膏，虽然能够下地走路，但每天还是要以休息为主，平时能够做一些上肢与腿部的锻炼。

    
欧洲五大联赛已经到了新赛季前夕，肖恩没有随队训练，与此同时，国内也有一些事务需要他去处理。

    
8月6日，李慧瑶载着肖恩来到了勒沃库森俱乐部。

    
肖恩行走缓慢地来到俱乐部训练场边上，穿着便装的他见到队友们都在训练，海因克斯见到肖恩到来便主动走了过去。

    
他见到肖恩问的第一句话就是“什么时候能彻底痊愈？”

    
肖恩笑道：“医生说最起码还要一个多月，现在每天走路站立都不能超过两个小时，等到能够达到比赛的状态，还要有一个过程。”

    
海因克斯点头道：“嗯，一切听从医生的嘱咐，你也不用心急，今年联赛比往年要迟一个星期开赛，争取11月之前回来就行。”

    
肖恩自己也许都等不了那么久呢，他对海因克斯说道：“是这样的，因为在德国养伤，所以我在国内一些商业活动被推迟了，我想要向俱乐部请个假，回国一个月，等到那边的事情处理完，我就回来，估计新赛季除了一月份之外，其他时间都不会再回国内了。”

    
海因克斯倒是理解肖恩这个级别的球星有许多商业活动要应酬，肖恩来请假，也算是很尊重俱乐部的，按道理说俱乐部会希望他安心养伤，最好哪里都不要去，不过他知道肖恩自己有分寸，便点头同意。

    
“难道到明年夏天之前，中国队都没有比赛吗？”

    
他还以为肖恩一月份是趁着冬歇期放假回国呢。

    
肖恩笑道：“不是，明年一月份，中国队要打亚洲杯，而到了明年九月份，我们才有2014年世界杯预选赛要打，其他的时候都是一些热身赛，我可以不回国。”

    
海因克斯想了想，也算是不错的消息了，要知道别的球员一般每年至少要被国家队在竞赛期间征召4到6次，肖恩如果在竞赛期间只回国一次，虽然时间会比较长，但毕竟其他大部分时间里都将保持稳定为俱乐部效力。

    
海因克斯说道：“好的，那你尽快回国处理商业上的事情，安顿好一切后再回来也能集中精力。

    
今年我们的任务比较重！”

    
肖恩点头表示明白，然后便与海因克斯道别，他朝着训练场上的队友们挥手致意后离开。

    
此次回国有太多事情要应付，当他低调回到北京时，程泰专程来接他，范施内德尔也在车中。

    
肖恩与李慧瑶，柳灵蓉，白琰坐进了宽敞的MVP中，坐在副驾驶位上的范施内德尔回头对肖恩笑道：“看你走路应该已经正常了。”

    
提起这个，白琰就不高兴了，她顿时对范施内德尔说道：“他一点儿都不听话，昨天早上我发现他偷偷在后院踢球，结果自己疼得要命，把我吓死了，幸好去医院检查说没事，不过医生对他的口气也变得不客气了。”

    
肖恩苦笑不已，说：“心痒难耐就踢了两脚，谁知道颠球没什么，落地支撑时就疼的我差点儿摔在地上。”

    
范施内德尔哈哈一笑，说：“养病就好好养病，别自己找刺激，我给你看一份文件，这是张瑜让我给你的，这是你回国后的行程安排。”

    
肖恩接过文件仔细过目，李慧瑶也大致过目了一遍。

    
“三天跑一个城市，总共14场商业活动，张瑜是要把肖恩累死吗？”

    
李慧瑶不满地抱怨道。

    
肖恩却说道：“别怪她，这里也写得很清楚活动时间，基本上没有超过一个小时的，况且仔细想想，没有多累，我需要做的也仅仅是像个模特那样站台，随便说几句话，或是拍个广告罢了。”

    
范施内德尔最近这一年多时间里一直在坚持学中文，现在能够说一口有些别扭的中国话，他对李慧瑶说道：“张瑜已经取消了一些活动，把行程安排的时间宽松，对了，这也是张瑜让我给你看的。”

    
范施内德尔掏出了他的手机，调出一张图片给肖恩过目。

    
上面列出了肖恩续约代言的赞助合同更新情况，代言费和赞助费都大幅度飙升，今年肖恩有望只通过广告和商业活动就收入超过两亿人民币！

    
作为亚洲足坛的天王巨星，在世界杯过后，肖恩的影响力直线上升，同时个人身价也大幅度飙升！

    
可以说他代言产品已经由他的身价从而淘汰了许多实力够不上的企业与品牌，现在但凡要邀请肖恩作为品牌代言人，每年的代言费都要是三千万人民币起步。

    
主要还是中国市场太大了，肖恩所能带来的关注度和影响力是整个体育领域内最高的！

    
肖恩刚想要将手机还给范施内德尔，对方却说：“后面还有一张，你也看看。”

    
肖恩划拉一下屏幕后看到了后面那张照片，好奇地问道：“让我看这个干嘛？这个女孩是你在哪里认识的？”

    
白琰也好奇地去看了眼，是一张范施内德尔和一位长相欧美的年轻女孩在餐桌边上的自拍合影。

    
范施内德尔咳嗽两声，立即说道：“反了，反了，往前翻！”

    
肖恩一边翻照片一边问道：“你还没回答我的问题呢。”

    
“呃，是我在上海认识的，是来中国的留学生，她来自美国。”

    
肖恩呵呵笑道：“你可以啊，这么快就找到了新对象。”

    
“并没有确立交往关系，现在还只是普通朋友。”

    
“好吧。”

    
肖恩把手机还是还给了范施内德尔，说：“我总觉得现在跟张瑜之间变得很奇怪，和她十次交流，八次以上都会是听她向我汇报又赚了多少钱。”

    
范施内德尔失笑道：“她的工作，她每一天的付出，不就是为了这个？况且你真是太轻松了，你也要明白，你有很多想法都是要靠金钱实现的，比如每个月去兴建一所小学，如果不赚钱的话，你觉得有多少人会同意你这么做呢？再加上买断一些球员的所有权，我们近乎是在盲目地帮助中国球员去实现他们的个人理想，这中间我们又会损失很多金钱，今年情况好了许多，一些有天赋的球员立场会更加坚定地站在我们这一边，加上中国足坛的扫黑行动，很多俱乐部也不敢胡来。”

    
肖恩很耐心地听完范施内德尔的话，可能男性朋友中，也只有他会如此直言不讳地跟自己说话，肖恩倒是从善如流，诚恳地说道：“你说得对，是我想法太单纯，太天真了，这些年，真是辛苦张瑜了，我都不知道该怎么去谢谢她。”

    
开车的程泰这个时候头也不回地说道：“这你就要去问她了，我想她虽然会捉弄你，却也不见得会真的为难你。”

    
肖恩一想到张瑜爱折腾的作风，他顿时又只能苦笑了。

    
肖恩暂时在北京住下来，在这里的几天时间里，他会与国家队一些队友一起拍摄广告，出席一家个人品牌店铺的开业活动。

    
当肖恩与中国队的队友们一同拍摄广告时，大家难得很轻松地能够高谈阔论，这两年他们的职业生涯轨迹发生了一些变化，而且这也影响到了他们的生活。

    
收入的增长是肯定的，另外一点则是个人形象的积极影响力也在提升。

    
连续四天的拍摄广告结束之后，肖恩，孙吉海，邵佳逸，孙翔四人又一起登上了CCTV5天下足球特别节目。

    
在录制节目的时候，肖恩在现场与观众们积极互动。

    
许多观众向肖恩问了与足球无关的问题，比如他的择偶标准，比如他的情感状态，是否还保持单身，肖恩对于私人问题一概不做回答。

    
而在足球方面的问题上，肖恩则回答得很认真。

    
有观众就问到肖恩关于四年之后中国队征战巴西世界杯时是否会将目标定位杀入世界杯八强！

    
肖恩则在现场很认真地说道：“我想四年之后如果中国队进入了世界杯，我们的首要目标仍然是从小组中出线。

    
如果分析中国队今年在世界杯上的表现，我想很多媒体都有些过度地从结果去分析过程，事实上我们很幸运，我们没有碰到一个强大的意大利，意大利最后也没有把握住命运，我们才能够幸运地晋级到了16强中。

    
球队总有一个兴衰的过程，中国队同样如此，而我认为中国队强盛的阶段还没有到来，或者说我更希望像我身边这几位队友能够年轻10岁，那样的话，四年之后或许我们会把目标定得高一些。

    
在新生代球员还没有完全成长起来之前，或者说我们还不能确定他们能否变得足够优秀之前，我们都不能轻易地去定下一个目标，那只会带给我们压力。”

    
而当观众询问肖恩看好现在新生代哪一位中国球员时，肖恩则笑道：“抱歉，我不想回答这个问题，因为我说出来任何一个名字，都只会给球员带来压力，有很多事情不是靠预测的，时间会给我们正确的答案。”

    
而在关于个人新赛季追求的目标上，肖恩则说道：“我希望能够与勒沃库森一起获得更多冠军，至于我个人，我希望能够感觉到自己进步的方面，那就足够了，事实上过了21岁之后，我想我的成长重心会发生变化，就像我之前看到《踢球者》杂志统计了我过去三年从每年8月份到次年7月底为年度统计时间的一份进球数据。

    
这三年的进球数分别是，73，70,62.

    
《踢球者》的结论是如果我能够继续保持两年这样的进球效率，那么我会成为世界第一前锋！

    
但是我有不同的看法，时代会变，首先会有竞争者，其次我想要突破去年的数据就会变得更难，而我的成长速度也许无法令我与难度的提升同步。

    
我也看到了很多中国媒体开始预测我在多少年内可以拿到金球奖，我想很多事情还是急不得，至少我确定2010年的金球奖跟我没有关系，我希望在未来三年内先努力拿到更多冠军再说，欧冠冠军就是一个更切实的目标。”

    
肖恩从不掩饰自己的野心，但他却也是理智的。

