    在混沌空间出现的时候，王俊辉巨大的身躯，忽然对着混沌空间猛地一锤，那混沌空间犹如潮水一般涌向他和无限神。

    无限神，本来想要利用空间规则躲避，可他的规则在混沌空间面前完全不值一提。

    他不启动规则还好，一启动，那混沌空间直接伸出无数的触手，一下就把无限神也给拉入了混沌空间之中。

    无论是混沌空间，还是混沌时间，一旦进入，想要出来，基本都是不可能的。

    见状，我不由瞪大了双眼。

    王俊辉、徐铉，他们这是为了黑暗元心，舍弃了自己的性命啊。

    想到这里，我看周围的世界，开始有些变红了。

    很快我就意识到，自己的左眼好像变成了红色，一股精纯的魔气在我体内开始苏醒。

    于此同时，我的左眼变得更为的清澈，我看混沌空间，混沌时间，不再是浑浊的，而是清澈无比的。

    可尽管如此，我还是在其中无法找到王俊辉和徐铉。

    因为他们的力量比起混沌时间和混沌空间来说，显得太渺小了。

    看到我的身体变化，真谛和贤者也是眉头紧皱。

    此时无论是真谛，还是贤者，都基本恢复到了巅峰的状态。

    真谛率先发难，直接“呼”的一下冲向了我身边。

    我没有后退，而是猛的调集周身的力气对着真谛打去。

    可不等我的力量接触到真谛，那些聚集在我拳头上的力量瞬间全部消失了。

    “轰！”

    我直接被真谛一拳打飞了出去。

    不过奇怪的是，真谛的这一拳，并没有想象中的破坏力，我的身体虽然很疼，可我的内脏，却没有受到丝毫的伤害。

    不仅如此，我的气息也只是稍稍乱了一点。

    在空中停下，真谛已经又来到我身边，他这一拳直接对着我的左脸颊打来。

    我再次试着调集力量去挡。

    可那些力量在靠近我的拳头的瞬间，就直接涣散掉了。

    “轰！”

    真谛再一拳打在我的脸颊上，我又飞了出去，这一次我的嘴里有些皮破裂了，我“呸”的吐了一口血出来。

    贤者见状就笑了笑说：“臭小子好像不适应混沌规则的力量，虽然他的身体很强悍，可我们却可以磨死他。”

    说着，贤者也是瞬间冲到我的身后，对着我后腰飞踢而来。

    我虽然察觉到了，也做出了反应，可无奈我的力量却施展不出来，一到关键时刻就散掉了，搞的我直接被贤者踹飞。

    我直接飞向真谛那边，真谛直接召唤出一把混沌规则长剑，然后对着我的脑门便劈了下来。

    我在空中拼命一扭，勉强躲过了这一剑。

    “唰！”

    这一剑，在我附近斩出一道空间和时间的裂隙来。

    混沌时间和空间的规则不停地从裂隙中满溢出来，然后向我涌来。

    我看的出来，他们也是想要把我埋进混沌时间和空间的乱流之中。

    我自然不会束手就擒，抬手便对着裂隙打出一拳，这一拳我没有再试着调集体内的混沌规则力量，而是运用了我在盘古世界时候，最为基本的混沌火。

    “轰！”

    我的混沌火威力不小，可在混沌时间和混沌空间的面前，就显得像是几朵小火苗。

    随着一声不大不小的爆炸，混沌空间和时间好像被我的混沌火给激活了一样。

    裂隙一瞬间合在一起。

    我没想到我的混沌火竟然管用。

    这一下让真谛也是吃了一惊，他反手一剑便对着我横斩而来。

    我左手抬起，一把混沌长剑也是出现在我的手中。

    “当！”

    我的剑看似孱弱，却硬抗下了真谛的一剑。

    贤者那边也是意识到情况好像有些不妙了，一把混沌长枪跃然手中，然后对着我的后背便刺了过来。

    我猛的驾驭体内的最基本的混沌火。

    一双纯白色的火焰翅膀直接在我的后背上绽放。

    “轰！轰！”

    翅膀扇动，掀起无数的混沌火浪，瞬间便把贤者给击退了。

    而我这边在翅膀拍打的同时，身体也是急速冲向了真谛，我手中的混沌剑也是猛的一斩，带着数十条纯白色的混沌火线，便向真谛缠绕了过去。

    真谛丝毫不慌忙，猛的收剑回防。

    “当当当……”

    顷刻间，无数的混搭火线，就被真谛全部斩落。

    在我长剑砍向他的时候，他也是不慌不忙的架起长剑来挡。

    “当！”

    我的混沌火剑和他的混沌巨剑碰撞在一起，火花四溅。

    我借着惯性身体继续冲向真谛，同时我的身体卷缩，双脚收回，用力一蹬，然后猛的一下踩到了真谛的长剑上。

    我张开巨大的翅膀，犹如一只火焰鸟一般蹲在了真谛的混沌巨剑之上。

    我一眼泛白，一眼泛红，然后看着真谛邪魅一笑道：“你们是混沌力量的使用者罢了，而我不一样。”

    真谛问我：“哪不一样？”

    这个时候，被我翅膀扇飞的贤者也是握着混沌长枪杀了回来。

    他再次刺向我，我的肩膀微微一躲，那长枪直接擦着我的肩膀奔着真谛的面门而去。

    真谛猛的抬手，然后“嗡”的一下接下了贤者的一枪，同时真谛对贤者说了一句：“你看着点！”

    贤者慢慢地说了一句：“这小子的动作忽然变得诡异了起来，刚才那一下，我都觉得我要刺中了。”

    贤者和真谛说话的时候，他们互使了一个眼神。

    真谛猛的推剑，贤者的长枪对着我的脖子横扫了过来。

    我没有躲避，而是用一个混沌火翅膀将贤者的长枪给挡住了。

    “轰！”

    我虽然被打飞了出去，混沌火翅膀也被打烂了，可我在飞出去的时候，混沌火翅膀已经开始重新修复自己。

    我在空间翻了几个跟头后，便稳住了自己的身形。

    “呼呼呼……”

    我的翅膀不停地扇动，真谛和贤者已经不敢再上前了。

    而我心里也是明白，我这混沌火绝对不是盘古世界的混沌火，而是混沌世界的火焰。

    我刚才使用神通用不出来，是我习惯了真谛、贤者的模式。

    在那种模式下，我根本无法使用真正的混沌之力。

    而我盘古世界的混沌火使用方法，却正好可以驾驭混沌世界的混沌火。

    此时的我，便是混沌！

