    推荐朋友正大推的书《地府帝君》和《灵魂天王》喜欢玄幻的兄弟可以看看。

    市中心医院的特护病房里，林鸳的脸色明显好了许多，虽然有些消瘦，依然不失一个标准的美人胚子。

    瞿静和苏倩坐在床边，三个人又说又笑，好象正商量着，怎么捉弄张一凡。尤其是苏倩，似乎非得拿刀子在他胸口捅两刀，方能消心头之恨。

    也不知为什么，她对张一凡的成见之深，比林鸳对他的爱差不多少。认识她的姐妹都说，苏倩是一幅侠女心肠。

    “白紧今天过来，等下我们去公园吧！”

    苏倩的建议得到了两人的拥护，因为白紧会过来，四个女孩子又可以快快活活地在一起开心了。同窗同宿四年，让她们的关系情同姐妹，好不容易四人聚齐，自然非同一般的高兴。

    这几天林鸳的身体恢得很快。医生都说了，她这种心病，只要下对药了，解开了心结，能吃东西就没事。

    要是心结不解，纵然神仙下凡也无事于补。

    而且出去走走，呼吸一下新鲜空气，对林鸳的身体有益无害。

    没想到张一凡夫妇，先白紧一步出现在门口，苏倩看到张一凡，立刻闭上嘴巴不说话了，把目光投向窗外。咦？那边母猪上树唉！

    瞿静朝两人笑笑，张一凡微微点头，“林鸳，这几天怎么样了？”

    林鸳报以一丝开心的微笑，“一凡哥，我没事了，能不能明天出院。”

    “不行！”张一凡脸色一沉，“你不能对自己太不负责了。你这身体，至少再呆半个月。”

    “啊？——”听到这句话，林鸳一阵黯然。

    董小凡坐到床边，“林鸳，别听他瞎说，如果在医院过得不习惯，住到我们家里去吧。房子大着呢！隔一段时间再过来复查就是了。”

    董小凡在医生那里了解到了林鸳的病情，只要每天保证营养，注意休息，把心放宽，她痊愈的机会就快了。

    医院的气息，太让人难受，就是一个好人在这里呆时间长了也会生病的，董小凡便关切地道。

    林鸳突然有些感动，眼眶里又多了圈泪水。她在心里暗道：冲着这份真诚，就是一百个自己也比不上董小凡啊！拿什么去跟她争？想到这里，她又有一种心如刀割般痛苦。

    也许只有董小凡这样的人间绝色，无欲无求的女子，才能配得上一凡哥哥。人家的胸怀，人家的坦荡，自己万万不如。林鸳咬着唇，带着一阵淡淡地失落。

    莫明其妙的泪水，让董小凡突然有些不知所措，自己哪里又说错了？她拿了张纸去擦林鸳的泪水，“傻妹妹，你这是干嘛？”

    林鸳拉着她的手，“小凡姐姐，我……我……”我什么呢？说不上来！说我爱上你老公了吗？说我对不起你吗？

    董小凡却理解这小丫的心思，安慰道：“别哭，别哭，有什么难处，你就尽管跟我说。”

    董小凡的大度，感染了每一个人，连苏倩也微微愣了愣，觉得世界上还有这样的人，太不可思议了。

    如果换一个人，她绝对会骂人家是惺惺作态，但是在董小凡面前，她看不出任何做作的表情。董小凡每一句话，每一个动作，都发自内心。那种真诚的关切，绝对不是装出来的。

    刚才的时候，两人还在讨论，张一凡的老婆太优秀了，林鸳只怕要再次失望。事实表明，董小凡的为人，无可挑剔。

    张一凡走过去，在林鸳脸上捏了把，“傻丫头，还愣着干嘛？快谢谢你小凡姐姐。明天可以出院了。”

    林鸳含着泪水，用力地点点头，“小凡姐姐，你太好了。”

    走廊里传来一阵急促的脚步声，白紧匆匆而来，“林鸳！”

    白紧朝张一凡微笑了下，来到床边，责备地道：“林鸳，你这傻丫头，又怎么啦？”

    林鸳拉耷着头，也不说话。瞿静道：“白紧，你总算来了，走，我们今天陪林鸳去公园里走走。今天天气不错！”

    “行吗？”白紧抬起头，看着张一凡夫妇，朝董小凡点点头笑道：“小凡姐好！”

    这位未来的柳海夫人，董小凡曾见过，也听人家说起来。她听说白紧身手了得，跟柳海简直就是天造地设的一双，于是不禁在心里暗暗喜欢。

    这个白紧不错！

    “那好吧，既然白紧来了，你们就一起去吧！”

    张一凡这话才说完，苏倩就哼了声，“你的意思是，白紧不来，我们两个就没用了？”

    “我不是这个意思。”张一凡有些尴尬，这丫头怎么才针对自己？

    “是不是这个意思，有些人心里明白。”苏倩瞪了他一眼，又看着窗外。咦？那边母猪又上树了唉！

    瞿静出来打圆场，“好了，那我们走吧！小凡姐姐，要不要我们一起去？”

    董小凡微笑着摇了摇头，“你们去吧！不要玩得太久。明天我来办出院手续。”

    “好吧，好吧，那我们走了。”白紧扶着林鸳从床上下来，几个人一起出了病室。

    张一凡和董小凡走在去停车场的路上。两个人散着步，看着外面这份难得的阳光明媚，董小凡道：“我们是不是也应该带着小乖出来走走？”

    “你想出去玩啦？”张一凡拉过她的手，“要不周末的时候，大家去郊游一天。”

    “好吧！”董小凡爽快地答应了。

    来到停车场，董小凡扯着安全带系在身上，她看着张一凡道：“一凡，你有没有发现，那个叫苏倩的小姑娘，对你很有成见。”

    张一凡淡然道：“不要理她。她就这德性。”

    “错了！”董小凡定定地注视着自己的老公，突然叹了口气，“唉！你这人啊，真是越来越不省心了。我现在才发现调到双江来，是很英明的决策。”

    “又怎么啦？”

    “你简直就是……”董小凡本来想说张一凡象花一样招蜂引蝶的，但是转而一想，立刻就打住了，改口道：“你太招女孩子了，真不省心。”

    “别发神经，我跟苏倩话都没说过几句。”

    “别狡辩了，苏倩这女孩子看起来大大咧咧的，其实心很细。她在想什么，我还看不出来？”

    “那我明天去毁容！”张一凡郁闷了。这事也不赖自己啦？好象自己从来就没有招惹过苏倩。不过他对董小凡这话，觉得不靠谱。自己又不是西门庆，有那么多女孩子喜欢吗？

    董小凡摇头道：“晚了，除非你自宫。”

    说这话的时候，她突然又笑了起来，因为想到自宫，是一件很好笑的事。他要是真自宫了，自己怎么办？

    张一凡有些哭笑不得，这话她居然也能说得出来。

    董小凡接着道：“你现在是市委书记，就算你毁了容，还是一样会有另一种品味的女孩子喜欢你。现在的女孩子，为了钱，没什么不可能的。”

    “那你的意思是，苏倩她缺钱？”

    “倒不觉得，她不象缺钱的那种人。”董小凡认真地回答。

    张一凡笑了，“算你有眼光，她家可是亿万富翁，在江浙一带挺有名的。”

    “如果是这样，你就更麻烦了。被没钱的女孩子缠着，你还可以用钱摆平。要是被有钱的女孩子缠着，一点办法都没有。”

    “你是说自己吗？”张一凡开了句玩笑。

    董小凡立刻气闷地大叫起来，“好啊，你个大坏蛋，你一直这么认为，我是在缠着你？”董小凡撒娇了，举起拳头，朝张一凡敲过来。车子里空间不大，她这一扑就被张一凡连拳带人拉过来，扑在自己怀里。

    张一凡捧着她的脸，狠狠地亲了一下。

    两个人在车里玩起了情调，这一亲，董小凡的脸上立刻就腾起一团红晕。张一凡抱着她胸部的位置，把舌头伸进了她的嘴里，董小凡微微抗拒了会，便任其施为。

    林鸳跟着三个姐妹，来到公园里。

    这里是双江市内唯一的一处森林公园，树木葱翠，绿柳成荫。今天的天气也不错，风和日丽，百鸟争鸣。白紧将车停下，四人踏着轻快的步子，游走在这片始终带着原始森林气息的林子里。

    “白紧，听说你恋爱了？恋爱是什么味道？”苏倩欢快地笑着扑上来，歪着脑袋问白紧。

    白紧倒是落落大方，“这个你可以问林鸳，你恋爱时间比我长。”四人心里每个人都知道，林鸳爱上张一凡好长时间了。如果这样算来，的确属她恋爱的时间最长了。

    但她那种爱不叫恋爱，顶多叫暗恋。

    既然在四人中，早不是什么秘密的事，林鸳也不遮遮掩掩的，红着脸责备道：“白紧你就笑话我吧！我这能跟你比吗？”

    “那当然，至少白紧可以大大方方牵手，痛痛快快接吻，林鸳这些都没有过，白紧你老实招来，到底你们都干了些什么？”瞿静打起了抱不平。

    “就是，白紧你说不说？老实交待，你和那个柳海，有没有牵过手？”苏倩一付当仁不让的口吻。

    “切！才牵手呢？谁信，肯定都上床了，你们看，要不凭什么白紧的胸比我们都大了？”众人望去，果然如此！

    瞿静这话把白紧气得快不行了，举起拳头就要教训这丫头，瞿静尖叫一声，便朝林子深处跑了。

    “啊——啊——啊——”

    林子里，突然传来一声比一声惨烈的惊叫，瞿静吓得脸色发白，惊魂未定地从林子里跑出来。

    “怎么啦，怎么啦？”白紧立刻跑过来，抱住吓得浑身颤抖不止，一脸苍白的瞿静。“瞿静，你镇定一点，镇定一点。”

    瞿静好久才缓过神来，一手捂着胸口，一手捂着嘴巴，两眼瞪得老大地说道：“那……那……那边有个，有个死……死人！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

