<!--go-->在皇极天所在的地域，乃是一片极为特殊的地界。

曾经，在这里有着一个皇族镇守，不过，随着皇极天被发现，那个皇族却是明智的选择了在引起被万族群攻之前，主动撤离出去。

不过，他们曾经在此建筑的一座城市，却是被保留了下来。

在无尽的岁月之中，这座城市也曾被无数的强者有意的加持过，不仅没有因为岁月的侵蚀而被破坏，反而是变得更为恢弘。

这座距离皇极天开启之地最近的城市，其原本的名字，早就被人遗忘了，因为皇极天的存在，它早就被冠以另外一个声震万族大陆之名，那便是……陨天城！

在急速的飞掠之下，约莫是过了一刻多钟，秦逸尘的速度逐渐的变缓，他的目光直视着前方，在其眸中，隐隐的有着一抹震惊之色。

在其视线之中，一座巍峨的城市，如若远古凶兽一般矗立在大地之上。

那座城市布满了岁月的斑驳痕迹，古老之气不断的自其中弥漫开来，令得这方天地之中都是充满了沧桑之气。

远远看去，隐约可见那座城市的四周有着一根根冲天而起的石柱，从那些石柱之中，隐约的能够感觉到一些强悍得可怕的波动，那是阵法的波动！

而更让秦逸尘疑惑的是，按道理说，即便是再完美的阵法，经过悠久的岁月侵蚀，也应该会逐渐的损坏，但是从那些石柱上锁传来的波动，似乎没有丝毫的减弱，他能肯定的说，即便是至强者，都会对那种波动抱有忌惮之心。

“那十根灵柱代表的是十大皇级种族，是他们联手掌控着这座城市。”

见到秦逸尘眼中的疑惑之色，雷云幽也是为其解释道。

“哦？”

闻言，秦逸尘也是微微点了点头，在这种特殊地域中的城市，想要将其控制，那肯定需要极为庞大的力量，十大皇族联手掌控，这也能镇住许多宵小之辈。

只要那座城市的规矩不是太过分，能够来到这里之人，想来也不会蠢到去与皇族较劲。

在这座恢弘城市四周的天空之上，源源不断的有着身影暴掠而来，最后如同蝗虫一般落在那座城市的四周，那硕大的城门，在此时都是显得有些拥堵。

“我们可以直接从空中进去。”

似乎察觉到了秦逸尘有些嫌麻烦的面色，雷云幽指了指那座恢弘的城市，轻笑道。

“嗯？”

秦逸尘侧目看去，他的眉头却是不由的微微皱起。

在这座城市上空，虽然没有什么强大的阵法隔绝，但是，从四周秦逸尘却是能够感觉到一种极为危险的波动。

在这座城市之中，定然有着特殊的阵法，但凡从空中强行掠入城市之中的强者，肯定会受到攻击，而且，那种攻击，定然不是普通的顶尖大能所抵挡得了的。

不然的话，下方那无数的大能，也不可能那般乖巧的如同普通人一般，从城门处进入。

“这是皇级种族的特权。”

雷云幽也是看出了秦逸尘的担忧，她轻笑一声，说道。

“哦？”

闻言，秦逸尘方才是恍然大悟。

身为这座城市的掌控者之一，那十大皇级种族，定然都会享有一些别的大能享受不到的特权。

“咻！”

旋即，秦逸尘将水景龙交给他的那块令牌拿在手中，身形一动，化为一道流光径直对着那座恢弘的城市中落去，雷云幽也是紧随其后。

“又是两个无知的家伙。”

“真是每届皇极天开启，都有这样的蠢货啊！”

“他们以为这是自己族中吗？”

两人的动作，自然也是吸引了不少的目光，当看到他们竟然没有在城门前落下的迹象，反而是对着城内飞掠而去之时，从各处城门前，也是响起了一片片的讥笑之声。

不过，在下一瞬，这些强者们脸上的讥笑便是化为了惊愕之色，因为，那两道身影根本就没有受到任何的阻拦，直接是掠入了陨天城之中。

“这……难道城中的那些阵法已经失效了吗？”

“阵法失效了，老夫还要排什么队进城？”

“哼，老夫可是族中的大长老，何曾会如同普通人一般如此排队！”

见到那两道消失在视线之中的身影，在各处城门前，顿时有着一道道惊呼之声响起。

“唰！唰！”

很快，便是有一些心高气傲的大能，终于是忍不住心中的那份不平衡，身形一动，便是冲天而起，旋即化为一道道流光，对着城内飞掠而去。

对于他们的动作，在各大城门处的侍卫并未阻止，不过，他们在看向那些身影的目光，却是如同看待白痴一般。

“轰！轰！”

很快，一道道身影便是进入了陨天城上空的范围，不过，让人惊愕的是，在那些身影刚进入这个范围时，从城市四周一道道光柱之中，陡然有着可怕的波动涌荡而出，一道道让人心惊胆战的光束，更是快若闪电一般，在那些身影掠入之间，狠狠的轰在了他们的身上。

一道道凄厉的惨叫之声在半空中不断的响起，狂暴的波动席卷而开，一些实力还算强悍的顶尖巨擘，被轰得重创而退，而一些实力稍微逊上一丝的强者，却是在那道光束之下，被轰得尸骨无存。

这个时候，原本一些还抱着侥幸心态想要从半空中进入的强者，此时面色都是变得万分凝重了起来。

这座城市中的那些禁制根本就没有半分减弱，那两道身影之所以能进入其中，恐怕是因为他们是某个皇族之人！

秦逸尘与雷云幽刚一进入城市之中，便是落在一条人来人往的青石古街之上，而当他们刚一落下之际，周围便是有着一道道异样的目光投射而来。

很显然，两人的这般举动，吸引了不少人的注意。

虽然在这里面的尽皆都是各大种族、势力之中的大人物，不过，即便是他们，也没有资格享有直接进入城市的特权！

那种特权，是唯有这座城市的掌控者，十大皇级种族之人方才能够享有的！