    小龙团战一触即发。

Sac众人率先落位。

这条龙，作为优势一方的Sac不可能放，而SKT这边为了把为数不多的经济劣势扳平，也绝对不会放任这条版本最火热的争夺点火龙而无动于衷。

观众们精神一振。

这下……总该打起来了吧？

前期除了野区的那一波双方几乎没爆发团战。

会看运营的观众们觉得还好，尤其是Sac一波又一波的尝试性进攻以及SKT所做到的完美化解。

但不会看运营，只喜欢打架热闹的观众们却纷纷忍不住吐槽。

他们现在很庆幸拳头改版了小龙，让元素龙在某种特定属性的情况下会爆发出更为激烈的争夺战。

而且这把一条土龙，一条火龙，刷新的属性相当不错嘛！

这么肥美的蛋糕你们二位总不能视而不见吧？

“他们吸血鬼tp是好的，而且有两级大招。”

gogoing率先来到正面，目光谨慎的盯视着小地图。

他在寻找着吸血鬼的位置。

Sac擅长视野作战。

SKT在这方面同样也是鼻祖。

所以要说像是打别的队伍一样轻松能完全控制住龙区的视野显然是不可能的。

正面战场，SKT这边三人汇聚。

分别是下路组合，以及faker的小鱼人。

女枪频繁用E技能触动小龙，让小龙从龙坑之内出来，Sac众人为了不被小龙攻击，只能选择后撤在尽可能保持阵容完整性的前提下维持住自己的状态。

faker的小鱼人徘徊左右，也给到了Sac众人比较大的压力。

尤其是，Sac野区这边，围绕着龙坑上方墙壁一圈的视野都被排空了。

“这个位置，吸血鬼很有可能从这边过来。”

香锅标记了一下自家的三角草丛。

SKT真的很有耐性。

他们不像其他队伍那样，只要眼前的视野丢失就慌慌张张的冲上前来探路。

有女枪和寒冰在，Sac连续三波想要开龙的意图都被侦测到了，而猪妹在这种状况下居然跑到下路线上去带线。

蓦然间，小鱼人甩出了大招。

猪妹从后方包抄了过来。

史森明迅速隔着墙壁在SKT下路一塔后三角草丛的那一片入口处隔墙落眼。

如果吸血鬼从这个三角草丛出现，势必会被眼位提前侦测到。

小鱼人的大招命中了gogoing的波比。

看上去，一个刺客的大招仿佛就这样白白浪费了。

但SKT三人的压进却让Sac这边不得不认真的去防守。

而且猪妹清理完下路的兵线，也是顺着河道向他们包抄了过来。

双方战斗一触即发。

Sac五人三两分散，拉扯着进入到SKT的蓝buff野区。

这个时候站在一起会相当危险，猪妹一个大招定住五个人也不是什么难事！

必须分散站位。

女枪已经开大进行消耗了。

“向后撤！”

李牧突然说道。

走在最前面的卡萨丁和老贼的戏命师陡然回撤。

猪妹的大招寒冰套索已经甩出，命中了两人先前所在的位置，巨大的冰霜将那一片范围笼罩。

猪妹……空大了。

他的大招没有定到任何人。

但却仍然一头拱了上来。

“不对劲……”

李牧似是想到了什么。

这个猪妹在线上清线，吸血鬼一直都没有出现。

而他们也一直在警惕着两个位置，一个是自家野区下路三角草丛的进口。<br [新笔趣阁="" www.biqule.info]=""/>
还有一个就是在打起来后，史森明落眼的区域。

这两个区域内，不管吸血鬼在哪个区域出现，都能直接对Sac的正面几人造成威胁。

但是，他们还忽略了一个位置。

猪妹把兵线推了过去。

在下路线上没有线眼的情况下，Sac下路是有一定视野盲区的。

如果吸血鬼刚才就在猪妹的背后，眼睁睁的看着小兵被猪妹一个又一个收掉，自己却连经验都不吃的话……

“回头，集火吸血鬼！”

李牧声音音调陡然提高。

这是在S6世界总决赛上，李牧的情绪首次出现如此巨大的波动！

咻！

伴随着金光闪烁，下路草丛里，之前猪妹所呆的位置陡然窜出来一只吸血鬼，大招轰然降临，这一片大招足足覆盖到了五人！

“波比管ad！”

李牧呐喊着同时，抬脚一R落在吸血鬼脸上。

Sac的其余人等也几乎是在同一时间转身集火吸血鬼！

但是，莫甘娜的Q技能甩出之时，吸血鬼却已开启着E技能遁入到了地下！

团战一片混乱。

戏命师和莫甘娜交闪后撤。

却无奈被猪妹闪现黏住。

正面战场上，寒冰射手强行闪现躲避掉了波比的大招，女枪和寒冰两人上前输出。

李牧处于正面风暴的中心，在这一刻却将精神保持在了高度集中的程度。

“香锅，摸眼闪现跟我进，后排放弃。”

李牧咬牙说着。

香锅看了一眼寒冰的位置，瞬间明白，当即摸眼到小龙坑门口，斜向7字避开小鱼人，而后一脚精准无误的命中在了寒冰射手的身上。

砰！

一脚踹在正在疯狂输出的寒冰脸上，香锅瞬间R闪将寒冰踹飞在wolf的身上！

两人应声抛飞。

并且……是站在一块的！

卡萨丁的身形消失在原地。

几乎是迅雷不及掩耳之势的一发R闪，卡萨丁陡然出现在了起飞在一起的下路双人组脸上，E接QAW，一套光速技能瞬间甩在了两人的身上！

血量较低的寒冰首当其冲，即使是在交了治疗的情况下仍然被瞬间秒杀。

紧随其后的是女枪。

盲僧输出跟进后，女枪断然没有半点反抗之力。

另一侧吸血鬼已经切死了戏命师和莫甘娜。

波比尝试留住小鱼人，但小鱼人却不理会他，冲上来把被吸血鬼大招撮了一口的盲僧秒掉。

“撤。”

李牧沉声说道。

这波没法继续下去了。

他们这边死了3个，SKT死了2个。

卡萨丁是具备收割能力没错，但吸血鬼和猪妹血量保持完整，猪妹还有控制。

李牧不可能顶着这两坨肉成馬的东西杀faker。

波比从团战开始的拉锯战就一直处于战斗的最前线。

吃伤害的都是他。

所以在团战打起来之前波比血量就不满。

又吃了一部分女枪的大招，这更是让波比的血量雪上加霜。

他已经没有多少抗伤害的能力了。

Sac进入S赛至今，首次在前期的小规模团战中吃亏！

