最近一段时间，白云谷中那是人人自危，有传言说，梅花盗终于再次现身了！梅花盗之名已经是有很多年不曾出现在天元大陆上了，知道这人的前辈们大多数都已经作古了，这个人留下的传说有很多，别的先不谈，光是对梅花盗究竟是男是女这一个问题，都已经是有七八个版本之多，有的人说曾经在百年前亲眼见过他，梅花盗，喜欢穿一身素净的衣服，身上永远都是有着淡淡的梅花香，更是一位绝色美人，可以说在当时，没有人可以抵挡住梅花盗的美丽！
还有的说，梅花盗是一个威武的男子，留着大胡子，却喜欢穿红色的衣服，性格十分的张扬，而且为人十分的暴虐，总之这样的传说，谢长安这一段时间可是听了不少了，还有人说，梅花盗多年前死于一场大火，那一晚上有着很多的鸽子来为他送行，真是可笑，谢长安喜欢听这些故事，这梅花盗究竟是男是女，其实他一点儿都不关心，他就想知道，这个人什么时候会再出现！
没有人知道，梅花盗什么时候会出现，他横行天元大陆多年，却从未盗取过任何宝物，很多人恐惧他，是因为他的身法太过高明，这样的身法不是修炼出来的，而是天生的，传说这么多，自己究竟应该听谁的呢？深夜，一封信函落在了白云谷的山门前，“云峰大人，不知道这是什么人留下的，就只有一句话，我回来了！这样的口气只能是梅花盗了，原来他当真没死吗？”
对于百花军而言，梅花盗算的上是一个绝对的老熟人了，杨云峰在很多年前，就组织过一次巨大的围捕，但是很可惜，这个梅花盗真的是太狡猾了，最终还是让他给逃走了，而且一走就是这么多年，一点儿音讯都没有，过了这么多年，他再次出现，是为了什么呢？“去把所有统领都给我叫来，我有话要说，这梅花盗藏匿了这么多年，现在终于是出现了，这一次，我们绝对不能再放过！”
“长安，你听了关于梅花盗的这么多传说，你认为这个人究竟是一个什么样的人呢？”杨云峰知道，以谢长安的性子一旦知道了关于诸多梅花盗的传说之后，那么他就一定会弄清楚，这梅花盗究竟是一个什么样的人，“不知道，传说真的是太多了，有人说这个人好，有的人说这个人坏，我倒是觉得，性子如何且不说，至少这人一定是一个强者，而且是一个让所有人都既敬佩又害怕的人，我这么说对吗？”
“很对，不过你听见的那些个传说大多数都是杜撰的，不信也罢，但是接下来我们几个要说的那可就是真实的了，毕竟，我们几个当时可以亲眼见过梅花盗的。”其实大家围在一起讲故事，这样的经历谢长安已经是有很多年不曾体验过了，这一刻，他真的仿佛是回到了小时候一样，都是吃完饭了，大家围在一起，说一些上古故事，当真是十分的有趣。
最先开口的自然是杨云峰了，他应该是最有资格说的人了，“百年前，梅花盗这三个字当真是响彻整个天元大陆，这个人喜怒无常，做事情从来都是喜欢按照自己的喜好来，也正是如此，他的名声才会出现如此大的分化，我第一次见他是在我十岁那年，那个时候我还是天元王朝旁支的一个世子，每天最大的乐趣就是玩，某一天，我趁着夜色去了家族的后山，大人们都说后山小孩子是绝对不可以去的，可是我胆子大，好奇心也重，终于还是去了！
于是，我就看到了一个身材十分高大的人踏着月色，以极为高超的身法移动着，身上还背着一个口袋，那口袋我认出了是家里的，于是正准备大喊，可是那人竟然是第一时间将我带走，不错，这人就是梅花盗，他将我带到了一个山洞中，他似乎并没有伤害我的意思，就只是让我在山洞中坐了一个晚上，就让我离开了！
可是那个时候，我的年纪还小，自然是吓坏了，回到家后，我就有了惧怕黑夜的毛病，但是，这之后，梅花盗再也没有出现，而我自己则是因为此事走上了修炼的道路，我发誓，我一定要再见那个梅花盗一次，下次见面，他可就抓不到我了！十年之后，我果然是再次见到了梅花盗，那依然是一个月圆之夜，他似乎是永远都不会老，他说道‘小子，你一直在抓我，抓了我这么多年，难道你都不累的吗？我就是让你在山洞中坐了一夜，你也用不着对我如此上心吧？’”
我说‘你是梅花盗，人人得而诛之，你是坏人，我自然是要抓你的！准备受死吧！’那是我和梅花盗的第一次交手，结果自然是很明确了，我根本就不是他的对手，那个时候他的修为就已经是深不可测了，现在的话，只会是更强，梅花盗可绝对不是什么好人，那个时候，他把该做不能做的都做了一个遍，偏偏这人实力强大，我们没有办法，这之后，他消失了很多年，再相见，就是我带人围捕他的时候了。”
“可是我知道的梅花盗则是另外一个样子，这个传言是我少年时候知道的，说某一天，梅花盗经过一个山村，见这村子十分的穷困，于是就暂时停留，传授给了村民一些防身的手段，更是诛杀了一个恶霸，为民除害，那个小村子到现在对梅花盗都是十分的感激，这故事的真假我不知道，但以梅花盗的为人，我宁愿相信这是真的，毕竟，他究竟是什么人，咱们所有人也不知道！”贾骁说道。
“嗯，不管他是有什么目的，只要他现身了，我们就要问个清楚，首先要弄清楚的是，这梅花盗就拧是男还是女！”
“子笑，你不用说了，我知道你希望这梅花盗是一个美人对吗？只是你就不怕我告诉钟晴吗？”红妆笑道。
