    姜九璃收拾好床褥，躺到里侧，然后拍了拍被子，示意红素素上床。

    “神君，你和我想象中的不太一样。”红素素钻进被窝里，往姜九璃身边靠了靠。

    “怎么不一样？”

    “我以为天上的神君都是高高在上的，不爱搭理人，可是您不一样，您给我的感觉就像是和蔼的大姐姐。”红素素抿着唇笑了：“和您相处就像和普通人相处一般无二。”

    姜九璃：怎么有种被占便宜的感觉，你管红窦叫姑姑，管我叫姐姐？

    这丫头年纪不算小，总有些小孩子心性。

    “你好好修炼，说不定有一天，你也会成仙。”

    “真的吗？”红素素眸子一亮，闪着点点光芒：“姑姑也可以吗？”

    “人死了之后，就是冥界的鬼，但是冥界和天族并不一样，无论是天族还是冥界，只要心存善念，就不会被针对。”

    红素素看上去有些失落，姜九璃摸了摸她的脑袋：“人各有命，不必过于纠结。”

    “可是神君，如果不是为了我姑姑，我不知道我要做什么。”

    姜九璃：“做你想做的事。”

    本来只是简单的一句话，红素素却忽然低下了头，脸上粉红粉红的，十分羞涩，她嗫喏道：“我想……成亲。”

    姜九璃：！！！

    “素素，你怎么会有这么可怕的想法呢？”

    这么可爱的小姑娘，竟然一心想要求嫁，她现在心思这么单纯，有没有人教，很容易被人骗的。

    “为什么？”红素素不解地看着她：“我见过家里的一个姐姐出嫁，那天她穿着大红色的喜服，特别漂亮，而且我看到她一直笑着，笑得十分开心。”

    “素素，你还没长大。”

    “我已经十六岁了，这个年纪不就是正常出嫁的年纪吗？”红素素追问：“那神君可有喜欢的人？还是…神君已经婚配？”

    “素素，男人是个很可怕的生物，巴不得每天黏在你身边，还会给你惹事，时不时地招惹几朵烂桃花，十分的苦恼。”

    红素素表示很怀疑：“那不是挺好吗？”

    “素素，等你到了我这个年纪，你就知道了，把一切都看淡。”姜九璃一本正经地胡说八道，还重重地叹了口气。

    红素素发出了来自灵魂的拷问：“神君觉得我可以活到几千岁还是几万岁？”

    姜九璃：……

    草率了。

    “成亲可以，但是要精挑细选。”

    “那神君是不是有很多追求者，好像很有经验。”

    说起这个，姜九璃一下子来了精神，轻咳了几声道：“今日，你看到的枭绝帝君就是其一。”

    隔壁的枭绝一脸黑线：……

    为了教育小朋友，他的地位都变了。

    终究是淡了……

    “帝君喜欢神君？”红素素很惊讶：“我看他一直黑着一张脸，还以为他是那种清心寡欲的神仙呢！”

    “神仙也免不了世俗，但是素素，喜欢你的不一定适合你，也许你以后会有很多个追求者，你得认真选，不能靠一时兴起……”

    姜九璃说了一半，发现红素素竟然睡着了。

    她说的话就这么的枯燥乏味？

    算了，明天还要去处置那个真阳仙官呢！早点休息吧！

    姜九璃给红素素盖好被子，手指轻弹，灭了烛火。

    两个时辰之后，房门被轻轻推开。

    枭绝黑沉着一张脸，进了房间。

    他走到床边，轻轻抬手点了一下，红素素便整个人被送到了隔壁的床上。

    被窝里忽然冷了不少，红素素打了个哆嗦。

    枭绝怕她忽然醒过来，又施法让她沉睡。

    这才满意地爬上床，抱紧了姜九璃。

    这样舒服多了。

    第二天一早，姜九璃醒的时候，感觉周围很热，拉开被子想凉快一下，但是被一只手拉到了被窝里。

    她朦胧地半睁着眼睛，呢喃一句：“素素，别闹。”

    结果，脖子间忽然传来一阵温热的气息，犹如微风一般掠过他的肌肤，酥酥麻麻的，全身都抖了抖。

    她一下子清醒了，一转头，正看到枭绝那张绝艳的脸，像个妖孽一样。

    “夜王八，你怎么在这？”

    “夫人在这里，我为什么不能在这里，还是说……”他忽地凑近她的耳畔，咬了下她的耳垂，声音极具魅惑：“我已经沦为神君大人的追求者之一了？”

    姜九璃的脸唰地一下红了，下意识地问：“你怎么知道！”

    “你觉得一堵墙能瞒得过我？”枭绝挑起她的下巴，眉角带笑地看着她。

    姜九璃嘿嘿一笑：“素素虽然到了婚配的年纪，但是心智十分的不成熟，所以我只是教她不要轻易相信男人的鬼话。”

    “那跟我有什么关系？”

    “这不是为了彰显我经验丰富嘛。”

    枭绝：……

    “罢了。”枭绝扣住她的后脑，轻啄了下她的唇瓣：“什么时候去红府？”

    “我……我收拾下就去了。”

    “真的不需要我？”

    “不需要，就只是一个仙官而已，不足为惧，而且，你还是在这待着比较好。”

    “好吧。”

    “我看过这周围，既然有捉妖师，道士也不少，这地方怪邪乎的，可能是最近游人多，所以跟着聚集了不少妖物和鬼魂。”姜九璃掰过他嬉笑的脸，正经道：“别嬉皮笑脸的，小心一点，总是好的。”

    “知道了。”

    ——

    红府

    “仙官，你说红素素被一只鬼救走了？那只鬼背后还有神仙相助？”

    红关历一大早来到真阳的房间，本来想得到他的赞赏，没想到真阳黑着脸坐在房间里，与他讲了下昨晚的情况。

    “没错，红素素叫那只鬼为姑姑。”

    “姑姑……”红关历仔细回想，终于有了印象：“我知道了，那是红窦，红家上一代祭祀的人，竟然变成鬼回来了。”

    “小小一只鬼根本没什么，只是，她拿出的东西非比寻常，不是一般神仙有的。本仙觉得，她这次是回来报仇的。”

    “只要有仙官在，什么妖怪蛇神的，都不是您的对手。”

    这话说的真阳心头一阵愉悦。

    “嗯，赶紧准备起来，那只妖怪随时都有可能打过来。”

    “是，我这就带着人去布置法阵。”

    红家的法阵一向很精妙，以至于想报仇的妖怪们都进不去红家，更别说报仇了，能活着逃跑就已经不错了。

    所以，法阵布置好之后，不仅仅是红关历，真阳也十分自信。

    这法阵一旦落进去，非死即伤。

