 苏颖父母很快就放下了手头的工作，直接赶了过来，一过来就抱着陈曦不肯撒手，岳父岳母两个人那是轮番的抢着抱，小姑娘一岁半，但是已经开始逐渐张开了，小脸蛋圆滚滚的，身体也软乎乎的，皮肤那更是嫩滑嫩滑的。

浑身上下还带着一股子奶香，和母乳的味道不一样，这是奶粉的香味。

小丫头虽然吃营养餐，但是还是会给泡奶粉喝，奶粉是自家弄的最好的奶粉，陈锋在国外有牧场，专门请人管理，里面的奶牛啊，产出的牛奶，直接加工成最高档的奶粉，然后送到国内来。

检测过之后，就是给小丫头当饮料喝。

小丫头已经认人了，但是不粘人，而且很大气，基本上谁要抱她，她都愿意，除非是她玩的正开心的时候，前段时间刚会走路，特别新鲜，就是自己各种走，谁抱都不愿意，不过没几天就放弃了。

家里头太大了，就她那小脚丫子，讲实话，从房间到客厅，再到饭厅，都得走好一会儿，小姑娘老追不上人，而且估摸着也是走累了，就嚷着要人抱。

“去哪儿玩啊？”

“南沙，那边国家不是租给我一岛吗？

现在算是装修好了，所以过去那边玩！”

“不是去过吗？”

王豆豆坐在一旁都弄着陈曦，陈锋点点头：“那次没弄好，这一次是全部装修好了，包括别墅，港口，而且关键是，海军开放了一些区域给咱们，那些地方，潜水无敌，没有鲨鱼，关键是啊，鱼类多的不行！”

岳父大人一下子眼珠子都亮了。

“能钓鱼？”

“打网都可以，海军特意给咱们开的！”

海军一直以来都在保护南沙群岛的环境，部分区域是随便打捞，海军开放给渔民们，但是靠近海军基地和南沙基地的一部分地区啊，是禁止打捞的，连渔船都不能进去！但是这一次，特意开放给陈锋呢，一个原因的确是军部奖励陈锋，陈锋一家子都喜欢钓鱼，国家这是知道的，其次就是不希望陈锋去国外，航展的时候，陈锋的身份面容都已经彻底暴露了，毫无疑问的说，陈锋的资料绝对是放在各国首脑的桌子上。

随意，不能让陈锋轻易的出国，这年头除了华夏，其他国家没有任何一个国家，华夏敢拍着胸脯说绝对安全。

所以，还是让陈锋别出去比较好。

陈锋自己也知道，外骨骼动力装甲的出现啊，让他彻底成为众矢之的，尤其是陈锋自己弄的纪录片，把他和托尼·史塔克打铁放在一起，就意味着这东西是陈锋制作的。

这样的科学家，山姆等一些国家是不会放过的。

所以，还是得小心点，不出国是最好的选择。

好在陈锋也不是认为外国月亮更圆的人，实际上陈锋是爱国直男，在国家和国家的层面上，他是无条件爱国的，当然小事儿之类的，该喷还是会喷，毕竟层次不一样。

很多人啊，拿一些小事儿，来反驳大家的爱国之心，可实际上，谁家没有一点狗屁事情，一个国家那么大，总是会出现一些乱糟糟事情的，但是这并不影响你爱国啊。

陈锋最看不起的，就是那种人了。

一当然，海军还有一个目的，自然是讨好陈锋，陈锋的海军专属外骨骼动力装甲啊，军部早就知道了，自然是瞒不过海军的几个大佬，现在一个个的，都是翘首期盼！因为庄家不一样，所以海军装甲是需要重新设计的。

首先，就是外层，因为水压和大气压是不同，加上钛合金过于沉重，所有原来的合金材料是要被替换掉，替换为全新的核潜艇材料，然后中间陈锋又要加入气层。

这气层是干什么的，说白了就是和潜艇一样，如果是要下水呢，气层里就灌水，灌水之后整个装甲就会下沉，如果是要上浮呢，那就把水给派出去，让里面充满空气，这样浮力增加。

而关键还是水电解，到时候氧气会供应呼吸，而氢气呢，就是会进入到气层里，当然大部分还是派出去的，或者是用来进行氢气喷射。

什么是氢气喷射呢！很简单，就是水底下的移动。

在水底下啊，移动方式一个是靠游泳，但是外骨骼动力装甲，讲实话，有点笨重，所以游泳的话，短距离是比较好的，但是长距离的话，还是算了。

那么，如何移动呢？

很简单，水电解之后，会分出许多的氢气和氧气来，氧气必须要和空气进行结合才能被人呼吸，不然电解之后还会有其他杂质加上纯氧，这要是被人吸收了，几口下去人就得醉氧了。

所以，外骨骼装甲里，会携带大量的混合空气，里面低氧，只要氧气一进去，就可以组合成为人类呼吸的氧气。

然后呢，多余的氢气，就会直接拿来进行助推使用，虽然外骨骼动力装甲不能飞，但是在水底下，让氢气直接成为助推器还是可以的，甚至严格来说，还可以进行氢氧混合，从而燃烧喷射，但是这样水温会增加，不过速度很快。

海水是最好的冷却剂，只要不是长时间的助推喷射，完全可以在海底进行高速移动。

陈锋在飞机上思考，要知道海洋可不是陆地，陆地上这装甲要是出错了，还有的救，但是这海底一旦是出现了问题，那就真的没有办法了！所以，整个外骨骼动力装甲和陆地上的完全不同，首先光保护，就有足足三层，每一层之间，都是有空气层进行保护，一个是避免护甲破裂，海水涌入增强水压，一个则是避免里面人被海水所倒灌，从而活生生的淹死。

所以啊，海洋外骨骼动力装甲的制作，非常小心。

最好的办法，就是制作超级合金，可以抵挡伤害，抵挡水压，但是不好意思，这样的合金啊，全世界都在研究，陈锋那边也有这样的研究项目，但是并不能轻松的研发出来。

从未来得到吧，那又是一大笔的能量，不过陈锋的外骨骼动力装甲出来之后，陈锋给全世界带来了惊喜，能量总数已经达到了十八亿，快要接近二十亿了。

等到二十亿的时候，陈锋就会优先兑换方舟反应炉，这个技术一到手，就意味着磁束缚等技术全部到手了。

 