    “与实力强横的帝君比起来不同，归终主修的是智慧，倒也算得上是和帝君相辅相成了。”

    “可是好景不长，当魔神战争进行到一半时，其他魔神发现了璃月为何会如此强盛的原因，于是他们便想办法支开帝君，并率领大军突袭归离原。归终是主修智慧的魔神，她的实力随比凡人要强了许多，但和同等级的其他魔神比起来却差了不少。”

    “可即便是这样，归终为了不让自己的子民遭受迫害，选择毅然决然的拔剑而战，以一己之力拖住了对方足足七位魔神，为她的子民们争取到了宝贵的逃命时间。但她却为此失去了逃走的机会。”

    “帝君在听说了此时后，立刻便调头前往归离原，可惜等到他赶到时，归终只剩下了最后一口气，这口气，也是她为了等到帝君出现才留到最后。最后的最后，也不知道她和帝君说了些什么，我只知道帝君从归离原出来的时候，她已经陨落。”

    “这件事成为了压死帝君的最后一根稻草，第二天，帝君便亲率璃月大军，北上轻策，东伐瑶光，在短短数月的时间，便将整个璃月境内的魔神屠杀殆尽。哪怕这些魔神有一些眷属成功逃脱，却再也没有了与帝君争锋的胆量。”

    “自此，璃月的地界被扩大了数十倍，等到魔神战争结束后，帝君成功登上了岩之神的神位。可归终一事，却成为了他至今都无法解开的心结。恐怕直到生命最后，帝君也没能明白归终对他的心思吧。”

    说完，留云借风真君有些落寞的轻叹一声，曾经的三人相聚于此，把酒言欢，可如今，却只剩它一人健在。

    生命会随着时间而流逝，越是活得久的人，越是会经历更多的离别，留云借风真君作为最初的一批仙人，或许没人比它更懂这个道理吧。

    “好了，这就是你手上那把锁，以及它主人的故事。我本不想再提及曾经那段令人悲伤的往事，只因你拯救过璃月，我便满足你这样一个要求。”

    明明刚才在讲述尘世之锁以及归终时的语气很正常，可现在，留云借风真君说话的语气却显得无比高傲，难不成仙人都是这样吗？可甘雨跟烟绯却不是，莫非...是因为她俩是半仙的缘故？

    可这些都不是林彦关心的问题，他现在关心的，只有一件事：“其实我很想知道，那位尘之神归终，对岩王帝君究竟是一种怎样的心思？是真的把他当成了自己的盟友，还是想利用他达成自己的目的呢？”

    留云借风真君说岩王帝君到死都没有明白归终对他的心思，所以林彦很想知道，归终对他究竟有怎样的心思，莫非是爱慕吗？可...魔神之间也会存在爱情一说吗？

    “帝君他从来只遵循契约办事，他看不出来就算了，莫非你也看不出来？归终对他的心思，不就是你们凡人口中所说的恋爱吗？”

    好家伙，居然真的是爱情，林彦之前虽然听说过岩王帝君有过一段感情经历，可这个推测毫无理据可言，所以就当成听听八卦了，没想到居然是真的。

    也就是说，这尘世之锁，居然是归终送给钟离的定情信物吗？而且，看钟离在归终死后那副极端愤怒的样子，莫非他也喜欢归终？那他们两个不就是两情相悦了吗？

    但...归终最终却落得那样一个下场，说起来也挺可惜的。要是钟离在那里能早到一点，说不定就有机会救下对方。

    世事难料啊，哪怕是神也不例外，或许在那场意外到来之前，钟离和归终都认为自己能和对方一直走下去吧。

    到这里的时候，林彦已经达到了自己的目的，正当他准备转身离开的时候，却突然想起来了一件事。

    于是，他赶忙询问留云借风真君：“我听说，在南天门的那颗大树之下，镇压一条穷凶极恶的恶龙，你知道它是什么来头吗？”

    林彦一直很想知道这个问题答案，可他却不敢亲自去查看，因为莫娜的占星术预测自己会差点死在那条恶龙的手上，这肯定不会有假。

    留云借风真君是最初的一批仙人，它亲眼见证了璃月三千多年以来的发展历史，所以肯定会知道这个问题的答案。

    可当林彦询问它的时候，它却像是突然回忆起了什么一样，眼神变得极其不自然起来。

    “南天门的那颗大树下，的确镇压者一条恶龙，当年还是由帝君亲手将其封印。不过我想告诉你的是，千万不要去招惹它，也不要过问有关它的事情。那条恶龙的强大超乎你这种凡人的想象，哪怕你击败过魔神，也不一定能战胜它。”

    “若是它施展全部力量的话，那就算是全盛时期的帝君，单打独斗也不一定能胜它。”

    听到这句话，林彦突然感到一股寒意自脊梁一直流入颈部。

    连全盛时期的钟离，单打独斗都不一定能战胜对方，那它到底是由多强啊。也就是说，换成任何一位其他的尘世七执政，甚至连战胜它的可能都没有吗？

    这直接刷新了林彦对这个世界的认知，他本来以为比尘世七执政还要强的就只有天理，没想到现在居然蹦出了一条不知是什么来历的恶龙。

    这让他感到有些庆幸，幸好自己碰上了莫娜，要是莫娜没用占星术帮自己预测的话，那他到现在都不一定能知道这事，更不会有所防范。

    “原来如此，我明白了，既然这样的话，我就不多过问那条恶龙的事情了。”

    说完，林彦直接转身离开了奥藏山。

    接下来，他会回璃月港，并询问钟离一些事情。

    ......

    花了不少时间回到璃月港后，林彦马不停蹄的前往往生堂，但往生堂的工作人员却告诉他，钟离今天并没有到堂内授课。

    于是，林彦又去了【三碗不过港】，看看钟离有没有在那里听人说书，可惜的是，在那里他还是没有找到钟离，哪怕是询问说书人，问他知不知道钟离去了哪里，却还是没有得到满意的答案。

    这就让林彦有些懊恼了，找不到钟离的话，他心里就会憋得慌，一大堆问题想要问他，现在却连开口的机会都没有。

    感到失落的林彦打算去玉京台询问一下已经复职的甘雨，可就在他前往玉京台的半路上，却看到池塘旁边正站着一个熟悉的身影。

