    时光如梭，匆匆而过。

    一转眼的功夫，时间就已经来到了元符四年三月。

    “终于，是长大了。”

    哪怕早已经来过无数次，可这次再来李府，王霄明显能够感觉到气氛的不同。

    原本的历史上，去年的时候赵煦就已经吐血病死了。

    之后他的弟弟赵佶登基继位，也就是日后败尽天下的宋徽宗。

    不过这次有了王霄的帮忙与救治，赵煦现在依旧是活蹦乱跳的身体倍棒。

    而且最夸赞的是，赵煦修炼了几年的紫霞功，居然小成了。

    王霄得知这事的时候，那真的是疯狂恰柠檬。

    酸的是嘴歪眼斜犹如战神归来，恨不得召集十万大军把赵煦的皇宫改造成狗窝。

    许愿系统可以作证，王霄辗转多个世界，勤学苦练很久的紫霞功才有了初步的成就。

    可赵煦这才练多少年，居然就能登堂入室了，怎能不让王霄吃一箩筐的柠檬。

    而且赵煦不但自己没事，他唯一的儿子赵茂，也因为有着王霄的看护，在重病的时候也得以转危为安。

    如果不是有王霄在，这妥妥的就是穿越转世的人生赢家。

    赵煦没事，那赵佶就只能是继续带着高俅他们踢蹴鞠，听说玩的挺不错。

    除了赵煦之外，王霄还出手拯救了原本这两年就要病逝的秦观等人。

    不敢说为他们延寿，但是养生续命一段时间还是没问题的。

    这几年里，王霄做了许多的事情。绝对是对得起朝廷发给他的那几份俸禄钱粮。

    大量的出产玻璃，将其当作拳头产品发售给国内外的客商们。甚至还取代了部分送给辽国的岁币。

    虽然因为产量的不断暴增而价格下跌，可以依旧是为大宋带来了巨额的财政收入。

    有了钱，许多事情就可以推动下去继续进行。

    其中很重要的一件事情，就是练兵。

    北宋历代皇帝，包括著名败家子宋徽宗赵佶在内，其实都是有过想要强兵的心思的。

    他们并不傻，禁军不能战的危险性当然是知道的。

    只是练兵，尤其是大规模的练兵需要钱，大量的钱。

    大宋那么多的兵马，那么多的官吏需要支付俸禄钱粮。

    再加上每年赈灾维修河道等等开销，财政开支方面经常赤字。哪里来的巨款去编练强军。

    宋神宗想要通过王安石来弄钱，可结果他一死就全部玩完。

    之后赵煦甚至赵佶为何要支持新党，除了夺权之外就是因为新党能弄钱。

    这次有了王霄弄来的卖玻璃的钱，赵煦直接撇开贪得无厌的禁军将门，在河北一带编练了数万新军。

    玻璃卖给国外是当作奢侈品去卖。而卖给国内则是以消耗品来出售。

    将厚实不通风，大白天屋里都黑不溜秋的窗纸换成玻璃，那种明亮通透的感觉没人能拒绝的了。尤其是在价格公道的情况下。

    大宋多少户人家，多少栋的宅院。这些全都换成玻璃窗，那就是一笔让人难以置信的巨款。

    相比之下，冬季蔬菜大棚的消耗量那就小巫见大巫了。

    手里有了兵，口袋里有了钱，仓库里也有了大量的粮食。

    年轻气盛，前几年还灭了西夏的赵煦就有些控制不住他自己的洪荒之力。

    正巧年初的时候，辽道宗耶律洪基挂了。

    没错，就是乔帮主的那位大哥。封乔帮主做南院大王的那个洪基。

    这位辽道宗也是个昏君，他非常崇奉佛门，以辽国的人口数量来说，最多的时候居然有好几十万的僧人。

    辽国在他的统治下国力大幅度衰退，而且这几年两边在西夏旧土上冲突不断。

    赵煦与新党众人就想着伸伸爪子，看看有没有可能收回燕云十六州。

    结果年初一场大战，宋军统帅自刎而死，数万兵马溃败。

    打胜了的辽国人在想要从宋人身上拿威望的耶律延禧的带领下，一路长驱直入河北诸路，还遣使来呵斥大宋不守信用云云。

    大宋的士大夫比起明末的东林党来说，也没好到哪里去。

    前方一打败仗，辽国人一恐吓，他们就被吓的缩了X。

    辽国人还没过来呢，自己这边倒是先打起来了。

    蔡卞被推出来当了替死鬼，免了宰相去提举洞霄宫，也就是退休养老去了。

    之后韩忠彦捡了便宜做了宰相，蔡京终于出头做了右相。

    曾布也是抓住机会，借着战败之事挤掉了之前的枢密使，自己上位做了枢密使。

    一帮人得了好处，可辽国人的威胁终究还是要去面对。

    这个时候，满脑子坏水的蔡京，主动出头说咱们有灭了西夏的英雄在啊。

    远离兵权数年的王霄，就这么再次获得了掌兵的机会。

    黄庭坚等人都劝说王霄，说这是蔡京他们想要坑你，不要接下这个事情。

    以王霄的能力和功勋，哪怕论资排辈，最多十年之内也能称一声相公。

    王霄感谢了他们的好意，然后接下了这次的差事。

    秦汉以降，历朝历代之中唯有宋一直被人嘲讽讥笑，最大的原因就在于宋是不完整的。

    南边有大理，西域被西夏隔绝，最重要的是丢掉了燕云之地。

    能上正史的历朝历代，哪个是像宋这样憋屈的？

    更别提现在金人已经开始蓄力崛起，王霄说什么也要抓住这难得的掌军机会，解除那边的威胁。

    真要是等到辽人金人南下，那还谈什么大宋风华，直接就是任务失败。

    王霄在这方世界经营这些年，可不想狼狈的回去。

    最重要的是，他还没娶包子脸呢。

    “此去兵凶战危，一切当小心为上。”

    家宴上，李格非的神色很是凝重“你与小女之事，究竟还要等到什么时候？”

    许久之前，王霄与李清照的事情就被所有人所认同。

    可王霄一直都在不断找理由拖延，就是不愿意给确切的答复。

    这拖来拖去的，李清照这都成大姑娘了。

    李格非这也是急眼了。

    若是王霄真的娶妻成亲也就算了，可他自己也没这方面的动静，就是一直说好好，可就是不办事。

    这要是再拖个两年，自己女儿都过二十了。

    虽说大宋的剩女不少，可很明显李格非没想过让自己女儿做剩女。

    王霄长长的松了口气。

    他现在终于是可以说了。

    “老师，我回去就请人来提亲下聘。”

    王霄也不想的，可没办法啊。之前他只能是等着，不等就得完蛋。

    “等我这次归来，就来迎娶师妹。”

    李夫人身边的李清照低着头红着脸，看似在羞涩。可实际上心里却是很生气。

    生生的拖了这么多年，自己在小姐妹的圈子里都快成笑柄了。

    现在这么说，莫不是在怜悯我？

    李清照的性子，真不是什么大家闺秀。

    她好酒，王霄宅院里的那些葡萄酒几乎都是被她喝光的。

    她好玩牌，三天两头的就要呼朋唤友的玩叶子牌。

    她才华横溢，众人点评诗词歌赋的时候，对唐宋大家们都是说喷就喷。

    王霄推推拉拉的这么多年，整个汴梁城几乎都知道了。

    李清照的心里憋着一股气，说什么也要报复回去才行。

    你要说王霄不知道李清照的真实性格，那就太瞧不起人了。

    虽说李清照不是大家闺秀的性格，可王霄却是挺喜欢性格活泼的姑娘的。

    “过两日就是师妹的生辰。”王霄拿出了一份礼物来“明日我就要离京，没办法为师妹庆生。这份礼物，现在就送你。”

    木盒子有些沉重，雕工漆器也是精美漂亮。

    打开之后，映入众人眼帘的是成排玉石雕刻，大小一致，背面都是翠绿色，而正面却是雕刻着东西南北发财白皮中的字样。

    没错了，这就是麻将。

    “这叫麻将，是一种大众化的休闲玩具。”王霄将麻将倒在一旁的桌子上，招呼李家人过来教授他们如何来玩“两个为对，三张成顺，四张开杠。可以点炮，也可以自......”

    一番讲解之后，王霄，李格非，李清照还有李夫人坐下搓牌。

    李迒在一旁干看着着急，明月则是去为王霄倒茶。

    打了一圈上手，李清照的眼神都变了。

    这个礼物，实在是太符合她的心意了。

    “哼哼，看在麻将的份上，到时候就小小的惩戒一番就是。”

    拖了多年的事情终于有了结果，李格非的心情大好。拉着王霄喝酒喝到了天黑。

    第二天，王霄果然是请人来李府提亲。之后李清照回赠了他一个香囊，里面装着她的一缕秀发。

    王霄带着几千挑选出来的禁军一路飞奔北上，来到大名府后收拢各地兵马，尤其是之前被辽军打散的那些新军。

    新编练出来的新军不是不能打，而是负责指挥的文官太烂了。

    耶律洪基刚死，辽国一片混乱的时候，他是踌躇不前不敢出兵。

    等到耶律延禧暂时稳定住局势，已经集结起来兵马的时候，他却是傻乎乎的打了过去。

    那个笨蛋完全不懂兵法，过河的时候被人半渡而击一片混乱。

    兵败的时候没想着去收拢兵马，却一心是贼来我死便是。自己拿剑割了自己的脖子，导致全军崩溃。

    王霄要做的，就是先把散落各地的兵马集中起来。

    “经略使，辽人耶律拓为使前来商议。”

    “不见，让他在外面等着。”

    王霄晾了辽国使者三天，三天之后王霄见到耶律拓，王霄没让他说话，开头就是一句“耶律延禧想走了？”

