
　　114

　　苏齐跟着赵元起一起进了宫。

　　金希月接见了他。

　　金希月的脸色比昨天好了一些，但依然有些惨白，气息也没有前几天的足，看得出来，她的伤还没有完全恢复，还需要休养一些时日。

　　不过，此刻，她却不得不强撑身体，把苏齐召唤进来，亲自吩咐苏齐做一些事。

　　因为她信不过别人。

　　如果苏齐猜得不错的话，此时，大楚帝国的朝堂肯定是乱作一团了，金普忙着那些事，所以金希月才不得不亲自出马，来负责另外一些事情。

　　有时候想想，金希月和金普还是有些悲哀的。

　　她们虽然贵为皇室，但因为是空降下来的，跟楚国的百姓和政客有着天生的割裂，双方互不信任，所以他们跟地球史书上记载的那些封建王朝的皇帝，差距很大，没法一手遮天，没那么风光。

　　下面的人不听他们的，不跟他们一条心，他们又不能把下面的人真的杀光了，要是惹怒了下面的人，大家全都跳起来造反，浮空山肯定要拿他们试问，对浮空山而言，人口就是资源！

　　所以他们真的也挺不容易的。

　　若不是亲眼所见，苏齐真的很难想象世界上还有这么憋屈的皇帝。

　　相比较而言，大鲁帝国就要好很多，因为大鲁帝国之前被打成了一片废墟，很多大家族大势力都被彻底剿灭了，所以大鲁帝国的皇帝白月秋南反而能放开手脚大干一场，不用像金普这么憋屈，一憋就是十年。

　　苏齐先象征性地给金希月行了一礼，然后才笑着问：“殿下今天气色不错，看样子是比昨天好多了！”

　　“是好了一些了。”金希月笑着说。

　　“殿下，送你一个小礼物，这是属下偶然买到的一粒枯木逢春丹！”

　　苏齐把他昨天签到所得的那一粒丹药送给了金希月。

　　金希月这个人不错，漂亮，有趣，有权但是没架子，没故意端着，是他喜欢的类型。

　　而且还是公主！

　　所以他自然愿意在力所能及的情况下向她示好。

　　撩美女，这是苏齐的最爱，上一世因为纪律的原因，不敢也不能，这一世，他打算好好的发挥一下这个爱好。

　　所以此刻，他毫不犹豫地就把这一枚丹药拿了出来。

　　“枯木逢春丹？”金希月见了，眼睛唰的一下就亮了，本就黑白分明的眸子越发亮晶晶的，很是可爱。

　　枯木逢春丹并不是什么高阶丹药，他的药理和炼制秘法，很久以前就公开了，人尽皆知。

　　这种丹药算是一种比较成熟的丹药了。

　　这种丹药的最大用处，就是调理身体，恢复生机，尤其是对于受过重伤的人而言，效果非常不错。

　　不过这种丹药在世面上的量却比较少，无他，其中几种药草因为采集过度，几乎绝迹，越来越稀少，越来越难以采集得到。

　　所以最近几年发展出了另外一些变种，不过那些丹药都没有纯正的枯木逢春丹效果好。

　　所以，此刻，金希月见了苏齐送给她的枯木逢春丹，心中才会那般惊喜，脸上才会笑得那么灿烂。

　　“谢谢你，苏齐，谢谢你的礼物，这个礼物我非常喜欢。”金希月激动地说：“我寻这种丹药已经好几年了，但一直寻而不得，也曾找人四处求购，但一直没有结果，现在，我终于是可以把这种丹药送给父皇了，我相信，有了枯木逢春丹，他的伤一定能早日恢复！”

　　金希月实在是太激动了，以至于不知不觉之中竟然说漏了嘴，说出了金普其实受过伤的秘密。

　　好在她很快反应了过来，连忙止住了话题，并且脸色严肃地看着苏齐道：“苏齐，刚才的话，你切不可外传.......”

　　“属下明白，属下绝不透露半个字！”苏齐连忙表态。

　　其实就算他说出去了，也没什么的，金希月只不过是在表明一个态度而已，因为这个事，已经是不是秘密的秘密了。

　　五大帝国的修行者，一旦突破到金丹境，就不能呆在五大帝国了，就必须上浮空山服役。

　　刚开始那些年，所有的修行者，对于浮空山都是向往的，每一个突破了金丹境的修行者，无不迫不及待地冲向了浮空山。

　　甚至一些才筑基境的修行者，也会偷偷潜入浮空山。

　　那个时候，浮空山就像灯火之于飞蛾！

　　但好景不长，时间久了，浮空山的一些秘密自然而然地就被泄露了出来！

　　大家渐渐明白了一个道理，去浮空山，不是去享福的，而是去服役！

　　什么是服役？

　　估计没有多少人会不明白！

　　所以渐渐的就有一些人打退堂鼓了，快要突破金丹境时，连忙停止修行，止步了；

　　虽然更进一步，突破金丹境了，寿元能更长，但更现实的情况是，进入浮空山，可能根本还没到寿元耗尽，就会战死，反而不划算！

　　甚至有一些人，突破了金丹境后，不但没有进入浮空山，反而是偷偷藏了起来！

　　对于前一种人，浮空山虽然恨得牙痒痒，但却也没什么办法，顶多在道德上谴责一下。

　　可是对后面一种，惩罚就相当严厉的，一旦发现，轻则重罚，重则直接击毙！

　　五大帝国凡是踏入金丹境的都必须上浮空山，那么很显然，凡是从浮空山空降下来五大帝国的，肯定也只能是金丹境以下！

　　可是浮空山的修行者都是金丹境以上的啊，怎么会变成金丹境以下呢，答案其实已经一目了然，他们受了伤，境界跌落。

　　所以金普受了伤的事，其实是不是秘密的秘密，稍微有点脑子的都会知道。23sK.com

　　不过这些东西，只能心里明白，不能说。

　　得了苏齐的礼物，金希月心情大好，脸上的笑容也多了几分。

　　两个人又聊了几句，金希月这才进入了正题，她收敛了笑意，严肃说道：“苏齐，这次找你来，是因为有一个案子需要你来接手！”

　　她随后说了苏齐的任务。

　　之前针对金希月的暗杀，震动大楚帝国，引起了强烈的反响。

　　毫无疑问，对于皇室而言，这是极大的亵渎与打击，所以，金普震怒。

　　负责皇室安全和帝国情报的青龙卫和金龙卫不敢怠慢，立即展开了行动。

　　很快，他们就从抓获的一个杀手那里问出了一条关键线索，这一次暗杀行动是一个代号叫风筝的人远程遥控指挥的，但那个家伙具体是谁，来自何方，藏在哪里，谁也不知道。

　　风筝都是用大传音术与杀手们联系的。

　　自暗杀行动开始酝酿之后，风筝就再也没有出现过了。

　　但现在，大楚帝国必须尽快找出风筝，找到暗杀行动的真相！

　　这次暗杀是大鲁帝国所为？

　　还是哪一个帝国暗中谋划的？

　　楚国需要及早知晓。

　　因为知晓了谁是敌人，才好制定下一步的计划。

　　如果是大鲁帝国搞的暗杀，那么毫无疑问，鲁国与楚国之间的战争，将会立即爆发！

　　但如果不是呢？

　　如果是有人想坐收渔翁之利呢？

　　所以，找出风筝，就是当前大楚帝国情报工作的重中之重，但无论是青龙卫还是金龙卫，在这个事情上都束手无策！

　　无奈之下，金希月只能把希望放在了苏齐身上。

　　所以，她这才紧急召见了苏齐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第114章 枯木逢春丹免费阅读。https://xs.23sk.com 