    （讲一下大致情况吧，近期小说网站被收购了，正在合并期间，原有编辑全部离职，新编辑还在整合跟调整当中，这次变动影响不小，后边可能还要改签作品合同，也直接影响了收入，所以最近心情受到影响，更新上面不太给力，具体情况还要等整网站合完毕以后才能知道，情况特殊请大家谅解下。）

    “这里就是朝国吗？”

    王毅打量着眼前这座并不繁华的城市。

    朝国作为一个国家，经济方面并不算富裕，甚至很多时候都需要国家的救助，因此城市建设只能算普通，至少跟华国的一线二线城市相比相差甚远。

    朝国的首都常住人口有接近三百万，算是整个朝国人口规模最大的城市。

    这里的情况跟华国的城市并没有什么区别。

    此时城市中，同样有成批的丧尸横行，远远地甚至能看到几只第三级别实验体在城市间孤零零的游荡着！

    “指挥官，补给箱的坐标已经锁定，但在补给箱的附近有一个数量颇大的尸群聚集，并且还有一只第三级别实验体，航母的舰载运输直升机没办法直接对其进行回收。”

    韩莉在王毅的身后汇报道。

    “是吗？”

    听到这个情况，王毅微微点头，“那正好，那这些家伙们，来试一试航空母舰舰载战斗机的威力吧！”

    “准备出动舰载战斗机，对坐标周边进行定点轰炸！要注意爆炸范围，别破坏到补给箱。”

    “是！”

    韩莉领命，马上开始部署命令。

    几十公里外的海面上，001号红警航母甲板立刻开始忙碌起来，一架架战斗机被陆续牵引到甲板跑道上，随后陆续起飞，眨眼间的功夫便消失在天边！

    朝国首都虽然并不临海，但本身朝国国土就不大，距离海洋也不过十几公里的距离，001号红警航母舰载机是仿歼15的特制战斗机，性能数据与其相似，因此飞行速度也可以达到2马赫左右，即两倍音速！

    在这种速度下，根本不需要等待，航空母舰这边才刚刚起飞，在朝国首都附近的王毅便已经可以听到喷气战斗机飞行式那刺耳的呼啸声！

    远处天边的黑点逐渐变大！一架架战斗机呼啸而至，并且朝着在雷达站中已经标记好的坐标直接投放导弹！

    航母舰载战斗机的空对地导弹跟空指部入侵者战斗机配置的小牛导弹略有不同，但破坏力却不逞多让！

    随着导弹投放，城市的某处瞬间被剧烈的爆炸引爆，火光冲天！伴随着的还有震耳欲聋的爆炸声！

    “轰——！轰——！轰——！”

    站在王毅这个位置，可以清晰的看到，大部分导弹直接轰击在了附近的那只第三级别实验体身上，由大量丧尸聚集的组合而成的第三级别实验体瞬间别炸的四分五裂，整个身躯直接崩溃！

    周边的尸群，更是有不少被爆炸产生的气浪掀飞其数米高！更多的直接淹没在爆炸引起的滔天火势之中！

    “这，就是航空母舰的威力！”

    001号航母仅仅只有15架舰载机，而且在没有升星的情况下，无星级的舰载战斗机弹药载量也很有限，真实效果远不及普通航母！

    可即使如此，还是有小半个城市都陷入爆炸的火势波及当中！

    这是实实在在的降维打击！多架战斗机集火轰炸造成的破坏，远远不是地面上的枪炮武器和坦克部队可以轻易做到的！

    “就是现在，趁着第三级别实验体没有重新聚集，运输直升机出动，快速完成补给箱回收！让最精锐的海豹部队随行掩护！”

    王毅一声令下，数架航母搭载的舰载运输直升机同时升空，快速朝着战火纷飞的区域飞去。

    饶是不惧生死，没有任何情感只会遵循本能的丧尸，在航母舰载战斗机的轰炸下，也被炸了个七荤八素，短时间内都没办法重新聚集起足够庞大的规模。

    趁此机会，一队精锐的海豹部队带队，轻松将位于目标区域中心的补给箱绑在直升机上，顺利完成回收！

    完成任务的队伍没有片刻停留，立刻起飞拔升高度，顺利在尸群合围上来前起飞脱离危险区域。

    “指挥官，补给箱已经成功回收！”

    “嗯。”王毅微微点头，眼睛眯起，目光看向这座城市。

    作为一个并不算大的国家，朝国并不发达，人口也不多，因而并没有在神意基金会的计划当中，这里并没有基金会的分部存在。

    但这对于朝国的幸存者们而言，却并不见得是一件好事。

    朝国没有基金会分部，但病毒导弹却实实在在的投放了！因此城市中才会出现第三级别实验体！

    这些怪物，对于普通幸存者而言等级还是太高了！

    基金会的计划，是利用这些高度进化的怪物，不断压榨普通幸存者的生存空间，迫使其不得不依靠基金会生存下去，而那些不愿意听命的，干脆直接就被消灭掉，从而创造出一个完全由神意基金会主导的新秩序。

