    正如伊博文所说，朱富贵简直不敢相信，大明男子足球队又输了。

    或者不能说“又”。

    四年前，足球队好歹还是打架逼平了英国佬，而这一次，是真的输了，纯技术面上输了。

    这令信心满满，并用一小撮私房钱，在尚在李鸿章治下的苏州赌场，梭哈大明冠军的朱富贵一口老血喷出。

    虽然说，朱富贵不喜欢赌博，也厌恶赌博。

    但这一次是不同的。

    在朱富贵想来，压大明夺冠这种稳赚不赔的买卖不属于赌博，而是自己给前清地主集团们下的杀猪盘。

    虽说大部分云集苏州、上海的地主老财们，押的也是大明能夺冠，但总有愣头青想要搏一搏，单车变摩托的。

    他们赌的，无非是德国人会不会参赛的这一变数。

    英法俄等列强及其附属国，肯定是不会来石家庄参赛的。

    只有德国男足才有可能给大明男足造成些许麻烦。

    只要赔率足够诱人，就难免会有傻瓜压大明男足输。

    但大聪明朱富贵表示，自己早就知道内情了。

    在元首互电中，威廉老弟已经明确说了，上一届世界杯培养的德意志男子足球队已经全部在比利时战役中被机枪打成筛子，没有办法来大明参赛了。

    在此时的欧洲战场上，血腥的比利时战线已经让双方付出了超过一百万条鲜活的生命。

    其中死了几个足球运动员，再正常不过。

    毕竟现在各大列强中，也就大明和英帝国没有实行全面动员下的普遍兵役制了。

    在之前一年多的战争过程中，法国的兵力从战前的70万激增到了330万；

    德国从75万激增到了470万；

    俄国从120万激增到了550万；

    奥匈帝国从40万激增到了300万。

    甚至就连阿卜杜勒老弟的奥斯曼军团，也砸锅卖铁，从100万增加到了280万。

    相比之下，作为同盟和协约两大帝国主义集团的真正发动机，带英和带明心有灵犀的并没有全面爆兵，而是通过技术、物资、金钱等手段，支援自己的盟友。

    目前，带英的总兵力堪堪超过了100万。

    算上各殖民地的仆从军，也就200多万，不到三百万人。

    与他庞大的体量相比，是极其有限的。

    而带明这边，目前各大都指挥使司的总兵力为120万。

    算上楚军、唐军、宋军、太平军，总数也是200多万人。

    可以说与带英旗鼓相当。

    只不过，如今带英受到的，来自欧陆、北美、南亚三大核心地区的压力越来越大，也已经快要绷不住了，也已经启动了全面爆兵的预案。

    总之，大明如今处在一个进可攻，退可守的有利位置，和历史上在两次世界大战中待价而沽，划水摸鱼的美国佬有异曲同工之妙。

    总得来说，由于法国比历史上要弱得多，威廉一世、俾斯麦、老毛奇的铁三角组合也要比威廉二世的班底给力许多，还有明靓宗从2B大动脉远远不断输血，所以这一次世界大战的欧陆战场，正向着有利于德国人的方向发展。

    可即便如此，德国人也是绝对没有什么心情和余力来参加什么狗屁奥运会的。

    所以，既然德国人来不了，那么这个冠军我大明岂不是手到擒来？

    朱富贵表示，请给维多利亚阿姨倒杯咖啡，这波必没有人能秒我！

    然而……

    魔咒就是魔咒。

    意外还是发生了。

    朱富贵千算万算，就是没有算到，在这场焦灼惨烈的战争中，还有一个家伙和自己一样闲的谈疼，有闲情逸致响应国际奥委会的号召，派出一支成建制的代表队来大明参赛。

    而且它还是大明准盟友，大明根本没有理由拒绝人家！

    没错！

    就是意大利那小子！

    当一个月前，意大利“米兰号”邮轮缓缓抵达天津港时，朱富贵心里就有不好的预感了。

    这艘船带来了意大利国王维克托·伊曼纽尔二世向大明皇帝朱富贵陛下的问候信，随信附赠的，还有几箱精制的意大利鱼子酱、速食通心粉、永不变质的罗马披萨！

    维克托·伊曼纽尔二世在信中高兴地说道：“感谢大明科学家和工程师们聪明才智，在他们的提示下，意大利如今已经发明完善了先进的食品加工工艺，意大利士兵的军粮口感达到了欧陆先进水平，意大利美食必将为了我们正义的事业，做出杰出的贡献！Lunga vita！”

    朱富贵简直不敢相信自己的眼睛。

    这个亚平宁老杂毛，居然花了数年时间，消耗了大量的人力物力，把大明的罐头工艺、防腐剂工艺，甚至是泡面工艺给山寨过去了！

    正当德国人想方设法山寨大明的拖拉机时，意大利却把精力全部花在了这种鬼地方！

    朱富贵检查过那些意大利人生产的罐头，密封性相当不错，质量已经接近倭岛罐头了。

    妥妥的欧陆第一！

    但……

    这有毛用啊！

    你们又做不到大明这样的工业化压低成本！

    你们还是半手工制作的吧？

    这得浪费多少工时？

    炒面拌上阿尔卑斯的雪它不香吗？

    朱富贵甚至可以想见，当威廉老弟得知自己硬刚英法联军和东线的俄国人时，自己的盟友一个在玩足球，一个在研究通心粉怎么好吃，还有一个花费大量外汇买发酵葡萄汁，不知道他会不会气得吐血，提前驾崩。

    所以朱富贵也没有心思和立场去指责意大利人的不务正业了。

    此时，朱富贵满脑子都是那个可怕的魔咒。

    在接下来的半个月中，在朱富贵脑海中始终有两个小人，一个是鸟人朱富贵，一个是恶魔朱富贵，他们相互拉扯。

    最终，富贵鸟赢了。

    朱富贵觉得，我大明男子也是世界劲旅，种子强队，对付区区一帮亚平宁病夫，并不需要使用盘外招。

    于是，惨案在半个月后发生了。

    在小组赛中，拳打科力马，脚踢西雅图，虐菜虐得飞起的大明男足，以三战全胜，小组第一的身份强势出线。

    接着，在随后的八分之一决赛中，大明男足的小伙子们遇到了意大利队。

