    在远处操控剑光的李哲在这邪冥泉水出现的一瞬间，心中就是有一股发毛的感觉，甚至驭使剑光的神念都是无有那般流畅了，一时间竟是有些滞涩起来。

    法宝有灵，自己这惊鸿剑丸怎么说也算是上等剑丸，虽然还达不到真器那等生出自主意识的真灵的地步，但是此刻李哲脑海中也是能够明确的感受到自己那枚惊鸿剑丸对那邪冥泉水的厌恶和一丝畏惧之意！

    当下李哲俱是明了对方放出来的这漆黑如墨的水滴定不是什么寻常物事，自己这惊鸿剑丸可是自己一身剑道修为的承载之物，若是有所闪失的话恐怕对自己的打击会很大！

    当下李哲就是驭使剑光一个急转就是打算避开哪滴漆黑如墨的水滴，可这邪冥泉水可不是这么轻易就能摆脱的，乃是世间无数怨气凝结在一起所产生的物事，剑丸这等有灵之物最为吸引它。

    当下就是随着剑光转向而转，径直往李哲那惊鸿剑光之上附着而去，到了后面甚至都不用玚冥操控了，这邪冥泉水就像是生出了自己的意识了一般，紧紧的坠着这惊鸿剑光。

    而且让李哲吃惊的是，自己这剑光速度何其之快，但是这惊鸿剑光竟是摆脱不了那邪异水滴的追击，就像是附着在了自己那剑光之上一般，自己剑光速度有多快，那邪异水滴的速度就有多快!

    当下李哲心头也是有些惊诧起来，此物身为邪异，若是自己剑光沾上的话，恐怕不会太妙。

    既然无法甩脱，那便只有将其灭去了，当下李哲就是施展出了几门寻常术法，李哲一身实力虽大部分乃是靠着这剑道修为，但是这段时间在东华派所学的道术也是不少。

    当下就是施展了一门寻常的控火之术来，以灵力为火种召出一条火龙出来就是冲着那邪异水滴咆哮奔涌而去。

    只不过那火龙在接触到那邪异水滴的一瞬间就是被瞬间销蚀掉了，所有灵力都是被那邪异水滴吞噬一空了。

    原本李哲打算依靠这高温火龙将这邪异水滴给蒸发，不过李哲这控火之术不过是寻常道术，无有什么奇异之处，召出来的火也只是寻常凡火，奈何不得那邪异水滴也是正常。

    随后李哲又是施展出了几门神通道术，就连那五雷决这等至阳至刚之法都是奈何不得这邪异水滴，不过李哲也是看出来了，那等至阳至刚至正之法对这邪异水滴还是有效果的，只不过自己那五雷决的功法着实是太过低阶了，所以才对着邪异水滴无有什么实质性的效果。

    但是那邪异水滴已然是快要附着到自己那剑光之上了，而远处的玚冥见李哲似乎无有什么有效手段对付自己这邪冥泉水，也是松了一口气，随即就是趁此机会赶紧掏出了数瓶丹药，一股脑的就是吞进了自己的口中。

    刚才施展那替死之术，对他来说也是消耗甚巨，一身法力损耗严重，光看着血海范围缩小了一大半就可见一斑了。

    随着大量丹药的补充，玚冥体内的法力也是逐渐又充盈了起来，这血海的面积又是逐渐开始蔓延扩大起来！一头头血魄虚影也是再度凝聚出来。

    玚冥心中的底气也是足了一些，眼看着那邪冥泉水已经是将李哲剑光给逼迫的只顾逃窜了，玚冥面上也是流露出了邪异之色。

    “该是本座出手之时!剑修？哼！无有了这剑丸，看你还如何施展手段”

    当下这玚冥就是法力鼓动，打算趁李哲精神集中在这邪冥泉水之中，再度施展那血魔转化之法，对李哲发动突袭，便是趁你病要你命，让李哲无法分心他顾，只能是被自己压着打，到时候长久相持下去自会露出破绽来!

    只不过他所想的李哲自然不会想不到，自己的当务之急便是要将自己这剑光解放出来，不受那邪异水滴的逼迫，李哲当即也是轻喝道：

    “钓宝童子何在？”

    “老爷有何吩咐？”

    “这邪异水滴你可识得？可有法子破去？”

    若说自己身边最为博识之人当属这身为真器真灵的钓宝童子了，自己虽不识这邪异水滴，但是这钓宝童子说不得能够认得。

    果然，随即那钓宝童子的声音便是在李哲脑海之中响了起来：

    “咦？邪冥泉水，倒是难得一见之物，这等至污至秽之物没想到能够在这一金丹境的修士手上见到！”

    李哲听这钓宝童子语气似是识得这邪异水滴，乃是叫做什么邪冥泉水，当下也是言道：

    “可有何破解之法？”

    立马钓宝童子那傲然的语气就是响了起来道：

    “这等至污至秽之物，对法宝之流最为克制，寻常法宝一旦沾之灵光被污，几乎是无可幸免，但是我那本体乃是真器之阶，乃是至灵至纯的存在，他这邪冥泉水想要污去真器灵光还是有些不自量力了，待本童子将其破去！”

    李哲一听面上也是一喜，既是有办法对付就好，当下便是将那钓宝竿给祭了出来，只见这钓宝竿一出，那晶莹的由大道至理编织而成的钓线就是轻轻一甩，准确无误的勾中了那紧随在李哲剑光之后的邪冥泉水!

    那遇上寻常法宝轻松便能将其灵光污秽的邪冥泉水，被这钓宝竿给勾中之后也是意图想要将这钓宝竿之上的灵光给污了去，这邪冥泉水乃是天地间最为极致的恶毒怨气凝成，对这等灵性越是充郁的物事最为仇视。

    只不过这钓宝竿乃是真器，一身灵光有大道加持，哪里是其能够污秽得了的，只见钓宝竿那由大道至理编织而成的晶莹钓线之上莹光一闪便是将那邪冥泉水给尽数销蚀了，如同阳春白雪一般消融得无影无踪了！

    这下李哲剑光彻底被解放了出来，当下不再犹豫，再次将那玚冥气机给锁定。

    正准备对李哲发起突袭的玚冥，在自己气机被李哲锁定的一瞬间就是心神俱骇，抬眼一瞧自己释放出去的那邪冥泉水已然是被一杆浑身透着浓郁灵机的钓竿给破解了。

    那柄钓竿之上的气机，也是让玚冥面上露出了不可置信的神色，嘴唇微微张开：

    “真器······”

    谅他如何也想不到这东华派修士手上竟是有一真器存在！

    只不过由不得他震惊下去了，李哲已经是不欲再与他纠缠了，惊鸿一剑再度施展出来，这惊鸿一剑对于李哲的消耗也是颇为巨大，最为主要的还是神识方面的消耗，以李哲现下的神识力量也顶多只能施展两次了！

    不过要斩杀这玚冥已是足够了，惊鸿一剑再次斩出，这玚冥已然是无法再施展那替死之法了，想起了方才李哲那一剑之威，玚冥面上便是流露出了惊恐神色，慌忙就是施展出那血魔转化之法来！

    李哲冷漠忘着那施展血魔转化之法的玚冥，面上神色无有任何变化，此人不过已经是一具尸体罢了，临死挣扎而已！不过李哲此刻心头也是有所意动：

    “此刻若是周师弟在，有他那禁锢之法在，想要斩杀此獠倒也用不着那么麻烦!”

    周仓那禁锢之法对这等遁法极为克制，想来对着血魔转化之法也有克制效用。

    就在李哲思虑之时，不远处的血海身处已然是传来了一声惨嚎，血魔转化之法虽好但是却快不过李哲惊鸿一剑，最终那玚冥的结局也只能是被一剑斩中，身陨道消。

    这一回却是无有替死之法了，只见四周的血海在迅速消退，直至消逝无形！

    外间飞宫之上的众人见得这血海消散便是知道自家那位李师兄已然是斗败了那魔宗修士，当即面上都是流露出振奋之色！

    那血海消散之后，下方山头之上的情形也是暴露在众人视线当中，李哲一身道袍立在那剑光之上被山风吹得猎猎作响，显得极为飘逸出尘。

    而在李哲对面不远处一具只有一半身躯的残躯正往下坠落，正是被李哲惊鸿一剑斩中的魔宗修士玚冥尸身!

    众人看着那玚冥残躯，一半像是被凭空融化了一般，切口平整光滑，完全不似人身，在那具残躯周边别说一些碎块了就是连一滴血都没有，半边身躯都是直接被李哲一剑给斩成飞灰了！

    当下众人心头都是震诧不已，这边是剑仙一剑之威么？

    尤其是魏公良，当日他也曾面对过李哲这惊鸿一剑，只不过那是门中切磋斗法，点到即止李哲只是将他身形从虚空之中斩出而已，若是当日自己吃了这一剑，恐怕也是这般下场吧，魏公良也是忍不住想到。

    而下方的李哲望着那具残躯，面色冷漠，立在剑光之上将手就是一勾，随即那飞宫之上的青白玉石砖便是轰然飞出，急速朝着下方山头之上坠去，径直将那玚冥的半边残躯就是压在下方，直直插入土中!

    随即剑光飞去，连连闪动那青白玉石砖之上就是将那原先玚冥所留之字抹去，取而代之的则是：

    “东华派李哲斩杀魔宗玚冥于此地!”

