    第34章现在就生宝宝，立刻，马上！

    耳畔传来穆允冽暖暖的呼吸，带着大海般清冽的味道。

    “你都已经是我的了，他们还想把你嫁给穆家的谁？”

    他的声音闷闷的，有些委屈，有些生气。

    “没有，你听错了。”颜千意转身看向他，“不是让你乖乖躺在床上吗？”

    “我都听见了，薛妈让我们生宝宝。”

    “……”

    “那我们现在就生个宝宝吧，立刻，马上！”

    “……”

    根本不给颜千意说的话的机会，穆允冽直接把她抱了起来。

    快步走回里面的卧房，将她丢到床上，俯身就要亲下来。

    颜千意连忙抬手抵住他的胸膛，另一只手摸到银针，直接给他扎了过去。

    穆允冽身体一僵，瘫倒在了她的身上。

    推开他沉重的身体，颜千意长长地吁出一口气。

    可算是安分了。

    再让他这么闹下去，真得出事。

    撸起袖子开始干活。

    她先替穆允冽仔细地把了下脉，又刺破他的指尖采集了一点血样。

    研究半天后，颜千意很是惊讶。

    若她所料不差，穆允冽应该是中了一种神经毒素。

    这种神经毒素十分奇特，具有很强的潜藏性。

    在毒素的潜藏期，中毒者很难察觉到异常，但大脑神经组织却慢慢遭到毒素渗透。

    随后幻觉慢慢出现，一点一点的让中毒者的潜意识生成巨大恐惧，使人不知觉就深陷进惶恐无助之中，最后丧失生存意志。

    这也太阴损了吧！

    颜千意抬头看向沉睡的穆允冽。

    真是个小可怜啊。

    到底是什么人，竟然用如此卑劣的手段来摧毁他的意志。

    想到他后背上那些深浅不一的伤疤，颜千意不由得猜测，穆允冽在他的世界里，应该是一个很强大的存在吧？

    因为，人们往往在对付自己完全无法匹敌的对手时，才会采取这种下三滥的手段。

    不过没关系，幸好他遇见了她。

    在异世时，就没有她解不了的毒。

    她相信在这个时代也一样。

    颜千意开始用银针替穆允冽排毒。

    望着他沉睡的俊颜，她的唇角不禁泛开一抹笑容。

    看着看着，一个没忍住，就伸出了手，摸了一下穆允冽的俊脸。

    这个世界上怎么会有长得这么好看的人呐？

    本来只想摸一下下的。

    可极好的手感，让她的手忍不住继续往下……

    指尖抚过他的下巴，经过颈脖和锁骨，停留在了胸膛上。

    啧~这身材是真的绝，馋是真的馋。

    肌肤也极有弹性。

    就像是一件精美的雕塑，不怪顔如旖怀疑他是机器人。

    她突然有点后悔刚才把他弄晕了。

    要是刚才顺水推舟……

    打住！

    颜千意连忙收回自己那不安分的小手。

    她可是医师，该有的职业操守绝不能丢！

    不过此刻她是真的热。

    如今已是初夏的季节，房间里还开着暖气，她感觉自己都快中暑了。

    将手中剩下的最后一根银针扎入穆允冽的身上后，颜千意开始脱衣服。

    这时，穆允冽慢慢睁开了眼睛……

    ?  ?穆允冽：色批女人，你想做什么？

    ?      颜千意：你才是色批！

    ?  

    ????  

    (本章完)

