    如今已经是法相中期巅峰的焰无咎白发苍苍，人已经衰老至极，显然已经到了寿元耗尽的边缘。

    同样作为这方世界最优秀的炼丹宗师，陆平能够从焰无咎的身上感受到数种上等寿丹的丹息，显然他已经到了依靠寿丹延续寿命的地步。

    “你来了！数百年不见，老夫还要恭喜道友成就真灵，从此长生之途更进一步！”焰无咎对于陆平的到来似乎并不感到意外，手掌一翻，一道七彩灵光闪烁，一枚翎羽出现在了焰无咎的手掌之中，不是陆平想要寻找的那枚本命翎羽又是何物？

    焰无咎“呵呵”一笑，看了看因为这件翎羽而暗自戒备的陆平，笑道：“你是为了这件宝物而来？”

    饶是陆平如今已经是这方世界一等一的存在，但还是为之前的行为感到颇有些尴尬，不过他很快便调整了过来，沉声道：“不错！”

    陆平话音刚落，便看到焰无咎随手将手中的翎羽一甩，这根翎羽便飘飘荡荡的落在了陆平的手中。

    看着手中的这根翎羽，感受着其中封印完好的开天神通，陆平之前预想了数种得到这件翎羽的方法，包括潜行盗取、威逼利诱、强取豪夺，甚至杀得血流成河，火鸾一族几欲为之族灭都不是没有想到，然而唯一没有想到的是，如此重宝，可以直接用来抗衡真灵修士的东西，居然就这般轻易的被焰无咎甩到了陆平的手中。

    焰无咎似乎明白陆平心中所想，笑着解释道：“这是长老临终之前的遗嘱，要老夫将这枚翎羽在你前来火鸾一族之时交予你，其实这也是老夫心中的意愿，希望借此能够将真灵派与火鸾一族的恩怨一笔勾销，毕竟在与贵派的冲突当中，火鸾一族是吃了大亏的。”

    一根封印有开天神通的七彩翎羽用来换取陆平的一个承诺，看样子火鸾一族似乎是吃了大亏，然而陆平却知晓这显然是火鸾一族在目前情况下最为明智的选择。

    而一旦火鸾一族选择与真灵派对抗，那么今日陆平来的目的可就不仅仅是取回这根翎羽，而是要灭亡火鸾一族了。

    要知道若说这方世界有谁对于鸾道人封印的本命神通的威能最为了解，那自然就是陆平了，而在这种情况下，陆平依然敢前往火鸾一族，自然是笃定自身的实力可以无惧于本命翎羽的威能。

    陆平将本命翎羽收起之后，这才认真道：“前辈可是还有什么要求？我观前辈寿元无多，可需晚辈助你渡过第二次雷劫？如今晚辈所掌握的一些秘术神通，多的不敢说，增加一两成渡过雷劫的可能性还是有的。”

    焰无咎笑呵呵的摇了摇头，似乎对此早已经看看开，认定自己十有**无法渡过第二次雷劫。

    陆平想了想，又道：“晚辈这些年来收集了些许天材地宝，其中有不少可用来炼制上等寿丹，其中或有前辈未曾使用过的，也许能够将前辈寿元延长一二！”

    焰无咎摇头笑道：“老夫自己的事情自己知晓，能够进阶法相中期已是不易，无需再浪费灵丹妙药去延寿，不过老夫也的确是有一请还请陆道友答应，不过这提议无论是对于真灵派又或者是火鸾一族，都是有百利而无一害的。”

    陆平“哦”了一声，脸上还显露出一丝感兴趣的神色，道：“愿闻其详！”

    焰无咎道：“小琴儿，老夫曾经协助小琴儿得了火鸾一族的传承，她的血脉虽然并非是纯火鸾一族，但其修为、资质、实力在火鸾一族之中罕有敌手，若是你我联手将小琴儿推为火鸾族族长，你看如何？”

    这个提议可着实出乎了陆平的意料之外，看着陆平满脸的错愕之色，焰无咎耐心解释道：“如今的火鸾一族在大长老过世之后族内混乱的厉害，虽有三四位大修士，心中却各有私念，人人都想着当族长，却又彼此相互制衡，火鸾一族已经让他们搞的乌烟瘴气，老夫虽然无力阻止，可老夫在本族之中却也有些声望，若是能够与你联手将小琴儿推出来，相信能够很快制止火鸾一族的混乱。”

    说实话，陆平听到这个提议虽然一开始有些惊讶，然而仔细一想却发现这样做也的确可行，更何况这对于真灵派而言也并非没有益处，至少在东海能够得到一个大型妖族部落的强有力臂助，对于拓展真灵派在东海修炼界的影响大有裨益。

    陆平沉吟了片刻，道：“前辈打算什么时候动手？”

    ……

    离开东海之后，陆平又先后去了南海、无尽山脉，先后拜访了霸龟一族以及无尽山脉中的孔雀王族以及蝉道人血裔的虫之一族。

    霸龟一族果真不出陆平的预料之外，已经将五行龟藏作为了本族真灵修士的庇护之所，而且在陆平再次见到项老祖的时候，能够很清晰的察觉到项老祖的实力较之当初在商山所见之时有了极强的增长。

    陆平首先想到的便是五行龟藏之中的五行本源之气，从《龙腾星河诀》来看，这些五行本源之气乃是这方世界为数不多的可以加速真灵修士修炼的本源之气。

    这位项老祖从当年商山上的表现来看，应当也是一位水属性的修士无疑，项老祖完全可以利用里面的五行本源之气将水之本源凝练到圆满境界，从而完成真灵第一境的修炼。

    而只要完成第一境的修炼，这位项老祖至少也有了与龙槐老祖出世之时相媲美的实力，不过从之前陆平在东海与龙槐老祖密谈时的感受来看，龙槐老祖虽然不曾也无法将第二境修炼圆满，但其实力与两百年前他刚刚出世之时已然不可同日而语。

    在这方世界真灵修士原本在进阶真灵之后便不可再停留于世界之中，在拥有了小千世界用来遮掩这些真灵修士的气息之后，这些真灵修士终于可以将停留在这方世界的时光勉强利用起来，然而却从未敢将第一境修炼圆满。

    可现如今龙槐老祖利用万毒苍穹壁，项老祖运用五行龟藏，有这两个蛟道人以及龟道人亲手布下的庇护之地，两人不但可以将第一境修炼圆满而不被这方天地驱逐，甚至还能够继续各自的修炼生涯。

    不过虽然再也没有可能将第二境也修炼圆满，但却并不妨碍他们继续为第三境、第四境，第五境布下根基，待得日后出得这方世界，在无限星空之中马上就会迎来修为上的再次爆发增长。

    事实上，不仅仅是龙槐老祖与项老祖，便是陆平也同样打着这样的算盘，甚至于陆平的盘算比他们还要庞大，他不仅同样要将真灵第一境修炼至圆满，而且还要一举布下第七境的根基，而原因就在于陆平的手中有着完整且成熟的三灵五行叶。

    而且相比于他们两位，陆平虽然成就真灵的时日晚了许多，但他积累的足够雄厚，而且成就真灵之后一举踏进了第一境的后期，凝聚七道无上神通种子，便是之前在东海龙槐老祖见到陆平时也无法隐藏脸上的震惊之色。

    毫无疑问，与项老祖相比，陆平的起点要高出了许多，更何况五行龟藏之中孕育的五行本源之气原本就被陆平手中的三灵五行叶不知道吸纳了多少。

    即便是与龙槐老祖相比，虽不及他一举达到第一境的圆满，但修炼的时日却也比其缩短了不知道多少倍。

    离开南海来到无尽山脉，陆平先是拜访了孔雀王族，孔雀王族同样有自家的小千世界，不过与人族圣地宗门相比，他们却没有不间断的真灵传承，无法保证每一代都必然有一位真灵修士传承。

    尽管如此，孔雀王族也要比碧海灵蛇一族高出了不少，碧海灵蛇却是连自家的小千世界也没有。

    但陆平却从三灵那里得到消息，碧海灵蛇一族历次出现的真灵修士虽然无法在这方世界多做停留，但蛟道人当年却是将真灵之身褪下的三层皮囊留给了碧海灵蛇作为镇族之宝。

    有这三件蜕皮囊，碧海灵蛇一族的纯阳修士随时都能够将皮囊披在身上化作实力相当于真灵修士的存在。

    陆平原本还想要造访虫之一族，这一族作为蝉道人血裔却始终藏身于无尽山脉之中，很少在修炼界现身，但陆平却能够察觉到在虫之一族当中也隐藏着一位真灵修士。

    不过孔雀王弟杨寿昌在知晓陆平的打算之后，却告知陆平最好不要去，虫之一族保守封闭排外，就算是孔雀王族从开天至今都不曾与虫之一族的妖修见过几面，反倒是无意当中的冲突发生了无数，多是无尽山其他妖修无意当中踏入虫之一族领地之后引起的。

    陆平虽心有遗憾，无奈之下也不得不放弃了这个打算，离开无尽山脉之后便进入中土，先后拜访了冲天阁与凌云谷这两家镇守中土南疆的圣地。

    两派对于陆平的来访都给予了极高的重视，两派的真灵修士虽然不能外出亲迎，但都派出了宗门之中地位尊崇的纯阳修士前来迎接，即便是之前与陆平颇有嫌隙的凌云谷在陆平的强势面前也不得不摒弃前嫌。