    不应该啊，苏墨被这胖子的反应给搞糊涂了。

    交易行怎么可能会不缺船，如果真不缺船的话，亚诺西尔港那沿海一排排的造船厂早就该关门了。

    看不上这点生意？

    也不应该，按照尺寸来说，这可是一艘中型的战船，质量比民用商船用料更好更结实，更能经受得起暴风雨的侵袭。

    “你们不感兴趣啊，那我去佣兵大厅去看看，实在不行挂到上面卖。”苏墨微微一笑。

    “没有人会买的，你去了也一样。”胖子慢吞吞的说着，拉开抽屉又拿出了一张新手帕。

    这个时候，满城烟雨那边发来了信息：“市政厅竟然不想买，让我卖给交易行。”

    “我这边也一样，看来他们和谐的很，估计是联合控制价格，毕竟价抬高了对谁都没有好处。”苏墨猜测说道。

    “那现在怎么办？”

    “简单，就说我们有途径卖给海盗，海盗们会感兴趣的，他们有的是金币，却没有自己的造船厂。”

    两人快速的商量了对策。

    “船这种东西，谁会不喜欢呢，我们冒险者也有很大的需求，还有那些私贩，我知道一个地方，就在兰斯洛草原的边上，那里不仅经营牧草和毛皮，海盗们要的东西，他们也愿意高价收购。”苏墨半真半假的说道。

    “私贩？那是通敌！”胖子肥胖的手用力的拍在桌子上。

    “没办法，我刚刚得到的消息，市政厅那边也不想要这个船，管他是谁要呢，只要给钱就行。”苏墨吊儿郎当的说道，一副财迷的表象。

    “走，我们去看看你们的船。”胖子抓起桌子上的手帕，迈着沉重的步伐出发。

    半城烟雨那边也终于有了突破，市政厅和交易行确实会联手压价，他们的策略很简单，把价格压到最低，让你轮流着出钱购买。

    只是现在出现了私贩这种东西，他们就坐不住了。

    尤其是市政厅，如果因为他们的不作为，而让战船再一次流入海盗的手中，红衣主教很有可能会找他们聊天，然后讨论火刑的真谛。

    【泰坦尼克号】的船长室里，市政厅的瘦子代表，交易行的胖子，还有苏墨他们几个都在。

    “这战船年代有点老了，撑不了几年。”胖子坐在海盗船长的床上，一个屁股就占了大半的位置，对比之下，坐在他旁边，黑瘦黑瘦的市政厅代表就像一根竹竿。

    “反正海盗不介意。”苏墨紧跟着来了一句。

    那瘦子的脸立刻就更黑了。

    苏墨这个人很奇怪，一般人很难看透他，他有时候正义的堪比罗夏，有时候又没底线的超过云飞，但是他又不像老猫那样阴晴不定，也和田大壮那种老好人沾不上任何关系。

    至于他会不会把海盗船卖给海盗，他自己都不怎么确定。

    “兰斯洛草原有一个海盗的走私营地，这个情报你从哪里得到的？”瘦子显然更关系苏墨透露出来的信息。

    “这样的地方很多的，你自己不也很清楚。”苏墨并不打算告诉他情报来源，在交易没有达成之前，他甚至不打算告诉他们这个营地在什么地方。

    第一次知道原来情报也可以作为商品交易。

    “这艘船你想卖多少钱？”胖子仰着头用手帕擦拭着脖子上的汗水。

    “你们能出多少，价高者得。”陆离做了一个请的动作。

    “两千金币，不用玩这些花样了，我们没有你们想的那么不顾全大局，”瘦子冷冷的说道：“否则，你们将会被指控勾结海盗，整个科罗王国都没有你们的容身之地。”

    “东大陆又不止科罗一个国家，两千金币你想卖一艘船？”苏墨已经从我爱罗那里打探的差不多了。

    虽然游戏里还没有谁交易过战船，但是战船的股价在NPC那里也能打探的到，这种型号的战船，最起码也得值一万多金币，就算是赃物，没有五六千金币也别想买到手。

    苏墨他们这是缴获来的，是功勋，怎么可能按照赃物的价格卖。

    “就是，两千金币你也想买这么大一艘战船，你们这些人也太黑了，我们交易行出五千，改造成商船就可以下水拉货。”胖子适时的插话。

    “该你出价了，这位瘦先生，”苏墨笑眯眯的说道。

    其实他这种笑容一般都是在折磨俘虏逼口供的时候呈现，他自己不知道多渗人，被他逼问过得俘虏可是一清二楚。

    “我不出价，让给他们交易行了。”瘦子依旧冰冷。

    “那你是不想知道那个营地在什么地方了吗，你们两个勾搭在一块唱双簧，有没有想过，一旦被红衣大主教知道你一点都不关心海盗的交易点，他会怎么想？”

    既然NPC这么智能，不陪他继续玩就实在对不起游戏的设计人员了。

    不得不承认，这些NPC智能的让人从内心深处感觉到发寒，如果智能生命发展下去，会不会有一天取代人类在地球上的统治地位。

    人类真是习惯性地作死啊。

    瘦子和胖子对望一眼，都能看到彼此神情的凝重。

    胖子还好一点，他是交易行的人，也没有义务去打探关于海盗的情报，瘦子不一样，他职责所在。

    “我猜铁马冰河他们家现实里一定是做生意的，好会谈判，”打虎的虫虫再一次对自己能否胜任船长的职务表示怀疑，他觉得苏墨更像是一个行事作风无比干练的船长。

    “他笑的真可怕。”蜡笔小新抱紧了自己的玩偶兔子。

    “装模作样！”唯梦表示不屑。

    “你想要多少钱，加上你的那个情报！”瘦子垂下了肩膀，不再坐的笔直如一根竹竿。

    “一万金币，船最起码值八千，别问我怎么知道的，我收到的请报上说，如果船况良好，一万金币毫无难度，至于营地，我猜里面一定会有不少物资，说不定还可以赚一些，最主要的是这绝对大功一件，对这位瘦子先生的前途一定有帮助，”苏墨继续微笑——他其实真的不是故意在笑。

    为了这事，他被老爸打，上学之后被同学打，挨揍多了，身手才越来越好。

    “你笑啥？”

    “我没笑啊。”

    “你就是在笑，你是不是在笑我！”

    “我说了没笑。”

    噼里啪啦上来就是一顿打。

    回忆总是带着蛋蛋的忧桑，在苏墨回忆的时候，这边瘦子和胖子已经商量完毕，他们点点头，接受了苏墨的价格。

    如果只是单纯的战船，其实一万金币已经赚不到什么钱，不管是作为战船还是商船，都需要一定的改装，而且这船在海盗的手上也折腾不少时间了。

    不过，苏墨说的不错，一个海盗交易窝点，确确实实是个挺值钱的情报。

    “我怎么知道你是不是在骗我们？”瘦子很警惕。

    “你们可以先派人去那个营地，回来之后我们完成最后的交易，不要耍花样哦，我们的这位法师小姐姐身上带着记忆水晶，已经把所有的东西都记录下来了。”

    “你赢了。”瘦子站起来，站的笔直。

    胖子摇摇头，吃力的踩着阶梯往上爬，阶梯发出了阵阵的惨叫。

    他肥大的屁股非常艰难的从舱口挤出去，消失在了大家的视线之外。

    几个临时队友们非常矜持的拒绝夸奖苏墨，毕竟大家都是骄傲的人，但是那种佩服早就难以掩饰。

    市政厅的人一边派人去核实，一边开始着手接管这艘海盗战船。

    苏墨他们等着收钱。

    不可能让他们等太久，亚诺西尔港派出了几只飞行坐骑，很快就侦查回详实的情报，并且开始部署对营地NPC的围剿。

    对不住了，平头哥，和你约好了等那个营地发展壮大起来之后一起屠城的。

    咦，不对啊，我又没有参与约定，完全是来福自作主张。

    就是这样。

    几个人顺利的拿到了市政厅的一万金币，按照约定，苏墨独享其中的六千。

    其实他挺吃亏的，这一万金币里至少有两千算是卖情报的钱。

    不过他是一个很大方的人，既然拿到了大头，剩下的那点蝇头小利就不和几位新朋友计较了。

    “不如我们去抢战船吧，实在是太赚钱了！”对于自己能够赚到一千金币，折合现实币五万块钱，拥有钞能力的蜡笔小猪表现的比其他人更加激动。

    除了帮助妈妈打酱油，花了八块钱，赚了剩下的九十二块，她还从来没有赚到过钱呢。

    打虎的虫虫也非常意动，但是苏墨却没有类似的想法。

    今后别想再遇到今天这样的傻子海盗——海盗界的耻辱啊，估计不用多久整个海盗圈子都知道要保护好自家的大船了。

    下一次他们宁愿游泳上岸，也不会让玩家有任何登船的机会。

    “今天就到此为止吧，大家各回各家，”苏墨摆摆手，怀里揣着六千多金币的巨款，返回科尼渔港交任务去了。

    真的很好奇小索尼看到这么多海盗铭牌的表情。

    足足一千五百多块海盗铭牌啊！