    

    叶明生颔首，捋着胡子笑眯眯：“我叶明生的孙女，岂能碌碌无为，必须比其他的门生优秀才行。”

    “父亲愿意教她太好了。”

    叶雪娥喜上眉梢：“正好趁着这段时间，她在谷里，暂时不会出去，多教教她,免得过段日子又跑了，逮也逮不住。”

    “哈哈哈，好。”

    叶明生乐的胡子翘：“倾落愿意学，老夫自然是倾囊相授。”

    **

    林倾落一路护送外公进入谷内，送到竹屋前，没跟着进屋,转了个弯，来到药田。

    小皇子背着小背篓,拿着小铲子，正在帮姐姐打理药田。

    看到姐姐过来，笑得很开心，双手捧着新采摘的药草种子，美滋滋的跑过来，向姐姐献宝。

    “姐姐，你瞧，灵参的种子成熟了，可以栽种了。”

    “轩儿真棒，一上午就摘了这么多种子。”

    林倾落眉眼含笑，亲昵的揉了揉他的小脑袋，以示奖励。

    “姐姐,咱们去种药草吧。”

    小皇子笑得很开心,很享受姐姐的爱抚。

    林倾落含笑点头：“好呀,咱们新开垦一块药田，把种子种下去。”

    “姐姐,给你铲子。”

    小皇子把小铲子递给姐姐，自己捧着一个浇水的水壶。

    “好,咱们去种药草。”

    林倾落眉开眼笑，接过小铲子，拉着小皇子，姐弟俩走向药田的边缘。

    叶明生的两个得意门生，颇为新奇的跟了过来。

    许巍舔着脸笑：“林姑娘，种药草吗？我们可以帮忙。”

    “你们俩呀......”

    林倾落瞟了眼两人的锦衣华服，善意的提醒：“最好换身衣服再来，药田里都是土坷垃，溅一身泥水就不好了。”

    “无妨。”

    许巍不甚在意的笑笑：“一身衣服罢了，弄脏了再换不迟。”

    “弄脏了没人给你们洗。”

    林倾落戏谑的打趣：“两位贵公子，只怕连洗衣服的皂角都没用过吧？”

    “咳咳。”

    季流云略显尴尬，清浅的咳嗽了两声。

    “林姑娘说的对，师兄，咱们还是换身衣服再来吧。”

    “成，换衣服。”

    许巍耸着鼻子斜睇了他一眼，自嘲的笑了笑：“刚来就被嫌弃了，咱哥俩的命，好苦呀！”

    “姐姐，他们是谁呀？”

    小皇子听到师兄弟的谈话,好奇的瞅了一眼，晶亮的大眼睛,落在季流云清隽俊秀的眉眼，有一瞬间的停留。

    下意识的想，这个哥哥长得不赖，比之前见过的人都靓眼。

    “他们是姐姐外公的门生。”

    林倾落眉眼弯弯：“跟外公四处游历讲学，这次也跟了过来。”

    “姐姐什么时候再去游历？轩儿也想去。”

    小皇子听到游历眼睛一亮，期盼的看着姐姐。

    “暂时去不了。”

    林倾落稍显遗憾：“开荒峡谷事关重大，琐碎事很多，大哥一个人忙不过来，我不能在这个时候离开。”

    “姐姐没空就算了。”

    小皇子乖巧的接腔：“轩儿帮姐姐打理药田，种药草。”

    “轩儿真乖。”

    林倾落欣慰的笑笑，又揉了揉他的小脑袋：“越来越懂事了，像个大孩子了。”

    “轩儿快八岁了，已经是大孩子了。”

    小皇子嘟着脸腮小嘀咕。

    谢谢小仙女854****936的月票。

    (?￣▽￣)?

