    月风下。

    火光映照着婴儿的脸。

    婴儿出奇的冷静，并未啼哭半句，也没有好奇的挪动身体。

    “小家伙，你一动不动是因为目盲吗？等你大了，就知道世界不止是一片黑暗。”

    老道士坐在火堆前，将手抚在琵琶上，轻轻一拨。

    叮叮咚咚的玉珠散落满地，他低声唱道：

    “银烛秋光冷画屏，”

    “碧天如水夜云轻，”

    “雁声远过潇湘去，”

    “十二楼中月自明。”

    远处的林地里传来一阵狗吠声。

    琵琶一停。

    老道士抚掌笑道：“明日的果腹之物在叫唤，甚是有缘，有缘呐！”

    他将琵琶旋到身后，抽出一根削尖的烧火棍，在火堆里捅了片刻，竖着耳朵细细听那狗叫的地方。

    少倾。

    老道士猛的站起来，提着烧火棍去了。

    火堆前。

    只剩下了那个婴儿。

    忽然。

    一道声音在婴儿的耳边响起：

    “我来晚了，多有抱歉。”

    “——我是新的历史记载者，在你濒死之际看到了你曾经的命运。”

    那个声音有些感慨：

    “历史上很多事情的发生，都具有偶然性，有时候历史不朝这边走，即会朝另一条路走去。”

    “比如你被救这件事。”

    “也许在某个平行世界，你的师父路过这里的时候，并没有救到你，而你也没有被投入河中。”

    “没错——”

    “我们现在身处于某个没有你的平行世界。”

    “这是因为噩梦之主的谨慎。”

    “在这个平行世界之中，六道轮回世界是不完整的，所以它无所畏惧。”

    “它以为这方便它行事，可以随便杀了你，却不知道这才是你的机会所在。”

    “这里的一切都是不固定的。”

    “你已经见过了噩梦之主，也认识了灵，如果有一天你找到真正的办法去对付噩梦——”

    “请开始创造那本武经。”

    “当你成功的时候，我负责把你在这里经历的一切固定成历史，将它翻回主时间线上，替代那段历史。”

    “加油吧。”

    “静候佳音。”

    声音渐渐消失。

    婴儿静静听了，闭上双眼，静静的思索起来。

    武经……

    超凡入圣的武经！

    自己已经败在噩梦之主的手中，也知道了它的强大，更知道无数灵都不是噩梦的对手。

    那么。

    要如何创立归藏最胜武极经？

    山风一吹。

    林叶的声浪中，一阵琵琶声随风传来，老道士的声音在空山上飘飘荡荡：

    “奈何天不从人愿，

    犹如故雁落平沙，

    惨惨凄凄度年华。”

    不一会儿。

    老道士垂头丧气的走回来，将烧火棍朝地上一丢，嘟哝道：

    “畜生，跑那么快，喊都喊不回来？它怎知道我要吃它？妈妈的！”

    婴儿这时便忍不住笑了起来。

    老道士看见他笑，瞪眼道：“你还笑？我没有吃的，你吃什么？你这一饿——”

    他忽然顿住。

    是了。

    我能吃狗肉，娃娃不能啊。

    老道士思量片刻，喃喃道：“不成，这娃娃要是饿狠了，岂不是要哭半夜？我得拿出真本事，给他弄点吃的来。”

    说着便丢了一把柴在火堆里，即刻起身去了。

    又过了好一会儿。

    老道士提着两条鱼走回来，浑身湿漉漉的，将那鱼朝熏得乌黑的铁锅里一丢，自言自语道：

    “鱼汤你该吃得下，我记得早年饥荒的时候，河边的孩儿们都是靠这个活的。”

    婴儿耷拉着眼睛，仿佛根本没听见。

    “哼，等一会儿鱼汤好了，你就知道饿了。”

    ……

    一晃五年。

    阴雨。

    山神庙。

    老道躺在火旁，口中不住发出呻吟。

    一名孩童的身形出现在庙门口。

    他眼睛上蒙着一条黑布，手里抓着一把匕首，腰间系着葫芦，一进来就走到老道身边，用手按了按老道的脉。

    “再忍几天，你这次渡劫能过实在是侥幸，既然活下来了，只要身上的雷劫之力消散，伤自然就好的快了。”

    孩童一边把脉，一边老气横秋的说道。

    老道龇牙咧嘴的道：“小鬼，你懂个屁，我这是饿的。”

    孩童摇摇头，不去理会他，只是在一边盘膝而坐。

    “喂，又修行啊，你不来下一局棋？”老道问。

    “我入定静思，别吵，自己玩去。”孩童道。

    老道悻悻然道：“到底我们谁是师父，谁是徒弟？”

    孩童闭着眼，一边调息运功，一边默默推算当年那一战。

    “记住，记住它为什么要杀你，记住它在这里做的一切，以后你会明白！”

    安德莉亚的声音再次回荡在耳边。

    在那一战里……得失究竟如何……到底还有什么是自己没想到的？

    孩童苦苦推演，忽而听见老道发出一声满是痛苦的呻吟。

    他无奈的中断推演，开口问道：“又怎么了？”

    “痛啊！这该死的天劫，我明明都已经渡劫成功了，还照着我屁股上来一下，这不是恶心我么。”老道呻吟道。

    “那灵药还喝不喝？”孩童问。

    “喝。”老道说。

    孩童站起来，以独臂端起一口小小的砂锅，开始熬药。

    火光照着他瘦小的身子，在墙上映出他的影子。

    老道看着他忙前忙后，忽然道：

    “来，小鬼，跟我说说你将来有什么志向。”

    “志向？”

    “对，你修行的速度太快了，我都有点摸不准你的道心，来，跟我说说，你是想修行到无比高深的境界？想去天外天当神仙吗？还是想像我这样游戏人间？”

    “都没兴趣。”孩童一边熬药，一边说道。

    “那你长大了打算干什么？”老道歪着头看他。

    “再过几年，整合一下正邪两道，一统修行界，勉强当个天下第一人吧。”孩童道。

    “明明才五岁，好大的口气！”老道大笑起来。

    忽然。

    他心有所感，朝破庙门口望去。

    几道野兽的影子出现。

    “柳平！”

    老道指着门口，手指哆嗦不已道：“快！你师父我如今重伤，只能靠你了！”

    孩童略一感应。

    只见破庙门口出现了几双猩红的眼睛。

    野狗。

    ——不，不是野狗，它们身上有着少许的妖力波动。

    这群野狗都是妖！

    少年招了招手。

    野狗们顿时鱼贯而入，在他面前蹲下，松开口，将一件件东西放在少年面前。

    一块腊肉、一串铜钱、两套崭新的衣服、一把油纸伞。

    甚至还有一份地契！

    少年虽然以黑布蒙眼，但却像是看得见一般，说道：“我师父受伤在身，你们的东西我就收了，但地契拿回去，我们不需要这种东西。”

    一头野狗便把地契咬住，叼到一旁用石头压住。

    ——这意思是风太大，一会儿走的时候，再将其带走。

    老道啧啧两声，说道：“喂，它们都快成精了，你到底在干什么？”

    “我教它们啊。”孩童道。

    老道怔了怔。

    孩童回过头，正色道：“你们才入九幽之道，我今与你们分说当前的修行要务，且要细听，不可有所遗漏。”

    老道仔细望去，只见那些妖犬目光清明，毫无血光，身上毛发干净，围着孩童坐成一圈，一幅恭恭敬敬的模样。

    ——甚至有一只已经有了类人的轮廓。

    大约数分钟后。

    几头鹿轻轻进入破庙，站在一旁的角落里，静静聆听他讲道。

    然后是一群山雀飞入庙中，落在屋檐上，肃立不动。

    一头熊进来，靠柱而坐，闭目听讲。

    两只老虎结伴而来，趴在孩童身侧不远处。

    来的动物渐渐多了。

    孩童神情不变，只是把九幽的法门继续讲下去。

    数十分钟后。

    火上传来一阵药香。

    孩童这才一挥手，说道：“都走吧，我师父要进食和休息了，今天就到这里。”

    飞禽走兽们齐齐低了低头，就像是在行礼一样。

    它们依次后退，转身离开了破庙。

    孩童这才端着砂锅，将熬好的灵药倒入碗里，端到老道面前。

    火光照亮了师徒的脸庞。

    “为何要教它们修行？”老道问。

    “你当初为何救我，我就为何要教它们修行。”柳平道。

    他还在回想当日与噩梦之主会面的每一个细节。

    噩梦之主似乎对六道轮回有些忌惮。

    但为何？

    那边厢，老道想了想，开口道：“是这个道理……但你才五岁就当师父了，你让我这个师父怎么想？”

    “怕什么，以后徒孙越来越多，是人是妖都要孝敬你，说出去多威风。”柳平道。

    老道一拍大腿，有道理啊。

    “现在人类与妖魔还算和睦，但若将来彼此征战，你当如何自处？”

    “说了我要一统天下，老道你不信？”

    “哈哈，志气可嘉，也罢，为师今天赏你一件好东西。”

    老道说着，从怀里摸出一方龟甲。

    “看到了吗？这个是用来占卜的，你已经五岁，而且修行有成，可以拿去熟悉熟悉。”

    “谢师父。”柳平接过龟甲，朝一边走去。

    五岁……

    自己已经五岁了，应该可以用这个龟甲。

    他把野狗们献上的那串铜钱拆了几枚，握在手里来回晃荡。

    老道在他背后喋喋不休道：

    “如果有人懂得卦术，用这龟甲进行占卜会事半功倍，更能看清那些冥冥之中的过去和未来。”

    “不过卦术是六艺之中顶尖的技艺，进可上窥天道，退可下视九幽，一般修行者根本无法掌握，它需要极高的天赋，你——”

    哗啦！

    一阵响声传来，打断了老道的讲述。

    铜钱撞击在龟甲上，散落一地。

    柳平默默的看着一枚枚铜钱，心中闪过无数的念头。

    忽然。

    一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “恭喜。”

    “你以六道最高技艺，推演出了一件非常重要的事——”

    “噩梦之主无法战胜六道轮回。”

