    林远山吓了一跳。网 ≥

    楚离笑道：“追不上的。”

    林远山看着越来越近的两个黑衣人，暗自担心。

    楚离道：“我很好奇，他们到底找林兄弟你干什么。”

    “禁宫的秘闻……”林远山皱眉道：“禁宫里有什么隐秘。”

    “必有所图。”楚离道：“可惜他们只是捉人的，也不知究竟。”

    他一直怀疑光明圣教到底为何去神都，不像是专门为刺杀的，现在看来目标是在禁宫。

    “他们真是光明圣教的？”林远山道：“光明圣教应该不进大季才是！”

    “现在的光明圣教跟从前不一样。”楚离道：“估计是教主换人了，从此便是多事之秋，要不，咱们先回神都吧。”

    “那些护卫呢？”

    “捎个信给他们就是。”

    “那当然最好。”林远山道。

    他既然成了光明圣教要捉的人，便是麻烦之源，先走对禁宫护卫有好处。

    楚离度加快一丝，原本正缩短的距离再次拉长。

    两个黑衣人脸色阴沉，双眼闪着愤怒。

    他们已然明白，楚离这是戏弄自己，带着林远山也快过二人，偏偏不一口气逃走，非要戏弄自己二人一番，委实可恶之极！

    他们已经催动了秘术，还追不上楚离，那甭指望了。

    想到这里，他们猛的扭身往回走。

    楚离摇摇头叹口气：“都不傻啊！”

    林远山道：“他们要回去对付那些护卫？”

    楚离点点头道：“他们这是一心寻死，只能成全他们了！”

    他说罢加，转眼功夫追上两个黑衣人，右手一闪。

    “嗤！”一道电光划过。

    瘦高黑衣人猛的横挪，堪堪避开这一刀，楚离的另一刀又到了。

    瘦高黑衣人继续横挪闪避。

    楚离拉近距离，再次甩手一道电光。

    瘦高黑衣人猛的低头近乎趴到地上，堪堪避过这一刀。

    楚离摇摇头，追得更近，只有十步远。

    他又一甩，一抹电光在空中闪过。

    “嗤！”飞刀似乎划破衣帛声，度更快一分。

    另一个矮黑衣人觉不妙，警兆刚起，却来不及反应，飞刀射穿了他胸口，带出一蓬鲜血射进他身后的松树里。

    “老井！”瘦高黑衣人大喝一声。

    楚离的飞刀又到了。

    瘦高黑衣人目光炯炯，身形陡然一缩，变得与同伴一般高矮，一晃身出现在楚离身前，拳头已经到了他胸前，快得越目光的捕捉能力。

    楚离右掌竖于胸前。

    “砰！”他与林远山飞出十几米。

    “砰！”黑衣人紧追不舍，一拳跟着一拳，打得楚离没有还手之力，只有招架之功。

    林远山对近在咫尺的拳头心惊不已，他看不清黑衣人的动作，只觉得身处狂涛怒浪中，如一只小船，随时会被打翻淹没，丢了性命。

    一口气二十几拳过去，黑衣人把楚离与林远山逼出一百多米外。

    楚离明白他的心思，待又接下一拳后，忽然一闪消失在黑衣人跟前，出现在另一个正在疗伤的身后，一掌印下。

    “砰！”挨了飞刀的黑衣人顿时飞起来，口吐一道血箭。

    楚离哈哈一笑，带着林远山飘飘而去。

    林远山看那黑衣人没追来，长舒一口气：“总算摆脱了！……他们不是不怕死吗？”

    楚离笑道：“跟人不一样，有的不怕死，却不想死。”

    “好好，这个好。”林远山笑道：“只要不想死就好。”

    两人飘飘而去，度如电，一会儿功夫迎上了禁宫护卫们。

    于是决定不再歇息，趁夜赶路，免得夜长梦多，这才只是两个家伙，要是再来两个，那真的会没命。

    ——

    第二天傍晚时分，困顿的众人终于抵达了神都。

    在神都城外，楚离与他们告辞，他现在还不想回神都，要在国公府呆一阵。

    “楚兄，有什么事，你可以派人捎信进宫。”林远山有些依依不舍的道：“能帮的忙我一定帮。”

    楚离笑道：“好，有事一定让林兄弟你帮忙。”

    “可不准跟我见外。”林远山道：“不然我真不高兴。”

    楚离于他有救命之恩，这次若不是他护送，自己真的小命就没了，禁宫护卫这帮家伙靠不住，他们自身难保。

    更何况楚离与他脾性相投，可谓知己。

    楚离道：“好吧，我不会见外，不过林兄，你有事也捎信过来，或者秘卫府，或者安王府，我总在一处，估计会在国公府呆十几天就回来。”

    “一定有事麻烦楚兄你的。”林远山笑道。

    楚离道：“林兄弟平时能出宫吗？”

    林远山摇头道：“不能出宫的。”

    “那实在可惜，下一次出宫办差，咱们再见面。”楚离笑道：“好好畅饮一番！”

    “好！”林远山笑道。

    楚离抱抱拳，转身飘飘而去，骏马让林远山送到安王府，他直接催动轻功回去。

    他钻进树林，下一刻出现在了国公府的玉诗岛。

    夕阳照红了小亭，萧诗正在小亭里抚琴，他一出现，琴声戛然而止。

    她一袭白衣，绝美脸庞如白玉：“咱们去金刚寺看看吧。”

    楚离眉头挑了挑：“想虚安了？”

    “是。”萧诗轻轻点头：“小家伙也不知道怎样了。”

    “走吧。”楚离道。

    两人闪烁了几次，出现在金刚寺外。

    夕阳把残败沧桑的金刚寺染成了金色。

    在楚离大圆镜智观照下，佛塔的金光笼罩着金刚寺，让他无法窥探其中。

    这金光外人看不到，看上去只是一座破寺院而已。

    他上前敲了敲门。

    良久之后，“吱”一声响，一个垂垂老矣的和尚拉开门，看到是两人，叹息一声：“两位施主又回来了？”

    楚离笑道：“尊者，我们想见一见虚安。”

    “稍等。”老僧把门又关上。

    显然没有让二人进寺之意。

    萧诗狠狠瞪他一眼：“翻脸不认人，臭和尚没一个好东西！”

    楚离笑道：“佛家讲究因缘，缘份已尽，就不让进寺，不讲人情的。”

    又过了好一会儿，老僧慢腾腾的走出来：“虚安正在闭关练功，不能见外客。”

    楚离皱眉：“虚安开始练功了？”

    “是啊，开始修炼了。”老僧缓缓道：“这孩子佛缘深厚，必将成佛，现在不宜扰动他凡心。”

    萧诗忙道：“就不能见一面？”

    老僧摇摇头。

    萧诗把手上的包袱递过去：“那劳烦尊者把这个交给虚安吧。”

    “阿弥陀佛……”老僧接过包袱，转身缓缓进门，然后关上了寺门。(未完待续。)8

    
