    “嘭！”

    拳掌交锋！

    两道可怕的真元凝结而出，在虚空中，疯狂的碰撞，爆发出难以想象的剧烈爆炸声。

    顷刻间！

    真元波动，四散弥漫，卷起了一阵阵劲风！

    秦风纹丝未动，站在原地，犹如一棵劲松，身姿巍然挺拔！

    但那青年，身体却是猛然一晃，踩着地面平滑出去，连续后退了几十米远才停止！

    不过！

    对方的这一番实力，倒是让秦风很惊讶。

    虽然这一次，他仅仅只动用了一成力量，但这个家伙能保持身体不被击飞出去，也确实有点不错了。

    如果没有猜错的话，这个青年男子，应该是来自某个厉害的大势力，才具备如此战斗力。

    当然——

    那几名打劫的青年男子，脸上的表情，比起秦风还要更加的震撼与惊讶。

    “这小子好厉害！”

    “一个化元境九重的家伙，居然能将我击退？”

    那一名青年眼神中，爆发出了一丝精芒，大声叫道：“这小子身上，肯定有好东西！”

    “大家不要留手，一起动手，杀了他！”

    嗖嗖嗖！

    顷刻之间，几人身上便凝聚出真元，爆发出一缕缕耀眼的光华。

    一时之间，他们身上蔓延出来的气息，竟是猛然强横了好几倍。

    “轰隆隆！”

    几人毫不犹豫，并没有因为秦风的修为太低，而选择轻敌。

    他们几乎是同一时刻，纷纷出手，朝着秦风狠狠轰杀而来。

    为首的那名青年男子，名叫叶开，已经达到了知命境三重境界。

    他似乎比较傲慢，倒是选择了在旁边观战，没有参与进去。

    秦风见状，眼神中闪过一丝冷漠。

    直接屈指轻弹，以手指当做剑。

    狠狠划出了一道凌厉无比的剑气！

    “嗖嗖嗖！”

    一道剑鸣声响起，漫天剑影迸射而出，化作铺天盖地的剑气，将那几名青年全都吞噬在内。

    如今的秦风，战斗力早就达到了一个难以想象的程度！

    哪怕不动用任何武器，单纯依靠身体，也足以与那些次神器媲美。

    所以！

    一道剑气劈出，那威力当真显得惊世骇俗，犹如宏大伟岸的无尽山岳降临。

    那一名名青年男子，仿佛瞬间被落入了剑气的封锁中，无论他们如何反抗，也无法冲破剑气的压制。

    一道道惊人的剑气，仿佛毒蛇一般，正在疯狂将他们的真元，不断削弱！

    “不好！”

    “这小子好可怕！有古怪！”

    “叶开师兄，救命！”

    那一群青年男子，顿时惊骇的吼叫了起来。

    哪怕他们拥有知命境一重的修为，在这个时候居然也毫无反抗能力。

    而那叶开，看也没看这几个被卷起剑气中的同伴，而是将锐利的眸子，扫向了秦风。

    语气冷冷的说道：“看样子，你确实非同凡响！难怪可以凭着化元境九重的修为，就来参与百域争锋！”

    “而你如此妖孽的表现，也更加让我确信，你很可能拥有一块‘资格令’！”

    叶开没有丝毫在意。

    因为他相信，凭着自己知命境三重的修为，完全有把握吊打任何化元境九重。

    面对他的话。

    秦风却是懒得多费口舌，二话不说，便屈指轻弹，再次弹出了一道锐利剑气。

