
“阿银，王枫...你..们..怎么会..”

唐月华愣愣的看着自己身边的王枫和趴在王枫怀里的阿银，她自己，自己这不是在做梦。

特别是见到自己的阿银姐姐脸上泛着几抹意蕴犹存春光，一时之间却不知该说什么。

“什么你们，是我们。”

王枫却轻笑一声，接着便把唐月华也抱到怀里，这样一来，唐月华在左，阿银在右，两女一同躺在了他的怀里。

而愣住的唐月华显然没有丝毫抵抗，现在的她，依旧有些懵，或者说她认为自己还在做梦。

不然的话，她怎么会和她的嫂子阿银怎么会一同和王枫睡在一起，身上更是春光乍泄。

这个情况下，她似乎不用猜也知道发生了什么事情。

要知道，阿银可是她二哥唐昊的妻子啊。

而阿银则是她的二嫂。

现在她们两人一同睡在王枫怀里，这是什么情况。

他二哥，绿了，绿通透了。

“月华，你听我说，其实我早就喜欢王枫了，和你一起也是我自愿的。”阿银见月华误会了什么，连忙解释一声。

谁知阿银不解释还好，现在一解释唐月华却是瞬间反应过来，想到昨晚王枫对她做的事情，现在又和阿银做，一脸愤怒的盯着他。

“王枫你就是个混蛋，我要咬死你，咬死你。”唐月华知道自己在王枫手中毫无反抗之力，于是发挥出她最擅长本领，嘴，上去便是重重一口往王枫身上咬去。

“嘘，月华，唐昊和唐三可是在隔壁的，你小声点。”王枫不在乎唐月华咬他，而是看着隔壁，示意小声点。

而唐月华听到了也瞬间停了下来，只是依旧怒不可遏盯着王枫。

他二哥唐昊在隔壁，还有二哥的儿子唐三也在，而她和王枫却睡在床上，还有阿银也在。

这事情要是传来出去她怎么做人，还有要是让她二哥知道了阿银和她一起陪王枫睡，他会怎么样？会不会气疯了。

一想到这，唐月华渐渐冷静下来。

为了她的声誉，还有他二哥唐昊，这事情绝不能被任何人知道。

“月华，你别生气，王枫是坏了些，不过他人很好的。特别是对我，还有你，现在事情已经发生了，我们以后一起好好的过日子好不好。”

“而且我也很喜欢你，感觉你，像我妹妹一样，以后我们和王枫在一起一定会很快乐的。”

阿银见唐月华冷静下来后便安慰她起来。

只是这安慰她的每一句话都是靠向王枫，让唐月华听了就想生气。

她很想怒吼一声....阿银姐姐，你可是我二哥的妻子啊！怎么可以让我和你一起做王枫的女人呢？但门外的敲门声却让她一阵心惊胆战的。

“咳..咳，那个月华。我和小三有事情要离开一趟，你和老王在里面好好休息吧。”

原来唐昊之前本想等唐月华起来后与她说一些事情再去皇宫帮雪夜大帝治疗。但他妹夫老王能力实在是太强了，到现在两人还没出房间。

他只好先和唐三，玉小刚先入皇宫帮雪夜大帝治疗。

“二哥..”

唐月华下意识的喊出话来，同时想将阿银姐姐在自己身边的事情告诉唐昊，可见到王枫坏笑的看着她，还是说不出口。

“月华，怎么了？你醒来了对吧。老王也真是的，大白天的还折腾你，你可要好好的说一说他。”

“还有，我看你也累坏了，你便在这里好好休息吧，我先离开了。”唐昊说完便想离开。

“二哥..”房间里的唐月华犹豫了下又喊了声。

“又怎么了，月华？”

唐月华咬着下唇，看了看王枫，又看了看一脸爱意趴在王枫怀里的阿银，特别是见王枫一副不在乎的模样看着她，示意让她继续说....最后咬了咬嘴唇朝唐昊喊道：“没事，你们小心的，注意安全。”

“月华，该注意安全的是你们，可别搞出命了，好了，我们先走了。”

唐昊哈哈一笑，说了声便离开唐月华这里来到隔壁找玉小刚几人一起离开月轩。

走的时候想到他妹妹唐月华和老王两人，满脸笑容。

身为哥哥的他知道妹妹有了如意郎君，这个如意郎君能力还这么强，让他妹妹这么喜欢，他怎么能不开心。

“月华，你真好。都知道帮为夫我了。”王枫笑了笑，爱怜的抚摸着唐月华洁白的玉背。

谁知唐月华一脸生气的把王枫的手打掉，同时冷冷说道：“你别在这里假惺惺，你对我早就有预谋的对吧。或者在你来的月轩的那一天就想对我下手是不是？”

“你就是个魂淡，不仅对我，还有阿银她...”

唐月华依旧生气不已，她似乎想到了王枫来月轩那天看着她和柳二龙阿银三人一起学习时那副坏坏的模样。

“月华，王枫他不是这样的人，你想多了。”阿银听唐月华说王枫怀话，连忙替他辩解。

“阿银，你就是受他给迷惑了，你明明就是我二哥的妻子，他却把你给占有了，你却替他说话。”

“现在他不仅仅把你占有，还想占有我。阿银姐姐你真的认为他是好人吗？”

王枫听着唐月华的一番质问，脸上依旧带着淡淡的笑容。

而阿银依旧对王枫充满爱意，没有受唐月华的任何影响。

“月华，你说的这些我都知道。”

“阿银姐姐，你都知道？”唐月华惊疑看着阿银，既然知道为什么还要这样？

“嗯，王青和我说过我的身世，还有我以前的事情。可是那是以前，那时候我已经死了，是王枫复活了我，现在我心里只有王枫一人。至于唐昊我并不认识，也不想再认识。”

是的，王枫早就和阿银说过他的身世了。

而现在唐月华听了却是另外一番滋味。

阿银以前的确是死了，现在阿银复活了却和以前划清界限，甚至没有以前的一点记忆，可惜了她的哥哥唐昊对阿银如此痴情。

等等..记忆，阿银是因为没有以前的记忆才会跟着王枫的，要是阿银恢复记忆的话是不是能够回到她二哥身边。

唐月华一想到阿银以前对她二哥唐昊的感情便觉得有可能。要是阿银恢复以前的记忆绝对会离开王枫从从新回到她二哥唐昊身边的。谷

只是..唐月华看了王枫还有阿银，她们三人都睡一个床上了，就算阿银恢复记忆，这些也改变不了。

经过一番思考后，唐月华还是做出一个决定，要帮助阿银恢复记忆，回到她二哥唐昊身边。

决定好之后，唐月华看着王枫，说道：“王青，我可以计较你对我做的事情，我也可以跟在你身边，成为你的女人，以后一心一意跟着你。但你要答应我一个条件。”

为了帮阿银恢复记忆，唐月华决定以自身为诱耳。

“哦，什么条件。”王枫兴致勃勃看着唐月华，他倒是想听一听她会说什么。

“让阿银姐姐恢复记忆。”

“让阿银恢复记忆？”

“没错，只要你让阿银恢复记忆，以后我跟着你又如何。我唐月华曾经发过誓，一辈子只跟一人男人，我清白被你坏了，我便不会再有第二个男人。”

王枫一听，笑了一下，“月华，你不会认为，阿银恢复记忆后会回到唐昊身边吧？”

“怎么，你不敢让阿银恢复记忆吗？还是说你怕阿银恢复记忆后会离你而去。”

“激将对我没有用的月华。”

王枫笑了。

唐月华心中也有些慌，她没想到王枫这么容易看出来，难道她演的很差吗？不过她还是直直看着王枫，就问他敢不敢。

“好，我同意你，不过在这之前你先发誓，以后不管发生任何事情，这辈子只能是我的女人，一心一意跟着我。”

王枫同意了，这种一箭三雕的事情他没理由不同意的。

一，可得到唐月华这集口技，乐器，舞蹈于一身的才女。

二，可以让阿银恢复实力，因为阿银想恢复记忆就两种办法，吸收唐三的蓝银皇血脉，或者炼化回她的蓝银皇右腿骨。

三，他可以当着唐昊的面和阿银亲热，这种事情不仅王枫喜欢，相信广大读者也喜欢。

而且还有一点，阿银与他的绿源空间相联系，王枫也在阿银身上留有标记，可以说不管阿银恢复没恢复记忆对他来说都没有任何影响，因为阿银永远不可能离开他。

“好，我发誓。”

为了她二哥，也为了阿银能够恢复记忆，唐月华只犹豫了一秒便发起誓来这辈子只能是王枫的女人。

阿银听王枫的，自然没有什么意见。而且对她来说，恢不恢复记忆都一样。

接着，唐月华又与王枫做了一些约定，王枫也与唐月华做了一些要求后，两人决定等唐昊回来再试一试让阿银恢复记忆。

“好了，现在约定已经做好了，月华，先叫一声相公来听一听。”王枫一把抱过唐月华后，俯身看着她高贵雍容的脸蛋，坏笑说道。

“你...约定要到阿银恢复记忆后才算数。”

“不，现在就我就要听，不然约定做废。”王枫说着，霸道的吻了一下唐月华玉唇后，等着她说。

“相.公..”唐月华犹犹豫豫想，最后还是叫了一声。叫完，羞涩的撇过头了不去看王枫。

王枫满意笑了，又看向阿银，接着又把阿银抱到唐月华边上，示意看着她。

“相公。”

阿银了解王枫，知道他要做什么，没有任何犹豫便叫来出来。

唐月华一听，却是满脸羞愤。

阿银虽然没有恢复记忆，但她依旧把阿银当着她二嫂，现在两人同叫王枫相公，这种羞耻的感觉差点让她无地自容。

“月华，既然叫我相公了，那么你就是我的妻子了，相公对妻子做任何事情都不会反抗的对吧？”

一开始唐月华还不明白王枫的意思，但接下来确认她大惊失色。

她欲反抗，可是王枫一句毁约却让她默默承受。

而且她也根本反抗不了，或者内心深处不想反抗。

王枫在与唐月华两人做一些私密的事情，在两人累坏休息时便在空隙时间用空间能力快速给千仞雪传递信息告知唐昊等人已经进去皇宫给雪夜治疗的事情。

在传递完消息后便回到房间继续看着唐月华，没错，王枫就是为了看着唐月华才不是馋唐月华的身子和她熟练的技法。

到了中午时，唐月华，阿银，王枫三人才草草起身洗漱。

唐月华在起来时因为羞愤到社会性死亡，把王枫赶出房门后便把自己关在里面。

同时，还有阿银在里面。

对于刚才王枫强迫她在阿银面前做那种羞人的事情，还让她练习前些天学习的课程内容，最后更是让阿银也加入一起，现在的她真想一口咬死王枫。

而王枫舒舒服服的来到客房后，想到已经进皇宫的唐昊几人，冷冷一笑。

现在他的身份是王青，和老王，唐昊他们并不知道自己是王枫。也不知道他与千仞雪在密谋的事情。他们自以为万无一失，可怎么也想不到已经落入他的圈套中。

等他从唐昊手中拿回阿银的魂骨，或者再剥夺唐三的蓝银皇血脉后，便可以开始计划。

而另一边，唐昊唐三与雪崩三人此时已经进到到皇宫之中。

今日他们之所以会进这么快是因为雪崩知道雪清河此时不在他们才会有这个机会。

“父皇，我们又来了。”

一来到皇宫，雪崩急迫的扶起躺在龙床上的雪夜。

而雪夜此时面色虽然比昨天好一些，但是唐三发现雪夜似乎出现了什么变故，于是连忙查探起来。

“嗯，不是毒。看上去比昨天好上很多。”

唐三没发现其他异常后便停了下来。

“好了，小三，现在让我用魂力给雪夜大帝蕴养一下再驱除他体内的毒吧。”

唐昊让唐三让开后便用魂力开始替雪夜大帝逼毒。

在来的时候唐三告诉过唐昊如何做，现在有唐昊这封号斗罗出手，雪夜的毒正在一点一点的被逼出。

而雪夜大帝脸色看上去也好上很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70730238"  chaptername="第二百四十章：唐月华的策划">加入书签</a>
</div>
