    所有御兽班学生，都是目瞪口呆的望着擂台上龙争虎斗的二人，显然是没想到，两人的对碰，竟然如此的凶悍。

    “这，就是陆炎和胡俊彪的实力吗？”

    “我们和他们二人的差距，也太大了吧……”

    “恐怖如斯！恐怖如丝啊！”

    邓佳茂望着擂台上化作道道残影，不时对碰产生惊天巨响的两兽，又看了眼隔着擂台相望的陆炎和胡俊彪二人。

    “牧少，感觉目前，是陆炎占据上风啊！”

    陆炎出手抢占先机，招式迅猛如虎，一环扣一环，根本不带半点停歇。从肉眼上看，场面上的局势，的确是火炎战犬压着暗哈索。

    “胡俊彪擅长的稳中求胜，没抓到机会之前，不会贸然主动。而陆炎让御兽接连发动技能，看似占据上风，但从实际战果上来看，暗哈索将它的招数给全全挡住……”陆牧目光紧紧的盯着那尘雾升腾的场中，轻声道：“等到陆炎的御兽出现颓势之时，想必胡俊彪会迅速吹响反攻的号角。”

    陆炎和胡俊彪，二人性格各有千秋，对战方式各有不同，说不出孰优孰劣。但陆炎御兽品质不及胡俊彪，崛起日程较短，此时对上胡俊彪选择以雷霆之势，想法是对，但火炎战犬却没有能直接按死暗哈索的本事，故会给后者留下翻盘点。

    漫天的目光，泛着浓浓的震动，望向那尘雾弥漫的场地内。

    那里，火红之影和至暗黑影两两对碰，各种瑰丽的招式徒然绽放，带起各类惊天炸响。轻风吹来，吹散尘雾，接着，破风声急促想起，两道身影，皆是自尘雾中倒射而出，脚掌擦着地面，在擂台上划出一道浓厚痕迹。

    唰！

    御兽班全体成员的目光，在那两道身影倒射而出时，也是瞬间凝聚了过去，接着，便是有着一些低低的哗然声传出。

    暗哈索身上满是浑浊，些许烧伤痕迹浮现在上，一缕鲜血自其嘴间滑落而下，在其胸膛之上，隐约能够见到数道刺眼的脚印。

    而在其对面，火炎战犬的身上满是伤口，鲜血顺着毛发，滴落下来。

    两人的交手，电光火石，但却凶狠无匹，身体之上，也各自带着对方留下的痕迹，这般战斗，竟是如此的狠辣。

    而且从伤势上看，火炎战犬落入下风。

    瞅着如此一幕，陆炎看着场中仍然倔强，但四肢已经稍稍颤抖的火炎战犬，幽幽叹息一声：“此战，是我输了！”

    “承认！”胡俊彪倒也干脆，直接拱了拱手。

    “今日我虽败，但待得日后；他日，我必胜你。”陆炎在这一个月内，除去实力的提升外，转变最大的，是他的心态。

    昔日自卑的少年，如今已经有着几分强者雏形的气势。

    只是，这话落在台下的陆牧耳中，总觉得无比的奇怪。

    今日我虽败，但待得日后；他日，我必胜你？

    退婚流猪脚的这句话，通常不都是对反派说的吗？

    胡俊彪是友军啊！

    陆炎好像搞错对手了……

    听到陆炎这话，胡俊彪一愣，眼眸中闪过一丝异样的情绪，旋即点了点头：“我等着。”

    说罢，他准备将暗哈索收进御兽空间。

    忽的，一只神秘御兽出现在擂台上。

    这只御兽羊类外表，上方毛发呈现碧绿之色，四肢毛发雪白，两只微屈的羊角，头顶之上有着几簇散发着酣甜香味的鲜花，双眸呈现粉红之色。

    一经出现，在场御兽班的学生皆是被吸引。

    原因是，这只御兽实在是，太好看了。

    【名称】：生木角羊

    【属性】：木系/光系

    【品质】：高等领主

    陆牧的目光注视在生木角羊之上，虚拟框中瞬间浮现出其的资料，高等领主的品质，令得他的心头微颤。

    生木角羊微微哆嗦了一下身子，头上的鲜花散发出酣甜无比的气味，这气味尽数传到了暗哈索和火炎战犬的鼻子里。

    旋即，二者身上所留下的伤口，以肉眼可见的速度愈合了起来。

    做完这些，生木角羊伸了伸懒腰，优雅如贵妇一般从擂台之上一跃而下，径直走到了不远处的白远航身旁。

    利刃螳螂见到白远航如同小弟见到大姐大一般，立刻替生木角羊让开了位置，任由后者走到白远航的身旁，伸出舌头舔了舔白远航的脸蛋。

    “战斗虽好，但战斗所留下来的伤也需要及时解决，就如同我之前所说的，野外训练后，尽量带御兽去御兽治疗中心检查一番，以免留下暗疾，影响御兽前途。”白远航抚了抚生木角羊那魅力的绒毛，旋即开口道：“既然陆炎认输，此战，胡俊彪胜。”

    暗哈索被治愈完毕，胡俊彪并不含糊，直接将其收进御兽空间中，缓步走下擂台。而在其前行的时候，他的身影和一道少女的身影交错，一位倔强的少女走到高高的擂台之上。

    白远航这时的声音也缓缓传来：“下一战，焦霞对陆牧。”

    听到这话，陆牧一愣。

    虽说那日替陆炎许下一月之约后，焦霞确实出现在他面前，说也要定下一月之约。但那时陆牧仅当这是戏言，未曾想这丫头居然当真了，今日这一月之约的擂台之战，还有自己的一份。

    焦霞走上擂台，站在擂台一角，目光扫视，旋即，直勾勾的盯着陆牧。

    她那双美眸里，满满的战意。

    瞅见此景，陆牧也不能拒绝，只能缓步走上擂台，顺路拍了拍落败陆炎的肩膀，刚准备说上几句。

    “牧哥儿，我知道你想要用智爷的故事安慰我……我清楚，我没事的。”

    出乎陆牧意料的是，眼前的陆炎眼神中没有丝毫的失落，相反，有的全是对变强的向往之心。

    这家伙，心理素质成长的速度可谓是一日千里啊。

    见此，陆牧笑了笑，旋即走上擂台。

    焦霞眼见陆牧此景，伸手将御兽小田鼠唤出，旋即，一双美眸紧紧的盯着陆牧：“陆牧，三十年河东三十年河西，莫欺少女穷！”

    “今日，我要胜你！”

    陆牧：？？？？

    胜我？

    你难道就是传说中屡败屡战的陈小春？

    陆牧心中叹息，伸手一划。

    一道身影，从御兽空间中缓步走出……

