    第447章 千灵宗太上三长老

    千灵尊者瞬间兴奋了起来，对着徐凡说道：“我跟你说，光是这两座星舟的隐秘法阵，其价值就不亚于一艘星舟。”

    “当初光是让天炼宗加急赶制这两艘新舟的隐身法阵，我就多给了天炼宗一艘完整的妖族巨兽战舰。”

    “但是这隐身法阵没有算白装，光是凭借着这隐身法阵，我数次都死里逃生。”千灵尊者一脸骄傲的说道。

    “不光是这两艘星舟上的隐身法阵，还有这主炮就比一般星舟上的威能要大上个三四成。”

    “速度和加载的护罩法阵，全都经过特殊的加强。”

    “我这两艘星舟就能顶了别人四五艘星舟的花费。”

    此时的千灵尊者，像极了一位狂热的改装分子。

    “有了这样的星舟战舰，再加上尊者的超高指挥水平及大局观，这段时间尊者发展的一定很不错吧？”徐凡笑着吹捧道，绝口不提星舟操作水平的事。

    千灵尊者听到徐凡的话，眼中顿时放出千万道光芒。

    他激动的看着徐凡，眼神中有种高山流水遇知音的感觉，从来就没有人这么的懂自己。

    徐凡的小手，第一时间被千灵尊者拉了起来。

    “大长老，还是你最懂我？”千灵尊者感慨的说道，这么多年终于有人懂自己了。

    徐凡拍了拍千灵尊者的手一副你的苦都懂的样子。

    两艘星舟经过一个月的航行，终于回到了妖界中千灵宗的分支基地。

    千灵宗的基地位于一处群山峡谷之中。

    数百座高有万丈的巨峰化作护宗阵法的基石根柱。

    光是这群山山脉的面积，就比临森仙城区域只大不小。

    在群山之外的平原中还有一个个小的妖族部落活动。

    “千灵尊者这些小的妖族是投靠你们了吗？”徐凡好奇的问道。

    “差不多，那些小的妖族部落，以前没有给人族带来过杀虐，没有必要非得揪着赶紧杀绝。”

    “已经与他们签订契约，以后不得伤害人族，正常竞争就可以。”千灵尊者看了看下方的妖族随口说道。

    “也是，都是一些生存在底层的妖族，好好利用，说不定会成为人族的助力。”徐凡说道，心中则是在思索自己在那边的妖族钢铁长城基地，为什么没有妖族小族来投靠？

    除了一个半推半就的玉光兔一族。

    “大长老的理念跟我差不多，日后即使咱们人族统一两界，只要占有主导地位就可以。”

    “亿万年来修仙界，沧海桑田，人族的敌人，要不然是外族，要不然就是自己，战斗永远不会停止。”

    “与其这样还不如有一个一致对外的目标，人族真要彻底统一两界，可能这是更大麻烦的开始。”千灵尊者总结道。

    “尊者说得很是透彻。”徐凡说道。

    “我也是来到妖族遇到之后才明白。”千灵尊者眼神有些深沉的说道。

    随着星舟降落，徐凡受到了热烈地欢迎。

    千灵宗太上三个长老全都到齐，用看自家人的眼神看着徐凡，感觉是在外多年游子归家一般。

    “大长老，你来我们千灵宗可要好好待一段时间。”千灵宗太上大长老眯着眼亲切地看着徐凡说道。

    千灵宗太上大长老的态度，让徐凡有些受宠若惊，要知道，这可是传说中的无敌尊者。

    来妖界单单放出气势，就把附近所有的妖族大族吓得狂退百万里。

    “你可算是我们千灵宗的大恩人，要不然我们老二就废掉了。”千灵宗太上三长老感激说道。

    千灵尊者正是千灵宗太上二长老。

    “老三你这话就不对了，哪怕没有大长老给咱们的傀儡，我好歹也是一位战力高超的尊者。”千灵尊者不服说道。

    “要是没有大长老给的傀儡，不但你得没了，还有可能把咱们宗的星舟都搭进去。”太上二长老白了千灵尊者的一眼。

    千灵尊者还想反驳，被太上大长老用眼神压制住了。

    “大长老，所以我去宗内，让我们好好款待你。”太上大长老笑着说道。

    “其实我不是一个人来的，还有好多宗门之人在我的道器行宫中。”徐凡说道，道器行宫中待了快半年的时间，也应该出来透透气了。

    “那更好，让我们两宗之间的弟子交流交流。”太上三长老笑呵呵地说道。

    徐凡一挥手，顿时整个广场中，出现了一千多号人。

    斩灵，灵修尊者，徐月仙站在徐凡身边。

    “灵修尊者，真是有缘呀。”太上三长老看着灵修尊者意外说道。

    “是挺有缘的，没想到能与太上三长老在妖界相会。”灵修尊者笑着说道。

    “灵修尊者本想搭着我宗星舟去人族航道星辰，回长老会总部报到。”

    “哪知半路出现了意外，来到了妖界。”徐凡说道，随后又介绍了斩灵，徐月仙。

    “三位尊者好。”斩灵有些发怵的看着千灵宗太上大长老说道。

    千灵宗太上大长老，整个修仙界有名的无敌尊者，一只手就能碾死他的存在。

    以前算作是敌对势力，虽然现在改头换面，但依旧有些不适应。

    “好。”千灵宗三位太上大长老，看见斩灵没有太大的反应。

    不就是魔修吗，又不是没见过。

    晚上，千灵宗准备了盛大的晚宴，招待了徐凡带来的人。

    当徐凡宣布，马上可以回到人界的时候，所有跟徐凡前来的弟子和天傀师们开始欢呼起来。

    晚宴上，千灵宗的弟子们发挥人数优势对着隐灵宗弟子们挨个敬酒，个个都异常地热情。

    不少引灵动弟子都被灌醉。

    晚宴过后，徐凡等人被专门安排到了一专门待客山谷中。

    第2天，一脸笑眯眯的太上二长老就找到了徐凡。

    “早就听老二说，大长老招收弟子有一手，方法多样且奇特。”

    “教出来的弟子个个都是天才妖孽。”

    “大长老，咱们两宗弟子之间相互交流一下吧。”太上三长老热情说道。

    就如两个同行碰在一起，总会忍不住相互比较一番。

    在千灵宗，太上三长老是主管宗门一切大事，教授弟子得道成才也是其中的大事，也是太上三长老最引以为傲的一项。

    ?  ?有点卡文了~~~

    ?      大大们等我捋捋大纲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

