    不到半平方公里的圣城禁地，被五彩屏障笼罩。

    　　而此时，五彩屏障已经恢复如初。

    　　两道身影站在圣城禁地的高大城墙上。

    　　一人全身罩着黑袍，一人穿着红袍。

    　　正是自由联盟的创始人元青山人和圣城教宗赫苏斯。

    　　“你们圣城禁地的空间阵法果然不凡，芥子化须弥，半平方公里的面积，却造出上万平方公里的荒芜空间。”

    　　元青山人赞叹道，如果不是声音阴冷，倒是能给人一份好感。

    　　“这是圣主两千年前所创阵法，当然不凡！你的炼灵血阵，和此阵相比，就显得普通很多了。”

    　　赫苏斯神色虔诚的做了几个标准的动作之后，又问道：“21个蕴灵期血灵，4个金丹期血灵，还不够激活炼灵血阵吗？”

    　　“当然不够，要想这棵万年灵物真正成熟结果，至少还需要1个金丹期和5个蕴灵期的血灵！”元青山人语气平淡，并不在意赫苏斯的贬低。

    　　“唉，无论如何，经此一役，我的名声算是毁差不多了，但我这么做，完全是为了主的圣光，能再次照耀这片大地，愿主宽恕我！”赫苏斯看着面前的五彩屏障，面色悲切。

    　　“嘿嘿嘿……”元青山人毫不掩饰的当面嘲讽。

    　　赫苏斯并不在意，神色虔诚的祷告。

    　　……

    　　圣城禁地内。

    　　江词和李白白已经解决对手。

    　　而玄天还在和那个孔雀国的老僧莫陀，打得难解难分，两人爆发的灵力和气势，让这片区域的灵气发生暴动。

    　　莫陀很强，眸中泛着神光，枯瘦的身体仿佛蕴藏着无穷的力量，在金色护体之光的加持下，能徒手接下玄天的长刀。

    　　活了上千年的老妖精，不是那么好对付的！

    　　“接近金丹后期的战力！”

    　　江词目光一闪，和李白白相视一眼，他们准备出手帮助玄天。

    　　刚才那个神圣同盟的大胡子金丹修炼者，透露了一个重要信息。

    　　赫苏斯有问题！

    　　所以要速战速决，夺了万年灵物之根，然后就撤。

    　　两人向着老僧莫陀冲去。

    　　却在这时，一道无形的掌印，袭向江词。

    　　掌印散发的阵阵阴森气息，给人一种来自灵魂上的寒冷。

    　　危险！

    　　江词脸色顿时大变，全身寒毛战栗，连忙躲闪。

    　　但他发现，那道无形掌印的速度，仿佛锁定了他一样。

    　　无论他怎么躲闪，掌印都紧追不舍。

    　　即便全力施展了疾风真意，速度达到极致，却还是摆脱不了掌印的追击！

    　　掌印的速度，超过了金丹中期！

    　　“这道无形掌印，很熟悉，好像是马家祠堂地下藏着的东西？”

    　　当江词脑海中闪过这个念头时。

    　　无形的掌印，带着恐怖的阴森气息，瞬间爆发，骤然击中江词后背。

    　　嘭！

    　　一声炸雷，又像是重锤击鼓，让这片空间的修炼者和大妖，皆是灵魂震颤，灵识仿佛遭受重击。

    　　江词整个人被击飞出去，如同流星，瞬间消失在禁地空间深处。

    　　“好冷！”

    　　全身剧痛、冰冷，彻骨的寒意，身体好像要冻僵了一样。

    　　掌印强大的威力，被他挡下了。

    　　不是他身体挡住的，而是他一直背着的兽皮箱子，刚好帮他挡住了这一击！

    　　但他还是被无形掌印爆发的余威震伤，那些阴森气息，也窜入到了他身体内。

    　　“这是金丹后期的实力！难道是马家老祖？他也来了？”

    　　江词很快控制住身形，运转灵力，迅速驱散全身的阴森气息。

    　　同时，脑海中闪过一张张面孔。

    　　几乎瞬间，他便回想起来，当时在圣城禁地入口处，有一个面容苍白且僵硬的中年男子。

    　　那人也是大夏国的面孔！

    　　“这无形掌印和阴森气息，和我在马家遇到的情形一模一样，肯定是马家老祖，第四次灵气复苏，让他也真正苏醒了！”

    　　江词想明白这些。

    　　沙沙沙……

    　　那道恐怖的阴森气息弥漫，阴风阵阵。

    　　那个面容苍白且僵硬的中年男子，追上来了！

    　　“绝我血脉，今日你必死！”

    　　他语气也不带任何感情，无悲无喜，就像是一具尸体。

    　　这句话，让江词确认，此人就是马家老祖！

    　　而且马家老祖现在不是人。

    　　马家传承赶尸一脉，眼前的马家老祖，将自己练成了僵尸！

    　　身上所散发的气息，并不是酆都秘境那些鬼物身上的阴森气息，而是尸气！

    　　“金丹后期！”

    　　江词深吸口气，无论马家老祖是什么东西，都是他目前遇到的最强对手！

    　　他很想跑，但这片空间就上万公里的面积，根本没地方跑。

    　　只能战！

    　　瞬息之间，江词全身出现一层薄薄的紫色护体之光。

    　　蹭的一声，凝渊剑瞬间凝聚出一层剑影，剑光闪烁，疾风呼啸。

    　　剑之真意！

    　　疾风真意！

    　　他的最强状态！

    　　“哼！”

    　　马家老祖挥手再次拍出无形掌印，阴森气息扩散出去后，好像和这片空间的某些东西隐隐相合。

    　　“一个早该死了的人，我倒要看看你有多厉害！”江词保持冷静。

    　　呼呼……

    　　凝渊剑连续斩出，硕大的剑光像是能斩破空间，迎向无形掌印。

    　　同时，身形闪烁，来到马家老祖近前。

    　　下品灵器级别的凝渊剑，带着剑之真意的剑影，闪电般的刺出去。

    　　嗤！

    　　刺到马家老祖身上，竟然发金石之音，只刺出了一个寸深的小伤口！

    　　“他明明没有护体之光，身体防御却如此强大，这老家伙是怎么练的？”江词大吃一惊。

    　　“绝我血脉，今日你必死！”马家老祖重复刚才的话，很机械。

    　　他脚下一动，拍掌再次袭向江词。

    　　呜呜呜！

    　　一时间，鬼啸一般的风声四起，狂风大作，尸气弥漫。

    　　“我就不信了！”

    　　江词发狠了，速度发挥到极致，围着马家老祖迅速闪烁移动。

    　　疾风真意和剑之真意的道韵，在四周狂涌，伴着澎湃的灵力，不断出剑！

    　　“绝我血脉，今日你必死！”马家老祖继续重复机械式的话语，拍出一道道强横的掌印。

    　　叮叮叮……

    　　江词真正发挥了全部实力，那一道道剑光、剑影，即便是金丹中期来了，也要受重伤，甚至死亡！

    　　但落在马家老祖身上，却只是造成轻伤。

    　　唯一让江词松了口气的是，这个僵尸也有弱点！

    　　“他的灵活性很差，动作很僵硬，只有直线速度超过我！”

