    寂静！

    死一般的寂静！

    片刻之后，那些老人却发出了一阵爆笑！

    这人……

    太狂妄了！

    先别说自己家族的刘少的实力，就是李家的家主李正封，那实力在超凡中也算得上是顶尖的人物！

    眼前这个年轻人，也不过就是将周围那些普通的超凡打倒了而已！

    如果换作是另一个超凡顶尖的存在，照样做得到！

    可现在却因为这些，狂妄至此！

    “小子，怪不得你被李家人追杀，狂妄自大，活该被宰！”

    那个年轻的刘少脸上出现了一抹阴冷，冷笑着看了一眼林凡！

    林凡：？？？

    我特么招你惹你了？

    只是说了一句实话而已，就被说成是狂妄自大了吗？

    眼前这些人……是有多玻璃心？

    林凡脸上依旧还是那一脸不耐烦的神色，看了刘少一眼，有些无奈的开口道：“快一点，抓紧时间！”

    “可能你还不太了解古武家族，我为你介绍一下吧！”

    刘少看了林凡一眼，嘴角微微翘起，露出了一个得意的笑容。

    “古武家族中，共有三个大家族，其中之一，为我们刘家，李家，只是三大家族之外的家族！”

    “而我们古武家族中，大家族与否的判定标准只有一个，那便是谁家的超凡强者更多，更强！”

    “我们刘家，超凡强者数量与实力达到了前三名！”

    “而我，刘青，则是近百年以来，整个古武家族中最天才的存在！”

    “实力在十年之内，达到了超凡的顶峰，已经无法再提高了！”

    “小子，别以为自己得到了一些奇遇，拥有了一些超凡的力量，就可以跟真正的顶尖超凡抗衡了！”

    刘青脸上带着鄙夷的笑容，看向眼前的林凡！

    林凡张大了嘴吧，有些目瞪口呆的看着眼前的刘青，感觉……毫无波动！

    这人……

    是什么品种的？这么自吹自擂，他没有一点点的觉得害臊吗？

    果然，人的脸皮厚了，怎么样都是可以的！

    一旁的李正封脸色很黑，他知道刘青说的是实话，而且他无法反驳！

    因为刘青的实力甚至比他还要高！

    刘青的存在，对于整个李家来说，都是一种羞辱！

    “说完了吗？”林凡看向刘青还有李正封，脸上还是那一脸的不耐烦，开口道：“说完了就赶紧一起上吧！”

    这一次，轮到刘青愣住了！

    此刻怔怔的看向林凡，眼神之中带着一丝不可思议的神色！

    “你……你说什么？”

    “我说你们赶紧抓紧时间一起上吧！这人，脑子不好使就算了，就连耳朵都不好使！”林凡有些无语的看了刘青一眼！

    刘青的眼神瞬间变得愤怒了起来，几乎喷火！

    这是第一次有人知道他的身份之后，居然还敢挑衅他的！

    没错，对于他来说，林凡这样的表现，就是挑衅！

    “林凡，你还真的是自大！”李正封冷笑了一声，看向林凡的眼神，充满了戏谑！

    这人，居然主动来找死！

    主动挑衅刘少，简直是狂妄到了极点！

    林凡却感觉有些无奈了！

    这些人，是听不懂人话吗？

    “你们不上，我可就上了，到时候别说我偷袭！”

    林凡嘴角微微翘起，看向眼前的几人！

    那些老人最先忍不住，其中一位老人佝偻着身子，走到了林凡的面前，脸色阴冷无比，冷笑道：“该死的小子，你居然敢折辱刘少，想要挑战刘少，就让老夫来看看你有没有那样的实力吧！”

    话音落下，老人手成鹰爪状，原本佝偻的身躯瞬间暴起，狠狠的朝着林凡的脸部抓过去！

    超凡的气息浩荡，那鹰爪一样的手掌，形同枯槁，但是却带着一股阴毒的气息！

    “老三的鹰爪功还不错！”

    “老三可是鹰爪功大师，如今早已大成了！”

    其他几位老人面容带着微笑，丝毫没有在意！

    林凡冷笑了一声，瞥了那个鹰爪一眼，手掌没有丝毫预兆的出现在了老人的鹰爪前！

    “咔咔咔……”

    刹那间，那鹰爪还没有反应过来，已经被林凡的手掌包了起来！

    那清脆的声音响起，所有的声音全都安静了下来！

    所有人的脸上，带着一丝不敢相信的神色，看向林凡的手掌！

    “啊……”

    惨叫声，这才从那个老人的口中传出来！

    老人的身体痛苦挣扎着，想要挣脱林凡的手掌！

    林凡也没有多用力，只是轻轻地一动，瞬间放开了老人的手！

    老人的手指，已经无力的垂了下去……

    所有的指骨，都已经寸寸龟裂！

    他能够感觉的到，自己的手已经没有办法再用了！

    撕心裂肺的吼声，传遍了整个村落！

    其他的老人这才反应了过来，瞬间朝着林凡冲了过来！

    拳，脚，掌……

    同时出手！

    林凡脸上露出了一个戏谑的笑容，悠悠的开口道：“这才对嘛，刚才就让你们一起上，你们不听啊！”

    这话，瞬间惹怒了那几个老人，手中的动作更加凌厉了！

    林凡却丝毫不在意，没有躲避的意思，手掌后发先至，甚至直接在空中出现了一道道音爆！

    “砰砰砰……”

    巨大的声响响起，那几个老人，身体怪异的扭曲着，狠狠的朝着后方倒飞出去！

    在场所有人的眼睛都瞪得大大的，完全不敢相信眼前的一幕！

    一招！

    仅仅一招而已！

    那些老人，可都是超凡中顶尖的存在！

    尽管他们由于年纪老迈，在出手的速度与力量上，已经大不如前了，可依旧还是超凡之中最优秀，最顶尖的高手！

    这些高手，在林凡的手中，居然就连一招都走不过！

    刘青与李正封对视了一眼，突然感觉心头一寒！

    这人……

    实力不会已经突破了那个天花板吧！

    不可能！

    绝不可能！

    仅仅是片刻，刘青与李正封就否定了这个猜测！

    不是他们不相信，而是……

    他们不敢相信！

    就算是整个古武家族传承历史中，能够突破超凡巅峰天花板的存在，也是少之又少！

    更不用说，这种半路出家的人了！

    刘青的脸色阴晴不定，看着自己带来的那些老人，此刻已经脸色痛苦的躺在地上哀嚎了，眼神逐渐变得阴冷！

    “小子，你彻底惹怒我了！”

    刘青冷冷的看向林凡，身上超凡的气息涌动！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

