    慕明月却不以为然，依然吃着东西，抬眸看着楚灵瑶，说道，“他都是世界首富了，你觉得他还会在乎什么太子爷吗？他自己本身就让人高攀不起、”

    楚灵瑶按捺住狂躁的心跳，说道，“可是京都太子爷诶！一听就是很酷很拽很厉害的！世界首富，对于我们而言真的是太遥远了啊？”

    慕明月说道，“你目光短浅，一个小地方的太子爷，能和全球崇拜当财神拜的首富相比吗？”

    在慕明月看来，谁都比不过首富战云开。

    不过对于她而言，不管战云开贫穷还是富贵，她爱的不是他的钱，而是他的这个人。

    哪怕他残疾被判定为一辈子站不起来时，她都对他不离不弃，直到把他照顾好为止。

    他对她的心，是任何女人出现都无法撼动的。

    她压根就不担心什么强大的女人来抢战云开。

    是她的，永远都跑不掉，不是她的就不是她的，她霸占也没用。

    她放开他五年了，他最后还是重新回到她的身边了。

    这一次，她一定要好好地和他在一起。

    在处理好一些事情后，她就会重新向战云开展开热烈的回应。

    等阿乐的手术做完后，她就要和战云开好好在一起。

    “明月，可是你要看紧点你家那个战云开啊，如果不是，他会被其他女人给泡走的。”楚灵瑶担心地说道。

    慕明月却一点都不担心，而是说道，“不怕，她们要是泡得走就泡走。”

    她对战云开是有信心的。

    楚灵瑶叹气一声，恨铁不成钢，“害！明月，你相信他是没用的！有些时候往往是有些女人太不知廉耻，太不是东西了，会和你玩宫心计玩手段的！”

    慕明月摆摆手说道，“吃饭不要聊男人，影响消化。”

    楚灵瑶，“！！！”

    楚灵瑶一脸无语又无奈地瞪着慕明月，“明月，你这样太佛性了！你知道吗，战云开真的是女人的梦中情人啊，你要是不看紧点啊，以后流泪都没有地方流啊！唔……”

    慕明月夹起一块牛排，塞进了楚灵瑶的嘴巴里，瞪了她一眼，“吃完逛街去，别那么多话，你越来越吵了！”

    楚灵瑶没辙，嚼着牛排，没好气地满眼幽怨地看着慕明月。

    “我这是皇帝不急太监急是吧？”楚灵瑶自我吐槽了一句。

    慕明月忙不迭地点头，说道，“嗯，你知道就好。”

    楚灵瑶叹气一声，“我那是为了你好。”

    “好了，吃完我们出去对面的生态园走走散步。”慕明月说道。

    楚灵瑶条件反射地看了一眼外面，看着太阳高照，她瞬间退宿了，说道，“会晒黑的，我出门没带防晒霜喷雾。”

    慕明月说道，“晒黑回去敷多几张面膜就行。”

    “明月，不是每一个女孩子都和你一样天生丽质的，但是为了你，我愿意陪着你一起去生态园散步。”楚灵瑶说道。

    结完账后，慕明月便和楚灵瑶从人行桥穿过，到了对面的生态园。

    因为是正午的缘故，生态园并没什么人。

    而这个时候，早就跟踪慕明月的几个流氓，早就跟在了慕明月的身后。

    他们盯着慕明月的一举一动，当看到她们进了生态园，不禁地暗搓搓手。

    当慕明月和楚灵瑶到了一个周遭都没有人的地方，那五个流氓便跑过去，把慕明月和楚灵瑶围住了！

    突然被人持刀跳出来围攻，先是把楚灵瑶给吓了一大跳。

    “美女，长得像天仙一样美啊！老子就喜欢这么脆嫩脆嫩的小美女，这么漂亮的美女大中午散步，没有男人陪着是不是很无聊啊？要不要我们哥们几个陪你们啊？走，哥带你们去喝酒！”

    “哈哈，海哥，这两个女人很漂亮啊！那又白又嫩的大长腿，我可以玩三年啊！”

    “可惜了这么美的女人没有男人陪着，真的很可惜啊！”

    几个流氓步步紧逼着慕明月和楚灵瑶，恨不得马上就把她们给就地正法。

    楚灵瑶见识过慕明月的身手，再看看这几个流氓，根本就不是慕明月的对手，她便呵斥着说道，“你们这几个垃圾，赶紧滚蛋！如果不是，等下你们怎么死都不知道！”

    其中一个老流氓轻蔑地看了一眼说话的楚灵瑶，调戏着她，“小妞，别急啊！你放心，你们谁都跑不掉，今天乖乖地伺候哥哥们！”

    当流氓上手去摸慕明月时，慕明月一个抬脚，上前就猛地踹在了他的小腹上，冷声说道，“什么垃圾东西！居然敢打扰你姑奶奶散步！找死啊！”

    那流氓外强中干，直接就被慕明月给一脚踹飞，捂着肚子在地上打滚哼哼唧唧，一头冷汗直飙！

    其他的流氓看着，都愣怔在原地，傻眼地看着眼前的一切！

    被踹飞的流氓站起来，指骂着慕明月，“这个小丫头片子那么辣，我喜欢！是我喜欢的菜！”

    慕明月阴沉着脸，这五个流氓，她对付起来绰绰有余，甚至是打趴这几个都还手痒。

    但是现在她穿着高跟鞋裙子不方便，也不想在大热天运动量那么大。

    然而，那几个流氓却咬着她不放！

    慕明月不耐烦了，“滚！要是再不滚，我就报警！”

    慕明月脾气暴躁，看到这些人吊儿郎当地耍流氓，她哪里忍得了，拿起包包的金链。

    “啪！”

    啪的一声，一把甩在了那流氓的头上，硬生生地打出一道血印。

    那流氓被一个女的打，当时感觉到尊严都被羞辱到了，摸着刺痛的脸，怒骂道，“臭婆娘！老子看上你是你的福气！给脸不要脸！看老子怎么弄死你！”

    啪！

    流氓上前一巴掌甩过去！

    直接打在了楚灵瑶的脸上！

    “敢在老子跟前豪横，老子倒是想看看等下你还敢不敢这么横了！”

    慕明月本来是可以阻止的，但是楚灵瑶看着慕明月被欺负，她连忙上前，推开慕明月，挡住了那流氓势大力沉的一巴掌。

    这一巴掌，直接把楚灵瑶给扇到地上去，整个人都倒在地上不能动。

    “都愣着做什么啊！给我揍死这两个不知天高地厚的臭丫头！！”

    慕明月看着楚灵瑶替自己挡了一巴掌，她生气至极，一脸的阴沉，“就凭你们几个？”

    慕明月只是在想，她答应过儿子的，不会再随便打人的！

    现在真是难搞哦！

    打还是不打啊？

