    霹雳企鹅没有想到自家御使会如此记仇。

    一万次拍击墙壁，假设自己一分钟能拍打墙壁二十次，想要全部完成都需要五百分钟，大概八个多小时。

    这还是自己不知疲倦和疼痛的情况下，再加上后续的头槌以及水系技能训练，这样看起来，似乎一天二十四个小时根本不够用啊。

    可自己内心那股莫名的兴奋又是怎么一回事？

    难道这就是自己内心对于变强的渴望吗？

    这就是自己所追求的忍道吗？

    陆牧没有理会抖M体质的霹雳企鹅，而是扭头看向雷鹏鸟，说道：“小雷，你的技能开发主要以电系技能为主。我为你规划的电系技能为放电、电光残影、电火花，你需要着重开发这三个技能……”

    电火花技能，前世陆牧看宝可梦动漫便知晓，不过今生雷鹏鸟这个技能的开发，是他一次大胆的尝试。

    电火花，主要参照的是电生火。

    如果电火花开发顺利的话，那后续陆牧关于电系技能的许多大胆猜想，皆是可以尝试一二。

    “除去这三个技能外，你的重点是增加你的电流威力，提升电流伏特。”

    任何技能，技能的熟练度是一方面的伤害提升，而技能自身的能力释放程度也是一方面的伤害提升。

    电流伏特的增长，可以为雷鹏鸟后续掌握高伏特高爆发电系技能做准备。

    将技能的开发设想告知两位御兽之后，陆牧又是详细的讲解技能开发的步骤。由于大多是系别技能开发的原因，这类技能开发需要技巧和御兽自身的悟性，因此陆牧也仅能提供个大概训练方法以及训练设施，具体领悟如何还得看御兽自身。

    后续的具体技能训练讲述，霹雳企鹅仅听完自己的部分，便对着一旁的雷鹏鸟挤眉弄眼。

    它表示，自己开发的技能足足达到五个之多。

    而雷鹏鸟才三个。

    这是不是代表自己的未来潜力比雷鹏鸟更大？

    想要炫耀的它，对雷鹏鸟表示：我霹雳企鹅，实乃有大帝之姿。

    雷鹏鸟：想多了，你丫的根本就是实力太弱。

    讲解完毕，陆牧便放任雷鹏鸟和霹雳企鹅前去实践，他则站在一侧监督，内心沉思。

    技能开发不仅考验御使对御兽知识的了解，也考验御兽自身的天资和悟性。

    上次雷鹏鸟掌握雷切技能耗时极短，那是因为它自身本就有着雷翼技能打底。雷切仅是雷翼技能的再度开发，况且当时雷鹏鸟还服用了陆牧精心烹饪的“进化餐饮”，自身本就处在高速成长状态，有着相应BUFF加成。

    而此时，没有这些因素的加成，技能开发无疑是需要漫长的时间。

    霹雳企鹅还好，明日它的进化资源抵达之后，自己可以根据虚拟框内提供的进化路线，为其烹调，供其服用，届时，这家伙的实力提升速度以及技能掌握速度都会提升一大截。

    但雷鹏鸟晋阶高等精英品质的资源稀缺，陆家筹备需要时间，这段时间的技能开发进展会比较缓慢。

    想着，陆牧又是不由得想起陆炎和胡俊彪二人。

    也不知道这两个家伙会不会有自己这样的忧愁？

    如果有，他们会怎么做？

    恐怕是会有机缘主动送到他们眼前吧。

    猪脚体质，恐怖如斯。

    思绪拉回眼前，瞅着认真训练的雷鹏鸟和霹雳企鹅，陆牧神色微动。

    方才他为两只御兽拟定的技能开发方针，可不仅是单纯的为了开发而开发，而是陆牧经过深思熟虑后所做出的决定。

    霹雳企鹅的技能掌握娴熟后，攻防两端会有亮眼的提升，雷鹏鸟将全新的技能给掌握后，爆发力也会有着更高一截的增长；并且若能掌握成功，后续两只御兽的技能开发方也会更加的多样。

    于此时的陆牧而言，现在御使御兽之路才稍稍起步。

    对于御兽的技能开发，不仅陆牧会做，其余人都会做。

    因此要想在这个阶段占尽优势，那就务必在每个技能的掌握上都考虑周全。

    除了周全外，他还需要给两只御兽拟定独属于它们的训练之路。

    这是白远航今日所提到的。

    每只御兽的性格和天资不同，因此御使对御兽的培育方向也需要作出灵活的变动。

    技能更贴合御兽自身的性格，这才能够激发御兽自身的兴趣，让技能的威力达到绝对的最大化。同时，根据不同的训练方法，御使所指挥的御兽战斗方法也截然不同。

    就像是今日的陆炎和胡俊彪。

    陆炎注重爆发，短时间内的爆发然后迅速解决对手。

    胡俊彪看重的则是持续，持续性消磨对手，确保万无一失。

    两种截然不同的风格，也让他们的御兽性格也大有不同。陆牧手下的雷鹏鸟和霹雳企鹅也是如此。

    雷鹏鸟喜欢谨慎，出手讲究瞬间爆发，不给对方丝毫的反抗空间，战胜后尤爱补刀。

    而霹雳企鹅则没有讲究那么多，它渴望的是战斗以及战斗对自身的实力提升，它的战斗为的是解决对手，没有任何花花肠子，直来直往。

    故陆牧给雷鹏鸟的技能开发尽量以爆发为主，剑藏鞘则不露威，一经出鞘必定见血。给霹雳企鹅的技能开发则注重全方位，能抗能打，可以缠斗。

    或许是前生当够了“社畜”的原因，今生的陆牧既然能够来到这个光怪陆离的世界，那他就不甘于普通，即便是块背景板，他也要是块不同寻常的背景板。

    所以在目前真命天子还在前期崛起，御兽之路这才刚刚开始的阶段，能不能步步抢占先机，这对于他这块背景板十分重要。

    他要提前为自己的强者之路铺路。

    要铺路，就要让自己前世里的些许东西，在这个世界得到可验证性，若能成功开发，这将是他的最大助力。

    也只有这样，陆牧才能从众多平凡的御使中脱颖而出。

    当然，这些对于一位刚刚起步的御使来说，算是一件非常困难的事情了。

    如今，陆牧能够依赖的就只有，前世的知识、眼前的虚拟框，以及……

    他所认定的可靠大腿。

