    “……克洛维王国的子民们，非常荣幸，能够在这个风和日丽的季节来到举世闻名的白鲸港，与大家相聚于此！”

    “我是安森·巴赫上校，你们的白鲸港守备司令，有幸应哈罗德议长与白鲸港议会的邀请，在这里与大家畅所欲言……”

    沉稳的话语声回荡在港口上的每个角落，黑压压的人群静悄悄一片，往日繁荣喧闹的港口，此时安静的只能听见海鸥在潮起潮落间起舞的声音。

    一身灰色军大衣，头戴三角帽的安森背对着停泊在港口上的王冠号战列舰，站在被风暴师士兵们簇拥的临时演讲台上，俯瞰着面前数千乃至近万名观众。

    尽管是临时组织的演讲，伟大的白鲸港人民依然展现出了极高的自律性；从安森的视角望去，五百名身着正装的议员坐在中间，其余观众则在两边乖乖站好，毫不凌乱。

    嗯，特别是在六千名全副武装的风暴师士兵们登陆之后。

    “…现在是变化的时代，当今世界瞬息万变，蒸汽机与新型帆船改变着我们的生活，生活水准日益提升——更多的工作机会，贸易量增长，安全稳定的殖民环境，可持续发展，这些都是今天白鲸港人民所关注的议题……”

    “…就目前大家十分在意的治安与对外问题，在这里我可以代表王家陆军向诸位保证，克洛维王国从未忘记冰龙峡湾同样是她的一部分；全体风暴师士兵将拿出保卫克洛维城的意志和勇气，保卫伟大的白鲸港人民……”

    “…安全的社区环境和稳定繁荣的生活条件，是每一个勤劳的白鲸港人民理应拥有的权利，我和六千名风暴师士兵们，将努力为大家提供这方面的保障……”

    仰头望着站在台上侃侃而谈，时不时撇两眼手中演讲稿的安森，台下的小书记官无比乖巧的坐在椅子上，脸上洋溢着的崇拜之色看得卡尔·贝恩一脸诧异。

    “我能不能问个问题？”参谋长实在是忍不住了：

    “你觉得这混…安森的演讲很精彩吗？”

    “那当然了，简直精彩之至！”小书记官连连点头，表情很是兴奋：

    “说起来这还是我第一次被大人要求替他写演讲稿呢，简直都快把我吓坏了，紧张得至少犯了两处轻微的语法错误！”

    卡尔·贝恩：“……所以这个劳什子是你写的？”

    “没错！”小书记官开心的点点头，激动到坐立难安：

    “请问有什么问题吗？”

    “没什么问题，就是……”

    卡尔抽了抽嘴角，瞥了眼身后那群已经昏昏欲睡的民众，和强忍困意的议员们：“你就没觉得自己写的东西有点儿无聊吗？”

    “哦，谢谢！”小书记官眼前一亮，随即露出了有些羞涩的表情：

    “我…我是第一次写演讲稿，真没想到能被您这样称赞！”

    “……我不是在夸你。”卡尔忍不住翻了个白眼，把吐槽憋在了心里。

    台上的安森仍继续滔滔不绝：“在克洛维王国之内，了不起的白鲸港拥有着无与伦比的地位，是克洛维人傲立于秩序世界的关键，更是她王冠上的一颗明珠！”

    “而开拓了这片处女地的诸位则更是克洛维了不起的功臣！因为有你们，克洛维王国的舰船才能驰骋于大海之上，克洛维的战士们才能继续开疆拓土…这一切都是大家的功绩！”

    “因此我始终坚信，新世界就是伟大的秩序之环对克洛维人的馈赠与考验！只有征服了这片土地，克洛维王国才能真正从强大走向伟大；而这场伟大的征程，白鲸港就是它的起点……”

    台下，坐在一片强打精神的议员中央的哈罗德议长叼着烟斗，笑眯眯的望向正对着演讲稿照本宣科的守备司令官，嘴角挂着根本无法掩饰的笑意。

    安森·巴赫的表现，完全符合他的希望。

    在对方突然接受自己邀请的时候，哈罗德一度还感到有些恐慌，以为对方真的是有备而来，但现在嘛……

    像“伟大的白鲸港”，“无与伦比的地位”，“王冠上的明珠”…这种毫无意义的溢美之词，对克洛维乡下或者边境行省或许有用，但在充斥着暴徒和走私贩子的殖民地根本毫无意义。

    很显然，这位年轻到过分的陆军上校对白鲸港根本是一无所知。

    “…为了赢得这场伟大征程，了不起的白鲸港和她伟大的人民，就绝对不能坐以待毙——因为正当我们在开拓这片新世界的同时，我们的敌人也正在做同样的事情！”安森像是没注意到台下人的表情一样，继续沉声道：

    “必须彻底释放这片土地的潜力，尤其是拥有广袤而又肥沃的土地，丰富的渔业、矿产和林木业资源的特点，通过不断提升交通运输条件和生产效率的方式，最大限度的提高产能。”

    “而更重要的是，我们必须继续拓荒，向东，向西，向北，向一切尚且未知的土地进军，让克洛维王旗插遍整个新世界！”

    “为了实现这一憧憬，仅靠现在的白鲸港和我的军队是远远不够的；只有彻底释放这片土地的潜力，才能守护承载了所有克洛维人梦想的冰龙峡湾。”

    说完这句话，安森突然一顿，抬头环视着下面黑压压一片，早已昏昏欲睡的众人：

    “因此，我——安森·巴赫在此宣布，将在未来六个月之内，在白鲸港建造至少一座军火工厂，两座木材加工厂，一座钢铁厂，一座机械厂，一座冶炼厂。”

    “这些工厂将会承担风暴师五分之四的军火功绩，同时我向诸位承诺，将有至少三分之二的岗位从本地招募，至少招募一千五百到两千名工人，工资水准与风暴师士兵平齐。”

    安森大声说道，猛地向众人举起攥紧拳头的右手：

    “我再重申一遍，这些工厂，将至少为白鲸港提供一千五百份高薪工作，并且向大家开放全部的岗位——从总负责人到最普通的搬运工人，只要是生活在白鲸港的克洛维人，全部都可以应聘。”

    沉稳的嗓音借着海风，在港口前久久回荡；高台之下，一片死寂。

    但下一秒，人群间立刻哗然！

    坐在最中间的白鲸港议员们还在震惊与愕然，周围的民众们已经开始欢呼沸腾了。

    两千个工作岗位，对于一座只有四万人的城市而言意味着什么？

    哪怕用最高的比例标准，整个白鲸港的青壮劳力也不可能超过三万人，其中的十分之一将立刻脱离眼下的生活，再也不用去辛苦的捕鱼，伐木，耕作，整天朝不保夕…而是会拥有一份稳定的工作。

    一份稳定的工作！

    在克洛维本土，这或许并不算什么，对于那些农夫们而言他们并不缺少糊口的方式；但在尚在拓荒中的新世界，一份稳定的工作具有无与伦比的意义。

    非常简单的道理——除了某些野心勃勃的商人，其他殖民者是为什么才来到新世界的？

    很简单，因为他们在旧世界已经活不下去，彻底没有希望了。

    所以安森要给他们一个希望，一个由一千五百份收入稳定的工作组成的希望。

    当然，谁也不可能立刻在白鲸港盖起那么多工厂，就算是拥有风暴师，卢恩和塞西尔家族的全力支持也不可能；六个月的时间，能完成一半都是奇迹。

    但这并不妨碍他用这个承诺向白鲸港画饼，哪怕最后工厂不能全部建成，有风暴师在，他有一万种办法安排两千个后勤岗位。

    “…这只是一个开始，一场伟大征程的开始。”伴随着阵阵浪潮般的哗然声，安森沉声道：

    “坐拥丰富资源的白鲸港，想要彻底成为新世界的明珠，必须拥有繁荣的物流业和强有力的制造业。”

    “从今天开始至明年六月，王家海军舰队将常驻白鲸港，为过往船只的安全通航，以及白鲸港附近的渔场提供持续并稳定的保障……”

    “无论是航线还是渔场，都将处于克洛维王旗的庇护之下；从这一刻开始，任何没有悬挂王旗的舰船如果肆意侵占这些资源，并在得到警告后仍不停止他们贪婪无耻的行为，都将遭到最严厉的惩处！”

    “正义，真理，法律…都只在海军舰炮的射程之内！”

    讲台下，听到这里的威廉·塞西尔不顾身旁已经变了脸色的大副二副，骄傲的挺起了胸膛，并向周围投来的目光瞩目示意。

    “这是秩序之环赐予克洛维人的财富，身为白鲸港守备司令，我向大家再次承诺，绝不会将这份属于冰龙峡湾的宝藏被外人夺走。”

    “陆地属于克洛维人，海洋…同样属于克洛维人！”

    安森的演讲还在继续：“繁荣的航线为白鲸港带来的不仅仅是财富，更是繁荣——我们有数不清的荒野，有珍贵的木料，有一座又一座矿井……”

    “在过去的五十年，白鲸港只能将这些原料挖出来，装满一艘又一艘的货船运往北港；但我们也要明白，资源永远不是取之不尽用之不竭的，在为本土输送资源的同时，我们也需要建立起属于自己的制造业！”

    “皮制品，纺织品，硝石加工，雕塑，酿酒……白鲸港拥有繁荣所需的一切前提条件，完全有希望成为新世界制造业的核心，我们终将成功，我们一定会成功！”

    “我们伟大的克洛维人，从一座位于河畔的，小小的克洛维城堡开始，只用了短短数百年间的时光，就建立了一个可以与帝国正面抗衡的强大王国。”

    “今天…我们坐拥白鲸港和整个冰龙峡湾，如果仅满足于眼前的财富，那么无论我们现在拥有多少，都必将会失去。”

    “所以勇敢的白鲸港人啊，我们要走出去，我们必须走出去！向帝国的殖民地进军，向北海三国的殖民地进军，向土著民的领土进军…向一切胆敢阻挠我们扩张步伐的敌人，吹响战争的号角！”

    这就是安森的计划。

    作为守备军司令官，至少明面上他除了军事行动和维持治安意外，所拥有的的权力是非常有限的，并不能干涉殖民地的地方事务。

    但对即将在殖民地扩张势力的卢恩家族而言，这显然不够。

    那么对安森而言，他能做的事情就非常简单了——通过产业扩张的方式，把整个冰龙峡湾殖民地都绑上军事扩张的战车；只要让整个殖民地都围绕着战争运转，变成一个后勤基地，那么剩下的事情就顺理成章了。

    自己甚至用不着主动对任何人宣战，肩负起“破坏和平”的黑锅，因为帝国肯定会来找茬的——摧毁殖民地对克洛维的打击，远远要比对帝国更加严重，皇帝不可能不明白这个道理。

    只要帝国打响第一枪，那么之后的一切就都和对方无关了；任何人都能开始战争，可能够结束战争的，只有胜利者。

    而事实上作为一个人口匮乏，却拥有丰富资源的白鲸港，其实也挺适合作为扩张的后勤基地与桥头堡的，自己这么做顶多算是彻底发挥它的潜能，成就本应拥有的地位而已。

    只要白鲸港还不敢叛国，或者能量大到足以让王家陆军把自己撤职，否则只有五百人的他们就必须站在自己这一边，成为自己“完美计划”的一部分…无论愿意还是不愿意。

    “这就是我的计划，一个终将实现也必将实现的计划；身为你们的守备司令官，我坚信冰龙峡湾与白鲸港的边界，从来都不是由地理划分，而应由我们的大炮巨舰去划分的。”

    “任何插着克洛维王旗的土地，我们士兵所站的地方，就是边界！”

    海风呼啸的港口，响起了一轮又一轮潮水般的声浪。

    一众目瞪口呆的议员中央，原本得意洋洋的哈罗德议长表情难看到了极点，以至于烟斗掉到了地上也浑然不觉。

    自己失算了，彻底失算了。

    安森·巴赫…他哪是什么守备司令。

    这分明是殖民地总督！

