    太一有些疑惑，不知道凯西想要他看到的是什么。

    转过头，太一就看到了一个视频。

    这个视频掩盖在诸多的视频之中。

    如果不是多边兽，恐怕还真的没有办法注意到。

    视频之中有一个少年拥抱着一只美纳斯，笑得很灿烂。

    “美纳斯？”

    太一眼前一亮，立刻就知道凯西让他看到的这个视频是什么原因。

    他嘴角微微翘起：“你们不是说我的论文有漏洞，除了我自己的丑丑鱼进化之外，其他人都没有办法进化吗？那么眼前这又是什么情况呢？”

    太一几乎立刻就想要把这个少年找到，然后带着他过去。

    狠狠的打一打那些人的脸面。

    大木博士的电话接了进来，将佐藤博士他们的意思说了一下。

    太一立刻就明白，恐怕佐藤博士是知道些什么，或者是有些担心什么，不敢继续这么下去。

    “这人还真是敏锐的。”太一说道。

    大木博士有些意外，看着太一。

    太一连忙把刚刚发现的事情告诉了大木博士，大木博士一愣，没想到事情如此简单就解决了。

    但大木博士看了看太一的样子，好像并没有打算立刻就把这个少年和他的美纳斯给曝光出来。

    “你是有什么自己的想法吗？”

    太一点了点头说道:“首先我不知道这个少年是否有受到我论文的影响，如果仅仅是自己培养丑丑鱼，就算是他的丑丑鱼进化了和我的论文也没有任何的关系.

    我必须先要去找到这位少年。

    询问他是否是真的受到了我的影响，我的论文对他有没有有利方面的影响.

    如此才能够有理有据的反驳那些人，另外我也不知道他们是否愿意出席，愿意给我作证。”

    总之说了一大堆。其目的无非就是暂时不说出来，要等事后再去和对方对峙。

    大木博士并没有说什，从一个视频之中，确实是看不出太多的事情。

    而且太一恐怕也有一些想法，估计是被这些人恶心到了，或者是心情有些不爽想要当面打脸。

    “也行，你自己看着办。”

    大木博士点点头说道：“反正这些事情都没有关系，只要对方没办法得逞，暂时还能够保证联盟内部的稳定。

    这就可以了。”

    大木博士根本就不知道太一的打算。如果他知道太一的打算，不知道会做什么想法。

    挂断电话，太一的心情有些兴奋，这真的是瞌睡来了就递枕头。

    再没有比这个更加及时的了。

    等不及，太一就要出发去往常磐市，但想了想他又停了下来。

    “我没有办法自己前去。”

    太一立刻就想起来了。

    他现在还在进行道馆名额的挑战，之前，去七岛也好，或者是就在附近的橘子群岛附近大岛之上都没有问题。

    但如果他离开橘子群岛，回到常磐市就有一些擅离职守的味道。

    太一不想给其他人指责自己的借口，要不然前面这边人家质疑他高级研究员的身份，后面人家又过来质疑他道馆名额挑战的合格性。

    这是太一不能够接受的。

    虽然这个名额也不是他自己想要的，但既然已经开始了，自然不能够让人质疑。

    太一立刻就想到了小赤，刚好之前让小赤来这边走一趟，或许他可以先联系小赤，让小赤先等一等。

    太一立刻拨通了浅红岛的电话，一番寻找之后发现小赤还真的没有离开。

    “太一哥哥，你联系我是有什么事情吗？”小赤问道。

    太一点点头说道：“确实是有些事情问你。是这样的……”

    太一把之前的这些事情说了一遍，小赤立刻就是横眉冷对，恨不得立刻就冲过去和别人对峙。

    太一哥哥的这些论文哪一篇是有问题的呢？

    这些论文都给了其他人很大的启发，就算是小赤也是得到了不少的启发，否则的话不过是出来旅行几个月就能够达到这样的成就吗？

    当然小赤他不知道自己是天才，是世界的主角，就算是没有受到这些启发，他也会在其他的地方得到启发。

    其速度并不会比这个慢多少。

    当然太一的那只幸福蛋所给予的帮助确实是给了小赤很大的支持，一定程度上帮助小赤更加快速的培养了自己的宝可梦，有着不可取代的作用。

    但这些小赤并不知道这些，在小赤的心里，太一给他的帮助是其他人无法取代的。

    不仅仅是那一只幸福蛋的缘故，更多的还有太一的那些论文，确实是给了他很大的启发。

    太一也没有想到，小赤的态度会比自己都更加气愤。

    当时听到这个消息的时候，小太一自己确实是很气愤的，但也没有表现的如此夸张，他看得出来，小赤确实是真情流露的，这就是他投资的成功了。

    太一很快就想到了那些小说之中，难怪有那么多老爷爷愿意支持那些主角。

    投资就会有回报，这不小赤就给了他不少的回报。

    太一很快就安抚了小赤，对他说道：“不用担心。对于这个事情，我已经有了应对的方式。

    常磐市下面有个小镇上面有位少年，他的丑丑鱼在之前就已经成功的进化成为美纳斯。

    今天联系你的打算就是想要你替我跑一趟。过去问问他是否受到了我这篇论文的影响，另外又是否愿意替我出席咨询会。”

    小赤为自己能够帮到忙，感到很兴奋。

    他立刻就知道了太一打算怎么做。

    小赤立刻答应了下来：“没问题，太一哥哥，反正我本来就要去橘子群岛一趟，现在先往常磐市走一趟，然后再过去橘子群岛和太一哥哥你一起回来。”

    “不用那么麻烦，原本是觉得我可能需要立刻进行道馆名额的第三步挑战。

    但现在想来，我可能需要先往常磐市走一趟，完成这一次的质询会。‘

    那我到时候，蓝色资质的迷你龙精灵的我会帮你带回来的。

    你带着那个少年总不好奔波。

    直接在常磐市等着我们吧。”

    “这样也好，那么太一哥哥，我立刻出发。我会在常磐市等着你过来。”

    太一挂断电话，就好像没事的一样，继续之前的研究。

    刚才的这些事情，他都是让凯西屏蔽了外面的监视，所以这些人并不知道他刚刚看到的这些内容，也不知道他已经有了反击的能力。

    这些人和那些想要算计他的人是一个阵营的。

    太一可不想让他们提前知道，到时候这些人万一去威胁恐吓那个少年。

    太一还有些麻烦。

    太一甚至还偷偷的指示那只多边兽，将这个视频给摁下去，不能让其他人发现的这个视频，免得横生波澜。

    “这位太一研究员的心还真大，不会真的以为联盟这边仅仅是说的说说玩着吧。”

    “不这样，太一研究员又能怎么样，联盟这边都已经下达了通知，难道太一研究员还能够暴力抗法不成？”

    “你们说那位精灵掌门人会不会出面，我总觉得有些悬。”

    “不至于吧，这可是学术问题，并不是武力上的问题，精灵掌门人也不该随便出手吧。”

    “我觉得你可能有些太过于乐观了，精灵世界的一切还是要基于各自的实力的，这位精灵掌门人的实力爆表。况且说是学术上的问题。我看到的可不仅仅是学术上的问题。”

    “你到底是哪方面的？为什么这样帮别人说话？”

    “别人？你在享受到太一研究员带来的便利的时候，可没有觉得自己是别人，另外我仅仅是实话实说，别到时候等这位精灵掌门人发火的时候，你才知道什么叫做怒火。”

    有些人就是太天真了，觉得掌握了一些舆论，就能够拿捏一位精灵掌门人吗？

    他不觉得自己有任何的错误。

    有些人啊，就是太过自我了。

    或许是一直都是一帆风顺，从来都没有受到过什么挫折。

    所以，一时之间还没有转过劲来。

    可他们也不想想，之前那位精灵掌门人仅仅是没有追究到底罢了，一旦追究，之前的那些损失都是白费了。

    太一可不管这些。他将事情安排下去之后就保持了原状，继续开始研究起来。

    一方面也是在迷惑别人，另外一方面。

    他就算是表现的愤怒，也于事无补。

    如此又何必表现的太差劲了。

    这边小赤接到了太一的电话，立刻就是出发。

    如果是他自己的话，或许还要在这边在休整一下，但既然太一哥哥有事情他能够帮得上忙，自然是第一时间出发。

    小赤赶到了常磐市下面的那个小镇，仅仅是询问一二就找到了那个少年，一番沟通之后，这个少年也知道了这件事情。

    事实上不需要小赤说明什么。

    这个事情已经是明摆着的事情，已经越来越汹涌，传播的很广泛。

    这个少年当即就要出发去联盟那边诉说自己的事情。

    还好小赤已经知道了太一的打算，立刻将这位少年拿了下来，在他疑惑的眼神之中说道：“暂时先安顿下来，等一周之后的质询会上，咱们再突然出现，想想那些人的嘴脸。都有一些兴奋了。”

    少年虽然还有一些奇怪，但既然小赤都这么说了。

    他就安静了下来，并没有继续坚持。

    一周的时间很快就过去。

    在这一周之内，卡卡小镇的那个精灵果汁工厂也已经顺利的开张，并且已经接到了一些订单。

    太一也开始履行自己的承诺，帮卡卡小镇的人搜寻一些比较优质的利牙鱼，让这些卡卡小镇的人们能够收复一些利牙鱼。

    至于之前他说要让小赤过来帮忙传授一些经验的事情，太一就自己出面了。

    松本镇长也知道太一经历了什么，对此也没有什么意见。

    太一传授的经验，松本镇长虽然没有自己经历过，但听起来似乎还真的是这么个道理，也只能是感慨，太一研究员在研究方面已经这么厉害了。

    在旅行方面的经验也确实是不少的。

    其实这些经验都是太一通过网络上面搜查到的，再加上自己的一些看法，然后传授给这些出去旅行的少年们。

    太一又赠送了一些精灵球，还有一些精灵食物给这些少年们，就将他们送了出去。

    当然在他们出发之前，刚好太一帮卡卡小镇的镇民们搜索利牙鱼，这些少年们也都每人收服了一只在绿色以上资质的利牙鱼。

    这个举动让卡卡小镇的人都对太一十分的尊敬。

    甚至有不少的人都有一些义愤填膺，觉得联盟那边做事实在是太不好了。

    “太一先生是这么和蔼而且这么善良的一个人，联盟那边为什么一直在针对太一研究员呢？从太一研究员出道开始。身受过的不平等的待遇实在是太多了。”

    太一却不知道这些人的想法，也并没有太在意。

    既然已经胜券在握了，又何必在意那些。

    在最后的关头，太一仍然是坚守在岗位之上，既然已经开始了，太一觉得就应该要有一个不错的结果。

    他尽可能的将事情做得最好。

    卡卡小镇的人数其实并不多，总共加起来也不过是一百多人，太一尽量的让他们都是收服到绿色资质以上的利牙鱼

    大海之中，宝可梦无数，利亚鱼的群落也不少，太一很容易就找到了不少的利牙鱼的群落，从中将那些比较优质的利牙鱼翻了出来，让卡卡小镇的人能够收服到自己的宝可梦。

    这让松本镇长他们不得不感慨。

    原来收服高资质的宝可梦也是这么简单的事情呢。

    不过他们自然不知道，这些都是因为太一的天书，让他的眼睛能够看到这些宝可梦的资质。这才显得这么简单的。

    否则的话，为何其他人没有这么简单呢？

    这些人并不知道太一有着天书世界，可以直接查看这些宝可梦的资质，所以一选一个准。

    他们还在感慨太一研究员的眼力，实在是太强大了。

    就这么随便的找一找，就能够找到这些优质的宝可梦。

    实在是出乎了他们的意料。

    对于他们的感慨，太一并没有说什么，误会就误会吧。他总不可能去告诉别人，他有天书世界。

    就这样转眼一个礼拜就过去了，这个礼拜之内，先后还有几波人过来捣乱，都被太一愤怒出手，抓住之后直接送往了搜查部。

    除了这些插曲之外，其他的事情都挺正常。

    眼看着最后一天就要到来，卡卡小镇的这些镇民们，对于太一还是有一些不舍。

    想到马上太一就要离开了，都是露出了一些不舍的情绪。

    经过这一个月的相处，他们对于太一也是有一些很深的感情的。

    太一不仅帮助他们稳定了四周的治安，还给他们一个赚钱的机会，另外又帮他们收服了这些绿色资质的利牙鱼方便他们出行不说，也增强了他们的实力。

    这种种事情都让卡卡小镇的这些人舍不得太一离开。

