    外面，众人此刻正热火朝天的忙碌着。

    与陈渊他们这些每天都能够吃饱喝足的狩猎队成员不同，这些遗留在部落内的上百人可是有整整两天多没怎么吃东西了，自从陈渊他们离开部落后，这些人便基本都是在挨饿受冻中度过的。

    可现在不同了，族长下令，让他们敞开了肚皮去吃，只要留一点在迁徙的路上当口粮就行了，剩下的他们可以全部吃掉。

    十只袍子无一幸免，尽数被宰杀。

    部落内遗留的柴木，有一大半都被搬了出来，放在洞穴内起了五堆篝火，十只袍子正被架在上面炙烤着，整个洞穴内都充斥着满满的烤肉香气。

    洞穴本来很大，但此刻足有上百人围着五堆篝火不断吞咽着口水，立马就显得洞穴较为拥挤了。

    老王搬着石锅，带着陈渊一路穿过人群，进入最里面一处篝火前停下了。

    这堆篝火前，族长、莫叔、雾典、墩子等人皆在。

    随着老王靠近，这篝火边上的亮度明显加大了许多。

    所有人的目光都朝着老王看了过来，当看到陈渊的时候，族长、莫叔等人连忙笑着打起了招呼。

    随后，才将好奇的目光投放在老王手中拿着的石盆内。

    直到石盆放下，一群人这才注意到，其内竟然是一枚枚巴掌大小的月光石圆珠，看上去煞是好看。

    “这么多！”雾典第一个忍不住拿了一枚在手上打量。

    一旁的族长点了点头，脸上的笑意越发浓郁了：“这么多，足够咱们狩猎队人手一枚了，到时候再外出探索，应该也能更安全些！”

    “是啊，以前绝大部分时候的危险都来自于没能及时发现，或者被异兽追散后，困在漆黑的通道内没能及时逃出去，若是狩猎队人手一枚，那这种情况立马就会大大改善，小渊，这一次真的是要感谢你了！”说着，莫叔又看向了陈渊。

    其余人同样如此，皆满怀感激的看着陈渊。

    “都是为了部落，没啥好感谢的！”陈渊摆摆手，随地坐了下来。

    “没错，为了部落！”雾典牙龇了起来，随手就勾搭上陈渊的肩膀，笑眯眯道，“这一次你为部落立下了这么大的功劳，族长有没有给你什么奖励呀？”

    “社会上的事，你少打听！”陈渊驳了一句。

    “你小子！”雾典笑骂一声，手在陈渊的背上拍了几下，随后坐了回去。

    正好，烤肉也差不多了，雾典随手拿起一旁的小刀削了一大块，直接送到了陈渊的面前。

    “给我的？”陈渊一愣，笑着接过。

    眼看其余人也各自动手了，当即也不客气，一口咬了下去。

    肉很香，而且带着股烤肉特有的味道，只是，陈渊的眉头还是微微皱了起来，里面没任何味道。

    没放盐！就更别提其他调料了。

    抬头看了看其余人，包括族长在内，都吃的非常香的样子，然而陈渊却有些吃不下。

    其他调料暂时没条件解决，以后若是去了地面，倒是可以留意下。

    但眼下，自己还有盐啊！

    想到自己怀中还有些盐巴，陈渊赶忙把手上的烤肉放下，又在怀中摸索了一阵，把当初莫叔给他的那小包盐巴给拿了出来。

    接着，取了一块直接捏碎，撒在了烤肉上。

    再尝一下……

    嗯，果然更香了！

    吃了一口，陈渊忽然感觉有些不对。

    抬头看，发现所有人的眼神都直勾勾的盯着自己，除了老族长。

    此刻老族长依旧在自顾自的啃着手中的大腿肉，其余人，则是看着陈渊手中的肉舔了舔嘴唇。

    陈渊知道，这些家伙肯定是馋自己手中的盐了。

    这东西，哪怕是对于他们这些狩猎队的成员来说，也非常珍贵了。

    “莫叔，你也拿点吧！”陈渊笑着把包裹着的盐巴递了过去。

    莫池也不客气，接过后，从里面取了一点点，捏碎后，小心翼翼的撒在了手中的烤肉上。

    “小渊，我呢？我呢？”雾典眼巴巴的看着陈渊，不仅是雾典，墩子、叶舟等人皆是如此。

    他们身上原本也有盐巴的，不过都没忍住，早就吃的差不多了，下一次分配盐巴的日子又没到，此刻也只能是眼巴巴的看着了。

    “你们？”陈渊撇撇嘴。

    雾典、墩子等人脸上顿时露出尴尬神色，都明白了，如此珍贵的盐巴，陈渊怎么可能给他们一点？

    就在这些人准备低头继续啃手上的肉时，陈渊忽然笑着道：“你们都有，人人有份，今晚我请客，你们敞开了吃盐巴！不够我这还有！”

    说着，陈渊又从“怀中”实际上是直接从系统空间当中，将族长给他当做奖赏的那一大包盐巴也给拿了出来。

    当看到陈渊手中竟然有巴掌那么大一块盐巴的时候，所有人的眼睛都直了，老族长更是愕然的看着陈渊。

    他先前没将给陈渊的奖励说出来，就是防止别人惦记，然后把陈渊手上的盐巴给忽悠走了，没想到陈渊倒好，自己就给拿了出来。

    “族长真舍得，竟然给了你这么一大包盐巴！”雾典咂舌，但手上的动作却是没停，迅速伸手，从上面小心翼翼的扣了指甲盖那么一小块，捏碎了撒在自己手中的烤肉上。

    其他人皆是如此，别看他们动作迅猛，但实际上拿的盐巴却没有多少，即便在做十几人全部都拿了一点，但实际上陈渊手中的盐巴看上去却并没有减少多少。

    瞅了瞅这些家伙，发现这些家伙虽然嘴上说的不客气，但实际上的动作却很拘谨。

    轻笑一声，陈渊自己十分干脆的捏了一大把的盐巴，在雾典等人目瞪口呆的目光中，将那些盐巴捏碎，尽数撒在了仍旧架在火上烤的那只袍子肉上了。

    嘶……

    周围人皆倒抽了一口凉气。

    他们谁见过有人如此奢侈的用盐的？

    哪怕是老族长，亦是忍不住皱了皱眉提醒道：“小渊，这盐巴可是很珍贵的，下一次再交换的日子还早，你若是这么用完了，到时候可就没了！”

