    如果按照刑事堂那些同僚的方式来办案的话，就说之前的两个案子，恐怕会死上很多人。

    那个卖药的青年会死，那个朱杰会死，朱杰的老婆会死，还有那个二娘也同样会死。

    可是试问一下，这些人真的该死吗？

    姜华有些茫然，在以前的时候他是从来不会管这些事情的，也不是不会去在意这些事情的，因为他是直接给姜天庭和姜雨柔办事的，从来不会参与到那些事情当中。

    所以在以前，他根本就不在意，觉得普通人的死活跟他有什么关系。

    而像是姜华这样子的人，在巫教多的是。

    巫师都是高高在上的，自认为和那些普通人不是一个世界的，所以对于普通人毫不关心，也不会去接触那些普通人。

    可是和叶秋一起的这几天，姜华深入接触了那些普通人，发现他们全部都是有血有肉的人，他们被冤枉了会痛哭，被揭发了会恼羞成怒，被质询会心虚。

    但是同时，他们也会感谢帮助他们的人。

    这几天，姜华走在巫教明显能感觉到不一样了，有不少人见到他会跟他笑着打招呼，甚至有人招呼他去家里面吃饭。

    姜华也说不清楚，自己被感谢的时候是什么感觉，但是这种感觉很好。

    不过，这些变化都是水族圣子带来的，可是现在水族圣子却……姜华心中一片复杂，而他走神的时候，突然一个小女孩走到了他面前，还是之前那个送给他果子的小姑娘。

    小姑娘双手捧着一个野果，小脸红红的看着姜华：“哥哥，这个送给你。”

    姜华回过神来，看着她一阵出神，然后问道：“你为什么要送这个给我？”

    小姑娘歪了歪脑袋，说道：“妈妈说大巡查是好人，哥哥你和大巡查是朋友，那么也是好人，好人就应该好人有好报呀。”

    说完把野果塞到了姜华手中，蹦蹦跳跳的离开了。

    “好人？”

    “好人有好报？

    我算是个好人吗？”

    姜华愣愣的看着手里面的果子，有些漫无目的的在巫教内走动，不知不觉当中居然来到了之前三人办事的竹楼门口。

    “我怎么走到这里来了？”

    姜华看了一眼，摇了摇头正想要离开的时候。

    “我没想到你居然还会过来。”

    一道声音响起，柳飞那庞大的身影出现在了竹楼门口，看着姜华轻声道。

    姜华转过身：“我只是随便走走，没想到走到这里了，现在就要离开。”

    柳飞脸上已经没有了那种憨笑，沉默了一下说道：“你也收到了大巡查身亡的消息了吧。”

    姜华摇了摇头：“黎十四，你错了，他已经不是大巡查了。”

    柳飞脸色不变：“但是我觉得，这样子的人才是真正能够担当大巡查的人，你也看到了大巡查是怎么办事的吧，如果让刑事堂和执法堂来办事，那么就这两个案子，会死多少人？

    会有多少人被冤枉？”

    姜华一摆手：“我不关心这些，谁来当这个大巡查，对我来说没什么区别，我只是听命行事罢了，而且对方是暗探，我现在要走了，你也最好不要在这里多待，要是让人误会了那么就不好了。”

    说完他转身就走。

    柳飞叹了口气，再次开口：“姜华，如果说你真的不认识大巡查的话，那么也不会下意识的走到这里来对吧？

    其实我以前也观察过你这个人，你和其他的巫师不太一样，对于一般人并没有什么高高在上的优越感，你其实很看不惯刑事堂的办事方式对吧？

    只是因为你人言轻微，而且知道一个人不可能改变整个巫教，所以一直都没有表现出来，直到出现了这一任大巡查，你觉得遇到了机会，我说的没有错吧？”

    姜华身体一顿，没有转过身，沉默了会儿说道：“柳飞。”

    这次他没有用黎十四来称呼对方，而是直接用了本名。

    “你相信好人有好报吗？”

    柳飞没有迟疑，果断的说道：“我相信。”

    “可是我不相信，好人有好报都是骗人的把戏，只是来忽悠那些老实人的。”

    姜华冷笑着说道：“如果真的好人有好报，那么为什么大巡查会死？

    你真的觉得大巡查，是因为暗探的身份曝光才被围杀的吗？

    不，其实谁坐上这个位置都一样，前几任大巡查是怎么死的，我都是一清二楚的。”

    “所以不要再说了，而且就算是你说再多，又有什么用？

    大巡查现在都已经死了，你还想要让我干什么？”

    “我现在就应该回刑事堂去，而你就回去黎天神那边，这里的事情和我们无关了。”

    姜华说完没有再停留，直接抬脚离开。

    柳飞沉默着不说话，直到姜华走的有些远，然后才说道：“大巡查本来还要继续深查那些失踪案，虽然他不在了，但是我还会继续调查下去。”

    姜华没有停留，像是没有听到一样，渐走渐远。

    “为什么他们会突然动手？”

    柳飞叹了口气，这件事情发生的太突然了，让他根本没有意料到，如果当时他也在的场的话，那么恐怕事情就会有转机，可惜的是没有如果了。

    “轰！”

    突然一阵地动山摇，随后巨响声由远而近传来，光焰在远处缓缓升起，随后渐渐幻化成一条黑龙。

    随后没有多久，又是两下爆炸声响起，周围传来一片混乱的尖叫声。

    柳飞惊愕的看着远处升起的三条通天黑烟，然后喃喃的说道：“那天吃饭的时候，我见到了铁幽幽身边那个叫张洪飞的男人，和大巡查似乎有私下交流情报，似乎就是大巡查的人，而我喝醉的时候，他有过来拉着我，当时他的力量很大，几乎不比我差多少。”

    “还有大巡查身边的那几个人，两个男的也不像是一般人，还有一个女的，居然也让我觉得有些威胁。

    “看来他们也知道了大巡查身死的消息，早就已经藏起来了，然后现在直接展开了报复。

    “看这动静……呵呵，波金、姜天庭还有主母，你们可算是捅了马蜂窝了，希望你们能够承受他们的怒火吧。”

    ……“希望你们能够承受我们的怒火。”

    张洪飞、野狐和风狼站在远处，遥遥望着那三片火海，脸色冷漠。

    然后野狐拿出一个邀请器，再次按了下去。

    随后，巫教与外界完全断了联系。

    

