    想起一千万成就系统给的奖励，张诚就忍不住嘴角一勾。

    五百万成就奖励系统给的是游戏具现特权，可以让张诚将游戏中的东西带到现实中。

    而一千万成就奖励系统又给了一个特权。

    这次给的特权名叫‘高端打脸商城刷新特权’

    系统给的解释是，每天可花费一百万打脸值，在打脸商城中刷新三件高端商品。

    所谓的高端商品，也就是类似于女仆机器人、精神眼镜之类的高端未来科技。

    每一件的售价，都在百万以上！

    如果是以前的话，张诚看到这样的特权，或许也就只能看看罢了。

    但是现在，他账上可是有好几百万打脸值，而且每一分每一秒都在以肉眼可见的速度飞快上涨。

    打脸值充足的张诚，自然也不用担心自己买不起了。

    要不是现在还在聚会的话，他恐怕早就迫不及待地刷新商品了。

    “张董真是性情中人啊，花数十亿就为出口气，全魔都恐怕也就你一人敢这样做。”

    “这才叫年轻人嘛，有血气！我们这些老家伙也就只能羡慕羡慕了。”

    “啧啧，说真的，这种事别说让我去做了，就算让我去想，我都不敢想啊！”

    虽然众人一点也没相信张诚的说辞，但面子功夫还是做足了的，嘴上夸赞的话不断。

    张诚笑笑没有说话，他也知道这些老家伙们言不由衷，并不是真心的在夸赞他。

    之后张诚自然也向他们请教了一下怎么应对金选背后的安家。

    不过在座的这些老油条们怎么可能真的告诉他，全都答非所问，含糊其词，说了跟没说一样。

    安家那等巨无霸，即便是在座的这些俱乐部成员们，也是心有忌惮的。

    张诚见不能从他们那里得到什么有用的信息，也就不再继续这个话题了。

    之后聚会很快就进入尾声。

    众人聊完最后一个话题后，就准备相继离开了。

    临走之前，白发老者突然拉住了张诚。

    “张董，你刚才说的美容面膜，真有那么神奇的效果？”

    黄家在美容行业有诸多投资，故而他对张诚先前透露的美容面膜非常感兴趣。

    仅仅只是在敷在脸上，就有改善外貌的效果，这样的面膜简直闻所未闻。

    “没错，我的研究人员是这样告诉我的。”张诚承认道。

    系统出品，必属精品。

    那个面膜的效果，只会比他说的更好！

    “张董你手里有那个面膜的试用品吗？我对这个面膜非常感兴趣。”

    白发老者一点也不掩饰自己对面膜的兴趣。

    “试用品自然是有的，不过……”

    张诚闪烁其词，话说一半又不说了。

    “张董如果对安家的事感到烦心的话，老夫或许能为你出点主意。”白发老者笑笑说道。

    “哦？黄老你有办法？”张诚明知故问。

    “张董若是有什么想问的，明晚可以来我的宅子跟我讨论一下。”

    说完他递给张诚一张镀金的卡片。

    “这是我的名片，上面有地址。”

    张诚接过那金属质感很好的卡片，笑着说道：“恩，那好，明晚我就找黄老您唠唠嗑了。”

    “哈哈，那我就恭候小友你的大驾了。”

    二人友好的道别后，黄老回到了自己的商务车上。

    他的商务车非常的大，就算坐七八个人也不会挤。

    此时车上除了司机和黄老以外，竟还有五个人围着电脑不停的分析着数据。

    “聚会的情报都记录下来了吧？”

    黄老随意的向那五人问道。

    “都记录下来了。”其中一人向黄老恭敬的说道。

    他们是黄老的私人情报分析团队，会为他精准的分析会议上各种情报的价值和真假。

    别看他们人不多，但在情报分析这方面，绝对是全魔都最顶尖的。

    “面膜和眼部治愈药的可信度有多高？”

    黄老把玩着手中的录音笔，半阖着眼睛问道。

    聚会上的一切信息，都通过他手中的那只录音笔，实时的传输到了情报团队的电脑上。

    故而聚会上发生的一切，他们早就已经知道了。

    “这个……可信度恐怕不是很高。”分析人员说的有些犹豫。

    “是吗？”

    黄老睁开了眼睛，目中毫无波澜，似乎对这个结果并不意外。

    高端药物的研发都是有征兆的。

    就比如120万元一针的癌症治愈药，在它还没被研发出来之前，国际上就已经有无数论文在讨论这种药物的研发可能性了。

    从论文的诞生，到药物的研发，再到临床的使用，这之间的时间跨度是非常大的。

    这么长的时间，黄老不相信他的信息团队一点风声都收不到。

    尤其是美容面膜，黄家主攻就是美容行业。

    对这一行的了解，黄老不说了如指掌，至少也是知之甚全。

    可即便是他，也从未听说过能改善外貌的面膜，甚至连相关的信息都没见过。

    换而言之，也就是对方在说假话的可能性，很大。

    “眼部治愈药剂，美容面膜，呵呵，这个张董啊，撒这样的谎，有什么意义呢？”

    黄老笑着摇摇头，心中却对张诚的兴趣更大了。

    “真是个有趣的人。”

    …

    另一边，张诚让司机将他送回汤臣一品后，就迫不及待的花费一百万，刷新了高端打脸商城。

    很快，三件商品就出现在了张诚的眼前。

    第一件商品名为瞬移仪。

    顾名思义，它的作用就是可以使人瞬间移动到百米内的任何一个地方。

    售价五百万打脸值!

    “哇，这个东西可以呀，瞬间移动。可惜只有一百米，作用好像也没想象中那么好。”

    张诚看着那像腰带一样的瞬移仪，心中不禁有些犹豫。

    转眼看向第二件商品。

    隐身披风。

    披在身上后，可以使人彻底隐身，无法被任何手段观测到。

    售价六百五十万打脸值！

    “隐身吗？厉害是厉害，但是感觉对我也没什么用啊。”

    张诚仔细思索了一下，一时也想不到这东西有什么用。

    接着看向最后一件商品，张诚顿时眼睛一亮。

    “这东西可以呀！”

