    被包围的几百名月光城玩家，恰好是鬼族的人，领头的人正好是鬼族恶鬼，他们和鬼族鬼王分开寻找BOSS，虽说他们鬼族如今的实力下滑十分严重，依旧想要来这边境之上碰碰运气，万一运气好捡漏捡到一只BOSS呢，鬼族恶鬼万万没有想到，居然被天元城的人给包围了。

    这天元城的玩家足足有一千两百多人，恶魔一脸愤怒，同时有些郁闷，以往他们鬼族从未被人围堵过，向来只有他们包围别人的，什么时候别人包围他们了，一双眼珠瞪得老大，怒不可遏吼道。

    “你们天元城的这帮垃圾，是不是有病啊？BOSS之潮之际，你们不去找BOSS，拦住我们干嘛？”

    天元城为首的玩家冷哼一声，斜睨着他，双目之中凶光闪烁，一脸狰狞。

    “不去找BOSS，你还有脸提这话！你们月光城的人打赢了主城之战瓜分了我们天元城多少装备，你难道自己心里不清楚吗？尤其是我们家族，超过三分之一的人身上穿的装备都爆了出去。还找BOSS，找到我们抢的过吗？与其去找BOSS，不如爆了你们月光城这群垃圾，说不定还能将我们的装备爆回来！”

    恶鬼顿时一怔，旋即恍然大悟为何天元城的玩家会无缘无故针对他们了，原来是因为主城之战，念及至此他整个人也有些怒了。

    “你们天元城的人是玩不起吗？主城之战是你们自己发起的，战败了又输不起！你们这帮GB，自己没本事把自己的装备爆出去了，还怪我们。你们这帮GB别以为我怕你们，你敢堵截我们，信不信我鬼族的也堵截你们天元城的人？”

    天元城领头的男子ID【黑暗大爹】，这一千多人都是他们黑暗家族的人，撇了鬼族恶鬼一眼，眼眸之中涌现出浓烈的不屑之色。

    “你们鬼族，你们这帮垃圾能偷袭我们？若不是因为你们月光城有一个傲世天下，你们月光城主城之战能取胜吗？给我爆光他们！给我杀到他们高额复活，要么就送他们回月光城复活去！”

    黑暗大爹怒吼一声，黑暗家族的一千多人个个义愤填膺冲上去。

    鬼族恶鬼瞪大眼珠，露出凶狠的模样。

    “MB的！天元城的GB们，想要用这样的方式打击我月光城的人，门都没有！我鬼族就没有怂货！都给我冲！干死天元城的这帮GB！”

    双方的技能落在对方的人群中，鬼族明显处于下风，这些日子发育了不少，但依旧无法与天元城的黑暗家族相提并论，瞬间鬼族一百多人被秒杀，黑暗家族不过损失了几十人。

    “轰轰··”

    忽然黑暗家族后方阵营中，天空之上落下无数紫色的雷电，上百名玩家的血条刹那间被清空，躺在地上成为尸体。黑暗家族的人顿时一愣，条件反射回过身来，瞳孔急剧扩大，震惊不已。

    还没等他们回过神来，又是一阵冰尖利箭落下，他们黑暗家族一百多人被秒杀，一道粉红色的残影在人群中来回穿梭，片刻的功夫，近四百人被秒杀。

    黑暗大爹看到这些人头顶之上的伤害数字后，眼珠瞪得老大。

    伤害-1010000！

    伤害-1100000！

    ·······

    “WC！一百万的伤害？咱家族的肉盾也被一击给秒杀了？”

    “尼玛是傲世天下这个GB！他的攻击又涨了？”

    黑暗家族的众人一眼发现了杨晨，惊愕地跳了起来。

    之前被秒杀的人，不明所以，毫不犹豫原地复活，可惜再一次被秒杀，杨晨一言不发和暗夜小一两人冲入人群中展开疯狂地杀戮，虽说之前和鬼族的人有矛盾，但如今来到了边境之上，他们也算是同一个阵营的人，鬼族恶鬼这么有骨气，自然要帮一把。

    何况这天元城的人是送上门来的杀戮值和功勋值，不要白不要。

    “副族长，是傲世天下那个GB，哈哈···他居然在这里，他还出手帮我们了。”

    鬼族阵营中，一名玩家见杨晨出手，兴奋地手舞足蹈起来。

    鬼族恶鬼狠狠瞪了他一眼，怒骂道。

    “TM会不会说话，什么傲世GB，那是咱们的城主，傲世大佬！”

    那名玩家恍然大悟，心有余悸，一阵后怕，连忙点点头。

    “是是··是，是城主，傲世大佬！”

    这骂杨晨是GB，被杨晨给听到的话，估计一个普攻就能秒的他连渣都不剩。

    鬼族恶鬼双目瞪得老大，兴奋激动不已。

    “第一次觉得傲世天下这么帅！鬼族的人都给我杀！干死天元城的这群垃圾，想要爆了我们，把他们统统爆光，别给咱们月光城丢脸！”

    随后一马当先冲上去，还差几米冲入战场中，就被十几个技能砸中，将他秒杀，鬼族恶鬼也是拼命，直接原地复活再次冲上去。

    有了杨晨这位战力天花板，黑暗家族的人很快招架不住了，不敢原地复活，化作一道白光飘走，回天元城复活去，很快黑暗家族的人开始四处逃窜。

    鬼族恶鬼率领着鬼族的人四处追击，趁虚而入，趁你病要你命被他演绎的淋漓尽致，追得黑暗家族的人穷途末路。黑暗家族的人溃败，杨晨并没有继续出手，他已经赚到了一千多点杀戮值和功勋值。

    BOSS之潮这种发育的好机会，可不能白白浪费，迅速离开搜寻BOSS的踪迹。

    夜空霸主此时率领着夜空家族的八千精锐聚集在一起，看了一眼消息记录后，那双深邃的眼睛杀意四射，散发出一股恐怖的戾气，双目赤红一片，咬牙切齿道。

    “傲世天下！你还真是厉害啊，居然敢一个人在边境之上活动！通知家族所有人，往傲世天下所在的赶过去！”

    身旁的夜空兵王愣怔了一下，诧异的看着他，眉头微微一皱。

    “族长，我们不去找BOSS吗？”

    夜空霸主一脸狰狞凶狠。

    “不杀傲世天下，难消我心头之恨！BOSS之潮是击杀他的好机会，若是错过了这个机会，下一次不知道什么时候去了！”

