    “谁说因为你的？

    你别太自恋了！”

    秦雪被说中心思，目光变得躲闪，不敢直视叶南风。

    “难道不是吗？

    不然我一进门，你立马就对我劈头盖脸一顿骂，就像一个怨气的闺中少妇，哈哈！”

    叶南风嘴角露出一丝笑容，坐到秦雪身旁。

    见秦雪腮帮微微鼓起，撇着头不看他，叶南风一只手把秦雪搂紧怀里。

    秦雪象征性的挣扎一下，便随叶南风搂着。

    叶南风给秦雪捋了捋刘海，哄着说道。

    “老婆，我知道你是为我好！多谢老婆大人，这么为我设想！”

    “乖！别气了！你看你的两条眉毛都皱起来了。”

    叶南风一边说着，一边用手指抚平秦雪的眉头。

    “你知道？

    你知道，还答应爸妈去参加秦家族会！”

    秦雪愤愤的说道。

    “秦家族会而已，又不是什么龙潭虎穴。”

    叶南风淡淡的说道，“况且，就算是龙潭虎穴，你老公也能游刃有余的闯过去。”

    叶南风淡定自若的模样，让秦雪狠狠的剜了他一眼。

    纵然自己的老公的确比以前长进了很多，可对方是阳城秦家啊！天南省十大家族之一！在他口中，还这么瞧不起对方。

    秦雪真不知道是该说他无知好呢，还是心比天高！“啧啧！瞧你这个眼神，十分不信任我啊！”

    叶南风微微抬起秦雪精致的下巴，口中啧啧作声，佯装对秦雪很是失望。

    “你这样子让我怎么信你？”

    秦雪拍掉叶南风的‘爪子’，开口道，“在澄江，你有赵家做靠山，可到了阳城，你就是一个普通人，怎么斗得过秦羽？”

    “进一步说，就算赵家的势力能触及阳城，秦家也未必会给赵家面子！”

    听到秦雪的话，叶南风差点笑出声。

    赵家是他的靠山？

    真是可笑。

    他是赵家的靠山还差不多！“怎么？

    我说得不对吗？”

    见叶南风忍俊不禁，秦雪又皱起眉头，瞪着叶南风。

    “对！很对！”

    叶南风不敢顶撞秦雪，只能笑着点头。

    秦雪当然看出叶南风在说反话，训斥道，“你竟敢笑我！你要不说实话，今晚就别上床睡觉！”

    说完，秦雪用力推开叶南风搂她的手。

    “说！老婆我说！”

    为了能再抱一会，以及晚上能上床睡觉，叶南风只能认怂。

    他清了清嗓子，正色道。

    “老婆，你知道为什么林山、林虎和赵志杰会站出来帮我们说话吗？”

    秦雪知道叶南风在说今日秦氏酒家的事情。

    “你不是刚好跟他们坐同一桌吗？

    唠嗑认识了彼此，然后他们才会帮忙……”秦雪缓缓说道。

    叶南风笑了笑，“他们在澄江都是大人物，跺一跺脚，澄江都得震一震！你觉得他们会为一个初次相识的人出面说话？”

    “不会。”

    秦雪想了想，摇了摇头。

    以三人的地位，能驱动他们的人少之又少，能让他们出面说话的人，至少那人的地位与三人差不多。

    “南风，你是想说，是因为你的能量，所以他们才出来为秦氏酒家说话？”

    秦雪看着叶南风，不敢置信的问道。

    “对！”

    叶南风一脸平静，点头应道。

    “噗呲！”

    秦雪怔怔的盯着叶南风数秒钟，忍不住噗呲一声。

    在她看来，叶南风那一脸平静，简直是正经过头了。

    完全就是在吹牛！“这话你在家里说说就好了，可别在外说。”

    秦雪捂着小嘴说道。

    “……”叶南风愣了愣，一阵无语，自己说真话，秦雪竟不相信。

    “老婆，你对我的信任度这么啊……”叶南风敢想证明自己时，却被秦雪打断了。

    “好了好了，我信了还不行。”

    秦雪笑着说道，戏笑的神情明显就是不相信叶南风的话。

    要是叶南风有那么大的能耐，他也不会沉寂三年，碌碌无为三年，被人戳脊梁骨三年了！秦雪心中更倾向，叶南风与林虎早就相识，所以林虎才会让人毒打秦羽一顿。

    至于赵志杰，就是看在叶南风于赵家有恩，才出面帮忙的。

    林山则是因为秦氏餐饮是风雪集团的一份子。

    叶南风苦着脸，欲哭无泪。

    他知道无论自己怎么说，秦雪也不可能相信他确实有那个能耐！“算了不说了，以后秦雪会知道的！现在让她知道真相，时候也有点早。”

    叶南风心中暗道，放弃了证明自己的念头，转而提起另一件事。

    “老婆，有个事情想跟你说下。”

    叶南风轻声说道，“一周后，我需要去一趟阳城，有人盛情邀请我过去当教练，指导他们的学员，我实在是盛情难却。”

    “邀请你当教练？

    你真是厉害啊！说你胖了，你还喘上了！”

    秦雪呵呵一笑，旋即笑容一僵。

    “你刚才说什么？

    一周后，你要去阳城？”

    秦雪脸色大变，大声问道。

    “嗯。”

    叶南风点了点头。

    “我刚才不是说了吗？

    阳城不是你能去的地方！你还想独自一人提前过去？”

    秦雪俏脸一板，态度坚决，出声反对，“不行，你不能去阳城！就算要去，也是秦家族会之时！”

    “这有什么区别的，先去后去都得去，再说了，我已经答应别人了，一周后，必须过去。”

    “老婆，你是想让我失信于人吗？”

    “你刚才不是信誓旦旦的说，相信我吗？

    这眨眼间的功夫，就变卦了？”

    叶南风抱着秦雪摇晃了几下，恳求道，“老婆，你就让我先过去吧，我顺便给你们打探行情。”

    秦雪沉默不语，一副若有所思的模样。

    “老婆大人，你不说话，我就当你准许哦。”

    叶南风朝秦雪吹了吹口气，惹得秦雪耳根都红遍了。

    “去！去！去！”

    秦雪捶打了叶南风几下，出声道，“我看你答应爸妈参加秦家族会，就是为了自己私心！好让我应承你去阳城！”

    “是也不是。”

    叶南风意味深长的说道。

    “故作高深！”

    秦雪冷哼一声。

    忽然她想起什么，继续说道，“你过去后，顺便去看看柳珊珊。”

    “柳珊珊？”

    叶南风疑惑的问道。

    “柳珊珊是青青的妹妹，今年被天南大学录取了，前段时间刚入学军训！”

    “今晚我跟青青聚会时，听她说，珊珊似乎心情不太好，好像遇到什么事情了。”

    “反正你提前去阳城，就顺道过去看望下珊珊。”

    由于柳青青的缘故，秦雪很早就见过柳珊珊，也一直把她当妹妹看待。

    现在柳珊珊遇到麻烦，秦雪也希望能帮她一把。

    “没问题，这几天你把柳珊珊的照片资料给我就行。”

    叶南风点头答应。

    “行了，那没事了，我要去洗澡了。”

    正当秦雪准备起身，叶南风却不放她起来。

    “老婆，你刚才是不是在客厅说，咱俩是有名有实？”

    叶南风不怀好意的笑着，一双眼睛微微冒光，扫看着秦雪，“为了不让爸妈发现你在说假话，我觉得咱们得兑现你的话。”

    秦雪闻言，脸上飞起一抹晕红。

    “有名有实？

    我可没说过！我……我还没洗澡呢！”

    见叶南风目光越来越炽热，秦雪不知哪里来的力气，猛的挣脱开他的怀抱，飞一般的逃出房间。

    只剩叶南风两手空空，心中莫名的空荡荡。

    

