    “昨晚父亲吃醉了酒，抱着我大哭了一场……我长这么大，可还没见父亲这般哭过呢。想了一夜也想不明白，所以就来问一问表妹。”

    张眉寿沉默了一瞬，问道：“舅舅哭了，表哥为何会觉得我会知道原因？”

    宋福瑜反过来茫然了一瞬。

    是啊，他为何会觉得表妹知道内情呢？

    可……他就是觉得表妹会知道啊。

    可能这就是信任吧？

    呃，换成信服似乎更贴切些。

    “难道表妹不知道吗？”

    张眉寿摇了头。

    “我不清楚。”

    这件事情在更多意义上是宋家的家事，在舅舅没决定好要不要告诉几个表哥之前，她没有理由多嘴。

    宋福琪有些失望地点头。

    好吧，看来这回是他的直觉出错了。

    但表妹不知道，也算是情理之中的事情。

    “我要去姨母那里看看，表哥可要一同前去吗？”张眉寿问。

    “我就不去了，还要忙着去铺子里做事呢。”宋福琪起了身道：“不说了，这就得出门了。”

    看着这样踏实又上进的少年，张眉寿不禁笑了笑，道：“表哥近来辛苦了。”

    “忙自家的生意，没什么辛苦的。”

    再者说，他辛苦些，便能替父亲和姑母多分担些，且还有大哥在——他们私下保证过，以后再不会叫姨母如此番这般累得病倒了。

    宋福琪出了门去，张眉寿则去了锦清居。

    她去时，宋锦娘正坐在榻中和宋氏说话，旁边是阿湘和赵姑姑，皆是可信的人。

    “蓁蓁来了，早食用的可好？”宋锦娘笑着问。

    张眉寿笑着点头，走了过去在一旁的鼓凳上坐下。

    “我们在说你舅母的事情。”宋氏也不瞒她，“你舅舅今早来过，只说她半个字都不肯吐露……你舅舅也是着实没法子了，也不大愿意再见她，但又觉得心中愧对你姨母，至今没个说法。便说……不如将她就此发落了。”

    俞氏此番意在谋害阿姐的性命，若非有蓁蓁在，只怕已然得逞了。

    这样的恶念，拿命去偿还也并不冤枉。

    “那姨母的意思呢？”张眉寿看向宋锦娘。

    “问还是要问清楚的，其它的，现在说还太早了。”

    所谓发落，不外乎是阿弟对她的愧对，和绝不护短的态度，那是站在阿弟的立场上说出来的话——但从大局来看，并不合适。

    “我方才在问你母亲，俞氏为何至今不肯松口。”

    宋锦娘道：“如今我的蛊毒已经解了，也已确定毒就是她下的，她与云家的勾连，那蛊主也同你承认了，我已让你舅舅告知了她。你舅舅此前曾与她说，若她说明内情，会给她留一条生路，可她却仍对自己的动机闭口不言——是连死都不怕，却唯独怕将实情讲出来，这究竟是为什么。

    对一个女人而言，有什么是比性命更紧要的吗？”

    宋氏下意识地想答一句“美貌”。

    可转念一想，她这嫂子虽长相颇好，可人都死了，要美貌还有什么用？

    而除此之外，若叫她来答的话，或许还有两样。

    “孩子应当算一个。”她说道。

    宋锦娘点头。

    她虽没有孩子，但到了这个年纪，身边又不缺小辈，是以也能想象得到那种心情。

    “还有便是……”

    宋氏欲言又止，似乎是觉得不大妥当。

    张眉寿却也懂了母亲未说完的话。

    “猜来猜去也无甚意思，不如当面去问一问吧。”宋锦娘说道。

    “阿姐要去她那里？”

    宋锦娘点头。

    她给阿弟和俞氏留足了余地，可阿弟至今问不出什么，俞氏半句交待也没有——那她唯有自己去讨个说法了。

    “可阿姐如今还虚弱着，不如叫人将俞氏带过来吧？”

    “不必了，正好出去透透气。”

    顺便也能坐实了好转的消息，安一安那些不稳的人心。

    阿湘适时地道：“那奴婢推您过去吧。”

    姑奶奶病得严重无法下床的那段时日，大公子怕姑奶奶闷着，叫人送了一驾精巧的四轮车椅过来，吩咐她们多推姑奶奶去院子里走走。

    宋锦娘点了头。

    见她拿定了主意，宋氏就问：“那我和蓁蓁还过去吗？”

    “去那么多人干什么，平白招人注意。”

    宋氏觉得这话也对。

    却又听长姐说道：“叫蓁蓁陪着我就行了，你且在这儿等消息就是。”

    “……”

    宋氏张了张嘴，一阵无言。

    合着多个蓁蓁不算多。

    “问话时蓁蓁或许能帮得上我。”宋锦娘贴心地解释了一句。

    宋氏却并没有被安慰到，甚至觉得被嫌弃得更不加掩饰了些。

    察觉到自家母亲复杂的视线，张眉寿轻咳了一声。

    ……

    宋锦娘和张眉寿来到静芝院内，隔着大开的窗棂就见俞氏失神般在屋内缓缓踱步。

    张眉寿眼神动了动。

    听舅舅说，俞氏近来除了睡觉的时间之外，都是坐着一动不动。

    如今这模样，显然是心神不宁了。

    之前明知要死都不怕，如今怎就坐不住了？

    张眉寿垂眸看了一眼被阿湘推着的姨母——

    照此看来，今日要问出内情，或许并不难。

    俞氏踱步间，目光无意识地投向窗外时，便也瞧见了宋锦娘几人。

    她抓着衣袖的手微微一紧。

    片刻后，宋锦娘几人进了内室中，一应丫鬟婆子被屏退的远远地。阿荔将开着的窗一扇扇合上之后，也退去了外面守着。

    姑娘信任她，可不代表宋家大姑奶奶也能全然相信她，这等小事上断没有叫姑娘为难或费嘴的道理。

    “弟妹，我来替自己问一个真相。”

    宋锦娘开口，语气平静，然那双精明清醒的眼睛却带着一丝洞悉人心的锐利。

    俞氏眼神躲避着，“我没什么可说的……”

    “杀人犯到了公堂之上，也要讲清杀人的缘由。弟妹这一句无话可说，今日我不想再听第二遍了。”

    俞氏身形微僵。

    这是要将她送去官府处置的意思吗？

    想到宋锦娘往日里的行事果决，她觉得不无可能。

    可如此一来……三个孩子日后要怎么抬头做人？

    “……是我对不起阿姐，对不起宋家。”她微微垂下眼睛，语气微颤地道：“是我不知足……心胸狭隘，对阿姐掌控宋家生意心中不平，日积月累之下，这才起了歹念！”