    苏愉辰一脸激动的高高举起了手，接着又趴在面前那一箩筐的包子前，他这小机灵居然趴在包子上，一个褶儿一个褶的数着。

    “你这么数一数就能数出来是谁包的包子？这也未免太搞笑了吧！”

    严锦玉捂着小腹笑的上气不接下气，他实在是觉得他宝儿弟这有点滑稽过头了。

    所有人都聚精会神的顺着苏愉辰的小圆手，盯着包子上的褶皱时，谁料，他嘿嘿一笑，拿着那大包子啃了一口，直言道：“这是阿姐家的包子，嘿嘿！”

    “你，犯规！”

    锦玉指着他宝儿弟嘴里还未咽下的包子，便大声喊道。

    “我又不是吃了，吃了才认出来的。”苏愉辰朝着他大哥哥吐了吐舌头，嬉皮一笑，还据理力争般的大声嚷嚷着。

    “愿赌服输。”苏允弦淡淡的瞥了锦玉一眼。

    都这么大了，还跟小孩儿似的，打赌是他提的，这赌资也是他要翻倍的。

    现下小宝儿说出来，他反倒是还不信了，这不是输不起么。

    严锦玉耷拉着一张脸，有些不情不愿的将跟前儿那白花花的银子，往前推了推。

    “小宝儿。”严敏低唤了身前的娃儿一声，接着，慢悠悠的开口，问道：“跟娘亲说说，你怎么认出来的？”

    苏愉辰这才对他大哥哥收起一脸得意的笑容，转身看着他娘亲，悠哉悠哉的解释着：“因为，我们去阿姐家，阿姐家，晒得这个，菜菜。”

    “是萝卜秧！前阵子我们去采家吃饭，采家奶奶，还说让我们多吃些呢！”

    昀儿听到了苏愉辰这么说后，这才一番恍然大悟！

    难怪，他说他能认得出，那都是谁家的呢。

    严敏更是从今日的这件事情上发现了小宝儿的这个潜能，这小崽儿的记性，还真不是一般的好。

    “你又是如何笃定，这就是采家的萝卜秧？”

    随着他娘亲的一声问话，苏愉辰不怯不恼的嘿嘿又一笑，指着包子上的几个手指头印子，说道：“采家奶奶，手有伤，包包子的时候，都有印的！”

    经过苏愉辰这么一说，大家趴在那包子上仔细看了看之后，才发现，还真是那么回事儿。

    这要是叫旁人来看，定是要以为，这个小小的娃儿是不是会点啥旁人不会的，哪曾想，只用稍微有点心，悉心一点，这都不算什么难事儿。

    “这银子，你拿好了，你该得的。”严敏说话的时候还又站起身来，瞥了一旁的锦玉一眼。

    昀儿高兴的连连给苏愉辰拍手鼓掌，欢呼：“苏愉辰，你好厉害！”

    “嘻嘻！”苏愉辰高兴的小嘴儿都快要合不拢了，将那钱银往怀里一揽，心底琢磨，盘算着接下来的打算。

    旁人都觉得稀奇和惊讶，唯有苏允弦的脸上漾着一抹若有似无的笑容。

    比起大家好奇小宝儿的这点本事和能耐，其实他倒是更想知道，这小崽儿打算拿着这么多的钱银，干啥去。

    翌日清早，天都还没亮呢，可就听着门口有人大声的喊着小公子。

    苏愉辰翻了个身，呲溜一下从床上滑了下来。

    他都已经这么大了，平日里穿戴衣物啥的，都是让他自己来，先前有几次把衣裳上的扣子扣错了的，几回被人嗤笑下来，这小胖墩儿可是长了记性。

    随着苏愉辰推开门走出屋去，紧跟着，昀儿也一道出来了。

    “我就合计着，你肯定啊，不会老实待在家，定会和他们一块儿，出去玩！”昀儿左右环视了一圈儿，这会儿家里小院儿还是黑洞洞的。

    大人们都还没起。

    眨巴眼的功夫，昀儿合计着进去厨房找点吃的。

    再出来时，苏愉辰也鬼鬼祟祟的又从他的屋里出来，身上，还背着一个小小的包袱。

    “你拿着那么多的钱银出去？”

    昀儿听着苏愉辰身上背着的小包袱，里面还哗啦哗啦的作响，不用问，就晓得，那里头装的，肯定是钱银。

    “走呀！”苏愉辰还朝着昀儿摆摆手，示意让她赶紧跟着自己走。

    站在原地，昀儿踌躇不前，她犹豫着，这件事还是应该和爹爹娘亲说一声的好……

    毕竟苏愉辰又不是拿着那三五文钱的。

    大门一开，门外站着李木材，还有铁牛娃儿俩人。

    “小公子，他们说前阵子在那边发现了一个水潭，里面的鱼虾肥美诱人！咱早点去，早点回！”李木材喜笑盈盈的站在门外。

    要去抓鱼虾啊？

    小人儿的眸子垂了下来，若有所思一番后，将他身后的小包袱又拿回了屋里。

    “这样，走吧！”苏愉辰又忙不迭的朝着昀儿招招手。

    不拿银钱，这还好说。

    昀儿他们一道出了门去，才刚到了街上，就瞧见李木材和铁牛娃儿他们俩，挨家挨户的扒拉着人家的窗户。

    就像是极具特殊的暗号似的，敲敲门窗，压根也不用大声去喊，一会儿的功夫，一帮孩子们可就聚集在街道上。

    这会子天色还早，路上统共也没多少人。

    苏愉辰看着卖饼子的小摊儿，揉了揉扁扁的小腹，犹豫了一下后，开口说道：“我回家去取钱，取钱，买饼子。”

    “小公子，你还没吃饭啊？”

    李木材的脸上掠过了一抹难色，他早知是如此，就该晚些去的。

    这下闹得小公子就连早饭也没吃……他这心底甚是过意不去。

    昀儿连忙上前一步去，紧紧地攥着苏愉辰的胳膊，说道：“我带了银钱。”

    “一，二，三……”苏愉辰竖起自己的小手指，左右仔细数了数，这么多人呢。

    “你这饼子，我全要了。”昀儿从自己那小荷包里面取出了银钱，递给了小摊儿主。

    一见着这么多娃儿们过来买东西，一下，还要这么多，摊主儿，一怔，忙又说道：“你们家里大人呢，这，这么多钱，不会回头又来找我，讨回去吧？”

    “你知道个啥呀，小公子每天的零花儿，都不止这么点了。”铁牛娃儿一脸雄赳赳气昂昂的，还朝着这小摊儿贩儿翻了个白眼。

    搁这儿瞧不起谁呢，哼！

