    姜子牙自从领兵讨商以来，就发现实际情况和师父说的完全不同。什么天命在周不在商，什么商朝气运已尽，什么天定周兴，都是假的！

    他三十二岁上昆仑山拜师学艺，在昆仑山上挑水浇松、烧火扇炉四十年，七十二岁时修仙不成，被逐下山。

    还好有个好兄弟赞助他成家立业，按正常人来说，他也该走向人生巅峰了。

    然而天意弄人，不管姜子牙做什么生意，到最后都会赔光了本。这也让他一再怀疑自己。

    幸好，那一年玉石琵琶精入城，被他撞上，一把火给烧出了原形。也因此，被成汤帝辛看中了，选为下大夫。

    辛辛苦苦七十二年，总算是入朝为官了。

    按理说到了这个时候，姜子牙也应该知足了，原本他也是这么想的。

    然而为官一段时间后，姜子牙就发现并非如此，他的心里越来越苦闷，每当在九间殿上朝，他只能站在末尾昏昏沉沉地听着。

    日复一日一成不变的生活让他变得越来越烦躁、压抑。

    他不想要这么生活，或者说，一个下大夫根本满足不了他。

    他姜子牙内心最想要的根本不是一个下大夫的官职，而是建功立业，在马上打下一个天下，最后隐身而退，回到没有尘嚣的昆仑山炼气修道。

    这才是他姜子牙想要的。

    带兵打仗，谋算千年！成为万敌畏惧的元帅，成为万人敬仰的神仙。

    然而当他反应过来自己想要的是什么之后，却变得更加苦闷了。苦到即使喝水，也能感到口腔当中的苦味。

    因为在朝歌根本没有他立功的机会。

    当时的朝歌，有老太师闻仲，有武成王黄飞虎，不管是闻仲还是黄飞虎，都是带兵帅才！有这两个人在，他姜尚一辈子也不可能有出头之日。

    可能这一辈子也只会担任一个下大夫的官职。

    姜子牙内心并不服气，因为他知道，不管是闻仲还是黄飞虎，虽是带兵的元帅，却无运筹帷幄之中，决胜千里之外的才能！

    甚至黄飞虎并不能算是帅才，而是将才！

    姜子牙自忖以自己的谋略，不管是闻仲还是黄飞虎，都绝非他的对手！

    可是这个时代一个下大夫想要拨开浓云见青天基本等于不存在。

    一方面，他心怀凌云之志，想要领兵打仗，一方面，他又有修道之心，想要隐退而去。

    正是这两种不同的情绪折磨得他夜夜难眠。

    终于，那一天他等到机会了。

    他和姬昌见面了，姬昌对他的才能极为夸赞，屡次想请他入周为官，甚至许下承诺，只要他愿意把自己救出去，愿意封他为丞相。

    一人之下，万人之下。手掌兵权，一怒则血流千里，一动则诸侯危惧！

    如果是别人，肯定会想，你姬昌都自身难保了，还说要让我当丞相？当我是傻子吗？

    但姜子牙不同，他苦闷太久了，也压抑太久了，只要有一个机会，哪怕可能粉身碎骨，他也会紧紧抓住！

    他要让全天下的人都知道，他姜子牙一人便足以平天下！

    什么闻仲，什么黄飞虎，也不是他姜子牙的对手！

    就在那时，昆仑山白鹤童子也来传话，让姜子牙弃商保周。

    其实当时白鹤童子不来，姜子牙犹豫过后也会答应的。而白鹤童子的到来，也彻底让姜子牙坚定了内心的信念。

    他要让西周成为天下共主！他要灭掉成汤，让世人知道，他姜子牙带兵之能，举世之中无人能比！

    无关报复，也无关叛国，一来他并非朝歌人士，二来他只是想向世间证明自己。

    所以他很干脆的放弃下大夫的职位，投到西周去了。

    虽然过程当中，的确遇上了一些挫折，但总算还是坐上了自己梦寐以求的位置——丞相！

    然而丞相还不够，远远不够！

    他还想为西周打下天下，让西周成为天下共主！甚至他要从正面击败商朝百战无败的闻仲！

    恰好，姬发因为没有发兵的理由，姜子牙便提议，先打出旗号，代君伐逆，征讨崇侯虎！

    于是姜子牙迎来自己人生当中的第一战，崇城之战。

    这一战有崇黑虎作为内援，姜子牙很轻松就攻下了崇城，也收获了姬发的认可。

    但是还不够，姜子牙的目标可不是崇城，而是那个庞然大物——大商！

    然而接下来所发生的事情却开始出乎他的意料，从晁雷、晁田探西岐开始，他就屡战屡败。

    到后面阐教弟子开始加入战团，也没能挽救劣势。

    张桂芳以及丘引轮流换帅将他打得懵了，冰冻岐山是一条狠计，结果被费仲轻松破解，甚至到后面迎来闻太师，两大元帅终于交上手，可结局却是九曲黄河阵中大败！

    连西岐城也直接被攻下了。

    他姜子牙第一次弃城而逃……

    但是他并不愿放弃！他的计谋还没完全发挥出来，那次的大败，绝非他的原因。

    他再一次打回西岐，和朝歌开战！

    然而接下的大大小小的战役中，他却是屡败屡战，屡战屡败。

    三番两次弃城而逃，甚至没奈何退到崇城……

    那段时间，军中已经有西岐将领开始怀疑起他的能力，认为他不适合当一个元帅，甚至是姬发也从深信不疑到半信半疑，再到最后的深感怀疑。

    这些怀疑的声音让姜子牙更想赢得一场大战，用来证明自己！

    于是抗敌变成了进攻，从汜水关，再到界牌关，穿云关，潼关，临潼关……

    这一关关的攻打异常的困难，数次险些全军覆没，姜子牙甚至怀疑过自己：自己是不是真的不适合带兵打仗？

    好在，这一路的坚持，他终于打穿了临潼关，直达渑池县！

    第一次离胜利如此之近，姜子牙兴奋得无以复加，恨不得跳起来大喊：“我姜尚成功了！”

    但临近胜利，困难就越大，一个渑池县的张奎竟然挡住了西周的百万联军！

    姜子牙短暂的迷茫过后，立马选择攻打游魂关，从游魂关进朝歌。

    这个做法成功了，当时他离成功真的只差最后一步！他的梦想几乎伸手便能握得到！

    那个时候，诸侯联军一百六十万！而朝歌城中，最多也就二十万的人马，如何抗得了一百六十万！

    那一次，姜子牙全力以赴，进军牧野。在牧野中，迎战费仲的十万人马。

    原本，他以为这场战役是必胜的，甚至故意劝降费仲，想兵不血刃地攻下朝歌城。

    然而姜子牙怎么也没有想到，费仲的反击如此厉害，一通怒骂皆是插正心脏。

    他姜子牙这一生有一件愧事，一件他不愿意回想的愧事。

    那就是丢下下大夫的官职，到西周成为丞相，再领兵攻打成汤。

    虽然他曾无数次的告诉自己，良禽择木而栖，贤臣择主而侍。

    虽然他曾无数次的告诉自己，自己并非朝歌人士，算不上叛国。

    但是，这件事始终是他心头最不愿意提起的愧事。

    那就是帝辛给他下大夫的官职，虽说此职位极小，他无法施展才能，但毕竟……

    也算是恩啊！

    何况曾经自己也曾感动过，激动过。

    何况帝辛也确实没有亏待过自己。

    不能报恩，反倒报仇，这件事成为了他心里的坎。

    费仲的一番怒骂，让他急火攻心，再想到以往的败绩，竟然直接喷血昏了过去。

    作为修行中人，这口血吐出去了，也不会死。

    但是……因为这口血，直接让一百六十万诸侯联军崩溃了！

    再加上他忽视了渑池县的张奎……

    竟然使得诸侯联军腹背受敌，这场大战输得一塌糊涂。

    他始终知道，自己输的不仅仅是一场战斗，输掉的还是人生。

    之后，商将发现他还没死，将他带到牢里，等候大王的处死。

    其实他完全可以用遁术逃走，因为当时已经没有多少人愿意关注他了，关他的只是普通牢笼。

    但他没有这么做。

    他的心已经死了，牧野之战的失败，也代表他人生的失败，逃出去了又能如何？

    他不是没办法忍受失败，而是没办法忍受一直的失败。

    何况，到那时，元始天尊也已抛弃了他。

    他人生的两大梦想，尽皆离他而去。

    征战天下，败得一塌糊涂，修道成仙，连师尊也已放弃了他。

    在大牢中，绝望、压抑、痛苦、迷茫充斥着姜子牙的内心。

    他甚至放弃了对修道的热爱。

    失败的那个夜晚，他一晚没睡，眼睛通红，泪水也几乎流干了。

    这个老头发现自己也许真的已经老了。

    老到没有力气站起来了。

    ……

    直到这一天，有人将他从大牢里放出来，并带到了一间偏殿。

    在偏殿中，他还看到了另一个人，是同样灰头土脸、神情憔悴的南宫适。

    姜子牙以为帝辛要杀自己了，只是一笑，嘴巴里很苦，苦得咽不下唾沫。

    然而接下来台上那个人所说的话却让他愣住了。

    “姜尚听人皇封官！官拜元帅，假以白旄、黄钺，得专征伐，代劳人皇，征讨反叛！即日起率南宫适、鲁仁杰，精兵八千，攻打玄夷、风夷、阳夷。”袁洪宣读口喻。

    姜子牙听得愣在原地，回不过神来：“这……袁……袁将军，这是什么意思？”

    袁洪笑眯眯地拍了拍姜子牙肩膀，说道：“大王看中你的领兵之才，已赦免你的罪，让你平定东夷以功赎罪，姜元帅，今后我们便同朝为官了。”

    这个老头瞪大了眼睛，满脸不可置信！

