    第二个电话，打给了薄廷渊。

    “廷渊，来Secret俱乐部。”

    薄大少倒是没有那么多废话。

    二十分钟后，身穿浅灰色西装的高大身影，出现在了包厢门口。

    穆亦辰听到他的脚步声，却连头都没有抬，继续不紧不慢地给自己倒了满满一杯红酒，仰头喝了下去。

    薄廷渊忍不住挑了挑眉。

    他接到电话，还以为一帮兄弟又聚会了，没想到，来到这里，却只看到了穆亦辰。

    而且，还是一心想把自己灌醉的穆亦辰。

    他饶有兴致地坐到对面，看着穆亦辰一言不发，一杯接着一杯。

    明明是穆亦辰把他叫来的，结果，却连一句话都不跟他说，让他成了布景板。

    眼看桌上的瓶子越来越多，薄廷渊忍不住出声：“你再喝下去，世勋得跟你急了，这些可都是他的珍藏啊！”

    穆亦辰道：“喝他几瓶酒都舍不得，也叫兄弟？”

    见他又要去拿酒杯，薄廷渊按住了他的手背，“行了，你到底怎么回事？看你这样子……难道失恋了？”

    “失恋？”

    听到这话，穆亦辰愣了一秒，随即嗤之以鼻，“恋都没恋过，怎么失恋？”

    薄廷渊笑了笑，“那可未必吧？你敢说你今天一个人来喝酒，跟洛晨心一点关系都没有？”

    穆亦辰冷笑，“跟她有关系又怎么样？这该死的女人，果然是死性不改！我早就该听你们的话，从一开始就给她做做规矩，让她认清自己的本分！不让她有得寸进尺的机会！”

    薄廷渊皱眉，“到底发生了什么？”

    穆亦辰把今天晚上的事情简单说了一遍。

    还没说完，薄廷渊脸上就露出了诧异的神色。

    “亦辰，你不会……爱上洛晨心了吧？”

    穆亦辰脸色瞬间冷了下来，深沉的黑眸里带着几分怒意，瞪了薄廷渊一眼。

    “你在开什么玩笑？我会爱上那种女人？我对她好一点，不过是看在糖糖的面子上，不想让她不开心。”

    没有一丝犹豫，立即出声否认。

    薄廷渊继续问道：“既然如此，那……刚才洛晨心都已经同意跟你过夜，来换那个项目了。你为什么不答应？这条件是你自己提出来的吧？”

    听到这话，穆亦辰的身体瞬间僵硬了一下。

    脑海中再次浮现出小女人躺在沙发上，双眼紧闭，一脸献祭的表情，软软地说出“那好吧”三个字的样子。

    房间里的温度似乎上升了几度。

    喉结上下滚动了一下，咬牙开口：“我有洁癖！你当我是白世勋那个花花公子？这种为了钱才讨好我的女人，我怎么睡得下去？”

    “是吗？你这么嘴硬，小心以后后悔。”薄廷渊道。

    他已经后悔了！

    明明软玉温香近在眼前，唾手可得，他一个人跑出来吹什么冷风？

    就算睡了那个该死的女人，事后他又反悔不给项目，她也没什么办法。

    主动权全都在他手里。

    刚才他到底在想什么？

    送上门的女人，又不是没睡过。

    穆亦辰扫了薄廷渊一眼，“怎么？你这是做起情感导师来了？你一个快要离婚的人，到底有什么资格教训我？”

    薄廷渊脸色一下子变得有些惨白，显然被戳到了痛处。

    随即摇了摇头，“算了，你不听就算了。喝酒吧。”

    他主动打开一瓶红酒，给穆亦辰和自己各倒了一杯。

    然后，也沉默地喝了起来。

    