    “少奶奶。”门岗的保安仍然认识她，礼貌地叫了声。

    江心谣点点头：“叫我江小姐吧，我要去暖香阁。”

    “好。”保安立即叫来了观光车。

    江心谣坐上车刚走，一辆红色的保时捷轿车开了过来。

    车门打开，露出了戴着墨镜的汪佳雨一张妖艳的脸。

    “汪小姐。”保安立即走过来陪着笑脸。

    汪佳雨眼睛看着前面离去的观光车，皱起了眉：“前面那个女人是谁？”

    保安脸有难色。

    这一年来，汪佳雨在华园可谓是风光无限，要风得风，要雨得雨，夫人和少爷都很宠她，她的要求基本都会满足。

    可这位大小姐脾性那是人人都知道的，阴晴莫测，骨子里根本就瞧不起他们这些下人，经常颐指气使的，真把自己当成华园少奶奶了。

    真是不对比不知道！

    这一比，他们才知道以前的少奶奶江心谣有多好！

    江心谣在华园时没有架子，对他们都很和气，尽管他们都没把她当成一回事，但她从不计较，也不会给他们小鞋穿。

    暗地里，他们都很讨厌汪佳雨，希望她不要嫁过来，否则，以后他们都没好日子过了。

    “说，是不是江心谣？”汪佳雨脸色阴沉下来，冷声问。

    “是。”

    “她一个离婚的前妻，为什么还要放她进来？”汪佳雨挑眉怒问。

    保安心想，人家可是老太太亲自打电话请她来的，她才是不请自来呢。

    “老太太请她来的。”保安直接答。

    老太太请她？

    这下汪佳雨的脸色更加难看了。

    这女人可真有手段，都离婚了还把华老太太哄得团团转。

    她眸中寒光一闪，脚踩油门朝华园的地下停车场开去。

    梅香阁。

    华子骄正坐在书房沙发上看邮箱。

    汪佳雨推开房门走了进来。

    “骄。”她娇嗔嗔地喊了声，一下就赴到了华子骄怀里。

    今天的她特别性感，时尚的晚礼服，中门大开，从脖子直露到了肚脐眼处，白色纱质半透明上衣，没穿胸罩，里面的风光若隐若现。

    这妖娆风騒的模样，估计是个男人见了都会流鼻血的。

    可华子骄却推开了她，脸有不悦之色：

    “佳雨，你怎么不敲门就进来了？”

    这女人仗着自己对他的宠爱，越来越不守规矩了。

    不管是在办公室还是在书房，她都会直接推门而入，每次都会毫无顾忌地扑到他的怀里。

    如果说以前还觉得她可爱率真，现在却越来越觉得不合时宜了。

    “骄，对不起。”汪佳雨没想到华子骄会生气，有些害怕了，忙站起来道歉。

    “下次注意就行了。”华子骄微吸了口气，也没有多加责备的意思。

    “骄，听说你要把闻香阁和公司的股权送给江心谣，这是真的吗？”汪佳雨站了会儿，忽然咬唇问道，脸颊胀得通红。

    华子骄惊愣了下后，脸色猛地一沉：“佳雨，你什么时候变成这样的人了？先且不说闻香阁和公司股份送给江心谣是否是真的，但这些都是我们华家的事，你凭什么插手过问？”

    他直接问到了她的脸上。

