    张爽想要上去帮忙，不过主人却说道。

    “不用，就在小车上看吧，方便搬运。”

    他还有些纳闷，以为主人家太小气，不愿意将东西搬下来呢。

    心里正在腹诽着，中年人将外边罩着的木盒子取下，露出里边的真实面目。

    金佛……

    竟然是一座金佛！

    难怪他要用小车推出来，并且坚持要在小车上观看。

    如此大一座金佛，个人搬很费劲，要是手滑摔了，损失可就大了。

    瞧见张爽和戴安澜吃惊的站起来，中年人很满意。

    那可是千载难逢的好宝贝啊……

    可是得意没有半分钟，随后，他的表情又变得暗淡。

    宝贝再好，那也是过去的事情，如今，面临着转手易主的境地。

    “如两位贵客所见，这尊佛像已经很有年头了，是家祖当年发迹之后，收上来的宝贝。

    但是啊，风水轮流转，这些年我经营失意，家里跟着受苦。

    没办法，只好将家里的一些值钱的东西变卖一番，渡过难关。”

    主人家也没有什么好藏着掖着的，直接将自己困难说了出来，没有找那些虚头八脑的理由。

    爷爷辈发财，孙子辈败家，也是正常。

    富不过三代，绝非一句空话。

    刘老板是个金匠，对于金佛的造型和工艺很有研究，在一旁介绍道。

    “金佛的法相庄严，造型古朴，至少是明以前的老手艺。

    上边有些技法，现在失传许久，无人使用。

    佛像高82公分，重大29.8千克，按照现在的牌价，卖黄金也能卖到一千多万。

    如果上拍卖会，毫不夸张的说，五千万都是小意思。”

    刘老板作为中间人，将金佛的情况简单的进行了介绍。

    不过么，这些都是说的它的好处，正常思路来说，直接走拍卖会也就是了，没必要等戴安澜他们来看。

    “所以，说说具体让我们来的原因吧。”戴安澜道。

    他们不说，但是该问的还是要问，万一里边涉及到复杂的情况呢？

    刘老板看看中年人，后者点点头，他便继续说道。

    “说来话长，金佛当年在澳岛，也颇有名气，还掀起一阵风潮。

    如今，别说是拍卖会，就算是传出去金佛转让的的消息，那带来的影响，先生也不能承受。”

    不能承受？

    张爽倒是好奇了，都到如今的局面，为何要死要面子活受罪？

    “所以，先生现在作价3000万，如果两位有意，那就将之转让出去。

    但是有一个原则，今后二十年内，不能公开出现在国际拍卖会上！”

    公价打六折，二十年之内不上拍，要求挺多的。

    但是话又说回来，真要是拿来收藏，其实问题也不大。

    内地不同澳岛，就算是将来戴安澜需要钱，在本地内部的小拍卖会上，转手就能出去。

    不过戴安澜要更加严谨，问道，“我问一句，是先生家的产业，不允许他资金紧张的消息传出去么？”

    中年人点点头，“正是，虽然我的产业不便透露，但可以明确告诉你们，若是我资金紧张被人知道，影响要比一尊佛像的差价来的多。”

    自己的想法被证实，戴安澜也就没有再追问了。

    主人家可能是在做着资金相关的行业，也可能是典当行之类。

    如果他资金短缺的消息传出去，别人蜂拥而至，只怕立马导致资金链断裂，那后果就十分可怕了。

    到时候，别说是现在的局面，就算是现有的家产，没准都要变卖掉。

    “爽哥，你看看？”戴安澜扭头道。

    言外之意，是让张爽掌掌眼，确定东西的真假，看样子是有想法了。

    “好，我来看看。”

    戴安澜有想法，张爽便去查看。

    他围绕着看了一圈，然后又仔细的看了看外观。

    自从张爽有了超级感知能力之后，他也在不断的学习，尤其是古董相关的知识。

    这不是，现在就用到了不少新掌握的知识。

    正如刘老板所说，工艺和技法与明清以来的有所区别，也就证实了确实是明代之前创作。

    至于具体的年代，张爽就不敢确定了，将来找到相关的专家，请人家掌眼。

    毕竟，金器此前并不是他专门研究过的领域。

    “我感受佛像的材质细节，没问题吧？”

    张爽笑着问道。

    “没问题，贵客请便。”主人家做出了请的手势。

    得到许可，张爽伸手，轻轻触碰上去。

    给人的感觉，似乎是在查看材质。

    其实，他已开启超级感知状态。

    这一伸手，张爽大吃一惊！

    佛像竟然……竟然有好几层结构！

    并且，其中的灵气浓郁的发出了金色！

    张爽第一次见到金色的灵气，上次，就算是那个关系到达摩祖师埋骨之地和佛指舍利的丝绢，还只是浓稠精纯，就算是浓郁，也只是白色。

    或是浓郁的和牛奶一样流动，或者是浓郁的有如实质，但无论怎样，都是白色。

    而今天遇见的，竟然是金色！

    张爽将手收回来，以为自己是错觉。

    “我还需要再看一下。”

    张爽解释一下，继续伸手查看。

    金色，还是金色，说明他没有错觉。

    再次深入，他能感知到那佛像内部，有至少有三层结构。

    最下边一层，内部空间最大，其中是空的，可能是被人发现之后，取出了里边的东西。

    再上边一层，似乎也是一张丝绢之类的制品，具体张爽还无法确定。

    因为……

    那里边的灵气太浓郁了，甚至影响到了他的感知。

    而在其上，还有一层结构，那似乎是羊脂玉之类的材质，组成了一个小的七重宝函。

    宝函的顶端，是整座金佛灵气最为浓重的地方，散发着一阵阵金色的气息。

    那和丝绢还不一样，丝绢那边是灵气流动，还能看个大概。

    而在宝函顶端，金色气息太浓，张爽的感知能力根本就穿不透……

    世上，竟然还有如此精纯的灵气，张爽心中大骇。

    他稍微吸收了一下其中的灵气，技术没有衰减多少的情况下，都有了饱胀感。

    厉害，真是厉害啊！

    如果将金佛请回家，依靠其中浓重的灵气，张爽估计很久不用再为灵气犯愁了！

    “爽哥？”

    戴安澜见张爽不说话，忍不住出口问道。

    “嗯！”

    张爽冲着她点点头，并没有多余的话。

    这是一种暗语，或者说是沟通的技巧。

    毕竟，在鉴赏的时候，买家的专家并不方便过多的描述，或者说是表现出溢美之词。

    那样一来，只会增加砍价的难度。

    戴安澜明白他的意思，便开始下一步。

    她最擅长的事情——砍价！

    “老板，东西不错，我们也理解您的困难。

    但是话说回来，二十年不上拍，确实有些苛刻了，这样吧，我们也可以答应。

    但是价钱上，我希望您再做一些让步，两千五百万，可以的话，我们就联系打款！”

    饶是张爽预料到，戴安澜会搞价，但是他也没想到，那大砍刀，一刀下去就是500万！

    可比什么并夕夕要狠得多。

    在中年人听到后，苦笑一声：

    “老板，你这一刀太狠了吧，那不是砍价，是狗头铡啊！两千八百万，最少了，一分也不能再少！”

    “两千六百万，最多了，一分也不能再多。”戴安澜也妥协了一点。

    “老板，你这太狠了，那我看还是算了。”

    中年人坐会沙发上，一副不想卖的样子。

    然而，戴安澜一点也不紧张，大家都是商场老兵，谁还不知道谁的套路呢？

    现在谁妥协，那自然就是示弱的一方。

    她也不着急，同样坐会沙发上。

    “行，老板您不想卖，我也不强求，先喝口茶。”

    双方心照不宣的没有任何要离席的打算，毕竟，都在等着对方让步而已。

    张爽见状，也是笑呵呵的不说话。

    只要不是买卖黄掉，他就一直等着。

    虽然在鉴宝的事情上，自己要比戴安澜厉害很多。

    可要是比起砍价来，十个自己也赶不上人家。

    可，双方这么坐下去，也不是办法啊……

