    七圣山的一处入口处，先前还晴空万里的天空完全变成了灰蒙蒙的，看上去仿佛整个天空都在倾斜低垂下来，浓浓的瘴气随着一阵阵阴风呼啸着，让靠近的人感觉到一股发自心底的寒意。

    七圣山，说是山，可根本看不到山顶，山峰也只能看到云雾中朦胧的山体轮廓。徐川，夏无争等四人站在一条弯曲延伸向山峰的山路处，肉眼看去举目苍茫，到处是杂草树木，神识查探，也只能查探数十丈范围，空气中带着一股股阴冷的气息，最为让人在意的就是那仿佛薄纱般飘荡在眼前的瘴气，刚刚徐川试着用真元驱逐，可那瘴气就仿佛不属于这一空间中的一般，丝毫不受影响。

    “这瘴气诡异的很，能够压制修士修为。修为越高压制越狠，可是我们金丹修士却是不必在乎。”夏无争道。

    徐川点头，他也发现这瘴气对自身修为没有丝毫影响。

    “先前我们已经探查了一片区域，不过最终无功而返。这次希望我们运气好些，能有所收获吧。”竹源子鱼笑道，隐隐有一种兴奋感。

    “走吧。”

    白叔，夏无争，徐川三人将竹源子鱼护在中央，凌空悬浮，朝着蜿蜒山路飞掠上去，他们虽然不是御空赶路，可是也不需要和凡人一般真的登山而行。徐川神识弥漫开，他的神识要比白叔和夏无争都更厉害些，探查范围也更广。

    “怎么样？”夏无争看了徐川一眼。这话问的没头没尾。可几人都知道他在问什么。

    “六十丈。”徐川开口。

    夏无争和白叔都眼前一亮。

    “好。”

    虽然知道徐川凝成神藏金丹，神识强度超过他们许多，可是听到六十丈范围还是惊喜。

    这烟瘴不仅能压制大修士修为。更能阻碍神识探查，夏无争意境达到第六层，也只是探查二十丈，和白叔这个元婴修士相当，徐川能探查六十丈，属实了得。

    至于竹源子鱼，她就是个打酱油的。

    徐川微笑着，这才是夏无争请他来的主要原因。

    神识一处处弥漫，六十丈范围内诸多区域尽皆映入脑海中。因为是寻找不是赶路，速度当然不会太快。

    这七圣山外围倒是没有什么凶险，几乎不见生灵，只有阴气森然的树木杂草。不过这也是诡异的地方之一。

    “草木繁盛，可连一只蚂蚁都没有。”徐川心中暗道。

    “嗯？”

    突然，徐川手掌一抬。

    “慢。”

    他的声音凝聚成束，响彻在每个人耳畔。夏无争三人瞬间停下。

    他们身影笼罩在瘴气中，看向旁边的徐川，不待徐川再开口，这时忽的前方烟瘴中传来了一道交谈声：“这上古神碑现世，果然不同凡响，关内那些有头有脸的修士都来了，听说日前斩妖刀夏无争和徐川同时现身，还吓退了三位元婴大妖。”

    “那算什么，妖族的毒龙太子已经公开放话，若让它遇到这两人，必定斩杀以振妖族声威。”

    “毒龙太子那可是元婴大妖中神通了得的妖怪。尤其是毒功了得，无孔不入，不是普通大妖可比的，此次妖族中来的强者，如今露面的就有毒龙太子，骨妖王，千柳大尊三位，都是不好惹的。”

    “人族的元婴大修士成名的也来了几位，归元宫主，风相士。不过夏朝内的元婴养尊处优，敢来冒险的不多。金丹中倒是有许多的妖孽到来，日前我见过一位名叫死灵子的金丹修士，其修为之强，实在罕见。关外的邪修更是来了不少。”

    “嘿嘿，听说如今夏朝中修真者横行无忌，规矩松了许多，有不少同道都想进关内闯一番事业，或许咱们兄弟也可以考虑去夏朝内走动走动。”

    议论声逐渐远去。

    徐川等人对视一眼。

    毒龙太子盯上他们了？这就是太高调的坏处。

    夏无争面无表情，看向前方几处岔道，“这些山路交错，山谷通幽，我们走哪一条。”

    在场有三人，他这问题问出来。竹源子鱼和白叔却都看向徐川。

    徐川微微一笑，他刚刚叫停众人，一是神识探查到前方几人谈话，颇为有趣，二是脑海中突然浮出了两个选项。走靠左边的岔道气运+20。

    此刻听到夏无争发问，笑道：“我看走左边这条岔道比较好。”

    “好。”

    四人当即朝着左边岔道飘飞进去，当他们进入左边岔道片刻后，身后的烟瘴一阵抖动，这抖动仿佛在传送出什么波动讯号般。很快又恢复平静。

    在前方飞行的徐川心头忽然掠过一丝不安感，目光朝着身后一扫。

    夏无争立刻发现他神色不对，传音问道：“怎么了？”

    “我感觉后面有人窥视，可是六十丈内没有任何生灵。”

    夏无争当即身形一缓：“你走前面，我到后面。”

    “嗯。”徐川点头。

    以夏无争的实力，即便是顶尖元婴大妖，如那毒龙太子之流出现也可以一战。

    迅速沿着幽深山谷岔道飞行过千丈，一路上一片死寂，没有任何声音，只有淡淡的风声。

    ……

    而在这条山谷岔道的一处半山腰处，一个脸色冰冷的女修盘膝而坐，她不远处的山头，正有数十位男修士站立着。

    突然其中一个男修面露兴奋之色，回头道：

    “师父，有修士过来了，一个元婴，三个金丹。”

    这男修面容沧桑，一双眼瞳竟然散发着白光，显然修炼了什么瞳类神通，可以在这烟瘴中看到的距离更广。

    山谷岔道虽然蜿蜒，但是站在高处，视线却也不受阻隔。

    “师父，我们出不出手？”

    “对方就一个元婴修士。”

    另外一些修士也兴奋的很。

    别人在寻宝，他们也在寻宝，不过目标不同而已，他们眼中的宝，是截杀这些修士！

    女修睁开眼眸，眼中一道邪异的紫芒一闪而过。

    “一个元婴？可以出手。”

    她也是元婴修士，加上众多金丹徒儿，有心算无心，轻易就能截杀一个个修士。

    当即分派出数人立刻分成四个方位，潜藏到山谷下方。

    徐川和白叔一左一右并行在前方，身后是竹源子鱼，最后是夏无争。

    徐川心中一动，嘴角突然露出了一抹怪异笑容。

    这时耳边已经传来夏无争的声音：“小心，我感觉到前方有杀气。”

    “你能感觉到？”徐川诧异。

    “嗯，我对杀气比较敏感。”

    “厉害。”徐川道了句：“前方有不少修士埋伏，金丹不下二十位，一个元婴大修士。”

    “是截杀，可以一战。”夏无争说了句。

    “同意。”

    竹源子鱼兴奋道。

    徐川也笑了笑。

    他们装作仿若未觉，继续冲过去。

    “来了。”

    “我来杀那个青衣的金丹。”

    “我杀那个白衣的。”

    暗中的几个金丹修士都挑选着目标，对他们而言，这就是猎物，自己杀死的猎物，得到的一半宝物灵石要归师父，一半是要归自己的，运气好，得到的宝物也多。

    这是截杀狩猎，可不是选美，竹源子鱼反而是那个最不吃香的，白叔这个元婴修士自然是归师父处置。

    彼此间的距离迅速缩短。

    四十丈，三十丈，二十丈…

    “动手！”

    “哈哈，拿命来吧。”

    “杀。”

    十数道金丹修士同时暴起出手，青光，碧光，金光等真元光芒各异的法宝也从他们手中飞出，正前方则有一道紫芒骤然大放，凌空从烟瘴中飞出，劈向白叔！

    唰，唰！

    一道血色刀光闪过。

    一道耀眼剑光闪过。

    同时浩荡纯白真元光芒飘荡开，仿佛笼罩了这一片天地。

    扑向竹源子鱼，夏无争，徐川的金丹修士法宝瞬间被击退而回。众多法宝攻势，竟然被轻描淡写的化解。

    “不好。”

    暗中袭杀的金丹修士惊呼一声。可接着声音便戛然而止。

    刀光和剑光击退他们法宝的刹那没有丝毫停歇，径直将数人击杀。

    剩下的金丹修士立刻后退。

    “咦？！”

    一切发生的太快，前方那催动邪异紫芒飙射而来的元婴女修吃了一惊。

    遇到硬茬子了！

    “退。”她也毫不犹豫立刻暴退。

    可这时她的眼前一花。

    白叔也只感觉一花。

    两道身影已经一左一右堵住了那女修退路。

    “好快。”白叔暗道。夏无争的实力是他看着提升起来的，不算吃惊，但这还是第一次看到徐川出手，掌握「法境」的徐川身法速度各方面都近乎全面。

    在这两位面前，他唯一的职责就是保护竹源子鱼了。

    那女修身前滴溜溜悬浮着一柄邪异的紫色短刃，长袖一抬，还出现了一面残破的镜子。全身戒备看着身边出现的两人。

    一众金丹弟子也退到远处惶恐看着，他们倒也不敢直接散去，因为他们都是受教规制约的，贸然离去，也是一个死。

    徐川一身青衣，夏无争一袭白衣，他们虽然是金丹，可刚刚凌厉出手，瞬间斩杀她数位弟子的果决气势，让她只觉心中胆寒。

    金丹如此修为？如此实力？

    “在下万毒教护法文轩，有眼不识泰山，多有得罪，还望海涵！若是两位咄咄逼人，怕也要付出不小代价。”女修沉声道。

    万毒教，是关外宗门中名声很响的一教派了，教主也是化神修士。不过显然不会出现在这里。

    “代价？”却是竹源子鱼远远的一笑。

    “无争哥哥，和这截杀夺宝的邪修有什么好说的，若是咱们着了她的道，她可不会手下留情。”

    文轩一听竹源子鱼称呼夏无争无争哥哥，眼睛不由扫过夏无争手中的短刀，登时面露骇然：“你是斩妖刀夏无争？那你……”

    她又看向徐川。

    心中暗道苦也。

    这位是夏无争，那旁边这位…三色神剑徐川？

    今日真是倒霉，怎么好死不死惹上这两个主儿。

    “去。”

    知道了身份，那多说无益，当下不敢再有丝毫犹豫，她手掌挥动，空中紫刃猛地飙射向夏无争，同时催动手中残破镜子，那镜子顿时散发出一道道柔和的金色光芒，这金色光芒扩展开，顷刻间将她笼罩其中。然后其长袖抬起，袖中猛地飞出了一片黑雾，不过那黑雾蔓延过来才看清，哪里是黑雾，分明是无数蚂蟥般的毒虫！

    这一股脑的手段，除了护体手段，其余都是朝着夏无争攻杀过去，她很有心机，斩妖刀夏无争以刀法成名，手中一柄斩妖刀，就是皮糙肉厚的元婴大妖都扛不住，如果夏无争出手，她纵有护体法宝，今日怕也得交待在这里。

    徐川虽然名声也不小，可是没听说过有凌厉斩杀大妖的战绩，说不准她就能逃了。

    哗。

    紫色法宝兵刃不算什么，夏无争刀光所过，轻易劈回去，不过那些毒虫冲来，每一只都坚如铁石，真元弥漫下竟然无法震碎。夏无争也是皱眉，他擅长攻杀，的确不适合对付这些漫天飞舞的毒虫。

    而其余万毒教修士则冲向竹源子鱼，似乎想要迫的徐川和夏无争回防。可惜他们忘了还有白叔这一元婴大修士，后者一杆银枪舞动，真元浩荡，冲过去的几个金丹修士在那枪光下尽皆化做了血雨飘洒，尸体散落一地。

    众多修士心中虽惧，可依旧尽力催动法宝轰杀。

    文轩仓促后退逃遁。

    徐川身影一闪，紧随其后，其实从他和夏无争堵住后者，到后者暴起出手仅仅两句话的时间。

    “一股脑对付夏无争，是觉得在我手下能逃命？”徐川还暗笑。

    “去！”

    徐川抬起一指，「小剑仙」称号炼化，「侠客行」称号炼化。

    同时一道金光闪过，声望神剑如同一只金鱼，摇头摆尾，从他眉心飙射而出，金光大盛，蕴含着「隔世」意境第四层威能的一剑飞出。

    速度快的仿佛贯穿空间。

    文轩看到了，却根本躲不开，只能强撑身体表面的宝镜光芒抵挡。

    “这宝镜连元婴大妖一击也能挡下，定然能护我周全。”文轩心中暗道。

    蓬。

    金色的剑光升腾闪烁，灿烂夺目，狠狠刺在其胸前的镜光上。这一刺，只听一声脆响，她手中本就残破的镜子竟然直接破碎开来，那金色飞剑略一停顿，旋即直接洞穿文轩胸膛，后者闷哼一声，飞速后退，鲜血喷涌而出，最终被彭的一声钉在了山壁之上。

    “师父。”

    “师父不行了。”

    “我们尽力了，快撤。”

    万毒教众多弟子看到这一幕，骇然之余再不敢挣扎，纷纷远退。

    白叔庇护竹源子鱼，也没有去追，夏无争解决掉毒虫，朝着这边看来。

    文轩脸色苍白，骇然看着面前的徐川，连道：“别杀我，别杀我，我可以带你们去七圣山古庙，别杀我。”

    “七圣山古庙？”

    闻言，徐川和夏无争对视一眼。

    其实刚刚他可以直接杀了这女修的，不过脑海中浮出一选项，留其一命，有气运加成。

    七圣山古庙，是传闻中七圣山内的一处奇特遗迹，曾有修士进入其中，但是出来后就不知道具体方位了，极为神秘，听说其中机缘很多，当然，和这次现世的神碑有关系没关系就不知道了。

    这万毒教护法竟然知道位置？

    “可信吗？”夏无争看向徐川。

    “我愿用天劫起誓，只要你们饶我一命。”文轩满脸祈求道。

    “哎呀。”

    忽然身后传来一声竹源子鱼的惊呼。

    徐川和夏无争同时转头看去，见竹源子鱼在白叔身后好好的，夏无争道：“怎么？”

    竹源子鱼却指着四周地面。

    “你们看那些尸体。”

    徐川和夏无争一怔，目光一扫，两人的脸色都变了，只见山谷中散落的尸体，那些血肉骨骼，竟然在缓缓消散，顷刻间便消失无踪。只留下一地衣物和法宝。

    尸骨无存！

    这一幕，让徐川和夏无争都不由头皮一麻。

