    在观众们一片心焦之中，温莱斯基顺利的坐上了逃生艇，而很快夏童也非常顺利和熟练的顺着绳梯爬了下去，然后观众们就看到了他们人生中最搞笑的一幕。

    “我怎么办呀！”电视里面忽然传来一个陌生的，有些焦急的男性声音道。

    “这个说话的人是谁呀？”正当观众们为此感到疑惑不已的时候，就看见摄像头对准了船下救生艇上面的夏童，然后听见夏童远远的声音说道“你也顺着绳梯爬下来呀！”

    “可是我肩膀上还扛着摄像机，我爬不下来！”镜头里面那个焦急的男声继续说道，这个时候观众才明白，原来说话的是摄像师。

    也直到这个时候，观众们才发现，原来船上不仅仅只有主持人和夏童两个人而已，其实还有第3个人，就是摄影师，而这位摄影师也是需要逃命的。

    然后观众们就忍不住轰然大笑了，他们还是第1次在电视里面看到摄影师如此登场的。

    “那你就把摄像机放在甲板上面，自己爬下来就行了！”夏童焦急的说道。

    “不行，这个摄像机的价值可是20万美元呀，我丢了摄像机，会被开除的！”摄影师大声的叫道，让观众们听得忍不住，又开始轰然大笑了起来。

    “没事的，电视台不会开除你的，你是英雄，福克斯电视台是不会开除英雄的！”夏童道。

    “你说的是真的？”摄影师不相信的问道。

    “当然是真的，假如福克斯电视台真的把你开除了，我们大千集团要你了，你原来在福克斯电视台有多少工资和福利，我们大千集团照样给你，不让你亏一分钱，你快点把摄影机放下来，顺着绳梯逃命吧！”夏童劝说道。

    “好吧，不过这台摄影机不能白白牺牲，我得把他绑在船舷上面，好歹也能拍摄一点东西！”摄影师说着，就把摄像机放到了地上，然后透过这平时绝对看不到的，有些诡异的摄影视角，观众们看到摄影师从船上找来了一根麻绳，然后摄影机的图像又是一阵晃动，最后牢牢的固定在了某个视角上面就不再动动弹了。

    紧接着，直播的摄影视角再一次切换到了距离小船附近的一艘快艇上面，然后就看到那位有些狼狈的摄影师，撅着屁股，一点点小心翼翼的从绳梯上面爬下来，最后安稳的落在了船上。

    可惜，因为摄像机已经没了，救生艇上也没有收音装置，所以大家暂时是听不到温莱斯基和夏童他们说话的声音了。

    于是乎，电视镜头就转移到了福克斯电视台的室内直播间里面，坐在直播间里面的两个主持人忍不住咳嗽了一声，然后其中一个主持人道“咳咳，大家放心，刚才我们福克斯电视台的台长已经发布了通知，这位英勇的摄影师先生，将享受加薪50%的待遇，他是不会被大千集团给挖走的！！！”

    “哈哈哈哈！”电视机前的观众们看到这一幕，听到这些话之后，忍不住就开始哈哈大笑起来，然后对福克斯电视台以及大千集团的好感度直升，而那位撅着屁股向下攀爬的摄影师的图像，也成为了20世纪最著名的摄影师形象之一，让无数人几十年的时间，也没有彻底忘记。

    “你别告诉我，这个摄影师，也是你们事先安排好的！”卡梅隆一边船上看着直播，一边歪着脸问道。

    “事实上，这位摄影师其实进行过100多次的训练和实验了！其中有50次都是背着摄影机，爬着绳梯下来的，整个过程非常顺利，没有任何的危险！”贾老板笑着说道“不过在经过福克斯电视台长达七八次的会议之后，他们一致认为，还是让摄影师显得滑稽一些，同时将摄像机留在甲板上，能够具有更加震撼的效果，同时也让观众们的印象到达最深刻的程度！”

    “那福克斯电视台宣布的加薪50%……”卡梅隆导演的脸都绿了。

    “这当然也是早就做好了的决定，毕竟整个福克斯电视台只有这么一位摄影师，有胆子扛着摄影机爬绳梯50多次，他不加薪谁加薪，否则以米国公司的效率，怎么可能在短短的几分钟时间内就决定给一个摄影师加薪50%呢！”贾老板笑道。

    “你们这些家伙……”卡梅隆彻底无语了，和资本家比起来，自己果然还是太纯洁和善良了一点。

    事实证明，福克斯电视台策划的整个直播的剧本是非常成功的，让所有观众们的注意力，都集中在这些有趣的波折上面。

    其实福克斯电视台也不是有意要整这些剧本的，实在是整个沉船过程90%的时间都比较无聊，如果不搞些激荡曲折的剧本出来吸引观众们的目光，那这长达10多个小时直播，大部分时间就真的非常无聊了。

    “真是非常惊险和有趣的一幕呀！”演播室里面的两位主持人记者还在讨论着。

    “只可惜我们无法和前方的记者温莱斯基，以及夏童先生，还有我们那位可爱的摄影师先生联系上了，现场的一位主持人略显遗憾的说道。

    “这你就错了，我们还是有办法联系上的！”另一位主持人哈哈一笑，然后从口袋里面掏出了一个白玉一般的长方形物体。

    “咦，这不是夏童先生的手机吗？”另一个主持人惊呼道，这个时候观众们才发现，原来主持人手里面拿着的居然是和刚才夏童手中一模一样的手机。

    “这可不是夏童先生的手机，而是我的手机！”那个主持人哈哈一笑，然后在电视特写镜头之下，快速的在手机上按了几个按钮，然后就听见嘟嘟嘟的声音，最后电话被接通，夏童的声音就出现在了演播室里面。

    所有观众都没有想到，演播室居然如此神奇的和夏童他们重新恢复了联系，这让观众们感到震惊极了。

    “夏童先生，温莱斯基小姐，还有我们亲爱的摄影师先生，你们能否通过这台小小的手机进行现场连线直播呢？”主持人问道。

    “当然没问题，我这个手机可以持续通话4个小时的时间，足够支撑到我们登上转播船的了！”夏童笑着说道，接下来夏童，温莱斯基轮流利用手机连线和演播室沟通，在现场描述泰坦尼克号沉没时候的壮观景象。

    “这个手机……是你们大千集团的广告吧！”这个时候的卡梅隆已经会举一反三了，看到电视直播里面发挥重要作用的手机，这位大导演忍不住问道。

    “这不能算是广告！”贾老板嘿嘿一笑“这就是利用我们大千的手机，辅助进行直播而已！”

    “扯淡，那艘救生艇旁边就是安装了摄像机的快艇，最多不过10分钟的时间，救生艇上的三个人就能够登上快艇，然后直接利用快艇上面的设备进行直播，哪里需要用手机这么的麻烦……还有，你这手机的信号，不可能在海上还有的，你是不是直接让手机信号连上了卫星，然后通过卫星和演播室进行沟通的，你这还是手机能实现的功能吗？这就是一个卫星电话！”卡梅隆导演直接戳穿了贾老板的猫腻，贾老板嘿嘿的笑了笑，不再说话了。