    今天关于孟拂的热搜新闻太多了。

    每年的高考状元都会在网上掀起一番波澜，更别说今年这个高考状元是娱乐圈的顶流，对这个突然出现的热搜，大部分人都点了进去。

    一点进去就看到了孟拂粉丝翻出的孟荨视频。

    前面是村子里孟拂出现的镜头还有满墙的奖状背景面，另外一段是孟拂在最偶时，孟荨给她加油的片段。

    当时孟荨这个视频出来，主要是孟荨颜值跟她身边的大白比出圈。

    那时候孟拂还没这么火，激起的波澜并不大。

    如今再翻看这一段，这些泡芙的心情跟第一次看的时候完全不一样。

    今天网上的泡芙们都集体过年了。

    【呜呜呜堂妹太棒了】

    【一个第一，一个第二，是在下不配了】

    【不好意思，本泡芙给在坐诸位丢脸了（泪奔）】

    更有人翻出来之前《明星的一天》孟荨奖状出现在墙上的那一期剪辑视频，因为当时是直播，真实反应都被记录在视频上，孟荨奖状出来后，孟拂还有一段特别真实的反应，“也就一般般吧。”

    孟拂这句话是给孟荨的评价，那时候出来后，弹幕都在骂她装。

    如今再返回来看这一段录屏，历史弹幕上还是刷着满屏的“呵呵”“这叫一般？等你也成为了学霸再来吧”“笑看学渣喷学霸”，有博主把这段满屏的“呵呵”截图下来，放到网上——

    【她确实不算是个学霸，因为人家tm的是个学神。】

    一出现，就能让全国各大学霸争二保三的人，区区“学霸”二字怎能用来形容？

    7.23号，就算是孟拂的职业黑都没出现。

    至于叶疏宁团队给叶疏宁买的538分的热搜，在无数网友的群嘲下，被叶疏宁团队匆匆撤回。

    **

    高考状元这件事传播力很广。

    尤其是今年高考，不仅第一名自带热度，前三名都是女生，还都是女神级别的人物，也成了一段佳话。

    于家。

    从上午十点知道了江歆然成绩后，于家就开始忙碌起来，打电话请客人，又整理一下设宴要求。

    江歆然第四名，虽然没有如预期那般拿到省探花的名额，但这个名次也不是一般人能考得出了，更别说如今她在艺术界的成就。

    童夫人得到消息后，就带着一位特意从京城赶来的罗家管事级别的人物来于家。

    大部分都心知肚明，这级别的家族举办晚宴、设庆功席不仅仅是冲着庆功来的，更是冲着发展人脉。

    于家也是知道罗家有人赶来，举办晚宴的流程更为小心。

    “恭喜恭喜。”看到于贞玲，童夫人出声恭喜。

    “哪里，没拿到探花，让你见笑了。”于永去跟管家商量规格，于贞玲抿着唇起身让童夫人坐，她低着头笑，嘴里说着谦虚的话，但眉眼里的喜色跟志得意满之色清晰可见。

    江歆然成绩之前一直很好，不过也就在班级前五的位置徘徊，这一年突飞猛进，达到全班第三，于贞玲不可谓不满意。

    童夫人跟于贞玲很熟，尤其因为江歆然的关系，她跟于家关系更为亲密，“省第四，这可不是一般人随随便便能考到的。”

    如今，江歆然的成绩下来，加上她本身的成就，罗家对她也起了几分培养之心。

    后续的于贞玲在圈子里的朋友都一一道来。

    都扬言想要沾沾省第四的喜气。

    于贞玲面上不显，但对这些人嘴里的恭维十分受用，“歆然跟她舅舅接待客人去了，马上回来。”

    于永的野心从来不加掩饰，当初传言中江家要不行的时候，他逼迫于贞玲跟江泉离婚，跟江家撇清关系，于贞玲虽然不是出于自愿，但为了于家还是跟江泉离婚了。

    后来她看着后面江家步步高升，心里并不舒服，她为了于家，甚至连亲生儿子都放弃了。

    江鑫宸后来也不理会她了，于贞玲就将所有心血倾注到江歆然身上。

    江歆然也没让她失望，从入选京城画协，再到今天的高考，都交给了于贞玲满意的答复，于贞玲此时此刻终于找到了安慰。

    脸上笑意越发明显。

    眉宇间的骄傲几乎掩饰不住。

    江歆然跟于永从外面回来，童夫人放下茶杯，伸手抚平衣袖，然后起身，显然对自己当初挑的江歆然也十分满意：“你们班上次那位金同学这次考得如何？”

    童夫人跟于永说完话，就询问江歆然金致远的问题。

    “群里人说，他分数被系统隐藏了，”江歆然跟金致远其实不太熟，只是普通同学关系，闻言，不动声色的，“应该再过一会儿就会出来了。”

    这一边于永跟童父在一起聊天。

    客厅里摆放了两排酒跟点心，T城不少名流艺术家跟企业家都来这里庆贺。

    十二点零五，也是所有被屏蔽的成绩被放出来的时间。

    孟拂的热度空前绝后，各大浏览器跟app都推荐了这个新闻。

    不过五分钟，于贞玲就接到了一个电话，她圈子里的表面朋友，“江太太，恭喜恭喜你女儿考得这么好。”

    于贞玲挑眉，语气也淡，日常谦虚：“谢谢，算不得什么。”

    但表情却看不出一点儿谦虚意思。

    “您真是谦虚了，高考状元啊，一年才这么一个，还是满分，我刚刚看新闻推送都被惊到了，你们于家不愧是书香门第，随随便便就出了一个高考状元。”表面朋友感叹。

    于贞玲却是被吓了一跳，“什么高考状元？”

    江歆然不是第四吗？

    “刚刚浏览器推送的新闻，教育部不是几分钟前放榜了，”表面朋友故作诧异的，“您女儿孟拂不是750分的高考状元吗？我没想到，你这女儿虽然从小就抱错了，但依旧有你们于家的风骨……”

    孟拂？

    高考状元？

    于贞玲似乎听见了什么天方夜谭，直接挂断电话，切换浏览器，上面的第一条推送就高考状元、孟拂的字眼。

    这些蹭热度的营销号已经把照片换成了孟拂的网图。

    还在文内吹嘘了一番。

    于贞玲点开了图片。

    第一张图是孟拂的宣传照，第二张是分数截图。

    750分。

    都放上图片了，应该不是营销号，可……

    满分的高考状元？

    于贞玲几乎不敢相信，她拿着手机，给T城一中拨电话，询问这件事，然而一中的电话怎么也打不通，一直在占线重。

    她手指颤抖着，在手机上找出来她记下的一个江歆然任课老师的电话，询问。

    “你也知道了高考状元？”任课老师沉默了一下，然后有些沧桑，“没错，就在我们学校，孟拂，你知道吧，特别有名的那个明星，我正找人给她订做一个牌匾，以后就挂在我们学校的宣传栏上，于夫人，您也是要孟拂同学的联系方式吗？”

    说到这里，任课老师为难：“不好意思，孟拂同学的信息我们学校也是保密状态，不对外公布的。如果没事的话我要挂断电话了，校长让我负责给孟拂同学家人拍照合影放到学校论坛新闻上。”

    于家从来没有向圈子里宣告孟拂跟于家的关系。

    于永虽然前后两次虽然跟江家提过，能收孟拂为弟子，但都被孟拂拒绝了。

    所以，学校没有任何一个人知道孟拂跟于家的关系。

    老师已经跟于贞玲说完，就挂断了电话，于贞玲却还站在原地。

    她手指颤抖的动了动，电话挂断，手机页面切到了之前的画面。

    童夫人跟于永说了一句，都走过来，跟于贞玲说话，一眼就瞧到了于贞玲手机的页面。

