
当第二天的太阳升起，能够变身的剑士们集中在了大厅当中，接下来就是要召开一次紧急会议了，毕竟敌人都已经有胆子进攻他们的基地了，如果不给敌人来次狠的，老乌他们接下来的行动显然会更加猖狂。

“伦太郎，你带领凌牙他们留守基地，雷尔说过亚瑟王的力量不仅仅是攻击，有着亚瑟王的带领，圆桌骑士们的战斗力也能够得到提高，基地就由诸位负责守护了。”

“是。”

按照索菲亚的安排，伦太郎接过了守护基地的重任，不管怎么说北区基地是当前最为重要的基地了，如果这边再被攻破的话，那么剑士们就要无家可归了，而且基地当中那些比较危险的东西，也就没有地方存放了，因此守护基地绝对不是什么轻松的事情。

伦太郎虽说希望自己能够与同伴们一同去消灭老乌等人，但很清楚自己所肩负的任务的时候，他很是认真地答应了下来。

确定伦太郎这边没有问题之后，索菲亚就开始安排其他的剑士了。

雷尔负责跟随贤人和莲，而他们这个小组，飞羽真则是要和尾上以及尤里一组行动，每一组都是三个人，并且都有着绝对的保障，至于他们接下来怎么对付米吉多，这就要看雷尔的了。

尽管老乌他们在撤离的时候很快，不过他们终究还是在基地当中留下了属于他们的气味，并且同时还有着他们的能量残余，雷尔能够召唤的机械猎犬也是难得地登一次场，毕竟用来战斗没有太大的作用，还没有配套的其他召唤物，因此当一个普通的工作犬是唯一的选择了。

尽管不清楚敌人是否都在一起，不过在回到了城市当中以后，雷尔就放出了机械猎犬去寻找老乌他们的踪迹了。

与此同时，老乌他们这边则是在准备着对兹欧斯进行强化，因为险些被伦太郎击败，同时还受到了虚无之火的侵蚀，这使得兹欧斯在逃回来之后的状态并不是很好，为此老乌不得不借助圣主的力量，去用禁忌术式完成对于兹欧斯的强化。

身上还在燃烧着淡黄色火焰的兹欧斯，面部已经因为痛苦而扭曲了，只不过他却没有发出任何的声音。

呜汪

只是突然响起的犬吠，让老乌意识到了不对劲，为了能够有一个稳定的居所，在这栋房子的附近他布置了结界，一般的生命体是无法接近结界的，可现在能够听到犬吠，显然是有一条狗进来了。

吼

就在老乌准备让卡律布狄斯出去侦察一下的时候，一声狮吼突然响起，而这一次的狮吼直接将老乌他们所在的这栋房子吼碎了，甚至说原本就已经要坚持不住的兹欧斯，再次受到了冲击，如果不是老乌在那个瞬间将术式完成了，很可能兹欧斯就要与房子一同破碎的。

看着站在外面已经变身成为光子燃烧形态的雷尔，以及站在雷尔身边的贤人和莲，老乌都感觉有些头疼，圣主掌握的力量虽然可怕，但对方要是有防备的话，能够派上的用处就不是很大了，而现在兹欧斯重伤，卡律布狄斯加上当前已经蓝白相间变成了红黑相间的兹欧斯，可能才能够对付雷尔这个可恶的家伙，而老乌自己和圣主就要面对贤人和莲了。

如果说队友不是那么坑的话，老乌的压力还不会那么大，可是圣主当前还在想着将所有的奇幻驱动书收集齐以后，修复全知全能之书，以此来获得强大的力量，可在那之前，圣主想要发动攻击就必须手中拿着书，如果书没了，圣主的战斗力可能也只有一鹅。

最重要的是当前其他的剑士还没有出现，这要是再次被围杀的话，就必然要舍弃一些什么了。

老乌将目光投向了已经逐渐失去理智的兹欧斯，在拉杰尔退场之后，这位同伴好像也要退场了，还真是有些不舍，只不过那种不舍的感情并没有保持多久，老乌的目光就重新坚定了起来。

“上吧，莲！”

“好的，贤人，就让他们来见证我的正义吧。”

在看到了敌人之后，贤人和莲就一同冲了出去，速度占据着绝对优势，就是这么嚣张。

如果老乌他们能够拥有加速模式，那么贤人和莲的战斗力也就没有那么高，可现在敌人没有这种能力，那么他们两个能够操作的空间就太大了。

只见风雷瞬间将老乌和圣主笼罩了起来，而老乌则是在变成了米吉多之后，在原地撑起了一个能量护盾，将贤人和莲发出的攻击全部挡了下来，而圣主则是开始蓄积能量，准备对这两个不听话的家伙发动致命的攻击。

雷尔看着迎面冲过来的兹欧斯，上去就是一个红·狮子之舞，这种连打类型的必杀技，雷尔都已经自己开发出来了，只不过释放时使用的能量属性不同。

炽热的火焰包裹着雷尔的拳头，接连打在了兹欧斯的身上，而卡律布狄斯则是看准了机会，准备用他的吞噬能力对雷尔进行撕咬，试图从雷尔这里获得更加强大的力量，只可惜现在雷尔的攻击手段不仅仅是拳头。

轰

在光子烈焰形态，雷尔的头部是有着原本的冕冠的，火焰炸弹这一招自然也保留了下来，看着卡律布狄斯冲过来，雷尔分出了一些能量，对着卡律布狄斯的大嘴使用出了火焰炸弹，并且在被卡律布狄斯吞噬之前引爆了。

猛烈的爆炸在卡律布狄斯的正前方爆发，爆炸的冲击夹杂着太阳之火将卡律布狄斯直接逼退，这让雷尔能够更加爽快地对兹欧斯进行殴打。

“红莲兽王波！”

虽说在释放的过程中和释放兽王拳的感觉没有太大差别，不过雷尔的这一拳打上去，赤红色火焰瞬间将兹欧斯笼罩了起来，让刚刚才从虚无之火当中解脱出来的兹欧斯更是无比的痛苦，而且刚刚雷尔是打出了一击上勾拳，这使得兹欧斯像是一个运动方向发生错误的流星向着天空飞去。

将敌人击飞，自然是为了实验新得到的能力，像是之前得到的亚古兽的小型火焰，虽说按照分类也能够称之为必杀技，但在威力上与其他的必杀技还是有着差距的，因此当时雷尔也没有着急，现在属于耀狮兽的三种技能都用过了，是时候使用一下巴多拉兽的力量了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70355326"  chaptername="第181章猎犬出击">加入书签</a>
</div>
