    “原来是李长老。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”会长露出笑意，道：“你怎么过来了？”

    而此时，李长老的目光却是落在那靠坐在床上的中年修士手中握着的那药瓶上：“我想着过来看一下小刘的伤恢复得怎么样，就听你们好像在说什么事情一样。”

    也许是察觉到他的目光，那名修士心头一提，想起了先前关习凛的话，不由的有些紧张，握着瓶子的手收紧了几分。

    “哦，是关公子给小刘送了治疗内伤的药，交待他仔细收着。”会长笑说着，示意道：“小刘，还不把药收起来？”

    “是。”中年男子应了一声，垂下眼眸，小心翼翼的将药收进空间。

    闻言，李长老暗自撇了下嘴，不过一瓶治内伤的药剂而已，有什么好稀罕的？

    当下道：“我就过来看看，见今天小刘的脸色恢复得不错，想来不用几天就可以下床走动了，那我也放心了。”他点了点头，一边对关习凛道：“关公子，以后有时间常来黑市，也好让我们尽尽地主之谊。”

    关习凛意味深长的笑了：“一定。”说着，拱手告辞。

    “我送关公子。”会长说着，与他族叔点头示意了一下，这才亲自送着关习凛出去。

    关习凛回到学院，先去凤九那里跟她说一下事情已经办好，将手令递还给她，这才回了自己的院落。

    随着凤九身体的恢复，灵力实力已经进入筑基巅峰，她也不急于提升，于是，便全心全意的扑入到炼丹当中，她这丹峰也从她炼丹开始便禁止了外人进入。

    偶尔只有关习凛和叶菁两人来这里看一下，不过见她在洞府里面炼丹，两人也没打算，便各自回去修炼……

    日子，一天天的过去，她炼制出来的丹药有的成功，有的成了毒丹，也有的成了不知名的怪丹，不过，唯一可以肯定的是，在失败中与一次次的炼制中，她在丹道方面的修为也提升了，越到后面，几乎已经没有了毒丹，有的只是偶尔出现的一两颗怪丹而已。

    也因凤九一直在洞府中炼丹，少在学院中走动，渐渐的，她初进学院惹出来的一桩桩事情，也被时间淡化，被众人遗忘，就好像，没有她这个人一样，谁也没再特意提起。

    除了聂腾和萧亦寒以及关习凛叶菁这四人之外，就好似众人都将她遗忘了一样，她淡出了众学子的视线，就连她的几只兽兽也一样，乖乖的守在洞府外，没再去外面乱转。

    直到，某一天正在炼丹的她一身脏乱的走了出来，喃喃低语：“没了，全用完了，没灵药得拿贡献点去换，不过，贡献点那东西我也没多少了啊！”

    “唉，这是逼我又得出去赚？”

    她摇头叹气的说着，在洞府里转了一圈，又走出洞府外转了一圈，最后，回到里面沐浴了一番，重新换上一袭青衣后，这才坐着飞羽往任务点而去，打算去看看有没有什么是容易又能多赚贡献点的任务。