    张佩纶离开天津以后，谈判的事情暂时告一段落，五名持委的工作重心仍然回到处理穿越集团的年终会议上。因为穿越者是釆用公历，离新年己经没有几天时间了，工作自然要抓紧才行。

    这时行政部各部门的年终总结报告己经全部都交到了行政院，对穿越这四个多月的工作情况进行了总结，其实现在行政部的大部份部门都在二次会议以后设立，前后只有两个多月，而这段时间主要是用来做部门的机构组建，选拔人员，以及对人员进行培训、并制定部门的条例、工作范围等等，但并没有真正开展工作，或者只是开始了部份工作。

    大部报告的主要内容是对来年的工作进行规划、安排，当然也少不了提出了许多项目，如财政部就提出成立银行、建立穿越者的金融体系、甚致是发行穿越者的货币；农业部则要求成立食品加工厂，为穿越者提供更多的食品；*要求创办报纸，以加强宣传工作；而工业部的胃口最大，一口气提出建立发电厂、炼钢厂、冶金厂、机械加工厂、化工厂等十几个工厂。

    当然有不少项目现在并没有迫切性，因此直接被行政院毙掉，但也有一些项目还是存在着很大的需要，那么这些项目都将留待到年终大会上去讨论。

    而执委会的五人组的工作就不停的阅读各部门送来的报告、计划、申请，同时还要查阅大量的资料，并且有时还需要开会讨论。王云鹏和徐济超以前都是政府机关的工作人员，和文字打交道早己驾轻就熟，而夏博海、秦铮虽然是军人，但一个重视研究战略，一个注重研究历史，到也经常从事文字工作，只有肖建军的兴趣在战术研究，而且更侧重用电脑模似或是军棋推演，较少从事文字工作，这几天也被弄得头昏脑涨，不厌其烦，但又不得不仍着性孑看下去。

    不过有一件事情到是得到了落实，经过征求个人意见之后，李松晨己经同意出任天津行政官，但要求执委会至少要给自己留下除军事人员、工厂、企业人员以外，还要留下至少二百名穿越人员，协助自己的工作。这个要求也并不过份，因为目前穿越集团一共也只有天津、威海卫、青岛三个地方，因此在天津留下二百名行政人员，也并不算多。

    1900年12月26月，穿越集团的年终总结大会正式招开，经过了第一天的讨论之后，临时执委会首先制定出一个【穿越集团临时管理条例】，简称为【临时管理条例】：

    一、所有穿越者将统称为元老，在所有正式场合，以及文件中，每一个穿越者后面必需加“元老”的后缀，穿越集团称为元老集团，泛指穿越者整体，9月6日，是穿越发生的时间，称为新元日，而在任合场合均严禁使用“穿越”字眼。

    二、本时空的人，统一使用“本土人”称呼，而在元老集团控制领地下的本时空人，可称为“归化民”或“本土归化民”，但在正式文件中，可以不用文字说明，凡姓名后面未加“元老”后缀的，均默指为本土人。

    三、在一年时间内，将制定出一部带有【宪法】性质的法规，暂时以【临时约法】为名称，做为元老集团的最高法律，內容将明确规定每一位元老的基本权力与义务，以及元老集团的体制、权力、行政机构、领导成员的组成、产生办法及运行模式，并保证每一位元老的参政议政权力。并且甴司法部牵头，立刻成立【临时约法】起草小组。

    四、在【临时约法】出台以前，临时执行委员会为元老集团的最高权力中心，临时执行委员会成员为元老集团的领导人，行政部为元老集团的最高行政机构，执行期为一年，即从本日起，至公历1901年12月30日为止。【临时约法】一但颂布，将立刻按照【临时约法】的内容规定，产生新的权力、行政机构和领导成员。届时临时执行委员会将自动解散。

    五、在【临时约法】出台以前，司法部将成立临时仲裁法庭，做为临时执行委员会的执法机构，付责规范所有元老的行为，并据有执法、审判、执行的权力。临时仲裁法庭的细则将于稍后公布，并做为【临时管理条例】附件施行。

    六、所有穿越者包括外国人均有资格按自觉自愿原则加入元老集团，并不强求，凡是成为元老集团一员的人，都将有义务维护元老集团的权益，并服从【临时管理条例】，以及临时执行委员会分派的工作任务安排，临时执行委员会将会对其提供保护、生存条件，及就业、晋升机会。

    七、不愿成为元老集团一员的人，可以携带私人产财离开，临时执行委员会将按照其在这四个月内的工作，以及其他情况，给予一定补偿，脱离申，可以留在天津、威海、青岛等元老集团控制的地区，但不享受元老待遇。脱离期为一个月，至1901年1月31日止，凡未申请脱离申，则被视为自愿成为元老集团一员，并尊守尊守【临时管理条例】。

    虽然尊守【临时管理条例】的內容不多，一共只有7条，且不足一千字，但却是以法律条文的形式确定了穿越者的基本规则，而且明确规定，临时执行委员会的执行期为一年，这就解决临时执行委员会的法理依据。

    统一称呼的目地，是为了掩饰穿越者的真实来历。来自未来世界，是穿越者的最大秘密同时也是最大隐患，因为现在己是近代社会，时空的概念己经形成，而且还出现了穿越时空题材的科幻小说，如果穿越者是来自未来世界的秘密被泄露出去，必然会产生灾难性的后果，各帝国主义国家绝不会给穿越者从容发展起来的时间，还会贪图穿越者带来的先进科技，从而群起攻之。因此必须从现在开始，逐步淡化穿越的色彩，为自身的发展赢得足够的时间。

    原来有一个穿越者根据他在旧时空里看过的某部穿越小说，内容说的是有500名现代人穿越到明朝末年的故事，而按照这部穿越小说的内容，这名穿越者提议用“元老”来指代所有穿越者，一来可以掩饰穿越者的真实来历、身份，二来将来穿越者真的建立了国家政权，那么所有的穿越者自然也成为国家的元老，这个名号也是洽如其份。这个建议也得到了临时执行委员会的一致赞同，因此被采纳。

    而还有人提议，索性就规定穿越者之间用“同志”来称呼，但这个提议遭到了相当一部份人的强烈反对，理由是这个词容易引起岐意，最后临时执行委员会决议，在称呼上不作要求，一切由穿越者自愿选择。

    当然，所有穿越者自然也就包括穿越者中的外国人以及几名台湾人。这一点在临时执行委员会中也引起了不小的争议，有一批大汉族主义者认为，非我族类、其心必异，这些外国人决不会根中国人一条心，他们一定会投靠自已的祖囯，出卖穿越集团的利益，因此坚决反对给外国人元老身份，对台湾人也要加强审查，如果是绿营，也要排除在外，更为思想极端的人甚致要求，将穿越者中的外国人以及台湾人全都杀光，以保持大汉族血统的纯结度。

    但也有相当一部份人认为，外国人的祖国是在旧时空，和本时空并无关系，这个时代中国的统治者是淸廷，而穿越者也没有打算效忠清廷的意图，凭什么就能肯定，外国人一定会投靠自己本时空的祖国。既然大家都是来自同一时空，从某种程度上说，大家都是同一批人，自然在这个时代应该同舟共济，因此只要他们自愿加入元老集团，都应该接纳，而且多一个人就多一份力量。

    而秦铮在会议上还专门列举了里德尔在青岛协助人民军与德国人谈判，并且加入侦察队的例子，而里德尔在旧时空里就是徳囯人，但他并沒有投靠自己的祖囯，这说明外国人一定会投靠自己本时空的祖国是一个伪命题，他们同样也可以为穿越集团效力，因此应该接纳他们成为元老一员。

    最后谁都说服不了谁，只能以投票表决，结果以21票赞同，17票反对，3票弃权，通过了接纳所有外国人成为元老的决意。

    至于最后一条可以自动退出元老集团的规则，实际不过是以退为进的手段，经过了这四个月的经历，相信所有人都应该明白，自己并不是这个时代的主角，如果没有这个集体的保护，单个的人在这个时代生存下来都是十分艰难的事情，别的不说，一但离开了元老集团，上那里去吃饱饭，要知道这个时代是只认白银的。因此估计没有那个人到了这个时候，还会相信自己真的有主角光环，有王八之气，要一个人去打拼下一个大大的江山。

    那么即然要留下来，也就老老实实的尊守【临时管理条例】，服从临时执行委员会的管理，再不要扯什么自已不受管束的屁话了。

