    周正的心情很复杂，他下意识产生了戒备心理。

    如果现实世界也有许多同他一样的玩家，那这些人对待其他玩家的态度如何？

    不过转念一想，他又发现几处矛盾的地方。

    “我曾经获得过几个成就......首个玩家，首次击杀怪谲，首次建立宗派......”

    “视频中这几个人实力这么强，如果他们也是玩家的话，这些首次成就绝对不可能被我获得……”

    周正长吁了一口气。

    不管怎样，他还是决定谨慎接触那些武者。

    而且说实话，他还是希望可以独占噩梦之城这个金手指的……

    就在思索的功夫，会场中央的四道光屏缓慢消失。

    主持人热情洋溢的宣布颁奖仪式结束，组织大家去吃宴。

    “这，这就结束了？”周正茫然四顾。

    “我猜你上课也经常走神。”

    王丽白了周正一眼，说道：“走啦走啦，干饭不积极，思想有问题。”

    “最后怎么说的，是不是要把司空老大点天灯？”周正随口问道。

    “你这个想法很危险啊。”王丽虚着眼睛。

    “大人物们还需要讨论，不过今天闹了这么一出，我估计晚上会有结果吧。”

    周正嗯了一声。

    身居国家高位，他们每一个结论都需要反复而仔细的斟酌，要考虑周全。

    毕竟上行下效，有时候他们不经意的一句话，就会引发下面许多不当的风气。

    况且就算要追责也跟周正没啥关系，所以他秉着看热闹的心态。

    有瓜吃就吃，没瓜吃就打游戏……

    ……

    庆功宴上。

    周正凑到萧火身旁，好奇的打量这颗新晋卤蛋。

    绝对光可鉴人，须发皆无。

    “看我干嘛？”萧火恶狠狠的说道。

    周正一屁股坐在他旁边，笑着说道：“我就是看看，毕竟咱们同生共死过……今天这么多姑娘，怎么没见你去撩？”

    萧火幽幽一叹，语气莫名伤感。

    似乎揭开人家伤疤了……

    周正打了个哈哈，又随口问道：“听说你用妖精秘宝逃生的，这妖精秘宝是什么东西？”

    萧火顿了顿，还是开口为周正解惑。

    “在我们生活的世界上，其实还生活着不少异类，妖精就是其中一支。”

    “它们能力迥异莫测，擅长制作器物，这些器物我们统称为妖精秘宝。”

    “不过妖精们性格顽劣，以捉弄人为趣，所以会为妖精秘宝添加许多诅咒或副作用，让人又爱又恨。”

    萧火似乎想到了什么，恨的咬牙切齿。

    周正很想问一句你的副作用是什么……不过他明智的选择了闭嘴。

    随意打听他人的隐私可不是礼貌的事情。

    况且他有更加重要的事情要忙......

    周正端来一盅佛跳墙，用勺子舀起一些放在嘴里品尝。

    他眼前一亮。

    味道鲜美，汤汁浓郁。

    他又夹起一块八珍鸡，滑嫩入味，稍一咀嚼便满口余香，简直幸福感爆棚。

    干饭不比八卦重要吗？

    酒足饭饱后，周正婉拒了桃花眼大汉提出的温泉、按摩、搓背三连项目，只要稍微想一想，他都起了一身鸡皮疙瘩。

    他也没兴趣留在特调组本部等待追责的消息，索性独自回家。

    ……

    “传说度+100，阵营好感度+Max，声望永久固化崇拜……这简直是神器啊。”周正美滋滋的说道。

    他把玩着钻石般晶莹剔透的勋章，爱不释手。

    国士勋章当然没有游戏里的属性，不过实际效果与他说的相差不大。

    凭借这枚国士勋章，周正自动成为国士院的一员，拥有参议员身份，享受士待遇。

    在社会的各个方面都有许多优待。

    可以说这枚勋章带来的好处是一言难尽的，需要他慢慢去发掘。

    将国士勋章小心收到柜子里，周正感觉到一阵倦意，于是躺在床上沉沉睡去。

    ......

    再睁开眼，时间已经到了下午五点，外面天还没有黑。

    周正洗了个澡，冲去身上的烟酒味道，干爽利落的坐在电脑前开始网上冲浪。

    手机知名的新闻类App上，热搜全都是洛河市核弹，但这些消息太过官方，他想看看网上是怎么评价的。

    打开搜索网页，周正找了最前面的一个论坛点了进去。

    进入论坛，他看到一个鲜红加粗的置顶帖——《洛河市核爆！一场神秘事件引发的灾难》

    点开这个帖子，周正看到几段完整的视频，其中有拍摄核爆蘑菇云，有残垣断壁，也有灾后无家可归的难民……

    还有更多视频已经被和谐掉。

    发布视频的人很细心，把事情发展的前因后果详详细细地描述了一遍，周正看了看，这家伙应该是亲历者。

    从恶鬼少女引发的暴乱一直到核弹爆炸。

    在帖子的末尾，他呼吁：“这个世界究竟怎么了，请国家公开核爆内幕，我们应该享有知情权！”

    ......

    在论坛下，大量的网民回复表示支持：

    “支持！我们应该享有知情权！”

    “亲历者，当时是在太可怕了，所有人都疯了……”

    “我家就在电视塔旁，核爆中心区域啊！”

    “真的好同情，需要志愿者不，我报名！”

    ......

    “除了少部分杜撰外，内容还算真实。”周正评价道。

    他又翻了翻其他帖子，发现画风就逐渐变歪。

    什么外星人降临、猿猴崛起、生化危机，甚至还有天网打击之类的。

    周正关掉网页，失去了再看下去的心情。

    “网上这么乱，特调组信息部也不出手，只是把过于血腥的视频删除……”

    “政策真的变了啊……”

    他目光闪烁。

    这时电话响起，周正接通电话，话筒中传来英姐的声音。

    “对于特调组的处理结果出来了。”

    “司空老大罚款500万，免去洛河市特调组组长职务，但目前组织人手紧张，还是由司空老大暂代。”

    周正一下子笑出来。

    “林老可真是厉害，这板子高高举起，轻轻落下啊。”

    “这惩罚对司空老大很严重了。”

    英姐幽幽的说道：“司空老大是个财迷，这会正在写血书给林老，说宁愿回家养老，能不能只交500罚款……”

    周正的笑容戛然而止。

    “另外对于我的惩罚也出来了，免去第三调查员小队队长职务，降为普通调查员。”英姐继续说道。

    “那队长是谁？”周正追问。

    他可还担着特别顾问的名头，要是队长不好相处，对他的工作也有影响。

    “是你……从今天起你就是第三调查员小队的队长了。”

    周正的表情一下子凝固。

