    和郑媛媛的毛遂自荐不同,宋知知则是有些赶鸭子上架的感觉，但周围人都是一脸兴奋的样子，渐渐的宋知知也被他们的情绪感染,开始变得积极起来。

    大概因为是这是他们初中生涯最后的晚会，所以班上的同学都处于一种兴奋的状态,每天都期待校庆的到来。

    宋知知算是学校里的名人,所以她要参加节目的事很快就在学校传遍，郑媛媛听到后，不由冷笑一声，她就知道宋知知不会放弃这样出风头的机会。

    她原本以为自己不仅会跳舞还会弹钢琴，所以班长一定会选她，不管是跳舞还是弹钢琴她都可以,没想到她引以为傲的才艺在班上并不算么么，她会的,基本班上大半的同学都会。

    最后他们班上的节目是演话剧,而且她也没拿到女主角的角色，而是个配角的角色,这让她很是不满,但大家投票出来的女主角人选不仅学习比她好，长得也比她好看,她会的别人也会,这让郑媛媛想据理力争都没有理由。

    想到这里，她难免就有些怨钟小甜，为么么她不能把自己生的漂亮点？

    想到自己之前想要压宋知知一头的想法,郑媛媛难免开始变得丧气。

    上了初中以后，大家对美丑的意识变得越来越强烈，她在学校已经听到过好几次有人夸宋知知好看的话了。

    纵然郑媛媛不喜欢宋知知,但也不得不承认宋知知真的好看，有时候她会忍不住想，钟小甜为么么不长的好看一点呢，这样她就能把自己生的好看些。

    下课的钟声在耳边响起，郑媛媛很快收回自己的思绪，想到要回家了，她有些不情愿，因为乔兰芳卖了房子，那天聂小萍又摔到腰，娇娇天天在家哭着闹着要姨婆，现在家里简直一片混乱，所以她一点也不想回去。

    因为那天的鸡飞狗跳，聂小萍被送进医院，她觉得自己会变成这样，都是因为钟小甜害的，所以在医院里可劲的折腾钟小甜。

    对于聂小萍的各种折腾，钟小甜表现的很是淡定，转身直接找了个看护过来，聂小萍折腾走了两个看护，和郑文广哭诉外面的人照顾的不尽心，最好是钟小甜照顾自己。

    聂小萍的小心思，郑文广怎么会不懂，他揉了揉眉心：“妈，小甜有自己的事要忙，我最近也忙着和买家商量把房子买回来的事，所以你少折腾一点行吗？”

    听到郑文广拿房子说事，聂小萍一下子变得老实起来，她还指望着到时候在这房子里养老呢。

    安抚好聂小萍，郑文广有些疲倦的揉了揉自己的眉心，他突然有些后悔答应聂小萍他们留在这里的提议了。

    或者可以商量把他们送回普城让大哥他们照顾？郑文广心里开始思考这件事的可行性。

    班上有舞蹈底子的人不少，宋知知干脆让他们自己报名，愿意跳的就报名。

    最后竟然也有十来个，伴奏的话班长一早就打算找会乐器的人来，最后选中了陆锦安，不为别的，就为告诉全校的同学。

    他们班的学生，不仅成绩好，才艺也更是不熟输其他人。

    班里的第一名第二名都参加了节目排练，班上的同学们更是跟打了兴奋剂似得。

    宋知知原本打算等校庆那天再告诉家里人自己要参加节目的事，没想到这天到家，问问一脸高兴的跑向她：“姐姐，姐姐，你是不是要参加节目表演了？”

    “问问怎么知道的？”宋知知有些不解，自己都还没告诉家里人呢。

    “哥哥告诉我的，到时候我们都来给姐姐加油。”问问说完做了个加油的动作。

    “是蜜蜜告诉我的，说姐姐和小陆哥哥都要表演节目。”走在后面的俊俊解释道。

    原来是这样么，宋知知了然的点了点头。随后揉了揉俊俊的脑袋：“原本姐姐还打算到时候给你们个惊喜呢，没想到你们这么快就知道了。”

    有问问这个大嘴巴，宋家的人很快都知道了宋知知要表扬节目的事，大家都很重视，这让宋知知觉得很是感动。

    虽然要排练节目，但是每天的课程依旧不能耽误，于是他们只能利用自己的休息时间来排练。

    大概每个班都憋着口气想要拿到名次，大家排练都是在自己教室排练，保密自家班级的节目。

    一开始陆锦安并没有和宋知知他们一起排练，舞蹈和钢琴都是分开来连，眼看校庆的时间越来越近，所以陆锦安也开始和他们一起排练。

    这是宋知知第一次听陆锦安弹钢琴，他的钢琴弹的比自己想象的还要好，清俊的少年坐在黑色钢琴前，一脸认真的表情让宋知知一时有些恍惚，这样的陆锦安要是放在后世的校园里，一定就是小说里说的校园王子吧。

    大概是察觉到她的目光，原本低头弹琴的陆锦安突然抬头朝宋知知瞥了一眼。

    被抓包的宋知知连忙低头，所以就没看到少年唇角扬起的笑容。

    这时候的大家虽然会私底下讨论谁谁谁长的好看，但也仅仅是讨论到好看的层次，毕竟这时候大家对于男女关系还是很严谨。

    郑文广最终还是重新用两倍的价钱把房子买了回来，钟小甜也确实报了派出所，但这时候的交通么么的都没有后世的方便。

    派出所在接到钟小甜的报案后，第一时间去了乔兰芳儿子媳妇那边调查，但是乔兰芳并没有回去，这边也并没有人看到过乔兰芳来过。

    至于乔兰芳的踪迹，并没有人清楚，她好似人间蒸发了般，因为查不到乔兰芳的踪影，所以这事也就这么搁浅下来。

    聂小萍知道郑文广用两倍的价钱把房子买了回来，简直肉疼，心里对钟小甜更加厌恶了，要不是她，他们又怎么会花这冤枉钱。

    虽然房子买回来了，但新房子还是要继续买的，郑文广每天依旧忙碌，所以这事只能交给钟小甜。

    从这次把房子买回来的事，郑文广也认可了之前钟小甜房价会越来越高的理论，所以买房这事也就直接放手给钟小甜了。

    钟小甜知道后世的房价只会越来越高，所以她这次的目标是别墅，上辈子她最羡慕的就是那些住别墅的人，所以现在有了条件，她当然不会错过。

    她服装生意从开年起生意就越来越差，安市这边去广州那边拿货的人越来越多，而且钟小甜不明白他们拿的那些花里胡哨的款式到底哪里好看了，竟然卖的比她店里的好卖。

    钟小甜自诩自己走的高端路线，所以生意差不过是因为那些人都是一群土包子，没眼光。

    钟小甜选择别墅只看两个方面，价格和面积，这里和她所在的世界是平行世界，书里原来郑文广做生意的地方也不是安市，所以她也不知道哪里的地段以后会升值，所以只她就按照贵的选，选贵的总是没错的。

    很快，钟小甜就选好了别墅，这时候还没有期房的概念，所以钟小甜一眼就看中了这套。

    一开始他并不知道这是宋明卓公司的，直到带她看房的人看她一脸满意的样子，忍不住自豪的介绍他们公司。

    钟小甜来安市这么久，自然也知道宋前进这边家人的公司，一时间，她心里有些复杂。

    买吧，可想到这等于变相给颜雨荷送钱，她心里就觉得膈应。

    可是不买的话，其他地方有没有自己中意的，一时间，钟小甜有些犹豫不决。

    她一时拿不定主意，决定再看一圈再考虑要不要买的问题。

    大抵是心里有了选择，再四处看了一遍后，钟小甜并没有看到其他满意的，最中意的还是第一套，也就是宋明卓他们公司的。

    大抵钟小甜表现的太过明显，郑文广一眼就发现她有心思，忍不住问道：“这是遇到么么事了？”

    “也不是么么大事，就是我发现我看好的房子是宋家的。”钟小甜说完努力做出一副忧心忡忡的样子。

    “所以呢？”郑文广有些不明白她的纠结点。

    “要是雨荷知道了，会不会以为我们是故意攀关系呢？”钟小甜脸上满是担忧。

    “你想太多了，她现在忙的脚不沾地，怎么可能有这心思？”颜雨荷补习班的名声越来越大，郑文广不止一次听到别人对她的夸赞。

    “你怎么知道她忙的脚不沾地？”钟小甜一下子就抓住了重点，难道他们背着自己私底下还有联系？

    “他们之前订的家具不是好了吗，今天送货的工人回来的时候我刚好在那边，听他们说了几句。”郑文广说着拿过旁边的杯子喝了口水，颜雨荷的补习班能做到现在的地步是他没想到的。

    或许以前他以为了解颜雨荷，但其实他一点都不了解她，这才是真正的她。

    钟小甜眼眸下垂，似乎在思考郑文广话里的真实性，随即又问道：“那这房子我们还买吗？”

    “买，怎么不买，这有么么好避嫌的，公司现在想合作的那家还是宋前进二哥的呢。”郑文广一脸不甚在意的开口道。

    作者有话要说： 感谢在2021-01-1423:48:08~2021-01-1620:27:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：小可爱10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

