一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    东桑人的宿命早就已经注定，美帝高层这只巨大幕后黑手，早晚会有磨利了大斩刀挥向东桑人的那一刻。

    陆亦轩到是很有点野心，想当一回，站在幕后的幕后。

    只不过这念头，他也就是在内心深处打过那么几个转，便悄然粪化而去。

    借一己之力斗战一国，而且目标锁定的还是美帝这等时代天骄宠儿。

    这事情，真不是说他一个重生BUG就玩得转。

    当然，即便是明白了知道这种事不可能会有什么结果，一些很有必要的小动作却还是要有的。

    所谓重在参与嘛！

    梦想还是要有的，万一梦想实现了呢！

    再说了，毕竟里面可是有不小的油水可楷……

    所以，此后的一段日子里，陆亦轩开始很主动与乔帮主还有盖老兄进行一些日常互动，时常给两家公司提供一些参考意见。

    这是正经儿客串起了商业高参顾问的角色。

    对于陆亦轩的这些举动，在乔帮主和盖老兄而言，那自然是举双手双脚欢迎。

    不只是他们两个人越来越叹服于陆亦轩这个年轻华夏人，

    随着相处日久，这二位身边的一些朋友们、伙伴们，也纷纷对陆亦轩这个华夏青年生出叹服之心。

    流浪汉的世界里或许就只有一座座城市中最冷漠的一面。

    乔帮主和盖老兄是什么样的存在，那可当真是被上帝亲吻过大脑的科技界新贵，早晚都要雄立在世界之巅的牛人。

    他们二人身边的朋友、伙伴，那同样也是牛人无数。

    也因此，对于陆亦轩这个神秘东方青年，相处时日越久，众人越是生出种种崇敬仰慕之心。打定了主意要多多往东方大国勾走科技界巨头的陆亦轩，本着能忽悠到一个算一个的朴素念头，那真的是有意识在借他的能耐，不断地影响着美帝家这一最具朝气的群体

    。

    还真别说，再怎么着，上一世也是做过企业的大老板，掌控过市值数十亿大公司的现代企业管理者。

    而且脑子里可还装有超前整个时代近四十年的记忆。

    有了他这样一个商业高参顾问的参与，苹果和微软这两家小牌面的科技公司，那可真正是麻雀飞上了凤凰枝，进步成长速度，堪称一日三进的神速。非但如此，他这位见多识广，脑子里永远装满了新奇惊艳想法的东方青年，跟乔帮主、盖老兄这些人混迹在一起时间久了，受到他潜移默化影响，对东方大国生出向望之

    心的人，那真的是与日俱增。

    ……

    转眼之间，又是一个多月时间不知不觉中过去。

    苹果公司的划时代数码新品iPod、iGame开始预热宣传上市了。

    微软公司的划时代视窗式操作系统，能够兼容市面上百分之八十主流计算机硬件的Windows—X也开始预热宣传上市了。

    与此同时，索尼影音携两部《生化危机》iMax巨幕电影，即将在北美上映的宣传攻势，同样打得火热。

    索尼影音在北美斥巨资改造成功的第一家iMax巨幕影院，率先在好莱坞音乐中心场馆揭幕。

    很快，随着这一波波重大利好消息涌来，北美科技圈忽如一夜之间，呈现出一种百花争胜态势。

    尤其两家业界新锐科技公司，

    一家叫苹果的，一家叫微软的，同时向外界推出的划时代科技新产品，乍一上市之后，真的是迅速圈占了一大票狂热拥趸。

    其风头之胜，赫然与东桑人在北美掀起的iMax巨幕影院潮流，居然都能有一拼高下，拥有了力争谁家才是真正科技圈新热点的强势风头。

    二战之后多少年了，破天荒第一次，北美民众在本土科技公司所生产的新锐产品之上，感受到了北美制造反超东桑制造的振奋之情。索尼影音携两部iMax巨幕大片《生化危机》强势登陆北美的势头，不知是影片本身已经不再新鲜，毕竟已经闻世一年多之后才在北美上映，这让北美影迷某种程度上的积

    极性受到一些打击。又或者是，科技界的另外两大盛事，苹果公司的iPod／iGame，微软公司的Windows—X的华丽问世，转移了太多人的注意力焦点，让太多的普通市民在对抗东桑制造上

    面，突然间有了所谓的精神寄托。

    总而言之就是，索尼影音耗费巨大精力筹备的好莱坞iMax巨幕影院首秀，骤然遭遇冷场。

    首秀第一天的iMax巨幕影院，上座率居然只勉强达到80％，无论是豪华贵宾席位，又或者普通票座位，都出现大量的空座情况。

    这一家伙，直接就打了索尼影音一记闷棍，完全没有想到，一直无往不利的《生化危机》＋iMax巨幕组合，在北美居然遭遇如此冷遇结果。

    索尼影音慌神了！

    摩拳擦掌准备在北美庆祝狂欢的东桑人，集体懵逼了！

    便是北美好莱坞业界同行们，原本都做好了热捧索尼影音臭脚打算，所有人也是完全没有想象到，事情会出现如此重大波折。

    一时之间，业界对于iMax巨幕影院的未来，免不了又都开始怀疑起来。

    好在，

    很快就有相关的情况调查出炉。一个让所有人惊掉眼球的结果，导致iMax巨幕影院首秀在北美好莱坞遇冷的罪魁祸首，不是别的，赫然正是北美本土两家科技公司选择在同期发布新产品，严重影响到了

    影迷看电影的热情。

    据更为确切地市场调查走访数据表明，北美影迷只所以不去追捧iMax巨幕影院首秀，说是口袋里的钱，都拿去买这两家科技公司的新产品了。

    简单一句话，影迷们口袋里面钞票数额有限，买了科技新品，自然就没钱进电影院了。

    与此同时，影迷们普遍都抱怨，iMax巨幕影院相比普遍影院的门票，基本都是贵了三五倍的样子。

    看普通影院电影，直接可以看三五场，结果却要跑那么远的路，只能看一场iMax巨幕大片，实在太不经济。

    这一家伙，

    信心百倍杀入北美市场的索尼影音，面对这一多少有些无厘头的iMax巨幕影院首秀成绩，当真也是有些晕了头。

    怎么办？

    投资如此之高，携独门绝技强势登陆北美好莱坞的结果，难不成就要被区区两个北美科技公司的什么新产品打个落花流水？什么时候，我们东桑制造的竞争力，居然敌不过北美科技界的竞争对手们啦？