    “什么？下请帖？”

    班琦的一句话，让其他十一个势力都乱了起来。

    “班掌宗，你没开玩笑吧？你知不知道让王掌宗参与进来会有什么后果？”

    “班掌宗，一旦王掌宗参与，那么就没我们什么事了，王掌宗的名声虽然很好，但也是出了名的霸道，现在从他的手段就可以看出来了，这孙环，他要定了！”

    “一旦他参与进来的话，我们要如何跟他争抢？”

    班琦淡淡一笑，眼中有着一丝的不屑。

    步易脸上同样有不屑的笑容，开口表态道“我也赞同。”

    “步家主？！”众人又傻眼了，怎么步易也同意了？

    步易淡淡的将手中的书信放在了桌上，道“如果王掌宗执意要跟我等争抢，你们拦得住吗？”

    一句话，让其他十人全都把话憋了回去，无奈的坐了下去。

    他们也都不是白痴，刚刚不过是被贪婪蒙住了双眼，可现在被步易一句话，让他们看到了那血粼粼的事实。

    如果王道真的要强行将孙环拉入寻道宗，他们谁拦得住？

    哪怕是高阶神圣级宗门，他们都有信心反抗一下，可王道……呵呵，想都不敢想！

    寻道宗的声势太大，影响力太强，背后的人太多，那是仰望的存在！

    就算这些都不看，难道寻道宗就简单了？就是一个低阶神域级宗门？

    傻子都不会这么想！

    寻道宗王道座下十弟子，四武侣，两精灵，一众护山妖兽，外加一只护山神兽。

    有一个算一个，谁好欺负？

    要说以前，寻道宗多多少少还有一个人丁不兴旺的缺点，可是现在呢？

    好好看看寻道山方圆万里吧！那特么全都是无穷无尽的妖兽啊！全都是王道的盟友！不……准确的说是属下！

    只要王道一声令下，那数百万拥有特种强大能力的妖兽，就会直接淹没他们的势力。

    你还跟人家比人多？

    可以说，寻道宗现在已经成为了十方大陆最不容忽视的势力，都不用说其他方面，单就寻道宗自己本身的实力，就让他们望尘莫及。

    更不用说王道那让他们想想都浑身发抖的智谋，十方大陆第一智者，那是随便说说的吗？

    要是真得罪了寻道宗，王道能把他们玩死，他们还不知道怎么死的。

    现在王道已经表明了态度，要得到孙环了，那是他们想拦就拦得住的？

    见他们都冷静下来了，班琦便开口说道“你们应该很清楚，王掌宗是什么样的人，如果他真的已经将孙环视为囊中物，恐怕早就将孙环接入寻道宗，根本不会有如此的动作。”

    “他现在如此行为，其实是在告诉我们，他打算进场，跟我们一起商议孙环的归属。”

    “都说王掌宗是不讲规矩，是规矩的破坏者，可现在看来，此言有失偏颇，王掌宗还是很守规矩的。”

    “孙环不可能不告诉王掌宗我们这边的情况，王掌宗在知道这些情况之后，并没有霸道的甩开我们，而是用这种方式通知我们，就证明他并不打算强横的解决这问题，让我们白忙一场。”

    “人家不过是想要一个进场的机会而已，既然如此，我们为何不给一个顺水人情？我们商讨月余也没有丝毫的结果，不过就是谁都不愿放弃孙环这大利益，我们利益分配不均才导致如此。”

    “但王掌宗的进入，很有可能给我们带来意想不到的利益，即便我们最后没有得到孙环，但按照王掌宗现在的行事来看，恐怕不会让我们多吃亏的。”

    众人纷纷点了点头，眼中透着苦笑，他们明白，其实班琦有一句话没说，是给大家留面子呢。

    那就是他们根本没有资格跟王道谈条件，主动权在王道出现的那一刻，就已经不在他们身上了。

    “既然大家都同意的话，那就给王掌宗下请帖吧。”班琦微微一笑，回首说道“浩初。”

    班浩初连忙站了起来，低眉顺眼的说道“父亲。”

    “带着秘境石去永仁之家，邀请王掌宗。”班琦淡淡的说道，说完，将秘境石交给了班浩初。

    “是。”班浩初连忙应了一声，拿着秘境石，身形慢慢变淡，最后消失在秘境之中。

    谁都没有注意到，在班浩初消失的时候，秘境之中，有一双阴冷的目光，渐渐变得怨毒起来。

    ……

    此时永仁之家镇杀府大厅之中，王道等人正在喝着茶，一边闲聊，一边等待着。

    消息已经放出去，接下来就是等着，包括孙环都明白这一点，所以也没有在废话什么。

    孙环为了弥补之前对王道的无礼，尽可能的在跟王道交流，希望可以挽回一些好感。

    王道也没有为难她，既然都把这个烂好人掰过来了，那也就没必要抓着不放，再说他也没吃什么亏，所以一直都在有一句没一句的聊着。

    厅内的气氛，此时还算是和谐。

    至于王烬和颜汐也会时不时的说一句，参与话题，但大多的时候都是在考虑接下来的情况。

    他们清楚王道叫他们来的目的，王烬是军师，负责帮助王道查缺补漏。颜汐是宗门角度的军师，负责站在宗门角度，宏观的帮助王道。

    这是他们最擅长的，一会进入了博弈，除了王道这个主导者之外，就要靠他们两个来协助王道了。

    所以两个人现在脑子转的飞快，想着一会可能出现的各种情况。

    “哥！”这是，慕容旭忽然风风火火的跑了进来，道“人来了，我正好在城门那边帮着布防，就给你拉过来了。”

    王道嘴角一翘，道“还行，反应挺快，看来的确不是那种贪婪蒙眼之辈，大慕容，好好的请人家进来。人家守规矩，咱也不能失礼。”

    “得嘞！”慕容旭笑了一声，转身走了出去。

    没一会，就看慕容旭带着一个样貌清秀的青年走了进来。

    此人正是班浩初，王道虽然不知道他是谁，但也看得出，这绝对不是一般的小人物。

    风度翩翩的气质，一张清秀俊逸的面孔，虽然低眉顺眼，感觉态度很谦卑，可眼中却有着一丝的骄傲，明显是一个心有傲气，却又不自大的青年才俊。

    班浩初进入厅中，躬身抱拳，恭敬的说道“晚辈奉宗掌宗嫡子，少宗主班浩初，见过王掌宗，破阵宗者，溪掌宗。”

