    【剑湾】。

    “杀！！”

    “杀杀杀！！”

    藏匿于山坡阴影里面的【盗贼】。

    静静的看着远方正发生着的惨烈厮杀。

    如果说，伤亡比，一比一千都谈不上的战斗算是种厮杀而不是屠杀的话……

    此刻，目睹不远处的景象。

    他的心情有那么点复杂。

    因为他看到了影子。

    周围所有势力都会被【吉斯军队】清剿干净的影子。

    人均四环起步的施法水平，这是什么概念？

    大概相当于超过了【托瑞尔世界】九成往上本土【施法者】的水平。

    毫不客气的说。

    在这个知识相对封闭的【世界】。

    对于很多能够释放几个【一环法术】，就敢于自称【施法者】的家伙而言。

    这群从【异世界】远道而来的【吉斯人】，完全可以说人均施法大师。

    不管是身为【施法者】的职业涵养, 还是实战技巧，都都被甩了几条街的距离。

    再加上，那精妙且完善的武器装备、五人一组的战斗组合、成建制的海陆空骑兵部队、批量化的战争武器……

    仅仅只是观察了一会儿。

    往日，一直自认自己算是个好手的【盗贼】，当即就感受到了深深地绝望。

    那些【吉斯人】，最菜最弱的那个，都远强于他……

    也不对, 应该说, 他们的坐骑, 随便找一匹出来，大概都有可能强于他……

    这种情况，很直接的就打碎了他过往所有的骄傲。

    就如摧毁一块玻璃一样简单。

    搞得他有点怀疑人生。

    也是在这时。

    突然地，一阵风声，出现在了他的头顶。

    吓得他本能的打了个激灵。

    更深层的催动了自身作为【盗贼】的【阴影潜行能力】。

    让自己的身躯犹如一层扁平的阴影一样，融入在了周围的环境里面。

    然后。

    他才敢把目光看向了头顶。

    那股动静传来的方向。

    那是一条身躯庞大，体长接近十米，双翼展开后，大约十五米的狰狞【亚龙】。

    光是感受了一下对方的威势，【盗贼】就确定了，要是起冲突的话，自己会被对方秒杀的事实。

    因此，他的身躯也是随之更加的卑微了一些。

    拼尽全力的隐藏着自身身形。

    再然后，迎接他的，就是那名坐在亚龙脊背上的战士，那从头盔缝隙里面透露出来的冰冷目光。

    与之对视的瞬间，【盗贼】已然遍体深寒。

    他知道, 对方已经发现了自己。

    这对于他来说, 已然相当于是死神的呼唤。

    恍惚间。

    作为【散塔林会】的一员。

    信奉伟大【暴政之神】的羔羊。

    他甚至觉得自己已经踏入了【班恩】的【神国】。

    然而，就当他已经觉得自己准备好迎接雷霆一击慷慨赴死时。

    高空中，那乘坐于【亚龙】脊背上面的战士却是平静的把目光移开。

    驱使着身下巨龙便飞入远方的战场。

    就犹如，刚刚与【盗贼】的对视，仅仅只是种错觉一样。

    直到过了好一会儿。

    谷藺

    【盗贼】才反应过来。

    “……原来如此……”

    “看见偷窥的蚂蚁，但懒得去碾吗……”

    巨大的屈辱与不甘填满了他的内心。

    “区区一個小队长而已……”

    【盗贼】很清楚的记得，在那名【天空骑士】的身上，所佩戴的章纹，就仅仅是小队长级别。

    放眼整个【吉斯军团】根本算不上起眼。

    然而，就算只是如此，对方依旧是摆出了高高在上的态度。

    连杀都懒得杀自己。

    这对他，着实是一种打击！

    然而，恼怒不已的他，并不知道，类似的事情在这段时间并不罕见。

    这些藏在暗处围观，

    实力又弱得可怜的家伙。

    在诸多【吉斯战士】看来，就犹如四处都是的臭虫一样。

    最大的作用就是有点碍眼。

    除此之外，什么作用都没有。

    因此，除了在初期会处理一下以外。

    剩下的时期里, 这些【吉斯战士】根本就懒得理会目标之外的家伙。

    杀得再多，都不计军功……

    --------

    在战场的更远方。

    一艘巨大的【星界行舟】中。

    负责主持附近区域所有军事行动的【卡莱德】，通过【投影法术】观测着各处战场局势的同时，心中也是有着很深的疑惑感。

    “这群家伙，怎么会弱到如此地步……”

    不解，深深的不解。

    他不明白，为什么生活在这个能量浓度远强于【吉斯世界】的土著，在平均实力方面会远远地弱于【吉斯人】。

    如果只涉及他最近收集到的信息。

    那么，他毫不怀疑，这一轮【圣战】的参与者，只需要出动三分之一的数量，就可以在【真神】不出手的情况下，轻而易举的碾过这个【世界】里面的各个土著势力。

    不管是那些所谓的【巨龙族群】，还是存在时间久远的【精灵王国】。

    总体实力，都只能说是弱得可怜。

    说是一碰就碎也不为过……

    弱到让【卡莱德】怀疑，这群家伙是不是藏了本事。

    然而，根据最近一段时间的东征西讨来看……

    他很清楚的确定，这个名为【托瑞尔世界】的【世界】，凡间力量是真的很弱……

    ‘难道，这是【诸神】特意限制的结果？’

    回想起记忆里，各种情报里面提及过的，这个【世界】曾经于各种风波里面陆续消亡的各个【帝国】与【势力】。

    【卡莱德】有了某种猜想。

    ‘圈养的羔羊，实力不能太强吗……’

    他不大确定的如此猜测到。

    ---------------

    相同的时刻。

    在【托瑞尔世界】的另一处地方。

    随着时空的动荡，一个半透明的腔洞出现在了此处。

    而后，一颗巨大的古怪龙头从中伸了出来。

    整体长着灰白色龙鳞，额头顶端有着一个巨大的弯曲独角，而两只眼睛的眼眶则被黑色的鳞片所覆盖，看起来就和戴着一副奇怪的墨镜一样。

    而当其彻底钻出腔洞后。

    伴随那宽大的翅膀被伸展开来。

    磅礴的时空能量以其为基础开始扩散。

    “伟大的【龙神】，正在召唤我等……”

    低语声中，从遥远时空抵达【托瑞尔世界】的【时光龙】，甩动着自己那长有两个尾尖的细长尾巴，消失在了原地。

