    莱夫·库利科夫是交易神国内的一位圣灵，他领命降临凡间，调查与教会相关的圣灵陨落一事。

    事情进展很顺利，那位叫做霍尼的大主教表示自己当时只是路过，不小心掺和进了圣战之中，被圣灵打出了护身用的替死傀儡之后，他便返回了教会，剩下的事情他都没有参与。

    莱夫觉得很合理，他这样层次的存在，根本没有资格参与进圣战之中。

    而且他用神术探测，发现对方也的确没有说谎。

    这说明霍尼参与其中只是一个偶然。

    于是莱夫直接返回神国进行了复命。

    交易之神将得到的消息全部转达给了调和之神他们，并且有些生气的讥讽道：“别以为谁都和你们一样，因为一个神宴上的座位次序就要发起圣战，我可大度得很。”

    调和之神以及一众跟随而来的真神气得神色各有变换，最终只能灰溜溜的离开。

    不过调和之神终究还是有些气不过，而且她怀疑事情没那么简单。

    左思右想之下，她做了一个大胆的决定。

    她要违背诸神条例，前往凡间，亲自调查此事。

    于是乎，她便在返回神国以后不久，宣布闭门修行，关闭了神国入口。

    而与此同时，她的真身却赫然是直接降临到了凡间。

    调和之神很轻易的就找到了当初她那位圣灵陨落的地方，心念一动，她身上浓郁的绿色神力构建为一个神术模型，在她的神性规则驱使下，开始追溯起了曾经的事件。

    很快，她就看到了当初发生的事情。

    霍尼逃到此处，然后辛西娅的箭矢被一个浑身笼罩着迷雾的存在挡了下来。

    再后来，辛西娅赶到，被那个浑身笼罩着迷雾的存在轻松击杀。

    很显然，那位交易教会的大主教并不像交易之神所述说的那样，直接返回了教会。

    他与此事关联甚大，而且极有可能还认识那位击杀了圣灵的存在。

    调和之神试图剥开那层迷雾，看清那个存在的真实面貌，她的神力涌动间，那些迷雾也在渐渐剥离。

    快了！

    就差一点！！

    很快，调和之神的眼前显现出了一张黑发黑瞳的英俊面孔。

    “为什么要这么想不开呢？”就在这时，那张面孔忽然开口说道。

    调和之神一愣，还在思考是什么情况的时候，那副面孔骤然产生变换为了一种极度扭曲无序的形态，其身上无穷混乱扭曲的气息扩散，一张巨口张开，猛地朝着她咬了过来。

    面对这张巨口，调和之神尝试着抵抗，她神力涌动，神性规则被驱使着去抵抗那混乱无序的规则。

    然而全部无用，别说她仅仅只是一个中位神，就是高位神在此，也很难以能在林千钧的口中逃得性命。

    “不！”

    眼看着自身无法逃离，调和之神表情中显露出一丝绝望。

    巨口闭合，神格被林千钧一口咬碎，其中的神性规则被林千钧消化吸收，单单这一口，至少顶得上数万件普通的扭曲之器了。

    他不禁感慨，果然真神才是真正的大补之物。

    调和之神陨落，她神国内的无数信徒感知到了此事，圣灵们随之悲戚。

    真神界中，无数真神震惊。

    这样的事情，在均衡神王界中，也不知道有多久未曾发生过了。

    兔死狐悲之下，他们纷纷产生了惊恐的情绪，发誓务必要调查出真相。

    此事一度惊动了几位神王，不过不知道为何，那些神王们在打算开始调查之后，直接便选择了偃旗息鼓，完全置之不理了。

    诸神见到神王们的态度，也都冷静了下来。

    很明显，此事牵扯太大，就连神王们也似乎在忌惮着什么。

    在这之后，就连曾经与调和之神关系最好的真神们都各自选择了遗忘此事。

    凡间。

    鲁索帝国，交易教会总部。

    林千钧都准备好了应对诸神讨伐的一系列措施，但没想到完全是雷声大雨点小，那些真神居然没有一个敢于上门找他麻烦的。

    甚至就连调查圣灵陨落的神谕都被撤回了。

    林千钧想不明白是为什么，但归根究底，这对他而言是一件好事。

    时间向后推移五十年。

    交易教会的势力在林千钧的经营下越来越大，鲁索帝国也因为林千钧帮衬而在逐步发展。

    现在除却教会之外，帝国也有一支专门收容扭曲之器的组织。

    其名曰收容会，专门负责寻找并收容扭曲之器，排除一切可能存在的不稳定因素。

    而掌管收容会的，正是薇欧瑞特。

    另一边，和平教会内的哈罗德也得到了林千钧的帮助，正式开始走向了他这条通向扭曲者的道路。

    不过哈罗德没有群星的扭曲加护，哪怕有林千钧的指导，每一次吸收融合扭曲规则时，依旧需要漫长的时间来适应。

    就这样，又过了一百年时间。

    交易教会的扩张被林千钧限制，但收容会却已然遍地开花，在周边数十个帝国内都有着他们的存在，他们为林千钧收集了海量的收容物和扭曲之器，极大的加快了林千钧的成长速度。

    而与此同时，林千钧也在此界发现了不少玩家的踪迹。

    在八大神王界中，也仅有均衡神王界对玩家来说是最容易进入的。

    毕竟一切都只需要碰运气就行了。

    玩家的到来对林千钧来说是一件好事，他们行走诸天万界，拥有的行动力和想象力都要更强不少，借助他们的手获得扭曲之器也更加容易。

    于是乎，又是一个个本源系统被林千钧直接散布了出去，借助这些玩家之手开始大批量的获取更多的扭曲之器。

    但凡事有利就有弊，玩家们终究不是能静得下心搞发展的。

    只要给他们机会，他们就敢做任何事情。

    其中也包括讨伐真神！！

    真神界中，才成就真神不到十亿年的对称之神被一队玩家们盯上。

    这位真神战斗力相对低微，且只掌握了一条低位神性规则，相对于一般的十阶来说，他就像是刚刚及格的那种存在。

    玩家们打算讨伐这位真神，完成进阶任务，成为十阶的存在。

    在一系列准备完成之后，他们直接杀进了神国，在那位对称之神还没反应过来之前，封锁了神国与外界的联系，然后破坏了神国，断绝了对称之神的力量来源。

    没了神国，对称之神的力量用一点少一点，最后居然真就这样被数万玩家们利用各种手段给磨死了。

    玩家屠神成功，他们之中也诞生了数位新的十阶存在。

    这些玩家的进阶任务都是各自的属性达标，并且参与击杀一位十阶的生灵。

    有了这个先例，玩家们更是有样学样。

    于是乎，没过多久，第二位真神随之陨落。

    对玩家来说，这些真神就像是任务BOSS，杀了就能完成进阶任务变得更强，哪怕不能进阶，也能获得大批的资源和装备。

    不说多的，光是那些真神们神国内的一应物资，以及神格内的神性规则，都够玩家们产生一些特殊的想法了。

    诸神们察觉到了不对，于是很快联合起来，欲要将玩家们清除。

    但碍于诸神条例，只要玩家躲在凡间，祂们就不能降临下去与之战斗，而圣灵们去多少就等于送多少。

    一时间，诸神陷入了极大的被动。

    又过了一段时间，玩家谋划了第三次的真神讨伐事件。

    这一次玩家们的行动，被诸神拦截了下来。

    但时至今日，玩家之中也有十阶的强者存在，而且就战斗力上而言，手段颇多的玩家甚至还要比真神们更胜一筹。

    前来阻止玩家的数位真神被轻易拦截下来，而那位被讨伐的真神也在之后随之陨落。

    第三尊真神的陨落，终于惊动了神王们。

    祂们看不穿玩家们的因果，心有忌惮而不敢直接插手，可玩家如此行事，绝对会使得这个世界变得越来越混乱。

    到时候他们也难免会被统领此界的均衡神王所责罚。

    左思右想之下，这些神王们做出了决定。

    诸神条例，被取消了。

    让真神亲自去凡间对付这些神秘的存在，互相制衡就可以了。

    他们想得很好，但这里面有一个人却非常不满意。

    那个人就是林千钧。

    此前玩家和真神大战还是在真神界中，不影响凡间，他依旧可以高高挂起坐看风云。

    但现在不一样了，玩家和真神们要是在凡间大战，他肯定会受到影响。

    到时候，他还怎么慢慢发展？

    轰隆！！

    远处玩家与圣灵战斗的余波扩散而来，使得一片山脉被直接夷为平地，其中生存的无数生灵随之湮灭。

    林千钧的身形从虚空中显现而出，脸上满是黑线。

    在那座山脉之中，有他收容会的一处基地。

    【你的心底涌现出一股极度的怒火。】

    【明明你只是想要安稳的发展而已，这些愚蠢的家伙却总是要搅乱你好不容易建立的秩序。】

    【面对这些愚蠢之辈，你已然怒不可遏。】

    【你下定决心，要给他们一个教训，让他们都遵守你的规矩。】

    【任务：建立新秩序。】

    【在凡间建立新的秩序，禁止十阶的生灵在凡间战斗，并使其遵守至少一千年。】

    【任务时限：一万年。】

    【任务奖励：随机高位神性规则*100。】

    【失败惩罚：旧日之神们的讥讽。】

