    红毛虎走得很安详。

    在它要扑向林秀的时候，又被林秀躲过了。

    林秀的蛟龙之眼，实在bug，无论对方怎么扑杀，都能被林秀料敌于先。

    在躲过了红毛虎的下一轮攻击，林秀便使出了定身术，和身上的第二枚吞贼铢。

    双轮攻击下, 红毛虎再度破防。

    林秀见状，又一次拔起了辟邪剑。

    长剑在虎躯上一划，空中划出一道漂亮的弧光，宛如残红。

    紧接着，便传来了，割肉的声音。

    林秀一剑斩破了红毛虎的虎躯。

    在红毛虎的虎躯上，留下了数十尺深的伤口。

    鲜血横流。

    红毛虎一个瞬间, 一阵痛苦的哀吼。

    整头老虎，再度向林秀袭击过去。

    然而，此刻被林秀破身的老虎，战斗力大大减弱。

    林秀施展蛟龙之眼，躲过了红毛虎一轮又一轮的进攻。

    只数个回合，辟邪剑的作用下，斩邪剑法，在红毛虎的虎躯上，又留下了八九道的伤口。

    这红毛虎半步筑基，林秀当然不可能一下子就能将对方斩杀。

    但这头妖兽，也无法一下子干到林秀。

    它连林秀的身体，都碰不到。

    反而，自己还受了很多伤。

    嗷~~

    红毛虎看着林秀，眼中又是愤怒，又是无奈，但依旧拼命地向林秀扑杀过去。

    一时间，山崖周围, 飞沙走石，惊天动地。

    虎声狂啸。

    四周的鸟兽，被巨大的吼声惊动到, 四下里逃窜。

    老虎的声音，确实恐怖。

    就连与它战斗的林秀，都心惊胆战。

    几十个呼吸过去后。

    红毛虎的身上，又出现了许许多多的伤口。

    红毛虎也在林秀的不断斩杀下，气势渐渐变得萎靡，不像刚才那样威风赫赫。

    它已经感觉到自己损失了许多力气。

    此时再战，恐怕已经不是林秀的对手。

    但它实在不甘心，不甘心啊。

    然而，正当它准备向林秀发动下一轮攻击时，扑向林秀的身体，突然一个踉跄，摔到在了地上。

    地面上，瞬间尘土飞扬。

    看见这一幕的林秀，心中了然。

    这头猛虎，已经被他消耗得体力不支了。

    也不知道，它是不是假装体力不支。

    林秀不敢大意，现在的他, 体力还算充沛。

    见红毛虎像死狗一样地趴着，深知, 自己的机会到了。

    他连忙运起了掌心雷。

    除了掌心雷，还有净化之力。

    净化之力，包裹在掌心雷上。

    即如同上回，与东溪村的刘老财主对战那样。

    林秀使出了一个巨大的掌心雷。

    而后。

    轰~

    轰的一声，掌心雷，直接打到了红毛虎的身上。

    红毛虎没有躲闪，因为它已经真的没有任何力气了。

    它眼睁睁看着掌心雷靠近。

    没有任何办法脱身。

    只能任由掌心雷结结实实地打在身上。

    “嗷嗷！”

    一阵凄厉的老虎声音，在山崖周围传开。

    虎声，震得周围的树木，不禁摇晃。

    红毛虎也在这一瞬间，真正的死去。

    【境界：凝气四层（520/800）】

    当林秀看见小辅助面板上的数据，便知道红毛虎被他杀死了。

    而面板上数据，变化得十分快。

    先前不过400，现在已经是520了。

    可见，杀了三头妖兽后，得到的天地灵气，更多了。

    也可以看出，这三头妖兽，绝非善类，也不知它们杀了多少无辜的人族。

    但终究，还是死在了自己的手上。

    林秀心中激动。

    但也没有掉以轻心。

    在见红毛虎的躯体，已经被雷霆烧得有些焦黑。

    林秀再接再厉，将手掌的几道掌心雷，再度向红毛虎的尸体上使去。

    轰轰轰！

    轰轰轰轰……

    在掌心雷和净化之力的作用下。

    几个呼吸过后。

    红毛虎已经完全从这个世界消失了。

    它刚才躺着的地方，只剩下了一堆灰尘，还有焦黑的泥土。

    林秀看到这里，才心安理得地走了上前。

    红毛虎也在这一刻，走的十分安静。

    林秀净化完红毛虎后，并没有停下净化的脚步。

    紧接着，他看向死掉的黑鳞蛇，继续使用净化之力。

    等黑鳞蛇也完全从这个世界消失后。

    他才走向刚才的那个红果树下。

    看着树上圆润的红果，林秀没有多想，直接摘了下来。

    红果看上去，苹果一般的大小。

    只是样子，与苹果不同，反而像小个的石榴。

    红果捏在手心。

    也没有什么特别的感觉。

    林秀思考了一会儿，也不知道这红果叫什么名字。

    但没有多想。

    因为不管这红果有没有毒，他有净化之力，能净化世间污秽，净化世间邪祟，自然也可以净化这世间的毒素了。

    他张开嘴，直接将红果吞下。

    红果在嘴里咀嚼了几下后，便咽进了肚子里。

    林秀吞完红果，没有马上离开，而是站在原地，等着红果对身体的影响。

    很快，一阵剧痛传来。

    林秀心道，这红果，果然对身体有一定的伤害。

    正在这时，小辅助的声音传来。

    【你吞下了万气果，受到万气果的侵蚀，是否净化？】

    林秀闻言，想也没想，直接选择了净化。

    【净化成功，获得万气果的能力。】

    【万气果：只要你施展灵力，和万气诀，就可以让自己的身体，散发出自己想要的气味，躲过其他对手和凶兽的袭击。】

    “原来如此，这个果子，叫做万气果。”

    林秀浏览完小辅助的信息后，心中了然。

    也难怪，刚才杀了那群猴子后，会闻到一股血腥味。

    这血腥味，正是从这万气果里面传来的。

    可一般的果子，怎么可能会有血腥味呢。

    也只有万气果自身的能力，让它传出一股血腥味，否则，不可能有果子会有这样的气味。

    而得到了万气果身上的天赋后，林秀又给自己增添了一份道术。

    这万气诀，已经在脑海中了。

    万气诀，有一万种气味，每一种气味的掐诀手势，都有不同。

    但其实，也是大同小异。

    这个所谓的万气诀的万气。

    这个万，其实也是虚数，不是真的有一万种气味。

    但好在，万气诀的气味，也要近千种之多。

    林秀心中轻声一笑。

    他引动万气诀。

    很快，从自己皮肤上，散发出来的灵力，竟然开始出现了一股石楠花的味道。

    林秀在引动万气诀时，就从万气诀里，找到了石楠花味道的万气诀，该用什么样的手势。

    紧接着，他整个身体都散发了石楠花之味。

    正当林秀玩着这个万气诀的道术时，远处的小树林里，突然传来了一阵声音。

    “祝融兄，你远道而来，也是为了那个红果子吗？”

