    萧易也不管时天心中是如何揣测他的，兀自抓过一坛酒，掀开封盖，咧嘴笑道：“时大哥，走一个？”

    时天眼眸轻闪，笑道：“来！”

    嘭！

    二人酒坛子轻轻撞了一下，各自豪饮了一大口。

    姬三千盈盈笑道：“看来小叔今日的酒兴不错呢。”

    “主要是嫂嫂做的这些，太合我胃口了。”萧易嘿笑道。

    “是吗？那小叔就多吃点。”姬三千一笑，又对着时天道：“夫君，我厨房还有几个菜，你和小叔先喝着。”

    时天会意，笑道：“好。”

    姬三千走后，时天看着大口吃肉的萧易，不由笑问道：“萧老弟，那三头金蛟到底是怎么一回事啊？”

    萧易吞下嘴里的食物，笑道：“这事儿在时大哥心里还没过去呢？时大哥放心，三头金蛟绝对不是你的敌人。至于其他的吗？呵呵，时大哥有时大哥的规矩，兄弟我也有我的秘密，着实不太好说呢！想必时大哥不会为难我的，对吧？”

    时天脸皮一僵，秘密？你们一帮人都住在老子的万魔窟，天天白吃白喝着，就算是你小子，也吸了老子半池玄冥之力，现在你跟老子还搞什么秘密？

    时天的脸色有些阴沉，不开心的很明显。

    “萧老弟，你这可就不对了。哥哥我对你像亲兄弟一般，你怎么还能对哥哥我有什么秘密呢？方才的事儿，我不是已经责备过茗伊和音秀了吗？你一个大男人，该不会跟两个不懂事的丫头真计较上了吧？”时天皱着眉，不爽的说道。

    他想要知道太多事情了，所以绝不能被难住在‘秘密’二字上。

    萧易笑道：“与她们两个无关。只是三头金蛟的事情，我答应过他绝不外传，会留在心底成为秘密。这承诺过别人的事情，自然要做到的。时大哥可不能让我成为一个失信的小人啊！”

    时天心里对萧易鄙视至极。

    一会儿秘密，一会儿承诺的，你就是不想说就是了！

    萧易心里也是冷笑，时天的敲打，令他很不舒服。

    他萧易为人做事，即便是天魔尊时天，也没资格指点！

    最重要的是，时天对他的照顾，从来不纯粹！

    萧易会记住这份人情，却不会当做恩！

    他不会因为一点人情，就丧失自己的原则。

    对时天，一样不例外。

    该不给面子的时候，他一点也不会给。

    涉及到神魂的事情，除了他自己，他不会告诉任何一个人。

    时天脸色黑沉的搬起酒坛子，狠狠咕了一口，喝完后一抹嘴，脸上的表情自然了许多。

    “那玄冥之力形成的那层诡异的漩涡，该不会也是什么秘密吧？”时天眯眼笑道。

    萧易咧嘴一笑：“当然也是秘密了。”

    “……”时天气得嘴角一抽，差点站起来想骂人。

    若没有他，萧易哪来的玄冥之力？

    萧易邪笑道：“不过，这个秘密，我可以分享给时大哥。毕竟，玄冥之力，我也是得之于万魔窟，如今小有所悟，自然略做回报。”

    时天双眉一掀，咧嘴笑道：“这才够兄弟啊！”

    萧易心里不屑，暗道：“告诉你又有何用？有些东西，就算白纸黑字写给你，你也学不来！”

    萧易笑道：“我之前施展的那一招，名为玄冥漩涡。玄冥为天下之水的精粹所凝，唯有悟其真意，方能真正发挥出它蕴藏的精粹之力来。悟其真，使其力，威增百倍！若不能得其真意，便如孩童挥墨，除了一片黑，就是一团糟。”

    时天听得一脸懵逼，玄冥之力的真意？

    “那……那玄冥之力的真意，究竟是什么？”时天问道。

    萧易咧嘴笑道：“真意这种东西，就只能自己去体会了，无法言传，只能意会。”

    时天脸色有些不好看了。

    这不是等于说了半天，和没说一个样？

    萧易笑道：“以时大哥的悟性，既然知道了方向，相信用不了多久，就能悟出玄冥真意来的。时大哥只需记住一点，玄冥乃万水精粹，源从水中来，力化水中去！”

    时天皱了皱眉，轻声念叨着：“源从水中来，力化水中去？”

    萧易嗯声笑道：“对，就是这样。”

    时天嘴角抽了抽，这萧易说的太笼统了一些，难道不能细化一些的与他讲解吗？

    可萧易不细说，他倒也不好细问，否则岂不是显得他时天太没智商，还欠缺悟性？

    “咳，好，回头我闭关一阵，领悟领悟看看。”时天轻咳一声。

    “嘿，时大哥，那咱们继续喝酒？”萧易眯眼一笑。

    “继续继续！”时天强作笑意，心里已经急着去闭关了。

    直到二人吃喝的差不多了，姬三千方才端着两碟子菜肴过来。

    她先前的离开，不过是为了制造让时天和萧易独处的机会，好问询那些问题而已。

    萧易起身笑道：“嫂嫂，我已经吃饱了，便不打扰你和时大哥了。”

    姬三千轻笑道：“小叔在城中也没个住处，何不就住在城务府内？”

    萧易揶揄笑道：“我这耳朵太好使，留在府内怕是不方便呢，我还是住在客栈好点。”

    时天起身笑道：“我看你是舍不得外头的姑娘差不多。那苏家的小丫头，如今还跪在客栈不敢离去呢。苏家的人已经发话了，萧魔神若是不肯原谅她，就让她在客栈跪到死。”

    萧易眉头一挑，那苏果居然在客栈跪到现在？

    这可是过去有些时辰了。

    时天一开始居然也没提这事，这是诚心要让那小丫头遭点罪呢！

    姬三千妙目一闪，轻笑道：“小叔，你该不会对那苏果真有意思吧？”

    萧易淡笑道：“若是有意思，怎么个说法呢？嫂嫂要给我当媒人吗？”

    姬三千掩嘴一笑：“你若真的看上了，嫂嫂给你当媒人也成啊！这万魔城的姑娘，不管谁家的，只要小叔你看上了，嫂嫂只要一句话，保准都能成事。”

    萧易邪邪一笑：“那我若是看上了府外那两个呢？”

    时天、姬三千齐齐一愣，府外那两个？

    “小叔是说茗伊和音秀二人？”姬三千讶然，一对青眉微微轻蹙。

    萧易点头道：“对啊，她们两个挺有个性的，很对我的胃口。就是不知道嫂嫂可舍得？”

