    

    第一百零五章姑娘，你是不是有病

    看着对面女子忽然发笑的样子，白泽少也是愣了一下，随即问道：“怎么了，我说错了？还是我说的有什么不妥”

    “咯咯”看着白泽少莫名其妙的样子，对面的女子没有说话，可是笑的越发的开心了。

    “喂，我说姑娘，你是不是有病呀，我都说了我要上厕所了，你怎么还看着，这里是男厕，女厕在旁边”白泽少有事情要做，又不想闹出太大的风波，所以只能忍着继续道。

    “你才有病呢，不过你这个人还真有意思”女子说话的时候，纤细手指也是指向了卫生间的房门。

    看到那个大大的女字的时候，白泽少蒙了，彻底的蒙了。

    感情闹了大半天，是他跳错房间，亏得他还一本正经的两三次和人姑娘说这是男厕，也就这姑娘心大，否则要是遇到别的女孩，还不早就叫嚷着大喊流氓了。

    苦笑了一下，白泽少硬着头皮迎上了对面女子似笑非笑的眼神，艰难的解释道：“姑娘，你看到的可能是一个事故，你误会了，我好像走错卫生间了”

    “呵呵”女子没有说话，就那样笑嘻嘻的看着白泽少。

    白泽少一阵头大，说完之后，直接冲着洗手间外面走去，只是样子说不出的狼狈与不堪，惹得后面的女子又是一阵大笑。

    走出卫生间的白泽少，整理了一下自己的西服，然后神色从容自然的从二楼走了下去，随手从服务生手里面接过一杯酒，缓缓地来到了人群里面。

    就在白泽少踏入一楼没多久，就看到山宁首富温宗伟在众人的注视下缓缓地走到了中央的舞台上。

    相比于档案上的照片，现场的温宗伟给白泽少的感觉，少了几分凌厉，多了温润。

    “各位，欢迎大家参见今晚小女的欢迎酒会，在这里我谢谢大家了”说话的时候，温宗伟还朝着大家拱了拱双手。

    “温老板客气了”

    “客气了”

    ……

    台下的众人急忙回应着温宗伟的答谢，温宗伟笑了一下，很是干脆的说道：“好了，我这个老头子就不打扰你们的酒会了，现在有请我的女儿小婉，也就是今晚的主人公”

    在大家翘首期盼中，温小婉出现在了二楼的栏杆处，随后缓缓的从楼上走了下来，看着那宛如仙子般走下来的女子，一楼许多的年轻俊杰都是陷入了愣神中。

    只是，当白泽少看清温小婉的面孔的时候，却是恨不得直接找个地儿藏进去。

    因为温小婉就是之前他在女卫生间遇到的那个姑娘，不过此刻却是换了一身仙气飘飘的白色晚礼服，而不是之前的那身合体西服了，当时的他可是还咒骂人家姑娘有病呢。

    好在现场的人太多，而白泽少本身所处的位置也是一个不太受人注视的角落里面，所以倒不用担心温小婉会发现他。

    “大家好，欢迎大家参加我的酒会”温小婉一脸笑容，落落大方的看向了众人，继续说道：“很荣幸可以有这么多年轻俊杰的到来，希望大家今晚玩的开心，快乐，给大家送上一首歌，希望大家能够喜欢”

    啪啪啪！

    雷动般的掌声响彻整个大厅，而温小婉的美妙歌声则是缓缓地响了起来，很快一曲完毕，众人开始各自散开聊天、跳舞去了。

    当然了，无论走到哪里，温小婉都是绝对的主角，而且她的身边始终都有年轻俊杰在陪伴。

    白泽少的注意力同样一直放在了温小婉的身上，不过他看得并不是温小婉，而是她身边一直存在的那个男人。

    每次有人上前和温小婉说话，或者说邀请温小婉跳舞，这个男人总会挺身阻挡，而对于男子的行为，温小婉却没有任何的阻止，显然是默认了男子的举动。

    以至于一晚上下来，几乎没有人可以接近温小婉，更不用说和温小婉跳舞了。

    这个男子的行动，也是激怒了在场了许多年轻俊杰，可惜这是温家的酒会，这些人即使在生气，都只能忍着，毕竟一旦闹事惹怒了温老爷子，到时候可就不收场了。

    “兄弟，知道温小姐身边的那个人是谁嘛？这么霸道嚣张，一直陪在温小姐的身边”端着酒杯的白泽少对着身边的一个富家公子问道。

    “他，哼，他不过是一个米店老板的儿子罢了，身份根本不值一提，今晚参加酒会的人哪个不比他显赫，不过仗着和温小姐是留日同学的关系，这段时间一直住在温公馆”富家公子有些恼怒的说道。

    “原来他和温小姐是同学关系呀，就是不知道他叫什么什么名字，看这小子的架势，明显当自己是温小姐的男朋友了呀”白泽少火上浇油添了一把火。

    “这孙子叫顾海，也就是在这里，要是在外面，这小子要是敢这么嚣张的霸占着温小姐，早就被人给乱枪打死了”富家公子咬牙切齿的说道。

    “顾海，顾海”白泽少轻轻的嘀咕了一句，再次看了一眼不远处的温小婉，直接端着酒杯转身扎进了人群里面。

    因为温小婉正朝着这边走来，白泽少可不想和对方碰面，他今天来是有正事干的。

    不远处。

    “小婉，你在看什么”顾海看着温小婉四处张望的样子，不由的扫了一下四周，好奇的问道。

    “哦，我好像看到了一个熟人，可惜不见了”温小婉说话的时候，依旧在四处打量着，不过嘴里却继续道：“顾海，你就不要一直陪在我身边了，你自己忙去吧”

    “我没什么忙得，那些所谓的俊杰看你的眼神你感受不到呀，恨不得把你给生吞活剥了，对了，小婉，你到底在找谁呀，你的这个熟人我认不认识呢，说不定是我们的同学呢”顾海一脸好奇的问道。

    “哪有你说的那么严重，什么生吞活剥，不过今晚还是谢谢你了，不过我说的熟人你并不认识，是我偶然遇到的一个有趣的人”温小婉没有发现白泽少，也是放弃了寻找，回头对着顾海说道。

    “是这样啊”顾海看到温小婉没有介绍这个熟人的意思，也就没有在多问。        

