    内奸已经揪出来了，泰昌却没有急着去剿灭其他海盗。

    因为郑芝龙才是所有海盗里面最危险的，这家伙在历史上可是成了整个大明海域和南洋海域的霸主，连大明朝廷都拿他没有任何办法。

    泰昌自然不会让其发展到不可收拾的地步。

    所以，在这个最好收拾的时候，他就要把郑芝龙收拾的服服帖帖。

    至于怎么把郑芝龙收拾的服服帖帖，自然是把他的手下和战船全收编了，编入大明水师，让他没了自己的私人武装！

    历史上清廷用的也是这招，夺了他的兵权，换成其手下大将施琅统领。

    如果兵权在手，郑芝龙的确是一条龙，一条纵横大明海域和南洋海域的巨龙。

    一旦兵权没了，郑芝龙就是一只任人拿捏的爬虫！

    郑芝龙这会儿还不知道他手下的船队已经被神机营给控制了呢，他还真去帮俞咨皋辨认了一番许心素手下几个海盗头目。

    完事之后他便跟着袁可立和俞咨皋回到了大堂之中。

    这时候许心素已经被押下去了，一众福建水师将校也已经被吓得噤若寒蝉了。

    泰昌见三人都回来复命了，也没再多说什么，他直接就挥手道：“行了，都散了吧，俞将军，你去给郑将军找个地方住下。”

    说完，他直接起身，带着袁可立和张元芳等水师将校往码头上走去。

    郑芝龙这个懵啊，皇上怎么把他给撇这里了啊？

    他还想着收拾了许心素就能回去了呢，皇上却直接安排他在这里住下了！

    这下可如何是好？

    泰昌当然不会让郑芝龙回去跟自己的船队汇合。

    他带着袁可立等人回到旗舰上之后，便沉声道：“礼卿，水师必须进行一次大整编，郑芝龙手下的人马和俞咨皋手下的将校都必须打散，混编一下，不能让他们拉帮结派，拥兵自重。”

    袁可立闻言，微微点了点头，随即小心的问道：“皇上，全混一起恐怕不行吧，就算把他们全打散了，他们私底下还是可以联络啊。”

    这个的确，打散了混一起其实没多少效果，必须把他们分开才行。

    那么怎么把他们分开呢？

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即果断道：“这会儿水师战船也多了，如果全部集结在一起指挥起来都麻烦的很，不如这样，我们干脆把大明水师分成三个水师船队，这三个水师船队就叫北洋水师、南洋水师和东洋水师，分别由沈有容、张元芳和俞咨皋出任总兵，我们可以把俞咨皋手下的将校分散到沈有容和张元芳手下，还可以把郑芝龙手下的人马全部打散混编到三个人的手下。”

    这样一来，混编的效果是达到了，不过对于战力却好像有了不小的影响。

    袁可立想了想，随即又小心的问道：“皇上，我们要把现有的车轮舸和狼牙战船全部分散到三个水师船队吗？

    微臣斗胆说一句，这样不但不能提高水师的战斗力，还会降低现有的战斗力啊！

    我们把车轮舸和狼牙战船集中在一起还可以发挥轮船的机动性，快速出击又或者快速支援。

    一旦把车轮舸和狼牙战船全部分散到三个水师船队，那这些轮船的机动性就等于是废了，帆船不能出击，这些轮船也不能出击了！”

    泰昌闻言，微微点头道：“嗯，这个以后所有水师战船全部换成了轮船就不成问题了，不过，现在的确不能把车轮舸和狼牙战船全部分散了。要不这样吧，张元芳手底下配一百艘狼牙战船和一百艘车轮舸，跟着我们一起作战，其他剩下的战船就按种类平分成两半，分别由沈有容和俞咨皋统领。车轮舸也给他们每人分五十艘，用来做传讯和刺探消息用。”

    袁可立闻言，不由拱手道：“皇上英明。”

    泰昌微微摆手道：“行了，你去考虑一下人员混编的问题吧。”

    郑芝龙还不知道泰昌准备把他手下战船和人马全拆了呢。

    他是很想联系一下二弟郑芝虎和三弟郑芝豹，看看现在自己手下船队怎么样了，奈何这会儿他就一个人在这里啊，连一个手下都没有，而且没一艘船，他怎么联系上郑芝虎和郑芝豹呢？

    他正如同热锅上的蚂蚁一般在那想办法呢，没想到，第二天下午，皇上便命人将他招到了停靠在码头的旗舰之上。

    这又是干什么呢，难道是准备带他回泉州府了吗？

    他跟着传旨的太监跑上三层炮楼顶端甲板上一看，心里不由咯噔一下

    这个时候甲板上竟然密密麻麻的站满了水师将校，包括他二弟郑芝虎和三弟郑芝豹等一众手下头目都在！

    这是怎么回事？

    他下意识往港口外围一看，脸色立马就变了。

    因为他手下的战船也全被拉过来了啊！

    他手底下大多是广船，跟福建水师的福船根本不一样，他自然一眼就看出来了。

    这到底是怎么回事？

    皇上就坐在前面呢，他也不敢开口问，他只能满心忐忑的站在一众水师将校中，等待着皇上发话。

    郑芝龙都来了，人差不多就到齐了。

    泰昌微微扫视了一圈，随即郑重道：“现在水师战船数量繁多，种类庞杂，配置不一，极不利于作战配合，指挥起来也相当的麻烦。所以，朕决定把水师战船好好整编一番，分成三个水师船队。”

    郑芝龙闻言，不由脸色大变。

    完了，皇上这是想把他手下人马和战船全吞了啊！

    这二弟和三弟怎么回事，不知道把船队开回笨港去吗，开到这里来干嘛？

    他着实想不明白自己的二弟和三弟为什么会这么蠢，竟然直接率船队跑朝廷水师云集的南澳来，这不是往皇上嘴里送吗！

    泰昌也没管郑芝龙怎么想，他紧接着又朗声道：“这三个水师船队就叫北洋水师、南洋水师和东洋水师，分别由总兵沈有容、张元芳和俞咨皋统领。好了，三位总兵，出来点齐你们手下的将校，所有水师人马除了负责操船的，其余全部登岸，在总兵府前列队，准备接受整编。”

    沈有容、张元芳和俞咨皋闻言，立马掏出名单点起将校来。

    很快，所有将校就分成了三列，郑芝龙、郑芝虎和郑芝豹三兄弟和他们手下的头目全被打散了！

    紧接着，便是一阵令旗挥舞，港口内外密密麻麻的战船就如同流水般的靠上码头，一队又一队的水师士卒鱼贯而下，直接往总兵府前面的广场集结而去。

    沈有容、张元芳和俞咨皋也挥手带着手下将校下了船，赶去整编手下士卒去了。

    这个时候郑芝龙才发现，原来他手下人马全被人给看住了，那南安城墙上装备齐整的神机营将士已然分散上了他的船，把他手下人马全“押”到广场上来了。

    这下是真完了，一旦他手下全被混编到三个水师船队，他就没法掌控这些人了啊！

    至于他手下的战船，那就更不用想了，肯定都回不到他手里来了。

