
　　不管再怎么难挨，日子总是要一天天过下去的。

　　转眼间，就到了冬天。

　　冬天人们的日子就更难过了。

　　秋天的时候，甭管是挖啥吃，总归是能有一口吃的，到了冬天，地里啥都不长了，想找吃的都没地儿找去。

　　安宁这个时候的肚子已经老大了，她轻易不愿意动弹，入了冬，几乎没回过村子里，也就是金三娘和董唤娣来了几回，每回来的时候，这二位都悄悄的捎些东西，捎了东西也不敢让人看着，就让安宁偷偷吃。

　　安宁的日子过的也并不算多好。

　　她有吃的也不敢怎么做，就是煮一些清淡没什么味道的东西吃。

　　要是炒菜炖肉什么的，那是万万不敢的。

　　毕竟县城里住的人家多，她家东西都人邻居，要是炒菜炖肉，味道肯定散出去，让人闻着传扬出去，到时候街里街坊的住着，有的人脸皮厚上门讨东西，你是给还是不给？

　　因着这个，安宁怀了孕之后不但没胖，反倒又瘦了一些。

　　金三娘和董唤娣来看她的时候，见她的脸越来越小，真是愁的不行。

　　可也没办法啊。

　　不是萧原不管安宁，萧原也想着办法的弄吃的，可现在不是缺吃的，而是不敢做着吃。

　　金三娘就和安宁说：“回去我让你爹找个没人的地方给你炖一锅肉捎来，现在天气冷，肉也放得住，你想吃的时候就弄一块蒸热了吃，这个没啥味，别人闻不着。”

　　可安宁能让萧柱子冒险吗，那肯定是不能的。

　　“我没事，也不是很想吃肉，就想吃点清淡的，我也就是脸长的小，你们就看着瘦了，其实一点都没瘦。”

　　她是这么说没错，可金三娘和董唤娣到底不放心。

　　后头金三娘回去，真让萧柱子给安宁捎了两块肉。

　　董唤娣那边把攒的鸡蛋给安宁捎来，煮鸡蛋没啥味，安宁可以敞开了吃。

　　这沉沉的母爱，安宁也只有受着。

　　今年冬天和往年不一样，入冬到现在一场雪都没下，每天都是干冷干冷的，安宁缩在屋里不太喜欢出来，萧原也由着她。

　　一直到了快进冬月，安宁就想回家看看。

　　等着萧原不忙的时候，俩人凑到星期天回了一趟家。

　　他俩先去回水村，看了看董唤娣，安宁又给几个孩子带了点小零嘴，她见阮大丫现在也恢复了，和之前一样小姑娘挺勤快的，见人就笑，瞧着也喜兴，就真正放了心。

　　在回水村呆了有两个多小时，就又去了北岗村一趟。

　　回水村因着老支书的安排，人们看起来日子还好过一点，北岗村看着就难过了。

　　俩人进了村子，一路走着，碰到的人脸色都发黄，一个个瘦的不行。

　　平时喜欢乱跑的孩子们也饿的都跑不动了，一个个的半躺在朝阳的地方晒着太阳，看着有气无力的。

　　老人更是，大多数的老人都是把粮食紧着孩子吃，他们就更饿一点。

　　再加上老人身体本来就不是很好，现在一个个的靠着墙，眯着眼睛，看着就跟睡着了差不多。

　　村子里不但没吃的，连柴禾都少。

　　大家都吃不饱饭，哪有什么力气去拾柴禾，多数都是把地里的玉米杆弄回家，能有多少就烧多少，不够的就是白天不烧火，晚上才烧炕，反正冻不死就行。

　　安宁一路走，一路看，这心里真是酸酸的挺不是滋味的。

　　可这也是没办法的事情。

　　如果单只是几户人家，或者一个村子，安宁肯定得想办法接济一下。

　　可现在是大范围的灾害，她能救得了一个人，救不了所有的人。

　　等着俩人到了萧家，金三娘听到声音赶紧出来，见安宁和萧原回来，还埋怨了两句：“大冷的天你们回来作啥？别把宁宁给冻着了。”

　　安宁笑着进屋：“今天不冷，我们就回来瞧瞧，有好些天没见娘了，我可想了。”

　　这话说的，金三娘可爱听了。

　　她听的直笑：“那你让人捎个话啊，我得空了去看你。”

　　“我也想爹了。”安宁又来了一句。

　　萧柱子的那张老脸上也露出笑模样。

　　安宁坐了，金三娘赶紧给她弄了一碗肉粥：“你赶紧趁热喝一口，这里边放了肉丝，我关着门做的，别人闻不到味。”

　　安宁谢过金三娘，端着肉粥喝了多半碗才放下。

　　“娘做的肉粥真好吃。”

　　“改天我再给你做。”金三娘笑着把剩下的肉粥端给萧原：“你也吃点。”

　　萧原吃了粥，就问起金三娘二妮的事情。

　　金三娘去过郑家，据她所说，二妮现在日子过的还不错。

　　甭管郑拴子在外边怎么着，反正在家里是没打过二妮的。

　　只是郑家的日子也不是很好过，他们村子里夏收的时候放卫星，结果收的粮食大多都交了公粮，到现在家家户户都断了顿。

　　二妮那边是萧柱子悄悄的接济一二，她和孩子们才能吃着点东西。

　　可郑家另外那些人就挨饿了。

　　二妮现在也学精了，在娘家拿了吃的回去就偷偷藏起来，没人的时候给孩子们吃一点，剩下的都是她自己吃，反正郑家那些人，她是一星点都不给的。

　　大妮那边还好一点。

　　孙金锁是个精明人，他对大妮也还挺好的，大妮心里也有他，弄了吃的还知道给孙金锁一点。

　　另外就是孙家的情况比郑家好一些，孙家起码能吃得上饭，没有饿的走不动路。

　　安宁听了之后就说：“二姐那情况……实在不行，娘就把二姐接来住一段时间，省的她老是偷摸着吃，也不敢吃饱。”

　　金三娘听的直点头：“也是，再过段时间我就让她来，对外头就说是给孩子做被褥啥的，让她过来帮忙的。”

　　这倒也是个理由。

　　金三娘才说要和萧柱子商量一下啥时候接二妮来。

　　安宁朝萧原使了个眼色。

　　萧原就说：“爹，娘，今年过年的时候你们去城里吧，安宁月份越来越大，我肯定不好带她回来，可我们要是不回来，你们老两口在家里过年也不好，不如咱们都凑到城里。”

　　萧柱子不想去，金三娘却答应的特别快：“行啊，那就一块去。”

　　这边才说好了，就听到外头有声音传来：“爹，娘……”

　　这声音一听就是二妮的。

　　金三娘答应一声：“在呢，赶紧进屋来。”

　　二妮带着一身的寒气进了屋。

　　她一进来，金三娘就让她坐到炕上，和安宁紧挨着坐。

　　“你咋来了？”

　　二妮看了看安宁，有点欲言又止。

　　金三娘拍了二妮一巴掌：“吞吞吐吐的干啥，有话就说，这儿也没外人。”

　　二妮干笑了两声。

　　“娘，我，我……”

　　她有点说不出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百五十一章 极品人家61免费阅读。https://www.23sk.net 