
            

                    ：[]
                ！！

            
                一个黑衣人诡异地出现在了罗言的身后，就那样无声无息地出现了，随即，一道寒光瞬间来到了罗言的脖子处。罗言浑身汗毛顿时竖了起来，身为皇者境强者，他反应自然不慢，瞬间便是已经在百丈开外，然而，那名黑衣人却还是紧紧贴着他身后，犹如跗骨之蛆！

    罗言顿时惊骇欲绝，因为他发现，对方的实力至少是皇者境三品，甚至更高！而他，不过是刚踏入皇者境不久而已，面对一个皇者境三品的强者，而且还是一个皇者境三品的杀手，他如何是对方的对手？

    想到这里，罗言便是有了退意，然而，他只是刚升起这个念头，一把匕首便是自他脖子处一抹而过，接着，罗言身体僵硬在了原地，眼中满是不可思议，道：“你，杀手至尊”说完这句，罗言再无生机！

    听到罗言临死前的话，场中，除了晓天机外，所有玄者齐齐变色，看向那黑衣人时，目光满是忌惮与惊惧！

    杀死至尊，这在几百年前可是让玄者大陆无数强者谈之色变的啊！

    这是一个传奇，真正的传奇。

    因为传闻这大陆上，除了那些隐世超级老怪物外，没有她杀不了的人。对于许许多多的玄者来说，这或许是传闻，但是那些宗门的代表则是非常清楚的知道，这根本不是什么传闻，而是事实，因为曾经中域有一名达到皇者境五品的强者死在了她手中！

    除了这名皇者境五品强者外，还有许许多多的强者死在这杀手至尊的手里，这些强者无不都是皇者境以上。

    成就杀手至尊之名，是因为这杀手至尊杀了一名七品宗门的宗主，然后惹得这七品宗门的一名皇者境六品的老怪物出山。结果，结果是这皇者境六品的老怪物陨落至那以后，‘杀手至尊’这个称呼出现在了玄者大陆之上！

    也至那以后，这杀手至尊在大陆上销声匿迹。只是众人没想到，过了几百年，这杀手至尊竟然又出现了，而且还是出现在这古战场！

    一旁，杨叶眉头紧皱，他不知道所谓的杀手至尊，他只知道，眼前这黑衣人他认识，因为这黑衣人就是一直跟在安碧如身旁的那黑衣人。他以前知道对方实力很强，但是没想到，竟然强到了这种程度，只是几个呼吸，一名皇者境强者竟然就那么死了

    还有，对方出手杀那罗言，是安碧茹的意思吗？

    杀了罗言后，黑衣人转身看向了安南靖，虽然众人看不清她的面目，但是众人能够感觉到，她是在看安南靖。很快，黑衣人缓缓走向安南靖。见到这一幕，场中众人心中一凛，这杀手至尊难道是要杀这武神安南靖不成？

    安南靖神色平静，没有任何情绪波动！

    当走到安南靖身前数丈距离时，黑衣人停了下来，看了安南靖半晌，黑衣人突然道：“很多时候，我真的忍不住想要杀了你！因为你若成长起来，这片星空下，没有人能够阻挡你，那时，对我安家来说，无疑是一个灭顶之灾。但是我知道，我不能杀你，甚至很多时候，还要保护你。因为你可能是安家最后的希望了。”

    黑衣女子说的话有些矛盾，外人听来或许会一头雾水，但是安南靖却是不会。因为对方所说的第一个安家，是指城南安家，而第二个安家，则是两个安家！

    安南靖道：“家族之间的事，我不想管，也没兴趣管，这些都是无意义的事，不是吗？”

    黑衣女子注视安南靖半晌，然后才道：“如果你提前百年出现，我必将你扼杀，但是现在，如你所说，安家之间的那点事，却是没有任何意义！”

    说完，黑衣女子目光落在了杨叶的身上，道：“你如果敢负她，不管你如何诡异，有什么人在护你，我必取你性命！”语落，黑衣女子顿时消失在了原地。

    闻言，杨叶苦笑了笑，他当然知道对方说的那个‘她’是谁，现在他也知道，对方出现在这，应该就是安碧茹的意思。想到这，杨叶心中一暖。

    似是想到了什么，杨叶抬头看向了那远处的罗枫，他可是没忘记，眼前这家伙可是来找他麻烦的。现在那罗言已死，这家伙在也没有了靠山，现在可是杀他的最好时机。

    就在杨叶要动手时，那晓天机却是道：“暂且饶他一命吧！”

    “为何？”杨叶不解。

    晓天机道：“你杀那牧君，乃是有十足的理由，这罗言之死更是与你无关，所以，有我在，那鼎汉帝国就没有任何借口与理由来找你麻烦，至少明面上没有。但是你若是杀了他，那鼎汉帝国将有充分的理由与借口对你动手。你现在虽然实力不错，但是在这鼎汉帝国面前，还是太弱太弱了！”

    杨叶犹豫半晌，终究还是没有在动手。未来一段时间内，他回南域后，必定会与南域那些势力发生冲突，这个时候在招惹鼎汉帝国，无疑是不明智的。不过也不能就这样白白放过对方，不然岂不是太便宜了对方？

    “将纳戒交出来，可以让你活着离去！别跟我废话，如果你不想死的话！”杨叶剑意喷涌而出，锁定了这罗枫的气息，凌厉的剑意犹如实质，在场中不断肆虐着，令得那罗枫脸色顿时就变了。

    现在他终于有些相信那牧君是死在这杨叶的手中了，不说别的，就是杨叶这股剑意就得让他不得不忌惮了！剑修，领悟了剑意的剑修，特别是同阶之中，没有玄者是不忌惮的！

    见罗枫沉默，杨叶双眼一眯，手腕一动，龙骨剑出现在了手中，如果对方拒绝，他会毫不犹豫出剑。至于所谓的鼎汉帝国，他才不会管那么多，反正他是不信对方会放过他，毕竟他可是杀了这鼎汉帝国皇帝的儿子！

    见到杨叶拿剑，罗枫眼皮一跳，显然，他没想到这杨叶竟然真的存了要杀他之心。这家伙就不怕鼎汉帝国报复吗？至于那交纳戒，他自然不会交，开玩笑，这一交，就等于在丢鼎汉帝国的面子，这个罪，他可承担不起！

    就在杨叶要动手时，那晓天机摇了摇头，身上一招，那罗枫手上戴的纳戒顿时飞到了他手中，将纳戒一抛，丢给了杨叶，然后面向那罗枫，道：“还不走？”

    罗枫冷冷看了杨叶一眼，然后便是带着旁边那三个美女转身离去。

    杨叶冷哼了一声，朝那人群之中微微点了点头，随即，那人群之中一个黑影人顿时消失在了原地。

    不能明着杀这罗枫，但是暗地里总可以吧？趁现在有机会，他当然会让对方死绝。那种放虎归山的事，他可不会去做！

    晓天机面向一旁的千幻，淡声道：“千长老，现在潜龙榜的比赛已经结束了。开启仪式，让气运加持这些天才少年吧！”

    千幻看了晓天机一眼，心中很是疑惑对方怎么可能将自己女儿许配给杨叶呢？以他的实力，应该能够看出杨叶寿命的才是。既然看的出，为何还要如此？并且不惜为了杨叶得罪鼎汉帝国这个庞然大物？

    想不明白，千幻摇了摇头，然后双手虚抬，一股奇异的力量诡异地出现在了场中，紧接着，远处地面突然裂了开来，接着，一条白色巨龙猛地自那地底之中冲天而起。

    见到这条白色巨龙，台上无数玄者顿时激动不已，这段时间的拼死厮杀，现在，终于到了收成果的时候了啊！

    杨叶此时心中也是有些激动，因为晓雨夕终于可以真正醒过来了。还有母亲，妹妹，青诗，她们也能够得到气运的加持了

    有了气运加持，她们的命运应该能变的好些吧？特别是母亲与妹妹           
            