    “那纪小丹又是怎么回事？”罗昊对云凌风问道：“如果按照你的所说的那个情况，纪小丹也不可能有机会从孤岛上逃出来。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “为了从孤岛的训练基地中逃脱出来，这个丫头足足准备了十年的时间。”云凌风说道：“纪小丹在她小的时候，亲眼看到两个跟她同龄大的孩子，因为逃脱无果惨遭杀害的经过。从那时起，纪小丹就知道，要想从孤岛上逃脱，需要谋划，需要详细的准备。那座属于雨林气候，岛上的植被生长茂密。纪小丹用了十年的时间谋划和准备，偷偷收集材料，制作了一艘木筏，从岛上逃离了出来。在途中她的木筏被冲散了，拼尽全力游向海岸，直至完全脱力失去意识，被海水冲到了岸边。”

    罗昊闻言，轻轻点了点头，又对云凌风问道：“那她刚才所说的，你们答应她的事情，又是什么？”

    “在把她救醒后，原本我们打算是把她送回国内的。但是这丫头执意不愿意回去，她说在那座孤岛上，还有她的姐妹们被困在上面。尤其是她在知晓我们‘龙牙’的工作后，更是赖在了‘龙牙’总部不愿意离开。”

    云凌风苦笑了一下，显然是在此之前被纪小丹缠着有些头疼，“原本我就打算帮她一把，正好这次事情，我就跟纪小丹进行了商谈，她帮助我们弄到疫苗，还有救出人质；我们帮她摧毁那个孤岛上的训练营，将她的那些姐妹给救出来。”

    “你倒是打得一手好算盘，就这么把我拉回来当苦力。”罗昊冲着云凌风竖起了一根中指，说道：“别以为我不知道你心里想的是什么，等到把孤岛上那些姑娘救了出来，你自己先筛选一遍，达到你要求，你肯定会自己留下。毕竟这些姑娘已经失踪了十几年，她们家里的父母基本都认为自己的孩子不会再回来了，伤痛过后也有了新的生活。而那些姑娘在经历了这样的事情后，也未必再愿意回到自己原来的家里，所以跟着‘龙牙’会是她们最好的选择。”

    云凌风挠了挠后脑勺，显然是因为被罗昊拆穿了他心中的想法，有些不好意思。云凌风嘿嘿一笑，说道：“大家都是自己人，别说得那么直接嘛。”

    “你想把纪小丹，还有后面从孤岛上救出来的姑娘收编入‘龙牙’自然也是可以的。”罗昊对云凌风提醒道：“但是你千万不要掉以轻心，如果其中混入了……，后果可是不堪设想。”

    “这个你放心，我自然会注意的。”云凌风点了点头，说道：“任何一个进入‘龙牙’的人，我都会注意。”

    对于云凌风的话，罗昊倒是没有怀疑。“龙牙”是他一手组建并且展起来的，一般人想要瞒过他的眼睛基本是不可能的。而且除了云凌风以外，“龙牙”中的那些人，哪个不是人精？

    “既然现在知道了疫苗的存放地点，我们必须尽快采取行动。”罗昊想了想说道：“拖得时间越长，成功的可能性越低。杉田彰纪被纪小丹灭了口，一旦他的尸体被人给现，这座存放着病毒疫苗的大楼，肯定会被围得跟铁桶一样，要想进入就难了。”

    云凌风沉默着点了点头，显然也是认同了罗昊的观点。

    咔嚓！

    罗昊的话音刚落，纪小丹房间的房门便是被打开了，眼眶有些微微红的纪小丹从房间里走出来，扫了眼坐在客厅中的人，最后把目光落在了云凌风身上，说道：“你们这次的行动，我也参加！”

    罗昊凝视着纪小丹，过了好一会儿，才是开口道：“你可以参加行动，但是有一点我必须事先说明，行动过程中必须要服从指挥。如果你无法答应，那你就也不用参加这次行动了。”

    纪小丹对霓虹国可以说是有着痛彻入骨的仇恨，罗昊所担心的，就是纪小丹会在行动过程中，控制不住自己的情绪，影响到整个行动。

    纪小丹看着罗昊，最后还是点了点头，因为她清楚，在这个要求上，罗昊不会做出任何的让步，如果自己不答应，那么就绝对无法参与到这次行动中来。

    ……

    杉田彰纪公寓楼外，坐在黑色本田轿车里的男子，抬起手腕看了眼手表上的时间，轻轻皱了皱眉头。

    按照平时，这个时间点，杉田彰纪已经是出门了，可是今天时间都快接近中午了，还是不见杉田彰纪的踪迹，这让得坐在轿车中负责监视的男子心中产生了疑惑。

    又坐在汽车中等了差不多有半个小时后，心中充满着疑惑的男子推开车门，朝着杉田彰纪所住的那套公寓走了过去。

    站在公寓门口轻轻敲了敲门，可是回答他的却是沉默，死一般的沉默。

    “杉田博士？”男子又是敲了敲门，并且加重了敲门的力量，可是回答他的却依旧是跟刚才一样的沉默，这让得男子察觉到了一丝不妙。

    男子往后退了几步，抬脚便是朝着公寓的门踹去。

    砰！

    男子一脚把门踹开后，闪身冲进公寓中，很快便是现了被捆在椅子上，瞪大着眼睛，早就已经没有了呼吸的杉田彰纪。

    这一幕让得男子吃惊不已，不敢再有任何的耽搁，立刻跟井上冈进行了汇报。

    约莫二十分钟后，井上冈抵达了公寓。这次井上冈没有再带着血红色的骷髅面具出现，能清楚的看到他阴沉的脸色，即便是还隔着很远的距离，也依旧能感觉到从井上冈身上所散出来的寒意。这种寒意令得公寓中的其他人，都是忍不住哆嗦了一下身体。

    “怎么回事？”井上冈看着从椅子上被解开放下来的杉田彰纪的尸体，对那名负责监视的男子，冷声说道：“不是让你看住他吗，为什么他现在变成了一具尸体！？”

    “对不起！”

    那名负责监控的男子朝着井上冈躬身说道：“我一晚上都在公寓楼外，从没有离开。天亮以后也没有看到杉田博士从公寓中出来，感到疑惑，便是上楼来。等到我把门踹开进来的时候，便看到杉田博士被绑在椅子上，已经没有了呼吸。”