    

    “唰！”

    钟文泽抬着眼皮子看了大傻成一眼，心里“咯噔”一下，意识到不妙，机关算尽，算错了一步。

    他怎么也没有想到，这里竟然是谭成他们的场子。

    由于事发突然，钟文泽稍微准备一下就直奔赌场而来，压根就没有想到，谭成一个做伪钞的大佬，都尼玛开始偷偷的转型，搞起了副业？

    这特么才八十年代啊。

    大家的危机意识感就这么强烈了嘛？

    “钟文泽对吧，久仰大名呢！”

    大傻成裹了口雪茄，一口烟雾吐在钟文泽的脸上，扫了眼已经被肃清的差不多的赌场：“我在里面看了你很久，你小子刚才好像挺威风的嘛，大杀四方啊。”

    说着。

    大傻成咬着雪茄，双手开始整理着钟文泽的衬衣领子，咧嘴笑了起来，露出被烟熏的锃黄的牙齿：“嗯，长的确实不错，有张好脸，比照片上还要好看一点。”

    他伸手拍了拍钟文泽的脸蛋：“我说，你这张帅脸，很容易在你挨揍的时候让人想多揍两拳，知不知道？”

    “呵呵，不好意思，我钟文泽这个人，从来就不挨揍，只有我揍别人的份儿。”

    钟文泽伸手打开了大傻成的手掌，把一直让王波拿着的夹克拿了过来，搭在自己的左手小手臂上：“大佬这是要做什么？还不让我走了？”

    周围一圈。

    围了八九个马仔，虎视眈眈的看着他们。

    “哈哈，恭喜你，猜对了。”

    大傻成仰头大笑了起来，笑声非常的狂妄：“你这个细佬还是非常聪明的嘛！”

    钟文泽不动声色的看着他，波澜不惊没有任何的慌张：“那怎么才能让我走呢？”

    “咱们算算账，算完账你把你该留下的留下，你就可以走了。”

    大傻成左手夹着雪茄，右手打了个响指。

    立刻。

    边上的马仔就把跟钟文泽对赌的中年、阿标、还有之前王波赌桌，负责抽水的人带了过来。

    “过来。”

    大傻成裹了口雪茄，冲着三人勾了勾上，三人往前一步，下意识的身体后靠，不敢看大傻成。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    三个响亮的大嘴巴子响起。

    尤其是阿标。

    在抗了一个大嘴巴子下去以后，身子往后倒，鼻孔冒血的又被人推了回来。

    “废物东西，让你们做个局都做不好。”

    大傻成甩了甩自己的右手，瞪着面前的阿标：“就他妈骗了个穷鬼来，还把事情漏出去了？”

    是的。

    今天晚上的事情，其实就是个局。

    视线回转。

    __________

    晚上十点二十。

    钟文泽驱车来到赌场附近，把车子停在了路边上，随即徒步走进了里面通向赌场的小巷子里。

    巷子里没有什么人，几盏路灯间距很远，暗黄的灯光只能勉强照亮一小块区域。

    钟文泽快步往里面走着。

    躲在阴影中放哨的马仔，扫了眼钟文泽以后，也没在意。

    前面。

    离着赌场门口不远的位置。

    阿标站在阴影中，吸了吸鼻子裹着香烟，跟身边负责放哨的马仔有一句没一句的说着：“扑街啊，我还以为那个细佬有钱，谁知道搞到最后，就他妈八千块钱。”

    “就八千块钱，也敢来赌场玩，怎么想的。”

    说完。

    阿标粗鄙的往一旁吐了口锃黄的浓痰，正好落在路过的钟文泽身边。

    “可以啦，阿标你小子今天已经是拉的第二个人了，有好多人还没有开张呢！”

    跟他闲聊的马仔弹了弹烟灰：“那个什么王波不是被套进去了么？借钱了就行呗，反正你有抽水。”

    “倒也是。”

    阿标想了想，确实是这个道理。

    钟文泽听到这句话，不动声色的收回了迈出去的步伐，来到阿标跟前：“标哥，是我啊。”

    “啊？”

    阿标愣了一下，看着钟文泽帅气的脸庞，努力在记忆中搜寻了起来，实在是记不起这个人了。

    “我小文啊！”

    钟文泽伸手搭在阿标的肩膀上，拉近与阿标的距离：“来赌钱的，你上次说给我介绍个好场子来着。”

    跟着。

    他伸出手来，大拇指摩挲着食指跟中指做了个钱的手势。

    “赌钱的啊，我跟你...”

    放哨的马仔一看，就要插话，直接就被阿标给推到了一边。

    “啊啊啊，我记起来了。”

    阿标眼珠子转了转，连连点头，一拍自己的脑袋，笑容谄媚：“你看我这个记性，忘记了忘记了，找我带的人太多了。”

    “来来来，咱们这边说，我详细跟你说一下。”

    说着。

    他跟放哨的马仔打了个招呼，拉着钟文泽就往前面走，闪进巷子的岔路口。

    眼前的这个小白脸，看着衣着光鲜亮丽，搞不好是条大鱼，他才愿意让别人分一杯羹呢。

    阿标眼神放光的看着钟文泽，试探着说到：“小文是吧，你带了多少钱呐？”

    钟文泽咧嘴笑了起来：“不多，一万刀，够不够进去？”

    “够，太够了！”

    阿标一拍自己的大腿，笑容绽放成菊花：“我跟你说，我保证你赢钱，记得到时候给我分一点就好了。”

    “妥。”

    钟文泽做了个OK的手势：“喏，这是我的钱！”

    阿标顺势就要看去，身子却徒然一颤，他察觉着脖颈传来冰冷的凉意，身子僵硬的保持着姿势，不敢动弹。

    锋利的刀刃已经割开了他脖颈表面的皮肤。

    “大佬，你干嘛，你干嘛呀！”

    阿标差点直接就哭了，他强忍着内心的恐惧，压制着自己想要大喊的心思，声音颤抖：“我只是一个马仔啊，你抢我，我没有钱的呀，大佬！”

    钟文泽没时间跟他废话：“你刚才说的那个王波，是怎么回事？！”

    “没事啊。”

    “啊..唔...”

    阿标刚刚说完，就感觉着自己的肩膀处传来剧痛，尖叫的同时又立刻捂住了自己的嘴巴，不让自己发出声音，求生欲极为强烈。

    “我没时间跟你废话！”

    钟文泽语气冷冽，面无表情表情的看着他：“我最后问你一次，怎么回事！不然就做了你！”

    “说，我说！”

    阿标欲哭无泪，被钟文泽狠毒的一面直接就征服了，对方快速的出手也由不得他多想，直接一股脑全部合盘说了出来。

    “我什么都说...”

    阿标声音颤抖，开始说起晚上事情的全部经过：“今天晚上....”

    __________

    今天晚上王波来赌钱的事情。

    其实就是一个局。

    他们这种马仔负责寻找目标拉客，先把人骗进来，然后做出在这个场子里不存在出千的假象让目标放心，再诱导他们参与赌博。

    赌博的时候，先让目标们赢一点，等尝到甜头以后，再出杀招把人整个的套进去。

    简单来说。

    阿标负责拉人进来，然后中年负责出老千，赌场负责监督跟抽水的人则是负责坐场，水哥专门负责放贷，谋取更大的暴利。

    这也是为什么。

    在钟文泽选择了赌博方式以后，中年原本是不想赌的，但是钟文泽把鼻青脸肿的阿标叫来以后，水哥立刻就答应了。

    因为他知道，阿标肯定已经什么都跟钟文泽招了，绝对不能让这小子当着这么多赌徒的面把事情说出去，所以只能答应，先拖延时间，再让马仔下去通知上层。

    恰巧。

    大傻成在这里收钱，看到了赌场上的钟文泽，当机立断，让马仔开始清场，处理钟文泽。

    “成哥，我不是故意的，求求你放过我吧！”

    阿标“噗通”一下跪倒在了地上，抱着大傻成的小腿，鼻血顺着耷拉在地上：“我也是迫不得已，我没有办法啊，这个人他要杀我...”

    “哦？你怕他杀你？”

    大傻成眉毛一条，点头品着阿标的话：“哦，原来你是怕他杀你啊，嗯，人之常情。”

    说到这里。

    大傻成话锋突然一转，凶狠的吼道：“那你他妈就不怕我作了你？！”。

    说完。

    他大手一挥：“把这个废物东西拖下去。”

    “成哥，不要，给我一个机会...大佬，求求你放过我...”

    阿标惊恐的抬头，用力的抓着大傻成的小腿，拼命的挣扎着，但是无济于事，被下面的马仔拖了出去。

    一声惨叫。

    阿标就没了声息。

    “....”

    王波下意识的躲在钟文泽后面，嘴唇抽搐。

    直到现在，他才反应过来。

    原来今晚的赌局就是局，自己被阿标骗到这里来，赌钱，借钱，放贷，一套流程下来，吃死自己。

    钟文泽眯眼看着高高大大的大傻成，没有说话。

    “这是第一件事情，你晚上知道了我们赌场做局的事情，就这一件事，你就得留下。”

    大傻成走到钟文泽面前，盯着他的眼睛，两人视线交汇：“你知道了这件事，谁知道你会不会把事情传出呢？这件事要是传出去，谁还敢来我们的场子里玩啊。”

    说完。

    场上一下子陷入了安静当中。

    大傻成吸着雪茄，发出烟叶“滋...”的燃烧声，看向钟文泽的眼神中，充满了戏谑。

    钟文泽眯眼看着大傻成：“哦？所以呢？”

    大傻成冷哼一声，笑着说到：“这个世界上，从来没有不透风的墙，只有死人的嘴，才能保守住秘密。”

    PS：推荐票票走一走啊...可怜        

