    对于这处产业罗一是真的心累。

    食之无味，弃之可惜。

    除了有一块地，其他的什么都没有，也就是说完全需要他从头开始。

    “算了，不管好坏都是我的产业，还是先去看看吧，说不定位置很好呢！”

    罗一安慰着自己，然后触碰了一下手臂上的红色鬼脸。

    “进入恐怖游戏。”

    只要成功通关一次惊悚副本后，之后便可以随时通过手臂上的鬼脸进入恐怖游戏，只不过会传送到什么地方，完全随机。

    很快，罗一便感觉眼前一黑，等视线恢复的时候，他已经被传送进了恐怖游戏。

    阴森，恐怖的气息扑面而来。

    “还是这里舒服。”

    相比精神病院，罗一更喜欢这里。

    他看了看四周，发现被传送到了一条街道上，放眼看去，街上一个鬼影都没有，很是荒凉的感觉。

    “这里是什么地方？”

    可惜恐怖游戏里面没有导航，不然开个导航就能定位了。

    “先找个鬼问问。”

    罗一选定了一个方向，朝着那边走去，走了一会后，前面出现了一个公交站台，在站台旁有一张长椅，上面坐着一个染着一头绿毛的绿毛鬼。

    随着罗一靠近，绿毛鬼也发现了他。

    “人类？”绿毛鬼一愣，紧接着露出贪婪兴奋的目光：“嘿，老子刚好饿了，没想到就有人类送上门来了。”

    绿毛鬼从长椅起身，飞一般的扑了过来。

    “这么热情的吗？”

    罗一掏出以德服人，一锤子挥了过去。

    轰的一声，绿毛鬼被砸落在地，嘴里发出惨叫。

    “鬼，鬼物？”绿毛鬼惊恐的眼珠子都快被吓出来了。

    “我问你答，有问题吗？”罗一收起以德服人，踩在绿毛鬼身上。

    “没，没问题。”绿毛鬼感知到了罗一身上的鬼力，那比它还强，心里完全不敢有任何反抗的想法。

    “这里是什么地方？”罗一问道。

    “这里是红衣区，红衣街38号。”

    “红衣区？”罗一完全没听说过，继续问道：“那这里距离黄泉路44号有多远？”

    “不，不是很远，只要坐44路公交车，大概半个小时就能到。”

    “半个小时吗？”

    那的确不是很远，罗一将踩在绿毛鬼身上的脚移开：“你带路有没有问题？”

    “没问题，没问题。”绿毛鬼根本不敢有拒绝的想法。

    “行吧，带路。”

    绿毛鬼赶紧从地面站起，然后露出一副讨好般的笑容：“大，大哥，我们只要在这里等44路公交车就行，不过大哥为什么要去黄泉路44号，那里可不是什么好地方。”

    “哦？”罗一眉头一挑：“为什么说不是什么好地方？”

    “因为那里很偏僻，基本连鬼都不愿意去。”

    “……”

    罗一心里坚定了问候系统妈妈的想法，不，这次连它爸爸一起问候了。

    只不过那始终是自己的产业，来都来了，还是去看一眼吧！

    见罗一不说话，绿毛鬼也不敢多说，只是小心翼翼的站在罗一旁边。

    一人一鬼在公交站台等了十来分钟，44路公交车来了。

    “大哥，来了。”

    罗一嗯了一声，很快，一辆破旧的公交车停在他们面前，整个车身都被撞的严重变形，罗一看了一眼，心里不由感叹一声，这车也就恐怖游戏能开，现实中早就报废了。

    上了车。

    绿毛鬼掏出两张鬼币，然后投进了钱箱。

    说是钱箱，不如说是一个侏儒钱箱鬼，张着长满獠牙的嘴，每次有人投币的时候，它就把钱吞进肚子。

    “大哥，里面请。”绿毛鬼很是上道。

    罗一看了绿毛鬼一眼，满意的点了点头。

    这绿毛鬼倒是可以培养一下。

    “人类？”

    随着罗一上车，车上的其他鬼目光瞬间变得不友善起来。

    罗一没有说什么，只是找了一个位置坐下，然后掏出以德服人，往身边那么一放。

    “鬼魂级鬼物？”

    看见以德服人，那些鬼露出了惧意，原本贪婪的目光收敛了不少。

    不过并没有所有鬼都害怕鬼魂级鬼物。

    在后方位置，有一个浑身被鬼气笼罩的鬼，依旧目光贪婪的盯着罗一。

    “小子，你被盯上了。”独眼鬼的声音传出。

    不用独眼鬼提醒罗一也感觉到了。

    “你能对付吗？”

    “放心，只要它敢出手，我保证让它有来无回。”

    “那就行。”

    罗一放下心来。

    ……

    半个小时后，到了黄泉站。

    罗一和绿毛鬼下了车。

    同样下车的还有之前那盯上罗一的鬼。

    对此罗一没有在意。

    下车后，他看向四周。

    嗯……好吧，的确很荒凉。

    之前那什么红衣区就已经很荒凉了，然而这里比那里还要荒凉数倍，街道破破烂烂的，红色彼岸花野蛮生长。

    “这里就是黄泉路44号？”罗一看向绿毛鬼问道。

    “不是。”绿毛鬼摇头，手指向更偏远的地方：“大哥，我们还需要往里面走十几分钟才能到黄泉路44号。”

    “走吧！”

    罗一已经接受了现实。

    偏僻就偏僻吧，至少是属于他的。

    罗一他们离开原地，那浑身被鬼气包裹的鬼也跟了上来。

    “要不要把它干掉？”独眼鬼问道。

    “不急。”

    罗一本以为对方会在车上的时候就动手，结果一直到现在对方都没有动手的意思，他倒是有些好奇对方为什么要一直跟着他。

    不过他也没有多想，对方若是不动手那就相安无事。

    动手的话，那就干掉它。

    “大哥，前面的路不好走，你小心一点。”走在路上，绿毛鬼突然提醒道。

    “不好走？”

    罗一起初还有点疑惑，很快他就知道了。

    原本平整的路面变得坑坑洼洼的，而且路上还有积水，不，应该是积血，恶臭难闻。

    这一刻，罗一的心更凉了。

    但也只能硬着头皮继续往前走。

    好在经过一段艰难的路程后，终于到了。

    黄泉路44号。

    罗一站在路面上，目光朝四周看去，这里长满了杂草，比人都高，一眼看去，除了草还是草。

    至于那什么餐厅。

    好像根本没有。?

