    小萱萱的话让产房里面所有人都捧腹大笑，这孩子太逗了，见到自己弟弟不好看，竟然还嚷嚷着送回去的，可这是刚生出来的孩子，送哪里去呢？

    　　

    　　    皇后拉着小孙女劝道：“你这孩子，不懂别乱说，刚生出来的小宝宝都是这样的，你小时候也一样，过两天长开了就好了。

    　　

    　　    看得出来，他一定是个非常可爱的宝宝。”

    　　

    　　    小萱萱警惕的抬头看着外婆道：“真的吗？会有萱萱可爱吗？”

    　　

    　　    皇后看着外孙女竟然跟刚生出来的小孩子争宠，担忧的小脸都皱在一起了，忍不住在小萱萱鼻尖上轻轻点了下道：“当然，你们会一样可爱，你是姐姐，可要照顾好弟弟呢。”

    　　

    　　    小萱萱好像长舒了口气一样，连忙眯起眼睛点头道：“嗯，我会好好保护弟弟的，不会让任何人欺负他。”

    　　

    　　    杜少清从产婆手里接过孩子，还没看上两眼，就被红拂女张出尘给夺了过去，“这么大人了，还毛手毛脚的，这已经是第二个孩子了，怎么连小孩子都不会抱？”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    杜少清感觉有些懵逼，总感觉这顿训斥有些冤枉，不会是你想抱孩子的借口吧？

    　　

    　　    “行了行了，差不多你就带萱萱出去吧，等我们给她们母子收拾一下，外面还有一群人等着呢，忙了半夜，大家都累了。”皇后吩咐让杜少清出去了。

    　　

    　　    外面一大群人都在忙着给李二道喜，再得一个外孙。

    　　

    　　    良久之后产房的门再次打开，大家在这里等了半夜，不就是为了看看孩子嘛，所以也没有什么避讳不避讳了，天子在此，诸邪避让，所以几个老臣跟着皇帝一起鱼贯而入。

    　　

    　　    李二抱着外孙笑得合不拢嘴了，众人都抢着看。

    　　

    　　    床榻上的李丽质道：“父皇，要不你给这孩子取个名字吧。”

    　　

    　　    “哦？孩子还没起名字吗？

    　　

    　　    那好，朕就给外孙区一个好了。”李二惊喜道。

    　　

    　　    李丽质一方面是为了给孩子讨个吉利，另一方面也是因为自己丈夫之前根本就没有提过取名的事情，想起丈夫粗心的样子，长乐公主无奈摇头。

    　　

    　　    这时皇后劝道：“二郎，你是孩子外公，取名字也不算僭越，不过少清可是大唐第一才子，论文采还是孩子他爹高明，要不还是让少清来吧。”

    　　

    　　    虽然被发妻打断兴致，李二有些抱怨，但人家说的是实情，于是李二正色道：“贤婿，用你那好文采，给孩子取个响亮又文雅的好名字。

    　　

    　　    当初你七步成诗震惊长安，今日为了孩子，不知道你可能再展才华？”

    　　

    　　    杜少清心中一突，暗道失策。

    　　

    　　    本来看到孩子还有一段时间才降生，杜少清想着不着急，等到临近的月余，怎么也取一个好名字的，可是谁成想突发情况，去了一趟清河崔氏，前后两月有余，这就给耽误了。

    　　

    　　    而且刚到家头一天的晚上就生了，早产二十天，确实太突然了。

    　　

    　　    情急之下，杜少清硬着头皮站出来道：“咳咳，之前曾想了几个名字，如果是个儿子，就叫子腾，如果是个女儿……”

    　　

    　　    不等他说完，一群捧臭脚的就开始喝彩，“子腾，好，响亮而且文雅！不愧大才！”

    　　

    　　    李二咀嚼着：“子腾，嗯，子腾，杜子腾……”

    　　

    　　    不等李二咂摸出什么，喝得半醉的程咬金顺着来了句：“嗯，肚子疼，不错，肚子疼！”

    　　

    　　    秦叔宝忍不住踢了这个醉汉一脚，训斥道：“肚子疼去茅厕，你这大嗓门，别吓着孩子。”

    　　

    　　    “二哥，不是我肚子疼，我就是喝酒来着，我可是千杯不醉，怎么会肚子疼。

    　　

    　　    我是说着孩子肚子疼……哎呦，怎么又踢我。”老程冤枉道。

    　　

    　　    “胡说什么？孩子刚出生好好的，你这不混货……还不快点道歉？

    　　

    　　    陛下赎罪，老程实在是喝醉了，我这就带他下去。

    　　

    　　    少清，改日我和你程叔叔再来啊……”秦叔宝告罪道。

    　　

    　　    可是此时经过程咬金这么一提醒，除了秦琼，所有人都已经意识到不妥了，杜少清感觉眼前一黑，都不敢回头看自己的夫人了，因为他已经感觉到一股凉气在脖子旁边了。

    　　

    　　    李二怒道：“哼，起的什么名字？肚子疼？朕的外孙叫个肚子疼？传出去还不被人笑死？”

    　　

    　　    这边红拂女张出尘捂嘴笑道：“我很好奇，你刚刚说如果是儿子，就取这个名字，如果是女儿呢？”

    　　

    　　    杜少清心说，这真是看热闹不嫌事大呀？这不是坑我吗？

    　　

    　　    可众人都看着呢，又不能不说，杜少清老实道：“差不多，如果是儿子，就用诸子百家的子，如果是女儿，就用紫薇星君的紫。”

    　　

    　　    噗……

    　　

    　　    众人再也忍不住，直接笑喷了，还是肚子疼……

    　　

    　　    长乐公主躺在床上别过头去，用袖子遮住了脸，实在没脸见人了，夫君也太不靠谱了吧，以前怎么没发现呢？

    　　

    　　    良久之后，李二黑着脸训斥道：“你小子，真是、真是……

    　　

    　　    哼，这名字，朕来取好了，省得孩子长大了不满意。”

    　　

    　　    杜少清虽然不情愿失去这个给孩子取名的好机会，但奈何自己暂时的确是词穷了，还是让他皇帝姥爷取吧，这个年代，皇帝取名应该是一种荣耀吧。

    　　

    　　    李二斟酌半天，灵光一闪道：“有了！

    　　

    　　    这孩子是杜家第二个孩子，且他父亲又是大唐第一神医，将来是要子承父业的，不如就以仲字为名，一来顺应伯仲叔季的排序，二来，杜仲又是一种药材，说明了他的家世，所以就叫杜仲如何？”

    　　

    　　    “好！

    　　

    　　    陛下高明，一语双关，好名字……”旁边众人再次捧臭脚赞道。

    　　

    　　    这回轮到杜少清撇嘴了，埋怨说起的什么破名字？杜仲？俗，这样的名字随便我就能弄一筐，还不如我的肚子疼……

    　　

    　　    好吧，肚子疼的确不太好，将来孩子上学了，少不了在学校被人打趣，算了，不争了，杜仲就杜仲吧。

    　　

    　　    杜少清想开了，因为他看到夫人长乐公主终于有了笑脸，看了夫人是满意的。

    　　

    　　    从皇帝李二取的名字就能看出来，这个外公更喜欢小萱萱一些，因为杜仲可是杜家长子，皇帝取名仲，算作第二个孩子，可见在皇帝心中，小萱萱的分量有多重。

    　　

    　　    一番寒暄，众人就各自回去了，皇后又一次要指派丫鬟侍女过来服侍，杜少清感觉一阵头大，连忙推说上次的四个就很好，家里还有亲娘和三婶忙着，人太多反而红乱，皇后这才作罢。

    　　

    　　    几天之后，武照登门，见到杜少清殷勤的照顾长乐公主和小孩子，武照眼里满是羡慕，长乐公主都看在眼里。

    　　

    　　    主动开口道：“委屈妹妹了，等孩子满月之后，你们就把婚事办了吧，早点嫁进杜家，也能跟姐姐做个伴。”

    　　

    　　    “姐姐说什么呢？人家才不要……”

    　　

    　　    “哦？这么说，妹妹要再等两年？”公主打趣道。

    　　

    　　    “哎呀，姐姐你欺负小妹……我，算了，全听姐姐安排好了。”武照害羞道。

    　　

    　　    随后想起了自己的来意，放下怀里的宝宝，连忙开口道：“姐姐赎罪，虽说姐姐现在身边离不开夫君的照料，但事情紧急，小妹不得不借走夫君几天，商会那边马上要跟清河崔氏开战了，没有他不行。”

    　　

    　　    长乐公主拉着武照的手道：“妹妹不必客气，这件事我也听说了，清河崔氏敢往死里算计夫君，那就不能让他们好过，劳烦妹妹出手替夫君报仇了。”

    　　

    　　    公主言带杀气，语气冰冷，旁边小孩子不知道是不是感觉到害怕了，突然惊醒哇哇哭了起来。

    　　

    　　    公主赶忙抱在怀里哄着。

    　　

    　　    长乐坊杜家商会总部，一群人严阵以待焦急的等待着，其中就有宇文柘、崔灏、二虎、颜学文（颜师古的大儿子）、汉王李元昌等等，都是杜家商会的核心人物。

    　　

    　　    看着杜少清和武照携手进来议事厅，众人纷纷面露激动。

    　　

    　　    杜少清大笑道：“这气氛不对呀，马上就要燃起激烈大战了，大家不应该是紧张备战吗？怎么跟要娶媳妇一样兴奋起来了？”

    　　

    　　    李元昌最先忍不住大喊了起来：“哈哈，少清这话可说错了，这是攻打清河崔氏，那可是前年的世家，整个大隋朝都没有斗过的庞然大物。

    　　

    　　    嘿嘿，如果咱们这帮人给推倒了，那滋味，别说娶媳妇，就是娶小妾都没这个快意。”

    　　

    　　    宇文柘轻咳道：“吭吭，汉王，差不多行了，崔灏在这儿呢，你这样公然说拆人家老家，也不避讳一些。”

    　　

    　　    谁知道李元昌笑的更欢了，指着崔灏道：“你看看这小子有一丝不适吗？他笑得比我们更激动好不好？”

    　　

    　　    宇文柘转头一愣，“嘿，还真是，崔灏，你真的当了叛徒吗？那可是你老家呀。”

    　　

    　　    崔灏挠头讪讪道：“实不相瞒，起初是有些别扭，但是看到小师娘的一番布置和后手之后，灏再无疑虑，此时方知人外有人山外有山。

    　　

    　　    清河崔氏虽屹立千年，根基深厚，但福祸相依，同样也是千疮百孔危机遍布，面对杜家商会倾力一击，是没有还手之力的。

    　　

    　　    至于说看着拆家，呵呵，这是灏一直想做却没做成的，祖父遗命也是一样。

    　　

    　　    而且现在族长令牌在我手上，崔家分成两派，我们打的，可是对手一派，不将之打倒，我怎么过去顺利平乱接手整个崔家呢？

    　　

    　　    你说我该不该兴奋？”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    宇文柘嘴巴张了张，片刻之后脸色精彩道：“原来我们这帮人大动干戈全都是为你小子做嫁衣呢？怪不得，怪不得，哼，不行，不能让我们白劳累，请酒，请酒！”

    　　

    　　    “对对对，必须请酒。”众人附和道。

    　　

    　　    崔灏连连告饶：“请，一定请，事后庆功宴不算，在下单请，今日在场的，有一位算一位，都有。”

    　　

    　　    “到时候本王把府里的家人都带上，好好吃你小子一顿。”李元昌拍胸脯道。

    　　

    　　    一句话让崔灏脚下一软，“汉王，求放过，我请您个人两顿都成，能不带家人吗？”

    　　

    　　    众人哈哈大笑，无他，只因为李元昌家人太多了，别看他才二十来岁，孩子没几个，但顶不住小妾多呀？以前当长安小霸王的时候，可没少祸害，真的连小妾带丫鬟全都拉来，估计汉王府一家就能包个酒楼了，所以崔灏要告饶。

    　　

    　　    众人说笑一阵，终于杜少清身形一正，步入了正题。

    　　

    　　    “正如崔灏所言，不要怕清河崔氏屹立千年不倒的后台和根基，有道是乱拳打死老师傅，这次我们多管齐下，定要一举建功。”杜少清朗声道。

    　　

    　　    “建功！建功！”众人兴奋大喊。

    　　

    　　    杜少清按下众人，笑了一声：“当然了，我们还是要正面击溃对方，走正道，让对方输的服气才行。”

    　　

    　　    大家哈哈大笑，大掌柜太逗了，这时候还不忘开玩笑。

    　　

    　　    “第一队，汉王李元昌。”

    　　

    　　    “李元昌在！”

    　　

    　　    “大战前，来个先声夺人，这么长时间来，我们已经收集了足够的资料，清河崔氏横断许多行业，虽然有辅助流通财货的利民功绩。

    　　

    　　    但长期以来，很多行业已经彻底坏了初衷，变成了他们剥削百姓的财路，大唐百姓叫苦不迭。

    　　

    　　    所以你这一路，负责揭露他们的恶行罪证，无论各地官府是否受理，我们只需将事实和证据摆出来，昭告天下，让百姓们看清就行。”

    　　

    　　    李元昌激动的上前领命道：“李元昌接令！

    　　

    　　    嘿嘿，凭我李元昌一个亲王的身份，哪里的官员敢不给面子？敢不接我的供状？反了他们。”

    　　

    　　    杜少清叮嘱道：“七叔，记住，告状不是目的，重点是让百姓们信服。

    　　

    　　    你这一路要切记，各主要州道约好时间同时动手，要不然误了时机，效果就大打折扣了。”

    　　

    　　    “放心，错不了！”李元昌拍胸脯道。

    　　

    　　    吩咐完这一路，杜少清目光扫过众人，似乎有些难以决断：“下一路……”

    　　

    　　    众人都跃跃欲试，可是杜少清看了崔灏一眼之后，目光停留在了二虎身上，谁知道这时崔灏主动站出来道：“师父，下一路，由弟子来吧。”

    　　

    　　    武照劝道：“毕竟你出身清河崔氏，还是现任族长，直接跟他们这么冲突，将来恐怕不好收手场，换二虎来吧。”

