    “那火锅底料的配方还在你手上吗？”杨玥带着几分侥幸的问道。

    其实她知道这种可能性不大，毕竟程家也不傻，这种关键性的东西怎么会不掌握在手里。

    “已经卖给了程浩！”

    高言道，杨玥请他喝咖啡，他就猜到了对方的用意，为火锅底料而来，他可不会自大的认为杨玥看上了他。

    “你们双方签了协议吗？”

    杨玥不死心地再问。

    闻言，高言心中冷笑，这杨玥也太过小看于他，就算没签转让协议又如何，他也不会把配方卖给她。

    不过他也没有表现出来，淡淡道：“已经签约，程家给了我两百万，还有兄弟火锅店的三成干股，对了，违约金是一个亿！”

    这下，杨玥彻底的无话可说了，有些苦涩的道：“那恭喜你了！”

    而此刻，她心里肠子都快悔青了，如果当初她没有拒绝高言的推销。

    再把这份火锅底料利用到家里的火锅店，她相信，她家的火锅店绝对能成为第二家海底捞，甚至超越海底捞都有可能！

    “谢谢！”

    高言礼貌性地回答了一句，然后喝了大口杯中的咖啡：“杨玥同学，我还有事就先走一步了！”

    话落，高言起身朝咖啡馆外面走去。

    而杨玥则在原地发了一会儿呆，才拿起手机拨通父亲杨玉江的号码：“爸，我刚和高言谈过，程家的火锅底料的确出自高言之手！”

    “那有办法弄过来嘛，就算多花点钱都没有问题！”

    杨玉江沉声道，昨天他派助理前往兄弟火锅店进行了考察。

    今天早上，考察报告就送到了他办公桌上。

    如果没有意外，兄弟火锅店将会成为他们杨家火锅店以后最大的敌人。

    正是如此，他才想如此迫切地拿到那份火锅底料配方。

    杨玥苦笑回应：“爸，迟了，高言已经和程家签署了转让协议，而且违约金是一个亿，我们根本就没有办法拿下！”

    听到一个亿的违约金，杨玉江也沉默了。

    如果违约金只有一千万，他们还可以帮高言支付违约金，但一个亿。

    不说他们拿不出。

    就算拿得出来，也不可能将一亿砸在一张火锅底料的配方上。

    “有没有别的办法把火锅底料拿到手？”

    杨玉江不死心的问道。

    “爸，我实在想不到别的办……！”

    说到最后一个字的时候，杨玥语气一顿，领悟到了父亲话中的意思，多半是想要让她施展美人计。

    这时，杨玉江劝说道：“玥玥啊，爸爸就你这么一个女儿，以后爸爸的一切都会留给你，酒店行业这些年是越来越不好做，转型做火锅店也是没有办法的事，眼看我们做出一点成绩，即将就要走出阳东省。

    却突然冒出一个兄弟火锅店，一旦让他们做大做强后，哪里还有我们的活路？”

    听到这话，杨玥沉默了，最后她咬牙道：“爸，我尽量试试！”

    “玥玥让你受委屈了！”

    杨玉江叹息道。

    “爸，没关系的，毕竟我也是杨家的一份子！”杨玥沉声道，她是南都大学的女神，每天不知道有多少男生在暗中关注着她。

    她还不相信，她主动出击的情况下，还拿不下区区一个高言。

    只要从高言那里套出火锅底料的配方，至于他该如何面对程家，就不是她该操心的了。

    另一边。

    高言起初是打算去奶茶店的。

    但想了想，决定回出租屋把手机带到店里继续搞充值活动。

    这次，他从城里带回了足足150台最新款的水果手机。

    如果全部出手的话。

    系统返还资金就能达到300万，扣掉损失的12万采购费，纯赚288万。

    再加上今天已经卖掉的100台。

    那收入都快接近500万了。

    当高言提着一大袋手机来到奶茶店。

    发现即使四个店员在柜台内一起忙活，外面依旧有七八人在排队。

    他先进入店里。

    然后又把小白板给挂了上去，并高声吆喝道：“充值活动又开始了啊，想要低价购买最新款水果手机的请抓紧！”

    “哇，太好了，我上午就听说了这个消息，可惜，等我赶来的时候活动已经结束！”

    一位排队的女生高兴地道：“小老板，快给我充值，我要买手机！”

    “我也充值五百！”

    排队第一位的男生果断拿出手机扫码。

    高言有些低估学生们对水果手机的追捧，不到二十分钟，就有大量的学生问询赶来。

    不到一个小时。

    一百五十台水果手机居然抢了个精光。

    而奶茶店的充值金额也多了7.5万。

    而后续赶来的学生却不满了：“老板，这活动还继续吗，上午我没有抢到，下午也没有抢到，这也太倒霉了吧！”

    “今天肯定是没有了，明天还会有活动！”

    高言连忙表示。

    等打发了这些没买到手机的学生，高言却动起了心思。

    线下交易始终没有线上交易来得快。

    如果在网上搞一个打折商城，岂不是能赚翻？

    他听说过漂亮国有个黑色星期五的打折活动。

    他完全可以效仿这种模式，在开网上一个类似的折扣商城。

    想到这里，他拿出手机搜查了下黑色星期五的相关信息。

    发现，漂亮国黑色星期五的商品一般是7.5折到8折。

    特价商品则能打四折到五折，这些特价商品主要是一些低价格的生活用品。

    至于国内的电商也搞出了许多购物节，比如双十一，双十二等等。

    而且每次购物节这些电商都能赚得盆满钵满。

    如果他每个星期打折销售一次，达到一定规模的话，估计这些电商都得被他给玩死。

    毕竟他有系统返还，论折扣力度，谁能玩过他？

    琢磨到这里。

    高言内心变得热血沸腾。

    准备回去先写一份详细的计划书，然后再开办公司，创建打折网络商城。

    于是，高言简单交代了一番，就匆匆离开了奶茶店。

    不知不觉，时间来到晚上八点。

    甩了甩发酸的手腕，看来得买一台电脑了。

    埋头苦战数个小时，他已经把计划书给写完。

    肚皮早就开始造反。

    只是灵感迸发，打算一口气写完计划书才吃饭。

    心念一动，拉出系统界面一瞧。

    好家伙，扣除充值金额，奶茶店今天的销售居然已经破万。

    估计四个店员都很累。

    于是，他又重新来到了奶茶店。

    “老板你来了？”

    张琴有气无力的打招呼，说实话，今天把她给累得不轻，很久都没有经历如此高强度的工作了。

    “你们都吃晚饭了吗？”

    高言问道。

    “吃过了！”

    高言笑道：“这样，我们九点钟关门，我请你们吃宵夜，庆祝我们开业大吉，同时，再给你们每人发一个红包！”

    一听有红包拿，四女顿时来了精神。

