    　　吩咐了众人之后，李七夜与明夜雪再回狴犴城主府，站在主府尽头的那一幅画前，明夜雪神态超然，整个人散发出了一种远古气息，她整个人明亮起来，似乎，在这一刻她成了真正的神女。▲∴▲∴，

    　　李七夜看着眼前这一幅画，说道：“感觉如何？”

    　　明夜雪轻颔首，风姿无双，飘然入仙，说道：“我如天道，融入万世，恍然间，成了大千世界的主宰，只可惜，未能继续下去。”

    　　明夜雪已经通天地，她本是能直指本源，但是，叶倾城突然调动了狴犴城的力量，让她不得不出来阻止。

    　　“很好，当年狴石仙帝都未能做到的，你却能做到了，你注定是狴犴兽土的无上主宰。”李七夜笑了笑说道。

    　　明夜雪侧首轻看，说道：“你养育我千万年之久，这究竟是为了你自己，还是为了我呢？”

    　　对于这样的一个问题，李七夜不由笑了起来，说道：“你觉呢，如果你说我自私，完全为了我自己，我也不反驳。但，你希望永远做一块石头，还做一代无上的主宰呢？”

    　　明夜雪轻轻侧首，漫思这个问题，在这里面，让她明悟了太多的东西。

    　　“这是命，我只不过是顺手推舟而己。”李七夜笑了笑，说道：“道路，是怎么样走，最终还是靠你自己，对于修士而言，或者说对于你自己而言，没有什么比直指本心更重要！就如你们药国的狴石仙帝，为什么不能成功呢？因为这不是他的本心！而你能行，那是你的本心！”

    　　“万古岁月。步步为营。世世算计。公子不觉得是背负吗？”明夜雪轻叹息，思漫长的岁月之中，想到他曾带着自己行走九界，蕴养万世，其中所经历，世人无法想象。

    　　“这就是我的本心，这就是我的命，也是我的归宿。”李七夜淡淡一笑。说道：“在苍天之下，万古以来，又有谁能跳脱在苍天之外呢？又有谁能凌驾在苍天之上呢？”

    　　说到这里，他轻轻地拢了拢明夜雪的秀发，说道：“你生于此，将也归于此， 万古悠悠，狴犴兽土需要一个主人，这里不是一个荒芜之地，这里是一方大千世界。妙土无数。在未来，你将会带着狴犴兽土走向一个璀璨。”

    　　“仙帝。不是唯一的出路，在未来，你会明白，世界之大，超出你的想象。在那无敌的巅峰，会有着世人一辈子无法见到的景象。当你走到那一步的时候，你才会真正明白，无敌的巅峰，那不是终结，那只不过是才刚刚开始而己。”李七夜此时轻拢她的秀发，难得温柔地说道。

    　　“我明白。”明夜雪轻轻颔首，倾容绝世的她睿智而坚毅，她轻轻地说道：“我一直会走下去的，走到最后为止。”

    　　“去吧，外面的纷争我来解决，你不需操心。记住，跟着自己的心走，心有多远，大道就有多远。”李七夜温柔地说道。一向霸道凶猛的他，很少见如此的温柔！

    　　明夜雪看着眼前这一副画，最终轻轻地点了点头，往这副画走去，走到画前，她回过头来，柔情似水，轻轻地说道：“公子，岁月漫长，感谢一直有你的陪伴，没有你，就没有我的今天。”

    　　“不，应该是感谢你陪伴着我走了一段很漫长的岁月，去吧。”李七夜温柔地一笑，对明夜雪点头说道。

    　　最终，明夜雪踏入了画中，眨眼之间，她消失在画中的那片大千世界，消失在那无尽的天地之中。

    　　看着明夜雪踏入了画中的世界，李七夜久久才收回了目光，在心里面不由轻轻地叹息一声，多少岁月了，这也算是家有儿女将成长。

    　　李七夜转过身来，看着这殿中的众多石人，淡淡地说道：“千百万年了，我给了你们狴犴兽土明天，未来能走多远，就要靠你们对她的辅佐，千万不要太让我失望。”

    　　此时，在大殿的角落中，城卫长走出来，向李七夜伏拜地说道：“大人请放心，明姑娘是我们狴犴兽土的希望，她若能成功，就是我们狴犴兽土的主人，未来我们一定会全心全力地辅佐她。”

    　　“很好，未来的路还很长很长，你们要有一战到底的决心！”李七夜缓缓地说道。

    　　“会的，我们狴犴兽土会有另一番的天地，绝对不会辜负大人千百万年来的一番心血。”城卫长郑重许诺地说道。

    　　李七夜轻轻点头，最后，他头也不回，走出了大殿。

    　　在蹄天谷，此时蹄天谷气氛凝重到了极点，在蹄天谷的议会大殿之中是吵得不可开交，吵起来那是因为蹄天谷主。

    　　已经辞去谷主之位的妙谷主再一次回来，这一次回来他主持重新召开了诸老级别的会议，诸多老祖都出席了。

    　　“我个人建议，我们应该投降！”对于这一次会议，妙谷主重申了自己的立场。

    　　妙谷主这样的立场当然招来蹄天谷的诸老反对了，对于蹄天谷来说，他们绝对不会接受这样的事情，举谷投降，这对于他们蹄天谷来说，那是奇耻大辱！

    　　对于蹄天谷来说，他们蹄天谷乃是一门双帝，怎么样的风浪没有经历过？他们甚至还有神皇级别的老祖活着，这让他们投降，这是绝对不可能的事情。

    　　所以，妙谷主这样的话是立即引来了强有力的反弹，甚至有老祖斥喝道：“你这是烧昏了头了吗？我们蹄天谷向一个晚辈投降，这想都别想！痴人做梦！”

    　　“对于我们蹄天谷来说，投降，这是保存我们蹄天谷的最好法子，留得青山在，不怕没柴烧！”妙谷主沉声地说道：“妙婵也说了，我们蹄天谷大不了退出这一世的争雄，只要我们蹄天谷还在，在未来依然还有再一次出世的机会。”

    　　妙谷主与妙婵离开了蹄天谷，而，对于妙谷主来说，他终究是蹄天谷的弟子，蹄天谷大难临头，虽然妙婵没有回来，他还是万里迢迢地赶回来了。

    　　“妙婵还年轻，经历的风浪还不够，金乌贤侄身亡，这打击了她的信心。”有老祖摇了摇头，说道：“我们蹄天谷屹立千百万年，绝对不会向一个晚辈投降的！”

    　　“石锋国也是屹立千百万年，最后是国破家灭。”妙谷主沉声地说道：“现在我们不是意气之争的时候，对于我们来说，投降也不算是一件耻辱的事情。李七夜拥有十三个命宫，万古唯一，未来仙帝必是他莫属，向未来仙帝投降，这也不算是丢人的事情……”

    　　“……连千松树祖这样的无敌神皇都为李七夜效忠，我们向他投降，那又什么呢？只要保存蹄天谷，我们就是有了希望，有了未来。否则，因为了一时的意气之争，为了所谓的神威与尊严，那么，这会让我们蹄天谷陷入灭顶之灾，如果我们蹄天谷灭亡了，还有什么呢？”

    　　在蹄天谷生死存亡关头，妙谷主抛弃前嫌，再一次回来愿与蹄天谷，为了说服诸老，他可以说是大费口舌。

    　　“李七夜是了不得，但是，我们也不能妄自菲薄！我们的底蕴比石锋国不知道是沉厚多少，石锋国与我们相比，没得可比！”另外一个老祖摇头说道：“我们有仙帝的庇护，李七夜再强大又怎么样，就算他能打出天灭，我们蹄天谷也一样打出天灭，我们有仙帝的庇护，一样能活着下来。还未开战，鹿死谁手，还说不准呢。”

    　　“没有那么简单。”妙谷主摇头说道：“连御兽城这样的帝统仙门都愿意为李七夜效忠，李七夜没有我们想象中那么简单，甚至他与传说中的存在有着莫大关系。连御兽城都愿意服软效忠，我们为什么不能服软投降呢？我们作出一些利益上的牲牺，换来不流血，这并不是不可以的事情！”

    　　蹄天谷建派于神兽天域被灭之后，他们没有经历过当年神兽天域被灭的炼狱血战，他们当然不知道无敌军团的可怕，他们对于阴鸦这样的存在也是知道得少之又少。

    　　“什么传说中的存在，那不过是以讹传讹而己，御兽城无非是看好李七夜，料定李七夜能成为仙帝，龙虎君王无非是有心把自己女儿嫁给李七夜，希望自己女儿成为帝后！”新任的谷主冷笑一声，说道：“妙兄，你对于李七夜的态度可是很暧昧，三番五次为李七夜说话，长敌人威风，灭自己志气，这就不由让人怀疑这里面有什么猫腻……”?“放你妈的屁！姓林的，我不自行辞去谷主还轮不到你来坐这个位置，别拿小人之心度君子之腹！”妙谷主顿时开口骂道：“老子若是有私心，还轮不到金乌小子来坐未来谷主之位！我女儿成为传人，老子的位置就稳如磐石，凭你这样的小辈，也有资格来坐这谷主之位……”

    　　这一次妙谷主也是怒了，也不顾身份，出口成脏，破口大骂。

    　　“好了，小妙，我知道你一番苦心。”终于，蹄天谷神皇级别的老祖露脸了，他那有气无力的声音传来，说道：“投降，是不可能的，祖先之威不能辱于我们之手。但，我们也不得不作最坏的打算，年轻一辈的弟子，跟小妙走，小妙去仓库带走一部分宝物！若是我们真的敌不了李七夜，就留下一些火种吧！守护蹄天谷之战，就交给我们这群老骨头了。”

    　　神皇老祖都开口了，其他晚辈都不敢再说什么，妙谷主也没办法，最终只好答应这样的举措。u

