    

    第113章脸皮厚的院长

    “你小子，别得意的太早，你说你能治是吧？那就把人带走！别再我这个医院里面！”

    医生气呼呼的转身离开，刚才的那些黑衣人顿时怒了。

    “王威！你现在赶紧给我把医生请回来，不然我对你不客气！”

    王威完全不搭理，只觉得那个人离开了更好，自己的耳根子也瞬间清静了许多。

    他伸手掏了掏自己的耳朵，一脸淡定的来到病床前面。

    “去找点银针过来，若是想要就你们老爷子的话，就尽快！”

    黑衣人气的咬牙切齿，根本就不去理会。但是另外一两个黑衣人见此情形只觉得耽误不得，就转身去想办法搞了一套金针。

    “小兄弟，我们这里只有这个，你看看能不能用！”

    王威还以为眼前的黑衣人又给他找了一些缝衣针，虽说这个玩意儿可以暂且代替，但至少要比金针银针来的粗，每次都要控制好力量，不然稍有不慎就会出血。

    “我看看。”

    王威在这个时候已经把周老爷子的情况看的差不多了。所以也没有什么好顾虑的。

    他走上前去一看，吓了一跳，竟然不知从哪里弄来的一些上好的金针，这辈子他连银针都没有碰过，更别说是金针了。

    他还没有伸手去拿，这时候已经有些紧张了。

    吱嘎——

    此时病房里的门再次被打开，进来的除了刚才的医生之外，还有一个气质不同的人，看着那人穿着打扮，像是一个老板，不过能够让医生叫来这里的想必应该是院长。

    “刚才是那个小伙子不知死活，竟然敢挑战医院里面的权威？”

    话音刚落，一旁的医生气急败坏地伸手指了指眼前的这个人。

    “就是这个小伙子？”

    院长微微皱了皱眉，很显然根本就不相信，从医生口中说出来的话，如果看见王威手里头捏着一些金针，不由得吃惊。

    “小伙子？你会使用金针？”

    要知道这年头即便是学中医的人，也很难有几个会使用金针的，几乎一般情况下全都是用银针，甚至即便在医院里做中医的人也很少用银针，几乎全都是用药物代替。

    因此院长看见这手里头突然之间多了一些金针，不由的好奇问了一句。

    王威笑了笑，也不知道该怎么回答。

    “会一点点吧。”

    这一句话大胆又让人震惊。

    “我说小伙子，这个扎针可不是开玩笑的，我并不是说有了针就能直接往人的身上扎，这个是要按照穴位来的！”

    院长听了刚才王威的那番话，简直哭笑不得。随即耐心的在一旁劝说，却哪里知道王威根本就不理会，随即拿了一根金针变往周老爷子手上的穴位扎了进去。

    这穴位院长知道，是同于胃部。

    “小伙子，你可不能乱扎！”

    院长看见他一个快准狠的手势，已经吓得满汗淋漓，一手抹着汗珠，伸手摆了摆。

    刚才的几个黑衣人见此也是愣在原地，不知道该怎么做。

    哪里知道这一眨眼的功夫，王威竟然早已将这些针全都扎下。每一个都扎在了重要的穴位，而且这些穴位几乎都没人去触碰。

    “完了完了！院长，恐怕我们医院里的名臣，就此被这个小伙子给破坏了！”

    医生在一旁不停的推卸责任，还没来得及出结果就已经把所有的屎盆子往王威的身上扣。

    “我怎么想起刚才的时候，那个医生可不是这么说的？”

    医生抽了抽嘴角，哪里知道这个人的记忆力非常的好竟然会做出这种举动来。

    他刚要开口说话的时候，病床上的人醒了。

    “我这是在哪？”

    “周老爷？周老爷醒了？”

    站在一旁的黑衣人完全错愕，早知道送进医院来好几天了，一直没有任何的反应。

    而王威才来到医院里多久，竟然一下子醒了，这让人难以置信。

    “老爷子，您先躺着，可有什么不舒服的地方？”

    周老爷子闻声看过去，竟然是王威，这个小伙子他印象非常的深刻，就是他当时在牛掌柜的家具店里相遇，还说了那种莫名其妙的话。

    “你怎么会在这里？”

    “老爷子，您是甲醛中毒了，最近您家中订的东西都是从牛掌柜的家具店买的吧？”

    周老爷子本想发怒，但是因为他的一句话，心中的怒火全部消失。

    他仔细的想了想，记得他之前就是因为某人的介绍所以才会认识牛掌柜，不仅如此还因为这件事情就一直照顾着他们家的生意。

    他根本就没有想到竟然会是他。

    “赶紧给我把牛掌柜给我带过来！”

    “别着急！这件事情我已经调查过了，就是因为受了别人的欺骗所以错不在他们。”

    王威帮忙解释，毕竟他们两人也是受害者，都是为了钱……

    王威在一旁安抚了一会，然后看着他的脸色恢复到原来的模样之后，就赶紧把身上的金针去除。

    站在一旁的院长以及那个医生看的目瞪口呆，过了好久之后，院长脸上竟然洋溢着喜悦的神色。

    “哎呀，真是恭喜恭喜，周老爷子总算是脱险了，要不是我给您找来了神医，恐怕还真的……”

    神医？

    王威抽了抽嘴角：好家伙，真会在自己的脸上贴金！

    王威没有说什么，站在一旁看看这个院长到底要怎么说。

    “你是这里的院长？刚才你说的话是什么意思？”

    周老爷子拔去身上的金针之后整个人神清气爽，整个人恢复到原来的精气神，自己都能够坐起来，盯着眼前的院长，眸中好似有太多的疑惑。

    “周老爷是这样子的，这位但是我们医院里面的神医，听闻老爷子身子不适，我立马给人请来的！”

    院长的这个举动更是让在场的所有人无法理解。

    刚才外面请进来的牛掌柜听了之后竟然也是嗤之以鼻。

    “别开玩笑了！我问几个根本就是周老爷子的人请来的，院长您的脸皮可真够厚啊！”

    牛掌柜也是一副初生牛犊不怕虎的性子，根本就不顾忌自己此时的状态，反而涨红着脸帮着王威申冤！

