    第19章 喋血皇陵

    李梦瑶见皇陵受命台数十丈的范围内，上自天子，下自百姓，听了金兀术吹奏《如痴如醉》之后，纷纷支撑不住，就如醉酒一般。

    李梦瑶稍稍坚定了意志，决定用恢弘响亮的曲调，来对抗金兀术的魔音，她手抚逍遥琴，弹奏起唐时的军乐《秦王破阵乐》，琴声越弹越高亢，渐渐掩盖了金兀术的魔音。

    金兀术见不敌李梦瑶，停止了吹奏，说道：“李姑娘，你确实很聪明，你竟然用恢弘之乐，破了本教主的迷离之声。不过你也不要高兴的太早，这《逍遥曲》的第三段《十面埋伏》也是铿锵肃杀之音，说的是韩信十面埋伏杀败项羽十万大军的故事，这章音乐隐含杀机，可以摧残听众的心脉，除非……”

    李梦瑶见金兀术话中有话，问道：“除非什么？”

    金兀术答道：“告诉你也无妨，除非姑娘能弹奏《逍遥曲》的最后一段《灯火阑珊》，不过该段本帅冥思苦想了整整十年，也不能明白其中的奥秘。恐怕除了这支曲子的作者，天下再也没有人能弹奏一曲完整的《逍遥曲》了!对了，李姑娘，你我总算相识一场，你死之前还有什么未了的心愿，本帅可以帮你去完成？”

    李梦瑶见宋高宗和众英雄过了好一会，刚从魔音中醒悟过来，又看了不远处的施全一眼，回道：“我此次下山终于见到了亲姐姐，又遇到这么多的英雄，就是死也没有什么可牵挂的!不过还请教主遵守比武前的诺言，让石右使交出解药，解了紫云道长的蛇毒，并放了受命台上的诸位英雄！”

    金兀术冷笑道：“李姑娘，你要我们放过南朝的君臣、江湖豪杰，这个要求事关宋金两国的命运前程，恕本帅不能答应你!不过一炷香后，你若能破解了本教主的魔音迷阵，你们自然可以杀出皇陵，否则你们一个也跑不掉，只有等死了！”

    李梦瑶见兀术蛮横无理，只好回道:“既然教主心意已决，那一炷香后，我再来请教！”

    金兀术点了点头：“好，本教主随时恭候你们来破阵！”

    施全见李梦瑶朝自己这边走了过来，关心地问道：“李姑娘，你没事吧？”

    李梦瑶轻声回道：“没有想到这金兀术竟然会弹奏姐姐都不会的《逍遥曲》！我们要设法破了他的魔音迷阵，尽快离开这里！”

    马飚不解道：“李姑娘，我方这么多英雄，难道还怕了他的《逍遥曲》不成？”

    宗敏见马飚很是迷茫，安慰道：“《逍遥曲》虽然号称天下第一乐谱，但它毕竟不是刀枪，如何能取人性命，大概只是金兀术的夸大之词吧?”

    施全却道：“宗姑娘，我们都是五音不全之人，此事还是要听梦瑶的意见！”

    宗敏听了，心中虽然有些不悦，但大敌当前，也只好把目光转向李梦瑶。

    李梦瑶叹道：“可惜我对天下的乐器曲谱也不够了解，施大哥、宗姑娘、马大哥，你们千万不要小看了这乐曲，它既能让人心情愉悦，又能让人悲愤，甚至能让人伤心欲绝，因此它小可以左右人的情绪，大一点来说，可能正如金兀术所说的那样，会损伤人的五脏六腑，甚至会致人于死地！”

    施全担心道:“这声音可是无形之箭，它可以穿透任何盾牌，铠甲。这皇陵中人谁也躲不过，除非把众人的耳朵都堵起来！”

    宗敏听了，兴奋地叫道：“好主意，只要大家把耳朵捂起来，不就没事了吗？”

    李梦瑶道:“如果我们都把耳朵捂起来，将士们听不到号令，如何杀退强敌？再说只要听到一点乐声，就会引起心灵的共振，就会有危险，我们也不可能让耳朵完全听不见一丝声音啊！”

    施全听到这里，叹道：“梦瑶说的对，如今只有一个办法，就是让众英雄护卫皇上，先抢了石青手中的解药，再杀出重围，离开皇陵，方能躲过此劫！”

    宗敏、李梦瑶、马飙等人听了，也都纷纷点了点头。施全又将自己的想法跟宋高宗、岳飞、各位英雄说了一遍，众人见没有什么更好的办法，只好点头表示同意。

    岳飞又与众英雄商量了一番，决定兵分两路:一路由林浩天带领盐漕两帮的好汉，护送宋高宗、各位重臣、武林豪杰，混入逃难的百姓中突围；另一路则由岳飞、施全、李梦瑶、宗敏、马飙带领侍卫，强攻金兀术、金光教的几十名好手，为众人突围赢得时间。

    岳飞见一切安排完毕，朝施全、李梦瑶等人点了点头，高声道：“我大宋的各位将士，金国的这些黑衣武士不讲道义，妄图行刺我们的皇上，大家快随本将军将黑衣刺客，全部剿灭！”，说完举起手中的令旗，命令弓箭手朝黑衣人射箭。

    金兀术万万没有想到：中原武林会突然不讲信义，双方约定的比武还未分输赢，就要对自己和金光教痛下杀手！他也急忙命令手下，射出暗镖、袖箭、石子。

    岳飞见第一波乱箭，冷不防杀伤了几名金光教的黑衣人，而自己面前的侍卫也死伤了十几人，又命令将士射出第二波箭，并让后面的步兵举起刀枪盾牌，杀向金兀术等人。

    金兀术一边挥动手中的玉箫，挡住四周飞来的乱箭，一边命令道：“紫青两位使者，萧帮主，各位教中兄弟，快随本教主，杀向前去，取了赵构、岳飞等人的项上人头！干离不将军，你即刻去皇陵外调动铁骑，本教主今晚要血洗宋皇陵！”

    干离不叫了一声“遵命”，就后退了几步，几个纵身跳跃，躲过万千的箭雨，迅速混进慌乱的百姓中，离开了皇陵。

    这时天柱道人、黄谦等人护送宋高宗，下了九层受命台，林浩天一边让曹劲和孙云飞抬起中毒的紫云道长；让贾演、杨么、贾源三人带上江源的尸体，一边指挥盐、漕两帮的弟子，将群臣百官围在核心，护送他们朝相反方向逃走。

    金兀术见宋高宗就要逃走，在空中使了一招“蜻蜓点水”，踩着众将士的头，挥动手中的玉箫，朝宋高宗奔去。

    岳飞见情景不妙，也飞身跃起，手持紫青剑，砍断受命台前的几杆旗帜。那旗帜轰然倒地，拦在兀术的面前。

    金兀术刚落地，就朝岳飞扔出三支喂有五毒散的暗镖。

    岳飞没有躲闪，而是在空中挥动紫青剑，使了一招“天罗地网”，罩住全身，将三支暗镖全部斩断。

    萧让怕金兀术吃亏，提醒道：“教主，岳飞手中的宝剑正是天下第一利剑紫青剑，那把宝剑削铁如泥，无坚不摧!只有我这把灵蛇剑柔韧，方能以柔克刚，与之匹敌！”，说完就将手中的灵蛇剑，递给兀术。

    兀术接过灵蛇剑，就与岳飞战在一起，两人战了近五十个回合，不分胜负。施全见岳飞的紫青剑虽然锋利，但不够灵动，常常被金兀术手中的灵蛇剑缠住，渐渐有些被动，急忙提醒道：“岳将军，何不使用岳家枪，以长制短？”

    岳飞听了，突然醒悟，收起紫青剑，一个“大鹏展翅”，在空中接住施全扔来的长枪，顺着下落之势，就是一招“泰山压顶”。

    金兀术见灵蛇剑柔韧，恐怕不能阻挡岳飞的长枪，只好后退几步，举起玉箫，使了一招“举火燎天”，方才化解岳飞的犀利进攻。

    这时，金钺、石青、萧让三人也放出袖中暗藏的紫貂、青蛇、黑鹰，逼退了施全、宗敏、马飙等人，只有李梦瑶凭借飘逸的身形，和出其不意的弹指飞花，勉强在紫青黑三人之间穿行，而岳飞身边的将士，也被数十名黑衣人包围，越战越少。

    岳飞见兀术越战越勇，眼看就要突破自己的防线，而宋高宗等人腿脚蹒跚，却向前走了不到几十步远，急忙虚晃一招，故意不敌，倒拖枪头，使了一招“回马枪”，哪知兀术并没有中计，前来追赶。岳飞只好用尽全力朝他推出手中的长枪，兀术见长枪来势汹汹，不敢单手接枪，只好向后翻转了好几个跟头，方才挥动灵蛇剑，将岳飞的长枪击落。

    岳飞趁金兀术连连后退，跳到宗敏的身边，挥动紫青剑，将金钺手中的金刚伞砍去一角。

    金钺大惊，向后撤了几步，岳飞对身边的宗敏轻声道：“宗姑娘，你不用管我们，快去你爹爹那，让他带大军来这里支援！”，说完又向前几步，挥剑将三人逼退十几步。

    施全、李梦瑶也护在宗敏的左右两侧，为她挡住了石青和萧让的进攻。

    宗敏见岳飞等人为自己挡住了强敌，急忙转身，挥动手中的双刀，向后杀退好几名黑衣人的围堵，几个回合后终于突破了黑衣人的包围，消失在黑夜中。

    金钺见岳飞掩护宗敏逃走，方才知道中了岳飞的计，他又见金光教的高手也是越战越少，围堵不住林浩天、广德大师、天柱道人和众英雄的强攻，眼看宋高宗，文武百官就要从眼皮底下逃走，急道：“教主，我们的军队再不赶到，这些大鱼就都要逃走了！”

    兀术笑道：“金左使，稍安勿躁！你听，我们的铁骑已经到了！”

    果然不一会，从远处传来阵阵马蹄声，干离不领着一队骑兵赶了过来，这些金兵手持弓箭长矛，十分凶悍，一路刺杀了无数的百姓。

    萧让赞道：“帮主，您竟然听见数里之外的马蹄声，您这招‘千里辩音’的功夫真是绝了！”

    兀术笑道：“萧帮主，你过誉了！干离不将军，你快将宋朝的君臣百姓，英雄豪杰团团围住，让他们即刻放下武器投降，如有人不愿投降，格杀勿论！”

    干离不得令后，立刻率领手下的骑兵，追上宋高宗，并残忍杀害了他身边的几名近臣，并将他们的尸体万箭穿心，万马践踏，吓得随行的张邦昌、杨么等人脸色苍白，急忙跪倒在地，哀求道：“陛下，如今这皇陵四周都是金兵，为了皇陵中的百姓，您还是顺从了兀术大帅吧！”

    宋高宗见张邦昌在金人面前奴颜婢膝，甚至出卖自己，骂道：“张邦昌，原来你口口声声忠于朕、忠于大宋，都是假的！”

    林浩天也指着杨么，骂道:“杨么，亏你还是江老帮主的亲信，你这样做，对得起刚刚为国捐躯的江老帮主吗？”

    杨么回道：“蝼蚁尚且偷生，何况是人呢！我们这样做，不过是顺应形势罢了！林帮主，如果我们不投降，那么盐、漕两帮这么大的基业，今天就要毁在我们这些不孝子孙手中，这才是对老帮主极大的不敬！”

    贾演骂道：“杨么，你这是强词夺理，你难道忘了老帮主是死于金人之手了吗？你如果还是执迷不悟，我们三兄弟今天就此分道扬镳！”

    杨么冷笑道；“好，贾演!你看好了，我手中有江老帮主的令牌，按照我们漕帮的规矩，我就是漕帮的新任帮主。为了保存漕帮的基业，本教主决定不参与朝廷与金国的纷争，将贾演、贾源兄弟开除出漕帮，所有漕帮弟子，即刻放下武器，撤出应天府，随本教主南撤至洞庭湖！”

    漕帮的教徒听了，在这危难之际，发生了分裂，有一半贪生怕死之徒，以不敢违背新帮主的命令为由，纷纷放下手中的武器，屈从了金兀术。另一半人表示：不认同杨么这个新帮主，他们要誓死保护君臣的安全，捍卫江湖的正义。

    兀术见威胁之下，南朝的君臣中仍然有很多人不愿意投降，叹道:“看来南朝的人心没有死，那我们今天只能在宋皇陵的庄严之地，大开杀戒了！不过本教主也是大慈大悲之人，就让那些冥顽不化之人，死得安详一些！”，说完取出玉箫，重新弹奏起《逍遥曲》中的《如痴如醉》，一时迷茫的乐声飘向四方。

    李梦瑶随即弹奏逍遥琴，试图将兀术迷乱的箫声压制住，可是兀术突然变音，弹奏起《逍遥曲》中的《十面埋伏》，曲调由原来的低迷，变成了高亢响亮，反而将李梦瑶的琴声牵制住。李梦瑶见兀术的箫声越来越高，高到极点，变成一种无形的声音，扰乱自己的心神。

    李梦瑶见自己的心跳，随着音律越跳越快，渐渐喘不气来，身边的将士都用双手捂住自己的脑袋，在地上来回翻滚，模样十分痛苦，急忙提醒道：“岳将军、施大哥，我们要设法破坏金兀术这种无形的魔音!”

    岳飞听了兀术的弹奏，也觉得头胀脑裂，呼吸十分困难，他见身边的一名将士突然倒地，手中的长矛掉落在盾牌之上，发出响亮的声响。岳飞突然醒悟，急忙命令道：“众将士，打起精神，敲击战鼓，并用手中的刀剑敲击盾牌，敲的越响越好！”

    那些士兵听了，擂起战鼓，并拼命地敲击手中的兵器，岳飞见军心可用，十分感动，带头唱起了铿锵激奋的《诗经.秦风》：

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行!

    岳飞和众将士们越唱越激动，巨大的声响如潮水一般，终于淹没了兀术的魔音，众人方才从梦幻中清醒过来。

    施全对李梦瑶说道：“我们只有彻底毁坏金兀术手中的玉箫，才能反败为胜！”

    李梦瑶点了点头，两人几乎同时跃起，直奔金兀术而去。

    岳飞提醒道：“施英雄，小心金兀术和紫青黑白四人手中的兵器!快接住这把紫青剑！”，说完就将手中的紫青剑扔给施全。

    施全在空中接过紫青剑，一招“波光点点”，一剑四式，就将金兀术身边黑衣人的兵器砍断。

    金兀术见施全拿了无坚不摧的紫青剑，试图收起玉箫，抽出灵蛇软剑来抵挡，他还是慢了一步，他的双手都被李梦瑶的“蚕丝手”所缚住。

    兀术刚要施展内力，将手脚上的束缚挣断，施全不等他反应，就使了一招“刀劈华山”，兀术只好举起手中的玉箫抵挡，只听见一声响，那玉箫就被紫青剑砍为两截。

    兀术大骇，急忙用尽全力挣脱丝带的束缚，并将手中的两截断萧掷向施、李两人。

    施全见那截断箫离自己不过两尺远，在空中飞了一个让人琢磨不透的弧线，急忙拉了李梦瑶，向后退开了好几步。

    这时，宗泽父女领了援军，也及时赶到，金兀术见宋军人多，知道再纠缠下去，不但自己脱身不易，而且围剿南朝君臣的计划也要泡汤，急忙对紫青黑白四人叫道；“我们先撤出皇陵，再领大军围剿赵构不迟！”，说完就虚晃几招，带领紫青黑白和其他金光教的弟子，施展轻功，跳入混乱的人群，消失在夜幕中了。

    杨么见形势不对，领着漕帮一半的弟子，趁着混乱，也跟着金巫术逃出了皇陵，离开了应天府，最后在荆湖南路洞庭湖落草为了寇，只有张邦昌等几名叛臣，来不及逃走，被侍卫带到宋高宗的面前。

    (本章完)

