    

    除了她们三个人之外还有另外两个队员，另外两人也是之前和李小琪交好的D班练习生。

    不过她们两个人今天正好有广告拍摄的任务就没来，还不知道这个消息。

    赵白萱知道这件事八成已经没有回转的余地了，她还是第一次被人这么欺负到头上，哪怕是再坚强的人，想到还剩下三天的时间就要上台，歌都没有也想哭了。

    她红着眼睛，声音都沙哑下来，看着坐在一边的含笑，“你不是有本事么，这件事要怎么办，难道真的让我们唱别人唱过的歌，我可不想上台被人嘲笑。”

    李小琪也抹了抹眼泪。

    三天的时间，从哪去找一首歌。

    她只是一个小公司的练习生，听说一首歌的版权费都要几十万，要是换歌就要自己承担，她的公司不可能会同意。

    别说是李小琪的公司，就是赵白萱现在打电话会华盛也未必能处理好这件事。

    含笑扯了纸巾递给面前红了眼睛的两个人，“哭什么，不是还有时间么。”

    赵白萱哽咽，“就剩三天里，来不及了。”

    含笑依旧是气定神闲得模样，“谁说来不及了。”

    赵白萱愣住，“什么意思？难道你真的要自己写歌啊？”

    就算要写，三天时间怎么可能？

    迎着赵白萱震惊的目光，含笑点点头，“对，就自己写，你不是不想唱别人表演过的歌么，那就自己写。”

    赵白萱傻了，抬手摸了摸含笑的额头，“你疯了，三天，写儿歌都来不及好么？”

    含笑撇撇嘴，挥开赵白萱的手，“我没疯，说真的，我自己写。”

    赵白萱还是不敢相信，大概是觉得自己幻听了，看着一旁的李小琪。

    “季含刚才是不是说要自己写歌。”

    作为含笑忠实迷妹的李小琪十分信任自己的偶像，语气里全然是依赖“含笑说要自己写歌，我相信她。”

    赵白萱差点就站不住。

    转过头来看着已经溜到门边的制作人，想也不想就冲上去，抓住他的衣领。

    “你看看你都做了些什么，好好的一个人都被你逼疯了，说！你究竟收了谁的钱让你来这么针对我们，是不是林可柔，我就知道那不是个好货！”

    堂堂一个节目制作人被练习生这么揪住衣领，他的面色也不好看。

    刚准备发火让赵白萱松手，远远就对上含笑带着笑意的眸子，话到嘴边又咽下了。

    小动作他敢，真对上了他怂。

    含笑上前，扯开了赵白萱抓着制作人衣领的手，“别发疯了，我说了自己写就是自己写，你可以相信我一次。”

    那双眼睛，湖泊一样的透彻，泛着细碎的笑意。

    明明只是最普通不过的一句话，是在要说可能还有些狂妄。

    一个毫无基础的人三天写一首歌，这怎么可能。

    可是含笑的话却莫名让赵白萱的内心平静下来，下意识的点头，她选择相信含笑。

    含笑又看向李小琪。

    李小琪当然是举双手赞成的。

    她有些盲目的相信含笑的任何决定。

    含笑满意了，才看向一旁被扯得衣服凌乱的制作人。

