    方月知道自己不该笑。

    但他确实高兴。

    因为他的推测没错。

    这不是[阴差]的手笔。

    他疑神疑鬼这么多天，实际都是自己吓自己！

    刚才他停止练刀，就是因为感知到了那股熟悉的心烦意乱的感觉。

    不同于之前，方月无视这种感觉埋头练刀。

    这一次，方月是放开感知，全力寻找这种感觉的来源。

    最后虽然晚了一步，但已经捕捉到了。

    本来这一次，该死的不只是地上这一个护卫，而连同这十几个在篝火旁睡觉的护卫，一起死于诡异之手。

    没有被方月吓跑的话，那诡异完全是有可能做出这种事的。

    而诡异会跑，就说明……那头诡异不是自己的对手！

    方月越发冷静。

    之前他疏忽了一个问题，那就是为什么诡异没有杀他，而是只杀了水妹和琵三灾。

    现在他知道，是诡异不敢杀，杀不了，打不过！

    “他死了？”

    大小姐阳红霞和海管家楞了一下，连忙上前试探鼻息，果然人已经没了。

    大小姐还好，没什么感触，只是在想着抚慰金的事。

    但海管家却是一下子炸了毛，整个人背后寒毛直竖。

    要知道，在场所有人，包括他自己在内，甚至都不知道发生了什么，就有无声无息的死了。

    除了方月，除了这个男人外，竟无一人感觉出任何的异常！

    若是今日没有方月在，那岂不是说，那头未知的诡异，可以轻易杀光他们所有人！

    野外……果然凶险！

    海管家稳住自己发抖的身躯。

    他在外面跑过很多年了，见过很多生死，但都侥幸活下来了。

    但今天这一次，绝对是最令人感到深深后怕的。

    因为但凡今天过程错了一步，遇上这诡异的时候，没有方月在场，他们全团皆灭！

    “海管家，你怎么了？”

    “嘘！”海管家让还没意识到事情严重性的大小姐赶紧闭嘴，然后恭敬地问道：“夜大人，可有办法找出哪头诡异在哪？”

    方月看了他一眼，点头道：“有，让所有人集中起来，别离我练刀的位置太远。”

    “好！”

    海管家在商队权限并不比大小姐低，甚至说的话权威性比大小姐还要高。

    商队的人偶尔可能还觉得大小姐有些命令是开玩笑，有些话不会去听不会去照做。

    但只要是海管家开的口，那任何人都会乖乖遵循。

    毕竟这只商队说是大小姐带队的，实际上上下下，这些年来，全都是海管家打点的，谁在做事，大家心中一清二楚——海管家从来不会害他们。

    人很快被集中起来，以方月为中心，形成一个大圈。

    方月在圈中练刀。

    这一次，他练得很慢。

    旁人有些有些不解这是干什么，直到知道有诡异把护卫杀了，才意识到问题的严重性，顿时对方月变得毕恭毕敬起来。

    时间很快过去，最开始的时候，每个人都严正以待。

    但很快，就有人松懈了，迷迷糊糊间开始打瞌睡，睡过去。

    只有方月还在继续挥刀，一丝不苟。

    只有当系统提示音响起的时候，方月停顿了下，但却是完成了一个循环停下的。

    只有海管家看出了这点区别，其他在明白方月检查的原理，看到方月停止练刀的时候，都纷纷吓得尖叫起来，场面一度很混乱。

    大小姐也被吓到了，有些埋怨地看了眼方月。

    她是经过海管家的说明，才意思到这问题有多严重，这诡异有多离谱。

    对于他们商队而言，这就是头团灭级的诡异，甭管真正实力是什么级别，对他们商队都没区别了。

    唯一能救他们的，只有方月。

    方月没理会他们，看了眼系统提示的内容，就继续练刀了，不过心情倒是越来越好了。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[暗月刀法]提升至第一层，驭力值增加1000点。”

    “名称：暗月刀法。”

    “级别：先天二流。”

    “层数：第二层/总三层。”

    “限制条件：1700点驭力，先天境。”

    “说明：仅可在黑暗环境或者月光环境下出刀，且只有一刀的招式。非特殊环境出刀，必先自残！”

    “效果：特定环境下可出刀，增加2000驭力值。反之，白天出刀，减2000驭力值，一刀耗70%气血，增加[中等内伤]负面状态，[内力絮乱]负面状态。”

    “备注：白一刀，自杀。夜一刀，灭神。”

    看了眼属性变化。

    “驭力：7170[基础：7150][状态/加成：+20]。”

    不愧是纯粹的杀伤性刀法，即使是一个白班角色，只要能用出这一刀，那就是2000点驭力值附加，杀伤力极强。

    若是这刀法没有使用限制的条件，让自己在凡人境就学会，那真的是一刀一个小朋友。

    理论上初期除了[无刃诡]砍不过，其他谁都能砍。

    可惜也就是想想，这世上应该没那么可怕的武学。

    毕竟武学是以个人实力为基础，才能发挥出来的威力的东西。

    反倒是神兵利器，可能凡人拿着，就有几率发挥威力。

    停下乱想，继续练刀，稳住心态。

    当天边的朝阳即将升起的时候……

    那种熟悉的阻塞感，烦躁感，再一次出现！

    方月立刻中断刀法，开启感知，全面搜捕那头诡异的位置。

    海管家第一时间察觉出方月收刀状态的不同，爆喝道：“它来了！”

    在海管家出声的瞬间，方月已经动了！

    在人魂篝火，光与暗的交错中，方月冲到了打瞌睡流口水的大小姐面前。

    当大小姐被海管家的厉声惊醒的那一刻，睁眼看到的，就是方月无悲无喜，平静到极点一刀，那她看了快半个晚上的一刀，朝她落下！

    瞳孔猛地收缩，大小姐尖叫出声，全身哆嗦，吓得瘫软的无法动弹。

    然而，方月的刀，却没砍下去，只是停留在大小姐额头五厘米左右的位置，就静止不动了。

    紧接着……

    -118671！

    滴答。

    滴答。

    黑色的血，顺着刀锋，从虚空中滴落，落在大小姐的脸上。

    她呆呆地感受着诡异才有黑血，那种冰凉的触感，让她逐渐清醒，尖叫声也早已停止。

    “诡……异？”

