    幽深的洞穴里

    一头卡雷姆曼巨蜥正悠然地栖息在阴影中。

    它刚刚从另外一侧有着阳光覆盖的区域爬出来。

    温暖的感觉，让它有些昏昏欲睡。

    就在这个时候，它听到了某些细微的声响。

    于是，正懒洋洋吐着猩红舌头的卡雷姆曼巨蜥瞬间睁开了双眼。

    它警惕地盯着眼前的黑暗，但是什么也没有看多。

    可耳边的声音告诉它：

    那里有一个不小的家伙正在活动。

    黑暗中，视觉的阴影可能导致某些变故。

    声音，是更为重要的情报来源。

    卡雷姆曼巨蜥的肌肉紧绷，准备发起攻击。

    而就在这个时候，那个声音消失了。

    卡雷姆曼巨蜥感觉到某种冰冷的、充满恶意的凝视，那让卡雷姆曼巨蜥回忆起了某些不怎么美好的过去。

    它原始的本能，让它知道那可能是什么。

    同样的，卡雷姆曼巨蜥知道对方是为了什么而来。

    于是，已经具备某些超凡元素的卡雷姆曼巨蜥。

    顿时放松了肌肉，然后缓缓朝后退到了墙边。

    它将头歪到一边，不多时就有轻微的鼾声响起。

    而看似无意识摆动的尾巴，则精准地指向了某个方向。

    于是，在微微的停滞后，恶意消退了。

    卡雷姆曼巨蜥听见了远去的脚步声……

    黑暗中，已然“熟睡”的卡雷姆曼巨蜥猛然睁开双眼。

    它朝着另外一侧的狭窄洞穴快速爬去。

    在这样的环境下长得如此健硕，可不是没有原因的……

    …………

    …………

    易夏颇为错愕地回想着刚刚那头巨蜥的表现。

    对方如此识趣，让他完全没有发作的空间。

    作为一个讲道理的巫觋，易夏最终决定放过它。

    顺着巨蜥指引的方向，易夏还没有找到宝藏地精，倒是率先找到了疑似宝藏地精的藏宝地。

    易夏看着他的视野中，在幽暗洞穴里散发着高光的某片区域。

    一刹那间，易夏有种来到了龙穴的既视感。

    当然，巨龙的财富显然不止是这点。

    易夏慢慢穿过，有些行动困难的乱石区域。

    高光区域所处的位置，是一片看起来堆积了些许积水的岩石断面带。

    怎么看起来，都不大像是藏宝的地方。

    这个时候，之前被高光吸引了的易夏，发现了在旁边的、满是碎石的区域，还有另外一个放光的区域。

    易夏：……

    好家伙，这宝藏地精有点文化啊。

    易夏环视了一圈，没有新的发现，也没有看到宝藏地精的踪影。

    不过，这玩意儿怎么打开？

    易夏看着发着高光的区域。

    怎么看，它都是一片完整的岩石。

    易夏用脚踩了踩，感觉极为敦实。

    估摸着，没有铁锹和锤子表演的空间。

    来一发火球术？

    刚刚获得火球术的易夏，有些蠢蠢欲动。

    这边的空间，还是比较开阔的。

    而且他的变种火球术，也不是以爆炸伤害为主。

    其中元素伤害，占据其伤害构成的大头。

    简单来说，不用太担心一发火球术下去把自己埋了……

    当然，就是不知道岩石这类的物质，在元素攻击下的表现如何。

    就在易夏思考着是不是火球术砸脸的时候，他的耳朵微微一动，听见了从远处急促跑来的声音。

    隔着昏暗的洞穴和厚实的岩壁，易夏看到了正快速跑来的人类生命阴影。

    有魔法侦测？

    易夏扫了扫周边，没有看到任何魔法的痕迹。

    不过，这并不重要了。

    很快，那个阴影熟稔地穿过散乱的岩石，一个比易夏之前接触过的地精高大许多的地精出现在了他的视野中。

    它穿着一件看起来像是属于某个人类的衣物，脖颈上还戴着由多个形态不一的戒指组成的项链。

    宝藏地精看到站在发光区域的易夏，瞬间眼睛变得通红！

    也没有任何言语，它的高举右手，有雷光于此凝现！

    而就这个时候，它看到易夏鼻间有火光冒出。

    下一瞬间，那火星在空气中逐渐膨胀、成型。

    一道硕大的、类似球体的火焰直接激射而出，砸中了还在凝聚雷电的宝藏地精！

    轰！！

    通红的火焰，驱散了洞穴的幽暗！

    “叽！”

    宝藏地精发出痛苦的嘶鸣，狂躁的火元素粒子穿透了它外在的防护。

    直接伤害到它脆弱的血肉和里面更为敏感的神经。

    而火元素粒子高度聚集呈现的高温现象，更让它的毛发瞬间燃烧，表皮逐渐呈现出焦黑色的痕迹！

    下一刻，宝藏地精的身上浮现出淡淡的红光。

    易夏能够看到，那些原本躁动的火元素粒子顿时变得懒散了起来。

    火焰防护？

    易夏心念一动，下一瞬间，淡淡的薄雾笼罩了宝藏地精所在的区域。

    蛊法-五毒！

    宝藏地精意识到不对，它试图冲出雾气。

    然而很快，大滩污秽的油污，让它瞬间失去了平衡！

    它哀嚎着摔倒，狠狠地撞在了满是碎石的地面。

    易夏表情平静地站在原地，然后从物品背包中取出巫幡。

    但是，他并没有等来大跳或者穿梭空间过来的宝藏地精。

    在早已开启的灾变和五毒雾气的双重毒害之下。

    本就被火球术重创，还被油腻术黏在五毒雾气中的宝藏地精直接倒在了氤氲的雾气里……

    时代变了？

    那就跟着改变！

    易夏缓缓散去五毒的雾气，手中巫幡有幽光闪烁。

    下一瞬间，宝藏地精的灵魂哀嚎着被吸入其中。

    随后，洞穴中彻底陷入了寂静。

    “综网提示：你击杀了宝藏地精，你获得了宝藏地精的藏宝钥匙！”

    “

    宝藏地精的藏宝钥匙：

    类型：副本限定消耗品

    描述：人物在宝藏地精藏宝区域使用，可打开宝藏地精的宝藏。

    ”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏从物品背包中取出那枚钥匙。

    随后，他走到发着高光的区域选择了使用。

    下一瞬间，易夏的视网膜刷新出新的提示信息：

    “使用成功，你获得了宝藏地精的宝藏（紫色品质）。”

    然后，易夏看着脚底下还在发光的区域陷入了沉思……

    易夏走到宝藏地精的尸体处，翻翻找找，并没有看到任何像样的战利品。

    已经熔化了、凝固在血肉上的不规则金块，勉强算是一笔收入。

    又找了一会儿，继续毫无收获的易夏站远了些。

    下一瞬间，火光划破黑暗，直接轰向了散发着高光的区域！

    解谜？

    寻宝？

    巫觋也不吃这套！

