    并且，在短短三秒内，这条新帖子迅速攀升置红了。

    置红。

    置顶加标红。

    只有论坛的管理员才能够做到。

    【管理员·007】：枪神榜第七已死亡，最后定位华国沪城，原因不明，第七的位置将由第八补上，其余顺次向前，特此公告。

    “……”

    整个论坛有十秒的寂静，旋即炸得更厉害了。

    【卧槽卧槽，真死了，还不知道是被谁干掉的，我疯了我疯了。】

    【还是在华国？华国什么时候有这么狠的人了？哪位大佬在华国？】

    【大佬的踪迹都是加密的，我们可不会知道。】

    【不是，你们都不关注这一次出来的管理员007么？？？】

    【知道又能怎么样，我这个小透明又接触不到管理团队，唉，不知道成长值到一百万，能不能和管理员要个特权？】

    【别想了，一百万成长值估计也不够，你直接去干掉悬赏榜第一，也许还行。】

    【溜了溜了，我就是炸了地球，我也不可能去和悬赏榜第一对上，我不要命呢吗？】

    【我想起来了，枪神榜第七不是接了猎杀悬赏榜第七的悬赏么？所以会不会是被悬赏对象给反过来干掉了？】

    【谁知道呢，唉，反正干猎人这一行，干着干着哪天就没命了，还是我们这些文职好啊。】

    【得了吧，你以为你是黑客就不会被追杀了？不如试试入侵一下诺顿大学？[死亡微笑]】

    【……】

    因为连管理员都出来宣布枪神榜第七已经死亡，用户们就算不信也都接受了。

    也是因为这一次的榜单变动，让不少猎人都警惕了起来。

    这一夜，对于这些在国际上游走的大佬们来说，注定动荡不平。

    **

    这边。

    嬴子衿提着背包回到了房间，随手扔到了衣柜上面。

    还去卫生间洗了个手，将沾染上的灰尘去除掉。

    温风眠早早歇息下了，也就没看见她十分钟前还出去了一趟。

    温听澜倒是看见了，不过以为嬴子衿是去倒垃圾了。

    根本不可能想到，短短这么点时间内，自家姐姐不仅出去解决了个神枪手，还顺了一把沙漠之鹰和AS50回来。

    嬴子衿将切好的水果榨了汁，给了温听澜和钟老爷子各一杯，自己坐在沙发上看电视剧。

    很认真的样子。

    仿佛什么都没有发生过。

    傅昀深再一次回来，就看到这么个场景。

    他神情懒懒，嗓音低低：“夭夭。”

    嬴子衿没回头，倒是举起了一杯果汁给他。

    傅昀深接过，在她身边坐下：“礼物给你放房间了，记得拆开来看看。”

    嬴子衿点了点头，依旧认真地在看电视。

    “不是，小朋友。”傅昀深看了一眼电视上正在播放的剧，挑了挑眉，“这电视比我还好看？”

    “那还——”听到这话，嬴子衿终于侧头，她顿了顿，“真比你好看。”

    情节够曲折够狗血，她喜欢。

    “……”

    傅昀深抬手，屈指轻弹她额心：“小没良心。”

    嬴子衿瞟了他一眼，把他手中的果汁拿走了：“那你别喝。”

    “……”

    他再一次体会到了小朋友的无情。

    “明天中午，哥哥请你还有你们班上的同学吃个饭。”傅昀深摸了摸她的头，笑了笑，“从O洲来的厨师，做饭很好吃。”

    “O洲？”嬴子衿抬头，“什么店？”

    傅昀深靠在沙发上：“The Gordon Ramsay，一家挺有名的米其林三星店，我联系了他们的主厨队。”

    嬴子衿想了想。

    哦，没听过。

    客厅沉默了有十几秒——

    嬴子衿不紧不慢地开口：“以后你可以自己来问。”

    傅昀深：“？”

    “别怕。”她打了个哈欠，“我不会笑话你。”

    “……”

    客厅的另一[笔趣阁 www.biqugew.xyz]边。

    钟老爷子还在拉着少年下棋，完全不知道自己输了几把了。

    温听澜默默地记下来，算了算自己能有好多个大红包，顿时对钟老爷子也感到了几分亲切。

    这个外公，似乎还挺好。

    **

    与此同时，O洲。

    Y国时间是下午四点多，太阳西斜，阳光灿烂。

    钟曼华来到了The Gordon Ramsay餐厅，这家米其林三星店。

    一般需要提前两个月的时间预定，所以在来O洲之前，早在1月的时候，她就订好了。

    The Gordon Ramsay餐厅的名字是以其创始人的姓名命名的，这位创始人是世界级别的厨神。

    又这位创始人个性十足，脾气火爆，媒体被称为“地狱厨师”。

    钟曼华和嬴震霆都很喜欢The Gordon Ramsay，以前他们也带着一双儿女来这里吃过几次。

    这一次小萱过生日，他们也在这里定了座。

    钟曼华走到柜台前，拿出了自己的护照：“已经订好了，今天晚上的三人座，主厨菜单。”

    听到这话，柜台小姐有些惊讶地抬头，很礼貌客气地笑了笑：“这位客人，您还不知道么？”

    钟曼华皱眉：“怎么了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快上架了，快爆更了，好紧张QvQ

    真有The Gordon Ramsay这家餐厅，创始人也真存在。

    不过我没去过，所以结合了资料瞎写的（抱头）

