    “你去一趟孟府，把这个让孟府的二小姐吃下。”叶浮珣将一个精致的瓷瓶交给淡竹轻声吩咐道，“另外让玉竹去一趟药域谷，把希儿那个丫头给我领回来，我怕她在待下去，把药域谷给我毁了。”提起自家那个丫头，叶浮珣就哭笑不得，十分无奈，这纪绵希时不时地就要跑回药域谷住上一段时间，有的时候还带上宋瑜庭，在药域谷没有人管，姐弟两个人往往都能玩疯。

    　“王妃，您是害怕您那几坛上好的梨花醉被小姐给偷喝了吧。”淡竹轻笑道，被揭穿了的叶浮珣娇哼一声，“我那些梨花醉自己都舍不得喝，那个丫头喝了纯属浪费。”提起梨花醉，叶浮珣的眼里闪过一丝怀念与伤神，虽然很浅，但是淡竹与青颖都捕捉到了，谁也没有选择揭穿，而是笑着岔开了话题，因为关于梨花醉，关于药域谷，在叶浮珣的心里是一个不能碰的伤口，哪怕是宋寒濯都不能，因为在叶浮珣的心里最深处，住着一个清风霁月般的男人，而那个男人为她丧了性命。

    　“舒儿，之儿啊。”孟夫人领着几个人走进来，“为娘请了裁缝和绣娘给你们做几件衣裳。”说着孟夫人拉着安之的手，温柔地说道，“尤其是之儿，这就要入冬了，还没有几件像样的棉衣。”

    　“母亲，我穿姐姐的也挺好啊。”安之满不在乎地说道，孟姒舒的衣服品位很合她的眼，再者孟姒舒给她的都是新的，也不舍得让她穿旧的。

    　“那怎么可以。”孟夫人笑着说道，“你在外面吃了那么多的苦，为娘怎么能让你再受苦呢，舒儿的衣服都有些旧了，穿出去让人笑话。”说着孟夫人示意身后的人给安之量身体裁，孟姒舒无奈地笑着，拿起一旁的书，看了起来，她家娘亲虽然表面上看起来端庄大方，稳重贤惠，但是对待打扮孩子这件事情上，有些非一般的热情。

    　安之任由孟夫人折腾，一双大眼睛无辜地看着孟姒舒，可是后者仿佛没有看见似的这是郁青走进来，“夫人，紫凌王府的淡竹姑娘来了。”

    　“快请去大厅坐着。”孟夫人吩咐道，安之一听说淡竹来了，眸子一亮，心里顿时松了一口气，见孟夫人转身，拿起桌子上的干果扔向一旁看热闹的孟姒舒。

    　“真是让人羡慕啊。”孟姒舒托着腮帮说道，“自从你来了，我就失宠了，母亲对你可真好，给你做了那么多新衣服。”

    　“你要是想要，倒是让母亲量啊。”安之没好气地说道，“方才是谁见死不救的！”孟姒舒掩嘴一笑，说道，“这可是我们家独有的宠爱，我这做姐姐的，自然不能跟妹妹抢。”

    　“强词夺理，看我怎么收拾你。”说着安之伸出自己的魔爪，伸向孟姒舒的腋下，姐妹两个人顿时闹成了一团。

    　“好妹妹，我错了……哈哈哈，别挠了……”孟姒舒平生最怕痒，笑着求饶道。

    　“小姐，淡竹姑娘来了。”汀兰轻咳一声，姐妹两个忙收手，孟姒舒一脸窘迫地看着含笑地淡竹，伸手在安之的腰间轻轻掐了一把，整了整衣服，又恢复了那个温婉谦顺的大家闺秀，“淡竹姑娘好。”

    　淡竹本就是江湖儿女，自然不会在意太多的礼节，大步跨进来，笑道，“两位小姐，我奉王妃娘娘的命，来给您送些京城的糕点。”

    　“哇，竟然有芙蓉糕。”安之迫不及待地打开捏起一块儿眼睛一亮，说道，“北名厨的手艺！”

    　“之儿。”孟姒舒轻声提醒道，莫失了礼数，安之往嘴里塞了一个，顺手拿起一块儿说道，“姐姐，你尝尝，这可是北名厨的手艺，天下难得啊，就连皇宫也没有这等美味。”

    　孟姒舒刚想开口，便被安之塞进去一个芙蓉糕，满眼期待地问道，“怎么样？是不是味道好极了？”

    　孟姒舒眸子里立马放了光，有些不好意思地吃了下去，淡竹看着如此调皮的安之，笑道，“听说孟夫人给几位小姐做了几件新衣服。”

    　安之一边吃一边点点头，淡竹又拿起一旁的两个木盒，分别递给两个人说道，“这是王妃娘娘让我拿来的京城里最近流行的首饰胭脂，两位小姐应该会喜欢，另外王妃娘娘还命我给大小姐带了一些经常的书籍，给二小姐一条五彩软鞭防身。”

    　安之眼睛都快发光了，“帮我谢谢王妃娘娘！”说着便摸向那条五彩软鞭，这条鞭子不是叶浮珣经常用的那条嘛？安之眸子微敛，果真她的娘亲什么都知道，可是为什么不认自己呢。

    　孟姒舒也微微福身，说道，“民女谢过王妃娘娘。”

    　安之一早醒来，汀兰伺候她穿好衣服，坐在梳妆台上，目光落在淡竹送来的胭脂盒，说道，“今天用紫凌王府送来的首饰和胭脂吧。”

    　“是。”汀兰说道，“那奴婢给小姐画一个当下最流行的梅花妆吧。”

    　安之点点头，不一会儿便心灵手巧地为她梳妆好，眉心重的那一朵梅花栩栩如生，安之看了心情大好，捧着汀兰的脸，说道，“我的汀兰手真是越来越巧了。”

    　今天阳光不错，安之伸了一个大大地懒腰，跟孟姒舒约好了要上街，京城的街市对于安之来说再熟悉不过了，她拉着孟姒舒倒出乱逛，身后跟着郁青汀兰，还有孟姒舒的两个丫鬟知音知己。

    　“你能别跟着我了吗？”宋长宁不耐烦地看着身后的那个儒雅不凡的男子，这几天她去那儿，左孺笙就跟去那，简直都快气死她了，这个左孺笙死板又不懂变通，真是一点也不好玩。

    　“微臣只是奉旨来保护公主的。”左孺笙不卑不亢地说道。

    　“奉旨，奉旨！”宋长宁冷哼一声，大步上前走去。却被街市中心的热闹吸引住了，只见一个粉红色衣裙，眉间画着一朵精致的梅花，十分好看，这眉眼她再熟悉不过。

    　安之掐着腰怒气冲冲地看着对面的马车里的人，知音知己扶着受伤的孟姒舒，只见她的手脚都受了伤。

    　“大胆刁民竟敢挡裕王妃的马车！”一个丫鬟厉声喝道，安之手里的鞭子一挥，那个丫鬟结结实实地挨了一鞭子，疼得痛呼一声，安之杏目微瞪，说道，“本小姐教教你该怎么做人！”

    　“放肆！还不快把这个刁民拖下去！”

    　“之儿。”孟姒舒忍着痛，就要上前拉安之，裕王妃岂是他们能够惹得起的，安之安抚地拍拍她的手，吩咐道，“带姐姐下去休息！”

    　安之冷眼看着过来的几个侍卫，手里的鞭子挥得出神入化，几个家奴岂是她的对手，不一会儿她持鞭子，冷眼看着坐在马车上的丫鬟，终于里面伸出一双素手，至今一个穿着华丽衣裙，长相美丽的女子，出现在众人面前，冷眼看着安之说道，“你的胆子倒是不小，敢在本妃面前动鞭子，是不想要你的脑袋了吗？”

    　“裕王妃是吧？”安之收起鞭子，双手环胸，说道，“你的家奴驾车撞了我的姐姐，你的丫鬟仗势欺人，还想以多欺少，本小姐不过是正当防卫，在这天子脚下，裕王妃纵奴伤人，你说圣上管不管？”

    　裕王妃上面打量了一番安之，见她明媚皓齿，气质不凡，但是在京城又没有见过她，一时间摸不清她的底细，但绝对不是大臣之女，“好一个伶牙俐齿的丫头，拦了本妃的马车，没有治你的扰驾之罪，你竟然还敢质问本妃。”

    　“她不敢，我敢！”一道底气十足的女声传来，众人纷纷让出一条路来，宋长宁微扬着偷走过来，裕王妃眸子微敛，没了方才的凌厉，说道，“长公主。”

    　“裕王妃。”宋长宁挡在安之面前，说道，“方才的事情本公主看得一清二楚，在这么热闹的街市上驾马车不说注意一点，还伤了一个弱女子，这个几个丫鬟竟然还敢仗着二皇弟的身份，仗势欺人，裕王妃不说严加管教，竟然还这么纵奴，实在不该。”

    　裕王妃没有想到宋长宁在这里，还挡着这么多的人，下了她的面子，但是又碍于她的身份，不好发作。

    　“长公主教训的是！”说着裕王妃冷脸说道，“还不快如给这两位姑娘道歉！另外去给这位姑娘请个大夫。”

    　“不必了。”安之冷哼说道，“裕王妃的大夫，我们可用不起。”说着心疼地看着孟姒舒，低声说道，“抽两鞭子算是便宜他了！”

    　裕王妃脸色更黑了，宋长宁见好就收，他皇兄跟二皇弟素来不和，她也不愿意插手这两个人的事情。裕王妃朝宋长宁微微点头，上了马车离开了。

    　“安之？”宋长宁不确定地喊道，安之的手微微一顿，宋长宁一把拉过她的手，高兴地说道，“你没有死啊？那皇兄他们……”

    　“见过长公主！”郁青汀兰行礼说道，“这是孟府的二小姐，孟安之。”

