    青羽的声音缓缓的响起，清晰的传入到枇杷十藏与西瓜山河豚鬼的耳中，再次就两人的注意力吸引到了一个极高的高度上。

    “掏空木叶村的未来？！”

    枇杷十藏与西瓜山河豚鬼两人均是心中一惊，随即彼此相互对视一样，均能看到对方眼睛里面的震撼。

    这样的事情他们根本想象不到是怎么回事。

    这已经在他们的认知范围之外了。

    毕竟他们都是雾隐村的忍者，从小的认知里面，木叶村一直都是顶尖一流的存在，现在木叶村的落寞已经是他们见到的非常罕见的事情了。

    况且。

    哪怕是已经落寞的木叶村也要比雾隐村更强大许多。

    更别说要断掉木叶村未来这样的事情。

    只是想想就觉得不可思议。

    “廉太郎！”

    “你一定知道什么的对吧！”

    “到底是怎么回事？”

    “你说清楚一些！”

    枇杷十藏急切的问道，对于青羽的话，他还是非常在意的，脸上都已经涌现出了强烈的期望。

    毕竟这不是简单的事情。

    这是涉及到木叶村未来的大事！

    现在他觉得萨摩廉太郎知道什么事情，而那些事情正是除了木叶村高层之外的所有人都不知道的事情。

    隐隐间。

    他感觉到了一股涌动的暗流。

    正是这样的事情让他的心里发现了这件事情的重要性。

    一时之间。

    枇杷十藏盯着青羽的眼睛里面闪烁着极度凝重而紧张严肃的表情。

    当然。

    枇杷十藏身边的那个西瓜山河豚鬼，也有着同样的表情，心里有着相似的期待。

    “其实，我们要针对的人是波风水门，而波风水门就是木叶村的未来……”

    青羽微微眯起眼睛，令得眼眸之中的寒芒有所收敛，但是仍然可以看得出来，他眼中冰冷的眸光之下所包含着的深邃冰冷的内心。

    这样的情绪瞬间就将枇杷十藏和西瓜山河豚鬼带入到了这里来。

    这两个人在这个时候似乎看到了萨摩廉太郎对于木叶村的怨恨。

    这是一种不加掩饰的真情流露。

    当然。

    这是青羽的演技。

    不过。

    青羽并非完全是演的，就比如现在他说的这些话，这分明就是编造出来的，可是却是贴合着枇杷十藏和西瓜山河豚鬼的想法编造出来的。

    理由还是比较简单的。

    青羽只要是站在了雾隐村的角度去说一个合理的事情，他所说的几乎都可以说是真的，那么也就没有什么漏洞可以挑，也就没有什么问题了。

    “只要我们顺利的将波风水门杀死，那么对于我们雾隐村来说，表面上的好处是赚了三代火影一个人情，但实质上的好处，则是可以看着木叶村逐渐走向落寞。”

    “这个过程非常的容易解释……”

    “木叶村现在的整体实力并不算强，但是他们在第三次忍界大战里面表现得过于亮眼。”

    “只要我们帮助木叶村除掉了波风水门之后，那么三代必定会帮助我们对付云隐村，届时除了我们雾隐村之外，其余的村子均是木叶村的敌人。”

    “这样木叶村就会像是以前的云隐村一样，在明面上顶在了我们的前面，只要有村子想要对我们雾隐村有什么想法，那么就先要过木叶村那一关，哪怕那个村子是云隐村，这也就是说，我们可以扯着木叶村的大旗，去慢慢的积蓄着我们的力量。”

    “虽然这次结束之后，我们明面上还是站在了其他村子之后，但是木叶村并不是云隐村，他们距离我们雾隐村很远，根本没有办法对我们进行掌控，这也就是说，他们是不能像云隐村那样限制我们的。”

    “如此一来……”

    “我们雾隐村就摆脱开了当下的局面，让一切都来到了新的格局之下。”

    “砂隐村、岩隐村、云隐村与木叶村形成了敌对之势，处于一种微妙的关系里，而我们雾隐村可以趁机非常好的发展。”

    “并且最重要的一点事……”

    “木叶村在没有了波风水门之后，已经可以说是没有未来的了！”

    “若干年后……”

    “第四次忍者大战降临……”

    “忍者世界的格局就会发生剧烈的变化，那个时候就是我们雾隐村正式站在忍者世界巅峰的时候！”

    青羽一句接着一句的说道，他在给枇杷十藏和西瓜山河豚鬼画饼。

    这是一张大大的饼！

    从现在残破的局势之下直接顺势指向了未来的忍者格局上。

    “呼……”

    枇杷十藏和西瓜山河豚鬼均是忍不住感叹出声，他们两个人都在青羽慷慨激扬的话里面听的热血沸腾，这样的事情根本是他们谁都不敢想的，但是他们的心里都是会有那么一个梦的。

    雾隐村成为忍界霸主！

    这样的话若是换成其他的人说出来，别说忍者世界其他村子的人不相信，就连雾隐村的人也都不会相信的。

    可是。

    现在。

    这样的话由萨摩廉太郎说出来……

    枇杷十藏和西瓜山河豚鬼均是有一种雾隐村将要扬眉吐气的感觉。

    “这个……”

    枇杷十藏在兴奋的时候，收起了脸上的笑容，瞬间再次变得正经了起来。

    “我还有个疑问。”

    枇杷十藏抬眼盯着青羽，他是忍刀七人众的老大哥，并且在一定程度上负责这边的战场，其实他本身并没有这样的才华，但是架到这里了，就算是不会，也得慢慢变会了。

    现在的枇杷十藏已经明白了居安思危，做任何事情，不能只看好处，还要去看问题。

    “廉太郎。”

    “你将事情说得这么好！”

    “我相信你是经过了深思熟虑的！”

    “但是……”

    “我不得不在事情之前提出来。”

    “若是我们输了，没有完成任务，那么又会有什么样的风险呢？”

    枇杷十藏凝重的问道，他脑子里面想到了一些，但是他并不是很确定，他想听听青羽的意见，以此来确定他心里的想法。

    “风险啊！”

    青羽的嘴角微微翘起，当然是有风险的了，因为这个行动是必输的行动嘛。

    先不说这并不是团藏定下来的计划，而是他自己弄出了的计划，无外乎就是要让雾隐村的忍者过来为水门继承火影的事情添一把火罢了。

    至于雾隐村最后会怎样。

    青羽根本不在意。

    那就要看水门的想法了。

    如果没有意外的话，很有可能偃旗息鼓，木叶村需要进行新一轮休养生息。

    当然。

    若是趁势出击的话……

    说不定在这历史性的第三次忍界大战之后，忍者世界就没有雾隐村了。

    当然。

    青羽根本就没有在意过雾隐村。

    只要是他还站在木叶村的立场上，那么其他任何一个村子，都只会是敌人。

    既然是敌人。

    那又何必仁慈呢！

    青羽又不是小孩子了，见不得什么血腥，只是他做事的方式，更愿意让其他人在他的掌控中发生变化，而不是纯粹的力量镇压，那样就显得没意思了。

    风险的事情，确实没想过。

    可是，没想过归没想过，现在枇杷十藏问出来了，他也不能不去回答。

    青羽的态度还是非常端正的。

    这样的问题必须要好好认真的回答，否则事情一旦出现意外，问题就不好办了。

    现在他来这里还是需要雾隐村的忍者前去的。

    “十藏大人，风险是一定会有的，但是高风险，也就代表着高回报，这件事情的根本就在与十藏大人有没有魄力把波风水门干掉了。”青羽轻描淡写的说道。

    “你说得清楚一点。”枇杷十藏没有理由出青羽的意思来。

    “这次行动的风险就像是站队，看我们站在谁那一边！”

    青羽点点头立即缓缓的解释起来。

    “如果我们站在波风水门那边，支持波风水门成为木叶村的第四代火影，那么事情的一切也都是顺理成章的事情，我们什么都不需要做就可以了，届时可以等待着木叶村一点一点的重新崛起。”

    “但如果我们站在的是三代火影猿飞日斩以及木叶之暗志村团藏的那边，那么我们就可以将波风水门看成是一个篡位者的身份，这样只要我们将其杀死，就等于是帮助了三代火影重新夺回了木叶村的权利。”

    “当然，这也是好处，若是风险，就是我们站在了三代这一边最终失败了。”

    “我们就等于说是提前刺杀了木叶村的四代目火影波风水门，这将会为我们雾隐村与木叶村以后的关系画上一个问号，或许还会产生战争，但这都是很久以后的事了。”

    “毕竟除了我们雾隐村之外，其余的村子都派人暗杀了波风水门，只是他们低估了波风水门的实力，没有做出什么效果来，一点点的浪花都没有激起。”

    “所处……”

    “对于我们雾隐村来说……”

    “要么不去做这件事情！”

    “要么就要全力以赴！”

    “我个人建议是忍刀七人众全都过去，共同协作，一起完成这个任务！”

    青羽绕了很大一圈，就是为了在说出风险的时候，不至于让枇杷十藏和西瓜山河豚鬼产生退缩的心里，并且在这个过程中，不断去强调带来的好处。

    “你的意思是……就算我们失败了，木叶村也不会立即攻打我们雾隐村？”枇杷十藏所担心的事情就是这个，现在雾隐村刚刚与云隐村闹掰了，已经不能再有更厉害的敌人了。

    “没错。”

    青羽点点头说道：“现在的木叶村没有精力去追究这种事情，外面都是敌人，而且咱们失败就意味着木叶村发生了政权的交替，那么新的火影要做的必定是先稳住这个局势。”

    “我明白了！”

    枇杷十藏顿时眼睛一亮，经过青羽的话之后，他再没有后顾之忧了，只是向着旁边的西瓜山河豚鬼看过去。

    “我觉得可行！”

