    穆奶奶这么一说，洛晨曦更不敢收了。

    她……她可不是穆奶奶的孙媳妇啊！

    她可是早就想好了，等陆文君的心脏移植手术一完成，就要作天作地找理由跟穆亦辰离婚的！

    不然，难道一辈子假冒别人的身份，跟一个没有感情的男人在一起吗？

    穆亦辰见洛晨曦一脸犹豫，眸光一闪，牢牢握住她的手腕，让她没法再折腾那只玉镯。

    “奶奶的面子你也不给？”

    “我……”洛晨曦讶异地看着他。

    穆亦辰不应该是最反对她收下玉镯的吗？

    穆奶奶一脸伤心的样子，“你不肯收奶奶的玉镯，是不喜欢奶奶，不愿意做奶奶的孙媳妇吗？我就知道，我一只脚已经踏进……”

    “没有，奶奶！我很喜欢您，也喜欢这只玉镯，太漂亮了！谢谢奶奶！”

    眼见奶奶又开始自怨自艾，洛晨曦赶紧打断了她的话。

    穆奶奶一秒变脸，笑了起来，“奶奶就知道，你是个好孩子。”

    洛晨曦瞪大了眼睛，怎么回事？刚才奶奶不是还要哭了吗？

    “好了，时间也不早了，你们陪奶奶吃完饭再走吧。陈嫂，都准备好了吗？”穆奶奶自顾自地说道。

    陈嫂在一旁笑道：“好了，都好了，老夫人特意吩咐，给小小姐准备了草莓布丁，也都做好了。”

    “草莓布丁！！”小团子眼睛一亮，迈着小短腿就往厨房跑。

    洛晨曦不放心，跟了上去。

    穆奶奶扫了自家孙子一眼，恨铁不成钢地说道：“你看看，连镯子都不肯收，肯定是看不上你！你小子也太没用了，要没有奶奶帮你，你能娶得上媳妇！”

    穆亦辰：“……”

    他好歹也是各大媒体票选的国民老公第一名，怎么在奶奶眼里，就成了滞销的大白菜了呢？

    吃饭的时候，糖糖又把自己心爱的布丁分给了洛晨曦。

    穆奶奶也一直在问她喜欢吃什么，还说下次来的时候，再给她做。

    让洛晨曦受宠若惊。

    穆奶奶毕竟是大病初愈，饭吃到一半，就有些体力不支了。

    洛晨曦和穆亦辰送奶奶回卧室休息，就告辞回家。

    小团子今天蹦跶了一下午，爬上车，就枕着洛晨曦的大腿睡着了，小嘴还在不停地吧唧着，好像在回味刚才的草莓布丁。

    车窗外，夜色微凉。

    车子里，特别安静。

    只有糖糖规律的呼吸声，一起一伏。

    不知道为什么，洛晨曦忽然有些心慌，忍不住转头去看身边的男人。

    正好，穆亦辰也朝她看了过来。

    四目相对之际，她看到那双深沉如墨的瞳眸之中，像是闪过了什么，但又太快，让她完全抓不住。

    洛晨曦的脸上泛起了一丝淡淡的晕红。

    这个角度看起来，穆亦辰的颜值更是逆天！

    五官完美不说，离得这么近，都看不到毛孔，皮肤也太好了吧！

    撇去他恶劣的性格不谈，穆亦辰确实是无愧国民老公的称号，有钱有颜有气场。

    要不是两人是这种尴尬的关系，她能有机会跟穆亦辰坐在一辆车子里，估计她会成为全国女性嫉妒的对象吧？

    “洛晨心……”穆亦辰忽然开口。

    洛晨曦疑惑地看着他。

    穆亦辰抿了抿唇，“奶奶脑子有点糊涂了，所以，她说的话，你不要当真。”