
山里的夜很静，能够听到各种野生动物的声音都能清晰的听到，不过声音很远，单一诺并没有产生恐惧感。

恬静的农家生活，在与燕子的拌嘴中和打趣刚子，看刚子腼腆的笑中度过。

虽然紫心帮单一诺疗伤，可她的气血还是有些不通，祁玉教她运用内力疏通气血。还教了她很多功夫，按照她的武功路数给她选了一个趁手的武器。

见识了胥天翔和谭宗晋深不可测的功力，单一诺才明白自己是多么的卑微。

她很用功的学习，想要自己尽快的变强。

刚子干着活，看着单一诺认真的样子，嘴角微微勾起。

“刚子哥哥这么腼腆，怎么娶媳妇儿啊！”单一诺跑过来打趣偷瞄她的刚子。

娶媳妇？刚子从来没敢想过的问题，因为自己特别的高大又力大无穷，在村子里的时候没人敢靠近他。

妹妹也因为自己被人取笑，父母早逝，他们兄妹的生活很不好过几次差点饿死。后来碰到师傅云游，就被师兄和师傅带来了忘忧谷。

在这里生活很简单，可是他从来没有想过还要娶媳妇的事。

“不过刚子哥哥这么勤快的人，一定会娶到一个好女子的。”

“我哥娶谁要你管？”燕子不屑的说，“你到底什么时候走？”

“你给老大做顿饭吃，老大我就走了。”单一诺小说。

燕子冷哼一声，“才不信你，这样的话你都说了十几天了。”

单一诺挑眉，“你怎么就知道，这次我说的不是真的呢？”

还是不太确信的燕子，盯着单一诺的脸。想从她的脸上看出些情绪，可她却什么也没看到。

“你……”

“一诺，咱们饭后就要出发了。”祁玉手里拿着一封书信缓步走来。

祁玉总喊小一诺，单一诺觉得听着感觉自己好像很小一样，就让他喊自己一诺。

快速的看完书信，单一诺惊讶的问：“真的有玉佩的消息了？太好了。”

从得知单一诺玉佩丢了的消息，祁玉联系了一些故交，让他们在怒河两岸问问有没有消息。

没想到这么快有了回复。

“燕子姐，这次是真的，吃了饭我就走。”单一诺面带笑容的说。

期待着她离开的燕子，并没有想象中的那么高兴，因为单一诺的离开，就代表这祁玉也会离开。

饭后，祁玉准备好行囊，便和单一诺一起离开。

燕子看着二人离开的背影，咬着牙说：“单一诺，别再让我看见你。否则……”

在燕子离开后，她刚刚站的地方，几只蚂蚁身上扎满了密密麻麻细小的银针。

已经是农历五月中旬，天气慢慢的开始转热，单一诺满头大汗的看着身上好几层的衣物无奈的摇头。

古代就这点不好，大热天还要穿这么多层的衣服。

本来就没有空调和风扇，这下更加的闷热了。

单一诺将马车的车帘和窗户的帘布都卷了起来，对赶车祁玉说：“玉哥哥，你热吗？往里做一点，不要再大太阳底下赶车。”

“一诺你热了吗？坚持一下，争取晚间的时候赶到。”

已经在路上走了十天，祁玉不忍看着单一诺跟着自己过这种露宿野外的生活。

“好，那咱们快些赶路吧！”单一诺拿着扇子帮祁玉在后面扇着说。

祁玉勾起唇角，享受着单一诺的服务。

终于在酉时三刻的时候，他们赶到了李家村。村子很小，只有十几户人家。

虽然此时的天还没有完全的黑下来，光线也已经很暗了。可是站在村头看村子里，并没有发现有灯光。

单一诺和祁玉用眼神交流了一下，他们已经做出了备战的状态。

“嗖嗖嗖！”手弩发出短剑的声音，单一诺和祁玉闪身多斤了马车底下。他们在明，敌人在暗，硬拼是绝对不行的，他们二人必须要智取才行。

祁玉用手势和单一诺商量了一下，单一诺从地上捡起一把石子。

两颗石子同时发往两个不同的方向。

“嗖，嗖！”两支短箭射往石子的方向，祁玉就此空档一个闪身躲到了旁边不远处的一处草房中。

悄悄的靠近刚刚发出短箭的一个方位，拿着手弩的黑衣人还没来得及反应就被祁玉一剑封喉。

这一次单一诺发出了五颗石子，依然是四支短箭，单一诺一个旋转出了马彻底。

同时手里的五彩长鞭甩向一棵树，一个黑衣人的脖子被长鞭卷着到了单一诺的前面给她做了盾牌。而那人却低垂着头，好似脖子间已经没有骨头了一般。

在一支短箭射到给单一诺当盾牌的人身上时，她的鞭子已经卷着刚刚放短箭的人过来了。

“何人派你们来的。”单一诺冷冷的开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670978"  chaptername="第24章">加入书签</a>
</div>
