
　　不过这些人作为助攻，他们分的经验并不会少，所以纹炎保护的重心并不在他们几个人的身上。

　　就这样，纹炎在黑坑洞内打了十几分钟，火凤凰的血条才磨到30%。

　　这个时候纹炎身边的骷髅都死掉了，他也只能化为一名普通的玩家，和其他的人在苦苦支撑。

　　一指喊道：“纹炎，这样打下去也不是个办法，它虽然只有30%的血量，可是没有了骷髅打手，咱们的人数少了一小半啊。我们在这里支撑着，你快上去召唤打手回来吧。”

　　纹炎也看到了现场的窘态，一指分析的没错，少了骷髅打手，自己一方人数少了1/3，这样打下去自己一方损失惨重。

　　他向四周看了一眼，说：“大家保持队形，先不要乱，我先到外面去一场，很快就回来。”说完他招出了翅膀，向上飞去。

　　青石台上失去了纹炎，大家的血条明显的下落，就连奶妈也有些手忙脚乱了起来，到了这时大家才意识到，原来死灵贡献的血量不是一点半点，而且是在支撑着一半队伍的性命。

　　纹炎走后，队伍中的血量大幅度下降，很快又有几个玩家倒地，化为了白光飞走了。

　　到了这时，大树头顶上的血条也所剩不多了。

　　大树是骑士，他的盔甲和一指同样坚硬，但是他手中没有大盾，所以他的皮就薄了很多。

　　一个奶妈看到了他的危险，立刻跑了过来要对他进行救治，可是大树立刻挥手阻止了他，喊道：“你们两个盯住了一指，只要一指不死，我们这些人就不会白白的牺牲。”天籁小说网

　　看来大树也看到了一指的重要性，他的存在，绝不是为了第一击那么简单。

　　他不死，一定还有背后不可告人的秘密。

　　实际上也确实如此，这次的任务一指是想放弃的，纹炎请了他两次都没有请动，是大树黑了脸，用了狠，这才把他拉出来的。

　　一路上一指的心气也不是很高，只是跟着大家在跑。

　　大树也看出来他有心事，大树发挥了他的个人魅力，套听一指的心事，这才知道，他在艾克斯厂里做的不痛快，今天差点就自己办理了辞职手续。

　　大树对纹炎、一指、小梅的事情已经了解了一些，这种事他也不知道如何安慰，只能给他鼓鼓气，让他不要随意放弃，可是他也知道，这些话解不了一指的心结。

　　纹炎把这只火凤凰留给了他，心中一定是想让这只火凤凰，磨练一下他的心智，让他学会坚持，不放弃，最后像火凤凰一样，在烈火中涅槃。

　　所以大树才让两个奶妈看住了他，不要让他中途死亡，造成相反的后果。

　　大叔以为纹炎是这样想的，可是纹炎却没有想这么多。

　　纹炎只是知道，如果第一击和最后一击是同一个人的话，这个人可以得到一枚烈火符文，放入魔神的身上，可以让战士升级为魔火战士，战力升级不是一点半点。

　　一指是纹炎想要带进万人团战的人，他不想让一指丢掉这个符文，所以这才让他坚持在这里。

　　大树失掉了救援，这时他的血瓶冷却期还没有结束，看着扑面而来的火焰风刃，他怒吼了一声，用力的向火凤凰抛出了自己的长枪。

　　长枪带走了火凤凰的一些生命，而大树也被火焰风刃击中，跪倒在地上。

　　到了这时，奶妈已经没有能力使用起死回生了。连续几个回血，急着把身边人的血条拉回来一些。

　　十秒一过，大树也化为白光，飞回九牛一毛的复活点儿了。

　　大树离开了复活点，开始向黑坑跑去，可这时发现一群人在九牛一毛的山谷中打了起来。

　　九牛一毛这种烂副本，也有人在这里打架，这可是奇哉怪也的事情。

　　可是当他发现打架的人群中跑出来了两只骷髅时，他这才感觉不对，原来是有人在山谷中围攻纹炎。

　　纹炎从黑坑中飞了出来，他到了外边立刻开始击杀山谷中的牛羊，召唤自己的骷髅打手。

　　可就在这时，有几个人突然从山谷后面跑了出来，开始围攻他。

　　这些人纹炎竟然都还认得，正是在洞窟中杀法师，抢毒尸王的雪毛子和他的几个骑士好友。

　　雪毛子一直想要一件铁甲上衣，可打了好长时间得到的都是紫色的，不尽人意。

　　他也是下了狠心，哪儿都不去了，就是一直在那个洞窟里刷怪，没有想到真的让他刷出毒尸王的精英怪来，这可是让他喜出望外。

　　可是谁想到，他都打了一半血时来了几个法师，将他杀回了复活点。

　　他怒火中烧，跑了回去报仇，杀了法师，可是没有想到又让一群骷髅给杀了回来。

　　等他再次回到洞窟中时，精英怪已经死去，什么都没有给他留下。

　　他开始查看自己被杀的记录，当看到火火的名字时才想明白，原来自己是被火火的宠物杀死的。

　　这时他开始查看火火的城中资料，这才知道原来火火还是帮会的帮主。

　　只是这个仇不报，这口气咽不下去啊！

　　到了晚上，他发现火火上线了，而且跑进了一个副本中。

　　但是他不知道纹炎进的是哪一个副本，于是在副本管理员那里不停的找。

　　没有想到还真的让他找到了，进入了和纹炎同一个副本中，并且见到了纹炎正在杀牛宰羊。

　　他认为纹炎是独自而来，立刻心中胆气高涨，冲了过去就和纹炎大战了起来。

　　几个人杀一个人本应该很容易，可是很快他们就发现纹炎的打手越来越多，他们几个人竟也占不到什么便宜。

　　大树见到他们围攻纹炎，立刻气就顶上了脑门儿。

　　他大吼了一声，挺枪就向前面的一个骑士刺去。

　　这时又有几个尊者的人从复活点儿跑过来，立刻也加入到了乱战之中。

　　有人帮忙，纹炎也就放了心，他恨这些人给他添乱，于是所有的杀招全向雪毛子几个人扔去。

　　这一次雪毛子也没占到什么便宜，再次被杀回了复活点去。

　　见到干跑了这几个衰人，纹炎立刻带着尊者的兄弟杀回了黑坑内，和一指他们站在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，303 保持队形免费阅读。https://xs.23sk.com 