
    叶行天目中一冷，朝着身后苏浩扫了一眼，尤其是看到后者和怀中的少女谈笑，更是怨毒无比。

    他堂堂第四天骄，被人追杀已经是一种奇耻大辱，而那追杀的人，还一脸的玩笑，谈情说爱，这是根本不把他放在眼中。

    似乎杀他，只是举手投足。

    这种耻辱感，像是一团火在心中燃烧。

    在太苍山的一幕再度浮现眼前，他恶狠狠的咬牙，发出嘎嘣的声音，对苏浩杀心达到了巅峰。

    但，却根本不敢在这里出手。

    他不是苏浩的对手。

    “去太磁山，到了那里，不仅可以躲避他，甚至将他……反杀！”叶行天再度怨毒的盯了一眼苏浩，身形便是急速而去。

    他横空十万丈，又跨过一条万丈宽广的大河，便是落到了一处山峰之下，那山峰有千丈高，山上无草木，山石竟然是乌黑之色。

    且，随着靠近，在那山峰上，一股可怕的推力涌动而来，越是靠近，那股推力越是可怕。

    甚至是，那第八人云夜，都被困在了三十丈外，哪怕是脸色涨红，也无法前进半分。

    太磁山周围，密布着可怕的磁场，其中的推力针对任何修士，想要靠近不容易，想要登峰更是难。

    不过，叶行天身为第四，曾经数次抵达这里，除去第一次外，他每次都可以最低登高百丈。

    如今他更为强大。

    且，叶行天深谙阵法之道，太磁山的磁场，也是类似于阵法的存在，他在其上占据绝对优势。

    “第四人，叶行天。”山峰下那些弟子，畏惧的望了一眼叶行天，便是快速躲远了一些。

    云夜目光一闪，也是远离了一些，虽然叶家和云家的关系还算是不错，但他和叶行天也没有多大的交情。

    昔日，两人差距并不大，彼此之间可没少争夺，只是随着叶行天越发的霸道，云夜才失去了较量的资格。

    第四人的威名震慑所有人，那山峰下的弟子，全部精神紧绷。

    不过，就在这个时候，高空上一道风声呼啸而来，一男一女抵达了这里。

    那紫发男子给人深刻印象，尤其是云夜，目中猛地射出杀机，那个人和他云家不死不休。

    不过，他并未着急出手，苏浩的实力不简单，他不敢轻举妄动，但苏浩也无法善终的。

    因为他不仅是和云家结怨，和叶家更是不死不休，叶行天可能放过他吗？

    他嘴角一勾，似乎等待好戏上演。

    事实上，好戏也真的上演了，身形落下地面，苏浩便是在众人震惊之下，大步朝着叶行天走了过去。

    这在众人看来，他就是挑衅。

    和第四人挑衅！

    虽然苏浩不简单，但第四人叶行天的威名显然是更大，在众人心中，他这无异于是找死的行为。

    云夜一样如此认为，脸上的玩味更多，叶行天的暴脾气，能受得了这个？

    而且，这里这么多人看着呢，叶行天极其在乎颜面，为了他第四人的威严，他可能放了那小子？

    实在是太嚣张了。

    不过，他想的还是太简单了，苏浩的嚣张比他理解的还要可怕的多，随着靠近叶行天，他竟然大声道：“有本事你别跑？”

    这让众人愣了一下，随后齐齐看向苏浩，有股讥讽，跑？

    第四人可能跑？

    你以为自己是谁啊？

    你以为占据了第五位，便能和第四人抗衡？

    前十人，一步一层天，而前五人之间的差距更是可怕，第五人和第四人那是完全无法比的。

    “脑残一个！”云夜更是忍不住的大骂起来，叶行天那家伙会跑？真的如此，老子把脑袋摘下来。

    然后，他便愣住了。

    叶行天真的跑了。

    而且是忌惮的看了一眼苏浩，便是快速向着太磁山跑去，直接登上了太磁山之上。

    到了那里，才敢止住脚步，回头看着苏浩。

    嘈杂的现场，刹那寂静。

    众人都瞪大了双眼。

    云夜完全懵逼了。

    叶行天，堂堂北仙域第四，竟然是在苏浩一声下，吓得直接跑上了太磁山，那般样子，还似乎跑慢了，就死定了？

    “不，这绝对有蹊跷，叶行天的修为，哪怕是十个我也完全比不上的，他怎么可能逃跑？”

    云夜不断的摇头，不敢相信眼前所见，这其中肯定存在着不为人知的秘密。

    “苏浩，此地名为太磁山，山峰周围密布着可怕的场域，你有有本事，便上来和我较量一场！”叶行天站在山峰上，才敢叫嚣苏浩。

    众人全部望去。

    他们等待苏浩的回答。

    看看这其中到底如何？

    他敢应战吗？

    “你先爬着，不然没意思。”苏浩嗤笑一声。

    磁场？他一步便已经飞上去了，有意思吗？

    “不敢？”

    叶行天自然不知道这些，他发出嗤笑，刺激苏浩。

    周围人皱起眉头，猜测更多，似乎不是他们看的那么简单，此时苏浩不敢登峰一战。

    而云夜更是目光一闪，道：“我还以为你有多大的本事呢，连太磁山都不敢去攀登？”

    苏浩转头。

    盯住他。

    云夜目光一冷，并无多少惧怕，他觉得自己猜测成真，苏浩不敢登上山峰和叶行天较量。

    虽然苏浩也许真的可以和第五抗衡，但他云夜身上带着法宝，哪怕是第五人，他战不过，也可安然离去。

    昂然的抬起头，他目中带着嚣张，似乎再说，你能奈我何？

    只是……

    “跪下。”

    隔着还有十米，苏浩的喝声已经响起。

    云夜刚要反驳，便感觉一股无比霸道的气息，将自己彻底笼罩，他的身躯不断的抖动，双腿直接弯倒下去。

    根本无法反抗。

    他和这道气息比，就好像是蚂蚁与大象的差距。

    “这……”震惊的瞪大双眼，云夜感觉到无比的恐惧。

    不只是他，周围几人也倒吸一大口冷气，这太可怕了吧？

    隔着十米，镇压第八人？

    “替我看好清儿，他出现一丝伤害，我要你死！”苏浩目光一凝，霸王气涌入云夜体内，镇压他的一切胆气。

    “是。”

    云夜立刻叩头在地。

    直接臣服。
