    三大文明，三大强者的出手，直接就像是给前线的众多战士的心脏里来了一针恨的，直接让他们的气血的流速加快了许多。

    而这一幕幕，也传到了宇宙中央，然后由宇宙中央传播出去，而最关注的这鸣雷星域战争的无疑就是这个星域周围的几个星域的文明了。

    他们看着画面中即便是非他们种族文明的强者，都要如此拼命了，他们真的有种感觉，感觉到这个宇宙才是真正的一个大家庭一般。

    无数的宇宙文明年轻人所向往的战场，刺激着他的们脑海，这些仅仅只是在光幕画面之中看到，就已经震撼无比了，那些站在现场看着的预备战士们呢？

    现在出战的，基本上都是在潘多拉星域中有过两年经验的老兵带领一些他们挑选出来的人员组成的团队，只要有老兵作为牵头羊，至少不会被一击而溃。

    预备战士们一个个攥紧拳头，恨不得冲上去厮杀，即便身死，但是作为他们的导生教员开口道：“看到了吗，你们每一个人，都来自不同的星域，来自不同的文明，或许你们在平时的时候，勾心斗角，互相之间的文明都有仇怨，但是在这里，你们是战友，是要从一个死人坑里爬出来的，你要保护他，他要保护你，你们每一个，都是战场上的兄弟，听到了没有！”

    导生教员戳着队伍中两个刺头，口水喷的他们一脸都是，但是他们一点逆反的心理都没有，任谁看到那战场上惨烈的一面，他们知道，就算是神灵，如天使死亡两族。

    他们之间的仇恨，那都是域外中在熟知不过的了，而现在呢，他们都能放下成见，共同对抗同一个敌人，他们这些人，又怎么能在去想那些？

    他们每一个人的脸上都被银色光芒所笼罩，那是圣王和启骸的力量所筑造而成的圣枪，由傲慢所手持。

    傲慢双瞳化为龙瞳，是为了找到更好的目标，这一击，他务必需要做到一击必杀！

    “利坦！”利维坦已经感受到了浓浓的死亡气息，他知道，那一枪之下，他很难活下来，在出来的时候，很多人觉得是鲛人在控制利维坦，然而，殊不知，那些鲛人，是被利维坦所控制！

    这一声吼声，激发了前方利维坦的凶性，带着鲛人族直接与联军这边搏杀起来，而傲慢，为了能够真正驱动，她一样需要注入能量！

    感受着源源不断被吸收的能量，傲慢心中不知道的为何出奇的愤怒，因为在他看来，面对如此外敌，本该绽放一切来阻敌的。

    结果这圣枪就像是一个发小孩子脾气似的，不愿被傲慢掌控，傲慢一气之下，体内身为山脉巨龙的血脉汹涌迸发！

    身处于地球昆仑深处沉睡的山脉巨龙感受到了天外天之上的感觉，仰天怒号，在其身旁的秘境之中，受到牵引的昆仑龙脉灵气化为冲天巨芒。

    而武锐，因为需要先返回地球述职，刚好看到这一幕，山脉巨龙传递信息过来，他知道自己该干什么！

    就在他走出办事大厅，很多人在看向他，因为他作为八大镇国，又是当年与项宁齐名的双子星，不被关注是不可能的。

    但是现在，他们看着那冲天而起的巨大古铜具象体，众人一个个都看呆了。

    战神刑天，地球神话远古至强战神，通幽明，斩浩瀚！

    只见武锐脚下一踏，冲天而去，在分钟一声长笑：“我来助你！”

    “开天！”武锐爆喝一声，他用出了当时与炎魔神战斗时还要强悍的力量，那巨斧往前一斩，毫无花里胡哨，站在地上的人都看着，都感受着周围的风疯狂涌入那巨斧之上。

    那巨斧，好似将周围的天地空气给凝聚起来，一斧劈出，好似将阴云密布的天空斩出一道足以看到银河星空的长河！

    只见一道幽暗漆黑的空间裂缝出现，那灵气冲入其中，跨越亿万光年来到鸣雷星域！

    只见四头利维坦突破前线防线，直接朝着傲慢而去，若是傲慢不躲，指定要被攻击，但若是躲了，那圣枪必然会被破坏，那样两位半步永恒的力量将付诸东流！

    傲慢一咬牙，准备龙化，就算拼死也要斩杀他们，至少，要让夏龙武能够接手！

    “夏龙武，你准·······”可话语还没落下，众人便愣住了。

    看着那忽然出现的空间裂缝，那股气息，傲慢和夏龙武能够很清楚的感知出来，是武锐的！

    但是，武锐的实力，即便拥有与炎魔神比肩的力量的，但是想要开启那么远距离的空间裂缝很明显不可能。

    不过，傲慢也知道什么情况，因为，看着从地球迸发而来的灵气以及那混杂其中的龙族精血，傲慢知道，是地球上的那头老龙帮助她了。

    意识海中，响起了老龙的声音：“丫头，将这力量融入其中，锻造成龙枪，以后，这武器，就是你的了！”

    听到这里，傲慢心中一惊，但还是照做了，将那混杂而来的龙血融合自身，在分给一部分给那圣枪。

    原本银灰色的圣枪，刹那爆发出冲天血色，弥漫着血雾！

    在银灰色圣枪上，染上了血色龙纹，看着这一幕的圣王和启骸一脸见了鬼一般。

    “这地球，到底还藏了多少强者啊！”

    言归正传，那一道裂缝中跟随出来的武锐的开天一斧，直接斩了最前面的那两头利维坦，虽然那两头利维坦只是宇宙级强度，但是，他们都验证过了，非神灵，很能斩破，更别说现在一击击杀了！

    傲慢感受着身体中那股力量，深吸一口气，往前一踏，猛然投掷出去，辉煌灿烂的光芒代表着圣洁，黑色雾气融入，代表着死寂，傲慢的气血融入，代表着新生。

    一枪投掷而出，三股力量融合，达到足以斩杀永恒的程度！

    一枪出，洞穿寂灭，速度之快，不过眨眼，沿途一切，被中间的压强给挤压过去，惨的直接身死，好的，就像是被什么高速的物体擦过，身上掉了一块肉下来！

    而这一枪，直指那头永恒利维坦眉心！

