    唐靳御面无表情的嗯了一声。

    对于这反应，鳄鱼表示这不是他想要的。

    才燃烧起来的八卦之心，老大你就这么给我毁掉了，真的好吗？

    “老大，你打算怎么收拾柒姐啊？”鳄鱼笑着问。

    语气中那种兴奋无论如何是掩饰不住。

    “你想要先试一试吗？”

    唐靳御凉飕飕的声音响起，那清冷透着几分警告的语气，明显的是比此刻这冰天雪地还要凉上几分。

    鳄鱼：“……咳咳咳，老大，我刚刚就开个玩笑，活跃一下紧张的气氛而已。”

    “你队友都挂了，你还有心情活跃气氛？”凉飕飕的语气，堪称是冷到了极致。

    鳄鱼：“……”

    老子真是嘴欠啊！！！

    为什么要说教训柒姐？

    “老大，我现在开始反思刚刚犯下的错误！”鳄鱼赶紧严肃开口。

    “转移目标，去下一个地方。”唐靳御冷哼。

    “好的，老大。”

    鳄鱼感慨，老大现在脾气越来越暴躁了啊。

    尤其每次提到柒姐的时候！

    简柒这边离开，快速联系了闪电他们。

    并且得到消息，闪电那边已经挂掉了两个老兵，并且同时击败了唐靳御那边一个人。

    也就是现在，剩下的人，就她，闪电还有路遥三人。

    而唐靳御那边还有四个人。

    “我们不能再分开，会合一下，商讨下一步计划。”闪电开口。

    简柒和路遥都没有意见。

    唐靳御这次作战部署，利用队友之间互补来进行攻击，她单兵作战确实很容易吃亏。

    而且，这不同于自己以前的一个人的时候，只要顾及自己就行，毕竟她还有两个战友在。

    简柒动作快速的朝着闪电说的位置而去。

    或许是那种对于危险最敏锐的感知能力，简柒在走到这一条路的时候便感觉到了一丝不对劲。

    她的脚步不由加快了一些，尽量到达前面那个被雪覆盖的石块旁边。

    “砰！”听到声音那一刻，简柒几乎是条件反射的快速往前一滚，动作利落的躲到了那石块后面。

    子弹再次击中石块。

    简柒拧眉。

    又有狙击手！

    她才刚离开那个位置没有多远的距离，这个地方埋伏的人不可能是其它人，必定是唐靳御和刚刚那个朝她开枪的战友。

    没有想到的是，她还是低估了唐靳御这人。

    似乎是知道她要走那条路一般，他已经率先到达，在远处埋伏了起来。

    唐靳御到底是了解她？

    还是说了解闪电的作战部署风格？

    简柒觉得后者的可能性更加大一些。

    不过现在，人在对面守着，她要一直躲是不能了，必须主动攻击。

    想到要和唐靳御正面交锋了，简柒还是很兴奋的。

    或许是因为血液中有一种喜欢战斗的因子，而此刻，她尤为觉得激动。

    连带着那双美眸都闪烁着一丝嗜血的光芒。

    幽深，犀利，攻击性十足，尤其是里面跳跃着的嗜血幽光让她此刻仿佛一下子变了一个人一般。

    邪肆妖孽的模样让她更显得有些偏黑暗。

    似乎，这才是一个真的她。

    嗜血妖娆，亦正亦邪！

