    那眼睛似乎一直都在通过墙壁裂缝在盯着他，而他居然一直都没有发现。

    太叔宏心中凛然，下意识的就要冲过去把那双眼睛的主人给揪出来，然而那眼睛却仿佛受到惊吓，倏忽之间已经消失的无影无踪了。

    他深吸一口气，准备开门追出去。然而在手都快要接触到房门把手的时候，却忽然停了下来。

    因为他忽然意识到了自己在这里貌似手无缚鸡之力……

    他的枪支没有带进来，符箓也是。而且他的精神力，不知道在这诡异的阴影界当中有没有用处！

    然后他稍微试了一试，忽然发现面前的门自己打开了。

    那并不是有什么东西从外面推开了房门，而是他下意识的尝试了一下精神力。居然用精神力将房门打开！

    这一下，太叔宏震惊了!

    虽然吞噬了不少的镜鬼力量，让他的精神力远胜普通人。但是也绝对没有到精神干涉物质，隔空御物的地步。

    然而在这阴影界当中，他却轻松做到了这一点。

    太叔宏回过头去，念头再一动，一张桌子就跨过五六米的距离，忽然就轻飘飘的向他飞了过来，在他面前停下。

    而随着太叔宏的念头再次一动，桌子缓缓的重新落回地面。

    有了这点手段，让太叔宏心中大定，起码有了一些自保的手段。

    他大踏步的往外走去，然后刚刚走了两步，咔嚓一声，脚下的过道地板却腐朽被踩裂，让他差点摔下去。

    太叔宏带着几分狼狈的爬起，忽然觉着不对劲，脖子后面痒痒的。

    似乎有着一个顽皮的小家伙正在拿着头发，或者草束在拨弄他的脖子后方。

    而在这种落满尘土，简直就像是鬼屋一样的阴影界里，又怎么可能有什么顽皮的小家伙？莫非身后的是？

    太叔宏强忍住了立刻回头的打算，他可不想和背后什么见鬼的东西来个脸贴脸。

    当然更重要的是，走夜路的时候，遇到怪事绝对不能回头。

    虽然这是在另外一个世界的阴影界当中，但是情况应该也不会有什么太大的差别！

    “天地玄宗，万气本根……”金光咒的声音从太叔宏口中，与此同时，太叔宏掐出金光诀来。

    忽然之间，就从他的身上猛然冒起了一圈仿佛无数金针一样的金光。背后顿时传来一声惨叫，有什么东西被弹飞了出去，狠狠地撞在了楼梯扶手上，然后摔下楼去。

    当太叔宏抢步过去看的时候，只是隐约看到一个黑影似乎一闪即逝。

    太叔宏正要追下去查看，忽然脚步却停了下来，暗道了一声可惜。

    他已经感觉到再往前方去，一旦踏下楼梯，就已经超出了护命灯照耀的范围。

    在这诡异，深潜未知的地方，什么也不知道贸然行动，无疑是极其莽撞冒失的举动。

    于是太叔宏缓缓退回来，重新退入到了护命灯能够照耀的范围之内……虽然看不见护命灯。但是有着一种光芒照入进来。

    而离开了护命灯的范围之后，周围就显得十分昏暗。

    “这阴影界倒有些像是前世的冥府，不过似乎又有一些不同！”太叔宏暗道。

    前世作为一个阳神真人，太叔宏自然也深入过冥府。

    感觉到护命灯的灯油应该不是太多了，太叔宏慢慢退出了阴影界，重新回到了那片一小片的白色镜中世界，然后慢慢的往一处透出光明的房门走去，当他来到房门前，看着外面的自己。于是他一脚跨出，仿佛穿过了一层水波，荡起涟漪。

    现实世界当中，盘膝而坐的太叔宏就此张开了眼睛。

    一股巨大的疲倦和困意袭上心头，让太叔宏恨不得立刻回到床上倒头就睡。

    然而当他看到自己浑身衣服上沾满的阴影灰烬的时候，忽然就露出了微笑来。

    “早知道我该在地上先打几个滚的……”

    ······

    ······

    “格罗尔斯，你怎么想起来来看我的？”

    伦道夫一脸惊喜的看向太叔宏，这家伙满身满脸的都是颜料，显然正在作画。原本听到敲门打扰，露出了一副暴跳如雷的模样。

    但是在看清楚敲门而来的人是太叔宏之后，立刻转怒为喜。

    太叔宏微笑道：“没有打搅你吧？”

    伦道夫哈哈大笑：“要是别人打扰我作画，我肯定打掉他的牙齿。但是你么……那就算了！”

    太叔宏也哈哈大笑，提着手中的食物一起走入了伦道夫的房间。

    像是原主和伦道夫这些搞艺术的人，一旦搞起创作来，往往没日没夜，甚至忘记吃饭。

    所以朋友拜访的时候，总会记得提上一点吃的东西。

    果然太叔宏来的时候，伦道夫已经有两顿饭没吃了。两人边吃边聊：“知道么，在几十年前的时候，像我们这种行为还是很危险的！

    那时候，咱们用的颜料里面很多都有毒，不小心吃进肚子里可是会要命的！”

    太叔宏笑了，道：“现在咱们用的颜料也很危险，像是那些群青，铝粉，朱砂之类的，哪一种没毒？所以洗干净手吃饭还是很有必要的！”

    伦道夫咕囔道：“那不一样，这些东西吃下去一时半会儿死不了人。但是以前用的蓝粉，那可是碰到一点就会死人的！”

    太叔宏耸耸肩：“像我们这么穷的人，那个时候估计也用不起蓝粉吧？”

    两人对视一眼，又都哈哈大笑起来。

    青出于蓝而胜于蓝，蓝色这种东西在自然界很稀少。以至于画家很难得到天然的蓝色颜料，所以蓝色颜料极其宝贵，只能用在神像或者国王的画像上面。

    而且由于这种蓝色是从某种毒虫身上提取而出，所以那种蓝粉也拥有剧毒。

    这世界的历史上，就有一个非常著名的画家就是太过专心，不小心添了一些蓝粉毙命的。从而留下了一段让后面的艺术家，艺术生们津津乐道的话题！

    而且由于古代的画家们都是自己收集制作颜料，用的材料各自不同，从矿物，到各种植物根茎，虫子尸体等等不一而足。

    所以经常和这些东西打交道的古代画家们，也被很多人看做是和巫师有关……

