    “对不起苏少，我还要准备演唱会的事情。”

    林悠然没有屈服，平静的回答。

    她想痛骂发泄，但还是忍住了。

    她看似表面风光的大明星。

    但在真正的权势面前也只是任人揉捏。

    她得罪不起苏少。

    即使知道苏少是幕后黑手，她也不敢撕破脸。

    除了维护自己最后的底线。

    她什么都做不到。

    “不来你也不用准备了。”苏少冷笑的威胁道，“你马上就会收到演唱会取消的消息。”

    “苏少，求求您放过我好不好。”

    林悠然听到演唱会取消，崩溃的哭出来，低声下气的哀求道。

    她已经做好了演唱会之后被封杀，甚至是退出歌坛的准备。

    这是她的第一场演唱会，也是她的告别演唱会。

    这场演唱会对她的意义不亚于生命。

    “只要你现在过来，我不但可以放过你，还会全力捧红你，让你成为新一代的歌坛天后。”

    苏少抛出自己的条件，充满了诱惑。

    他有这样的实力。

    苏家有一大部分的产业与娱乐圈有关，华国最大的影视基地就是苏家的，在娱乐圈的影响力十分巨大。

    天悦传媒和苏家也有很深的合作关系。

    所以苏少才能在短短一个下午就让林悠然深陷舆论漩涡，才能让天悦传媒的姚总监放弃林悠然。

    林悠然沉默下来，然后嘶声力竭的吼道，“你滚吧。”

    她挂掉电话，脸上露出坚定的神色，起身对徐雪说道，“徐姐，我们先报警吧，然后收集证据起诉造谣者，让法律还我清白。”

    “现在也只有这个办法了。”徐雪叹了一口气，心疼的看着林悠然。

    法律是会公正的还林悠然清白。

    但一套流程下来最少也需要半年以上。

    即使最终还她清白，造谣者最多也就赔偿十几二十万。

    但这半年里林悠然要承受所有流言蜚语和攻击。

    她怕林悠然会撑不住。

    ……

    ……

    “草，贱人。”

    苏天麟被林悠然挂掉电弧，愤怒的破口大骂。

    从来没有他得不到的女人！

    林悠然是第一个敢拒绝他的女人！

    他一定会让林悠然付出代价，不但要她身败名裂，还要让她倾家荡产，最后跪在他面前求他。

    苏天麟拨通了负责承办演唱会的公司杨老板电话，“找理由取消林悠然的演唱会。”

    “这……这样不好吧？”杨老板犹豫的说道，“距离演唱会开始只剩下不到两个小时，现场已经来了三分之一的人，要是突然取消演唱会，恐怕会引起骚乱。”

    他在心里麻麻批，自己只是东海承办演唱会的小公司，不想卷入他们的纷争。

    苏天麟冷厉的说道，“等下会有一群人到现场抗议抵制林悠然的演唱会，然后和她的粉丝发生冲突，到时候你就有理由取消演唱会了，然后把责任都推到林悠然身上，让她赔偿一切损失。”

    杨老板听的背脊发凉，这招太狠毒了！林悠然呀林悠然，你怎么会去得罪这种恶魔？

    “好，苏少，我知道该怎么办了。”杨老板在心里叹了一声，不得不答应下来。

    否则苏天麟想玩死他的公司，就和捏死蚂蚁一样简单。

    ……

    ……

    “叮铃铃……”

    林悠然的电话再次响起，她以为是打电话来通知取消演唱会的，双手微微颤抖的拿起手机，看到上面的来电显示是“张辰”。

    他打电话给我干嘛？

    林悠然疑惑的接通电话，“喂，你好。”

    “微博的热搜我都看了。”张辰开门见山的说道。

    林悠然心里有些紧张，连忙解释道，“那些都是假的。”

    她把张辰当成朋友，害怕他也不相信自己。

    出了这么大的事情，只有两个好友发信息安慰她，其他人都是默不作声。

    都是娱乐圈的人，这么大的事情她们不可能不知道。

    可能她们看到幕后黑手的实力，选择明哲保身。

    她可以理解，就是感到有些悲凉。

    “我知道那些是假的。”张辰说道。

    “谢谢你的信任。”林悠然脸上绽开笑容，心里感到温暖。

    张辰问道：“是谁在背后整你？天悦传媒为什么也没有给你辟谣？”

    “谢谢你的关心，我已经处理好，不会有事的。”林悠然强颜欢笑的说道。

    她不想把张辰卷进来。

    苏家在娱乐圈的影响力十分巨大，并不是外人可以抵挡。

    每个圈子都有自己的利益，并不是有钱就可以插手。

    就像前几年那些煤老板进军娱乐圈投资各种电影电视剧，结果被坑的血本无归。

    张辰说道：“这不但是你的事，也是我的事。既然你不想说就算了，我直接找柯少明。”

    他大概能猜到林悠然是不想连累他。

    但他现在在是天悦传媒的老板，自己旗下的艺人被人诬陷，公司居然都不出来辟谣，这件事他不得不管。

    张辰的话听在林悠然的耳中却是另外一种意思，变成了霸道总裁的“你的事就是我的事”。

    她的心不由怦然跳动。

    这就是被人保护的感觉吗？

    “谁的电话？”徐雪好奇的问道。

    “张辰。”林悠然回过神来说道。

    “你怎么不告诉他事情经过？也许他能帮上忙呢？”徐雪恨铁不成钢的说道。

    “他说他直接找柯总裁。”林悠然怔怔的说道。

    天悦传媒的总裁就叫柯少明！

    “他认识柯总裁？”徐雪眼中放出亮光，激动的说道。

    天悦传媒是一个庞然大物，旗下艺人上千个，涵盖了影视、音乐、综艺、选秀等一系列娱乐相关的项目。

    她们也就在公司年会的时候见过柯总裁，平时都是接触负责歌手运营的姚总监。

    如果张辰真的认识柯总裁，林悠然这件事就有转机了！

    ……

    ……

    张辰挂掉林悠然的电话，直接打给柯少明。

    上午的时候柯少明就打过电话给他这位新老板。

    只不过他要陪韩梦云，只聊了两句就挂了。

    “老板好。”柯少明看到是张辰的电话，马上接通。

    他对这个神秘的新老板十分好奇和敬畏。

    原来的杨老板也只不过拥有40%的股份。

    结果张辰不但收购杨老板的40%股份，还另外收购了11%的股份，达到51%的绝对控股权。

