
雷欧也同样可以肯定，如果自己也和收尸者那样毫不节制的使用收尸者力量来收取强大生物的尸体，用于提升自己的力量，最终结果恐怕也会和现在收尸者一样变成一个本能远远超出智慧的低等存在。

毫不夸张的说，要是收尸者再这么继续下去，那么祂通过神灵尸体获得的那点那点智慧也将会彻底泯灭，祂也将变成自己神力的傀儡。

虽然收尸者印记的力量充满了弊端和危险，但也不是真的一无是处，雷欧几乎在了解的收尸者印记的利弊后，就立刻想到了最适合使用这种力量的地方。

灵能等级越到后面，就越难以突破，雷欧成为五级灵能者已经有一段时间了，虽然他在巫术方面已经有了长足的进步，并且在灵能方面早就已经达到了五级灵能者的顶端，甚至也触摸到了六级灵能者的门槛，但在灵能等级的提升上，依然是举步艰难。

按照他的估计，如果没有什么意外发生，他恐怕还需要几年的时间才有可能突破现在的灵能闲置，让灵能发生蜕变，成为六级灵能者，至于七级灵能者需要的时间恐怕会更久。

可现在收尸者印记的出现却给了他一个契机，一个能够在灵能达到提升瓶颈的时候，轻松跨过瓶颈的契机，就像现在他估计自己只需要得到几具六级灵能者的尸体，就能够缩短几年的积累质变时间，很轻松的跨过这道坎，成为真正的六级灵能者。

甚至于，他还想到了当自己达到九级灵能者的顶峰，需要完成普通生命体的最后进化，成为欧米伽级高等生命体的时候，或许可以利用一下那具猎鹰之神的尸骸，让自己跨越这道在宇宙中能够难住无数灵能者的天渊。

就在雷欧准备继续整理剩下的收尸者印记中传递的知识时，一阵急促的敲门声将他的思绪拉回到了现实世界。

心中非常不满的雷欧通过精神网感知到在外面敲门的人时老贝伦，而且并不是老贝伦一个人，还有冰雪女王号的船长，从他们脸上的申请来看，他们非常焦急，似乎发生了什么事情。

在整理收尸者印记的知识之前，雷欧就非常慎重的告诉过老贝伦除非是船翻了，否则不要来打扰他，而他在老船长心中已经被划归成了麻烦人物之列，如无必要老船长也同样不会来找他，如今两人一起出现在门外，那么就很可能时船上出事了，而且是出了两个人根本无法解决的事情。

想到这里，雷欧站起身来，走到了门口，打开门，一阵杂乱的喧闹声从舱外传过来，让他眉头直皱，但他还是强忍着不悦，直接问道：“发生了什么事？”

老船长刚想要开口，老贝伦就抢先说道：“那几个人昨天突然死了，今天枷锁岛就发生了瘟疫，最先染上瘟疫的人时我们船上的人，所以枷锁岛的治安官和驻军认为我们是瘟疫源头，已经把船给封禁起来了，并且把岛上所有生病的人都送到船上来。”

雷欧闻言，眉头皱得更紧了，他得精神网也展开，包围了冰雪女王号和码头周边。

正如老贝伦所说的那样，周围的确被封锁了，而且不仅仅封锁的船只，甚至就连周围的码头也被封锁在其中。

负责封锁任务的当地驻军都套上了一层厚重的皮衣服，这身皮衣能够讲身体全部包裹起来，皮衣的缝隙被抹上了一层特制的鱼油，可以阻隔空气，并且他们的脸上也带着特制的面具，面具有一根管子和腰间一个盒子连接起来，盒子里面放置了大量用于净化空气的药物，他们通过这个盒子呼吸空气，可以阻隔任何瘟疫病毒。

当年波及整个维纶世界的大瘟疫，哪怕过去了这么多年，依然让人记忆犹新，各国对瘟疫的防治措施也非常完善。

前不久，米丽亚城的大瘟疫更是让各国再度对瘟疫防治上心不少，现在这些驻军穿着的防护皮衣全都是最新型的防治皮衣，也是前不久才运过来，替换掉仓库中的旧型号防治装备的，只是让这些人没有想到的是这些新装备竟然这么快就派上了用场。

在船上，此刻已经人满为患，原本的乘客全都转移到了高级舱里面，剩下的底层舱室，甚至就连物资舱、货舱都被腾空，用来安置从城里送过来的病患，甚至有些病患被直接安置在了封锁码头上临时搭建的窝棚里，粗略算一算至少有数百人之多。

这些人每个人表面显露出来的症状都像是得了痢疾之类的病，而且而且脸上浮现出了一块块红斑，虽然颜色不对，但这些红斑让不少人想起了当年大瘟疫时期的病患身上的黑斑。

不得不说，枷锁岛的人还算克制，要是放到以前发生过大瘟疫的城市，这些病人现在恐怕一个都活不了，全都会被处死焚烧，毕竟对他们对瘟疫的恐惧已经深入骨髓，并且这种恐惧也会一代代的传下来。

“怎么会这样？”见到这种情景后，雷欧也不由得愣了愣，立刻运用精神网仔细的查看了一下所有病人的身体，并且很轻易的就发现了引起这些人生病状态的原因。

“那几个人的尸体呢？”雷欧立刻向老贝伦问道。

不等老贝伦开口，船长就主动介绍道：“在底舱里面，那里有个密封室，发现不对劲后就把他们的尸体都转移过去了。”

雷欧适宜船长带路，一行人很快就来到了底舱密封室外，为了避免有人误闯进去，老船长派遣了两名水手守在外面。

这两个水手虽然是眷族，但对瘟疫的恐惧依然还是根植在他们心中，毕竟在大瘟疫时期，因为瘟疫而丧命的眷族也为数不少，所以他们一个个都将防护衣物穿戴在了身上，将自己包裹得严严实实得。

只是他们的防护服都是淘汰品，不仅笨重，而且还没有用来遮挡嘴巴和鼻子的防护面罩，为此他们不得不随便找了一块布，包裹上一些他们认为有用的药材，绑在了布上做了一个简易的呼吸过滤器。

因为这些东西都是临时做的，自然不可能有什么美观的外表，再加上那一身臃肿的防护服，让他们看上去就像是两个笨重的酒桶一样。

老船长似乎也知道自己这两个手下的形象实在有些丢人，于是不等雷欧开口，他就主动说道：“把门打开。”

其中一名看守者忍不住心中的惊诧，大声的地说道：“把门打开，头你疯了吗？这个时候把门打开……”

“我说把门打开！”被手下这样反驳老船长脸色更显难看，几乎是咬着牙一样命令道。

感觉到了老船长不是在说着玩的，而且两名看守者也看得出老船长心中的的情绪在暴怒边缘，所以也不敢再问或者质疑，手忙脚乱的将钥匙掏出来，各自插入门上的一个空洞内，同时扭动钥匙，打开密封室的门。

也许是害怕的缘故，他们在门被打开的那一刻，全都本能的向后退出一段距离。

看到手下的举动老船长顿时觉得自己的脸已经彻底被丢没了，几乎咬着牙一般，冲着两名手下，吼道：“滚，你们两个家伙立刻给我滚，再让我看到你们在这里，我就把你们绑到船底喂鱼。”

听到老船长的命令，虽然两名水手都知道自己已经把老船长给惹恼了，这时候最好的做法就是依然留在原地，不过在可能会被传染的瘟疫面前，就算他们对老船长感到畏惧，也依然无法抵挡对瘟疫的恐惧，所以两人在听到命令后，连犹豫的举动都没有，就立刻跑开了。

老船长看着两名手下消失在走廊尽头的身影，心中顿时觉得自己应该立刻去把两个手下解决掉，才能平息心中的恼怒。

不过，雷欧推门的动作还是把他的怒火给压下去了，他有些惊慌的伸手拦住了雷欧，说道：“这样不安全，我去准备……”

雷欧摇了摇头，说道：“不用担心，如果你们被感染的话，那么一开始就已经被感染了，根本不会等到现在。”

跟着不等老船长在作出其他阻拦的动作，就这样直接推门走了进去。

不过，就在门打开的那一刻，无论是老贝伦，还是老船长都被门后面密封室的景象给惊呆了，因为他们发现原本应该只是存放几具尸体的空旷密封室，如今竟然已经变成了一个植物园，大量他们未曾见过的植物长满了整个密封室内。

然而，雷欧对密封室内的景象并没有表现出任何惊讶，他迈步走了进去，拨开茂密的枝叶，朝舱室中间地带走去。

老贝伦和老船长相互看了一眼，也没有多说什么，快步跟了上去。

很快三人就来到了房间中心，只见原本放在地上的那几具寻宝人尸体如今已经变成几根粗壮的树干，在树干上可以看到这几人的脸，房间里面的植物也都是这几根树干扩散后的结果，如果不是房间墙壁阻隔了，说不定这些枝叶已经生长到外面，这几根人型树干也已经变成了几棵大树。

雷欧走到了这几棵大树下，蹲下身子，伸手在紧贴着地面的树根处掏了掏，很快掏出了几个像是心脏一样的果实出来。

当他掏出这些果实的时候，那几棵人型树立刻变得萎靡了不少，周围的枝叶迅速枯萎下去，很快就只剩下了主干的几根树枝。

“这是怎么回事？”老船长不解的看着这一幕。

但老贝伦却似乎知道些什么，盯着雷欧手中的几枚果实，脸色有些异样。

“你是不是知道什么？”老船长自然留意到了老贝伦那明显的表情，沉声问道。

“我以为这种植物已经绝种了？没想到……”老贝伦看着眼前的情况脸色极为难看，喃喃自语一下，忽然像是想到了什么，立刻朝老船长说道：“你肯定有办法把消息传出去对吧？”

“是的，我有办法把消息传出去。”老船长虽然不知道老贝伦为什么会这么紧张，但他知道现在不是隐瞒事情的时候，所以点头承认道。

老贝伦立刻拉着老船长往外走，并且颇为有些危言耸听的说道：“走，我有消息要立刻传出去，这件事太重要了！关系到整个世界的安危。”

老贝伦已经不是第一次做冰雪女王号了，他可以说是这艘船的老顾客，甚至都有专属舱室，老船长自然对他的身份非常了解，在对方看来能够让老贝伦这样惊慌失措的事情绝对不是一件小事，所以也没有多问，立刻跟着老贝伦身后快步走了出去。

雷欧也没有在这个房间多待，不过他在离开之前，还有一些事情要做，只见他走到了那几棵寻宝人异变后变成的树木面前，伸手放在了树干上，开始按照他获得的方法来看是不是能够将这几棵人化树当作尸体给收取了。

结果非常顺利，当雷欧从收尸者印记中抽调力量，按照他所知的方法包裹住树木的时候，树木瞬间从他眼前消失，而几乎就在树木消失的那一刻，雷欧感觉到从收尸者印记之中涌出了一股力量，注入到了他的体内，几乎毫无障碍的和他的灵能融为一体。

他体内久久未曾提升的灵能在这一刻瞬间突破了那一层间隔迈入到了六级灵能者的序列之中，就在他的灵能等级获得提升的时候，他的身体也在灵能作用下发生蜕变，一道道看上去像是宇宙天体的花纹浮现在他脸上，然后很快消失。

只是，此刻雷欧对外接的一切感知全都消失，他甚至不知道自己的灵能等级已经跨越了那道门槛，成为六级灵能者。他此刻正在全神贯注的凭借他相当于九级灵能者的强大意志力来抵挡随着那股力量一同涌入大脑或者灵魂的干扰波，努力的让自己的思维不受干扰波的影响，保持清醒。

也不知道过了多长时间，那股干扰波才逐渐减弱并且消退下去，一股前所未有的疲惫感立刻袭上了雷欧的身心，让他产生出了一阵眩晕感，需要扶住墙壁才能够站稳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48694820"  chaptername="第五百七十四章  瘟疫">加入书签</a>
</div>
