    “终于被我找到了”

    噬化身的黑影，急剧的扭曲着，情绪波动非常激烈。

    一条条被他释放出去的灵魂虚体，仿佛归巢的鸟雀，从四面八方呼啸而来，接连融入他那一道黑影。

    愈发阴森、邪恶、冰寒、诡异的气息，从他身上弥漫开来，灵魂虚体的返回，让他的力量慢慢集中。

    埃加在他一旁默默的跟随着，听着他的阴森鬼啸，也是暗暗激动，道：“恭喜老祖贺喜老祖”

    “嘿嘿嘿只要融合那奥义本源，我就是天地间吞噬奥义的源头，那石岩见到我，将连战斗的机会都没有，直接被我吞没掉”噬心情极佳，“融合本源后，将荒斩杀，我能第一千五百八十五章  天无绝人之路突破太初时代都无法勒破的壁障，真正达到终极永恒境地，重新开辟天地，让噬族，成为天下无垠星域至强的种族”

    他的描绘，让埃加也是澎湃热烈，也暗暗兴奋起来。

    “虺也在那吞噬黑洞旁边，不过不要紧，她修炼的奥义并非吞噬，就算是给她找到方位，也没有办法获得任何帮助。”噬冷声厉笑，带着埃加，化为两道黑光，往紫耀所在的方向掠去。

    同一时间，石岩的一具具分身，也从各个方向往那吞噬奥义本源飞掠。

    他知道即便是到达那吞噬奥义本源，他也不见得就能融合，但他还是必须要过去，而且还要早一点过去

    因为他不能让噬先一步融合吞噬奥义

    一旦给噬先融合了，以噬的奥义境界，以他的手段能力，将会力量暴涨数倍，噬的强大，会令他没有一丝存活的可能，他必须阻止

    噬和石岩的分身。为了一个目标，全力行进着。

    紫耀在默默等候。

    “呼呼呼”

    一道诡异的波动传来，在紫耀惊讶表情中第一千五百八十五章  天无绝人之路，一个石岩陡然闪现出来，过来就叫道：“他还没到吧”

    紫耀先是松了一口气，嫣然笑道：“暂时还没有过来，算你来的及时，嗯。你怎么看是立即进入其中融合吞噬本源。还是等噬到来，将他逼退以后再进行”

    话落，紫耀黛眉一拧，娇喝道：“你，你来的仅仅只是一具分身”她看出来了。

    石岩苦笑，“的确只是一具分身而已。本体离此还有很远很远，我分化了好几个分身，都在往这边赶。短时间不能全部聚集。而且，就算是本体、分身都过来了，我也没办法融合吞噬奥义。”

    “为什么”紫耀一惊。

    “我先找到了生命奥义的本源。可惜我尝试了很多次，都没有办法融合”石岩迅速解释了一遍。

    紫耀惘然，“这么说，以你驳杂的奥义，连一种融合的资格都没有空间、星辰、生命、吞噬种种奥义。只有单纯的保留一种，才能融合奥义本源你打算如何选”

    石岩很是无奈，“我也不知道应该怎么选，暂时还没有想清楚，我想继续看看，找找别的方法，看看能不能在保留那些奥义的基础上，融合一种奥义本源。”

    “噬很快就要过来了。”紫耀紧紧皱着眉头，凝重道：“以我对他的了解，他这趟过来后的真实力量，怕是一点不逊色我。经过这些日子的恢复，他通过吞噬奥义造下那么多杀孽，力量恢复的比我要快”

    “先拖一拖，拖到我本体赶来。”石岩沉声道。

    两人不再多言，就守在那吞噬奥义本源旁边，静候噬的到来。

    石岩这一具分身，凝神观想，以一缕魂魄，尝试深入那漆黑的吞噬黑洞，想要看看内部的玄妙。

    一股恐怖之极的吸力，从那吞噬黑洞内传来，死寂、毁灭、绝望、恐惧种种诡异阴森的气息，轰然涌入他脑海，这一具分身魂魄，如狂暴大海的一叶轻舟，激烈的动荡个不停，要融入那黑洞一般。

    他吓了一跳，不敢轻易尝试，只是远远看着。

    吞噬黑洞如黑暗漩涡疯狂的运转着，分别代表着八大邪力的八个岛屿，则是分散开来，八角形一样护着那吞噬奥义，和他本体灵魂祭台内的情况有些相似，但又不完全相同，像是更加符合某种玄妙神奇的天地哲理。

    分身和本体之间，不论相隔多远，灵魂都有着直接的联系。

    这边分身所见所想，无视时间、空间的距离，能直接反应到本体脑海，这一刻，正疾驰赶路的石岩本体，通过分身清晰的看到那黑暗吞噬黑洞，能细致的将八大邪力岛屿都瞧清楚。

    分身的一丝微妙心动，马上传递到本体的脑海，让他本体忽然也生出一个想法尝试按照吞噬黑洞那奥义本源的形态，将八大邪力和主奥义的排列形势改变一下

    心念一动，他灵魂祭台就荡漾一阵神秘的灵魂波澜，识海内魂能释放出精纯的意念，进入了奥义层。

    奥义层，有生命、星辰、空间等等奥义，吞噬奥义高高悬着，那八座分别对应着八大邪力的岛屿，坐落在黑洞般的吞噬奥义下方，这是一上一下的形态，吞噬奥义在上，八大邪力在下。

    和分身所见显然完全不一样。

    那分身所看到的场景，为八大邪力之岛，将吞噬奥义紧紧围绕，浑然一体，那种相互间互通联系的奇妙，仿佛更加符合这种邪恶奥义的某种规则

    心中想着，那一个个对应御魂、死亡、绝望、黑暗的岛屿，代表着奥义的烙印，也慢慢悬浮出来，浮动在吞噬黑洞旁边，他分身认真的端详着吞噬奥义本源，这边本体依葫芦画瓢的有模有样的学习着

    渐渐地，他那代表着八大邪力的岛屿，完全仿照吞噬奥义本源的规则形态，也围绕在吞噬黑洞旁边。

    “轰”

    一种极其强烈的灵魂震动，由吞噬奥义和八大邪力烙印传来，顷刻间，那吞噬奥义和八大邪力如凝为一体，变成了互通互联的一种奥义，以吞噬为主，以八大邪力为辅，这，根本就是一种奥义

    明悟忽然映入心头，有关吞噬奥义、八大邪力的很多晦涩难懂之处，很多平日内困惑的奥义难题，在这一刻竟然忽然开朗，一下子都给扫清了，有关吞噬奥义和八大邪力的关系连接奥义的互通互助种种，全部都清晰了起来。

    本体在过来的途中，竟然奥义升华，对吞噬、八大邪力的认识，终于上升到全新的境界高度

    这一切，仅仅只是因为他分身先一步到达吞噬本源，钻研吞噬黑洞和八大邪力的形态，以灵魂来组合构建，单单只是仿照那吞噬本源，他就获得了难以言喻的奇妙，令奥义的理解达到全新天地。

    一法通，万法通

    他的智慧如被开发，他忽然冒出许多绝妙的主意，有了一种全新的死路

    如果将生命、星辰、空间、吞噬等不同的奥义，烙印在不同的分身当中，一具分身，只保留一种奥义，以最纯粹的方式，会不会能够和魅姬一样，得到融合一系奥义本源的资格

    这个想法一起，他灵魂如开窍了，浑身都激动起来。

    困扰着他的难题，像是突然被解开了，他灵魂颤颤，有种想要迫不及待尝试的感觉。

    他凝聚的分身，以自身太初之血而成，以灵魂分裂的魂魄为脑海，如果能够分出部分识海、魂力，那么分身和本体几乎没有区别，真说有区别，也是一个力量强，一个力量弱而已。

    本质上，就是一个人

    能否成功得到奥义本源任何

    这扇门一打开，他忽然间看到了希望，觉得可行性极大，全身心都愉悦起来。

    一个个分身，相互间靠拢，朝着同样的目标前行。

    “嗤”

    一个分身忽然从远处而来，就在他本体旁边落定，和他的本体肩并肩，一起往吞噬本源的方向行去。

    两个石岩忽然同时扭头，面对面的看着，那本体双眸中，闪烁着幽幽深邃乌光。

    那吞噬奥义和八大邪力化成的岛屿，忽然从本体脑海中飞逸出来，带着一片识海、魂力，往分身的脑海落来。

    神奇之极的，没有一丝一毫的凝滞，那吞噬奥义和八大邪力烙印，直接在分身脑海落定，契合无间

    石岩精神大震，实际尝试起来，他发现竟然惊人的顺利

    “开一扇门，洞开穴窍，穴窍”

    这么念想着，他那分身的穴窍，突然间传来奇异的波动，那波动一起，石岩本体、分身都猛烈的颤动起来。

    他生出一种难以言喻的奇妙感

    那分身的穴窍和本体穴窍共同，就连本体的域界，都如同复制了虚幻形态，慢慢在分身脑海内凝现出来。

    分出的识海，部分魂力，以吞噬、八大邪力为主的奥义层，奥义层上虚幻的域界，更上层一部分裂出的分魂

    和本体还有什么区别

    那就是另外一个他啊

    “哈哈哈哈”本体和分身忽然齐声大笑起来，笑声中充满了兴奋愉悦，他有八成的自信，觉得他找的方法可行，能真正的去融合一种奥义本源

    rq

