    “那里究竟有什么？”

    王猛心中暗自猜测着，但不管有什么，

    那片区域的引力数据已经可以媲美蓝星的引力数据，

    他不敢擅靠近，

    只能先发射探测器前去探明情况，

    虽然还有一个多天文单位的距离，

    但在氦闪推进器的加速下, 

    仅仅用了不到七个小时的时间，

    探测器便到达了引力异常的区域，

    然而等探测器到达那片区域后，却并没有发现什么大型的天体，

    无论探测器如何检测，那片区域仿佛什么都没有，

    但引力的存在却告诉他, 

    那片区域确实存在着什么！

    “这是怎么回事？”

    王猛向花神星询问了一声，

    然而花神星也无法给出答案, 

    面对这种情况王猛只能胡乱推测，

    “什么都没有探测到！”

    “那个地方总不能是黑洞……”

    “等等，黑洞！”

    当这个想法出现在他的脑海中后，王猛眼中一亮。

    这种引力异常，却又无法看到的东西，很容易让他联想到这一方面，

    黑洞是一个笼统的概念，

    按照本身的物理特性，角动量、电荷划分，可以分为四类。

    就像人类存在高低胖矮不同的类型一样，

    早在1975年时，霍金便通过物理数学方法，在量子领，预测了微型黑洞存在的可能。

    那这种微型黑洞预在一定程度上，打破了人类对于大质量黑洞的认知。

    但是，人类却从未在实际中，见过介于微型黑洞和大质量黑洞之间的小质量黑洞。

    如今看到这样一个引力异常的区域, 

    他自然想到了传说中的小质量黑洞。

    而除了小质量黑洞外, 

    王猛还想到了传说中冷却的白矮星，

    那种完全不发光的天体，也有可能难以观测。

    不过，这些想法，

    在这样的区域里都有一个大问题，

    这里已经处于太阳系引力边缘区域，

    太阳对这里的约束能力几近于无，

    如此大的引力点，

    稍有不慎，便有可能被拉入太阳系中，或者是脱离太阳系，

    成为宇宙空间中的流浪天体。

    或是成为徘徊于太阳系与附近星系的摆渡天体。

    而现在这个引力点竟然停在那里，

    他甚至推测，

    在他赶往系统标注点这几十年的时间里，

    这个引力点可能没有移动过，

    若真是那样，天体的可能性要下降许多，

    另一种可能性开始变大。

    众所周知，

    从量子领域到宏观世界，

    万事万物都处于相对运动的状态，

    正是因为运动状态的存在，

    才让人类有了时间的概念，

    如蓝星自转一圈，太阳东升西落，视为一天，

    蓝星围绕太阳公转一周，四季变化，视为一年。

    这是人类千百年来认知中的时间概念，

    可若一切静止呢？

    从量子领域到宏观世界所有的事物都停止运动，

    那时间的流逝是否会停止？

    对于这种情况，人类至今还无法给出答案，

    但物理学家曾预言，

    黑洞的中心可能便是一个时间静止的领域，

    对于这种猜测，

    谁也无法钻入黑洞中进行论证。

    谷霡

    而如今王猛看到这样一片奇怪的引力区域，

    心中自然联想到了时间这一方面的事情，

    再加上之前凝聚态物质的出现，也不得不让他多想。

    不过许多事情都需要长时间的论证，

    如这片区域究竟是怎样的运动状态还需要长时间观测，

    之前所谓的静止区域也只不过是他的猜测罢了。

    所幸系统至今还没有发布新的任务，

    再加上低温冷冻休眠技术，他有的时间是慢慢观测。

    对此他倒不是很着急，

    在心中有了主意后，

    王猛便与花神星商议好了观测方案，

    而他则准备，在整理完之前得到的信息和地面送来的消息后，

    便进行为期一年的休眠。

    ……

    空荡的宇宙中，

    一艘造型奇特的飞船停泊在那里，

    王猛在人造重力舱中，

    将这段时间得到的信息整理出来，

    他将这些信息放到了花神星的数据库中的同时，也写到了一个笔记本上。

    毕竟人脑有着自我遗忘的功能，

    他也不确定自己何时会将那些奇特的画面遗忘，

    因此记录下来是最好的选择，

    此刻，王猛将手中的笔插回笔记本中，

    长长的出了一口气，

    而后透过舷窗看向了那片引力异常区域所在的地方，

    那里依旧是熟悉的宇宙背景图，

    除此之外便什么也没有了。

    “花神星，目前探测器是什么情况，有没有观测到引力透镜现象？”

    “目前已有三个探测器进入，引力异常区域，

    并计算出的引力点，以此计算出了同步环绕轨道，

    使得探测器可以进行环绕探测！

    至于引力透镜现象，至今还未发现？”

    “还没有发现吗？”

    听到花神星的回答，王猛微微的皱了一下眉头，

    引力透镜效应，是天文学家观测宇宙的常用手段之一。

    大质量天体，可以使光偏转，发生透镜的现象，

    使得人类可以凭借这样的现象，确定一个星系的大量信息。

    而随着天文技术的发展，

    人类又发现了微引力透镜效应，

    虽然这种现象相较于大质量天体导致的引力透镜效应来说，

    时间短，难以观测，

    但却是人类发现系外行星的重要手段之一。

    而如今他前方所在的这片区域，

    存在的引力数据已经达到了行星级别，

    按理说也能观察到这种现象，

    若是那个引力点，是一个小质量黑洞，

    这样的现象应该更加明显才对，

    可如今却什么现象也没有，

    “是距离太阳太远的缘故？”

    对于王猛的疑问，花神星因为数据不足的原因，并不能给出一个准确的答案，

    不过，花神星却给出了另一种可能，

    “也许是过近，使得透镜效果不明显！”

    但不管是哪种情况，也只能慢慢的探查了。

    王猛也没有在这个问题上深究，

    而是终于查看起了来他与地面的来信。

    随着飞船距离蓝星越来越远，

    到如今他与蓝星的通信延迟也达到了恐怖的一年。

    在这种情况下，

    他与蓝星的联系几乎处于可有可无的状态。

    至于超光速通信技术，

    人类和他依旧是没有多少眉目，

    这项技术像是一道枷锁一样死死的限制着人类。

    想要超光速似乎是一件几乎不可能的事情。

