    “该你了。”

    “哈？”时正瞪出眼珠子，“我还什么都没问呢。”

    “你来我往。”白术道。

    “……”思忖片刻，时正微微点头，“我还有个问题，必须得问清楚。”

    顿了两秒，白术同意了：“说。”

    “你是怎么把我排除在‘他们’之外的？”时正深吸口气，问。

    他对白术的戒心在于……怕白术跟“他们”玩仙人跳，把他往坑里带。

    虽说他现在处于“被架空”状态，可毕竟不是可以忽视的。他时不时扎他们一下，他们应该也挺想除掉他才对。

    “我确实怀疑过你昨天的发疯是跟他们演的一场戏……”

    白术顿了一下。

    时正正在用愤怒且无辜的眼神盯着她。

    微微一耸肩，白术不疾不徐道：“不过，从你今天的表现来看，可以排除了。”

    那种“谁都不把他当回事”的状态，想要伪装，还是有点困难的。

    何况，也没必要。

    “……”

    时正紧紧咬着腮帮子。

    虽然白术没有把话挑的太明，但是，他隐隐能想到，白术排除他的原因是什么。

    太怄火了。

    “到你了。”白术提醒。

    “……”

    时正沉默了须臾。

    半晌，他终于打算开口，忽的听得白术道：“动一下鼠标。”

    “哈？”

    “伪装看漫画。”白术悠悠然道。

    老是停在“漫画NO.1”的页面，太不正常了。他们要想随心所欲地聊天，还是“专注看漫画”比较好，省得有人靠近。

    “……哦。”

    时正反应过来。

    他一边移动鼠标点击网页，一边跟白术讲着第三基地的事。

    “第三基地是两年前换部长后才这样的。”时正道，“当时部长的职位争了很久，明争暗斗的……”

    时正的声音低了下去，“不过，没什么用。反正现任部长也被架空了。”

    “部长没谋反啊？”白术问。

    听到这话，时正瞬间脾气上来了，“放屁！他怎么可能谋反？”

    “你凶什么凶？”白术眉眼登时冷下来。

    “……”时正一顿，唇角翕合，欲要跟她争辩什么，可最终摇头作罢，继续道，“也是从两年前开始，我们发现学员的考核成绩出了问题。”

    “原本收进来时挺优秀的苗子，一两周后，成绩断崖式下滑，精神状态很不好。而，那些一般般的苗子，反倒是成绩突飞猛进。这样一次两次还成，次数多了，瞎子都能看出问题。”

    “队长从不管第三基地的事，而我们内部察觉出问题，却没有证据，只能见机行事，看看到底是怎么个情况。”

    “因为自己人都被架空，换了一批又一批，我们可以信任的不多。这一两年，调查进展非常缓慢。直至这几个月，才察觉出‘药剂’的存在。”

    “这个‘药剂’挺变态的。不是一种，而是多种。每一种都有不同功效，控制用药量，就可以完全操控学员的体能、智力、精神，从而达到他们想要的考核成绩。”

    “不过副作用似乎挺大。我们跟踪过几个离开的学员，有的一切如常，有的身体出了问题，不好说。哦，还有一点是——除非那些愿意跟他们达成合作、为他们所用的学员，不然，一般学员都不知道自己被动了手脚。”

    絮絮叨叨一阵，时正看了眼听得不太认真的白术，眼睑一撩，暂时止住了，“就这样。”

    “除了前面几句话有点用，后面这些我都知道。”白术慢悠悠地丢来一句话。

    时正：“……”知道你不早说！

    “‘他们’是谁？”白术问。

    “不好说。”时正皱了皱眉，神情凝重起来，“第三基地心怀叵测的有很多，但大多数是冲着权利、利益去的。比如三位副部长。但是，究竟是谁在利用药剂控制学员……这人藏得很深。”

    “巫教官呢？”

    “你看出来了？”时正愣了下，“现在唯一能确定的，就是巫教官。她仗着一次过五门，在基地还挺威风的。不过，她跟几个部长关系都好，说不清是哪一派的。”

    无意识地移动着鼠标，时正抿了下唇，继续道：“她知道我们在查，但是，她肆无忌惮，不介意暴露。一个是我们没有证据，拿她没有办法。另一个，是她虽然是个教官，但有人撑腰，有恃无恐。”

    “啧。”

    白术皱了皱眉。

    “该我了。”时正吁了口气，“你们想怎么查？”

    “药的来源。”白术道，“问题是，药是通过三餐下的，你个后勤部部长，没一点察觉？”

    “我当然知道！”时正气得捏紧拳头。

    “哦。”白术恍然点了点头，然后轻描淡写地给时正捅刀子，“手下人都不听你的是吧？”

    “……”

    时正瞪她。

    这种事用得着挑明吗？！

    偏偏白术还不放过他，又继续补充道：“难怪只能在食堂里无能狂怒。”

    “你会不会好好说话？！”

    时正差点将鼠标捏碎。

    “你不知道？”白术理直气壮地反问。

    “……”

    时正一口气差点没喘上来。

    艹了。

    哪怕白术现在勉强算自己这一派的，他照样看不顺眼。

    “他们暗度陈仓、瞒天过海。我在基地会被监控，查进货单会被他们修改，查实际货物，会被他们阻碍。”时正紧了紧眉，憋了口气，“反正连你都比自由。”

    “部长呢？”

    “部长在的话，他们会收敛一点。不过，情况差不远。”时正都要怄死了，神情浮现出一层薄薄的怒意，“另外，部长被他们打压，在不在都一个样，所以他一般不过来。”

    沉吟片刻，白术道：“给你个任务。”

    “你凭什么命令我？”

    “钦差啊。”白术理所当然道，“顾野那边你核实过了吧？”

    “……”

    时正便没说话了。

    ——确实核实了。

    ——给他们准确答案的，是医疗部的部长、段子航。

    磨蹭片刻，时正道：“你说吧。”

    “查出他们进药的间隔时长，预判他们下一次进药的时间。”白术道。

    她可不想在这里待太长的时间。

    “下一次进药”就把他们解决掉，是最理想的。

    “……”

    时正觉得她在痴人说梦。

    他要是能查出来，轮得着白术来这里？！

    “不会就去问你部长。”白术直截了当道，“如果他连这点事都办不到，直接引咎辞职算了。”

    “……”

    时正眉心一皱，想跟白术争论。

    但是，被白术冷冷清清的视线一扫，他呼吸一窒，不知怎的又将反驳的话咽了下去。

    “如果要拿到证据，还得抓他们个现行。”时正吸了口气，理智回归了，“就算抓个现行吧，你又怎么笃定，大鱼肯定在现场？如果只是抓到些小鱼小虾，也没什么用。”

    白术轻描淡写道：“大鱼不需要到场。”随便安个罪名弄死就是了。

    ——反正她现在是个人形炸弹。

    ——谁弄她，事后就是“谋反”的铁证。

    “……”时正用充满质疑的眼神看着她，“你这跟打草惊蛇有什么不一样？！拿着一网小鱼就能去交差吗？！”

    “时正同志。”

    白术朝他勾了下手指。

    时正小心谨慎地靠近一些。

    “你可能不知道，”白术手肘一抬，搭在时正的肩膀上，“BW办事呢，大部分时候，都是公正透明的。但是，有一个特例。”

    “什么？”时正下意识反问。

    “队长是不需要守规矩的。”白术眯了眯眼。

    “……”

    时正灵魂一震。

    ？？？

    他对BW的理念是不是有点误解？！

    *

    临近熄灯时，白术才从时正办公室离开。

    某个房间。

    一个人在搓了搓脸后，拿起座机，拨了一通电话：“妈的，他们在办公室看了三四个小时的漫画！是不是有毛病？！”

    “……”

