    没费多少力气，在将封魂石挖出的瞬间，下方石洞便跟着传来一阵剧烈震动。

    不过是呼吸工夫，那娇小身影就已经破开阵法从洞口处冲了出来。

    “恩人！”

    凌峰跟常瑶叶的身影刚刚从山顶飘下，魅姬便直奔两人这边掠来。

    只是让凌峰没想到的是，魅姬的最终目标竟然不是常瑶叶，而是自己！

    “谢谢这位姐姐出手相救。”冲着常瑶叶恭恭敬敬行了一礼，魅姬那激动无比的目光便落到凌峰身上。

    “恩人！还请恩人收下魅姬，魅姬愿意做您最忠诚是仆人！”

    “凌峰：“......”

    说话工夫，魅姬已经跪倒在地，那黑白分明的眼眸里，满满的全是崇拜之色。

    “这个......”

    深吸一口气，凌峰组织下语言，而后往旁边让了让，将常瑶叶拉到自己方才所站的位置上。

    “你的主人是她，如果她愿意收下你，你便可以随她一起回第九峰。”

    常瑶叶：“......”

    正疑惑着，跪倒在地上的魅姬开口了。

    “不！魅姬心目中的主人只要一个，那就是恩人您！如果恩人不愿收下魅姬，那魅姬干脆自囚在此永世不出，也好过处处受欺凌。”

    说着，泪水便似断了线的珠子一滴接一滴落下，那娇弱的双肩，也跟着剧烈耸动起来。

    凌峰：“......”

    “这是要硬赶鸭子上架啊！他大爷的，你主人明明在这儿，你非要认我为主，这不是要将我往火坑里推吗？不行，绝对不行！”

    念头闪过，凌峰硬下心肠从魅姬身上移开视线，言语间，也较之前冷了几分。

    “瑶叶是我第九峰首徒，二十九岁便凝结出一品紫丹，其体质，又是极其罕见的玄阴之体，与你属性契合度更高。

    她比我，更适合做你的主人！”

    “可是魅姬只想当您的仆人。”哽咽着说了一句，魅姬便又嘤嘤哭了起来。

    那楚楚可怜的娇俏模样连女子看了都于心不忍，更何况最见不得女人流泪的凌峰。

    “该死，到底怎么做才能将魅姬安排到常瑶叶身边！”

    心中很是烦闷，正愁着如何处理魅姬，常瑶叶缓缓开口了。

    “要不师尊也将她收到门下把，能多个人照顾您，弟子也能多个师妹做伴，九峰太冷清了，多个人陪伴，总好过一个人孤零零的修炼。”

    常瑶叶的建议一说出口，魅姬的眼眸就跟着亮了起来。

    而一直被夹在中间左右为难的凌峰，也开始暗自思索。

    “这不失为一个好法子，只是为师说过，此生只收你一个弟子，再将魅姬收到门下，岂不是自掌脸面吗？”

    “这个......”

    面上虽然有些犯难，可这心里却泛起丝丝暖意。

    特别是凌峰提到那句‘此生只收你一个弟子’时，常瑶叶这心甭提有多甜了。

    “不过随口一说罢了，师尊又何必当真？再说，您贵为一峰之主，身边又只有弟子一人侍奉，总不能因为一句话，就让九峰一脉跟着一齐没落吧？”

    “可是......”

    “不做弟子还可以做下人杂役，只要恩人肯收下魅姬，魅姬什么都愿意做！”

    凌峰想要拒绝的话还没说出口，便被魅姬给打断。

    瞥了瞥泪痕犹挂在脸上的魅姬，在瞅瞅面色平和的常瑶叶，凌峰的心再度纠结起来。

    本来很简单的事儿，只要魅姬认常瑶叶为主，这事儿便算完美渡过。

    可现在，不仅魅姬赖上了自己，常瑶叶也替魅姬说话，这...这也不是他的剧本啊！

    “瑶叶，你真不介意魅姬加入第九峰？”

    望着凌峰那灿若星河的双眼，常瑶叶心头涌上一股暖意，这种被重视的感觉，除了在母亲哪里，她再没从别的地方得到过。

    “弟子只希望能多个人一起照顾师尊。”

    常瑶叶的目光真挚又坦诚，这让凌峰的心不由摇摆起来。

    到底要不要收？

    明明是常瑶叶的机缘，可她不要要，还将这机缘塞给自己，这魅姬，到底是收呢，还是不收？

    想到魅姬的特殊能力，以及彻底成长起来后的强大，凌峰心头不禁微动。

    有魅姬相助，自是如虎添翼。

    只是若真收下魅姬，会不会引发天道针对？

    魅姬想收，可也真不想跟天道作对，自己只是魂穿过来的凡人，可不想哪天睡觉被雷给劈死。

    唉，到底要不要收？好纠结。

    这剧情发展的太过离谱，完全不按原定路线发展。

    似乎打从解决火毒这个隐患开始，一切都变得不一样了。

    属于常瑶叶的光芒，渐渐落到自己这个反派角色身上。

    现在的常瑶叶，虽然没原文中那么心狠手辣智计超群，可显然，比他所设定的大女主更可爱更生动许多。

    “恩人，就请收下魅姬，魅姬保证会照顾好恩人跟这位姐姐的。”

    声音娇媚又温柔，再配上那泪眼婆娑的小眼神儿，纵是铁打的汉子也抗不住，更何况凌峰只是顶着修士皮囊的普通人。

    “罢了，非某之愿，奈何造化弄人，今日就且收下为九峰弟子，日后就跟随你师姐一起修炼。”

    闻听此言，魅姬大喜：“多谢师......”

    “慢着。”

    不等魅姬将话说完，凌峰便出言将她打断。

    “师尊？”

    魅姬面带疑惑，常瑶叶亦是满脸疑惑地看向凌峰。

    对于这叫魅姬的魂修，常瑶叶并不排斥，甚至有那么一点点喜欢。

    缘分有时来的就是这么突然，不过第一次见面，连正式的话都没说上一句，可魅姬那双纯真的眸子就已经深深烙印在常瑶叶心里。

    这是个没有心机率真又纯粹的魂修，加入第九峰只有好处没有坏处。

    当然，最主要的是，她对师尊有帮助。

    虽然对魅姬了解不多，可单从她能轻易破开这处禁阵就足以说明，这名魂修，能力绝对不简单。

    “允你入九峰，但你并非我凌峰弟子，只是九峰弟子，辈分与瑶叶等同，所以你不能唤本座师尊，明白吗？”

    “是主人，魅姬明白！”魅姬满脸欢喜回道。

    凌峰：“......”

    这丫头到底真糊涂还装糊涂？不允许她叫师尊却也没让她叫主人，这话，让我如何往下接？？

