
　　沈常乐和顾允朵的订婚仪式虽然说一直秉持着一切从简，一切从简的方针。

　　不过真到了当天，来的亲戚依旧是装满了整个宴会厅。

　　而沈常乐和顾允朵作为其中的主角，自然是得作为重要的一环接待到来的亲朋好友们。

　　“哎呦老舅好啊，您来啦！”

　　“诶诶常乐好啊，我早晨刚坐飞机赶过来的哈哈哈，常乐你现在是真有本事了，舅舅我在电视新闻上老看到你们新闻，我还帮你说过话呢！”

　　“这就是允朵吧，哎呦长的可真好看啊！”

　　“老舅好！！！”

　　………………

　　“三叔您来啦，哎呦还带着闺女来的啊，您里边坐里边坐！我爸妈都在里边招呼的呢。”

　　………………

　　“常乐、允朵，这位…………你们是叫舅姥爷的来来来打声招呼！”

　　沈常乐、顾允朵：“………………”

　　一直等到众亲友进的都差不多了，订婚宴才正式开始，服务员四处穿行，饭菜如流水一般一道道摆上了桌子。

　　酒过三巡、菜过五味。

　　沈常乐和顾允朵刚坐在吃了几口的东西后，便见到自己的父母高兴的又是跟着七大姑八大姨之类的聊天，招呼着自己过去。23sk.Com

　　沈常乐暗自叫苦，偷偷在桌子下边捏住了顾允朵的小手。

　　顾允朵抬头看去，瞬间就心领神会的理解了沈常乐的意思，眉头轻皱略有些浮夸的哎呦了一声道：“常乐我的肚子有一点疼…………”

　　沈常乐故作着急的扶住顾允朵道：“哎呦肚子疼啊，我就说你这为了漂亮穿着这么薄的连衣裙一定会冷的，是不是刚才在外边吸着冷气了我看看！”

　　一旁的沈常乐爸妈还有顾爸顾妈听到动静当即也是围了过来，一个个都是有点着急。

　　“允朵疼的厉不厉害啊？要不然让常乐送你去趟医院吧？”沈常乐老妈关切道。

　　“按理说平日里这丫头身子挺好的啊，这是怎么了，允朵跟爸爸说说除了肚子疼还哪不舒服呢？？？”顾爸也是开口道。

　　“也没有那么痛啦，可能就是着凉，休息休息就好了。”顾允朵捂着肚子可怜巴巴的说道。

　　沈常乐赶紧开口道：“要不这样吧我带跟允朵去跟服务员要点热水去，要是还不见好我就送她去医院，爸妈、叔叔阿姨您几位招待大家就行了不用管我们了。”

　　“诶…………那行吧。”几人想着是这么个理，犹豫了一下也是答应了下来。

　　而沈常乐则是扶着顾允朵走出了宴会厅找了一个清净一点的地方坐下休息后，看着周围没有了熟人后才终于长舒了一口气。

　　就连之前保持的光鲜亮丽瞬间破功，两人坐在沙发上顺便松弛松弛因为长时间笑容笑的都有点僵硬的脸庞，宛如两只快要累死的懒狗。

　　谷</span>“好家伙…………要早知道这么麻烦，当时说什么也应该跟咱爸妈说好就办一场的，这两场再加上结婚，我滴个乖乖…………”沈常乐顺手拿起桌子上的矿泉水猛灌了两口，随后又给顾允朵也递了一瓶。

　　顾允朵接过水后也是无力的吐槽道：“感觉今天我们俩就好像动物园展览的动物一样，好没意思啊…………”

　　沈常乐搂着顾允朵笑道：“不过索性咋俩可谓是相当配合默契呀，我一看我爸妈那样子就知道，不出意外的话是要开始敬酒环节了，如果不是借着肚子疼遁，要不然少说咱们还得在里边折腾一个多小时。”

　　“那是！我一看你使眼色我就知道什么意思了嘿嘿嘿！不过躲过了这一劫后边该怎么办啊，感觉这样的订婚、结婚一点都不浪漫…………光是给别人看了。”

　　顾允朵得意的笑道，不过很快就想到了后边的事情，小脸一下子又垮了下来。

　　沈常乐耸了耸肩膀道：“回雾都反正主要累的也是我，大不了我就多喝点酒呗。”

　　“至于结婚的话…………说实话我也觉得很麻烦的样子，不过累就累点吧，毕竟可以收很多的红包嘛，我都已经迫不及待的看我德芸社的那帮货一脸肉疼给红包的样子了。”

　　“等结婚以后，我们不就可以自己去度蜜月去了吗？到时候我专心陪你，你说去哪我就去哪，一切听你的好不好？”

　　顾允朵回头看着沈常乐笑容灿烂道：“好！到时候你一切听我的！”

　　“嗯绝对的绝，你让我老汉推车我绝对不****。”

　　“你…………流氓！！！”

　　“这流氓什么啊，这都已经订婚了，从古代的习俗来讲现在咱们就是夫妻了，我有理合法的啊！！！”

　　“呸！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　又是一个多月后，沈常乐去雾都办完了第二场的订婚，又跟顾允朵浓情蜜意了很久，最后还是心不甘情不愿的把年后上班的计划提上了日程。

　　干爹郭桃儿预备要一雪前耻的新戏，《祖宗十九代》已经拍摄进行了一部分了。

　　其中除了小岳岳岳云朋的主演外，剩下的很多配角也都是找的德芸社的知名相声演员，以及很多干爹郭桃儿的圈外明星朋友，有的甚至是连出场费都没要，自费过来助阵的。

　　其中一方面是情分问题，一方面也确实可以看的出来，干爹郭桃儿如今在演艺圈得影响力有多么的不一般。

　　既然外人都这么的给力，而作为现在《欢乐喜剧人》的冠军，德芸社正当红的相声演员的沈常乐，德芸社这样的大动作，大制作，沈常乐自然也是要参与其中的。

　　之前通过和干爹郭桃儿拜年时候的通话已经了解到，干爹郭桃儿早早的就给沈常乐留下了一个不错的角色。

　　也就是原作里边小岳岳的第N代祖宗，给大胖子孙悦皇帝治病的帅医生梅前途。（原作主演吴秀博）

　　本来沈常乐是不想要像梅前途这样一个戏份太多的角色的，跟张鹤伦他们演个小配角就成，但既然是给小岳岳当祖宗的话…………那这件事沈常乐还是十分乐意的。

　　(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百二十九章 客串助演免费阅读。https://xs.23sk.com 