    “丈人，耿精忠和刘进忠二贼的三万大军您不用担心，右副军师自有退敌妙计，交给他就行了。三日之内一定会有捷报送来！您尽管放心喝酒，这是北酒厂的酱香型御酒......这酒劲儿大，只能喝一点儿。”

    刚刚得了个宝贝儿子的朱和墭，殷勤的给自己的老丈人邱辉斟了一小杯酒，又给自己满上。

    邱辉则乐呵呵的来了个一饮而尽！

    邱辉是带着一大群潮州的宗族大佬们来求救的，正好碰上朱和墭喜得贵子，心情大好。所以马上打发杨起龙带着一个新组建的火箭炮营去退敌了。

    那可是火箭炮营啊！

    三十六个火箭发射架，一次可以打出去三十六枚糖药火箭......大晚上的摆在北溪河西岸往东一打，再让揭阳城内的民壮、百姓出来摇旗呐喊一番，耿精忠和刘进忠差不多也就分头跑路了。

    所以杨起龙马上就能白捡一场胜利！

    随后朱和墭还会命他进兵海阳、饶平、程乡、镇平、平远等县......这又是白捡的功劳！

    有了能拿上台面的功劳，杨起龙才能升官封爵啊——朱和墭总不能说杨起龙帮着崇祯写遗诏有功吧？这不行啊！

    而且他还得用杨秀清的名号在朱和墭这边混......暂时还不能让天下人知道杨起龙和杨秀清是一个人！

    这康熙皇帝明发上谕要抓吴三桂的首席军师杨起龙的事儿，朱和墭当然知道了。所以他还打算让杨起龙再“白给”吴三桂干一阵子......

    在安排杨起龙去立功之后，朱和墭就在自己居住的邱家别院里面摆了酒席，请上陈永华、邱辉和一大群潮州地方上的大佬一起吃酒谈心。

    酒席就摆在邱家别院的院子里面，一共摆了十几桌，其中朱和墭、邱辉、陈永华、邱豹，还有大波玲的娘家海丰叶家的一个族长，还有几个从潮阳、普宁、澄海、惠来，还有揭西棉湖寨过来的大族首领，都围着一张大台面坐着。

    因为台面上有朱和墭、邱辉、陈永华他们仨，所以其他人都比较拘束，不敢放开了吃喝，只是朱和墭、邱辉、陈永华三人一边吃喝，一边笑谈，都显得非常高兴。直到酒过三巡，菜过五味之后，朱和墭才轻轻的放下酒杯，开始说点正事了。

    说正事之前，朱和墭先是一声嗯咳，这下其他桌面上的客人都停止了低声交谈，也没人吃喝了，全都把目光投向了他们的“潮州三太孙”。

    “诸位应该已经听说了总统大元帅吴三桂攻入湘西的消息了吧？”朱和墭说，“根据孤家刚刚得到的消息，吴大总统的军队已经攻占了沅州府全境，并且分兵两路，向辰州府和宝庆府挺进了......看来用不了多久，湖南大部就会被吴大总统占据。

    不过清妖还是有点实力的，不会那么轻易就认输逃走。所以这场反清复明之战，只是刚刚开始，还有的好打呢。孤家估计，吴三桂和清妖朝廷之间的决战将会在长沙、岳州和武昌等处展开。

    这可是关系到今后三百年谁主天下的大变局啊！而咱们广东，咱们潮州可不能再置身事外了！”

    “对！不能置身事外！”邱辉喝得稍微有点多，情绪显得有点激动，“这可是十辈子的荣华富贵......要是错过了，子孙得穷十辈，那就上对不起祖宗，下对不起子孙，不忠不孝啊！”

    这觉悟可以啊！

    朱和墭点了点头，又看了陈永华一眼，陈永华马上附和道：“对，我们胡建人也不能错过！这可是当开国功臣的机会啊！

    世子爷，要怎么干，你就说吧......我们都听你的！延平郡王也说了，要听圣人世子爷的！”

    邱辉和陈永华一表态，底下那帮潮州大族之长当然也不会唱反调，一个个都拍着胸脯保证要带着族人帮朱和墭去“拍人”......非“拍死”康熙那小子不可！

    看见底下人一个个都很“要求进步”，朱和墭满意地点点头，接着又道：“咱们要成就事业，为子孙后代打下十代的富贵，光靠少数人的勇猛是不行的......因为从广东北伐，要打得地方有很多啊！

    且不说剑指中原，就算先取东南半壁，也得打下福建、浙江、江西和南直隶。没有十万大军，怎么可能成事？而且广东本地也不能没有守军吧？出兵十万，留守五万，那就是十五万大军！

    而如今广东一省又有多少人口？至多不过三百万吧？以区区三百万人口支撑十五万大军......很不容易啊！”

    三百万人出兵十五万，那就是百分之五啊！

    这个比例那是相当高了！

    可的确也要那么多！

    十五万人看着不少，可是分一下水陆两军，再分一下留守广东本地和远征东南的军队，那就真是一点不也多了。

    朱和墭说到这里，语气已经放沉了，他说：“如果咱们广东人、潮州人想要吃到这十世富贵，那就没别的办法，就只有遂行广东为公和广东大同......必须得在广东实行三均，也就是均田、均税、均役。这十五万大军的负担，只有三百万广东人一起来担，才能承担起来。

    而且我们也必须要担起来，要把这十世的富贵抢到手里......因为我们输不起啊！我们潮州人已经坐上了天下的赌局，输了就会被清妖灭种！我们只有拼、只有赢！”

    “没错，和他们拼了！”陈永华一拍桌子，“我们有诸葛天雷，有天火，还有天雷火箭......还有天下无敌的水军，还怕打不下半壁江山？”

    邱辉也跟着拍了桌子，“陈军师说的对......我们潮州人不怕拼，爱拼才会赢啊！姑爷，你说吧，要怎么搞？我支持你！”

    朱和墭点了点头，道：“先说均田吧......这个均田不是均到户、均到人，而是均到宗族。

    我们广东人，特别是潮州人向来是宗族抱团打拼的。所以孤家就打算把广东乡下的农地按照各家宗族的人口多少来分。人多的多分一些，人少的就少分一些。大致上一个人头分个十五亩二十亩的就差不多了，再多也种不动啊！

    分下去的土地，全都是族产......不许买卖，那是要留给子孙后代吃饭和读书的，是保家保底的产业，也是用来承担兵役军粮的产业。”

    朱和墭现在要在广东推行的，其实就是宗族版的均田制和府兵制。

    当然了，北周隋唐搞得均田和府兵，其实也是和宗族相结合的。

    不过当时的宗族和如今广东的宗族还是有很大差距的，北周隋唐那个时代讲究“投胎当官”，所以宗族内部等级森严......嫡出、庶出、孽生那真是天差地别。

    而如今广东的宗族其实受到宋朝开始流行的“义门”的影响比较大，内部比较平等，而且“族有公产”的规模比较大——这是因为从宋朝开始当官要考试了！到了明朝又多了秀才、举人两个“功名”。所以“义门”制就比较有竞争力了。

    不管是嫡出、庶出还是孽生，入了科举考场都一样，谁都不给加分。能不能考上，一看刻苦；二看智商。

    这么一来，宗族内部当然就容易平等了。而这种比较平等的宗族，在广东、福建、广西等地保持的尤为长久，一直存在到“新世界”。

    所以朱和墭根本不会考虑打碎这些宗族，他现在要做的，就是把广东的几千个大姓整合起来，进入一个均田、均役、均税的“三均体系”，同时再搭建起几条上升通道。

