    面对黄禾的攻击，张玄一剑斩出。

    紫色剑芒直奔那漫天金光而去，这来自于灭世魔剑的剑芒，在斩到这漫天金芒之上时，竟然没有掀起一点波浪，甚至于是直接被这漫天金芒吞噬。

    那斩出的剑芒，也没带给张玄一点反馈，就像是凭空消失了一般。

    金色光芒再次向张玄压来，与此同时，黄禾的声音也响起。

    “这里不属于任何空间，是一处跳脱之地，灭世魔剑，吸取世间力量，破坏一切，但在这里，却没有任何力量，能够让吸取，莫说是你，哪怕是玄天的灭世魔剑，到这里来，也掀不起任何风浪，张玄，任命吧。”

    此时此刻，黄禾的语气当中，竟然带着一种慈悲，仿佛让张玄放手认命，是在为张玄好一般。

    张玄自然不可能束手就擒，他同样试过召唤饮月，可跟战灵一样，饮月与曜日，都无法出现。

    张玄手臂连续挥舞，一道又一道的剑芒朝那漫天金芒斩去。

    可就如同黄禾说的那样，张玄所有斩出的剑芒，都完全消散在那漫天的金色光芒之中，没有对这金色光芒，造成丝毫影响。

    “张玄，你不用再做无谓的抵抗了，我要的，并不是你的性命，只是那一朵仙莲而已，你从出生之时，便见不到自己的父亲，十岁出头的年纪，母亲便献祭自身，这本不该是发生在你身上的事情，你该有一个和谐美满的家庭，现在的你，应该是在家，享受和父母在一起的温馨时光，你现在所经历的一切，你所有的苦难，都不过是有人强加在你身上的而已，现在，你只需要放松，你只需要放弃抵抗，你就不必再忍受这样的折磨，只有这样，才能让你，找到真实的自己。”

    黄禾的声音当中，带着一种魔性，如春风般，让人忍不住的放松心神。

    可以看到，张玄手中的紫色神剑，渐渐变得虚幻，随后消散开来。

    此时此刻，周围的一切，都被金色光芒所充满，唯有一朵巨大的七彩莲花漂浮在那里。

    黄禾盘膝坐在这莲花之上，就如同那佛经中救苦救难的菩萨一般，像是来普度众生。

    “张玄，放弃抵抗吧，只要你放弃一切，你就能见到你的父亲，你的母亲，也会重新回到你身边，放手吧，这一切，不该由你来承受的，你太累了。”

    金色光芒当中，带着一股暖意，如同三月寒风当中的那一缕阳光洒在身上，让人格外的舒畅。

    就在这金色光芒即将蔓延到张玄身上时，一朵莲花，从张玄头顶浮现，旋转，洒下光芒，笼罩张玄全身。

    张玄原本变得有些痴迷的目光，瞬间清澈起来，他手中才消散掉的紫色神剑，又重新凝聚。

    见到张玄这番，黄禾眉头皱起，口中轻念道：“该死的陆衍。”

    张玄甩了甩脑袋，竖起了一个大拇指，“厉害，已经彻彻底底将我催眠，很好奇，你们想要这仙莲，到底有何用处？

    这仙莲的功效，我到现在，都没有完全明白。”

    “你无需明白。”

    黄禾摇了摇头，站起身来，这一刻，他的气质，再一次发生改变，从刚刚那无喜无悲的菩萨，变成了霸道，他从上之下，俯视张玄，冷声道，“张玄，我再给你一次机会，放弃抵抗，交出仙莲。”

    张玄微微摇头，“我倒是想交给你，不过，这玩意，好像并不受我控制，而且，我突然想到一件非常有意思的事。”

    黄禾没有出声。

    张玄继续道：“你们专门有人，在上面监视我的一举一动，我在进入光柱之后，你们就做好了局，等着我入瓮，这说明，你们对我，是有忌惮的，可从你表现的实力以及这里的阵法来看，显然，你们忌惮的并不是我，那也就是说，是我身上别的什么东西，让你们忌惮，对吧。”

    张玄说到这，看了眼自身，又开口：“我张玄审视自身，好像除了灭世魔剑以外，再没有什么别的强大招式了，至于仙莲这个我也搞不明白的东西，是你们这次的目标，说明，这两样东西，都不值得，既然，我身上最强大的两样东西都不值得让你们忌惮，那结果，就很明显了。”

    张玄手中的紫色神剑越来越凝视，而他，则从身上，取出一块类似于令牌一样的东西来。

    张玄一手持剑，一手持令，微笑道：“我老婆曾经给我说过一句话，让我在地心，想做什么，就去做什么，哪怕将天捅个窟窿都无所谓，这说明，是有大人物在背后保我，虽然我不知道这大人物是谁，跟我有什么关系，可能是陆老头安排的，又或者是我那素未谋面的爹，但不管怎么说，有人给我撑腰，而你们所忌惮的，应该就是给我撑腰的人吧。”

    张玄挥舞几道剑芒出去，剑芒被漫天金芒所吞噬。

    “你说这里自成一片空间，无非就是想封锁仙莲，以及你身下这鬼东西流露出的气机，因为害怕被别人感应到，我说的对么？”

    黄禾那古井无波的脸色，此时终于有了变化，他盯着张玄道：“你说的不错，然后呢？”

    “然后就很简单了啊。”

    张玄伸了个懒腰，“我只要把这空间破开，是不是，你们忌惮的人，就会出现？”

    “破开？”

    黄禾脸上露出浓郁的不懈神色，“你想要破开这里，就凭你？”

    “不错，就凭我。”

    张玄点头，“你的实力，可能超过我，但你一直不敢使用太强的攻击招式，甚至采用给我洗脑的方式，这就说明，你所谓的这个独立的空间，并不是太牢固，那么，我只要攻击手段稍强一点，是不是，就可以，破掉了呢？”

    黄禾脸上是自信，“我承认，你的分析没有错，可稍强？

    你没有战灵，没有领域，灭世魔剑在这里没有任何能量补给，你如何能做到稍强？”

    “凭这个啊。”

    张玄将手中的令牌用力向上一抛，一尊七米战灵，出现在张玄眼前。

    （祝各位阖家欢乐，团团圆圆，开开心心过节。

    ） 

