    第1494章有些人呐，脸大是真的

    楚千璃顿时满脸无辜，“我刚刚不是说了么，千幻又调皮了啊！以至于我过来的时候，你们刚好都没察觉到。”

    “再然后，老爷子就开始宣布请我当供奉的事，你们顿时讨论得热火朝天，我这个当事人若是突然出现，那场面多尴尬啊！”

    “噗哈哈哈哈！”尹长老突然就大笑了起来，“确实，有些人肯定会非常尴尬。”

    有些人：……

    心头瞬间浮出各种粗口，擦！

    当时尴尬，眼下说出来他们就不尴尬了吗？

    大长老显然也是这么想的，脸色更是漆黑得仿佛能滴出墨汁来。尤其，尹枫这个时候还给他不断拆台。

    唰！

    楚千璃就在这时从千幻海龙兽的背上跳了下来，同时，白之卉也利落地跳了下来。

    随着楚千璃一挥手，千幻海龙兽便化作一抹流光没入到了她手腕处佩戴的储兽环中。

    众人看清这点后，心头顿时一凛。

    这还真就是一头单纯的飞行坐骑！

    这位司供奉到底什么来历，竟然能让千幻海龙兽这样骄傲肆意的凶兽给她当坐骑？

    “大小姐。”大长老就在这时又开口了，他在意识到楚千璃不好招惹后，果断地换了声讨对象。

    “你明知我们这些长辈都等在下面，为何也一直不发声？甚至不提醒司供奉一下。毕竟，你们早就来了不是么，而在商谈完供奉之事后，商讨的事情便是和你有确切关系的。”

    “尴尬。”白之卉神色清冷，闻言吐出了两个字。

    “？”大长老。

    大长老瞬间怒了，“你说什么？”

    白之卉压根就不在意大长老的怒火，此时只是淡淡地将她刚刚说的话扩充了一下，“我的理由和司供奉一样，刚好看到大家开始商量我的事，若是贸然发声或是出现，让大家尴尬了怎么办？”

    大长老被怼得简直是出奇地愤怒。

    以往白之卉性子冷淡，可也算是十分有礼。眼下这是什么情况？觉得自己必定能够当上少主，便不将他这个大长老放在眼中了？

    大长老咬牙，“大……”

    “唉，我看有些人呐，脸大是真的。”大长老这边刚吐出了一个字，楚千璃的声音便悠悠地响了起来。

    “司供奉，你……”

    “我怎么了？人家姑娘正儿八经的爷爷，白家家主还没说什么呢，你这个大长老倒是跳得挺欢快。怎么？莫不是白家同旁的家族规矩不同，以长老为尊，家主次之？”楚千璃说着就一脸好奇地看向白老爷子。

    “老爷子，白家竟然有这等奇葩的规矩，你之前怎么没同我说呢。”

    白老爷子这会儿已经快要憋不住笑了。

    他是知道司供奉厉害的，可他真没想到，司供奉对上大长老的时候，光凭一张嘴的战斗力就能彪悍成这样啊。

    眼看那边大长老的脸色都绿了，老爷子一想，这个跳上跳下的老东西竟敢冲着卉丫头发难，若不是司供奉将话题给拦截了，就算卉丫头可以回击得很犀利，但她如今毕竟还不是家主呢，即便当了少主也只是小辈而已，若是大长老从礼貌的问题上攻击，那她便吃亏吃定了，他这个当爷爷的也不好说礼貌不重要。

    于是，老爷子心头涌动的笑意一下子就消散了，怒气上涌，目光沉沉地盯着大长老，势必要把握住司供奉创造的机会，收拾大长老一通。

    “家，家主。”眼看家主一语不发，就这么沉沉地盯着他，就仿佛是认可了楚千璃所说的话一样，顿时心头一跳，连忙道，“家主息怒，老夫，我没有这个意思。”

    “没有这个意思是何意啊？”楚千璃在一旁笑眯眯地问道，“对了，说起来，别的家族里，家族继承人那也算是个主子了，白家依旧很奇怪啊，长老是主子吗？竟然可以冲着之卉这个当主子的大呼小叫，真是奇景啊！”

    “！”大长老。

    大长老膝盖一软，好悬没直接给跪了。

    这该死的丫头句句诛心，这是要直接将他给搞死啊！

    “大长老，原来你一直是这么想的么。”沉沉的声音就在这时自老爷子的口中发出。

    大长老这下挺不住了，直接给老爷子行了一个跪地的大礼，“不不不，家主，我真的没有这个意思。”

    “刚刚我也只是想着家主都已经到了，考核的时间也接近了，我们这么多人都等着呢，结果大小姐明明早就到了却迟迟没有出声，心头一急这才在言语上失了分寸。”

    “但我真的没有不敬家主，不敬大小姐的意思。”

    老家主目光依旧沉沉的，充满了压迫感，哪怕大长老解释了这么一大通，甚至当着众人的面给他行了这么大的一个礼，他也没有喊他起来。

    五长老等人一看这情况，心头顿时七上八下，只觉他们一开始想要闹事的想法极其可笑。

    老爷子就算是捡了个漏才登上了家主之位，也不代表老爷子就没本事啊！

    这不，老爷子发起威来，大长老都得立刻跪。

    当然了……想到这的时候，五长老等人不得不心有戚戚地偷瞅楚千璃一眼。

    会有如今这个局面，不得不说，全都是仰仗着这位的功劳。三言两语就把大长老逼到这个份上了，这位真是可怕。

    老爷子这回事找了一个好帮手啊！

    这下，五长老等人搞事的心不由歇了歇。

    “起来吧。”就在这时，白老爷子终于开口了。但他只说了三个字，便没有其他话了。

    这下大长老的一颗心彻底沉到了谷底。

    老爷子不说其他的，这意思可就复杂了，完全可以当做不相信他所说的话，那么，司供奉刚刚说的那些话就都扣在他身上摆脱不掉了。

    纵然他心中是想搞事的，可表面上大家当然是“你好我好大家都好”的样子，不该似这般撕破脸。否则的话，他日后行事就真的要谨言慎行，不能被老爷子抓住把柄了，不然的话，老爷子完全可以像处置公孙洛一样处置他。

    想到此，憋屈无比大长老只能是恭恭敬敬地回了一声，“是，家主。”

    这才站起身。

