    第941章你可以多买两张

    汪家那位的葬礼，除了邱二婶夫妻俩外，邱家其他人都没有到场，自然也就不知道当天发生了什么。

    这会听邱二婶提起当天发生的种种，众人好不容易压下来的火气蹭的便又烧了起来。

    邱琳珊当场气笑了：“这一家子真是绝了，没一个正常的。”

    邱大哥无条件附和妹妹：“要不怎么说，物以类聚，人以群分呢？一个个心思不纯各怀鬼胎，也亏得他们能够和睦相处这么多年。”

    邱大哥刚说完，就觉得胳膊被人撞了一下，一转头就看到妹妹冲他挤眉弄眼的使眼色。

    邱大哥愣了一下，这才反应过来这话一不小心把二婶也给骂进去了。

    “二婶，您别误会，我不是那个……”

    邱二婶又怎会跟他计较这个：“没事，你说的没错，不必顾忌我。我跟志铭早就跟他们没有任何关系了。”

    邱大哥这才松了口气，没再说话。

    叶婉汐听完邱二婶的解释沉默了好一会儿，蹙眉道：“那天我用了秘法，将他身上的病气尽数过继到了参与这事之人的身上，跟这事牵扯越深的人，身上沾染的病气便会越多。”

    邱二婶抿了抿唇，知道叶婉汐这话的意思：“按照这个说法，我那弟弟恐怕就是主谋没错。他是那天早上天还没亮的时候死的，检查结果是心肌梗塞导致的猝死，死的时候身边就只有他老婆一个人，当时两人又都在睡梦中。发现的时候，他的身子都凉了。”

    叶婉汐略一沉吟：“在这之前，你有见过你弟弟做过类似的事情吗？”

    邱二婶愣了几秒才反应过来叶婉汐说的是以锦囊恶咒为媒介害人这样的旁门左道，拧眉沉思片刻，摇头道：“没有，不过我跟我家里人关系不大好，尤其是最近几年，基本没什么来往。所以他究竟是什么是时候学会的这东西，我也不是很清楚。”

    一直守在妻子身边的邱二叔闻言主动插话道：“应该没多长时间。汪家那畜生最是在乎他这唯一的儿子，如果他早就懂得这些旁门左道，绝对不可能忍到最近才动手。”

    邱家众人赞同的点了点头，邱二叔续道：“我让人查了下汪家这小半年的动静，费了点力气才查到大概四个月前，汪家有过一次大量购买黄纸香烛的记录，购买人是我那丈母娘。”

    “只不过他们购买的都是些寻常的黄纸香烛，平时也有不少人拿这些东西来求神拜佛，旁人见了也不会觉得奇怪。只是他们买这些东西的时间点刚好就在志铭出事前不久，实在很难让人不多想。”

    叶婉汐眸光微闪，已经大概猜到了这究竟是怎么一回事。

    “看样子，应该是有人在背后撺掇他，或者是他偶然从某个地方看到这个秘法，并且将它付诸实践。”

    话是这么说，可邱家人也不傻，平白无故突然瞧见这么个阴毒有效的法子，且这法子还刚好适用于自家的人，这概率能有多大？

    相比起偶然，他们更愿意相信是有人在背后耍手段。

    想明白这一点，邱家人都有些坐不住了。

    “叶小姐，你之前说志铭身上的诅咒解除之后，他身上的那些病气便会成倍反噬到与这件事情相关的人身上，关联越大反噬就越重。那这个幕后黑手是不是也……”

    叶婉汐摇了摇头：“如果真是我们猜的这样的话，这个人反而可能……没啥事。”

    “没事？”邱家众人倒吸了口冷气。

    “说出这个办法的人是他，可付诸行动的是汪定财的父亲，帮助他实施这一切的是汪定财的亲人。从因果上来说他们才是主谋跟帮凶。那个人的话只能算间接因果，并且对方既然从一开始打的就是兵不血刃的主意，那他必定也早早想好了规避这间接因果的法子。”

    叶婉汐说到这顿了顿：“之前的反噬，大概率不会影响到他。”

    邱家众人的脸色丕变，任谁突然知道心心念念想要要他们命的人里出了个漏网之鱼，心情都不会好。

    尤其是对方在暗，他们在明，他们甚至连对方长个什么模样都不知道，万一那个人贼心不死，还想搞事，岂不是……

    “叶小姐有办法找到他吗？”

    邱大伯话一出口，叶婉汐便似笑非笑的瞥了他一眼。

    邱大伯对上叶婉汐的目光，心不知怎的猛然一颤，连忙补充道：“钱不是问题。”

    “我是很想答应下来，但这事还真没那么容易。对方这事做得很是干净利索，即便是我也只能看出一点蛛丝马迹，再多的却是没有了。”

    “连叶小姐你也……”邱妈妈面露担忧，“那万一在这之后他还想害我们，我们岂不是防不胜防？”

    叶婉汐想了想，斟酌道：“经过这次的事，你们的警惕性肯定比以前要高，而且我也没从你们的面相上看到你们在这之后有什么特别明显的大灾。不过，你们要是实在不放心的话，可以一人在我这买一张平安符带着，平安符焚毁便是替你们挡了一份灾。”

    “那人真要穷追不舍，还对你们家的人动手，你们好歹也能有个反应的时间。”

    邱家众人听到这双眸便是一亮，他们担心的恰恰就是叶婉汐说的这个。

    若是像这次这样，能够有人及时反应，拉来叶婉汐救人倒还好，怕就怕对方下手太过隐蔽，他们完全没能发现或者反应过来就已经着了道丢了性命，那才真是冤枉。

    有了叶婉汐这个平安符，他们怎么着也有个保险，不至于太被动。

    “那就多谢叶小姐了。不知道这符一张多少钱，我们能不能多买几张？”

    “一张十万，每人限购五张。”

    十万块钱买一条命，这价格是真的不贵！

    邱家人都不用商量，当即便决定每个人都来五张，多多益善！

    叶婉汐平日练手的存货不少，这会拿来发给他们绰绰有余。

    只是，在发到邱大哥的时候，她手下的动作顿了顿，定定的看了他好一会儿，慎重道：“你可以多买两张。”

    (本章完)

