    不多不少。

    刚好一分钟。

    甚至于她明明有能力在一分钟之内结束，却偏偏延长了时间，卡在一分钟的点上。

    目光隔空遥遥对上，

    楚洛薄唇微勾，然后抬起手来，比了一个OK的手势。

    这姑娘，

    够嚣张。

    整个飞船奇妙的安静了下来，死一般的寂静无声。

    以一己之力，制服了所有训练有素并且拥有精神力的星际巡逻员，这是个什么概念？

    有这样能力的人，竟然还会坐偷渡黑船！

    “不杀你。”染白低着眸，漫不经心的把玩着手中的激光枪，白皙手指按在扳机上，却稳稳的没有扣下去，“过去。”

    染白看了两眼飞船上狼藉的一片，就没什么兴趣的收回了目光。

    “你精神力呢？”楚洛若有所思走了过来，在她耳边忽的问了一句。

    染白手中还持着抢，动作又冷又狠的，猝不及防听到这句问话，身形微微顿了下来，看他，那双漆黑的眸，如她手中的枪，锋芒无比。

    “怎么。”在这样的目光，楚洛神情却没有任何变化，仍旧不慌不乱的直视着女孩的眸，薄唇半勾着，那双狭长而风流的丹凤眼，探究喜怒尽藏在轻佻的邪中，“不能问吗？”

    他刚刚没有看到任何动用精神力的痕迹，准确的说——

    从一开始，他就没有察觉到这位本应该伴随着飞船坠毁一起消失在星球中的姑娘身上有任何精神力波动的痕迹。

    过程几秒，染白淡淡收回目光，走在前面，扔下一句话，声线如寒潭，冷而静：“废了。”

    说的很漠然，没有任何颓废或愤怒，仿佛只是一件再平淡不过的事情。

    楚洛停住。

    果然吗。

    怪不得。

    几分钟后，

    另一艘飞船，冰冷而金属的质感，低调而冷肃的航行在深邃宇宙中，在浩瀚无垠的太空中行驶，周围亮着行星，神秘却也危险。

    那属于星际巡逻队的标识，在浩瀚宇宙中熠熠生辉。

    驾驶员浑身僵硬的坐在操作台前，操控着飞船。

    他的后腰，抵着一把匕首，刀刃锋利，渗着寒光。

    而另外几名巡逻成员，都已经被制服。

    “……”其中一个巡逻员看着在飞船座椅上俊美邪佞的男人，瞳孔明显溢出了震惊，楚……？！他动了动唇，刚刚想要开口。

    那一直漫不经心的身影，却缓缓抬起眸来，露出长睫下深黑的眸。

    然后，他抬起手来，修长白皙的手指抵住唇角，遮住了薄唇边勾起的弧度，如同暗中狩猎的猎人在黑夜潜伏捕捉猎物时的兴味和危险，做了一个噤声的动作。

    巡逻员莫名一股子凉意从脚底板窜到全身，下意识的闭嘴。

    年轻男人满意的笑了，他随意晃了下手上的手铐，那银白色的、冰凉质感的手铐完完全全贴着白皙手腕，锁上。

    可是他看起来却毫不在意的模样，甚至没有任何表示，只可惜那一身野性难驯的气质却丝毫没有被压下去，也没有刻意的遮掩。

    巡逻员：“……”

    在这样无声的交流中，巡逻员瞪大了眼睛，感觉自己的三观都受到了严重的冲击，他懵逼了，又看了看那一位把玩着匕首，不动神色的威胁驾驶员航行飞船的身影，噤若寒蝉，膛目结舌。

    这到底是怎么回事？！！

    这个不知道从哪里出来的女孩，竟然连他们星际最年轻，最危险的上将给绑架了？

    比起这个来讲，那劫持了一个星际巡逻飞船好像也不是什么大事了啊！

    敢胆绑架星际机甲上将，那才叫做真正的胆大包天！

    巡逻员深呼吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    几秒过后。

    艹！

    还冷静个大爷啊！！

    同样风中凌乱，不可置信的不只有巡逻员一个人，唐佳仪也没有想到，

    原来……

    这位救了她的小姐姐，和楚洛会是这种关系啊！

    捆绑手铐play？

    真会玩。

    唐佳仪乖乖巧巧的坐在旁边，试图弱化自己的存在感，低着头搅动着手指，又忍不住看了看那个被手铐拷住的男人。

    真的，

    看起来并不像人质，也不像是会被锁起来的人。

    只是简单的披了一件黑色的外衣，帽子被他扣在了碎发上，帽檐压的很低，遮住了容颜，只露出一小截冷白而精致的下颚弧线。

    大抵是他那身凌厉而邪佞的气质太明显，所以不管怎么样也让人忽略不了。

    这样的人……

    真的会是愿意被锁起来的吗？

    “距离副星还有多久？”染白单手转了下匕首，锋利无双的刀刃隔着衣料擦过，都可以让人感觉的到在刀尖上跳舞的惊悚感。

    驾驶员：“……”

    他要哭了。

    他真的只是一个弱小可怜又无助的驾驶员，为什么要让他来经历着这种事情呢？

    “快、快了。”他磕磕绊绊的说。

    染白嗯了一声，她原本是想要劫持那一艘黑船的，但是这一艘巡逻船明显更美观，也更方便一些。

    所以染白又改变了主意。

    就变成现在这个样子。

    巡逻员深呼吸，憋屈的不语。

    三十年河东，三十年河西。

    留得青山在，不怕没柴烧！！

    敢劫持星际巡逻队的飞船，不知道该说她是不知者无畏还是说真的年少轻狂。

    染白站在完全透明的玻璃窗前，可以看得到那飞船外所呈现出来的宇宙星空，无数不知名的星球如漩涡般旋转着淡淡的光芒，一眼看去，浩瀚无垠，一望无际，这是一个永远都没有尽头的星际太空。

    危险而引人沉沦。

    像是想到了什么，染白侧过身来，单手抄着口袋，拿出了什么，然后扔给了楚洛。

    进入副星可能会有些麻烦。

    所以染白感觉还是再给楚洛把手铐戴上比较好。

    大不了到时候再摘下来。

    楚洛准确的接了过来，瞥了一眼扔过来的东西，挑了下眉，“什么时候拿回来的？”

    “不久。”毕竟怎么来讲这也是楚洛身上的东西，四舍五入就等于她的东西，可以落在她手里，但是不能落在别人手里，在从生死场获得星际币之后，染白第一件事情就是把抵押在掌柜那里的手表给赎了回来，顺便和掌柜谈个交易。

    楚洛长睫微垂，看了两眼这个时隔不过一天又重新回来的手表，指尖微微摩挲了下，只感觉得到手表中机关暗藏的刀片和细针还在。

