    求生第六天。

    总共剩下七名选手，仅剩下一位还在原地苦苦蹲守，期待着熬过最后六天，剩下的几乎都在林间穿越。

    就连当初想着借木屋当据点的二人组同样如此，他们赶到木屋后，并没有停下，而是继续赶路。

    这当然不是因为什么勇气激发，迫使他们做出如此决定的，是因为赶过去时木屋已经消失，草地上只剩下零碎的几块木板。

    是的，木屋没了。

    古尔宾都蒙圈了好一会，木屋呢？

    说好那么大个木屋去哪了？

    只有直播间的观众们清楚，穆加伦这厮拿走了防寒毯和打火棒后还没完，他连木屋都没放过！

    仗着自己有弓箭，武力值高，不怕别人来偷袭，在木屋处待了半天，直接将整个木屋的木板全部拆掉，做成了一艘简易木筏，打算顺着河流走水路。

    水路可比陆路快多了，而且省力。

    连毕方都没想到过这种操作，六件东西的确只允许拿两样，但节目组没说木屋不能拿啊。

    可惜，穆加伦做弓箭是一把好手，搭木筏的水平稀烂，在河流上冲了不到一个小时，就撞上了一块巨岩，触底“沉船”。

    路没赶多少，人倒是成了落汤鸡，要不是有防寒毯，还打到了不少猎物，可能已经感冒。

    因此晚了一步的二人组赶到木屋时，只能看到仅存的一块木板上放着的医疗箱和防寒衣，木屋彻底消失。

    看到消失的木屋，两人差点怒摔医疗箱。

    狗日的，哪个生儿子没XX的把他妈的木屋给拆了啊！

    最重要的木屋都没了，原先的计划自然不成立，迫不得已，两人只能继续前进。

    走了两天，来都来了，一路上貌似也没遇到什么危险，这样的情况给予了两人极大的信心，做出了继续走下去的决定，否则就算木屋没了，两人也不会继续前进，而是选择原地驻扎。

    三百小时的比赛时间只剩下最后一半，真有机会穿越森林也不一定呢？

    何况一连六天的大晴天，让整个山林的温度都攀升到十度左右，参赛者偶尔赶路急了，鼻尖甚至会微微冒汗。

    这是一个好消息，也是一个坏消息。

    好消息是天气没那么冷了，求生环境不再那么恶劣，坏消息是这一条同样适用于野生动物，或许有危险生物从冬眠中提前醒来，需要加强借呗

    但对节目组来说，另一个问题随之而来。

    森林太密集了。

    随着时间推移，选手走出的距离越来越长，两百多公里下来，树木密集了不止一个层次。

    这是一个很致命的问题，树木太密集，便意味着缺少给直升机降落的空地，加之运输机远比一般直升机还要大，一直在天上飞着是坚持不了多久的。

    至于越野车想进来，就更不可能。

    之前树木稀疏还好，偶尔密集一些，也能从旁边的平原狂野上抄远路赶过去，但面对大片森林便束手无策，又不是坦克，能一路开进去。

    无法紧跟，那要如何确保选手安全？

    危险都是突如其来的，无法第一时间赶到，所谓的安保作用便丧失了大半，虽然荒野求生本身自带危险属性，选手们也签了合同，有心理准备，但作为一档节目，还是要将出事的可能性降到最低。

    “怎么办？我们要跟进去吗？那样可能每天都要返回城市加油，监控力度会下降不少。人手也不够。”

    杰瑞特决定寻求专业人士建议。

    毕方看着直升机下层层叠叠的密林，摇摇头：“直升机就算了，越野车上不是有一脸摩托吗？我开摩托跟他们。”

    眼下大半选手都在森林里，必须更紧，不然出了意外很难及时反应。

    庞迪没什么理由反对，但还是颇为迟疑：“这样是不是太危险了？”

    “如果遇到的危险连我都解决不了，他们就会有什么抵抗之力吗？”

    毕方说话的语气十分平静，言语透露出的自信却是人人都能感受出来的，一旁的工作人员更是听得热血澎湃。

    人都是慕强的。

    这几乎可称之为一种天性。

    “要派人跟着你吗？”

    毕方回想了一下摩托的样子，想到有大老爷们坐在后面，太过颠簸可能还要揽住他腰的画面后，婉言拒绝。

    “不用了，多给我几只麻醉枪就好。”

    “好吧。”

    言尽于此，杰瑞特和庞迪都不再劝阻，让直升机和越野车汇合后，便将毕方投放下去。

    前后双轮的越野摩托轧碎泥土，碎草叶在摩托涡轮声音中破碎纷飞。

    黑色风衣在风中猎猎作响，黑色蓝牙贴紧左耳，毕方骑着机车，将油门一拧到底，身后背着长管麻醉枪和标枪，穿过无尽的荒野，茂密的森林，朝向选手位置不断逼近。

    【王牌飞行员请求出战】

    【忘了，方神被空投了，林子里的小动物们又遭殃了！】

    【熊：我他妈才刚醒，你就给我看这个？】

    【熊人永不为奴！抗争到底！】

    【别打了哥，再打就成笨狗熊了】

    看到毕方亲自出马确保选手安全，观众们集体高潮，前两天看了一波狩猎狼群，根本不过瘾，眼下更是心潮澎湃。

    荒野，就是有方神在才有灵魂啊！

    点开地图，毕方根据所有选手红点，找了一个居中位置，确保任何一方发生意外都能第一时间赶到。

    除了依旧停留在原地的一人，还有往东边赶路的女性组合，这三人是不用担心的，跟着他们的直升机没有无法停留的困扰，只有森林中的四人需要着重观众。

    尤其是古尔宾组合，相较于穆加伦和季作东，毕方更担心这两人会出事，因为即便遇到突发危险，穆加伦和季作东都有一定的实力做出反抗，但……

    绝不是毕方看不起古尔宾二人，他只是实事求是。

    另一边，古尔宾带着自己的小伙伴继续朝森林中出发，不过由于密集树木的阻拦，两人速度明显慢了许多。

    “好饿。”

    古尔宾揉着肚子，三天前找到的坚果和鸟蛋早就被吃光了，饿了两天，着实难受。

    这季节也没有什么野果，除了偶尔能在地上找到一些蘑菇，又担心蘑菇有毒，一直不太敢吃。

    这时候，两人又在枯木上遇到了一蓬蘑菇。

    但古尔宾看两眼便放弃了，长得奇奇怪怪，还红得不得了，一看就有毒。

    一旁的同伴也是如此，两人只好饿着肚子继续赶路。

    毕方不禁咂舌，两人没认出来的菌种，他可是认得的：“这可是牛舌菌啊，居然就这样错过了。”

    顿了顿，毕方摸了摸下巴，以拳击掌道：“也好，等个他们走了，我就去采过来！”

    【等等，方神这意思是，这东西能吃？】

    【这么鲜艳，居然可以吃吗？】

    “可以吃，这东西叫牛舌菌，菌丝在8℃到32℃之间均可生长，因为长得像牛舌而命名，味道好不好其实我也不知道，不过这东西是一种名贵真菌，市场缺口很大，野外很少见的，也就北美洲和我们国家有，据说还有抑制癌症效果。”

    毕方趴在摩托上解释道，没看到也就算了，看到了怎么也得尝一尝，除了冒险外，体验稀奇食物也是他的爱好之一。

    “我以前教过大家寻找水源地方法，从看植物到蚊虫，牛舌菌也有这样的效果，它的生长环境需要空气相对湿度达到90%-95%的程度，最近没下过雨，所以附近很有可能存在河流，具体是不是我们过去看看就行了。”

    牛哇！

    观众们深切体会到普通选手和毕方之间巨大的实力鸿沟，在他们眼里，那是“毒蘑菇”，但在毕方眼中，却是一种美味和附近存在水源的象征。

    半小时后，毕方朝着牛舌菌的方向开去，殊不知二人组有了新发现。

    “好大一个洞！”

