    时间转眼过去，李周也跟着史莱克行人走向武魂城。

    作为天底下最强大的势力，武魂殿自己就拥有一座城，独立在两大王国之间。

    一开始，武魂殿更像是大陆为了允许存在一个武魂殿这样的组织来调节两个帝国之间的战争。

    不过后来，天使之神的降临，千家的入驻，让这个势力变成了庞然大物。

    它拥有整个大陆最庞大的封号斗罗。所以才能超然物外。

    不过，随着近些年武魂殿的触手伸得越来越长，两大帝国都对他产生了防备心理。

    前几天赐予史莱克一行人爵位就是很好的佐证。

    随着武魂殿渐渐变成整个斗罗大陆魂师们心中的圣地，两大帝国必须付出更多的代价来笼络这些天才。

    其实，单从平民而言，武魂殿的存在是一个好事。

    它主持的武魂觉醒，还有生活补助，之类的，算的上是好事。

    有人说，生活补助是两大帝国承担的，但是呢，如果没有武魂殿，两大帝国会那么心甘情愿的出钱吗？

    还有，它能避免整个大陆发生大规模的战争，当然，前提是它自己不发动战争。

    所以，从个人意愿来说，李周还不是很想这个势力消失。

    当然，他也不是那逆天行事的人，当大势所趋，李周也不会插手。

    什么是大势，反抗。

    武魂殿后来得罪了太多人，上三宗，两大帝国，史莱克一方。

    当时候，李周能管好自己，只要武魂殿不来招惹他，他两不相帮已经是最好。

    指望他来救武魂殿？凭啥？他六年前遇见的第一个女孩子又不是千仞雪。

    一路上，李周想了很多。他这次主要是两次战斗。

    一个是和星罗皇室之间的战斗，也就是有戴维斯和朱竹云的队伍。这是私事，他和朱竹清的问题迟早要解决的。

    另一个就是和武魂殿黄金一代的战斗。他和唐三商量的结果就是，小舞不能上场，不能冒这个风险。

    所以，李周只要操心这两场就可以了。

    让李周意外的是，千仞雪，或者说雪清河又找上他了。

    因为雪清河也在整个队伍当中，作为天斗帝国的皇室代表，去武魂殿观看比赛。

    所以，千仞雪才有机会继续骚扰李周。

    “不知殿下叫我过来有什么事。”李周还是表面恭敬一下，毕竟，现在千仞雪还是雪清河，还是天斗帝国的太子。

    “我不是告诉过李兄了嘛，以后叫我清河便好。”雪清河拉起李周的胳膊，引着他坐在自己身边。

    颇有种古代的时候君主礼贤下士的感觉。

    如果换做别人，可能就纳头就拜，高呼主公了。

    不过，对于这两个人来说，都知道彼此的秘密。反而是有些滑稽的感觉。

    “李兄勿忧，我没有别的意思。还是令牌的问题。我就好像守着宝库的大门不能进去一样，自从别人说过梦境的秘密，我却不能亲眼所见，实在遗憾。”

    又来了。李周实在不能理解千仞雪为啥对梦境这么感兴趣。按说不应该，千仞雪可是天使神的传承者，实在不应该。

    “不知殿下现在的魂力是多少级。”

    “四十八级。”

    “了解，魂王以下的魂师都能进入梦境，在下实在不知殿下为何不行。可能这令牌与殿下性格不和，不如换一个在试试。”

    “还有，殿下以后可别跟别人说你进不去，不然的话，会被怀疑的。再见了，我就在史莱克的车队之中，殿下还有别的事可以传唤我。至于令牌，就算了。”

    千仞雪点头。琢磨李周的话。

    “要不要除掉他？他好像知道了我的秘密。”

    千仞雪真的想过，他也调查过，只要派出一名魂圣，肯定能把李周击杀。

    但是，为什么呢。

    李周走在路上，他可不怕现在的千仞雪突然发难，就算是，他也有足够的把握率先控制住她。

    就是不知道，千仞雪会不会丧心病狂的，派出手下袭击自己。

    正想着，突然之间营地警铃大作，乱成一团。

    千余黑衣人冲击着各个学院的营地。

    每个学院至少要面对上百名敌人。

    因为都是天才的缘故，他们还能跟黑衣人有来有往。

    但对方显然是有备而来，训练有素，学院一方造成的杀伤终究是很小。

    李周赶忙回史莱克的营地。那可是武魂殿重点关照的地方，可不能让朱竹清出现一点意外。

    但是，黑衣人好像发现了他这落单的。数十人冲上来。

    “我靠，什么仇什么怨啊。”刚一交手，李周就发现，这帮人的魂力并不高，大多是二三十级的样子。

    这就好办了，就好比，有吸血书的群攻系法师冲进了小兵堆里，这不乱杀。

    对方的攻击好像是挠痒痒一样，但李周的不一样，被波纹荡到就是一片死伤。

    黑衣人见状，连忙撤退，虽然有点死士的意思，但是总不能送菜吧，这谁顶得住。

    李周见状，赶忙又掏出了唐三送的暗器。

    这么多人，追已经是不好追了，只能多造成杀伤，消耗对方的有生力量。也是为了节省魂力。

    不过，李周知道，这些还都是小菜，后来的魂斗罗，封号斗罗，才是真正的危机。

