    “什么？下品灵器？”

    夏紫芸、李晟、凌云三人听后惊讶不已，其他人也显得十分激动。

    不过…

    就他们三人不知道，其他人是知道了，恨不得立刻夺得第一。

    “这个武师区第一是我李晟的了，两件灵器呀！天呐，我要发财了！”

    李晟揽着凌云的肩膀，对着不断挑眉。

    开心之时，还想去揽夏紫芸的肩膀，结果被人家冰冷的眼神吓退了。

    在李晟三人欣喜的神色下，周围的散修也议论纷纷。

    他们基本是来当陪衬的，不过也有想捡便宜的。

    “依我看呐，这次武者区第一应该是天剑宗历泉的，武师区嘛…应该是流云宗的莫不凡。”

    “瞧你这话说的，你能预知未来呀？我就觉得我能夺得第一！”

    “别闹了，就你这三脚猫修为也想夺得第一？哪届有散修夺过第一呀？功法武技都不如人家。”

    “咦…你们说，那个武宗强者宗门的弟子能不能打赢莫不凡、林寻他们？”

    “不好说，没见过他们出手，不过…有武宗强者坐镇的宗门，咱们紫荆州都找不出几个。”

    星月帝国位于凌天大陆，九州之一的紫荆州。

    而紫荆州也是九州里面垫底的存在，因为紫荆州只有一个圣地·白云圣地。

    议论归议论，肖云逸也不会干等着，直接让人开始比赛。

    “诸位，武者区和武师区同时进行，一对一对战，对方飞出擂台或者认输才算胜利。

    现在我宣布，比赛开始！”

    “前辈，不知贵宗弟子…”

    肖云逸点头哈腰的看着柳长生，让夏紫芸三人忍俊不禁。

    肖云逸的话还没说完，李晟就迫不及待的打断。

    “我我我！我要参加武师区，肖郡主，还有其他要求吗？”

    “额…没有，只要年龄不超过十六就行。”

    肖云逸见柳长生默不作声，语气和蔼的向李晟点头。

    “呼…那就好，我明年才十六，大师姐，你先还是我先？”

    李晟听到肖云逸的话后，顿时松了一口气，随即将目光转向夏紫芸。

    现在的夏紫芸面带纱巾，看上去多了些神秘的美感。

    “都行！”

    李晟白了一眼，似乎对夏紫芸的惜字如金已经习以为常了。

    他当着数百宗门弟子的面，跳到了武师区擂台大喝：

    “我逍遥宗李晟在此，谁敢一战？”

    周围的人有些犹豫，这要是打伤了人家，武宗强者把他们咔嚓了，岂不是很冤？

    李晟见没人上来，连忙看向柳长生一眼，后者点了点头，他就对着众人大喊。

    “放心，如果你们有本事伤了我，柳长老绝不会找你们麻烦！”

    “我来领教贵宗的高招！”

    一道粗狂的汉子走了上来。

    李晟有些疑惑的看向裁判。

    “你确定这货没超过十六岁？”

    “咳咳…骨骼年龄确实没有超过十六！”

    裁判干咳一声，他之前也非常好奇，检查以后才发现，这货居然真的只有十六！

    “报上名来吧，这位…额…这位大哥！”

    李晟看着对面这名粗狂的汉子，一时间不知道喊什么，只能随便喊了一句大哥！

    “龙虎门，石岩！”

    “比赛开始！”

    “撼地拳！”

    充当裁判的郡卫话刚落，石岩就右手成拳，凝聚淡黄色的灵气向李晟轰来。

    他动用灵气以后，修为也暴露了出来，武师三重天。

    石岩的攻击让众人屏住了呼吸，他们也想看看逍遥宗弟子究竟厉不厉害。

    “逍遥拳～”

    李晟索然无味的凝聚灵气和石岩对轰起来，但他是剑修，使用刚学会逍遥拳…

    略显生疏，众人的脸色好看了起来，原来不过如此呀！

    还以为多厉害呢…

    石岩也有些疑惑，这小子是纸老虎？

    然而片刻以后。

    他的瞳孔一缩，捂着右手瞬间发出一道惨叫。

    “啊…我的手…我的手骨折了！”

    “唉…我虽然刚学会不久，但对付你应该足够了！”

    李晟淡淡的开口，让众人面色一凝，他们刚刚听见了什么？

    才学会不久？这是开什么玩笑？

    “你认输吧，区区武师三重天修为还没有资格让我动剑！”

    李晟的语气狂妄至极，但众人也不敢说什么，他们都忌惮的看着柳长生。

    “流云宗·莫不凡，请指教～”

    一道身影跳到擂台上拱手行礼。

    原本郁闷的石岩只能点头认输，因为莫不凡拥有武师七重天修为。

    已经是在场弟子里面，修为最高的一个了。

    夏紫芸也才武师六重天，逍遥宗可以比外面的灵气浓郁十倍以上呢。

    可见武者修行，并没有那么简单！

    “出手吧，我出剑的时候，你将再也没有机会了！”

    李晟淡漠的看着莫不凡，也没有小瞧他，可这个神情气得莫不凡差点失去理智！

    “流云掌～”

    莫不凡也不讲客气，在所有人的目光中，飞速凝聚灵气朝李晟拍出一掌。

    莫不凡的流云掌宛如云朵一般，轻飘飘的，但威力可不小…

    李晟似乎有些疲倦，打了个哈欠，拔出剑随手一劈，下一刻，莫不凡的流云掌被斩的飞灰湮灭。

    “这…这怎么可能？”

    不仅莫不凡呆了，流云宗的人也傻眼了，他们宗门的黄阶高级武技，流云掌居然被随手破除了？

    “我说了，我出剑的时候，你将再也没有机会了！御剑术～”

    在所有人震撼的神色下，李晟竟然用灵气控制手中的剑袭击莫不凡。

    而且速度极快，比真人的速度还快，莫不凡压根防不胜防。

    仅仅片刻功夫，

    莫不凡的身上出现了数十道剑痕，这一下，众人也知道了李晟的修为。

    居然是…武君一重天！

    因为逍遥诀的原因，只要李晟他们不主动展示修为，一般人很难探查出来。

    除非高过两个大境界，不然你只能抓瞎。

    “武君…”

    肖云逸双眼一凝，同样没有超过十六岁，许多人还在武师七重天。

    这个逍遥宗弟子居然…到达了武君修为！

    这是何等的可怕？这等天赋和资质恐怕最少也得三星吧！而且宗门的资源也非常重要！

    “我…我认输！”

    莫不凡看着身上的伤口，憋屈的低下头认输了。

    没办法，武君修为不是他能对抗的，只能说…李晟太变态了。

