    “陛下，楚宁此人过于奸诈，竟然将主题修建完毕，才开始修建外围院墙，故意误导臣等，此种奸诈之人，还请陛下严查重处！”张洪愤怒了，以至于他忘了朱祁镇和楚宁的关系。

    “我说张大人，大家公平交易，怎么我就奸诈了，你这么大人了，难道一点道理都不讲吗？修忠烈祠是我主动承担的，时间是我自己承诺的。

    只要在约定的时间内，我是先修围墙，还是先修房屋，好像跟你们没什么关系吧。”楚宁一副气死人不偿命的表情，让众多朝臣恨不得上前掐死他。

    “再说，修建这种大型建筑，修好围墙，那材料进出多有不便，万一碰坏了大门耽误工时，浪费材料，这是最基本的常识啊，难道张大人不知道？！

    陛下，如果你的大臣都是这种五谷不分四体不勤的人，我真为你担心啊！”

    “噗！”张洪一口鲜血喷出，然后直挺挺地倒了下去。

    “来人啊，将张洪带下去。”朱祁镇显然对于张洪也没有什么好感，甚至有些厌恶了。

    大臣们也对张洪很少有同情的，那些跟着张洪压注的人，因为张洪的忽悠，损失了不少银钱，还在皇帝那挂了名，真是得不偿失，自然对他不满。

    而其他大臣也对他没有好感，要说楚宁还是张洪的救命恩人，可张洪刚一上朝，就对楚宁咄咄逼人，欲除之而后快，简直是以怨报德的典范。

    “王贵，我对京城不熟，这个你拿着，挨家挨户给我收账去。”楚宁拿出赌约递给了王贵。

    “下官一定将此事办好。”王贵高兴地接过赌约，小心地收入怀中。

    “对了，不能只让诸位大人们破费，这样，不管这次收上多少银子，陛下和我还有王贵三人均摊。”楚宁补充道。

    “什么？！你不是说着钱是捐给阵亡将士们的吗！怎么就分了！”王文大声质问道。

    “瞎咋呼什么，我说的均摊是我们再拿出同样的钱，抚恤阵亡将士，不然就这点钱，每个阵亡将士家能分到几个子。”楚宁刚刚是故意这么说的。

    “那你怎么能替陛下做主，这简直就是大逆不道！有悖臣子之道！”王文尴尬地说道。

    “第一，我是陛下的师傅，不管你们承不承认，反正我们俩认了。第二，你怎么知道这件事陛下不知道，陛下不同意呢！”楚宁的话说完，朱祁镇就郁闷来了。

    他事先当然知道，这本来就是他和楚宁商量好的，只不过被楚宁说出来之后，自己在大臣心目中，就成了心机深沉，算计自己臣子的人了。

    “嗯，捐款一事，朕确实早就和先生商量好了，至于数目朕也是全权委托先生决定。”朱祁镇赶紧解释道。

    不管朱祁镇是不是事先知道，这件事已成定局，大家也不再纠缠了。

    当初楚宁承诺三个月内完成修建，现在仅仅过去两个月的时间，攻城已经修建的差不多了，就算是不懂工程修建的人，也看得出来，最多半个月，这里就能修建完毕。

    面对这样的奇迹，这样实实在在的东西，谁还能说什么，换成他们在场的任何人都不可能做到。

    “你们对此事还有什么疑惑一并提出来，借着先生今日得暇，正好给你们解答，否则今后谁再拿这件事说事，就不要怪朕无情了！”朱祁镇霸气侧漏地说道。

    “臣等不敢。”

    “哼，回宫。”朱祁镇故作生气地一甩袖子，走了。

    “对了。”朱祁镇走到一半，突然停了下来，头也不回地说道，“明日举行大朝会，商讨先生封爵一事！”

    “先生真的就只要个伯爵？”朱祁镇惊讶地问道。

    “当然，再高了反而不美。”楚宁大大咧咧地说道。

    “那岂不是委屈先生了。要不我把先生安排进内阁，这样也算是补偿先生了。”朱祁镇一脸愧疚地说道。

    “得，别在这假惺惺，我不去！”

    “为何？”

    “你想偷懒就算了，可别拉我去当苦力，这件事现在不能说，今后也不能再提了！”

    “哦，既然先生主意已定，那就依着先生。不过先生能否教导一下朱见深？”朱祁镇一脸失望地说道。

    “哈哈，好家伙，现在心眼耍到我这来了，真是一点都不尊师重道，先前收你为徒已经让满朝文武视我为异类，现在如果你再把太子交道我这，那我还不得让他们撕碎了。”

    楚宁没有正面拒绝，毕竟刚刚拒绝了一次，再拒绝的话感觉总是不好，可朱祁镇这个坑挖的确实够大，要么就给他当牛做马，要么就替他教导孩子。

    两个事没有一个是可轻轻松松过关的。

    “先生都能替张辅教导张懋，怎么朱见深就不行了。”

    “狐狸尾巴露出来了吧，我就知道你是这么想的，张懋多大，再说张懋充其量就是一个国公的世子，和太子怎么比，要是我教导太子，那些文臣不得气炸了，我不要！

    我才到京城几天啊，已经得罪了那么多人了，你行行好，暂不提这事行不行，你让我消停几天行不行。”

    “不行，先生总不能抱着一身本事逍遥自在吧。”朱祁镇一点放弃的意思都没有。

    “我没有本事，我就是个草包，求求你，放过我吧，要不我爵位不要了，就做个平头百姓如何？”

    “不行，一个伯爵已经愧对先生了，如果再让新生埋没民间，那我就是大明的罪人！”朱祁镇义正言辞地说道。

    “怎么就扯到这么高了，你看这样行不行，你给我几天考虑一下如何？”楚宁无奈地说道。

    “我就当先生答应了。”朱祁镇说完不等楚宁回答，起身、狂奔而出。

    只留下楚宁在风中凌乱。

    次日一大早，楚宁就在楚铁的帮助下，艰难地从床上爬起来，简单洗漱一番，准备去上早朝。

    今天是给他封爵，他自然要到场。

    来到午门前，此时大臣们已经到的差不多，楚宁抬头看看黑漆漆的天，“为了点荣华富贵，真不容易啊！”腹诽一句，下车了。

    “先生。”此时张辅带着一大票武将勋贵来到楚宁跟前。

    “国公早啊。”

    “呃，先生今日封爵，我怎能缺席，所以我特意从西山赶回来。”张辅看看到得差不多的群臣，楚宁应该是仅次于朱祁镇最后一个到达的。

