    童名俊执枪上了城头。

    城头的空间说实话并不算大，之前预想的，是在对方刚刚开始攻城的时候，会需要远程部队来防守，预留给近战的位置并不多。大部分的近战，都在城墙脚底下待命，准备等敌人的攻城部队承受了一波远程轰炸洗礼之后，他们再上场。

    城头忽然出现的地狱火，打乱了玩家们的计划。近战玩家们不得不提前上场，不然光靠上面的远程们，没法对付这些大家伙。

    场面一时之间有些混乱，近战上墙也得从城墙楼梯一个个排队上去，大家又不会飞。

    童名俊挤在下面，心急如焚，但也只能老老实实的排队。

    好在，上面的人死的很快，空出位置的速度也很快，童名俊终于上去了。

    迎面，他就碰到了一只硕大的地狱火，在城墙上肆虐。

    它的旁边，几乎都已经没有什么远程玩家了。地狱火落下来的那一波，就清空了一片，更别说后续它那如巨棒一样的胳膊，只用在城墙上横扫，就能扫死一片血量不行、力量不行的远程玩家。

    直到城墙下方待命的近战玩家们上来之后，情况才稍微好了一点。尽管玩家们还是打不过这头大怪物，但至少一些玩肉的盾战士、圣骑士，可以凭借高防高血，暂时限制住这头地狱火巨人的肆虐。

    城墙上的其他地方，也大致如此，少数没有近战顶上去的地方，那可叫一个血流成河。

    童名俊管不到别的地方，他眼里只有当下的这只地狱火。

    一个持盾的圣骑士，残血之下，附近也没有别的治疗，只能自己给自己抬了一小口，但最终还是被地狱火巨人接下来的一拳给砸死了。

    再旁边的一个战士玩家，刚磕了一瓶治疗药剂，准备稍微回点血再上去帮忙，但看现在的样子，他却不得不硬着头皮上了，不然再往后面的几个脆皮，怕是全都要完蛋。

    然而，童名俊前冲的速度比他更快！

    “别……卧槽！”

    那个战士大喊了一声。

    他原本是想要提醒童名俊不要这样冲的。

    他能认出来，这一下是用了冲锋专长。

    但在之前的战斗中，他已经吃过这种亏了。地狱火巨人那巨大的手臂，让它攻击所能覆盖的区域很大，而不易改变方向的冲锋，会让冲锋者还到不了面前，就必吃这一拳。

    正面硬撼这种体型庞大的怪物，那根本不是明智的选择。

    然而，下一刻这名战士玩家就瞪大了眼睛，看到了让他觉得极为不可思议的一幕——按理讲只能直线冲锋的童名俊，却在那地狱火巨人挥动巨拳的时候，忽然向侧面闪避了一下，将将躲过了这迎面的一击！

    这啥玩意儿？冲锋的时候能拐弯，他能理解，玩家之中有些高手已经摸索出了这个办法，但其实能调整的范围，是非常有限的。

    但再怎么拐弯，冲锋途中九十度直角闪避？

    “这什么怪物？”他心里就只有这一个念头。

    然而，童名俊的表演，才刚刚开始。

    冲锋状态被取消，闪避专长发挥作用后，他不仅避过了一次足以让他重伤的攻击，同时成功引诱了这头地狱火巨人全力攻击，从而出现了身体失衡的硬直。

    这只地狱火想要收回手臂，重新摆出防御架势或者再度攻击，是需要花时间的。

    中间的时间差，就是童名俊要把握住的机会。

    在城头下的时候，他观察过这种怪物的攻击方式，眼下这种机会，本就是他有意创造出来的，他又怎么可能放过呢？

    他手中紫色品质的长枪，如龙一般的探出！

    在《净世》，对抗大体型怪物，战斗体验是截然不同的。游戏内固然是有血量、有防御，但是根据打击力道、打击部位的不同，伤害效果会产生巨大的差异。而大型怪物，就有个特点，他们就算是有弱点部位，那也是被保护良好，并且位于很高的地方，通常手段很难够到。

    在《净世》，不存在修脚能修死一头巨大的boss怪物。

    童名俊现在怎么也算得上是个资深玩家了，这个道理他肯定是懂的。

    但在他的眼里，他能判断出，眼下这头巨大的地狱火，腰部肯定是个脆弱部位。

    原因无他，细。

    地狱火胳膊粗大、腿脚粗大、上身类似人类胸腔部位的地方，更是一块巨石，一看就很耐打。然而，连接上下半身的腰部，却是两块看起来相对比较纤细的岩石。

    童名俊的长枪，就盯着这个地方来！

    他的全部等级，都建立在狮鬃骑士上，没有兼职任何其他的职业，不像是‘潇洒’一样，玩到一半转成圣骑士了。而狮鬃骑士最强的地方，其一是马上作战，其二是以意志属性，形成精神威压，再配合狮鬃骑士专有的武技，碾压式的击倒敌人。

    他们的作战风格，是典型的重装战士，身穿铠甲，勇猛无双。

    但在童名俊的手里，好像有点不太一样。

    他手中探出的长枪，席卷空气，仿佛有一股力量在枪头凝聚，并化成了一道白色龙蛇的模样，枪尖破风的声音，甚至仿若高昂的龙之咆哮声！

    地狱火巨人收回手臂的动作，甚至都因为这一声咆哮僵住了一下。

    银色龙蛇瞬间破除了在地狱火巨人周身的邪能火焰，并一往无前的刺中了地狱火巨人腰间的纤细部位。

    随后发生的一幕，更是让旁观者感到惊诧：长枪刺中的部位，直接产生了一股类似爆炸的效果，仿佛童名俊用的武器不是长枪，而是某种重型大锤一样。

    这一枪，造成的伤害非常恐怖。地狱火巨人是典型的血高防高的精英模板怪物，但这一下，却被打下去了四分之一的血。

    当然，如果仅仅是如此还不算什么，童名俊想要彻底将其击杀，还得再来两三下才行；但最关键的是，地狱火巨人上下半身的结合部，在刚刚那一击之下，被彻底摧毁了。

    上下半身脱节后，地狱火巨人倒在了地上。它仍旧挣扎的用两只臂膀，在地上爬行着，试图继续攻击，但是原本就不快的速度，变得更加缓慢。

    脸色稍微有点苍白的童名俊，只是稍退几步，就脱离了对方的攻击范围。

    他扭过头，对着不远处发呆的其他玩家喊道：“都还愣着干什么？赶紧打啊！它都没法动了！”

    听到他的声音，那些玩家们才如梦方醒，该吟诵咒语的吟诵咒语，该拉弓的拉弓，该瞄准的瞄准。

    但是，大家的目光，却又还是会忍不住的往童名俊这里看。

    他刚刚表现出来的能力，实在是太让人惊讶了。

    这真是当前的玩家能拥有的力量？

    其中，感触最深的，就是之前打算提醒童名俊的那个战士。

    大家都是战系，为什么你这么猛还这么帅？

    他的视野左下方，这时候也有不少弹幕发了出来：

    “这是什么东西啊？”

    “还有这种技能的？”

    “我草，真帅啊！”

    “这怕不是隐藏职业吧？”

    “《净世》里还有隐藏职业的？”

    “主播快问问啊！”

    这个人，是开了直播的，弹幕列表就被他放在视野的左下角，他也乐于跟观众们多交流。

    不用观众们说，他自己也很想知道答案。

    “不是啥隐藏职业。”童名俊喘着气，努力的恢复精神，同时给出了解答，“我就是纯走狮鬃骑士路线的。”

    这就让这个主播更震惊了。

    他也是走狮鬃骑士路线，玩的是重装战士，但是他根本看不出来，刚才童名俊的这一套攻势，跟狮鬃骑士的正常技能有什么关系？

    “狮鬃骑士的威严打击、意志强化、骑士冲击、破甲打击，通用专长里的空斩、猛力一击、冲锋……六个能力，搭配在一起，可以打出这个效果来。”

    童名俊没有说谎。

    这个招数，他也是最近刚刚才研究出来的。

    本质上，最有意义的是‘威严打击’这个狮鬃骑士战技，和【空斩】这个通用专长。【空斩】是个高级别的战系通用专长，得三十级才能学。效果是可以将威力达到一定标准的物理攻击，以特殊的技巧，扰动周边的空气、水等环境元素，共同攻击，形成类似剑气、拳罡之类的东西，可以造成伤害。

    现在的高级别玩家们，基本把这个专长当做了中短距离的攻击手段，威力比武器的直接打击要弱一些，但是增加了距离。也可以在近距离打击的时候，跟武器同时作用到敌人身上，增加伤害。

    这个高级别专长要的经验很多，但伤害很一般，性价比不太行。如果要增加中近距离的攻击手段，有那个经验，不如去点几级射击类的专长，再去终末堡刷点矮人声望，买把短筒火铳，不比整这个花活要实用？

    当然，尽管如此，学的人还是不少的。

    实用是什么东西？帅才是天下第一！

    剑气、拳风、枪芒……这些东西多酷啊！

    掏出一把枪来，说时代变了？实用是实用了，美感都没了！

    最早，童名俊也是这样的想法。虽然，作为一个职业玩家，去算技能的威力和投入，计算性价比，已经成为了本能，但他还是觉得，帅很重要。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙，这多酷？

    我要当常山赵子龙！

    入手之后，在辅助系统功能全开之下，他能比较轻松的打出枪芒。

    但作为高玩，他当然不可能就此止步。他开始孜孜不倦的解放辅助功能，研究怎么才能把枪芒变成一个龙头的形状。

    好看呀！

    但这一研究，就不得了。

    后来他发现，狮鬃战技中的威严打击，可以结合在其中，让枪芒附带意志属性的伤害增强。

    同时，因为是意志属性伤害，被空斩给延伸到武器外部之后，操控性变得更好。

    到了这一步，他最早的研究目标就已经达成了。苦练一番，他已经能够将空斩给拧成龙蛇的模样，并且伤害增幅已经不错。

    但在这个过程中，他觉得这个专长肯定还有更进一步研发的空间。

    于是他开始将一些适合配上去的技能和专长，搭上去。

    【空斩】的特质就是，原攻击的威力越大，就越能搅动空气，形成更强的空斩。那猛力一击肯定要搭配上，冲锋这种隐形加强下一次攻击威力的专长也要加上，骑士冲击这个狮鬃骑士的技能也能搭配冲锋造成更高的伤害。

    破甲打击赋予无视防御的一些特性；意志强化增加威严打击的伤害，也让外放的空斩变得更具压迫力……

    结合在一起，就是刚刚那一击。

    这些东西，不是说结合就结合的。大部分专长、战技，在【辅助系统】下，是互相有冲突的，不能同时释放。只有解开辅助系统，自己操作，才能结合打出来。

    而不用辅助系统，正常人连个普通的战技都放不出来，更别说同一时间叠七个在里面了，难度巨高。

    童名俊也不能，但这并不妨碍他钻研，把相应技能的辅助功能，有限度的关掉一些，让无关紧要的部分由辅助系统来帮助完成，关键部分自己来。

    这需要无数次的尝试。

    尝试完了之后，还得熟练掌握。不然花个很长时间准备，那也就只能在训练场给大家表演个花活，真打起来用不出来意义就不大了。

    到现在为止，他也是练了很久，才练出来的这一招，并且能够将其用于实战。

    到了这一步，战意义就很大了。不仅自身的武器伤害大幅度增加，还可以叠加在空斩上面，让枪芒、剑气、拳风变得无比可怕。

    这一招的名字，他已经取好了，就叫‘枪出如龙’！

    而这第一次在实战中运用的效果，也是出奇的好。

    破甲属性，让伤害穿透了地狱火巨人的防御，钻进了体内；通过各种手段加强的枪芒在他的控制下，压缩爆炸，摧毁了被削甲的地狱火的腰部结构，让其瘫痪。

    当然，代价就是这一下让童名俊的体力消耗很严重。

    但就此能干掉一只地狱火，也是成功的。

    ————

    说短……冤枉啊大人，我最近都是单更四千字呀！虽然只有一章，但量没变的，订阅详情里也有字数可以看到的！

    明天我必更八千字！得还两章，不然一直欠着，搞得我像个老赖。

