    “好了，你们两个别贫嘴了，我还得和李师父说点事！”甲鲲阻止了这两只斗嘴兽，老旧车隔音就差，混杂着里外各种声响，加上这两位活宝闹腾，基本就听不清了。

    甲鲲转向李霸，恭敬地问，“李师父，我们还需要在凤仪市待上一段时间的，因为您知道的，我们和一位朋友已经约定好，这几天他很可能会来找我们。”甲鲲怕李霸改变行程，所以要在提醒李师父一次。

    “那当然，我李霸什么时候爽过约的，这不快到了，章引还多久到凤仪？”

    “快了，快了，还有半多小时吧，”章引回答。

    果然没多久，他们一行人来到凤仪，在欢欢指定的一家宾馆住了下来。他们开了三个房间，甲鲲四个人住一间，李霸八个人住两间。

    住宿和吃饭费用甲鲲坚持由自己这边支出，他知道李霸手头也不宽裕，看看这辆车就知道了，所以在他一再请求下李霸也就答应了。

    等待的几天中，李霸会每天都跟他们说说奇天屠龙的历史还有屠龙的事情，甲鲲知道李霸需要他们熟悉起这个门派，这样就可以尽快融入他们的大家庭。

    故事很精彩，甲鲲他们饶有兴致的听着奇天家族的各种秘闻奇事。

    这个家族也是有着很久远的历史传承了，难怪没把一些黑社会的势力放在眼里，甲鲲对他们也越来越有信心，他知道奇天屠龙门在临泉镇有几百个弟子，各个身手不凡，岂是那帮铁拳帮可比，哪怕天龙会的顶级高手也比不上眼前这几位的。

    甲鲲想实在凤仪待不住就跟着李师父往临泉去，学点手脚功夫至少也能防身用。

    不过夏屠和其他一些人对欢欢更感兴趣，毕竟是武人，可能他们觉得李霸把欢欢捧得太高了，得亲手掂量掂量欢欢的真实实力。所以不顾李霸的告诫，总是想偷偷和欢欢切磋，甲鲲想拒绝又不好意思，欢欢则完全不在乎，“比就比喽，我可以的，随时奉陪，”甲鲲也不好多说什么，他想欢欢对自己的身体还是会有分寸的吧。

    夏屠乘李霸不在，就跟欢欢交上了手，几个回合下来，夏屠算是领教了欢欢的应变能力，他完全不清楚欢欢用的是哪个门派的功夫。

    只是欢欢只有几分钟的最强值，尔后就迅速下降，这完全是体力不支的缘故，伤病加上欢欢的体能本就一般。

    正热闹着，门本突然打开，李霸铁青着脸，他肯定是听到这里的动静赶过来的，这宾馆隔音不好。

    李霸瞪着眼，狠狠训斥了一番，他知道欢欢身体不能有大动作，“他完全没有恢复，怎么可以比武呢，真是胡闹！糊涂！出去！”夏屠这帮人也知道乖乖听训不敢发声。

    甲鲲强忍着笑，胖金憋不住在哼哼，甲鲲只能马上踢了这家伙一脚才免得出丑尴尬。

    又过了一天，中午，欢欢忽然接到了脑波电话，他马上让甲鲲沟通，原来是唐老师打的，方茜也在一边，听他们说总算以最快速度协调好了，唐老师说，“再过几个小时，你们就在宾馆里等五个人，一个叫罗霞的女队长会过来接你们走。”

    甲鲲也将如何认识李霸他们，如何加入奇天屠龙门的事情叙述了一番，唐老师也说这确实很庆幸，也是缘分到了，多一些人多份力量。他还说昨天已经知道了这事，并且已经调查清楚他们确实是奇天屠龙门的。

    甲鲲很惊讶，“你们怎么知道的？”

    “我们忏悔派的势力也很广的，每个地方都会有一些眼线，不过消息也很滞后的，因为域外毕竟非常闭塞。其实敌人也一样，所以不必担心。”唐老师的话让甲鲲觉得有了些安全感。

    甲鲲问需不需要李霸他们一起到训练基地？唐老师立刻表示最好能去，“因为我们现在这个基地没多少人了，我怕那些势力不会放过你们，这些人斗不过，毕竟什么天龙会和铁拳帮的人多势众，何况还有警察司的一些帮凶。”

    “那你们不怕泄密吗？”

    “不怕的，那里只是训练场所，秘密基地在另一个地方，你放心吧！对了，我知道奇天屠龙是很有实力的家族，武功也不错，我们这个训练基地都是战灵士，在体能和武功方面要差很多，我们想让李霸训练一下他们这方面的能力，所以我们会付给他们比较高的报酬，我知道他们缺钱。”唐老师很确定的表示，甲鲲说尽量争取。

    甲鲲和李霸谈了一下这个安排，说他的朋友有一个训练基地，专门用来训练一些想学武功的人，现在聘请他们教习奇天屠龙门的一些普通的武功项目。李霸听了大喜，最近他确实缺钱的很，一口答应了，还说要给甲鲲奖励云云。

    到了下午五点多，宾馆的前台果然来电话说有人问要不要买白果，那是甲鲲和唐老师约定的暗号。欢欢还在床上静养，就由李霸和夏屠几个人先去宾馆大堂观察一番，甲鲲则从应急楼道下来躲在暗处，发现那里是有几个人已经在等着，一女四男。

    甲鲲觉得这次绝不会错，于是上前准备搭话，“你好，你是谢峰吧？”那位中年女子已瞧见了他，她微笑着轻声问甲鲲，甲鲲马上答应，“是的，那我们去楼上小坐一下？”他觉得这里不便说话，于是甲鲲把他们请到了房间，

    大家都沉默着并不说话，可能是怕这里有监控，甲鲲知道这宾馆是没有这些东西的，是欢欢特意找的三不管地区的三不管宾馆，可能有点路子。

    到了房间，李霸觉得十几个人会很挤，所以他先回了自己的房间。

    甲鲲先给中年女子介绍了自己的这些伙伴，也确认了这位女子就是训练基地的队长罗霞，旁边跟她有些相似的是她弟弟罗先，一个宽脸大汉叫赵光起，一位戴眼镜的斯文男是李梓器，最后一个沉默精瘦的男人叫廖韩。

    甲鲲还特意将罗霞一行人带到了李霸房间，再各自介绍了一下，但按照和唐老师的约定，并没有透露出他们是忏悔派基地的成员。

    随后大家坐上车跟着罗霞的车，他们被接到了凤仪市的某处一个工厂区，四周围着很高的围墙，甲鲲知道这就是忏悔派的训练基地了。

    通过监控可以看到在工厂区外经常有一些人在观察这里，却一直没人动手。估计有了忏悔派的保护，天龙会和铁拳帮都不敢造次，甲鲲一行人也得到了想要的安宁。

    甲鲲通过欢欢的身体电话终于和父母联系上了，是欢欢找到了甲鲲父亲单位的电话联系的，他们不敢往家里电话打过去，父母都还好，只是很想他。

    甲鲲让他们放心，他说自己现在很好，相信总归会解决这事情的，甲鲲母亲哭得很伤心，父亲让他多保重，别忘了学业还有书法。甲鲲总算心里的一块石头松了下来，他不能让父母太操心。

    瘦海和胖金也这样联系上了自己父母。

    过了几天的惬意又安稳的日子，甲鲲总觉得很不真实。这也是李霸让他们休息的，说是先调整大家一下的情绪和身体，他还需要研究一下针对甲鲲这些人和基地队员的不同情况来做体能培训的计划。

    夏屠这些人每天都有两次训练，早上六点到九点，下午两点到五点，强度之高令人咂舌。

    胖金私下里说如果让他这样训练，还不如干脆死了算啦，甲鲲也没理他。

