    金属性本源星核，在精纯源力的作用下，逐渐的变大。

    先后炼化八千二百颗能量果子，修为已是提升到了传奇三星巅峰（0/30000）。

    继续炼化30000颗能量果子。

    修为直接突破，达到传奇四星（0/35000）。

    35000颗能量果子，修为传奇四星巅峰。

    又35000颗能量果子，修为传奇五星。

    刘江飞快的炼化能量果子，金属性法源飞速扩大，修为飞速提升。

    传奇六星。

    传奇七星。

    传奇八星。

    传奇九星。

    传奇巅峰。

    短短四个半小时，刘江炼化六十万八千二百颗能量果子。

    他的修为，已是从传奇三星一口气飙升到传奇巅峰。

    刘江感受着金属性星核中，毁灭般的恐怖能量气息，刘江心中豪情万丈。

    现在，他的修为，传奇巅峰了，已经和大夏仙国仙帝一样了。

    刘江从乾坤袋中取出绝品战刀幻影。

    刘江紧握战刀，金属性的浓烈源力弥漫而出，彻底包裹幻影战刀。

    刘江运转空间斩功法，整片空间，瞬间浮现足足一万道的凌厉刀影，无数道细细的漆黑的裂缝，悄然浮现。

    那是空间裂缝，他恐怖到极点的攻击力，斩开了空间裂缝。

    “好恐怖的攻击力，估计一般都传奇巅峰强者，也很难挡住如此犀利的攻击。”刘江暗暗嘀咕。

    随后收起幻影战刀，从乾坤袋里拿出仙器，斩仙刀。

    刘江手握斩仙刀，浓郁的源力瞬间已是涌入斩仙刀，彻底充满斩仙刀。

    轻轻的一挥，空间浮现一道火柴般粗的漆黑裂缝。

    “好强悍的感觉。”刘江暗暗咋舌，随后施展空间斩。

    斩仙刀化作一道道的光影，彻底笼罩整片空间，空间瞬间浮现密密麻麻的黑色裂缝，随后轰然塌陷，爆发出恐怖到极点的毁灭气息，哪怕飞天级的强者，被吸收塌陷的裂缝，也会被瞬间搅成湮粉。

    刘江也是被惊到了，空间居然剧烈瞬间塌陷。

    金属性源力，攻击力本就异常的恐怖，加上仙器斩仙刀，攻击力再是大幅度的提升。

    甚至比刚刚用幻影战刀，威力还要恐怖十倍。

    “好恐怖的攻击力。”刘江暗暗咋舌。

    这一刀的威力，实在是恐怖，别说传奇级强者，飞天一二星的强者，他很难抵挡。

    “也不知道，空间属性的仙帝陛下，能不能抗住我这一刀，十有八九也控不住，不过仙帝是空间属性强者，身形容融入空间，很难击中。”刘江暗暗分析。

    随后，刘江从乾坤袋里拿出一千把小刀，金属性源力瞬间包裹小刀，随后小刀已是化作一道道流光，闪电一般射向天级。

    沿空，留下一道道细细的漆黑的空间裂缝。

    刘江心念一动，斩仙刀也是飞速变小，变成小刀的模样，混迹在小刀之中。

    飞刀群在空中闪电般旋转，无数的黑色空间裂缝浮现，整片空间都在剧烈的颤抖着。

    “我的攻击力，远超传奇巅峰强者，应该和飞天二三星的超级强者相当。”

    刘江心念一动，运转金属性源力，他的身体每一个细胞都变成了最为坚硬的金属。

    刘江运转大圆满的地级武技，神魔金身。

    他本就超级恐怖的防御再一次飙升，飙升很多，达到不可思议的程度。

    刘江拿着斩仙刀，对着手心狠狠的划拉一下，没有丝毫的印记。

    刘江逐渐加大力道，还是没有任何的印记。

    全力划过手心，这次终于留下丝丝白色的印记。

    但用力一搓，白色的印记已是彻底消失了。

    刘江运转金属性源力，挥舞斩仙刀，对着手掌就是狠狠的一下，斩仙刀斩在手掌上，手掌边上浮现了一个黑色的空间裂缝，随后飞速隐去。

    这一次，刘江的手掌之上，终于出现了一道一道红印子。

    但不到三秒，他手上的红印子，已是彻底的恢复。

    如此恐怖的一击，居然仅仅留下一道红印子，完全没有伤到他。

    “不错。”刘江心中振奋。

    他强悍的身体，加上传奇巅峰金属性源力，加上大圆满的地级武技神魔鬼，让他的防御，达到超级恐怖的程度。

    一般的飞天一星强者全力的攻击，也很难破开他的防御。

    “也不知道武乾能不能破开我的防御？”刘江暗暗思忖。

    武乾，据李伊人说有很多的底牌，说不定能破开他的防御，只是他片刻之间就能彻底的恢复。

    他估计，现在他的他，和武乾激战，或许打不过武乾，但武乾想要干掉他，也很难。

    刘江感受着强悍到极点的防御，心中豪情万丈，他这一次炼化六十万多颗的能量果子，他的修为从传奇三星提升到传奇巅峰，连升六级。

    他的攻击力提升了太多，加上斩仙刀，完全不亚于飞天级强者。

    他的防御，比他的攻击力还要恐怖，不用任何的战甲，一般的飞天级强者，全力攻击也无法伤到他丝毫。

    让他有了，差不多可以和大夏仙国第一强者武乾抗衡的实力。

    不过，武乾是大夏仙国仙帝，谁不知道有什么厉害的底牌和异宝，要是和武乾激战，或许会吃大亏。

    “还得继续努力。”刘江暗暗嘀咕，在没有绝对的把握前，他打算和武乾和平相处。

    刘江打算，接下来一段时间，继续提升自己的战斗力。

    一是感悟空间斩，尽快将天级的空间斩给修炼到大圆满的水准，再一次大幅度的提升他的攻击力。

    二是寻找金源晶髓，尽快将修为提升到飞天级。

    传奇巅峰要打破桎梏，将金属性星核变成金属性晶核，这除了需要海量的能量，还需要金属性本源至宝，金源晶髓。

    三是凝结火属性星核，然后将火属性星核，水属性星核等四种星核，也尽数的提升到传奇巅峰的水准。

    水属性源力和木属性源力土属性源力提升上去，可以大幅度的替身他的保命能力。

    微微思忖，刘江打算先将其他几种属性星核，给提升到传奇巅峰。

    说干就干，刘江心念一动，已是瞬间没入地下，一个闪烁，已是足足十万米。

    很快已是来到地下三百万米的深处，这里是缓缓流动着的炽热岩浆。

    刘江神念一动，没入岩浆之中，运转法力，开始吸收岩浆之中的火属性之力。

