
二十分钟后，秦飞坐着青年军的皮卡进入了迈坦。

这里的建筑物多数都是方形的红白色建筑，两天以来的激战和炮轰几乎将这里夷为平地，但是政府军在这里依靠着建筑物和青年军展开了巷战，即便青年军十分骁勇善战，在这种惨烈的巷战中仍旧短时间内无法拿下整个迈坦。

到了陈勇叔叔所在的地区附近，就连阿曼德也不愿意继续前进了，将阿里留下给秦飞等人，自己开车调头回了青年军的营地。

秦飞登上一栋楼，在已经破碎的窗户后面小心翼翼拿出单筒夜视镜朝周围观察起来。

“问问这小家伙，我们要去的地址在什么地方？”秦飞朝埃里克扬了扬脑袋。

之所以叫阿里小家伙，是因为秦飞后来才发现，今晚阿曼德给自己派来的只是一个十五六岁的孩子，根本还未成年。

一千美金，阿曼德拿走了八百，只给了两百阿里。

看来剥削和压榨这个词哪怕是在任何地方都是存在的。

埃里克用阿拉伯语叽哩哇啦询问了一番阿里，阿里指手画脚，朝着窗外的景物比划了一番。

最后，埃里克对秦飞说：“朝这边，往西走，大概六百米左右，就可以到达。那里原来是一个大的集贸市场，我们要找的地址是一栋五层高的楼，外面有白色的半月形窗户，很容易辨认。”

“陈勇，你现在还能打通你叔叔的手机吗？”秦飞问。

陈勇摇摇头：“不行了，之前我三叔给我打了电话之后，就再也无法联系上了，他的手机早就没信号了，原本是用这里的固定电话打出来的，不过可能是战争的因素，线路也已经被破坏掉了。”

失去了联络，秦飞不禁担心起来。

透过夜视镜，远远的看到对面十几完整的房子中有人影闪动，里面应该有很多的武装人员，按照阿里的说法，那些应该是这里的政府军。

突然，楼下传来一阵声响。

所有人一惊，迅速端枪朝门口走去。

刚到楼梯口，就看到北极熊和准星俩人推搡着两个家伙走了上来。

“头儿，这俩个家伙不知道什么来历，刚才端着枪摸进这栋楼里，我们把他们抓了起来。”准星将缴获的两支AK47让边上一扔，指着俩个被北极熊摁得跪倒在地上的武装人员说道。

阿里走上去看了一下对方，立即叽里呱啦地朝埃里克说着什么。

俩人看到阿里，也叽里呱啦地倒豆子一样说着，一边不断朝秦飞等人打量。

埃里克说：“这是青年军，是他们的人。”

“把枪还给他们。”

既然是阿里的战友，秦飞也不想为难俩人，什么青年军政府军都跟自己没关系，只要不对自己构成威胁就不是敌人。

俩人重新拿起了枪，指着窗外又是一通叽里呱啦。

“他们说什么？”秦飞问埃里克。

埃里克说：“他们说这里到处都是政府军狙击手。一不留神就会被报销的。”

“问问他们，对面大概还有多少政府军士兵？”

埃里克开始用阿拉伯语和俩个聊了起来，过了一会儿回头对秦飞说：“他说迈坦本来有一个营的政府军士兵，被他们干掉了200多，飞估计应该还有200人左右散布在城市西面的建筑物里，现在双方在打巷战，明天青年军的重火力就会到了，到时候他们打算把整个城西轰掉，不留一个活口。”

轰掉整个城西？

这特么不是连陈勇的三叔都要当炮灰了？

看来要在天亮之前搞定整个救援行动，否则到了白天，青年军的指挥官肯定不会为了几个外国人而放弃自己的作战计划。

“问下他们……”

秦飞还想问问俩个青年军士兵，要往城西去最好走那条街道比较安全。

没想到还没开口，对面不知道那栋楼里传来一声枪响，其中一名青年军士兵围着厚厚头巾的脑袋向后一仰，接着爆开一团血花，一发7.62毫米的狙击弹头洞穿了他的脑袋，人软绵绵的瘫倒在地上。

“狙击手！”

所有人立即全部趴在地上。

秦飞匍匐过去，将那名青年军士兵拖到角落里，不过他只扫了一眼脑袋上的创口，不用检查就知道他没救了，不过为了尽一点人事，还是扒掉了他的头巾。

子弹从前额射入后脑穿出，一去掉头巾，花白的脑浆带着一块头骨落在了地上。

“￥@#%……@#……%￥#……#￥%……@#！”另一名青年军看着自己的同伴被直接爆头，端起AK47朝着窗口对面一通乱扫。

“傻逼！趴下！趴下！”老鱼急得在地上趴着大骂。

因为狙击手一旦击中这个房间里的人，那就意味着他会一直瞄准这里，在黑夜中，远距离外的狙击手在夜间是有着极大优势的，继续在这里还击显然不是明智的做法。

老鱼的骂声尚未落地，对面又传来枪响。

这名青年军和自己的同伙一样，这次子弹直接打在他的脸上，把他那张脸打得血肉模糊，尸体直挺挺倒在地上。

“准星，我们找个地方，干掉对面的狙击手！”秦飞说。

“好的老大!”准星提着自己那把MK11-0狙击步枪，像条蛇一样爬出了房间。

秦飞和众人也跟在准星的身后离开房间，绕到另外房间里。

“这里！”秦飞看到一个房间的墙壁出现了一个一米左右的大洞，指指那里。

准星小心翼翼靠过去，趴到地上架好枪。

秦飞挪到洞口旁，坐在地上，然后用在单目夜视镜上接了个反射镜，慢慢的向枪响的方向观察。

灰黑的夜色下对面黑乎乎的一片，根本什么也看到不，打开瞄具上的夜视功能，面前的影像晃动了一下刷成了浅绿色。

远处的废墟和草木也可以看的清楚了，但仍无法找到藏在废墟深处狙击手。

“老鱼，去那边的房间里给他做个诱饵，让他开一枪！”秦飞对老鱼低声说道。

老鱼点点头，很快回到刚才被狙击过的那个房间，抬起一具尸体，将脑袋慢慢伸出窗户的一角。

呯——

又是一颗子弹击中尸体的脑袋，溅起来的脑浆直接喷了老鱼一脸。

秦飞绿油油的夜视视野中，两百多米外的一栋高楼的窗户上闪过一簇光。

“10点钟方向，220米外，七层高楼，第六层从左到右数第二个窗户。”秦飞飞快地向准星报告狙击手的位置，除了夜视器外他总是不喜欢用其它先进仪器。

“收到，锁定。”准星慢慢拧动着狙击枪上的调节齿轮，一边调整了一下方向，“我看到那个家伙了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266678"  chaptername="第649章  交战区域">加入书签</a>
</div>
