    老圆和大猫所学的《九转玄功》，都是经过修改的版本。

    毕竟《九转玄功》原本是后土小姐姐为吴楚量身打造的，最适合修行的是吴楚这样的人类。

    可能老圆学了之后，修为突飞猛进，更多的原因，应该是它本身身上就带着神兽朱厌的血脉，如今不过是这个血脉被《九转玄功》成功激发壮大，又多了些许神通。

    相比之下，大猫白君体内的血脉就很普通了。虽然模样酷似它们家那位老祖宗，但也只是模样酷似罢了，本质上要差许多。

    所以大猫白君所学的，便是金丹大道修行法，如今再加上《九转玄功》，虽然是修改版的，但修为增长也颇为迅速。只不过这所谓的迅速，是跟那些小花仙们相较罢了。

    毕竟还有紫玉灵纹柰这等宝贝来改善它的体质。

    在看到老圆修了《九转玄功》而修为突飞猛进之后，后土最近又在吴楚地提议之下，开始修改《九转玄功》鱼类修行版本。

    红鱼大红成了他们的实验品。

    当然，修改成功后，大红肯定也是第一个受益者。

    在跟老圆切磋了一场，又美美的享受了顿酒肉之后，大家便准备离开，老圆有些扭捏地看着吴楚，小心翼翼地问：“老师，我可以跟你们去你的道场看看吗？”

    自从吴楚教了它《九转玄功》之后，老圆就把自己当成吴楚的弟子，叫吴楚‘老师’了。原本它是叫吴楚‘师父’的，不过吴楚不想收什么徒弟，便用‘老师’来敷衍老圆。

    此时，吴楚才发现，老圆来到紫玉山这数万年，似乎还真没有去神木那边看过，于是便点点头，“可以啊！以后你要是闲着无聊，也可以过去玩玩，只要别吓到别人就行。”

    “谢谢，谢谢老师！”

    老圆欣喜得直挠头，像只猴子似的。

    于是三人一猿一大猫，在山林中奔跑，吴楚他们三个施展缩地神通，老圆在参天木中之中荡着，大猫则在地上狂奔。

    可惜，因为修为问题，身为山林之王的大猫白君，反而是速度最慢的那个，舌头都跑得跟狗似的了，也没能看到他们的影子。

    跑得最快的，是吴楚和夸，吴楚仗着修为高比夸高些，堪堪跟夸跑了个平局。羿则比老圆快些，虽然修为是比不上老圆，但缩地神通在速度上却非常有优势。

    当他们来到大湖边上的时候，吴楚看了夸一眼，道：“敢不敢比一比游泳，看谁先游到对岸！”

    夸嘿笑了下，自信道：“比就比，如今我在那条大河之中，可是部落里出了名的浪里游龙，大家的游泳技巧都是我教的呢！”

    吴楚笑道：“你那点游泳技术还是我教的呢！”

    “不许用水遁之法！”

    “当然！”

    “开始！”

    两人说着，径直扎入湖中。下一刻，就像两只利箭于湖水中穿行，在湖面上拖出两条笔直的白浪。

    当羿来到湖边的时候，只能看到吴楚他们的影子了。

    他在湖边等了会，老圆才从湖边的山林中跳出，轰然砸在羿的身边，砸出了个大坑，粗喘着气。

    羿得意地笑了笑，道：“老圆，要不咱们来比一下游泳？”

    老圆看了他一眼，摇头道：“不比！”

    “嘿，旱鸭子！”

    “要不咱们再打一场？”

    虽然不明白‘旱鸭子’是何物，但直觉告诉老圆，羿嘴里肯定没什么好话，于是便直接反将了一军。

    想到刚刚被老圆摁在地上摩擦才没多久，羿撇了下嘴，指着湖对岸说道：“那边便是你老师的道场，我先行一步。”

    老圆点了点头，猿唇掀了掀，双眸之中露出些许期待。

    羿在湖中游着，老圆腾云驾雾跟随。

    良久，大猫白君才从山林中出来，吐着大舌头，一边幽怨之色，然后想也没想，便一头扎入湖中，在湖中仰着头，迈起了猫步，神情看起来居然有点小骄傲。

    当吴楚游到对岸的时候，正好看到后土披着件丝袍，站在楼船的甲板上，浓密的青丝如瀑般披散着，几乎垂到臀部下方，脚下穿着一双吴楚为她设计的，几近透明的高根凉鞋，让她那本就高挑的身形，显得更为高挑出众。玉润般的脚趾露出在外，让人股捧起来好好欣赏一下的冲动。

    白色丝袍里面穿着的，是一套款式比较保守，但在这个时代已经非常开放的游衣，抹胸加小短裙，不过吴楚看不到。只是想到她穿这件睡袍的时候，里面肯定是那副清凉打扮。

    爆炸的黄金比例身段，在柔滑的丝质睡袍下，若隐若现，更给她带来一股难以掩饰的魅力。

    几年前，在吴楚提议给大鱼传授《九转玄功》，并让后土帮忙修改功法的时候，便同样忽悠着后土一起游泳。

    然后还给后土和小月灵她们设计一款又一款时尚泳衣，不过她们好像都比较羞涩，最终都选择了最保守的那一款。

    后土小姐姐显然没有小月灵和小狐狸她们那么大胆……当然了，那两个小丫头只有两朵小荷包，也没啥看头。

    但是后土小姐姐的身段可就不一样了，吴楚当初只看一眼就把眼睛给瞪直了。为此，后土小姐姐直接在身上披了件长袍。

    也因此，吴楚又给她们设计了一款很简单的睡袍，把她们的身段都给掩藏起来，这么美好的东西，他一个人欣赏就够了。

    此时的后土小姐姐，乍一看之下，还真有点现代时尚知性女子的感觉，不论是气质还是模样，都是万中无一的那种。

    面对这样的后土，吴楚心中非常期待她能像她部落中的那些女勇士一样勇敢，上来一棒子把他敲晕，然后扛回山洞。

    他觉得自己很好敲的，肯定一敲就晕！

    看着吴楚在湖中抹着脸上的湖水，呆呆看着她，后土小姐姐微微笑了下，送给他两个字——幼稚！

    然后转身施施然离开，上了楼船的二楼。

    二楼的船舱里，传来叮叮当当的声响，估计是小月灵又在试着调酒了，这是吴楚新教她的技能。这个技能，也让这位洪荒第一小厨娘，开始向洪荒第一调酒师而努力着。

    吴楚知道，后土小姐姐说的肯定是他跟夸之间的比试。

    不过，幼稚便幼稚吧！能够看到这个模样的后土小姐姐，再幼稚一点又何妨？

    还好后土小姐姐身上罩着睡袍，要不他肯定要回头给夸来上一下，将他轰入水底。这样的小姐姐，可不能让别人看了去。

    纵身窜上楼船，撒下一片水珠，吴楚转身，看着匆匆赶来的夸，笑道：“怎么样？服不服？”

    夸抹了把脸，道：“我刚才好像看到首领了。”

    “在这里看到你们首领，不是很正常吗？”

    “不是，首领的打扮，与以往不同啊！看起来怪怪的。”

    “那就别看啊！不懂礼貌，知道什么叫非礼勿视吗？”

    “不知道！”

    “……”

    正说着，小狐狸端着酒杯从二楼船舱走了出来，“阿楚前辈，要来一杯吗？月灵姐刚调制的彩虹酒哦！”

    杯子是水晶高脚杯，杯中之物分成七层，泛着七彩之色。

    “小雨，好喝么？能不能给我也来一杯？”夸带着湖水跳上了甲板，露出他那壮如石块一样的铁塔身躯。

    不得不说，洪荒巫族，一个个都是肌肉硬汉。吴楚的身体强度甚至比夸还强一档，可单看外表，反而没有夸那么爆炸。

    想到后土小姐姐之前的打扮，吴楚便道：“喝完赶紧滚蛋！别在我这里碍眼！”

    “……”

    面对情绪突然变得恶劣起来的吴楚，夸表示有点懵。

    PS：周一，求个票，谢谢！

