    孙鑫被人问住了，曾经的他也只是因为电器的制造，他想要成本降低。

    可是现在被刘越这样一问，孙鑫想着自己来到这里的目的难道就真的只是为了那些吗？

    孙鑫拿着手上的合同，看了一会儿，“我想让这里都是我们国家的制造业。”

    “更希望，全世界的人用上我们用的东西。”

    孙鑫淡然的说出口，坚定的看着刘越。

    孙鑫知道自己重生，既然从了商，自己就有担任其自己国家曾经的辉煌。

    即使未来它是会走出世界，只是自己可以让它加快时间。那就在所不辞。

    “哈哈哈。”刘越笑了，他是这么多年里笑的最畅快的一次。

    “孙先生，还真是和我想的一样。”

    刘越赞赏的看着对方，“孙先生我想我们的合作一定会很愉快的。”

    “是的，我也觉得。”孙鑫回答到对方的话。

    两人愉快的聊起自己的计划，孙鑫阔阔而谈的说着自己的计划，其实这样说也不是说什么不好的。

    虽然有点画饼的味道，可是孙鑫知道自己所说的未来都会成为现实。

    前面的司机以及傍边的服务员的话，都是像看傻子一样的看着对方。

    却只有刘越听的津津有味，越发的相信自己所说事实。

    “孙先生，可谓是我的伯牙啊。”

    刘越真的发出感叹，很高兴的拦起对方的肩膀。

    “是啊~”孙鑫笑了一下，心里吐槽道：“这人不愧是未来的巨头，在现在这样的情景下竟然能相信自己所说的话。”

    孙鑫只能说这样的人确实有胆见。

    一时聊的欢快的孙鑫，直接在南下时找到了未来世界富豪当了朋友。

    刘越带起对方参观起了自己的厂房，基本上是每一个厂房，刘越都带着参观完。

    只是在到有一个工厂的时候，刘越就显得不是那么高兴。

    “刘老板，这个工厂是怎么了？”孙鑫指着看。

    就目前来看孙鑫知道，面前的工厂显得很长落魄，因为里面只是有几台电脑，还有几张桌子。

    还有几个年轻人，想自己曾经世界里的宅男一样，一直在电脑面前捣鼓什么一样。

    就连自己老板的到来，几人都没有察觉到。

    “咳咳咳。”刘越假装咳嗽。

    几人还是没有发现，只是非常认真的看着电脑面前。

    “唉！”

    刘越不耐烦的喊了一声。

    这时几人才反应过来，齐齐的站在门口欢迎刘越。

    “老板！”

    “最近，怎么样了？”刘越询问到。

    几人没有回答，只是摇着头，表示。

    “唉。”刘越又是一声哀叹。

    孙鑫有点不明所以，看着面前的几人，又看向刘越。

    “这是怎么了？”孙鑫询问到。

    刘越看了一样孙鑫说道：“这是我投资互联网的公司。”

    “互联网？”孙鑫睁大双眼的看着面前几个小伙子，下巴都要掉地的样子。

    “这就是创造了整个国家最大互联网巨头的开始人？”

    孙鑫有点吃惊，他完全没有想到刘越竟然在现在就开始搞互联网。

    “刘越，你怎么会想着搞互联网呢？”孙鑫很感兴趣的询问到。

    刘越看到对方表现出的感兴趣，心里想着自己真的是遇上知己了；“怎么，孙老板也感兴趣？”

    孙鑫重重的点了一下头。

    “我很感兴趣，非常感兴趣！”孙鑫激动的回答道。

    刘越也显得很是激动，自己曾经做出这样的决定时，不仅仅遭到了全公司的反对，并且还遭受到了曾经和自己奋斗的朋友的反对。

    可是自己还是一如既往的坚持了下来，就算现在这公司还是没有任何的气色，可是自己重来没有放弃过。

    反正就是自己去美国参观的哪一年，自己就知道未来是属于这样高科技的时代。

    自己得抓住机会。

    就因为开放一开始自己就开始抢先做起了制造业，他知道什么都是第一做起人的重要性。

    即使这样风险很大，他也义不容辞，他喜欢这样的挑战。

    其实在他从商这么多年以来，自己就喜欢这样挑战也爱上这样的挑战。

    刘越清楚的知道自己是一个什么样的人，他就是为了挑战而生。

    而对于孙鑫来说，他的重生不仅仅只是为了挽回曾经的家庭，还是为了重整自己的事业。

    很多时候他自己认为他跟刘越还是很相像的，自己除了家人以外，还有的就是自己曾经的那份斗志。

    “互联网？”孙鑫饶有兴趣的询问到，“刘老板怎么会想着取这么一个名字呢？”

    孙鑫很想知道这名字的到来，可是后续打脸了。

    “这东西，是那些科学家说的，不是我起的。”刘越解释道。

    孙鑫尴尬的点了一下头，看向对方。

    看着面前的电脑上的代码，孙鑫感到熟悉，这东西曾经自己还是很清楚的。

    “这些代码是你们写出来的吗？”

    那几个负责人回答道：“是的。”

    孙鑫点了一下头，“原来这一切都是在这个工厂里产出的！”

    孙鑫脸上的兴奋，就连刘越自己都被感染了。

    毕竟从他脸上的表情来说，这事就像已经完成了一样，并且还取得了非常大的成就。

    几经交涉，孙鑫也准备投资了刘越互联网的计划。

    “孙老板，你怎么会想着引进这些高科技的电器？”刘越拿着手里的单子看着上面的英文说道。

    这些里面只有一些简单的组装步骤，没有什么其他的东西，而刚刚孙鑫跟自己所说的是想要掌握这些高科技的技术。

    “这些东西竟然在现在算是高科技电器。”孙鑫笑着回答对方，“可是在未来你会不会觉得它其实就是非常平常见的电器？”

    孙鑫的反问有了效果，刘越果然陷入沉思，这东西其实就像互联网一样，虽然现在是个摸不清的东西。可是未来有可能也只是家常的东西。

    每天人们都在使用的东西，“是啊。”刘越感叹道。

    孙鑫笑了一下，他喜欢刘越这样的生意人，不老古董，很有远见。

    “高科技，只是现在是高科技，未来就是偌大的市场。”

