    墨子麒是气恼的看着叶天心，拂袖冷哼了一声，“倒是挺牙尖嘴利的。”

    以前的叶天心哪里敢这么对着他说话，现在的叶天心不仅敢这么对着他说话，居然还能说的这么头头是道的？

    中更加怀疑眼前自然是假冒的了，不过这个冒牌货好像比起以前的那个傻子，更有作用一些吧？

    不过想到她的所作所为，他心里又是来气，这个女人心思复杂，不一定能够为他所用，留着可能也会是个麻烦。

    一旁的墨子烨也没有想到叶天心会说出这样的话，他心中更是觉得眼前的女人觉得有趣了，不仅能说会道，而且还胆识过人，居然连太子皇兄都敢触犯？她也是一个奇女子了。

    一个傻女突然转变这么大真让人有些不可思议。

    叶天心对于太子的话，也是淡然一笑道：“多谢太子殿下夸奖，不过言归正传，不知太子可否答应了？难道太子是不敢应了吗？”

    虽然明知道太子是在骂她的，可是她却故意以微笑面对，这种事情也不值得她生气，故意这么问也是激一下这太子的！

    墨子麒冷冷看了她一眼，到底是闪过了一抹杀意，他几乎是咬牙切齿的道：“叶天心你就这么想本宫跟你道歉吗？”

    叶天心睨了他一眼道：“太子殿下你这话未免也太强词夺理了吧，分明就是你们不相信我，还冤枉我，我只是为自己辩证而已，我也是有尊严的，所以太子殿下，人和人都是互相尊重的，如果你冤枉了我，你的确应该跟我道歉。”

    她娇小的身子，仿佛是蕴含着无穷的力量，对着墨子麒是不卑不亢说着这席话。

    甚至在在场的人看来，叶天心她的说法和做法无疑就是在以卵击石。

    特别是萧氏和叶天雪心里边都在幸灾乐祸着。

    还敢在太子面前谈尊严，先知道什么叫做尊卑再说吧？恐怕在太子的面前，叶天心这条贱命连条狗都不如的。

    不过墨子烨却恰恰相反，因为他也是第一次见这么有勇气的人。

    甚至在她的身上，令他看到了一些寻常人没有的东西。

    太子墨子麒听到这话，也是暴怒不已，若不是想到父皇母后的话，恐怕他早就忍不住要杀了叶天心了。

    一直也是因为这个原因，所以他才留着叶天心的这条贱命。

    叶天心自然也是知道这点的，知道这原主还算是有后台的，也知道太子对她不敢妄动一分。

    还得多亏了这封建的老古董思想，真相信她是什么天生凤命，母仪天下么！

    想到这儿她就觉得挺可笑的。

    墨子麒冷冷开口道：“好，本宫答应你，可是你若是治不好，别怪本宫对你不客气。”

    既然大夫都这么说了，他还不信这冒牌货叶天心还能翻出什么风浪！

    如果她治不好，他也有的是法子收拾她，到时将她给抓起来，拆穿她的身份！

    叶天心见他答应，眼底也是闪过了一抹得逞之意，转眸对着一旁的三皇子墨子烨道：“好，三皇子殿下也在这里，正好也可以把我当一个见证人。”

    墨子烨闻言，是无奈一笑，“相府四小姐，这见证人本皇子愧不敢当，因为本皇子相信皇兄也是信守诺言之人，还请四小姐也同样要相信皇兄，他身为一国太子，是言出必行，一言九鼎的，所以四小姐也不必担心这个问题的。”

    这说的倒是一点都没有得罪墨子麒，反倒是将墨子麒给吹捧了一翻。

    只怕是不信守承诺，也得成为一个信守承诺之人吧？

    叶天心当然知道这三皇子也是不想得罪他的皇兄，但她也不傻，也是品出了一些味道，看来这三皇子不简单呐！

    好像也没有表面上看起来这么的傻白甜。

    她是意味深长的看了他一眼道：“那好，说的也是，堂堂一国太子，肯定是言出必行的！”

    说完她便来到了萧氏的身旁道：“母亲，那天心就为看看伤势吧！”

    萧氏听到这话，眉头都拧成了一个结，是一脸不情愿的道：“你来帮我看伤势？天心不是母亲说你，你可是不会医术的！”

    叶天心是冲着她微微一笑道：“母亲，天心是不会医术，可是天心的娘曾经会医术呀，以前跟着她一起的时候，现在想来，也有些印象。”

    似乎早就想到萧氏会拒绝，所以她也想好了说词。

    “你以前不是傻了吗？”萧氏又质疑着她道。

    “我以前是傻，现在恢复了正常，这脑子傻也不代表记忆不好呀！”

    叶天心又是一本正经的回答着萧氏，“母亲，我娘曾经好歹也是名医，当年太后老人家的顽疾都是我娘治好的，所以你不必担忧了。何况这太子殿下还等着看结果，你就让天心试试吧！”

    她这话说的，也是让人有些六神无主起来，特别是那些做了亏心事的人心里是虚的不行。

    她虽然傻，可是记忆没有问题，这点很重要。

    萧氏想到以前如此对待叶天心，所以那些她都记得吗？

    何况连太后的顽疾都知道，看来她果然是记得清楚的。

    现在这丫头和从前也不大一样了，几次派人刺杀都没有刺杀成功，　现在的叶天心确实让人觉得挺危险的。

    叶天雪也何尝不是一样，心里慌慌的，如果说叶天心真的什么都记得的话，那么她曾经对叶天心使坏的那些事情，以及把叶天心当成是连条狗都不如的事情，让那些姐妹来奚落陷害叶天心的事情这些都记得吗？

    还有最主要的是那一次，被叶天心撞见了她和太子之间的幽会。

    想到近来外边的传言，以及叶天心的变化，她真是越来越怕了，她怀疑眼前的叶天心就是回来报仇的！

    太子墨子麒此刻的心情也好不到哪里去，他心里是实在有些困惑，这个冒牌叶天心怎么会知道她娘亲治好皇祖母顽疾一事，这件事都已经过去了这么多年，何况知道这件事的人也不多，皇祖母也未曾对外人提起过，可是现在这个冒牌货叶天心居然提起了这件事？

    难道她不是冒牌的？

