    【1】电灯泡

    “得，魏师姐，说好吓唬吓唬大师兄，你怎么就跑出来了。”

    叶无量有些无语地翻了一个白眼。

    温良对魏如萱的情谊天地可鉴，是什么让他二十年都不敢踏足洛州，甚至将自己关在无量山呢？

    叶无量不相信一个能说出“士不可不弘毅，人不可无血性”这等气节之语的人，会是一个懦弱畏缩，毫无担当之人。

    如果说挡在温良面前障碍是门当户对，那过去的天道宗的确无法与玉虚山相提并论，但而今的天道宗即便不能并肩，却也不遑多让。

    温良依旧不敢踏足洛州，不敢面对魏如萱，直到叶无量谎称魏如萱性命垂危，这才被骗到洛州来。温良的举止反常，若说没有隐情，着实难以说得通。

    叶无量与魏如萱原本说好，魏如萱躺在竹筏上装死，他与令狐小影唱一出双簧，一来再试试温良，而来则是想逼温良说出隐情。

    此计虽跟电视剧上那些剧情一样老套，但不得不说，如果温良真的痴情，见着竹筏鲜花上“死去”的魏如萱，定会取得意想不到的效果。

    可气的是，竹筏还停留在河面上，搭好的戏台子竟被魏如萱给拆了。

    “叶师弟，对不起，我一时没忍住，所以……”

    魏如萱有些不好意思地笑了笑，得知温良还是二十年那个与她一起踏雪的郎君，心头比蜜还甜。

    温良紧紧地握着魏如萱的手，惭愧地说：“萱儿，对不起，是我辜负了你。”

    “郎君，我不怪你。我知道这些年你心里一直有我，这就足够了。”

    恋爱中的女人，果然只有感性，毫无理智可言。叶无量摇摇头，点了一下专心“吃瓜”的令狐小影，“别吃瓜了，也不嫌齁得慌。”

    “师兄，你拉我做什么，你弄疼我了！”

    令狐小影从叶无量手中挣脱开，揉了揉有些疼的手腕，“师兄，你尽会胡说。瓜清爽可口，怎会齁得慌。再说我何时吃瓜了？”

    “你不走，想要再这里做电灯泡啊！”

    叶无量弹了令狐小影一个脑崩儿，转脸对温良说：“大师兄，我去找点吃的，你有事便叫我。”

    温良点点头，感激道：“谢谢师弟。”

    “师兄，你别拉我，我自己会走……师兄，你说的电灯泡是何物？”

    “电灯泡啊，乃是一种上古奇物，能化千般形，只需通上电，便如日月一般照耀整个世界，让黑暗无处遁形。当然了，这电灯泡有时候也笨得像头猪一样，不识趣。”

    “哇，竟有这等宝贝，师兄，你莫非见过？”

    “那是自然，刚才我还见到一只呢。”

    令狐小影眼中绽放出异彩，问：“在哪里？”

    叶无量忽然发现逗弄令狐小影是一件颇为有趣地事，他忍着笑，一本正经地说：“远在天边，近在眼前。”

    “在师兄身上？”

    令狐小影好奇，伸手在叶无量身上寻找电灯泡。

    “喂，小师妹，别动手动脚的，你这么摸我，我会害羞的。”

    叶无量后退两步，抱胸警惕地看着令狐小影，生怕被吃了豆腐。

    令狐小影一愣，随即收回手，嗔道：“休要胡沁。我不找了，你把电灯泡拿出来看看。”

    “人家一对苦命鸳鸯相隔二十年才见，肯定有一肚子私密的情话要讲。偏偏有人赖着不想走，你说不是电灯泡，又是什么？”

    说完，叶无量加快脚步向前走去。

    “叶无量，你敢取笑我，我跟你没玩！”

    令狐小影回过神来，气得娇.喘不止，召出流影剑，气势汹汹地追了过去。

    【2】一枚铜钱

    入夜，月挂东南之，波光粼粼。

    篝火旁，叶无量忙着烤肉，撒上一把孜然，操着怪异口音，“羊肉串，羊肉串，肥美的羊肉串……”

    “师兄，你真的太奸诈了，使出灯下黑这招好计，玲珑堂和玉虚山的人被你耍得团团转，连着几日都没能找到这里。”

    令狐小影笑着说，在她心里，叶无量的形象已有所改观。

    一来叶无量有代师传艺之恩，令狐小影心生感激。二则相处几日下来，觉得叶无量比那些满口仁义道德，一肚子男盗女娼之辈要好得多。

    当然，叶无量依旧很无耻，就比方说这次抢亲，但令狐小影觉得只要有他在，就会心安恣意，似乎天塌了也不是什么大不了的事。

    “小师妹，你要是再敢损我，当心我告你一个侵犯名誉权之罪。”

    叶无量抓着一把羊肉串，递给令狐小影。

    “师兄，你不是一向不在意面子之事的么。”

    令狐小影吃了一口串，眼中放光，直呼好吃。

    “吃还堵不上你的嘴。”

    见令狐小影如此爱吃烤串，叶无量就手中的烤串又分给了她一些，边吃说道：“老话说，最危险的地方就是最安全的地方。玲珑堂和玉虚山急于找人，思虑自然不会周全，这就是所谓的灯下黑。”

    “唉，出此下策也只是为了给大师兄拖延几日，该面对的最终还是要面对的。”

    令狐小影放下口中的串，有些担忧地说：“大师兄与魏师姐有情人终成眷属，的确是一件美事，但悔婚抢亲兹事体大，若是处理不当，甚至有可能引发云洛两州战火。师兄，你可想好应对的法子？”

    叶无量将手中的签子一根根的扔进篝火中，“法子没有，命倒是有一条。”

    “你不是总讲凡事要用点子智慧么，怎的现在就想与人拼命，师兄，莽夫行径解决不了任何问题。”

    “你说的我焉能不懂，但毕竟是我们理亏在先。如果他们愿意接受赔礼的话，任他划出道来，便是仙器珍宝，我也会竭尽全力满足。可如果他们非要争个你死我活才能罢休的话，”

    叶无量拿出一坛酒狂饮，酒水打湿青衫，一抹嘴角，笑看着令狐小影，“为了大师兄的幸福，拼一次命又有何妨？”

    “我说不过你。”

    令狐小影微微偏头避过了叶无量的目光，她发现自己越来越看不透叶无量了。

    无耻好色，手段狠辣，阴险狡诈，卑鄙下流，重情好义，才智超群，天真洒脱……这些好与不好的，竟然都集于一人身上，如此混沌，究竟是好是坏？

    令狐小影晃了晃脑袋，将满脑子叶无量的样子赶了出去，起身向篝火里添了些柴禾。

    “公冶元明堪称洛州百年难得一见的修仙奇才，修道三十载已达冲虚之境。而魏湛是洛州第一修士，合体境的强者，我曾听人说，不出十年，魏湛便会进入大乘境。你想要拼命，我拦不住你，但你最好还是莫要与他们相拼。也许魏湛会看在魏师姐的面上，不会对你做得太过分，可公冶元明就不好说了。”

    令狐小影坐到了叶无量的身旁，当她发现挨得有点近了，下意识就要挪远点，但又怕叶无量瞧出些什么，只好不动。

    内心里，令狐小影不想叶无量送死，也曾多次劝叶无量不要上玉虚山抢亲，但叶无量固执己见，如今没有退路，她也很无奈。

    万不得已，我便公开身份吧，但愿能救得了他。

    这妮子居然也关心起我的生死了，叶无量偏头不动声色地注视着令狐小影。

    温暖的火光照着令狐小影的脸庞，仿若白玉兰花沾了些胭脂，一点也不俗气，反而更添几分女子的娇柔。

    叶无量觉得很是好看，忽然发现青丝发髻上沾了片指甲盖大小的叶子，于是伸手拈来。

    “你……你做什么？”

    “叶子。”

    叶无量笑了笑，将叶子拈到令狐小影眼前。

    令狐小影“哦”了一声，偷偷松了一口气，便不再说话。叶无量有些摸不透这丫头的脾气，将叶子扔到地上，便陷入沉默。

    明日或将有一场恶战，公冶元明倒是不必放在眼里，不过那魏湛不容小觑，即便动用祖巫之神，恐怕胜算也只在五五之间。

    令狐小影或许有保命的手段，但师兄他们该怎么办？不行，不能让他们去。

    “你——”

    两人不约而同的开口，“你先说——”

    “我先说吧。你明日不要去了。”

    “为何不去？我是天道宗弟子，师兄的事就是我的事。我若不去，岂不让人笑话。”

    令狐小影心里觉得有些怪异，但又说不上来，只得一眨不眨地注视着叶无量。

    叶无量说：“魏湛、公冶元明，一个是至亲，一个是愧对之人。明日若师兄与魏师姐一同前去，我担心会生出乱子来。他们的性子你也是知道的，所以你替我看好他们，带他们回云州。玉虚山和玲珑堂要交代，我去给他们一个交代便是。”

    “你一人前去？师兄，你以为你是仙人么，能够与整个洛州为敌。”

    令狐小影瞪了叶无量一眼，将一枚铜钱塞到叶无量手中，“拿好它。你不是一直好奇我的身份么，等回到师门，我便告诉你我的身份。”

    叶无量拿着铜钱仔细端详，钱币上只有天机二字，实在是看不出来历，于是又还给了令狐小影，“这么贵重的东西，还是你自己保管吧。万一哪天遇上个小娘子喜欢此物，你知道的，我这个人最是心软，尤其是对漂亮的小娘子。”

    “你！你要敢送人，我就与你拼命！”

    令狐小影嗔怒，狠狠地剜了叶无量一眼，便又将铜钱扔了过去。

    “师妹，你看那边——”

    令狐小影扭头望去，忽觉风门穴一麻，人便昏了过去。

    此时，温良和魏如萱恰巧走了过来。见叶无量弄晕了令狐小影，温良皱眉问道：“师弟，你这是作甚？”

    “明日福祸难料，我虽然代师尊收她为徒，但她毕竟还是个外人，这件事还是不让她掺合为好。”

    温良点点头说：“师弟，你说得没错。小师妹身份不简单，如果有个好歹，也无法像她家中长辈交代。”

    将铜钱塞进令狐小影的手中，叶无量问：“师兄，魏师姐，你们想好了么？”

    温良与魏如萱对视一眼，认真地说：“我逃避了二十年，不想再逃避了。我与萱儿真心相爱，即便可以私奔到天涯海角，但若得不到大家的祝福，萱儿也不会幸福的，我也不想萱儿背负骂名，我们与公冶元明之间，也是时候作个了断了。”

    “苍山日远雪漫天，寸寸青丝思华年。玉脂凝香守寒月，只羡鸳鸯不羡仙。”

    魏如萱神情地望着温良，想起了苍山日远，傲雪凝香，想起了那副月下共同所作的画，“能与郎君共同面对，萱儿此生无憾。”

    “男儿当如此。”叶无量给温良竖了一个大拇指，转脸笑着对魏如萱说：“魏师姐，以后我得改口叫你一声嫂嫂了吧。”

    “叶师弟，休要取笑我。”

    魏如萱面露娇羞欢喜之色，温良眼中却是闪过一抹忧虑。叶无量看在眼里，也不戳破，朗声大笑。拂袖一挥，空中出现一坛酒和三只瓷碗，清酒入碗，飞向三人。

    “师兄，嫂嫂，干了这碗酒，我们一同前去做个了结。”

    “师弟，你……”

    “大师兄无需多言。自师尊手握入门，传我功法那一刻起，咱们便是打断骨头连着筋的亲人。如果不能成全师兄和嫂嫂，我岂不顾辜负师尊临终嘱托，又如何面对掌门师姐。”

    温良还要说些什么，叶无量摆手笑道：“师兄，你知道我是最害怕掌门师姐的，你不让我通往，师门我恐怕是回不去了。再说了，师弟我何时让你们失望过。”

    “也罢。师弟，你我兄弟便一起去为萱儿争一争。”

    温良万分感动，也不再扭捏，将一碗酒饮下。

    “嫂嫂，你不吃酒，莫非不愿认我这个小叔子？”

    “叶师弟……”

    魏如萱不愿连累叶无量，但见他与温良如此手足情深，便也不再多想，饮了碗中酒。

    如果事情真的无法收拾，我便以死谢罪，让爹爹饶恕叶师弟一命吧。

    “师弟，这就当真烈得很……”温良忽觉得头晕目眩，扑通倒地。

    “小师弟，你……”魏如萱也跟着倒了下去。

    “出来吧。”叶无量将碗中酒倒在地上。

    【3】拂衣三女

    黑暗深处，三道黑影闪过，随后便半跪在叶无量面前，他们身着夜行衣，整张脸都藏在了帽衫之中。

    “拂衣强媱，拜见尊主。”

    “拂衣终滟，拜见尊主。”

    “拂衣绿绮，拜见尊主。”

    “花着何色？”

    “青衣。”强媱、终滟、绿绮双双拉开衣襟，露出肚兜一角。

    青衣既是在拂衣的职衔，也是实力和颜值水平的代表，拂衣职衔共设有白、蓝、红、青、紫五个等级。

    拂衣招纳人才对颜值和根骨要求甚高，凡入拂衣的女子先为白衣，只有通过层层考核及表现方能晋级。

    强媱、终滟和绿绮皆是青衣，可想而知她们的颜值，修为和智慧手段有多高。

    叶无量看的眼睛都直了，用力咽了一口口水。

    强媱三人听到咽口水的声音，脸颊直发烫，脑海中闪过一个念头，尊主不会要在这里对我们做坏坏的事吧。

    听说尊主那方面甚是厉害，拂衣里有上百位紫衣和青衣姐姐，都被他享用了身子。

    也不知是真是假。

    “都起来吧。你们见我只需露出一角便可，谁让你们把衣襟都拉开了。”

    叶无量意识到石台，干咳了两声掩饰内心的尴尬，偏过头去。你爷爷的，拂衣女子怎这般没规矩，竟然要色诱我。

    强媱三人闻言一愣，终滟问：“尊主，这不是您定下的规矩么。”

    “胡说八道，我何时定下这等规矩。让你们见我时贴身衣物露出一角，为的是辨别身份。你们都是清白的好娘子，我也不是嫖客，又怎会对你们提出这等无礼的要求。”

    叶无量翻了一个白眼，准是媚儿那丫头更改了规矩，抹黑我的形象。

    拂衣中人的贴身衣物皆是由花间派特殊订制，外面根本买不到，因此也最不易被人蒙换过关。当初定下这规矩，就是考虑到这一点。

    “还愣着做什么，赶紧把衣裳穿好。”

    强媱说：“尊主说什么，那便是什么吧。如果尊主要看，我们也自当遵从。”

    叶无量翻了一个白眼，也不想再解释。有些误会，解释只会越描越黑。

    “拂衣组建不久，洛州就有了青衣……你们吃了受苦了。”

    强媱、终滟、绿绮三人花容失色，连忙跪下。

    “强媱惶恐，强媱不苦。没有拂衣，强媱便是风中柳絮，他人玩物。”

    “终滟心甘情愿加入拂衣，为尊主效命。”

    “绿绮愿终身侍奉尊主，为尊主大业万死不辞。”

    “都起来吧，我又不是吃人的妖怪。你们能找到这里，相当不错，我心甚慰。放心吧，风终会过去，黎明即将来临。你们，都会被人记住。”

    “多谢尊主！”

    强媱、终滟、绿绮三人松了一口气。

    自从接到上面通知“尊主不日抵达洛州，尽早接洽，听命调遣”，她们三人惶恐不安，生怕有什么地方做不好，惹怒了尊主。

    魏如萱逃婚，玲珑堂和玉虚山将洛州快翻了个底朝天，叶无量又没留下任何标记，她们只能通过种种线索分析排查，连续奔波两日，这才找到了叶无量。

    强媱她们原本以为尊主定是个威严好色的中年男子，否则又怎会定下“见尊主要示以肚兜”这等荒诞的规矩。见了面这才知道，拂衣里那些姐妹的传言断然是信不得的。

    强媱大着胆子问：“尊主，你真要独自面对魏湛和公冶元明？”

    “此事甚是凶险，尊主您可要三思啊。”

    绿绮声音软糯，惹人爱怜。

    “尊主若真要去，终滟愿陪尊主前往。”

    “你们不必为我担心，带他们回云州。”

    “尊主——”

    叶无量沉声说：“听命令行事，不然你们应该知道，我会用何般手段惩罚你们。”

    强媱、终滟和绿绮三人相互对看两眼，眼神颇有些复杂，但不敢违抗命令，“属下遵命。”

    “尊主，万事小心。”

    “尊主若有好歹，我等便是拼了性命，也要替尊主报仇。”

    叶无量：“……”

    你们就不能盼我点好么，我又不是菜鸡。

    

