    见洪宇这么坚持，王诗雨倒也没有继续说什么。

    反正，她心里是想好了，无论如何，都不会收洪宇钱的。

    这时，洪宇走到了院墙底下，观察着王诗雨插在泥土里的灵心果树枝，发现不少树枝都已经长出了很多嫩绿的细芽。

    对此，他很是惊讶。

    自己在家里栽种的灵心果树枝，时间好像要更久一点，而且还亲自搭建了聚灵阵，给树枝提供灵气供养。

    结果到现在，都还没长出这么多嫩芽。

    只有零星的几片。

    看来，这地底下确实有古怪啊！

    洪宇再次打开神识，朝着地下深处看去。

    只可惜，他目前的神识，只有百米左右，除了能感应到有灵气不断往上冒，并未发现任何的异常。

    “要不，找个机会，往地下挖挖看？”

    洪宇心中琢磨着，万一有什么惊天至宝也说不定。

    不过，这房子不是自己家的，有些事，倒是不方便干。

    “小宇，你在看什么呢？”

    王诗雨站在洪宇身后，好奇问道。

    回过神来，洪宇灵机一动，看着王诗雨一家人，问道：“诗雨，你们这房子卖不卖？”

    “啊？”

    王诗雨一怔，差点没反应过来。

    王德忠父子俩也听懵逼了。

    他们家这房子，还是八十年代末建的。

    是用钻头、泥巴、还有一些木头混合建造而成。

    可以说是非常破。

    光线也十分不好，

    大白天，房间里都十分昏暗，跟晚上一样。

    下雨天，搞不好还会漏水。

    说句不好听的，这房子，送给别人住，别人都不一定会住，更别说卖了。

    “小宇，你是在跟我开玩笑吧？”

    王诗雨反应过来后，笑着说道：“我们家这破房子，你怎么可能看得上。”

    王德忠父子俩也觉得是洪宇在开玩笑。

    洪宇却很认真的说道：“诗雨，我可不是开玩笑，卖不卖一句话。”

    “这......”

    王诗雨不知如何回答，看向了父亲王德忠。

    因为这房子不是她的，是父亲继承爷爷的，她可做不了主。

    “你还是问我爸吧！”王诗雨说。

    洪宇明白，这事还得王德忠拿主意，转头看向一旁的王德忠，“卖不卖？”

    这破房子，王德忠当然想卖了，只是这价钱，他有些拿不准。

    毕竟要多了也不好，他还指望着洪宇成为自己的姑爷，那自己以后就有靠山了。

    万一因为钱闹僵了关系，岂不是因小失大？

    不过要少了，他也不愿意。

    思前想后，他决定先探探洪宇的底，“小宇，你打算出多少钱买？”

    洪宇明说道：“农村房子什么行情，我也不是很清楚，你出个价吧，价钱只要不是太离谱，我都能接受。”

    “小宇，那你看三十万如何？”

    王德忠伸出两根手指，忐忑问道。

    三十万？

    一旁的王强都听惊了，瞪大双眼看着父亲，心想，老爷子还真敢狮子大开口，这房子十万块，估计都没人要。

    最值钱的，估计就是地皮，值好几万块。

    “爸，你这也要得太多了吧？三十万，都能盖一栋三层楼的新房。”

    王诗雨插嘴道，对父亲的出价十分不满意。

    洪宇可是他们家的恩人，父亲竟然也这么见钱眼开。

    王德忠尴尬一笑，确实也觉得这价钱高了点，正要松口准备降价时，洪宇开口了。

    “诗雨，既然你爸说三十万，那就三十万吧！”

    王诗雨：“......”

    王德忠：“......”

    王强：“......”

    三人都听得目瞪口呆，差点没回过神来。

    说三十万就三十万，这也太豪爽了吧？

    “小宇，你可当真愿意出三十万？”

    王德忠激动的不行，感觉说话的声音都在颤抖。

    洪宇点头：“如果你同意的话，现在就签合同，地契也一并拿过来。”

    “同意，我同意。”

    王德忠连连点头：“我现在就把地契拿过来，并拟定合同。”

    说罢，他快速朝屋里走去。

    “小宇，这房子不值三十万的，你还是不要买了吧！”

    王诗雨劝说道。

    她并不知道洪宇买下她家房子干什么用。

    洪宇笑道：“值不值，我心里有数，诗雨，你就别管了。”

    知道劝不动，王诗雨也不再说话，无奈的叹了口气。

    她实在是想不明白，洪宇为什么要出这么高的价，买下自己家这破房子。

    很快，买卖王德忠把拟定好的房屋合同，以及地契拿了过来。

    洪宇签完合同后，把三十万转到了王德忠的银行卡上。

    王德忠收到到账信息后，立即又把地契递给了洪宇。

    “小宇，从今天起，这房子就是你的了。”

    得到一笔“巨款”的王德忠，说话的声音都比之前洪亮了很多。

    整个人显得十分自信。

    “爸，这房子卖给了小宇兄弟，我们以后住哪啊？”

    王强忽然想到了一个很现实的问题。

    王德忠说道：“我想好了，咱去镇上买一套，镇上房子，只要十几万一套，还是三室一厅。”

    王强咧嘴笑了起来，“那敢情好啊，镇上怎么也比村里强。”

    洪宇才不关心王德忠、王强两人以后住哪。

    反正有三十万，两人也饿不死，也冻不死。

    他看着王诗雨说道：“诗雨，这房子你依旧住着吧。”

    探测院子地底下是不是有什么宝贝，是以后的事，目前洪宇还没这个打算。

    因为，他现在实力不强。

    万一出现什么意外情况，自己又没有自保能力，岂不是很糟糕？

    所以，必须得等自己的实力再强大一些，比如步入炼气九层以上，或者是筑基后，才能进行挖宝活动。

    “这不好吧？”王诗雨脸红道。

    现在这房子是洪宇的，自己住在洪宇家，多少有些不好意思。

    “这有什么不好的，反正你从小到大都是住在这，而且我也暂时用不上这套老房子。”洪宇说道。

    “诗雨，既然小宇让咱们住，咱们就住着把，反正去镇上买房子，也有一点时间。”王德忠插嘴道。

    洪宇说道：“我意思是，只让诗雨一个人住，至于你们父子，还是早点搬出去吧。”

    “啊，小宇，你是这意思啊！”王德忠一脸尴尬。

    “不然呢？”洪宇瞥了王德忠一眼。

    随后也没搭理他，洪宇转头看着王诗雨，“诗雨，你一个人好好在这里住着吧！”

    “嗯！”王诗雨俏脸发红，心里感动极了。

    她误以为，洪宇买下自己家这老房子，是为了自己。

    王德忠心里也这么认为，不然，说不通啊？

    谁正常人，会花三十万买下自己家这栋破房子？

    在王诗雨家吃完午饭后，洪宇回到了洪家村。

    而就在他刚回家不久，几个黑衣人忽然闯进了王家。

    “你们是什么人？来我家干什么？”

    王诗雨正在院子里给灵心树的树枝浇水，忽然看见这几个黑衣人闯进来，一脸紧张的询问道。

    然而，这几个黑衣人二话不多说，直接走到王诗雨面前，其中一位黑衣人朝着她太阳穴位置重重一拍。

    砰！

    王诗雨只感觉脑袋一阵眩晕。

    最后失去意识，昏迷倒在了地上。

    “你们是谁？”

    听到动静的王德忠父子，这是也都从屋里跑了出来。

    同样，几个黑衣人二话不说，朝着王德忠父子靠近。

    王德忠父子想要反抗，但还没动手，就被打晕了。

