    “豹子，你怎能这样？拿了蛋，还要杀了鸡？”叶阑珊从反光镜中看到身后的火光，明知是江豹做的，十分不悦。

    江豹笑道：“阑珊，你不知道，今天这件事的性质有多恶劣。事后，霉国人一定会追查。如果查到我们的头上, 那我就只有亡命天涯了！我放了火之后，一切的线索都会中断，他们想查都查不到！”

    “你既然想到了后果，为什么还要做？”

    “我对这家银行没有好印象，巴不得它倒闭！”

    “为什么？是不是你曾经在这里存钱，被人嫌弃过？”叶阑珊笑着问道。

    “不是！”江豹也无法说出真实的原因，只是随口胡扯，“我看上了这家银行行长的女儿，他们家人嫌我穷，不同意我们的婚事！”

    “呸！”叶阑珊笑容更盛，象一朵盛开的海棠，“贵风银行的老板都是洋人，他们的女儿怎么能看上我们夏国人？”

    “是啊，正因为他们的女儿也没看上我，我才怀恨在心。如果他们的女儿看上我，我最多只拿他们两箱金条，不会给他们造成这么大的损失！这叫不看僧面看佛面！”

    “呸！”叶阑珊也拿厚脸皮的江豹没办法。

    卡车一路行驶，江豹看到附近几个巡捕房的人正往花旗贵风银行的方向赶。

    除了巡捕房，还有水会。

    水会是一种专门救火的民间组织，由当地的德高望重且有钱的人来牵头，养着一帮半吊子消防队员。

    无论什么人去救火, 反正江豹不去。

    半个多小时之后, 他的卡车停在了鸡冠山的别墅里。

    “快下来，卸车！”江豹一边说，一边把阿星和阿骨从车上拉下来，“动静小一点，不要让外人听到！”

    此时，在家的飞豹队员们也都出来帮忙。江豹让这些人帮着抬金条箱子，至于装钞票的麻袋，他和叶阑珊、阿星、阿骨各拿一两个，直接拿到二楼。

    没有江豹的同意，就没有人敢私自打开箱子，但是，大家的好奇心都很重，就围在那里七嘴八舌地议论。

    “豹爷，你这是带了什么好东西？”曾小鱼问道。

    “全是元宝！”江豹笑着扯了个谎。

    陈二喜等人根本不相信：“你哪有这么多元宝？要说是军火，我們还相信！豹爷，你是不是从‘兆丰年’那边搞到了洋炮？”

    卓虾仔等人也都赞同陈二喜的话：“二喜哥猜对了，那辆卡车我看着都像是‘兆丰年’的车！”

    阿星懂得江豹的意思, 今天晚上的行动不能再让第五个人知道, 立即笑道：“我们正准备研究组装这个洋炮，你们先回去睡觉。等我们组装、调试好了, 你们才能用！”

    “那好，我们就不掺和了，有需要的叫我啊！”陈二喜说着，带大家进了一楼的宿舍。

    现在，房间里就只剩下江豹叶阑珊、阿星和阿骨四个。

    “阿星，把麻袋解开！”江豹说。

    “是，豹爷！”阿星把七个麻袋全部打开，又把其中的钞票倒在地板上。

    “这么多钱，要数到什么时候？”阿骨刚才只是帮着搬麻袋，却不知道其中装了这么多钱，此时，他的眼睛都直了。

    “没事，成捆成捆的数，快得很！”阿星笑道。

    从蝇国人占据香江开始，他们就发行香江元。狄督军接管香江之后，和香江的商界约定，今后的印钞还是交给香江几家银行。只要不出现通货膨胀，他是不会找银行的麻烦。

    在香港的货币中，面值最大的就是一百。那么，一沓就是一万，一捆就是十万。

    四个人齐心协力，很快就把这些些钞票全部数了一遍，总共是三千六百万。

    这笔钱可不是小数目，飞机都能买几架了。

    江豹笑道：“阑珊，我们这次能发财，都要感谢你。你想拿多少就拿多少，我们不介意！”

    叶阑珊却轻蔑地说：“我对纸币不感兴趣，我只带走这一箱金条！”

    说着，她真的拎起一个箱子去了自己的卧室。

    江豹也知道无法勉强：“那好吧！哪天缺钱来找我！”

    这么多的钱，如果放在保险柜的话，起码要十多个保险柜。江豹觉得没必要，暂时就把这些钱塞到床底下，等风声过了，就存到别的银行去。

    大发横财之后，江豹心情十分舒畅，在给了阿星和阿骨的奖励之后，三人很难得地开了一瓶酒庆祝。

    一夜无事，第二天上午，江豹开着叶阑珊的雪铁龙前往他的新办地点，也就是已经搬空的非正常人类研究所。

    刚刚下山，他就觉得有点不一样。

    几乎每个路口，都有巡捕在守着，在靠近花旗贵风银行的路口，只许进不许出。

    江豹顿时苦笑起来。正因为他昨天晚上做得太狠了，才导致市区这么紧张。

    终于，他来到非正常人类研究所的门前。

    此时，几个工人正在对外墙进行粉刷。

    听说眼前这个人就是“兆丰年”大老板的朋友，未来的十二弄巡捕房的一把手，这些人看着江豹的目光都充满了敬畏。

    江豹绝不会在这些人面前拿架子，他只是向这帮人说道：“你们谁是头？”

    “我是，长官！”一个相貌点有凶的汉子主动站了出来。

    “你贵姓？”

    “免贵姓池，长官！”

    “老池，到我的办公室里说话！”

    “好的，长官！”老池一口一个长官，听得江豹都要皱起眉头了。

    江豹所说的办公室，其实是“爱因斯坦”的办公室。就目前来说，也只有这个房间才干净一些。

    在这里，江豹把他目前最迫切的项目向老池布置一遍：“先做个牌子，漆上‘九龙警署十二弄巡捕房’；我这个房间，以及这一排的几个房间，要以最快的速度给我翻新一遍；地下室里，先把最外面的几间给整理一下，铁门、铁窗弄牢固，换上新的大铁锁，留着关犯人……”

    老池先把江豹的意思复述一遍，然后拍着胸脯：“是，长官，这事就包在我身上了！”

    “那好，你们现在就加班加点！”江豹说着，直接把一万块钱拍到老池的面前，“需要什么东西，尽快去买！”

    江豹不怕老池偷工减料，因为他会派人进行审计。

    再说了，老池是李兆派来的。如果老池人品不行，李兆早就把他赶走了。

    就在这时，一个巡捕从外面走了进来：“是江探长吗？”

    “我是江豹，你找我有事？”

    “奉吴署长之命，请你去总警署，有要事商议！”

