    林封低估了颜值和气质的力量。

    这三个女人当时会从九馨城跟出来，究其原因就是吃林封的颜。

    甚至连白芍也产生过追上林封的想法。

    只是身为少城主，她无法离开而已。

    看着眼前化身痴.女的三女，林封选择了闭嘴。

    打开抄家地图，自顾自的朝着某个方向走去。

    后面的三人自然跟上。

    一路翻山越岭。

    林封来到了一个中型土匪山寨附近。

    打开这个中型山寨的信息。

    黑虎山寨：★（作恶多端，值得一抄）

    筑基后期：一位

    筑基中期：两位

    筑基初期：三位

    练气境界：十位

    普通帮众：一百

    看过信息后，林封意识到，这个山寨差不多能拿捏。

    那就没有隐藏的必要了。

    大步来到黑虎山寨的大门口。

    站岗的女土匪，是首先看见林封的。

    第一眼看去，揉了揉眼睛，第二眼看去：“姐妹们！外面有个极品！超级极品！”

    “哪里？哪里？！”

    听到有男人，几个光着膀子的女人挤到了门口。

    “嘶！这比我上次见得青楼头牌，要俊俏不知多少啊！”

    “愣着干什么，快抓起来，献给大当家啊！”

    “哈哈哈！别着急，先看看这个小男人来我们寨子要做什么。”

    “看我要做什么？”听着这些人的话语，林封举起手中的AK。

    “哒哒哒……”

    一阵枪声中，大片的女土匪，直接倒在血泊中。

    “那是什么武器？！”没中弹的土匪们满脸的惊恐，上一个呼吸还活着的同伴，怎么直接就死了？

    不等他们疑问，另外一片子弹雨笼罩！

    是后方的金雁三女。

    “走，进去。”

    林封对三女示意一声。

    当四人来到黑虎山寨的内部，活着的小喽啰们，都站在了几个高大的身影背后。

    “你们是谁？竟找我黑虎山寨的麻烦？”

    为首的一个中年女人，声音冰冷：“你们可知道，我们黑虎山寨，背后靠着的，是黑虎宗？！”

    说到这，女人忌惮的看了看乌音，而后视线在林封的身上停留。

    “把这个小男人留下，我可以当做今天的事情没发生过。”

    舔了舔嘴角，大当家双眼放光。

    “砰！”林封直接对着这黑虎山寨的大当家，就是一枪。

    一股血水从头上淌下，黑虎山寨的寨主脸上还挂着未散去的贪婪，重重倒地！

    “这种货色，还敢馋我身子。”

    ……

    “寨主死了？！”

    其余的土匪一时没反应过来。

    而当反应过来后，仿佛树倒猢狲散，整个寨子的人四散而逃！

    “省事了。”看着空荡荡的山寨。

    林封径直朝着宝库的位置走去。

    “叮~恭喜宿主抄家成功，获得十万积分。”

    “叮~宿主获得反馈，境界达到筑基境。”

    感受着体内雄厚近十倍的真气，林封看了眼被吞噬的一干二净宝库，满足了，心满意足！

    这才是他理想中的系统嘛！

    从宝库中出来。

    寨子的空地上，被聚集了不少人。

    这些人，有男有女，有老有幼，都是黑虎山寨的俘虏。

    “他们怎么处理？不管这些人的话，绝对会被其他山寨给带走甚至杀了。”鸿灵来到林封的身边。

    “都休息一下，待会我给他们人手一把枪，一起去清扫土匪窝子。”

    林封的话，让鸿灵三人惊愕了。

    这么做，是不是太疯狂了？

    整个晚上，直到深夜。

    包括黑虎山寨，林封已经抄了7个山寨！

    而他身后的团队，也暴涨到了300余人。

    林封本身的实力，直接提升到了筑基中期，积分更是来到了120万点。

    至于带来的后果是什么呢？

    七个山寨，基本每一个都是有靠山的，林封已经得罪了七个相当于天魔门那种势力的门派。

    对于这一点，林封不慌，先来个七级抽奖！

    价值百万积分的七级抽奖，这是林封第一次踏足这个领域的抽奖。

    轮盘上的东西，让他双眼放光。

    云爆弹、金丹灌顶、七级魔法书、瞬间移动、炉鼎之体

    这些东西，除了第五个，什么都可以！

    “叮~恭喜宿主，抽中炉鼎之体。”

    物品：炉鼎之体

    描述：宿主实力越强，炉鼎之体对异性的吸引力就越强！

    “炉鼎之体？炉鼎之体！”

    听见叶天的声音，林封深深的呼吸着，大脑一阵眩晕。

    百万积分啊，百万积分就得了个这东西？！

    好吧，林封早该习惯的。

    ……

    第二天。

    林封正打算继续昨天的抄家之旅。

    不成想，那些被灭山寨后面的宗门，找上了门！

    漆黑如墨的黑云上，一个气息强大的金丹强者，朝着下方释放着浓郁的压力。

    “就是你们，覆灭了我们宗门在天狼山脉的据点？”

    天空中，那膀大腰圆的女人，声音重若铜钟。

    林封目光中满是凝重。

    却在这时候，金雁踏前一步，一片长发飘散：“我是九馨城金家少主，灭你那垃圾山寨，你有问题？”

    “金家？”天上的女人眼中烧起怒火：“正巧，我们鬼鲨宗和你金家，是死敌，今日就先杀了你这金家少主！”

    “轰！”

    整个天都仿佛倾塌了一般。

    天上的那个女人，绝对不是简单的金丹境强者，对方甚至可能是达到了金丹七重天以上的高阶金丹强者！

    “跑，分散跑！”

    林封戴着面具，对众人低吼一声。

    至于那些昨天救出来的俘虏，林封救不了他们，他自己现在都不一定跑得了！

    在林封的声音落下后，金雁，鸿灵，乌音几人，都会意的朝着四面八方跑去。

    林封的速度也不慢。

    也幸亏他昨天靠抄家突破到了筑基中期。

    然而。

    那个天上的家伙，不管他人，就是朝着林封追了过来。

    对此，林封行动越发迅速，而内心也越发焦急。

    “这女胖子，刚才不还说先杀金雁的吗？！”

    “金雁那傻子吸引了那么大的仇恨，合着白吸引的？”

    “可能是因为宿主的炉鼎体质，被人家看上了。”叶天说到。

    “被你害惨了！快想想办法，帮我脱困啊！”林封焦急的呼喊着系统。

    摇摇头，叶天正打算暗中使点手段，忽而察觉到了些什么，停顿下来。

    “宿主不如摘下面具，或许能得救。”

    “什么？”林封没太理解。

    “有个不一般的色.女在附近偷窥，你牺牲点颜。”

    叶天这般说着，而林封听着一头黑线。

    什么叫牺牲点颜？把他当什么了？

    他什么时候是需要靠脸的男人了？！

