    “按照这个速度，我每天要吃掉360颗极品玄灵丹，一顿120颗。”

    洛宇决定把极品丹药当饭吃，还取出了三个碗，将今日份的丹药放入碗中，一碗120枚丹药。

    抓了一把丹药吃下后，洛宇准备消化所得之时，这时提示出现。

    【您境界提升至超凡2星，当前道元：100/500】

    【玄灵丹对您的功效略微减弱】

    “哦？这么快就2星了？”

    洛宇嘴角一翘，修炼效率已经荣升他所有效率中的第一名。

    扭蛋和刮刮卡这类，等兽娘们都突破了再开不迟，洛宇翻手间取出了一截彩色头发。

    【织梦女神的长发（1000单位）：可编织成衣物、帽子等物品（缝纫等级LV99），也可直接使用，使用后增强个人实力（超凡境以上有效）】

    现在已经超凡境，可以使用了。

    捧着这缕青丝，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，织梦女神长发的功效略微提升】

    “哦？不愧是女神的东西，百倍暴击都只能略微提升吗？”

    洛宇心中暗暗好奇，同时，手中的青丝化为点点光芒，涌入了他的身体之中。

    【提示：您的道元+10】

    【您的道元+10】

    ……

    一长串的提示出现，女神的长发对道元的增幅效果明显。

    不一会儿，提示出现。

    【您境界提升至超凡3星，当前道元：500/2000】

    “嗯，超凡3星是一个分水岭，2000道元才能升级，之后要求的道元只怕会以几何的方式增加。”

    “丹药效果会不断减弱，若是这么下去，把全部家当都用来买丹药，能进阶至超凡十星吗？”

    “我还要不要买别的东西了？”

    洛宇心中隐隐担心起来。

    他盘算了片刻后，得出一个结论：钱还是赚的少了。

    “只能继续兼职当一下资本家了。”

    “我也是生计所迫，没办法。”

    这般想着，洛宇感觉念头通透，前途明朗了起来。

    目前女神长发的功效还在，极品玄灵丹也在不断的吃，洛宇的道元速度增长很快。

    所谓未雨绸缪，他取出了钻石级练炼丹炉，又将小空找到的一堆药材包给扔了进去，大造化术运转，顺手把丹药给炼了。

    超凡之后，洛宇的大造化术升级至中期，一些基础的石头、泥巴这类，只要他愿意，已然可以创造出来，并且是永久存在的。

    创造出永久存在的物品，非常消耗丹田内的能量，这类基础之物用处不大，所以暂时不考虑。

    此刻，他的中期大造化术，只是稍微运转，便能够将炼丹手艺玩转的炉火纯青。

    丹炉上九枚能量环全部点亮，洛宇又转头看了看正在突破的兽娘和女仆们，一切安好。

    心念一动，他取出了规律之盒。

    这应该是本次试炼，赚取到的最值钱的东西。

    握在掌心，洛宇迟疑了许久，暂时不开启，等百倍暴击攒够了再说。

    闭关的时间还很长，不急。

    之后的几日，洛宇一直闭关，同时观察着兽娘们的变化。

    女仆们首先苏醒过来，全部顺利突破超凡。

    霜儿是魔法系的，突破后元素之晶10点，是五位女仆中最高的。

    屏屏、玲玲、香香、小蕊都是战武流，战意结晶点数为8点。

    她们的境界与洛宇绑定，洛宇不跌落，她们也不会跌落，不需要怎么巩固。

    五人花了半日时间，熟悉了超凡境的生命形态后，立刻回到了领地，投入工作。

    有她们坐镇，洛宇非常放心。

    这一日，洛宇依旧盘膝而坐，心中默念。

    【您选择消耗10次暴击次数，融合为千倍暴击】

    深吸了一口气，洛宇点开了规律之盒，同时心中默念一句。

    【千倍暴击触发】

    【提示：受到千倍暴击影响，规律之盒内蕴含的规律强度暴涨】

    【恭喜您掌控规律：枯荣法则】

    提示出现的瞬间，洛宇身边空间交迭，有无数神魔仙佛那古老的吟唱之声响起，仿佛来自于天地初开。

    成千上万奇妙的符文环绕着洛宇盘旋飞舞，又化为了一朵朵花儿，在绽放和枯萎之中不断交迭。

    枯荣法则，生死交迭。

    洛宇一翻手，周围的花儿变成了一只只青色的蝴蝶，晶莹飞舞，分外美丽。

    每一只蝴蝶之中，都蕴含有生命力，不仅能够给人回血，还能回复体力，清除一些异常状态。

    瘟疫之类乱七八糟的疾病，都有治愈能力。

    运转生命蝴蝶时，洛宇就是超级奶妈。

    又是一翻手，青色蝴蝶变为了枯黄色，如秋天落叶，带着悲凉飘落。

    枯萎蝴蝶，敌人一旦被攻击，生命力飞速消退，寿命暴跌，直到油尽灯枯。

    无论是生命蝴蝶和枯萎蝴蝶，在大造化术的加持运转下，能够随心所欲的转换，甚至化为长剑，盾牌，万物万形。

    枯荣法则，已然是他本人最强的攻击之术，没有之一。

    “生死枯荣……”

    洛宇脑海中又浮现出了生死路上的种种过往，他闭上了眼睛，全身心的感悟这神妙法则，幻想有一天能成为生命之神，或者死神。

    当然，丹药还是抓着吃的。

    如此又过了数日，洛宇的境界来到了超凡5星，道元10000点，想要突破到6星，需要50000的道元。

    短短光景，他的境界已经赶上宗门内老牌真传弟子的水准了。

    这些真传弟子可是修炼了几十年，甚至上百年，消耗了宗门无数资源，才达到超凡5星的。

    现在的洛宇，一拳就能打死霸熊妖王。

    当然，境界越提升越难，当前玄灵丹的药效下降了50%，极品丹药吃下去，只加2点道元了，而且他已经把丹药吃光。

    女神长发更是之前就消耗一空。

    便在洛宇犹豫要不要在商城内买丹药的时候，周围突然电闪雷鸣。

    急忙转头看去，却是灵儿不知何时睁开了眼睛。

    【您的麒麟兽娘突破超凡境，当前道元：20/100，元素之晶20/100】

