    其实在南梁朝女子洁面的物品就有很多。

    有用诸多药材以及其他东西配在一起的药皂，还有女人喜欢用桃花和酒调和在一起敷脸。

    这听起来就特别的高雅。

    要论起细致和讲究来，现代人用的很多东西，真的不如古代人用的讲究和纯天然。

    但夏云桐这个香皂面对的范围是比较大的。

    甚至她准备等真有实力之后，在海上贸易也要掺一脚，别看小小的一块香皂，市场潜力大的无法想象。

    香皂的使用方法简单的很，因为在宫里就专门有皇家作坊，宫里女人洁面敷脸化妆和洗头发用的东西种类繁多，算得上是应有尽有。

    虽然洁面的功能没什么大的差别，但是不可否认的是，单论外表形状以及精雕细琢，甚至是外面的包装，还是夏云桐拿来的这个上档次。

    太后和皇后笑盈盈的收下了香皂，又说了一会话，皇后就带着夏云桐去了后面的寝殿，她的女儿沈萱就在这里休养身体。

    见到是夏云桐，沈萱自然也知道就是这个年轻的小姑娘研制出来的药丸，成功的让自己躲过了被和亲的命运，而她和她的妹妹更是救下了自己的弟弟阿哲。

    也许这真的就是上天所安排的吧，要不然没有她的药丸，自己就得跟着使臣团去往遥远的北鞑国王庭。

    就算后来朝中形势发生变化，可按照时间，她也已经到了王庭了，那时候是谁都救不出来她的。

    她的态度很亲切，一点都没有身为公主的高傲，反倒显得像个邻家的姐姐，当然了，这是她自己以为的。

    毕竟夏云桐才十四岁，她已经十五岁了，但是，她是真的十五岁。

    沈萱虽然有些虚弱，可也笑盈盈的与夏云桐说话，说自己已经恢复的很好了。

    夏云桐不用把脉，看到她的气色就知道，况且她研究出的那个药丸根本就没有任何副作用。

    可夏云桐还是认真的给她检查了一番。

    检查完之后说道：“娘娘，公主的身体已经无恙，饮食恢复正常，无需忌口，每天可以出去散步，保持在半个时辰左右。”

    听到这话，沈萱眼睛一亮，她已经被关在寝宫好长时间了，可是因为身体的原因一直不让她出去走动，这时候这个小大夫这么说，那就是给她解除了禁令了。

    沈萱眼睛闪亮亮的看着皇后。

    陆婉晴还是第一次看到夏云桐给人切脉。

    看她认真的样子，差点都忽略了她的年龄。

    就觉得，夏云桐认真的样子很是让人移不开眼。

    陆婉晴笑着说道：“既然夏姑娘这样讲了，那你以后就和从前一般好了。“

    沈萱瞬间眉开眼笑。

    现在的皇宫和以前的皇宫可不同了，以前的皇宫让人压抑，而且每日都在忐忑不安中度过，尤其是自己的太子哥哥出了事之后更是如此。

    但现在，她想，坤宁宫的大殿上空，天空一定很蓝很蓝吧……

    等沈栖带着夏云桐离开之后，太后和皇后倒是兴致盎然的将提篮里面的盒子挨个的打开，还别说，真像那夏姑娘所说，雕刻着各种花卉图案，没有重样的，甚至还有透明的。

    透明的香皂做成梅花的形状，看着小巧可爱。

    并不是看在沈栖的面子上，皇后是真心喜欢的。

    而且夏云桐刚才话赶话的就也承诺下来，以后如果她研制出来女子用的新东西，一定会第一时间送到皇宫里来。

    然后这一次，这两个人也终于确定了沈栖对那夏姑娘的心意。

    虽然夏姑娘落落大方，丝毫没有扭捏害羞，显然对沈栖并不是钟情的样子，可皇后觉得自家儿子再这么下去那就是对人家姑娘不负责。

    她不知道在宫外他们是如何相处的，但是在皇宫里却可以看出来，儿子的眼睛里只有这个姑娘。

    她都看出来了，那别人呢？

    女子的名节很是重要，尤其这两个人以前还定过亲，然后又退了，就更容易招人诟病。

    所以皇后决定找个机会一定要好好与儿子说一番，既然相中了人家夏姑娘就要赶紧给人家名分，哪怕两个人是未婚夫妻的关系也好上许多呀。

    如果再这么相处下去，可是对夏姑娘以后的婚事不利的。

    这个世界对女子总是过多苛求的。

    不管是上门提亲或者是下旨赐婚，终归是要给个说法的。

    ……

    而夏云桐又得了赏赐，是几件女孩子用的首饰，其中有一套红宝石的头面。

    看着有些年头了，可是保存的很好，简直可以称得上是艺术品了。

    就连夏云桐这样淡定从容的姑娘都不免有些不安。

    其实皇后的赏赐不该这么丰厚的。

    沈栖将她接进宫来，又亲自送她和夏云朵回去，然后在夏家大门口的时候，夏云桐看着放在马车上的东西，还是和沈栖说道：“沈四哥，皇后娘娘的赏赐太丰厚了，我觉得受之有愧啊。”

    “……你怎么会这么想，母后对待自己喜欢的姑娘总是宽厚了许多，不说是你了，每次召见那些夫人的时候，对她们家的小姐也是多有赏赐的，你不必放在心上，这是正常的。”沈栖温声的解释道。

    看夏云桐依然在站在那里沉吟不语，沈栖连忙又说道：“其实我已经与母后讲了你制作出来了麻醉散，夏姑娘，单是这一样，皇家就该对你大赏，按照惯例，封你为郡主也是使得的，只不过因为麻醉散是秘密，知道的人很少，为了安全起见，也不能大肆宣扬。”

    夏云桐挑挑眉头，眼睛转了转，心里想，其实也对呀，自己那些消炎药粉止血药剂，然后还有现在新研究出来的麻醉散，就这三样，说句实话，对这个时代都是有大贡献的。

    就算是在后世，真的研究出来了攻克某样疑难杂症病症的药物，带来的回报也是极其丰厚的，可以说是名利双收。

    夏云桐的脸色缓和了下来，沈栖就也悄然的松了一口气，此时他们站在夏家大门外的一棵大树下，夏云桐已经抱着沈哲给她的东西笑眯眯的和两个人打了招呼进了院子。

    然后皇后赏赐的东西虎三也帮着抱了进去。

    这里只有他们两个人……

