
林晓不知道玲珑为什么就是不愿意承认她对他的好感，他看得出来，她明明是有那么一点喜欢他的。

那些惊艳，走神还有紧张都不是假的，如果不喜欢一个人，那么就不会有一些奇怪的，自己都控制不了的情绪。

他当然不会知道玲珑矛盾的源头还是在他身上。

如果一个人同时爱上两个人，有人说选择第二个就好了，因为如果真的很爱第一个，就不会爱上第二个。

可是如果那么这两个人，其实都是同一个人，而且是不同时间段的同一个人，那么又该如何选择呢？

分久必合，合久必分这是不是实际的真理尚未可知，其实世上本就没有绝对的真理可言，因为人心，因为喜好，因为爱。

那些所谓的至理只是相对绝大部分而言，至于那些小部分，少数的人？哦，世界遵从少数服从多数的真理。

“您好先生，请问需要点什么？”

“帮我包一束999朵的红玫瑰。”李贵衣冠楚楚的站在花店中，意气风发的对店员说道，那些绽放得极美的花却不愿多看一眼，只是像要完成某种任务一样。

虽然是精心打扮过，从头到脚都打理得十分精致，所穿的衣服都是出自高端名牌，手表也是经典款的奢侈品。

但李贵这个人，穿着龙袍也不像天子，再多的奢侈品也不能把他包装成成功的上流人市。

反倒像是某宝同款冒充公子哥的人，不过店员看他一开口就这么大手笔，也没有多做轻视，顾客就是上帝嘛。

“先生，您的花包好了，一共是五千七百元，请问您刷卡还是付现？”

“刷卡。”李贵只是看了店员小妹一眼，这么普通的姿色还入不了他的眼，而且他现在只想要追求安玲珑。

平时这时候的李贵都是在酒店里搂着女人补觉，第一次这么正儿八经的出来这么早。

就为了追玲珑放弃了自己的森林，这样浪子回头帅气又多金一定能让玲珑感动的稀里哗啦然后答应当他女朋友吧。

李贵心里高兴的暗想，全然不知什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，以及常言的理想很丰满现实很骨感。

“请您慢走，欢迎下次光临。”李贵出手这么大方，也博来了几个店员小妹的青睐。

在这个年代，物质得很现实。

李贵捧着包好的玫瑰花束，鲜红小巧的花朵在阳光的照耀下很是耀眼，熠熠生辉让人向往。

女孩子似乎都躲不过鲜花的诱惑，那独特的芬香和花语甚得人心，配上她们的气质，显得更加耀眼可人。

李贵拿着花头也不回的出了门，上了车小心的放在副驾驶座上，虽然他没有怜香惜玉的心，但安玲珑不是一般的女人，他也知道要费点心思。

安爸爸的公司位于市中心的金三角位置，高耸入云而气派不凡。

这金三角原本是许家，叶家，安家各居一处而得名，但叶家早已并给许诺，算起来只有两家了，可还是沿用叫习惯了的名字。

在这金三角之外的其他公司只能避其风芒，不敢托大。

许诺对安家有恩，安爸爸的为人大家都清楚，因此没人敢暗地里做什么手脚，挑拨离间就更是不用想了。

远远的就能看见这三家公司各居一方，形成三足鼎立的局面。

以前叶家虽有首富之称，但在商务上一直都是对许家俯首称臣，而叶爸爸对于做生意一直都是不争不抢，不温不火的。

尽管如此也没能落在下风，远排在安家之前，可见也并不像表面上的那么温和。

而且至今都没人知道，为何叶家是第一首富而不是商务龙头许家，叶家的钱财资产一直是个未解之谜。

没人知道叶家的发家史，但叶家的奢华确实是公认的，首富之称并非浪得虚名。

在叶爸爸去世后很多人都查过叶家，甚至想要潜入叶家大宅，只可惜什么也查不到，叶家就像铜墙铁壁一样窥探不了丝毫，更别说还有许诺的保驾护航。

李贵握着方向盘，眼里闪过一丝阴霾，都怪他那两个赔钱货的妹妹，一个得罪莫斯被拘留，一个得罪叶清清惹了许诺，出了车祸却半死不死的，让李家成了彻彻底底的笑话。

不管许诺有没有授意，那些人也会想着巴结讨好他而联合起来打压李家。

商场上没有永远的朋友，只有更大的利益，如果给了一个人筹码而不背叛，那也只是筹码还不够多。

而许诺这个人，本来就够冷，却也更腹黑。

他什么都没有说，也不用说就能有大把的人前仆后继的为他卖命，让人抓不到一点把柄而气死人不尝命。

这几天李贵经常被自己老爸抓着谈话，订单都被退了回来，和其它公司的合作都停止了，拿不出业绩股东都要撤资，这样下去资金周转都成问题，李家面临破产倒闭的危机。

一旦公司破产，李贵就别想过上奢靡的生活了，已经黔驴技穷的李总只能让李贵想办法，让他找自己的好兄弟帮帮忙伸个援手。

李贵心里清楚，他们玩归玩，就算他能拉下脸来开口要钱，也没人愿意给他。

只要一扯上许诺，那风险就放大了无数倍，可以说这钱是有去无回的。

平时在一起玩都是李贵出手最大方，买单都是他一手包办，要让他去借钱还真丢不起这个人。

但是拿不到钱李家就算是彻底玩完了，李贵思来想去，就把目标转移到女人身上。

他天天和女人打交道，并且乐在其中，这是人财两不误的事，简直没有比这更完美的办法了。

安老爷子那场寿宴，李贵压根就不想到场的，但在自家老爸的压迫下还是去了。

人是到场了，可却是摸着时间才到，没开席之前一直不在场，整个人可以说是身在曹营心在汉。

从厕所回来的时候正好是玲珑钢琴演奏的时候，那一瞬间，李贵是真的被惊艳到了。

清纯的童颜又萌又甜，娇小的身材恰到好处，却透着一种忍不住想去呵护怜惜的柔弱感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966649"  chaptername="第134章  李贵的主意">加入书签</a>
</div>
