一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    特殊的‘话疗’模式，初一下打开来，好嘛，金大侠玩得哪叫一个嗨，笔走龙蛇，你来我往，这颇有彼此相互较量，看谁写画速度快，而且写出来的字迹，还要保持一定程度

    的优美。

    这也就是，对话过程有点太过于原始了些。

    金大侠或许也还只是感觉这种‘话疗’术新鲜有趣，玩得不亦悦乎。

    对于陆亦轩而言，却有那么一刹那间的恍惚，这仿佛自己又回到了上辈子，正拿着手机跟朋友在聊微信。

    唯一的区别之处在于，一个是手机之间的瞬间信息交互，一个是这种不停在白纸间写画的独特方式。

    但是那网络聊天的久违感觉，却让陆亦轩很有些热泪盈眶。

    很快，一张A4白纸写画满了！

    很快，两张A4白纸写画满了！

    很快，第三张、第四张……

    两个人写字的水平都是相当不错，即便写画速度再快，最终落在纸张上的内容，却始终保持着相当高的水准。

    片刻之间，陆亦轩这手腕都有些微酸起来。

    金大侠却仍是一脸亢奋无比样子，看那阵势，就是再这般高速持续个把小时，也丝毫没什么问题。

    娘咧，触手怪啊！

    猛然间想了起来，人家这位，那可是十数年如一日，每天都要手写上万字稿件，既要小说连载，还要同时写社论、新闻稿，等等其他文字工作的大牛人。

    这放在后世的网络小说流行年代，那也绝对是位能保持相当高写稿水准的暴更流选手啊！

    特么地，老子中了邪，跟人家比个什么劲！

    陆亦轩罢了这拼争出个高低的心思，把笔往办公桌上一扔，拒绝再战：“老金，抱歉呀！我写不过你，拼不过你的变态手速，我认输，我认输了还不成吗？”

    “哈哈哈……”

    金大侠也是把笔往办公桌上一扔，得意洋洋大笑起来：“还以为你小子年轻力壮，能撑得久一点。

    刚刚是故意跟我飙手速话疗是吧？

    实不相瞒，老金我吃了大半辈子的写稿饭碗，能在写稿手速上跟我一争高下的，哼哼，全港至今也就一人半能做到！

    你知道这一人半都是谁么？”

    陆亦轩大笑：“一人半？哈，我只知道，古大师在手速上，绝对拼得过您，您也多次公开承认过，写不过古大师，这另外半个人？”

    金大侠大笑：“这另外半个，就是姓倪的那个老流氓呀！哈哈哈哈，你知道，我为什么只算他半个吗？”

    陆亦轩好奇道：“为啥？”金大侠乐不可支：“因为，这个老流氓，哈哈，不能持久，飙起来有时一天能写六七万字，懒起来却经常十天半个月，甚至半年，都特么写不出半个字来，老子的《日月报

    》不知道被他坑了多少回，害得老子我都亲自下场给他免费代笔了好几回，老子替他写了稿，老子还得回头发稿费给他，你说他是不是个老流氓？”

    “哈……”

    老金跟老倪，港城文学圈里，那是关系最铁的一对伙伴。

    别的不说，就金大侠埋汰老倪这番话，便听得出来，二人是有多么的相爱相杀感觉啦！

    一番别开声面的‘话疗’术磨合过后，很明显地，金大侠对陆亦轩，算是真正接纳，认他当朋友了。

    此刻两人一边闲聊着，金大侠这又意犹未尽地抓起那几张A4白纸来，从头到尾翻看着。

    一边翻看，一边嘴巴咧着，那是真的发自肺腑开心。

    人常道，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    陆亦轩此刻也是相当得意刚才的急中生智，弄出这样的一种‘话疗’术手段来，跟金大侠聊投缘，对准了眼神。

    “老金，那个什么，打官司这事，您真别往心里面去啊！我这个也是，实在没了辄，才想到蹭蹭你的知名度，把这事情，搞大一些影响力，然后咱们才好为文学圈、影视圈，整个娱乐产业的上下游产业链，都能找到一个真正的

    规范化的保护机制。版权保护，知识产权保护，这些看不见摸不着的无形财富，不能就这么放纵那些奸贼小人一再肆意侵害……”

    金大侠一抬手，示意陆亦轩不用再细说下去：“刚刚话疗中都说过了，不用再多加罗嗦！”

    “呃……老金，那您的意思是……”“哼哼，官司继续打就是，你告金庸巨、全庸新这些鬼，跟我老金又没什么相干！一个亿港元的索赔哦，老金我精神上支持你，回头你赢下了官司，钱不用想着要分我一份

    ，全都归你！”

    “呃啊……老金，金大侠，你你你……”

    “笨死你啦！

    这些金庸巨、全庸新，又不是找不到这些鬼，你想要他们的背景材料，我现在就能拿给你，全部证据确凿无遗，

    现在，既然你已经提告了这些鬼，那就一定要咬死了他们，

    一定要把这个官司，一路打到底，不干死这些鬼，绝不可以罢休。

    只有将这个案子，办成了铁案，办成了先例终案，这以后，再看还有哪只鬼敢乱伸手出来！

    有了这样一个先例铁案，我们再谈那个什么，反盗联盟，建立版权规范化制度，知识产权保护制度，才能落在实处。

    才能让业界看清楚，这条高压线的存在！

    做事情，就做最有意义的事情！

    现在，听明白我的话了吗？”

    陆亦轩高竖拇指道：“老金，金大侠，还是你厉害呀！一针见血，果然不愧港城文学圈领袖人物呀！”

    金大侠一挥手，再次抽出一张白纸来，唰唰唰在白纸上写画了片刻：“哎，这种话疗方式，要是能有再进一步的便利方式，无疑会更美妙。

    唉，可惜，可惜……不是每个人，都能像刚才那样，可以陪我话疗……”

    说着抓起刚刚这张白纸，几下将纸张给团成了团，然后往后一抛，稳稳当当，隔空抛入了椅子后三米开外的废纸篓内。

    呵呵，金大侠你这是，一下子就产生网瘾啦？“老金，《生化危机》里面的那种未来手机，男女主角，他们就可以透过手机，像咱们两个刚才那样子不断话疗。嗯，真的是可以直接打字、或者发语音，这种相隔不见，

    相隔万水千山，同样也可以实现的真话疗术哦！”

    “真的吗？

    在未来，人类科技，真的有发展到这一神奇水平的一天吗？”

    “哈，那是自然了！其实，压根也不用再等待多久，再有个十年八年，相信我，这种神奇的未来手机，一定就可以出现……”

    “哇，真这样子的话，我可不要，就这么轻易去死了！”金大侠呢喃道。

    “什么？”陆亦轩眼皮子突突跳了下。

    啥子意思？金大侠您居然有轻生之念？天啊撸！这怎么可以！

    “呵呵，不要一惊一乍这样子，要文雅。人固有一死，这丑陋污秽的世界，处处皆是人性的丑恶，生在这样一片天地之下，谁还没偶尔生出过一星半点儿厌世不想活之念……”