    当最终方教授和元老一致认定出将药剂偷走的叛徒是八竿子打不着的顾瓷的时候，所有人都震惊了。

    他们原本以为再怎么样那个背叛者也会是刘礼，王太清，还有杨高轩两个人之中的一个。

    却没有想到，最终得出来的结果竟然是顾瓷！

    只是很快的，方教授就给出了理由。

    那就是顾瓷昨天半夜的时候，还在楼下面徘徊出现过。

    而且，她也是最了解整个实验过程的人。

    据说，元老和方教授之所以特地留下来顾瓷，就是因为早就已经有了疑惑，并且有了一定的证据，所以才把她留下谈话。

    所有人在听到这个消息的时候都觉得惊讶不已。

    但是此时顾瓷已经被关了起来，而方教授和元老也正火急火燎的要算去跟向院长说这件事情。

    目前两人已经从区域里面出去了。

    实验因为这被迫暂时搁置，说实在的，众人现在的心情也都是十分的复杂迷茫，有些不知道该干什么。

    药剂已经到了孙教授他们那边，不管临床实验成功亦或是不成功，他们现在都没办法做些什么，只能等待一个结果。

    有人觉得只要大家身上的病毒被去除了就好，即便是功劳不在他们这边也可以接受，也有人觉得这是他们的功劳，不应该被孙教授他们无耻的抢夺走。

    王太清听到这个事情之后，也是震惊了好一会儿。

    他走到了杨高轩那边对他露出了一个歉意的微笑，随即十分真诚的对着杨高轩道歉道。

    “对不起啊，高轩，我之前误会你了，为此我要对我对你造成的伤害表示歉意。”

    刘礼也在这个时候走过来，表达了自己的歉意。

    杨高轩看了王太清一眼，又看了刘礼一眼，随即有些生硬的开口。

    “没关系，这是大家一同的研究成果，丢了谁都不好受，你在不了解情况的情况下怀疑我也是正常的。而且我不也是怀疑了你们吗？说起来我也应该跟你们道歉才对。”

    刘礼连忙摆手，“不用不用，是我们先怀疑的你，是我们不对，你明明是好心过来帮我的，可是我却……这样不信任你，怀疑你。”

    杨高轩也表达没有关系。

    双方互相道完歉之后，又说了一会儿，便重新恢复了友好同事的模式。

    当天，方教授团队的人早早的就回去了休息。

    一方面，是因为这件事情对他们的打击太大，另一方面，他们也是在等孙教授那边的临床有一个结果。

    然而，就在所有人都离开了实验室的时候，一个身影却是在悄然之间来到了实验室里面。

    他左右张望了一下，见到没有人，便小心翼翼的打开了实验室的门，随即走到了那个机器旁边。

    他小心翼翼的打开了那一个机器，随即就将里面的药剂全都倒进了一个密封的罐子里面去。

    随后，他又将罐子装好，又倒了一罐子不知道是什么的药剂进去，这之后才偷偷摸摸的再次离开了实验室。

    与此同时，他又拿出手机来发送了一个短信。

    只不过，他低着头走着，还没有走几步，抬头便看到了几个人此时正站在他的前面。

    他的脚步一下顿住。

    脸上的表情定格在了震惊上。

    他的话语都有些结巴。

    “元……元老，方教授，你……你们不是……你们怎么会在这里？”

    元老和方教授脸上此时满是失望，看着面前的这个人，他们的心情极其复杂。

    顾瓷说他们今天能够蹲到人，他们本来不信，结果真的如此，而且……这个人还是他们意想不到的那个人。

    方教授的声音之中满是失望，看着面前的人，他深吸了一口气，语气之中带着几分严肃和冰冷，“你又怎么会在这里？王太清。”

    王太清忍不住的后退几步，过了几秒钟之后，又重新恢复了镇定。

    他强作镇定的开口说道，“我就是过来实验室这里看一下而已，倒是元老和方教授，你们现在不应该是去向院长那边讨一个说法了吗？怎么会又出现在这里？”

    见到这两位本来不该出现在这里的人出现，王太清的心里面不断的下沉，一种极其不好的预感油然而生。

    就好像是毒药一般盘踞在心底，无论如何也没法抹除。

    见到王太清依旧装作没事人的模样，方教授气得发抖，“我们为什么会在这里，难道你还不清楚吗？”

    “你倒是来跟我说说，你好端端的出现在这里，还拿了实验室里面的药剂是为了什么？”

    王太清的眼神几番变化，随即苦笑一声。

    “被你们发现了，元老，方教授。”

    他将那一管药剂从自己的口袋里面拿了出来。

    又是叹了一口气。

    “我就是很想知道，这个里面的药剂是什么，怎么会让我和第三班的人在值班的时候都没能发现里面原本的药剂已经被替换掉了，所以才想拿过来，自己去研究一下。”

    在听到了王太清这样一说之后，方教授的心里面略微一动摇。

    但是方教授的面色依旧极其冰冷，“你如果想要研究这个药剂的话，为什么不直接跟我们说？而是自己一个人偷偷摸摸的过来呢？”

    如果王太清直接跟他们提出来，要研究一下这个药剂的话，他想他们也是不会拒绝的。

    但是偏偏，王太清却选择了这样一种偷偷摸摸的在他们所有人都不在的时候过来偷拿的举动。

    王太清面色不变。

    “我只是怕你们在这个时候不舒服而已，而且我也是在回去了之后，才突然想到这一点的，所以……就想着不惊动你们了，我自己过来先看一下，如果有什么发现，再和你们说。”

    “而且，”

    王太清的话语一顿，又拿起了那一管子药剂。

    “这个里面的药剂是什么都不知道，我就算拿了去那也只能做一点点研究，其他没有什么用处的不是吗。”

    “你确定这一管药剂只是让你做一点点研究？”

    顾瓷的声音缓缓的从另一边响起。

    王太清转过头去，眉头一下子皱了起来。

