    “父亲，姑婆说得对，不如我们直接杀了百里红妆，一了百了。”

    蓝轻烟期待的看着蓝靖狂，眼中布满了怨毒的光芒，今天百里红妆的表现让她深深感觉到了其难以对付的程度。

    她总觉得，任由百里红妆继续这样发展下去，对她的处境十分不利。

    何况，爷爷已经多久没有插手过家族事情了，今天却为了百里红妆而出面，这就已经很不对劲了，她实在是不愿意承担任何风险。

    蓝靖狂思量了片刻，随后摇了摇头。

    “此事没有你们想的那么简单，且不说百里红妆的实力，帝北宸和墨云珏的实力也不可小觑。

    紫境以上的高手，即便是我整个蓝家也没有几人。

    一旦失败，那么轻烟明天的册封仪式就真的不可能进行了，我们不能冒这个险。”

    见岳思情眼中迅速染上了不悦和愤怒，蓝靖狂紧接着解释道：“何况，无极宫的人今夜便会抵达蓝阳城，我们谁都不知道他们现在抵达了没有。

    即便再如何痛恨百里红妆，我们也不能完全不考虑蓝家的利益。”

    正面与无极宫交手，而且无极宫还有着正面的理由，对他们蓝家极为不利。

    蓝轻烟在知晓此事可能会影响到自己的册封仪式之后亦是不再主张了，连忙道：“那我们还是等册封仪式之后吧，一定有机会将姑婆救出来的。”

    “百里红妆说不定只是吓唬你们的，到现在为止，我们谁都没有听说无极宫有人要来。”岳思情很不甘心，她不想就这样沦为阶下囚。

    “岳大师，情况恐怕也没有那么简单。

    说不定上一次发生了午宴的事情之后她便通知了无极宫，这也是很有可能的事情。”蓝开承出声道。

    最终，蓝靖狂等人只能选择忍耐，只求平安完成明天的册封仪式。

    岳思情即便不满到了极点，却也没有任何办法。

    事实上，没有了战斗力的她现在也只能任人宰割。

    次日，天朗气清，阳光烁金。

    这一天，对于整个蓝阳城的人而言都是一个意义非凡的日子。

    因为，新的家主即将登位，而他们也会在新的家主的带领下走向更好的明天。

    中央广场。

    这是整个蓝阳城最大的广场，也是每一次新家主登位时所进行册封仪式的广场。

    蓝阳城中住的大部分都是蓝家三代以上的分系子弟以及家眷，嫡系子弟以及三代以内的分系子弟则住在蓝家的府内。

    不过，整个蓝阳城都是蓝家人，这一点则是无可厚非的。

    往日里，蓝阳城还会有一些外人的存在，不过在准备册封仪式的时候，蓝家便已经将这些外人给送了出去。

    毕竟，这是他们蓝家内部的事情，不喜外人存在。

    当然，以蓝云潇等人的手段，这等简单的驱逐对他们而言没有任何意义，他们仍然留在了蓝阳城。

    一整夜，蓝云潇和慕菱冰都没有任何的睡意。

    十九年了，他们终于回来了，终于要以他们的真正面目出现在所有人的面前了！

