    张聪挑了挑眉毛，一脸了然地点了点头，“放心吧兄弟，我不会和嫂子说一句话的。”

    “都说了你闭嘴！”

    顾毅走了上去，脸颊通红地捂住张聪的嘴巴。

    正在此时，一个身材高挑的金发美女从张聪身后的屋子里走了出来，她拍了拍张聪的屁股，挑了挑眉毛。

    “帅哥，以后有空再切磋切磋啊。”

    张聪挪开顾毅的手，笑眯眯地答道：“一定，一定。”

    张聪乐呵呵地朝美女挥了挥手，骚包地丢了个飞吻。顾毅浑身一颤，翻了个白眼转身离开了温泉旅馆。

    钱通给二人安排了一辆车，亲自将他们二人送回家。

    顾毅回到自己家门口，掏出钥匙推门而入，一进门就看见姚玲盘膝坐在沙发上，怒气冲冲地看着顾毅。

    “你昨晚去哪儿了？”

    “我……你管得着吗？”

    “我给你打电话你为什么不接？”姚玲冷冷地看着顾毅，“既然你晚上不回家，为什么不和我说一声呢？”

    顾毅苦笑一声，昨天一天他都光着屁股在池子里泡澡，哪有空看手机？直到这个时候他才拿出手机看了看，通话记录里面居然有十个未接来电。

    “你知不知道，我在家里等了你老半天了！我还特意帮你热饭，热了一遍又一遍，但是你却始终不回来，你知道我心里是什么感受吗？”

    顾毅微微一愣，他扭过头去看了眼桌子，只见那上面放着两菜一汤，这可是第一次姚玲为自己准备饭菜。

    顾毅心中一暖，却又不由地感到有些愧疚。

    自己在外面喝酒吃肉，还有美女暖床，却留姚玲一个人在家，多少有些不仗义了。

    “那个，我错了。”

    “哼！”

    顾毅摸了摸自己的口袋，忽然想起自己手里还有一张金卡，他摸了摸自己的下巴，嗫喏道：

    “那个……其实我昨天晚上，是去工作的。”

    “哦。”

    “然后，因为工作的原因，我不能使用手机，也不能提前给你打电话，很抱歉。”

    “嗯。”

    “最近我不是赚了很多钱来着的嘛，所以我想着要不然我们出去逛逛商场，下个馆子什么的？”

    姚玲脸色稍微好看了一点，她转过头来，笑道：“你这个铁公鸡，居然还愿意陪我去逛商场？你不会是拿了什么优惠券吧？”

    ——该死，这个女人为什么直觉那么准？

    “当然不是。”顾毅摆了摆手，“怎么说呢，我们好歹也做室友这么长时间了，我也没送你什么礼物……要不然，这次我们出去玩玩，算是我对你的道歉？”

    “什么时候？”

    “一会儿就去吧。”

    “嗯，那我去打扮一下。”

    姚玲从沙发上站了起来，面无表情地走进卧室，她反手关上房门，张大嘴巴发出了无声的呐喊。

    她一屁股坐在梳妆台前，拿起手机打开了扣扣群【摇铃呀摇铃】。

    姚姚：集美们，我成功啦！男神主动约我出去逛街！

    催更者1号：卧槽，姚姚牛逼呀！

    网恋带师川宝：怎么样？我教你的方法有用吗？

    姚姚：太有用了，今天他一回家就有些羞愧，尤其是看见那一桌子饭菜，恨不得直接跪下给我磕头了。

    网恋带师川宝：听我的没错。

    大黑天龙：真不愧是网恋带师。

    姚姚：集美们，必拿下！

    催更者1号：必拿下！

    网恋带师川宝：必拿下！

    大黑天龙：必拿下！

    姚玲哼着小曲儿梳妆打扮一番，接着又挑了一件自己最喜欢的汉服穿上。她推门而出，只见顾毅正拿着筷子品尝桌子上的剩菜。

    “菜都凉了，你还吃？”

    顾毅嚼了两口菜，眼睛眯成了一条缝，他看了一眼姚玲，接着用力将嘴里的菜咽了下去。

    他四处望了望，拿起杯子连灌了三口凉白开。

    “你家买盐不花钱吗？”

    “啥意思？”

    “当我没说。”

    顾毅与姚玲并肩离开家门，由于顾毅还没有考到驾照，开车的人自然只能是姚玲。

    当顾毅说要去西河时，姚玲不由得有些惊讶。因为，那地方几乎就没有什么平民消费的商场，大部分都是一些奢侈品商店。

    顾毅这样的行为，多多少少让姚玲有些担惊受怕。

    “你到底赚了多少钱？”

    “怎么，你担心我买不起东西吗？”

    “不，我就是好奇而已。”

    到了商场之后，顾毅拉着姚玲直接去了奢侈品专柜，他大方地拍了拍胸口，笑道：

    “你想买什么？直接说，我给你买就是了。”

    “嘿，这可是你说的呀！”

    姚玲倒也不客气，带着顾毅东逛西逛，挑来选去，最后只买了一个古奇的包包，顾毅拿着金卡去结账，打了折居然也要三千多块钱。

    姚玲偷偷瞥了一眼顾毅肉疼的样子，以为自己花得太多了。她不好意思地摸了摸自己的衣角，乐呵呵地笑道：

    “太谢谢你了，我以前不该说你是铁公鸡的。”

    “嗨，这没什么。”顾毅装作很大方地耸耸肩，“不过也就是我一个月的生活费而已。”

    “那中午饭我来请吧，我请你吃日料。”

    “不不不，这就不用了。”

    “你给我买包，还要请我吃饭吗？”

    “我一个大男人，怎么好意思让女孩子请自己吃饭？”

    顾毅在整个西河商会吃饭都是吃霸王餐的，他怎么可能会错过这样装叉的好机会？

    姚玲摸摸自己的脑门，接着又踮起脚尖摸了摸顾毅的脑门。

    “你是发烧了吗？”

    “别闹，说请你就是请你。想吃日料对不对？我带你去！”

    顾毅拉着姚玲来到了日料烧烤店，名为大鱼。现在刚刚到饭点，门口早就聚集了一堆食客。

    坐在顾毅身边的是一对情侣，男的身材高大，手心的虎口位置有厚厚的老茧。哪怕坐在凳子上，这个男人也一刻闲不下来，眼睛始终在四处乱瞟。

    他的女朋友个子矮小，相貌普通，她拿着饭店门口的菜单看了一会儿，越看脸拉得越长。

    “小草，我们还是别来这地方了吧？我看菜很贵呀。”

    “唉，不要看这个菜单。”张小草夺过女朋友孙小花手里的菜单，无所谓地说道，“这个菜单上的价格都是假的，结账的时候他会有满减优惠。”

    “不，你一定在骗我。”

    “唉，放心好了。”

    张小草用力拍了拍自己的肩膀，正在此时顾毅正好起身进入餐厅，张小草扭过头来上下打量着顾毅。

    孙小花有些无奈地叹了口气，她拧过张小草的脑袋，生气地说道：“小草，不要像盯犯人一样盯着别人好吗？”

    “我只是觉得他和某个未在册的能力者很像。”

    “你今天到底是陪我来玩儿的，还是来办案子的？”

