
　　刘盆子停住脚，张老丈已扑了过来，一把抱住他的腿，“陛下，陛下别走！”

　　这是做什么，刘盆子一边用力拨他的手，一边说道：“用不着这样子，一点粮食而已！”

　　张老丈却死命地抱住，不肯撒手，完全没有了书香门第知识分子的风采，“老朽冒昧地问一句，陛下，陛下可曾成亲？”

　　刘盆子道：“我成不成亲，关你屁事！”

　　“你成了亲，便不关我的事，你若是还未成亲，便大大关我的事。你若是成亲了，小女怎么办？”

　　“你神经病啊，我成不成亲跟你女儿有什么关系？”

　　“小女贤良淑德，可以给陛下做皇后，哦，当然，陛下妃嫔众多，便是成亲也无碍，小女做贵人也可……啊要不，普通妃嫔也可以啊！陛下，陛下，小老儿有三个女儿，你看看，看看，或许就有你喜欢的，当然，最好是三个都带走。你们三个，还不快来拜见陛下，叫陛下，哦不，叫郎君！”

　　刘盆子看着三个面有菜色、长得歪瓜裂枣的女子，心里一阵恐慌，这已经不是介绍对象，这是要抢亲啊！难道自己就真的帅破天际，让这些女子必欲嫁之而后快？

　　可他还是个孩子啊，还没到法定结婚年龄，他不想娶媳妇！

　　刘盆子一边摇头一边向外走，“不要不要，朕不想成亲，不想要妃子。”

　　张老丈拼死抱住他，不肯撒手，大声哭喊道：“陛下，陛下明日送粮，又能顶得多少时日？老朽一家免不了还是个死，这女儿……老朽实在是养不起啊！她们还小，陛下怎么忍心看着她们活活饿死，求陛下收了她们吧！哪怕就做个宫女，服伺陛下也好，只要给口饱饭吃，让她们活下去，老朽在九泉之下，也感激陛下的大恩大德！”

　　三个一点也不美的美女也扑上来，叫道：“陛下留步！郎君别走！”天籁小说网

　　刘盆子大叫道：“护驾，护驾！孙易！王猛！牛得草！快护驾，保护朕出去！”

　　可他的那些卫士不仅不上前，反倒个个掉转脚步，争先恐后地向外逃去，连最忠于职守的牛得草都跑得没了影儿，没办法，都是好好的童男，万一被老张头盯上了怎么办？

　　好在有牛头马面这两个不惧女色的，拼死把刘盆子拉了出来，就这，马面还被老张头抓住不放，他只好用花腔女高音尖叫道：“我没有，我下面没啦……我不是……我是阉人！”

　　一行人急急逃出张宅，个个衣衫不整，刘盆子更是狼狈，连红帽子都不知道丢到哪儿去了。

　　他气急败坏地道：“你们这群人，枉我拿你们当兄弟！到了要紧的时候，丢下我一个人就走了，你们也太没有义气了！”

　　平时最爱开玩笑的胡狗子笑道：“兄弟们是怕坏了陛下的好事，陛下英俊潇洒、游龙戏凤，我们这些粗人在，太煞风景了。陛下，这三个姑娘，一看就是好生养的，陛下娶了也好，说不准得陛下宠幸，生一堆龙子龙孙，为我大汉传宗接代……”

　　“滚！要娶你娶，到你的狗窝里给你生一窝小狗！”刘盆子怒急了，“牛得草，你不是说要护卫朕，寸步不离吗？”

　　牛得草尴尬地一笑，“嘿嘿，陛下，我也是没法子，要是遇到敌袭，臣誓死护陛下周全，可这几个女子，陛下，我也是自身难保啊！”

　　刘盆子一肚子的窝囊气，指着另一户的宅门道：“去，把这一家的门撞开，我就不信，家家都是这么穷？”

　　不幸的是，这一家又是一穷二白，据看门的老苍头说道，宅子的主人早在赤眉军到达之前，就跑到别处避难去了，只留下他和他的老妻守门，宅子里也经赤眉义军多次洗劫，什么都没留下。

　　两个人衣食不济，多亏他有点豆腐的本事，常帮城南门驻扎的军爷做豆腐，每日带回两块做酬劳，他的老妻又帮着做些针线，二人勉强维持不被饿死。

　　对于大汉皇帝御驾亲至，老苍头表达了感谢，同时也表示无能为力，没什么金银珠宝敬献给尊贵的皇帝陛下，毕竟义军已来过几次，宅子里值点钱的东西都被拿走了。

　　“要不，你们把这块豆腐拿走吧？也算没白来一趟。”老苍头的话里带着些歉意。

　　这些刁民，是拿这皇帝当叫花子打发吗？一块豆腐，朕御驾亲征，带着这么多人杀过来，就是为了这一块豆腐？好大的胆子，还当不当朕是昏君了？

　　刘盆子正要发怒，忽见旁边伸出一只黑乎乎的爪子，一把就把那块白花花的豆腐抓走了！

　　王猛讪笑着看向怒目而视的皇帝，“陛下，臣好久没吃豆腐了。”

　　刘盆子叹了口气，转身就走。唉，也不能全怪这些猪队友，民以食为天，要是手下连饭都吃不饱，怎么跟着自己胡作非为？

　　队伍不好带啊！昏君也不是那么容易当的。

　　刘盆子不死心，又带人进了几家，每一家情形都相差无已，家无余财，更无粮米。甚至有一家因为反抗赤眉军的掳掠，被打死一人，打伤数人，还有一家已饿死了两人，死尸就停在家里，无钱安葬。这号称富庶的深井巷，除了外表的深宅大院还保留一丝富家气派之外，里面竟是一派破败凄惨的场景。

　　刘盆子觉得心好累，打个劫怎么就这么难？

　　他在前世研究历史时，知道赤眉军都是饥饿的流民，走到哪儿抢到哪儿。可他没想到，这些流民竟如此能搜刮，简直像蝗虫一样，所过之处，寸草不生。

　　搜刮也不是这么搜刮的，这把羊都杀了，以后再上哪儿薅羊毛去？其实历史上的赤眉军已经给了他答案，这只羊杀了，咱们换只羊杀。一个地方抢完了，咱们不会换个地方抢？

　　所以这支庞大的军队席卷了半个中国，坐拥百万之众，却一直没有稳固的根据地，因为他们根本没有搞建设的意愿，即便立了皇帝，也算是建立了政权，可这政权连他们自己都没当回事，也丝毫没有改变自己流民的本质。

　　可流民也是人，人心都是肉长的，尤其是这些未经世事的少年。他们年纪还小，生性淳朴，心肠不像见惯了鲜血、掳掠成性的老兵那么坚硬。此时少年们心里都不是滋味，对自己亲眼见到的凄惨景象有些接受不了。

　　王猛说道：“谁说这里都是有钱人？骗人！这还比不上咱们呢。牛马厩一天管两顿饭，就是缺粮的时候，每天也能有碗粥喝，可是这些有钱人连饭都吃不上了！”

　　班登眼泪汪汪地道：“陛下，这些人会不会饿死？您是皇上，救救他们吧！”

　　刘盆子暗道：“我出来劫掠就是胡闹，闹得人人都知道我是个昏君，这要是来发粮食，那不成了救人于水火的明君？万一大家觉得这个皇帝不错，都拥护我继续当皇帝怎么办？可要是不理这些人，任他们都被饿死，那也真是天理难容了。”

　　他是个衣食无忧的两千年后现代青年，每天大鱼大肉，肥甘厚味，更受不了这年代的凄惨景象。本来只想在这些土豪身上揩点油，没想到看到这些人间惨景，叫他怎么看得过去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，12.郎君别走免费阅读。https://xs.23sk.com 