    看到他们没事后，我却失去了意识。

    再次醒来的时候，我的床边围了一群人。

    慕云瑶、柳怀沁还有赤嫣儿坐在我的床边，紧张担心的看着我。

    见我醒来，她们齐齐的看了过来。

    “君华，你没事吧？”

    “君华哥哥，你怎么样了？”

    “君华师弟，你醒了？”

    我看到三张俏脸上的担忧，心里一暖。

    “我没事，发生什么了？”

    “大战之后你就晕了过去，百里医师给你看过了，他说你身体消耗过大，累晕过去了。”

    原来是这样。

    怪不得我感觉到非常的疲惫。

    周小保和小八等人也在一边守着我。

    看我醒过来后，他们都非常兴奋。

    “君华老大，我们都看到你把明朝学院的那个老匹夫给打败了，你太厉害了吧。”

    “明朝学院那些家伙落荒而逃的样子真是太解气了，真是多亏了君华老大，不然咱们肯定都完了！”

    “君华老大，你这下可出名了，我们跟着你可要沾光了哈哈哈。”

    “现在不知道多少人想认君华老大做大哥，还有那些高级弟子们，他们见不到老大，都跑来巴结咱们了呢，我们这下可算是扬眉吐气，狠狠解气了！”

    他们你一言我一语的，激动地不行。

    言语间把我吹上了天。

    我闻言心里也美滋滋的。

    最后，见我面露倦色，周小保才体贴的说道：“好了，你们先别说了，君华老大现在需要好好休息一番，咱们先走吧，晚点再来看老大。”

    其他几人纷纷点头，陆续离开让我休息。

    很快，房间里面只剩下三个女人。

    一时之间，屋子里有些沉默。

    她们三个谁都不愿意离开，都深情的看着我。

    “君华，你现在感觉怎么样？”

    慕云瑶绝美的眼中含着一抹担忧。

    我温柔的对她说道：“云瑶，我感觉已经好多了。”

    她俯下身，靠近了我，敏锐的发现我的眼底出现一丝倦色。

    她抿唇看着我，转过头对柳怀沁和赤嫣儿说道：“百里医师说君华要多休息，要不我们先走，让他再休息休息吧。”

    “那好吧，我去给君华师弟熬一些汤，等他休息好了喝。”柳怀沁温柔的看了我一眼，随即依依不舍的离开了房间。

    赤嫣儿虽然不舍，却也乖巧听话的走了出去。

    见她们出去后，慕云瑶的神色温柔了许多，她在我的脸上亲了一下，柔声说道：“君华，你再休息休息，晚点我再来陪你。”

    她说完后，就离开了房间。

    我挽留的话还没有说出口。

    天知道我已经休息够了，刚才是怕她们尴尬，不知道留下谁。

    这才一会的功夫，三个女人就走完了。

    我叹了一口气。

    女人太多，也有烦恼啊。

    正当我后悔没有留下一个的时候，窗户外面忽然响了两下。

    我警惕的看过去，发现一个粉色的衣角露了出来。

    紧接着，一个窈窕的身影就从窗户外面钻了进来。

    我定睛一看，发现居然是赤嫣儿。

    她抬起头，就对上了我的目光，随即露出一个甜美的笑容。

    “君华哥哥！”

    我还有些懵，不解的问道：“嫣儿，你这是？”

    赤嫣儿狡黠一笑，灵动的走到我的床边。

    “君华哥哥，嫣儿舍不得走，嫣儿想留下来陪着你。”

    她目光里充满了眷念和依赖。

    我哭笑不得，怪不得赤嫣儿刚才那么乖巧的就出去了。

    平时她都是恨不得和我黏在一起。

    原来是抱着这样的小心思啊。

    我刮了一下她的鼻子，调侃道：“小丫头，真不老实，云瑶和怀沁都乖乖的出去了，你还偷偷的从窗户跑进来。”

    赤嫣儿撒娇的蹭了蹭我的手，甜甜的说道：“两个姐姐比嫣儿大，嫣儿当然要听她们的话，可是嫣儿又舍不得君华哥哥，只能想出这样的办法了。”

    “难道君华哥哥不想嫣儿陪着你吗？”她俏皮的歪着脑袋看我。

    我摸着她的头，答道：“我当然想要嫣儿陪着我。”

    她闻言露出满足的笑容。

    “那嫣儿就在这里陪着君华哥哥。”

    她说完之后，就开始脱衣服。

    我顿时傻眼了。

    这丫头，怎么说着说着又开始脱衣服了？

    “嫣儿，你脱衣服干什么？”我好奇的问道。

    赤嫣儿自然的回答道：“当然是陪君华哥哥一起休息啊。”

    她说这话的时候，外面的衣服已经被她脱下来了，里面只剩下一个肚兜。

    我看着她白皙光洁的肩膀，有些蠢蠢欲动。

    或许是感觉到冷，赤嫣儿速度很快的钻到了我的被窝里面。

    我都没有反应过来，便感觉一个温软窈窕的身体钻进了怀里。

    赤嫣儿搂着我的脖子，仰起头兴奋的望着我。

    少女热烈又深情的目光注视着我，无邪的眼中带着几分渴望，

    我瞬间就沦陷了。

    搂住了赤嫣儿的腰，让她贴我身体贴的更近。

    温香软玉在怀，我无法抑制的吻住了她嫣红诱人的唇。

    赤嫣儿热情的回应我，我瞬间欲火焚身。

    我飞快的翻身，将她压在了身下，双手不老实的动作起来。

    很快，她身上最后一丝阻碍也被我脱了下来。

    “嫣儿，做我的女人吧。”

    赤嫣儿环着我的脖子，害羞的点了点头。

    我看着她潮红的俏脸，深深的占有了她的纯白。

    赤嫣儿刚开始吃痛，不适应的挣扎了两下。

    我温柔的安抚她，很快让她感受到了快乐，到最后她也热情的迎合我。

    昏暗的屋子里，我抱着她欢爱着，倾泻自己的欲望。

    赤嫣儿身体弱，渐渐的承受不住，昏睡了过去。

    我心疼她是初次，尽管有些意犹未尽，还是给她盖上了被子。

    刚准备穿衣服，柳怀沁敲门进来了。

    “君华师弟，我给你熬了汤，你要喝吗？”

    我走过去打开门，柳怀沁端着汤走了进来。

    屋子里还弥漫着旖旎的味道。

    柳怀沁和我双修过，对这个味道很敏感，愣了一下后反应过来了。

    她捂着唇，惊讶的看着我。

    我趁机搂住她的纤腰，眼里还带着意犹未尽的欲色。

    “君华……”

    她话还没说完，就被我堵住了红唇。

    柳怀沁顿时明白了我的意思，热烈的开始回应我。

    房间里又响起了阵阵娇吟和低吼声。

