    夜色沉沉如黑幕，压在整个京城的上空。

    这一夜，有人从被窝里给粗暴的拉出来，也有人好梦做到天明。不管是经历了吵闹，还是享受了宁静，所有人都齐齐迎向天色渐明。

    天光刚亮，城门打开的一瞬间，数骑快马便从城门洞里飞奔而出，踩踏地官道上尘土飞扬，朝着远处疾驰而去。而且，在这一刻，有快马奔出的城门不止一处。

    一处隐秘的小山坡上，一笼杂草丛生的地方，细心拨开杂草之后，便能够看到一块石头上有着一处巨大的豁口，这大小恰好能够容纳一人躺着的安眠。

    而且这个位置，正好可以透过杂草的缝隙，将山坡下官道的动静一览无余。穆达正躺在里面，休息了一整夜，穆达随意扭动了一下身躯，浑身上下便传来阵阵骨节炸响的声音。

    看着官道上奔驰而过的数骑快马，穆达脸上露出久违的真诚笑意。没有丝毫动作，他就这么继续躺着，直到太阳快要落山，他才小心翼翼，尽量不改变这笼杂草丝毫，从石头里出来。

    在下巴上和耳根下面扭动几下，肌肉扯动间改变了样貌，从一个富态白皙养尊处优的侯府管家，变成了黝黑粗糙面黄肌瘦。穆达穿上早就准备好的衣衫，拿着路引亦步亦趋的走进京城。

    京城这里并没有过多的风声鹤唳，城门口的守卫也并没有增加，只是多了写盘查。

    “哪里来的？进京干上面？”

    面对守卫的盘问，亩表现的很是紧张，甚至是连话都说不利索，呀啊两声。只顾着将一份路引捧在自己胸前。

    对于穆达的紧张，守卫并没有什么反应。一个极少出门的老头，害怕他是正常的。若是穆达面对这些守卫，还是一副沉着冷静的样子，那他们才会怀疑这老头是不是有问题。

    “溧阳来的？”

    “是是是，小老儿......”穆达就要说出准备好的说辞，可是守卫却没有耐心听他说什么，直接挥手将他的话给打断。如此正好合了穆达的心意，做出一副害怕的样子，连忙闭上了嘴巴。

    “来京城做什么？”守卫再次问道。

    “找，找人......找我侄子，他在南边的......”穆达就要和守卫说清楚地址。

    不过守卫一天不知道要盘问多少入城的人，到穆达这里的时候早就疲惫不堪了，挥挥手便毫不在意的朝他吩咐道：“进去吧。”

    每日进京城寻亲的人，没有一千都有八百，守卫哪里能够一一盘问清楚？只能问个大概罢了。见穆达一举一动没有异常的地方，便将他放进去。

    最危险的地方，就是最安全的地方。在穆达走过城门洞的那一刻，他苍老的脸上挂着胸有成足的笑容。

    将消息通过朱标告知老朱之后，韩东就没有再去管了。从毛骧的行动如风来看，老朱的现在的心情恐怕是不怎么好。

    自己作为让老朱心情不好的始作俑者，韩度决定就窝在家里守着安庆和儿子，哪里都不去。即便是老朱兴师问罪，有安庆和他外孙在，多少也能够帮自己消泯写火力。

    在家里躲了几天，韩度没有见到上面兴师问罪的老朱，却见到了满脸忧心忡忡的朱标。

    朱标一来，二话不说，拉起韩度就走。

    “殿下，你这是要干什么？”韩度不明白朱标这是怎么了？难道是又遇到什么难事了？可是朱樉的事情都了了，也没有听说老朱要将他如何，应该是没事了吧。

    朱标回头朝韩度说了一句，“快走吧，二弟今日和父皇吵起来了。现在父皇正在气头上，扬言要将二弟除爵呢。”

    “秦王除爵？这不是大快人心的好事嘛......”韩度下意识的说道。朱樉在西安做的事情，那真不叫人事。对大明百姓横征暴敛，逼得那么多人卖儿卖女倾家荡产。但是这就，都还算是好的，他对土番十八族人那才叫一个狠，什么捉拿孕妇、掳掠幼女、阉割幼男......可以说，完全没有把这些土番当人。

    这让老朱对于土番十八族的极力安抚，瞬间化为乌有，让老朱大为震怒。

    不过在韩度看来，虽然觉得朱樉下手狠辣了些，但是非我族类其心必异，对于这些土番人韩度也没有将他们当成是自己人，根本不可能将他们和大明百姓一视同仁。

    据不完全统计，现在大明的人口有近千万户，这么多的自己人都照顾不过来呢，韩度才没有心思去照顾外人。对于这些土番，韩度的态度就是，要么臣服，要么死。

    既然臣服了，那有什么罪，就都给本侯忍着。忍不了想要反抗，那正好，留地不留人。反正土地才是韩度看重的，至于上面的土番，没了更好，大明百姓正好可以趁机占过去。

    哪怕是在南洋，韩度也是这样施行的。设立总督府，保留驻兵，大明流放过去的人就全部赶去种地。当然，不是他们亲自种地，而是让他们管理着南洋土著种地。获得的收益，一部分拿来自用，一部分被他们用来和总督府交易。

    越是离开大明的人，随着天长日久，对大明的眷恋就会越发的浓烈。他们回不了大明，那就只好购买大明的各种东西，以便慰籍一下他们的思乡之情。

    对于韩度的这么一套操作流程，南洋三十三位总督是举双手双脚赞成。各位总督先是带兵四处出击，将土著劫掠一番，收集到大量的财富。然后便将朝廷流放过来的百姓安顿下来，分给他们土地，卖给他们土人，让他们用铁鞭和钢刀驱使着土人去辛苦劳作。

    劫掠土著虽然是一本万利的买卖，但是这同样也只是一锤子的买卖。若是没有驱使着土人进行生产劳作，这些总督每年上贡老朱的钱从哪里来？

    思绪飘飞的韩度，刚刚回过神来，就看到朱标满脸不满的看着自己。顿时察觉到自己说话太过耿直了，韩度不好意思的尴尬笑了笑。

    “秦王这次虽然有错，但不是已经对百姓补偿了吗？这总最不至死吧，就这样被除爵，是不是对秦王太过不公了？”朱标好似想不到说服老朱的办法，便想着先说服韩度。

    可是，韩度对此根本就不怎么在意。无论是秦王被老朱除爵，还是不除爵，和韩度有什么关系？

    我和他不熟的~

    见朱标眼巴巴的看着自己，韩度也不好沉默以对，嘿嘿笑了两声，带着几分疑惑的问道：“这皇上要如何处置秦王，那是皇上的事情，和臣应该没有什么关系吧？”

    朱标却不认同韩度的话，“怎么没有关系？孤不是视你为臂膀吗？孤不想二弟被除爵，你难道不应该站出来劝阻父皇？”

    被朱标拉了一下，韩度站在原地一动不动，定定的看着朱标。

    “殿下，有时候太过......”韩度原本是想说让朱标不要太过仁慈的，可是话到嘴边，却有些说不出口。

    只好话锋一折，转而说道：“太过爱护秦王，恐怕对于他也未必是好事啊。”

    “为何?兄友弟恭，孤以诚心待诸位皇弟，他们以诚回报于孤，有何问题?”朱标满是疑惑的反问韩度。

    韩度怔怔的看着朱标，有心给他解释什么叫皇家无亲情，什么叫帝位是用兄弟的血肉铸就的......可是，有怕被老朱知道了之后，将自己打死，最终韩度还是选择了沉默。

    见韩度无话可说，朱标也没有多想，直接拉着他边走边说道：“走吧，你去帮孤好好劝劝二弟。让他好好给父皇认个错，保住他的爵位。”

    朱标不由韩度分说地将他带到东宫，屏退其他人之后，整个殿内就只剩下韩度、朱标和朱樉三人。

    屋子内安静的落针可闻，朱标数次眼神示意韩度，韩度都假装没有看见。

    不是韩度不帮朱标，实在是这件事韩度不知道该如何帮忙才好。

    而朱樉一脸无所谓的样子，更是让朱标气的牙牙痒。

    没有办法，朱标只好先开口：“二弟，父皇说要将你除爵不过是气话，你就去向父皇认个错，这件事就过去了。”

    “咱不去。”面对朱标苦口婆心的劝话，朱樉就只有这三个冷冰冰的字。

    按理说朱标该生气，该愤怒，该不管这个二愣子弟弟。可是朱标毕竟心慈仁厚，不想看到朱樉被贬为庶民的下场。见他自己劝不动朱樉，只好把目光投到韩度身上。

    韩度嘿嘿干笑了一下，摊手疑惑问道：“殿下，这究竟是发生了何事？臣可是一头雾水，什么都不知道啊。”

    朱标回头看了朱樉一眼，见他一副无所谓的样子。这次仔细和韩度解释道：“这次有因为你提议赔偿安抚百姓的缘故，父皇原本也没有想过要如何处罚二弟。”

    说着又回看了朱樉一眼。

    朱樉好似知道朱标接下来会说什么，哼了一声把头侧向另外一边。

    朱标只好继续说道：“可是死罪可免，活罪难逃。父皇准备斥责他一顿，让他长长记性。就在父皇说到他残害土番族人，破坏父皇安抚大计的时候，他竟然和父皇顶撞起来了。”

    韩度听到这里，忍不住看了朱樉一眼。这家伙胆子不小啊，连他爹都敢顶撞。说实话，韩度没错见老朱的时候，都恍恍惚惚看到老朱是随时都在张口血盆大口的。

    “父皇一气之下，便说要将二弟除爵，贬为庶人。”朱标无奈的说道。看他的样子，显然他是劝过老朱的，但肯定是没有什么效果，这才想着来劝朱樉。并且从他将韩度给拉来的情况看，显然朱樉也不听他的。

    “贬就贬，将咱贬为庶人倒是好了，那时候我想做什么就做什么，不用再看谁的脸色。”朱樉破口大骂道。

    从他的语气当中，韩度就能够感觉到这是他孩子气的话。

    韩度摇摇头反驳朱樉的话，“秦王错了，庶人可一点都不能想做什么就做什么。这天下，最受约束的就是庶人了。”

    朱樉刚才也不过是他的气话，他当然知道一旦贬为庶人，他可就什么都没有了。但是想要他低头认错，他却咽不下心中的这口气。

    带着几分委屈，有些呜咽地说道：“咱也没做什么，不就是对那些土番人狠了一点吗？父皇不在那里，他是不知道那些土番人曾经是如何对大明百姓的。本王也是气不过，才想着为百姓报仇的。”

    朱标无奈的叹息一声，轻声说道：“二弟，你说的土番残害百姓，那都是百年前的事了。”

    “百年又如何？”朱樉眼睛一瞪，浑身都是不满的气息，眼中好似在喷火道：“血债血偿，这是父皇从小教咱的。难道就因为时间太久，便轻飘飘的揭过去吗？”

    这就是问题的关键，在老朱看来，为了大明边疆大局的稳定，安抚一下土番族人，这是很有必要的。

    朱标也是这个看法。

    但是在朱樉看来，土番人既然当成在汉人势弱的时候，肆意欺凌过汉人。那现在既然汉人重新站起来了，那自然要新仇旧恨一起算。如此，才无愧于祖先。

    韩度算是听明白了，老朱和朱标都是帝王心术的思维，为的不是个人，而是整个大明的利益。而朱樉却是不管天下大义如何，要的是有仇报仇，有怨报怨。

    朱樉眼睛泛红，转头看向韩度，带着几分委屈的问道：“你说，这血海深仇也可以随意忘却吗？”

    “当然不可能。”韩度毫不犹豫的回答，不过神色平静淡然。

    朱标没有想到韩度竟然会站在朱樉那边，顿时不敢置信的看着韩度，那眼神就好似在说，孤找你来是帮孤劝二弟的，不是让你来帮他的。

    朱樉也没有料到韩度竟然会如此干脆的赞同他的观点，一时之间都有些不敢相信的呆愣当场。

    “韩度，好好说话。”朱标都不知道该怎么说韩度，只好含含糊糊的斥责了一句。

    韩度满脸微笑，两手一摊，说道：“我说得就是好话啊，又没有胡说八道。”

    朱标差点被韩度给气死，要不是腿不够长，都恨不得在桌子底下踹他一脚。

    见两人神色各异，韩度沉吟一下之后，首先看向朱标正色说道：“我知道殿下认为大明应该安抚四方，这样四方才会感恩大明，与大明各相安好，如此才能天下太平。”

    “难道不是这样？”朱标十分不满，既然韩度都知道是怎么回事，那他刚才为何又要说那样的话？

    “哈哈哈......”韩度仰头笑了几声，止住笑声之后，才看向朱标沉声问道：“殿下，臣斗胆问一句，这真的是殿下自己的想法吗？还是......书籍告诉你的？”

    原本在韩度说到前半句话的时候，朱标都很清楚这就是他自己的想法，可是等到韩度后半句说话，朱标顿时脸色一变，刚才无比肯定的事情，现在却忽然变得摇晃起来。

    这究竟是自己的想法，还是书籍告诉自己的？朱标陷入沉思，自己当然是有想法的，但是这想法......朱标也不得不承认，却是从书籍上来的。

    朱樉也陷入了沉思，他在认真思考韩度的话。韩度刚才说的乍然一看，好似有些饶头，但是仔细一想却总是觉得这里面有着一些了不得的道理。

    韩度见自己的目的达到，让朱标自己开始思考起来。便继续说道：“这世上的书籍，几乎都是出自儒家。臣不是说儒家不好，而是觉得他们太过理想化了......嗯，也就是太过想当然了。总是以为，自己以诚心待人，别人就能够将心比心的对待自己。”

    “难道不是这样？”朱标总感觉韩度的话和他之间隔着一层迷雾，明明看到眼前有物，但是却偏偏看不真切，让他十分难受。

    “理论上来说是这样的，但是现实不是理论。现实不仅和理论差别甚大，有些时候甚至是完全相反的。”韩度斩钉截铁的说道。

    “若是这些土番人从各个方面不输于大明人，甚至是和大明人完全一模一样，那他们或许会心平气和的与大明平等相交，大家和和气气的互通有无。”

    “这是不可能的。”不用韩度解释，朱标就直接摇头反驳，“这些人不过无论是礼仪、生活、吃穿用度，都要比大明百姓差很多。”

    韩度扺掌大笑道：“正是如此。大明百姓和这些土番人之间是有着落差的，他们各个方面都不如大明百姓。差距会让人产生嫉妒，大明强势的时候，他们能够屈服在大明之下，看似规矩的依附大明。但是一旦大明稍有颓势，这些人就会像狼一样，睚眦必报，冲上来对大明百姓进行撕咬。”

    “这，这不可能吧？难道等到他们和大明交好数十年之后，都还能够反目不成？”朱标显然是不信韩度的话。在他看来，人心都是肉长的，一个石头揣在怀里捂上几年也应该捂热了，更何况是人呢？几十年相熟下来，还会在旦夕之间反目成仇？这不能。

    “为什么不可能？”韩度脸色平静的反问朱标。

    朱标张口就想要解释......

    但是韩度却没有给他机会，直接问道：“难道殿下忘了五胡乱华吗？”

    五胡乱华......只要是汉人，就没有人不知道这剜心之痛。朱标熟读史书，显然不会不知道。但是即便是他，在平日里也会下意识的将这些痛心的信息给摒弃掉，仍在角落里，不去回想。

    “五胡乱华之前，晋朝是何等的繁荣风流？那个时候，周边胡人难道不是依附于汉人吗？那个时候，汉人不也以为以诚待人，便能够被人以诚相待吗？结果呢？汉人稍有衰弱，胡人便张开獠牙血口，疯狂的撕咬汉人，两脚羊遍地，整个江山被染成一片血红......”

    “不要说了！”朱标通红着双眼，再也忍不住猛然拍了一下桌子，打断韩度的话。

    韩度顿时沉默不语。

    朱樉坐在一旁呆呆的看着韩度，他对那些土番人狠，那只是讨厌那些土番人。当然，也有土番人曾经欺辱过当地汉人的原因。可是他却万万没有想到，韩度竟然对于番人的恨意竟然还在他之上，拿历史来说事，这是真的把番人给恨到骨子里了。

    韩度眯起眼睛看了一眼朱标，缓缓开口道：“殿下，这不是臣说不说的问题。就算是臣不说，史书总是摆在那里。而且，前事不忘后事之师，既然有前车之鉴在前，那大明就应该避免重蹈覆辙才是。”

    “孤......孤刚才只是有些难以接受。”朱标眼神有些恍惚，似在和韩度说话，又好似在喃喃自语：“孤以前听过数位老师、大儒讲过历朝历代的事，他们也想让孤能够从中汲取教训，避免重蹈覆辙，他们也亲自给孤讲过五胡乱华的事情，可为何就是没有人告诉孤，要提防这些胡人？”

    韩度叹息一声，摇着头说道：“这就是臣说得，文人总是太过想当然。事不目见耳闻，而臆断其有无，可乎？总是说书生不出门，便知天下事......呵呵，不过是闭门造车罢了。”

    韩度摇头的幅度更大，显然是看不起那些自以为是的书生。连伟人都说，没有调查就没有发言权，可是书生却总是以为能够运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    韩度想要问他们一句，这可能吗？

    决胜千里之外的先决条件是对千里之外的信息了如指掌，这在通信靠吼的年代，根本就是天方夜谭的事情。

    听着韩度的话，朱标总是觉得如闻阵阵惊雷，滚滚雷声从他的脑海里轰鸣而过。

    “是啊，如不是本王亲眼见到边关百姓的经历过的凄惨，本王也不会知道这世上竟然还有那么可怜的大明百姓，本王也不至于对那些土番人恨之入骨。”就连坐在一旁少有说话的朱樉，都忍不住感叹，神情之间带着几分悲怜。

    朱标回头看了朱樉一眼，不过眼睛里面也没有了责备，目光深沉如水，如同古井无波一般，显然了深思当中。

