    “洪，不要多言，买完东西我们就离开。”

    金发男子凝视了一眼身形佝偻，看起来毫无威胁的老头，点了点头，用英语说道。

    “我只是确定一下轰趴馆的位置。”华国男子收好烟，扫完付款码，跟着金发男子离开了便利店，抱怨道，“为了让你们进入华国，我们动用了很多人力物力，现在已经到了最后一步，绝对不能出任何差池。”

    “行吧，要不是你们老大规矩多，刚刚那个老头就已经死了。”

    金发男咧嘴一笑，露出了腰间一把漆黑的消音手枪。

    “史密斯，这里是华国，不是中东和非洲，收起你的个性，为了把你和你兄弟手中这几把手枪和弹药运进来，组织已经动用了无数手段，在这开枪，你也逃不掉。”洪很耐心地劝着身前喋喋不休的金发男。

    “知道了知道了。”史密斯不耐烦地挥了挥毛茸茸的大手，和洪一起重新回到车上。

    打开车门，商务车内坐着几道人影，个个身材健硕，黑人白人面孔都有，甚至还有人戴着中东头巾。

    随着车辆再次启动，两辆奔驰商务车迅速拐进大路边的山道，朝山上驶去。

    很快，商务车来到了山腰间的停车场。

    “停，我们就守在这。”洪指挥司机停靠在路边。

    “洪，那边怎么有个小妞？”

    一位黑人指了指停车场里的一个人影。

    “别惹事，管好你们的下半身。”洪轻咳一声。

    “不，我不是那个意思，我是说，她怎么就站在雨里一动不动？”黑人憨厚的圆脸上流露出一丝疑惑。

    “什么？”洪循着他的目光看去。

    只见瓢泼大雨之中，一个穿着宽大的防水工作服的少女正伫立在一辆面包车边，连雨水打湿了头发流入领口内也无动于衷，犹如一尊雕塑般纹丝不动。

    此时，她微微转动脑袋，视线仿佛穿透了黑暗的雨幕，看向这群突然出现的不速之客！

    ......

    六号别墅内。

    林争仔细盯着这两个选项，目光不断在两者之间徘徊。

    【扈从骑士】和【誓言勇士】......

    到底......该选哪一个好？

    前者能直接让塔娜加现形，并时刻守卫在自己身边，虽然对眼下的情况并无帮助，但在以后的游戏中很有用处。

    而且，缓慢恢复掌控值的特性，能有效弥补使用次数增加后带来的掌控值不足问题。

    后者则是永久性避免了首次召唤塔娜加时的恶灵复苏，还不需要花费掌控值，堪称大大增加安全系数的神特性。

    有时候，两个都很不错的选择摆在眼前，人就会陷入选择困难症。

    就像平时点外卖一样，此时的他也颇为纠结。

    虽然心里喊着我全都要，但现实是灵网能力只能二选一，一旦选择其中一个，就视为放弃另一个。

    最终，经过慎重的考虑后，林争选择了【扈从骑士】。

    根据目前情况来看，杀人魔的袭击频率并不算高，也就是说，动用项链的次数比较有限，而他现在的掌控值还维持在88点，足以应付恶灵复苏的风险。

    如果选择【誓言勇士】，那么只有过了今晚，才能享受到该特性带来的风险和掌控值豁免。

    更重要的是，除了马脸恶灵的恐怖实力，令林争感到不安的还有死在一号别墅的花裤男。

    在睡梦中，在身边一位玩家毫不知情的情况下，不明不白地死在了床上，这使他不得不打起十二万分精神。

    在游戏中，优先保证自己的安全，才是最重要的。

    毕竟不是每一次游戏都能顺利找到生路，很多时候，玩家们都是靠硬生生熬过游戏时间，才得以通关的游戏。

    此外，【扈从骑士】的有趣特性也令他心中有了个大胆的想法。

    或许，可以尝试一下......

    林争念头一落。

    随着一道亮光注入灵网的中央，蛛网般的脉络开始震颤。

    大团的灰色气流再度出现，直接淹没了整个灵网表面。

    提升声再度弹出。

    “【扈从骑士】强化成功。”

    “恭喜，【塔娜加的项链】获得了【扈从骑士】特性。”

    “【塔娜加的项链】灵网层数：8

    当前可进化能力——

    制式盾牌：塔娜加将获得一块普通的圆盾，小幅提升塔娜加的唯物强度。

    磐石意志：小幅提升塔娜加的唯心强度。

    玩家可选择其一进行强化，需花费一百点尖叫币。”

    这一次，灵网强化不再需要消耗S级评分，而是重新回归为一百点尖叫币。

    林争没有犹豫，继续强化。

    既然还有尖叫币，就不可能选择停下来，每一分实力的增强，都是决定胜负的关键。

    “【磐石意志】强化成功。”

    “恭喜，【塔娜加的项链】唯心强度获得了小幅提升，目前的等级为：D级。”

    “【塔娜加的项链】灵网层数：9

    当前可进化能力——

    瓦卢瓦之裔：身为瓦卢瓦家族成员，塔娜加对于邪恶有着天然的厌恶，大幅增加塔娜加唯心强度，大幅增加塔娜加唯物强度。

    恶魔的低语：巨幅增加塔娜加唯心强度，巨幅增加塔娜加唯物强度，获得特性【敏感】（恶魔塔娜加对于同类有着强烈的感受，将直接定位附近恶灵的位置），塔娜加掌控值上限永久性降低30点，

    玩家可选择其一进行强化，需花费SSS级评分*1。”

    SSS级评分......

    灵网强化的条件，再一次发生了变化。

    “虽然苛刻，但是带来的提升也很变态。”

    看着令人咋舌的强化条件，林争只能眼馋一下，放弃了继续强化的打算。

    即便之前游戏发挥出色的他，手中也只有一个SS级评分，想要拿到SSS级评分，估计只有那些老玩家中的精英才能够做到吧？

    此时，别墅外面的天空已经彻底变暗，再也看不见丝毫的山景。

    夜晚......降临了。

    看着雨水不断拍打在玻璃上，胖子站起身，想要去拉上客厅的窗帘，以防外面能够看到内部的情景。

    然而，他刚走到窗边，伸出胖手，正打算将窗帘拉上，却是隐约看到淋湿的玻璃外面有什么东西正在蠕动。

    胖子好奇之下，将脸凑进了玻璃，想要看个清楚。

    在手机灯光的照射下，那个蠕动的东西，他终于看清了。

    是一条条手指粗细，腹下有无数节肢小脚，正在雨水中疯狂挣扎伸缩的甲壳怪虫！

    胖子本能地泛起一阵恶心，正想要转身离开，手机的灯光恰好照到了玻璃后方的树丛。

    他睁大眼睛，骇然地看到，在树丛之中，一张长长的马脸，正在死死凝视着他。

