    方物眼睁睁看着这张连喉咙里都长满一圈圈倒刺尖牙的大嘴咬下。

    　　这一口咬下，就是血染当场，尸首两隔的光景了，蜿蜒者可不会怜香惜玉。

    　　有刺耳音爆声响起。

    　　“彭！”

    　　一块突如其来的巨石重重的砸在蜿蜒者身上，被打中的后者如被汽车撞上一般，朝一旁飞滚而去，巨大身体接连撞断三根柱子，最后嵌入墙壁之内。

    　　两只强壮的手臂抓着两侧墙壁，蜿蜒者立马从墙洞里爬出，它挂在墙上，冲着那远处两个一路厮杀而来的人类发出怒吼。

    　　卡森站在一处废墟石块顶端，底下的白青石一只脚踩在钢筋上，手上抛动着一块跟他人差不多大的石头。

    　　方物、戚望两人身形一闪，退到了卡森和白青石身侧，四人总算汇合。

    　　白青石丢掉手上石头，咧嘴一笑，得意道：“想当年我可是校篮球队的主将，三分老准了。”

    　　“行了，这个时候就别搁这口嗨了。”卡森皱眉说了一句，目光在戚望和方物身上扫了扫，问道：“都没事吧？”

    　　两人摇了摇头。

    　　卡森转而看向那只蜿蜒者，它用力甩了甩脑袋，嘴里那根断掉半截的舌头竟然开始飞速生长，很快就恢复如初，面对整整四个乙级，蜿蜒者不但没有退去，反而缓慢的在墙上爬行着。

    　　方物干脆利落，警告道：“卡森，这里有问题！”

    　　卡森微微点头，“是啊，我下来的时候就也发现了，还以为是这只玩意进化成功了，可现在看来并不是它，既然如此，那就说明是有其他东西或者玩意了。”

    　　白青石摸着下巴，疑惑问道：“撤？”

    　　方物则是直接沉声道：“撤！”

    　　卡森没有立即下决定，沉吟了一会，缓缓说道：“影响此地的，恐怕不是什么活物，不然我们这么大动静，早就跑出来了，是有什么天材地宝还是此地藏有什么玄机？就这么撤了，怕是会错过一场大机缘啊。”

    　　卡森转而看向一直没说话的戚望，笑问道：“林兄怎么看？撤还是？”

    　　银发女子转头紧紧盯着戚望。

    　　卡森随意说道：“林兄，此地确实古怪异常，既然方物和白青石都拿不定主意，就只看我们两意见了，你若愿继续，我们这就动手宰了那只蜿蜒者，好好一探此地究竟，你若不愿，我们这就撤，如何？”

    　　白青石率先说道：“我没意见！听你们的！”

    　　方物则是皱起好看的纤细眉毛，她盯着卡森看了一会，随后将狭长眸子缓缓转向黑发青年，冰冷道：“林七，你可得考虑好了！”

    　　戚望沉默一会。

    　　随后，黑发青年拔起插在地上的火红长刀，缓步往前走去，平静道：“我来打头阵！”

    　　卡森脸上的笑容逐渐扩大。

    　　方物小脸则是彻底沉了下来，在戚望经过她身侧的时候，她嘴唇微动，戚望听的很清楚。

    　　愚蠢！

    　　“这女人……”戚望略有无奈，不知道为何，方物对他这具分身林七似乎有百般不满，可自己好像也没有哪里得罪她啊，有必要一直都针对自己么。

    　　可不管怎样，他都不可能走，这只蜿蜒者他势在必得！

    　　戚望手提长刀，逐渐加速，向着墙壁上爬着的蜿蜒者冲去，随着他一跃而起，速度猛然飙升，眨眼之间就出现在蜿蜒者面前，与此同时，卡森和白青石也是封锁了两侧，踏空而行的方物周身的念锥一字排开，全部对准了蜿蜒者。

    　　蜿蜒者张嘴发出暴怒咆哮。

    　　“刷！”

    　　长舌比鞭子还要灵活，抽风声阵阵，在窄小区域内疯狂挥舞，一抹燃烧着的火焰人影腾转挪移，竟然在长舌挥舞中极速躲避。

    　　流淌着火焰岩浆的大刀迎头劈下。

    　　一抹鞭影甩来，长舌重重撞在岩浆大刀之上，巨力迸发，戚望在半空中倒退数米，正当蜿蜒者想要趁胜追击的时候，披着暗黄能量战甲的白青石一跃而起，双手一把抓住长舌，额头青筋根根浮现，两条腿踩在墙上，膝盖弯曲，怒吼一声，一股超乎想象的强大巨力竟然把蜿蜒者都扯了起来，一顿狂猛乱抡乱砸，直将周围破坏的一片狼藉。

    　　一会儿后，终于力竭的白青石松手，喘着粗气，身上的能量战甲都稀薄了许多，由此可见消耗巨大。

    　　土之元素，向来是最厚重坚硬的，所以一般拥有者也都是力量刚猛，甚至能和金之元素一较高下。

    　　软塌塌趴在废墟里，半边身子都被埋入其中的蜿蜒者一动不动，连舌头都停止了蠕动。

    　　“这就完事了么？”

    　　白青石咧嘴一笑：“这只蜿蜒者，也不过……”

    　　白青石话还没说完，不远处的舌头突然绷直，如一颗炮弹般重重弹出，狠狠砸向白青石胸膛，后者在最后关头双手格挡于身前，凝出能量护盾防御，即使如此，仍是有清脆的骨骼碎裂声响起，他吐血倒飞后落，小臂竟然已经扭曲，可见断裂骨茬。

    　　倒在废墟里的蜿蜒者冲天而起。

    　　“方物！”卡森一声暴喝。

    　　早就做好准备的方物顿时凝出一根最大号的尖锥，朝着蜿蜒者的天灵盖落下，卡森双手一拉，只见周遭潮湿环境中迅速被剥出许多水滴，这些非能量凝成的真实水滴迅速汇聚，凝成一条条细小水带，层层束缚捆在了蜿蜒者身上。

    　　“砰砰砰！”

    　　蜿蜒者拼命挣扎，水带看似并不坚固，一扯就断，但断成两截的水带又立马凝聚接上，层层叠叠，重复不休，以至于蜿蜒者竟然一时间都无法突破。

    　　念者的杀伤力，是涅槃者中最为强大的！

    　　这一点戚望亲自体会过！

    　　蜿蜒者对白青石的那一击，显然已经超越了乙级中等的强度，否则不可能致使白青石受如此重的伤，也因如此，它耗费了剩余的气力，以至于根本无法挣脱卡森的束缚。

    　　小型念锥形成的巨大尖锥，笔直的插在了蜿蜒者的脑袋上。

    　　“噗！”

    　　鲜血四溅！

    　　蜿蜒者直接被洞穿脑袋，钉在了地面之上。

