 就在沈云天接待两个血魔宗调查负责人的时候，叶凡和四眼蛟龙两人从一个小村落里杀了出来。

在他们身后，三十名八倍极限、十名九倍极限和三名十倍极限的武者团队。

“我靠，我靠，怎么回事？”

四眼蛟龙又惊又怒，“血魔宗怎么知道咱们要偷袭黄岗村？”

在两分钟前，他耀武扬威的闯进黄岗村，刚推开分坛的大门，后山便掠来了几十道不弱的气息。

四眼蛟龙被这几十道气息锁定，唬得他直接炸毛，当下顾不得剿灭黄岗分坛的血魔宗教众，拔腿便跑。

在村外接应四眼蛟龙的叶凡也被吓了一跳。

躲在后山的那些人显然掩藏了气息，叶凡精神力并没有扩散到那么远的地方，所以也没察觉到他们的存在。

“别废话了，对方人手太多，咱们不宜动手，否则的话很容易引起他人的注意，打乱我们的计划。”

叶凡快速掠动，朝远处飞去。

如今他已经突破了十倍极限，对气的运用有了更深的理解，而且他还将反重力用于实际。

所以，他飞的速度比寻常的十倍武者更快，更稳。

当然，四眼蛟龙飞的也不慢，至少能跟十倍极限后期的武者媲美。

因为他本来不是人类武者，作为蛟龙妖兽，飞行是本能，就跟鱼天上会游泳一样。

两人溜得极快，很快就把背后的那一群血魔宗的武者给甩掉了。

叶凡刻意隐藏了气息，再加上他没有现身，在村外接应，所以血魔宗的武者也没有发现他，还以为这次就只有四眼蛟龙一个人。

“那个十倍极限的武者跑到真快！”

一名十倍极限的血魔宗护教暗自大骂，转身挥手说道：“走，回去！”

一行人浩浩荡荡返回黄岗村。

另外一名十倍极限的护教低声问道：“陈护教，这名武者会不会是路过？

我前面感觉了一下，周围并没有其他武者，就他一个人跑来我们分坛，好像有点托大了……”按理来说，既然对血魔宗分坛如此了解的人，肯定在血魔宗内部有内应，知道血魔宗的动向。

这一次，血魔宗调集了非常强大的高阶武者队伍，差不多血魔宗总宗三分之一的高手都过来了。

别说血魔宗，可能连华古秘境部分的人都知道了。

而覆灭血魔宗分坛的人，想必也应该受到风声。

如果刚才那个十倍极限的武者真是凶手的话，那他还敢单枪匹马、大摇大摆的进黄岗分坛，跟找死有什么区别？

所以，这名护教有些疑惑。

对方可能只是路过，并非清除其他分坛的真凶。

再说了，对方就一个人，怎么可能在击杀所有人不留一个活口，然后还把整个现场打扫得干干净净？

就算是再细心的人，也有疏忽的时候。

他解决了三十四处分坛，不留任何蛛丝马迹，也忒诡异了吧？

“不一定。”

见同伴疑惑，陈护教摇了摇头，“张护教，现在说什么都为时过早。

那人跑得那么快，恐怕是做贼心虚！”

“……”张护教翻了翻白眼。

被三十名八倍极限，十名九倍极限，两名十倍极限的高手气息锁定，是我我也逃啊！要是被这么庞大的高阶武者队伍围上，肯定难逃一死，白痴才不跑呢！一行人返回黄岗村后山，时刻警戒着村里的动态，以防有人前来突袭。

叶凡和四眼蛟龙飞出二三十公里，第一时间联系潘云海、罗天洪等人，让他们不要轻举妄动。

血魔宗只剩下最后两处分坛了，上官流云不敢大意，把华夏三大顶级特组全派了过来，再加上潘云海的诡鹰特组，一共一百三十多名精英队员。

同时，他们还配备了不少精良的装备，即便遇到数倍于己的武者，也能有办法应对。

这就是纯武者和特种兵的区别。

潘云海等人在武夷山市的星光新村，抵达黄岗村大约需要半个小时的时间。

叶凡和四眼蛟龙为了混肴视听，往西边的赣江省逃，摆脱血魔宗的追兵之后，又迂回到星光新村和潘云海碰头。

军区四大精英特组和叶凡、四眼蛟龙同坐一堂。

龙眸欧阳威，虎爪罗天洪，凤羽吴天胜，诡鹰潘云海。

华夏三大顶级特组，出了凤羽特组的吴天胜，另外两人都是叶凡的老熟人了。

以前罗天洪跟叶凡不太对付，后来经历了几次大战，也算是冰释前嫌了。

目前这三大顶级特组的人员配备齐全，几乎每支特组都有三支小队，每一支小队十二人。

唯独诡鹰特组，在王朝阳牺牲之后，也元气大伤。

虽然潘云海想要力挽狂澜，将诡鹰重新拉回高级精英特组的水准。

可惜操之过急，连续两次承受战损，让原本就人员不整的诡鹰特组雪上加霜。

现在，诡鹰特组才堪堪凑齐了一支小队。

曲伟，熊健，张泽，凌枭，傅婉蓉都算是元老级别的了，诡鹰特组以他们为核心，战力不俗。

这一次，上官流云在分配武源之灵的时候，特别关照过他们几个。

如今曲伟的实力已经达到了六倍极限巅峰。

在两年前的国际军演上，曲伟也有五倍极限，在这两年的时间里，诡鹰特组几经恶战，曲伟又成长了不少。

一个月前，他服用了足量的武源之灵，可谓是厚积薄发，实力突飞猛进！一举从初入六倍极限达到了六倍极限巅峰，要是再给他一段时间沉淀，说不定连七倍极限都有机会。

熊健是狙击手，虽然远距离作战才是他的强项，但是近战也不容小觑。

如今他在武源之灵的作用下，实力突破了五倍极限，只是武劲还没有练出来。

对他来说，武劲不武劲的无所谓，实力增长令他五感更加敏锐，狙击范围已经能覆盖到周围千米！他的狙击枪是军区特制的，三百米内，七倍极限武者被他盯上，也得小心保命。

至于八倍极限，他就没有办法了。

八倍极限的武者吸收大量的武源之灵，基本都能完成锻骨，一枪过去子弹会卡在骨头里，没办法直接爆头。

饶是如此，他依旧威胁不小。

凌枭是天生的侦察者，他的身法如同鬼魅。

之前，不算叶凡，他已经是诡鹰特组第二高手，战力只在五倍极限的曲伟之下。

如今，他的境界已经追上曲伟了，同样是六倍极限巅峰。

以后只要培养凌枭的团队指挥能力，想必是可以独挑大梁的。

再说医护兵张泽，作为后勤队员，往日是需要专门配备队员保护的。

可是现在，张泽也有一战之力了。

四倍极限巅峰的医护兵，救人一刀，杀人同样一刀，千万不能因为他是医疗兵就小觑他！想当初，他在军演的时候只有两倍极限而已，这两年来勉强达到了两倍极限巅峰。

在吸收了武源之灵后，他离五倍极限只有一步之遥，实力可谓是翻天覆地！当然，诡鹰特组最让人诧异的是傅婉蓉。

现场作战分析员，控场的精神力大师，以前她的实力和熊健差不多。

现在，她拥有六倍极限中期的实力，都快赶上凌枭和曲伟了！要不是叶凡仿佛确认，甚至都有点不敢相信。

看来，精神力对武者的修炼，果真有莫大的好处！只可惜，大东、二东牺牲了。

如果他们在，说不定他们也能成为武道高手！上官流云给诡鹰特组开了小灶，完全是冲着叶凡的面子。

曲伟、傅婉蓉他们几个跟叶凡交好的核心队员，几乎是无限量供应武源之灵。

而且上官流云还从个人小金库里拿出了一些固本培元的灵草。

所以，这段时间他们才得以突飞猛进。

相比起诡鹰特组的大翻身，龙眸、虎爪、凤羽就没有那么牛批了。

龙眸的蒋龙威，周哲宇，往日可都是五倍极限的高手，这次借了叶凡的光，有武源之灵淬体练气，实力也有所突破，但绝对没有诡鹰特组那么凶残。

两人如今，分别到了六倍极限后期和六倍极限中期，在战力方面完全被诡鹰特组的队员压制。

跟他们相仿的虎爪特组同样如此。

庞毅、罗毅虎，以前也是华夏首屈一指的特组高手，不说进前五，前十是稳稳当当的。

庞毅更是被称为华夏特组第一人！可是，庞毅如今才刚刚达到六倍极限巅峰，跟触摸到七倍极限门槛的曲伟相比，已经有些差距了。

罗毅虎达到了六倍极限后期，跟龙眸的蒋龙威实力相当。

凤羽特组的实力和他们差不多，有两名六倍极限后期的武者，巅峰无一人。

在这一层次，诡鹰特组成了华夏军区之最。

只不过，顶级特组之所以强，是因为他们整体的素质很高。

每一个顶级特组，每一支小队，除了医护兵和狙击手，其他人几乎全部达到了六倍极限。

战场分析员，侦测、突击、护卫，全特么的是六倍极限！特别是精神力强大的战场分析员，以前他们并非以实力见长，这一次全面提升，绝大部分的分析员，几乎都翻了两三个大境界！这出乎了很多人的意料。

三大特组再加上诡鹰特组，一共十支队伍，一百三十余人。

四大特组领队教官，各个都拥有八倍、九倍极限的实力。

这些人凑在一起，别说是血魔宗的分坛了，就算一大分殿，他们也照样能灭掉！ 