    萧家家主萧黯然被擒住了。

    萧家一千多口全部被打入了地牢。

    第二天，菜市口，贴出了萧家只在十年内所犯罪行，整整用了一千多页纸，上面记录的只人命案就多达三千三百七十二次，其罪行简直罄竹难书。

    午时三刻，萧家一千多口，全部被杀。

    太守府一众官僚，也被斩头。

    随后，贴出了大日陛下颁布的法令：分配土地！

    此令一出，万民痛哭拜谢。

    “大日陛下，德比天高！”

    “从今以后，立下长生排位，日日祭拜！”

    “这才是真正的好皇上，比什么诸子百圣，比什么远古圣皇都要圣明啊！”

    百姓跪拜，随后就是欢喜鼓舞。

    太守被斩，萧家被诛，接下来推行土地法却十分轻易，尽管期间还有阻挠，却被窍穴分身一个个揪出来，全部明正典刑。

    百姓有了真正自己的土地，干劲之足，远超想象，一时间，天水郡如火如荼。

    这里，只是大乾王朝的一个缩影。

    放眼天下，一月之内，斩杀的官宦头颅，阻挠新政的世家大族，不知灭杀了多少，以百万计。

    皇宫，后花园。

    “这一月，你们看到了什么？”

    楚阳摘了一朵花，嗅了嗅，随手一扔，花朵重新长在了枝头。

    “我看到了烈火烹油，刺杀不绝，我看到了天下流血，未来王朝崩塌！”

    洪易老实说道。

    他紧皱眉头，忧虑重重。

    “不，我却看到了另一方天地，世家凋零，百姓崛起，待他日，民智开启，大乾将会气运爆发！”

    元妃说道。

    她本是元突国的公主，为了大乾皇室的秘密，成了乾帝杨盘的妃子，却没有失身。她原本是香狐王，为天下八大妖仙之一，转世为人。

    容貌绝美，堪称当世之巅。

    一颦一笑，迷惑众生，特别她身上自然而然散发出来的清香，让人迷醉。

    杨盘的妃子和一众儿女全部被遣散，却留下来了这位。

    “不，这个世界的力量，本掌握在世家和道门手中，如今打压，势必强烈反弹。这一月之内，我已经计算过，大日陛下总共遭到了二百三十四次暗杀，尽管次次平安无事，可一直能够躲过？”洪易道，“陛下虽有宏图大志，而且一人治国，可万一有个不测，天下之局，必然崩塌，甚至遭到元突国，云蒙国，西域诸国，海外万国的侵袭，那时民不聊生，万民枯骨！”

    “关键还是陛下！”

    元妃打量楚阳，满眼的好奇。

    当日她听说杨盘禅位，大日圣贤登基，还有一系列的改革，将她都下了一跳。她本和洪易有几分交情，听说杨盘和洪玄机被炼化成了傀儡，差点将她吓死。

    一月之内的巨变，天下信息汇聚，发生的种种事情，彻底的颠覆了她的认知。

    “一人治国啊，省城、郡城、县城的首领，都为他一人所化，这又是什么能力？就是真正的圣贤，也做不到啊！”

    她时常感叹。

    “你们看着就好！”

    楚阳不以为意。

    对这个世界，他再清楚不过，至于世家大族，道门的反击，他更不在意。

    当今天下，暂时来说，造物主之境的强者都寥寥可数。

    “哥哥、哥哥！”这时，上空传来了小虫儿的声音，“我的御剑术怎么样？”

    小小的身子踩着一柄仙剑，在空中来往穿梭。

    登基之后，楚阳就将小虫儿还有纯狐一族接到了皇宫。

    “很好！”

    楚阳笑道。

    忽然，他眼睛一冷，朝着远处打出了一掌。

    皇宫之外，两位武圣刚刚登上皇城，就被突然出现的手掌打成了粉碎，甚至连血液都没有留下。

    “又一次！”洪易默默的记在了心里，他心中一动，忽然道，“陛下，当日你曾说，三年之后，你将皇位让给我？”

    “皇宫之中，无论是修炼功法，还是奇珍大药，尽数为你开放，只要三年之内，你魂修达到造物主之境，武修迈入人仙巅峰，我就将皇位传给你，否则，传给你也坐不稳！”楚阳说道。

    “其它的先放下，陛下，三年之后你退位，必然收回分身，那么，天下各省、各郡、各县，还有军队，都要交给谁？陛下，您可是大肆杀戮天下，放眼世家，几乎屠戮了近半，而治理国家的人才，却掌握在它们手中。只有三年时间培养接班之人，根本不够！”洪易严肃道，“到时候你一旦退位，必然天下分崩离析！”

    “这个你就多虑了！”楚阳道，“接下来的时间，我会在每一个镇，都开办学校，传授百姓读书习字，也会在每一个镇子，开办武官传授武道功法，三年，足够培养一大批人才了！至于接班人，我的分身，会亲自调教。每一个，只要调教十人，就有百万人才可用，你还怕什么？而且，我的每一个分身，现在都有了十余位大宗师之境的手下！”

    “这……！”

    洪易瞠目结舌。

    他猛然发现，一些常识的东西，用在眼前陛下身上，根本不合适。

    “陛下，我能拜您为师吗？”

    元妃美目连闪，心中惊叹，她看了看在天空飞行的小虫儿，不禁脱口而出。

    “为什么？”

    楚阳转过脸来，看向了毫无瑕疵的脸蛋儿。

    莫名的，元妃脸色闪过一抹羞红：“这一个月，我了解过陛下所修炼的功法，还有小虫儿所说的种种情况，发现您所修炼之法，魂与肉齐头并进，无有短缺，无有缺点！常规的修炼之法，修炼武道，最终会诞生武道意志，在难以修炼神魂之道，反之亦然，相比陛下修炼之法，明显有着缺憾！”

    “你倒也聪明！”

    “陛下可否愿意？”

    “不久后，会天下一统，都时候就没有元突国了！”

    “天降陛下，必然天下一统，至于元突国，我也没有什么好留恋的，只希望将来陛下不要赶尽杀绝！”

    “好，我就收你这个徒儿！”

    “拜见师父！”

    元妃大喜。

    “我……！”

    洪易却张了张嘴。

    “你也想拜师？”

    楚阳笑了。

    “拜见师父！”

    洪易福至心灵，跪拜下去。

    “很好！”

    楚阳点了点头，就将武道真解传给了两人。

    收不收弟子，对他而言，却无关紧要。

    他已经打定，将来不会死守皇位，将洪易培养起来，三年后也可以将这一摊子甩给他，收为弟子，倒也顺理成章。

    “这才是完美的修炼之法啊！”

    查看武道真解之后，元妃不禁惊叹。

    “完美？”楚阳心中笑了，这一功法，相比他在洪荒人族所传，已经极为删减，是一个简易版本。他目光一转，看向了远处，笑道，“终于来了几个像样的对手！”