    泽法的话从海军的立场开始分析，有理有据，简单直接的点明了海军和世界zf相互依存，却又理念不同的复杂关系。

    这种事赤犬之前从来没有注意到过，他只是知道海军的高层中很多都不喜欢和世界zf打交道，甚至在执行五老星下达命令的时候总会有所折扣。

    这种行为在过去的赤犬看来是违反了军人的准则，所以赤犬多少有些看不起这些人的想法。

    现在被泽法将事情点明，赤犬也陷入了纠结。

    在赤犬一直以来奉行的理念中，世界zf和海军一样都是正义的一方。

    世界zf所缔造的秩序维护了大海的基本稳定，海军所做的只是一直在守护这个秩序。

    海军的正义就是如此。

    但是现在看来，海军的行动并不是完全正确的。

    这跟海军的形式准则无关，而是海军一直以来所认定的正义本身出现了问题。

    世界zf所缔造的秩序就是错的。

    想到这儿赤犬渐渐明白了，为什么为海军奉献一生的泽法老师会离开海军，为什么卡普会多次拒绝升任大将，为什么库赞那家伙会一直懒懒散散的样子，为什么波鲁萨利诺会......额，波鲁萨利诺的性格好像就是这样。

    他们都知道世界zf的秩序和海军的正义存在相悖的地方，但是他们又没办法改变，所以只能装作看不到。

    赤犬眉头一皱，他觉得这是一种非常懦弱的行为，明知道是错，却还要装作若无其事，他有些接受不了。

    “泽法老师，你们就没想过或者说尝试过去改变吗？”

    “改变？谈何容易！萨卡斯基你还没有当上海军元帅，不能直观的理解世界zf对我们海军的监视力度有多大。

    战国在世界zf监视下，能周旋到这个程度已经很不错了，想彻底脱离世界zf的影响是不可能的。

    上一任海军元帅空的时候，海军的情况其实更不好，空的性格跟你有些像，那会儿的海军完全就是世界zf的爪牙。

    战国上位以后，海军的情况才慢慢有所改善。

    但眼下世界zf和gm军的战斗已经打响了，这个节骨眼上，世界zf不需要不听话的海军，他们想要一个足够听话的海军，就像二十年前一样。

    所以世界zf才会让战国退位，并推选你成为海军元帅。

    而战国自然不想让自己多年制衡世界zf，好不容易为海军争取到的喘息空间消失，自然而然的会反对你成为海军元帅，并把库赞那家伙推出来。

    现在你应该都明白了吧？所以，赤犬你的决定是什么？”说完泽法看向赤犬，静静的等待他开口。

    片刻后，赤犬深吸一口气说道：“泽法老师，我恐怕做不到战国先生那个地步。

    我不知道也就罢了，既然知道世界zf的存在本身就有问题，我就会去修正这个问题。

    这是我一直以来的行事准则！”

    “这样可能会触碰到世界zf最根本的利益，会对海军造成很大的影响，萨卡斯基你想好了？”

    赤犬坚定的点了点头。

    泽法见状仰天大笑：“哈哈哈！果然！你跟我们这些人完全不同，萨卡斯基，海军或许真的会在你手中走出完全不同的道路。”

    “泽法老师，感谢您今天的教导。”

    “不用这么客气，你叫我一声老师，我就有责任引导你。

    不过话说回来，萨卡斯基，你今天到磁鼓王国是为了执行任务吧？”

    赤犬点了点头。

    “那你想怎么做？”泽法试探着问道。

    “我接到的命令是抓捕磁鼓王国的国王，出发前黄猿说可能说可能是磁鼓王国的国王拒绝了世界zf的征兵令，这才惹怒了五老星。

    站在我的立场是我是不想抓捕磁鼓王国的国王的，但是泽法老师，抓捕磁鼓王国的国王这件事本身就是世界zf为了杀鸡儆猴，震慑那些不听话的国王。

    就算我不做，还会有其他人出手，磁鼓王国的国王肯定是难逃一劫。”

    “所以，你打算怎么处理这件事？”泽法追问道。

    “我想把人抓住，送去推进城，没有比推进城更安全的地方了。”

    “这个想法不错，有几分道理，但是你这么做却在无形中助长的世界zf的气焰，对海军而言并不是好事。”

    听到泽法的话，赤犬眉头一皱，他稍一琢磨，感觉的确是这个道理。

    “那泽法老师，如果换做是你的话，你会怎么做？”

    泽法笑了笑说道：“如果是我的话，我会想办法制造一点意外。”

    “意外？”

    “比如说现在，你碰到了我，就是意外。”

    赤犬愣了一下，然后立马理解了泽法的意思。

    随后赤犬的神情变得古怪起来：“泽法老师，您今天不是单纯来找我的吧？”

    泽法点点头：“没错，我来找你一部分原因是为了跟你聊聊，更多的是因为磁鼓王国的国王。”

    “为什么？泽法老师您跟磁鼓王国的国王有什么关系吗？”赤犬追问道。

    “关系？也没什么关系吧！至少我们双方都只见过一面。

    只是当年我的双臂被爱德华·威布尔斩断，是磁鼓王国的医生们帮我接续了断臂，如果没有他们，我可能已经失去了活下去的希望，这会儿大概率已经死了。

    所以我今天才会出现在这里，算是报答当年磁鼓王国的再造之恩吧！”

    泽法当年的遭遇赤犬也是清楚了，他还是海军中为数不多坚持为泽法报仇的高层。

    当年的海军，大多数人都因为爱德华·威布尔可能是白胡子的儿子，都有些畏手畏脚，生怕海军和白胡子海贼团再次开战。

    但赤犬没有这个顾虑，他一直都想帮泽法复仇，一方面是为了答谢师恩，另一方是海军的威严不容侵犯。

    所以，在听到泽法出现在这儿的理由后，赤犬已经想放弃这个任务了。

    但是正如他一开始所想，就算他回去了，磁鼓王国的国王还是会遇到其他危机，世界zf那边是不可能放弃这个杀鸡儆猴，让其他加盟国国王老实下来的机会的。

    所以唯一的办法就是泽法老师说的“意外”了。

