
　　到县城的时候，已经是下午四点多。

　　张健康一直在喊要吃饭。

　　张谦修和黄恩全其实也饿的不轻，不过两个人不会像张健康那样一直念叨。

　　张谦修在车站边上找了一家面馆，点了三碗肉面，五毛钱一碗，分量十足。

　　张谦修因为身上有伤，昨天晚上失血过多，没有什么胃口，吃了半碗。

　　黄恩全一碗面下去，也吃得饱饱的。

　　但张健康却吃了足足四大碗，面汤都喝了一个干干净净。

　　“修哥，给你干活，天天能吃肉吗？”离开面馆的时候，张健康问。

　　面上放的是木耳炒肉，里面的肉不算多，但汤都是骨头熬出来的，现在骨头比肉便宜，面馆用骨头熬汤也不心痛。

　　张谦修笑着点头：“只要来干活，天天有。”

　　张健康顿时憨笑着说道：“那我以后天天给你干活。”

　　“行！”张谦修也笑道：“那我天天给你买肉吃。”

　　黄恩全看了张健康一眼，小声嘀咕了一句：“憨憨。”

　　张谦修转头对黄恩全说道：“恩全哥，以后别叫健康憨憨了，他明白。”

　　黄恩全撇了一下嘴：“行，你是老大，听你的。”23sK.com

　　张健康却说道：“叫我什么都没事的，我本来就笨。”

　　张谦修笑着说道：“但是你很勤快，很能干啊！”

　　张健康高兴的笑。

　　黄恩全看了张健康一眼，还是有些看不上。

　　因为张谦修有伤，不能扛米。

　　黄恩全吃力的扛起米，却被张健康一把抓了过去：“我来吧！我刚吃了饭，力气大。”

　　张健康一肩扛一袋一百五十多斤的米，身上的肌肉暴起，看得黄恩全目瞪口呆。

　　张谦修也没有多说什么，在路边租了一辆三轮车，直奔市场。

　　到市场的时候，已经五点，现在的人倒是不少。

　　张谦修找了一个地方，把米摆好，全部以五毛四或五毛五一斤的价出售，不包送，市场卖米本来就不给送，大家也没有觉得什么。

　　因为都是好米，价格也不贵，卖的很快。

　　张健康坐在边上看热闹，不时发出一阵憨笑，谁也不知道他在笑什么。

　　黄恩全见张谦修不停笑眯眯招呼人，一个小时不到，就把三百斤米给卖了，心里暗暗吃惊。

　　今天张谦修收米的价格是三毛八，就算卖五毛四，也有一毛六的利润。

　　三百斤米，赚了四十八啊。

　　这一路坐车、吃饭、租三轮，最多花了十块，净赚三十八。

　　张谦修回头看了沉思的黄恩全一眼：“是不是觉得很赚钱？”

　　黄恩全反应过来：“我都想做了。”

　　张谦修把两个装米的袋子丢给黄恩全：“收好，我带你们去进货，卖米不是那么好卖的。”

　　“不就是卖东西吗？有什么难的？”黄恩全觉得这很简单。

　　张谦修叫上张健康，朝着市场里面走去：“我卖米的时候，其他的人有卖掉吗？”

　　黄恩全还真没注意，转头一看，他们不远处那卖米的大爷还在卖，一个多小时，一点也没卖掉。

　　张谦修继续说道：“卖东西有一些技巧，主要靠嘴巴甜，让别人觉得占便宜了。”

　　“但即便你都做到了，在这也做不长久。”

　　黄恩全疑惑的问道：“为什么？”

　　张谦修说道：“这市场里有卖鸡、卖鸭、卖鱼、卖米、卖菜、卖调味、卖油的，你看外面有卖什么的？”

　　黄恩全回头看了一眼，有农民卖菜、卖鸡、卖鸭；有小商贩卖炒瓜子花生、水果。

　　黄恩全说道：“菜、鸡鸭，花生水果都有啊。”

　　张谦修说道：“你发现没，市场内盈利的项目，外面都没有小商贩做，小商贩都是卖市场里面不卖或者卖的少的。比如卖米，没有小商贩做，都是农民在卖；卖菜也没有小商贩，都是农民自己弄一点点在卖。调味、油更是没有一个人卖，知道为什么吗？”

　　黄恩全瞬间明白过来：“市场不准？”

　　张谦修点头：“对，就算市场里面那些店面和摊位的老板不闹，市场管理部都要来赶，你们外面不交钱能做能赚钱，谁还去市场租门面？农民卖的不多，也不常来，他们有时候也会赶，赶的也不算多，经常来的人肯定做不长。”

　　“往前走几百米有片空地，是小商贩聚集区，那里就跟个小菜市场一样，不过去那买东西的人不多，菜市场的管理员管不到这么远，有时候就会花钱叫小混混去捣乱。”

　　“任何一个生意，看起来简单，但想要做大做长久，里面还是有一些门道的。”

　　“你如果想要自己做，我建议你跟我做一段时间，你觉得你学得差不多了，想自己做，我不拦你。”

　　还在村里的时候，黄恩全一直觉得张谦修肯定做不起来，但爷爷希望他来，又有钱拿，就跟着来呗。

　　后来看到刘志坚的时候，他觉得张谦修应该能做起来，就算做不起来，也不会差。

　　卖米的时候，他觉得这完全就是一个发财的好路子。

　　现在，黄恩全忽然觉得，自己看不懂这个比自己还要小六七岁的张谦修。

　　黄恩全问道：“你教我，不怕我抢你生意？”

　　张谦修淡淡的说D县城这么多做米生意的，我怕他们抢我生意了吗？你跟我一段时间，不管我做不做得成，你经验学到了，你再做的时候，赚钱的几率就大了很多。”

　　张谦修现在还是想留住黄恩全的，因为他找不到其他人了，村里其他人不会信他。

　　还有一个原因，黄恩全现在不行，以后或许能成长为一个人才。

　　不过这些黄恩全不知道，还以为张谦修完全是为了他好。

　　黄恩全“嗯”了一声，跟着张谦修往前走。

　　张谦修按照单子，在市场拿了货。

　　张健康主动负责拿东西，这些货都不重，撞在大袋子里，他一只手就能提起来。

　　进完货，张谦修又去了树德堂，顺路买了两块钱的水果。

　　张谦修去的时候，老中医正在看书。

　　“老先生。”张谦修喊了一声。

　　老中医抬头，放下书：“来了？药已经熬好了，我去给你拿。”

　　“谢谢老先生！”张谦修说着把水果放下。

　　老中医看了水果一眼：“来我这，不用带这些东西。”

　　说着，老中医已经走进了后院，没一会就端了一碗药出来，递给张谦修：“闻你身上的味道，你又没歇着吧？”

　　张谦修跑了一天，出了不少汗，身上有汗味。

　　张谦修接过药，尴尬的笑了一下：“事情多，嫌不下来。”

　　说完，张谦修一口就把有些苦的中药一口闷了下去。

　　老中医说道：“你这样伤很难好的，你躺下，我给你看下伤。”

　　张谦修走到小床边躺了下来。

　　老中医解开张谦修身上纱布，纱布上已经染了不少的血。

　　看到伤口的时候，老中医皱了皱眉：“裂了，你今天不乱动，应该会开始愈合的。”

　　黄恩全看到张谦修侧腰那两个缝合的伤口和背上那些淤伤时，也吃了一惊，他没想到张谦修身上有这么重的伤，居然还到处跑了一天。

　　换做一般人，肯定是卧床休息了。

　　张谦修略带歉意的说道：“给老先生添麻烦了。”

　　老中医淡淡的说道：“我没什么麻烦的，你自己赚着痛了，我给你身上推拿一下，把药换一下。”

　　张谦修赶紧说道：“推拿就不了，我还赶着回去送货，答应别人的，昨天就拖了时间，今天再拖不好。”

　　老中医微微蹙眉：“钱重要还是命重要？”

　　张谦修解释说道：“这一趟货不赚钱，只收进货的成本。我答应别人昨天送的，耽误了一天，是我失信了，这一趟免费给他们送，做生意得讲诚信。”

　　老中医不知道张谦修除了卖米，还做了什么生意，但张谦修最后一句话倒是让他颇为欣赏，拿出药膏，说道：“耽误不了你几分钟。”

　　老中医说着开始给张谦修推拿，这次确实没有用多少时间，只是简单的推拿了一下，然后给张谦修换了伤口的药，处理完后，叮嘱道：“诚信重要，命也不贱，自己注意点。”

　　“谢谢老先生！”张谦修穿好衣服，站了起来，这衣服还是老中医给他找的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第31章 诚信至上免费阅读。https://xs.23sk.com 