    乔恋只当听不出言外之意，挑了挑眉，“还不错。”

    “还真是一点都不谦虚，等会儿结果出来了，垫底可就打脸了！”

    “陈工，这还真别说，这位乔小姐就算画的再烂，垫底倒是不至于……毕竟只会公布进入前八名的人员名单。”

    “乔小姐，有机会我一定好好拜读你的画稿。”李明宇胸有成竹，他虽然鄙夷乔恋是怎么进入海选范围的，不过这女人长得不错，现在说点好话，指不定以后还能泡上一泡。

    而与此同时，环星设计部里，一堆人正在压宝。

    有人压设计所的一众大佬，有人压鼎新的，也有人压铭泰的，就是没有人压乔恋……

    毕竟别的人没勇气上，她有，只是她的能力……就不可言说了。

    “咱们压铭泰的李明宇会不会不太好，毕竟长他人志气灭自己威风。”

    “好像是，不过李明宇的能力真的很牛逼，至于乔组长……”

    林娜跟在后头，忍不住嘀咕一句，“谁想灭自己威风了，不过乔恋就那水准，能有什么威风？反正我不押，我很好奇能有谁押她进八甲？”

    大伙儿面面相觑，就是不说话。

    郝子枫嗤嗤一笑，“我押！”

    “我也押！”小蔡义不容辞，自从乔姐愿意拉她那一把后，她就永远都是她的铁粉了。

    “这么热闹？”门外凌霄和叶岚一前一后走了进来，眼神意味深长。

    叶岚笑眯眯地看着众人，刚才那些话她可是听见了，如果换做平时，有人公开搞这些噱头，她肯定会个别找谈话。

    不过这次是例外。

    尤其在BOSS这里更是例外。

    “算我一个。”

    大伙儿一脸懵逼，“叶总，您要押谁？”

    叶岚倒也没犹豫，“当然押乔恋啊，人是我选的，不押她这不是在质疑我的眼光么？怎么，你们大家都押了她？”

    林娜噘了噘嘴，心想，可不，都押了，就是没押乔恋呢……

    “得，凌总，你要不要也来押个，我看挺好玩儿的。”

    凌霄仍旧是面瘫脸，只是唇边一闪即逝的笑意泄露了他此刻的心意，他挑了挑眉，“我相信叶总监的眼光，我押乔恋。”

    众人脸色不一。

    大老板都出面押乔恋了，他们还有什么理由押铭泰的李明宇，所以有一大部分人纷纷回头转押乔恋，只剩下一部分林娜党继续坚定不移押李明宇。

    “结果快出来了吧？”叶岚看了眼时间，海选那边结果一出来，他们这边就会知道。

    海选现场。

    李明宇是一点不担心，他只是有些在乎名次的问题。精英们说说笑笑，丝毫不觉得自己会过不了这小小的八强。

    可真的当一个个名字报出来，如今只剩下两个人入选的时候，精英们心里紧张了，害怕了。

    李明宇的手心里全是冷汗，他暗自想，最后的两个人中，一个有一个是他。

    “最后过选的人是……”主持人想卖个关子，可大伙儿都听出了不对劲。

    “不是还有两个入选名额吗，怎么就一个了？”

    “这才六个，是不是不会算数？还有一个被狗吃了？”

    主持人笑了笑，“大家稍安勿躁，是八个名额不错，不过临时加了一位神秘嘉宾，是直接晋级的，所以现在只有最后一位名额了。”

    “什么神秘嘉宾？什么玩意儿……咱们都得海选，她就不用？”

    “这主办方也太坑了，早知道我就不来了。”

    “说吧，最后一个入选的是谁？”

    主持人的目光扫向乔恋这边，点了点头，“环星的乔恋。”

    最后一个，也是压轴。

    可是乔恋……她凭什么！

    乔恋的身上有号码牌，报到她的时候，全场人都向她看过来，眼神皆是满满的不可置信，尤其是李明宇。

    一个花瓶能入选，而他这个资深老手却落选了，怎么可能……这其中一定有猫腻。

    “一个新手能入选，主办方这是坑谁呢？”

    “就是……完全没有信服力，说是海选，我看是潜规则吧！”

    “有漂亮姑娘就入围，要噱头也早说啊，何必让我们浪费时间，没意思！”

    这些质疑的话，乔恋听的太多，耳朵里生了老茧，早就习惯了。

    可是主办方背这黑锅，显然是不乐意的，主持人看了一眼乔恋，有些无奈地询问，“乔小姐，不知您可否愿意把画稿公开处理？”

    乔恋是无所谓，公开也好，不公开也罢，毕竟她要的结果已经拿到手了。

    “可以。”

    她好说话，主办方也没再拖延，把乔恋的画稿呈现在众人面前，某设计大佬亲自道，“这画是先经的我的手，我刚刚还和老钱开玩笑，这副设计稿要是没拿第一，那才真是没天理了。”

    李明宇的眼神从一开始的不信，到震惊，再到惊艳，信服。

    一系列的心理过程就连他自己都没有察觉，他以为的是个花瓶，可是没想到却是个手法老练，完全不逊色于他的成手。

    这样的如果算新人，设计界大概没有老人了。

    他自觉羞愧，走到乔恋跟前道了个歉，“乔小姐，刚刚抱歉了，以后多多关照。”

    乔恋笑笑，“互相学习。”

    他主动加上乔恋的微信，心里还存着点别的念想，毕竟设计界的女人虽多，不过长得漂亮，而且天赋这么高的还真的是凤毛麟角。

    海选结束后，环星那边也就得到了消息，叶岚带着消息去办公室。

    一堆人以为早就猜到了结果，可从叶岚口中听到乔恋晋级的消息时，个个都惊呆了。

    “乔组长晋级了？”

    “妈呀，真的假的，我今天是不是要去买彩票了？”

    郝子枫见怪不怪，不过多少有几分与有荣焉的感觉，至于林娜，脸色完全不能看了，她以为乔恋是心存侥幸。

    可事实上，那么多精英参加海选，只选出七个人，简直比登天还难。

    “还有，你们有些人押的李明宇落选了。”

    “乔恋不仅入选了，而且还是这次的第一。”

    第一和入选这又是两回事了，这不仅仅不是侥幸，而且是实力的证明。

    叶岚挺直了脖子，心情好到爆！刚刚海选刚开始的时候，铭泰的人还打电话骚扰她，说环星这是没有人了，才派了个花瓶过去……

    可现在。

    谁敢说乔恋一句不是，说环星没人？

    不过叶岚还得考虑一点，只是一场海选，乔恋已经在业内打响了知名度，这要是有人想挖，她是不是……得好好笼络笼络。

    叶岚离开办公室后，设计部空前欢腾。

    “李明宇不是很牛逼吗，怎么落选了……幸好我跟了大BOSS押乔组长。”

    “不过乔组长什么时候这么厉害了，第一啊……郝哥，你和乔组长哪个更厉害一点？”

    郝子枫是一点不介意，他挑了挑眉，“大概是乔恋，毕竟我个人单挑，还没把握拿下这种海选赛的第一。”

    他说完，林娜下意识地看了他一眼。

