    这一幕发生得极为突然，以至于所有人都没反应过来。

    就连作为受害者的兜里有刀，大脑也有那么瞬间当机了。

    “给我站住！”

    他万万没想到，居然有人敢在他使用道具时会直接将其一把夺走！自从他成为行动组成员以来，什么时候受过这种羞辱？

    当下，他就打算冲出去，想要把厕所保安那个混蛋给抓住。

    然而，虎头鞋散发出来的黑色雾气，已经朝他劈头盖脸罩了下来。

    他来不及取出新的道具，直接将手中的半截锁链一横，挡在身前，硬生生吃了这记攻击。

    他闷哼一声，嘴里吐出些许鲜血，随后追了出去。

    林争也立即跟上去，他实在不明白，厕所保安为什么要突然动手抢夺兜里有刀的道具。

    看了眼已经进气少出气多，倒在墙边的破蛋专家，林争叹了口气，冲出大门。

    继续呆在办公室里太过危险，他手中只有一件【塔娜加的项链】，最稳妥的办法，还是尽量和兜里有刀呆在一起。

    虽然对于后者的所作所为，林争实在是提不起半点好感，但眼下情况紧急，还是先保命要紧。

    看到林争出去，鱼本本和我是混子也不敢在办公室停留，也跟着一起跑了出去。

    刚出大门，林争就看到，厕所保安的身影闪进了电梯，随后门便被关上了！

    兜里有刀的锁链狠狠抽打电梯上，金属门留下一道深深的印痕。

    “妈的！”

    对着电梯门出了一通怒气后，他手中的锁链逐渐消失在空气中。

    “居然敢走电梯？”

    林争脚步一停，看着电梯上的数字迅速上升到20层，心中嘀咕。

    在游戏中使用电梯上下楼，是被老玩家们称为最作死的行为之一，作为密闭空间的电梯，向来就是各种灵异事件的高发地段，也是恶灵发动袭击的绝佳地点。

    或许是晚上人少的缘故，玩家们参加游戏前上楼使用的那部电梯，依旧停靠在17层，刚好被厕所保安用到。

    而他之所以前往20层，应该是听到了林争等人在楼下遭遇保安鬼的事情，这才选择了往楼上走，不得不说，此人确实有几分小聪明。

    “追！”

    兜里有刀直接朝消防楼梯跑去。

    于是，林争也只好调转方向。

    正当他转过身，看向走廊尽头的消防楼梯时。

    一张睁大眼睛，脸上带着诡异表情，目光似乎往这边窥探的大脸，忽然从虚掩的消防门后缩了回去。

    林争心里一突。

    他刚刚没看错的话，那张脸的头上，好像戴着一顶保安帽。

    “邬志强？”

    “他在这边看什么？”

    林争想了想，暗道不好，立刻冲向消防楼梯。

    就在他思考的工夫，兜里有刀已经从电梯间拐了过来，并且超越了林争，一马当先跑在最前面。

    不是说他身上缺这件魔方道具，而是这口气他咽不下！

    在兜里有刀看来，抢夺其他玩家道具的行为，是一种相当恶劣的挑衅，只有真正有仇的玩家，才会做这些小动作。

    一旦道具被抢走，那么拥有者就无法使用这件道具，但与此同时，抢夺者也无法使用已经拥有主人的道具。

    可以说，这是既损人也不利己的纯纯恶心人的行为。

    在他知道自己等级的情况下，眼前这帮平均等级只有个位数的臭萌新们，不仅在探索生路线索上跟他作对，还动手抢夺他的道具，是可忍孰不可忍？

    如果不是鬼物的攻击频率太过频繁，他真的懒得去理会这些新人玩家，直接依靠道具撑到游戏结束，就收工回去了。

    可眼前的局势显然有些失控，他必须尽快找到这次游戏的生路，而且否则，强如他也会有生命危险！

    两人迅速冲过几十米的长廊，朝着楼梯上方跑去，紧随其后的是鱼本本和我是混子。

    一行人很快冲到了20层，也是玩家能活动的最高楼层。

    “放弃吧，你们是追不上我的。”从电梯间探出半个脑袋的厕所保安高声叫道。

    “你们爬楼梯哪有我乘电梯快？你们要是过来，我立即就下去了啊！”他一只手按着电梯按钮，一边伸长脖子喊道。

    兜里有刀看着厕所保安那满是阴谋得逞后的得意笑容，气得咬牙切齿，吃人的目光恨不得将其生吞活剥。

    “你难道想一直呆在电梯那等到游戏结束吗？别忘了，这里还有着鬼物存在。”兜里有刀声音都在颤抖，怒道：“现在把东西还给我，我可以既往不咎，否则，你一个连道具都没有的新人，拿什么阻挡鬼物？”

    厕所保安似乎听到了什么极为不可思议的笑话，哈哈大笑道：“你是傻子吗？我之前是没有道具，可我现在有了啊，有了这个魔方，我还怕你不成？”

    兜里有刀的脸彻底绿了，道：“你说什么？”

    “我说，你的道具是我的了啊，大傻逼！”厕所保安探出脑袋，吐出舌头，做了个鬼脸。

    “啊？”

    林争和我是混子面面相觑，眼中尽是愕然。

    他们......好像终于明白为什么厕所保安为什么会动手抢夺道具了。

    鱼本本看着林争和我是混子，奇怪道：“怎么了？他没说错啊？”

    两人没有说话，目光则是看向了走廊深处，在那里，有一道高大的人影正从黑暗中接近厕所保安。

    厕所保安丝毫没有察觉到背后走廊的动静，还在那对着兜里有刀冷嘲热讽，甚至还很是挑衅地拿出了那个魔方，在对方面前挥了挥。

    “快跑，你身后！”鱼本本急得大喊。

    “我背后？骗谁呢，我可不会上当。”厕所保安不屑道。

    高大的背影停下了，电梯间发出的光线将其身影照射出来。

    那是一个穿着灰蓝制服，带着帽子，手中还握着一根电棍，有着一副娃娃脸的男人。

    他居高临下看着眼前的厕所保安，伸出蒲扇般的大手，一把按住了厕所保安的脑袋。

    “呃？”

    厕所保安惊恐地歪过半个头。

    “你是谁？哪家公司的？在这里干什么？”

    “我，我是宝迪进出口有限公司的职员。”

    “你在骗我。”

    他低下头，一张大脸仿佛快要贴到了厕所保安的脸上。

    “发动，发动！”

    厕所保安瞳孔睁大，不敢犹豫，立即将手中的魔方举了起来，嘴里念念有词。

    “宝迪公司在十七层，你怎么在这里？去死去死去死！”

    ...

