    由于短时间寻不到重剑，叶乘风只好从蒯善那里借用了一把稍重的阔剑。

    没办法，他实在是禁不住轩辕子留下来的旷世剑法的诱惑。

    恨不得马上就体验一下。

    其实，这也可以理解。

    前一世，他还是孩童的时候，就深受武侠电视剧的影响，曾一度梦想自己能像电视剧里的侠客那般，纵横江湖，岂不快哉？

    只不过，电视剧里的侠客，动不动就有内功傍身什么的，在这里纯粹是扯淡。

    虽然轩辕子留下的《轩辕三篇》之中，也讲究内外兼修，还留下了吐纳养气的法门，但那绝不是修炼内功，仅仅是有助于运气调息、养精蓄锐而已。

    叶乘风提着阔剑，来到一处无人清净之地。

    随后，他摊开帛卷里的重剑篇，放在草地上，先仔细研读起来。

    虽然重剑篇是《轩辕三篇》中，篇幅最少的，但是里面学起来一点不简单。

    尤其是里面的剑招，看似招式简单，但要完全发挥出威力，可就不容易了。

    对此，叶乘风耐心研读，还不时对照插图，持剑比比划划着。

    一开始，他有些不是很熟练，甚至动作有些生涩。

    但是，熟能生巧。

    尤其是，他本就有着良好的格斗底子，剑道和格斗颇有相通之处，这练起来自然进展神速。

    就这样练了十几下后，他便将刚学的几个剑招融会贯通，连续施展开来。

    竟然如行云流水，毫无阻滞！

    尤其是，随着他每剑挥出，无论是砍是劈，或者是刺是削，都隐隐生出一股剑啸声来，只不过开始还很微弱罢了。

    但随着他越来越熟练，这股剑啸声竟然越来越强。

    时间一分一秒地过去。

    他完全沉浸在奥妙的剑法中，浑然忘记了一切。

    直到乌元跑来，说该吃午饭了，他这才罢手。

    匆匆扒拉了几口饭菜后，他再次迫不及待地来到老地方，继续练剑。

    相较于上午，他感觉自己对于剑招的运用技巧，更为纯熟了。

    时间飞快溜走。

    到乌元再次来唤他吃晚饭时，他已学全了重剑篇里的所有剑招。

    以后他要做的，就是勤修苦练，让剑法更加纯熟、精进了。

    晚饭后，他按照《轩辕三篇》里的打坐法门，盘腿坐在自己房里的地席上，呼气吐纳、养精蓄锐着。

    也不知过了多久，敲门声响。

    接着，传来鞠武的声音：“叶兄弟！”

    叶乘风睁开眼睛，立即起身开门，将鞠武迎了进来。

    鞠武一看到他，顿时面露惊异之色：“叶兄弟，你这是怎么一回事？怎么精气神更胜往昔了？像变了一个人似的。”

    叶乘风一听，顿时心中暗喜，定是自己按照《轩辕三篇》的法子打坐，才有如此惊人的效果。

    当即含糊了一番，接着岔开话题道：“鞠爷，找我何事？该不会这么快就把重木剑给我打造好了吧？”

    “哪有那么快？”

    鞠武哑然失笑，接着道：“叶兄弟，实不相瞒，大小姐和其他几位教头，都聚在一起了，邀你过去商议如何排课呢？”

    “排课？”叶乘风一愣。

    “是啊，咱们讲武学堂的架子目前搭起来了，但是课时如何安排，就急需编排一下。所以，大小姐他们都等着你过去商议呢！”鞠武解释道。

    叶乘风这才恍然：“那好，我们这就过去。”

    在鞠武带路下，叶乘风很快便到了一间大房舍。

    此时天色早已黑了，摇曳的烛火下，只见大小姐闻英，和几位叶乘风不认识的教头，正围着一张大长桌坐着。

    不过，叶乘风注意到，闻大小姐左下首坐着一个年轻男子，正与闻大小姐说着笑。

    这年轻男子，二十多岁的样子，身材高大，仪表堂堂，浓眉大眼，谈吐不俗，简直就是天生的少女杀手。

    叶乘风看得出来，这家伙对闻大小姐颇有些意思，而闻大小姐似乎也对他颇有好感，看她给逗弄得巧笑嫣嫣的样子，显然互有好感。

    麻痹！

    奸情火热啊！

    拜托，这可是讲武学堂！

    不是你们谈情说爱的地方，好不？

    叶乘风暗自腹诽。

    不过，看在众教头在场的份上，他没有当场发作。

    见他神色不好看，旁边鞠武忙干咳了一声：“咳咳……”

    众教头抬头一看，见他来了，纷纷正襟危坐起来。

    而那个黏着闻大小姐的年轻男子，也侧目望了过来，当看到叶乘风后，他便不住在叶乘风身上打量着。

    “大小姐，他就是你说的那个叶乘风？”

    年轻男子看了闻大小姐一眼，然后重新望向叶乘风，一脸敌意。

    闻大小姐点点头：“他就是叶乘风。你可要小心点，人家武艺厉害着呢！”

    年轻男子倨傲地道：“大小姐，你话说反了，该小心的是他，不是我！”

    听到二人对话，叶乘风眉头一皱，看向旁边鞠武：“这人是……”

    鞠武忙小声解释道：“叶兄弟，他是我们主人前几天招来的剑客，叫陶东胜。此人剑法不俗，在我们闻府无人能敌！其实，在入府之前，他就已经在嵇康声名鹊起了，连剑道行会汤国分会里的那帮剑客，无一是他对手，就连分会长焦霸，也差点败在他手里。”

    叶乘风眉毛一挑，怪不得此人如此倨傲，原来有这个实力。

    “对了，刚才你说，他是闻大夫前几天才招来的？可靠不可靠？”叶乘风心中一凛。

    “目前还不好说。”鞠武摇摇头，“本来，我们也没打算安排他来这里，但是，也不知大小姐怎么搞的，居然被他迷得神魂颠倒的，还向主人强烈推荐此人。主人拗不过大小姐，兼之此人在主人面前信誓旦旦，主人也就同意他来担当剑术教头。”

    叶乘风眉头大皱：“讲武学堂的事情，可是重大机密，他一个刚招进来的剑客，岂可让他进来？万一他是炝国奸细，岂不坏事？”

    鞠武道：“叶兄弟放心，我已经吩咐所有人了，不许任何人向他透露讲武学堂的事情。”

    “任何人？包括大小姐？”叶乘风反问。

    “这……”

    鞠武顿时噎住。

