    谛听拉着撵车奔跑，头上独角发出锋锐的光芒撕裂空间，然后光芒形成一个防御罩护住车队，带着众人钻入空间缝隙之中，踏着空间流光奔跑。

    不久之后，谛听再次突破空间出现在洪荒之中，这时已经来到了灵山，金色的佛光照亮群山，梵音吟唱响彻云霄，佛光普照，瑞气翻滚，充满神圣皈依之感。

    地藏王走出銮驾，整理一下袈裟说道：“你们在此稍待，静候本座归来。”

    所有金刚罗汉，双手合十恭敬说道：“领法旨！”

    地藏王一步踏出，虚空生长出一朵金莲托住他的脚步，再一步踏出又是一朵莲花在脚下生出，如此步步生莲朝大雷音走去，身上绽放着微微佛光，如神圣临凡一般。

    地藏王刚走，谛听就挣脱拉车的缰绳，扭头就要跑。

    一个罗汉连忙叫道：“谛听尊者，佛陀有令，让我们再次等候，不得擅离。”

    谛听扭头叫道：“老子肚子疼！”一溜烟朝东边跑了。

    罗汉一脸纠结，您一个超级神兽会肚子疼？再说了，就算肚子疼也不用跑这么远啊！现在都看不到兽影了。

    罗汉摇头叹息一声，还是等地藏王佛回来后，禀告佛陀吧！谛听尊者越来越放肆了。

    谛听一边在云端奔跑，心里一边惊恐大叫道：“可怕!太可怕了。地藏王疯了，竟然想去逼宫佛祖！他想死，我还不想死呢！”

    脚下步伐顿时又快了几分，飞过高空犹如一道流光划过，在身后掀起一阵气浪。

    ……

    大雷音寺之中，金碧辉煌，佛光万丈，如来盘坐在上首九品莲台之上，面露微笑意态安详，口中念着大道经文，虚空演绎三千妙法，下面一众罗汉菩萨皆听的如痴如醉。

    “阿弥陀佛~”一声佛号在殿内响起，打断如来的讲道声。

    如来眉头微微一皱，口中诵经声停止。

    只见地藏王穿着僧袍，踩着布鞋一步一步走进来。

    其余听讲的罗汉菩萨也都微微皱眉，稍显不悦，但是看到地藏王之后，一个个眼睛全都的瞪大，表情诡异，他真的来了？

    地藏王面露微笑，扫过一众罗汉菩萨，从他们脸上看到了‘惊喜’的表情，果然他们都受如来压迫久矣，就等着贫僧来拨乱反正了。

    地藏王精神抖擞走上前，来到大殿最前边，脚下一朵莲台升起，地藏王盘坐在莲台之上，莲台升高与如来平。

    如来微微皱眉，平淡的开口说道：“地藏，你不在地府纳凉，来灵山做什么？”

    地藏扬眉喝道：“如来，你知罪吗？”

    宏大的厉喝声在大雷音寺回荡，震的大雷音寺的罗汉菩萨佛陀都是浑身一颤，牙花生疼。

    如来也是一愣，看着正气凌然的地藏，心里泛起了嘀咕，这地藏不会是阴风入脑，疯了吧？

    如来面色不变，脸上带着笑容说道：“还请地藏王佛明示，本座何罪之有？”

    地藏王看着如来那张油腻的胖脸，身体里面顿时涌现出一股奇异的力量，一时间犹如万千罗汉菩萨附体，带着亿万佛子的信仰，为了公平正义，为了佛教的未来发出自己愤怒不屈的吼声：“如来，你有七大罪！”

    下面坐着的罗汉菩萨都震惊的看着地藏王，他是玩真的？心中一片凌乱。

    九成以上的罗汉菩萨面色都诡异变化了起来，饭桌上的话可以当真吗？应该不会牵连到贫僧吧！贫僧可什么都没做。

    罗汉菩萨之间目光交汇，眼里都带着诡异的笑意。

    如来也情不自禁眉毛挑了挑，七大罪？你怎么不说十大罪呢？！

    地藏王继续厉喝道：“其罪一贪婪，贪图灵山财物，以至于灵山众罗汉菩萨修炼供奉不能按时发放。甚至还收取定光欢喜佛钱财。”

    不少罗汉菩萨下意识点了点头，又连忙眼观鼻鼻观心，端坐莲台之上。

    如来心中顿时升起一股无名怒火，钱财是怎么没的，你不知道吗？！不想扫你面皮，你还蹬鼻子上脸了是吧！

    地藏王继续喝道：“其罪二傲慢，自以为天下第一，目中无人，强抢阐教番天印，导致人皇之师广成子身死，佛，阐关系恶化！

    其罪三偷盗，仿制逍遥神神君的手机，偷盗手机之中的内容，毁我佛教声誉。

    其罪四懒惰，在你的率领下，佛教弟子不事生产，剥削信徒，此为大罪。

    其罪五嫉妒，在佛教以你为尊，排挤他人，远古时期逼紧那罗入魔，如今又发配贫僧于地府，心思险恶。

    其罪六为纵容，纵容我灵山佛陀菩萨坐骑下界为恶一方，坏我佛门清誉。

    其罪七**，每日里与定光欢喜佛暧昧不清，坏我佛门戒律。”

    地藏王一桩桩罪名喝出，声音洪亮，掷地有声，横眉竖眼带着漫天佛陀的意念信念与大无畏。

    如来听到地藏王喝出最后一桩罪名，顿时脸色大变怒道：“闭嘴！”想起定光欢喜佛，心中就是一片恶心！

    地藏王冷笑说道：“怎么？恼羞成怒了？”

    坐下的罗汉菩萨都目光诡异的在如来和地藏王身上流转。

    如来怒道：“地藏，你到底要如何？”

    地藏振臂一扬，喝道：“本座要你给这诸天佛陀，菩萨，罗汉一个交代。

    佛教不是你一个人的佛教！你们说是不是？”

    最怕空气突然安静。

    等了一会，没有听见一声回声，地藏王僵硬的转过头，目光不敢置信看着满殿的罗汉菩萨，一个个都在眼观鼻鼻观心，恍如陷入深层次的禅悟之中。

    地藏王僵硬的回过头，将举起的胳膊放下，讪笑说道：“佛祖，小僧如果说之前是在和您开玩笑，您相信吗？”

    地藏王屁股下面的莲台缓缓降临在地。

    地藏王连忙从莲台上站起来，对如来恭敬一礼说道：“佛祖您忙，阴山还有事情，贫僧就先回去了。”

    如来开口说道：“阿弥陀佛！地藏王佛，久镇阴山，化解地府无边怨念，于天地有大功。奈何地府阴山阴煞之气，充塞天地，地藏王佛本身亦被怨念所入侵了，才会做出如此荒唐之事，非他本意。”

    地藏王佛连连点头，谄媚笑着说道：“没错！没错！就是这样，贫僧被阴煞之气入侵了，脑子不好！脑子不好。”