    “什么怎么度过？”

    苏倾城的眉心小小地皱了下，不太理解傅修远的意思。

    还能怎么度过？

    他们每一晚不都是同床共枕相拥而眠安然度过？

    “苏苏，你真是……”傅修远无奈地望着她不解风情的模样，失声笑了。

    忽然他俯下身。

    微凉的唇覆上女孩的唇瓣，惩罚一样重重地咬了下她的唇。

    嘶……

    苏倾城不禁倒抽了口凉气。

    却在下一秒便被男人尽数吞入口中，在听到她吃痛的声音后傅修远也没有放开她，反而加大了攻势，大手扣着她的后脑，另一只手紧紧地裹住了她的腰身，不给她一丝逃离的机会。

    强势拥吻，缠绵缱绻。

    苏倾城惊愕地看着眼前放大的俊颜，凶猛的男性气息涌入鼻间，叫她一阵头晕目眩。

    快要晕过去了。

    就差一点。

    唇齿间火热而暧昧的气息悄然攀升，在她内心深处涌出一抹浓烈的情愫，正慢慢发酵。

    她并不抵触傅修远的靠近。

    甚至习惯了他的亲近。

    她情不自禁地抬起手环住了傅修远的腰，拥着他强劲有力的腰身，在这个吻里面她逐渐失去了理智和意识，酸软无力地倒在男人怀中……

    孤男寡女。

    干柴烈火。

    傅修远又是年轻气盛，每晚和她同床共枕，他能忍到这个份上，那是相当不容易了啊。

    “苏苏，给我好不好？”

    傅修远松开了她的唇，却仍旧紧抱着她，深幽的眸底染着火苗簇簇，一瞬不瞬地锁定了她。

    苏倾城何尝不懂这代表什么？

    可她不敢确定自己的状态。

    心中的纠结让她苦不堪言，她不敢给傅修远回应，她怕自己又会在关键时刻掉链子，给了傅修远希望，又让他失望，这无疑是在捉弄他。

    “苏苏……”男人低哑的嗓音在她耳边吐着温热气息，含着一丝说不出的祈求。

    苏倾城浑身都软了。

    “要不…试一试？”

    听到她这么说，男人像是得到了特赦令，幽眸顷刻间划过一抹暗芒，把她打横抱起便朝大床走去。

    很快他把人按进了床中。

    “等一下！”

    苏倾城上下摸了摸自己，感觉自己的皮肤因为出汗有些黏腻，蹭一下从傅修远怀中蹿了下去。

    她一股脑冲进了浴室。

    “我先洗个澡，你辛辛苦等我一下？”临关门时，她扒住门框，眨了眨双眼无辜地问。

    傅修远脸色一黑。

    这个时候跟他说洗澡？

    “别急，一起。”他沉声说着，迈着长腿朝浴室的方向走去。

    苏倾城一时瞪大了双眼。

    一、一起？

    他不是刚洗过？

    淦，苏倾城瞬间明白了男人的意思，顿时脸色烧的像煮熟的大虾，要不要第一次就这么刺激！

    事到如今她还矫情什么？

    能行就行！

    再不行她就去跳楼！

    “走！一起洗白白！”苏倾城抓住男人的手腕不由分说地便往浴室内拖。

    猴急猴急的！

    不知道的还以为她要强抢良家美男，角色完全转换了过来。

    被小丫头扯着大手往浴室里拽的傅修远眸底闪过一丝不易察觉的笑意，因着这抹愉悦，连往日深沉的眉眼也清朗了三分。

