    景寻原本以为提一提沈勃翰，反派大哥就会对他心生厌恶，继而将他逐出这辆车。

    可结果……竟然什么都没发生。

    对方不提，他也不敢提退婚。

    刚刚那一下寒冰视线虽然没懂发生了什么，但机敏他多少还是隐隐get，这位反派大哥不喜欢有人远离他。

    ……任何形式上。

    又开过一个红绿灯路口，趁着这条街光线很暗，连带着车里也不甚明亮，景寻忍不住偷偷打量起了这位传说中大反派。

    沈逸烬双眼平视前方，侧颜看起来英朗挺俊，表情毫无变化。

    ……所以应该又是他想多了。

    嗨呀。

    之前说好只是相处起来帮他安抚情绪治病，再顺便结个婚什么，对于反派大哥来说也不是真谈恋爱。

    像沈家大哥这样人应该不懂感情也不懂爱吧。

    那他当然不会在意自己过去了。

    不在意也挺好。

    一想到他跟自己在一起也只是各取所需，景寻不禁开始觉得，或许找到替代品、发现自己功效并不强劲时候，自己就能功成身退了！

    他是个乐天派，习惯走一步看一步，也不会过分忧愁自己未来。

    如果不是这样，他以前可就一天都活不下来，早被疾病给吓死了。

    所以一旦确定对方没有心，景寻就立即放松了下来。

    他想起刚刚在咖啡馆，两人“谈判”时场景，他问对方怎么能确认自己一定能够起到安抚他情绪作用，万一不好使呢，毕竟他们只相处过一夜。

    对方回答是先试一试。

    ——他也只是来征求他意见，想试一试罢了。

    所以对啊，也只是先试试。

    既然答应了人家帮人治病，那就好好做事。

    反正也不是真走心，也没亏什么不是。

    越想越不紧张了，景寻干脆放软身体靠在椅背上。

    视野不经意间瞥向窗外，他没有再去看沈逸烬，而是改去打量外面世界。

    光和影在他俊美清隽脸上交错，他并不知道后来沈逸烬又看向了他。

    这一次沈逸烬目光不严肃，也不严厉。

    他只是静静地看着青年眼睛一眨一眨、看他好奇宝宝一样打量着车窗外模样……极其罕见，这一回沈逸烬将目光久久停留在一个人身上，而不是虚空中一点。

    沈逸烬平时很少关注沈勃翰相关事，那个视频还是找到严景寻后、刚刚去咖啡馆之前，晋哲恒给他看。

    在那之前他也不知道原来眼前青年已经在网络上小火了一把。

    事实上他真不在意青年过去……还没有遇见自己时过去。

    沈逸烬不喜欢翻旧账。

    但一想到青年刚刚因为怕自己介意他与沈勃翰过去，就紧张成那副模样……沈逸烬唇角，忽然就有些上扬趋势。

    虽然，他刚刚很想安慰青年不要害怕。

    可怕对方想多，所以只有按捺下来，不再提那件事。

    现在见青年一脸放松不再紧张模样，眼睫轻柔扑扇，眼底内藏星河，很像穿梭在钢林铁树间不凡精灵，沈逸烬心情变得莫名不错。

    他对司机说：“停车。”

    车子停在了龙城最繁华商业街上。

    牌子干净醒目、比镁光灯映照还要明亮蛋糕店内，景寻突然被沈逸烬带着去买蛋糕。

    “喜欢什么？包起来。”沈逸烬说。

    “嗯？……”景寻还没弄明白怎么突然停下来买蛋糕？

    沈逸烬低头看他，并耐心地解释着说：“这家店还不错，应该有你喜欢，可以拿来做明天早餐。”

    “……”

    迎着对方视线，景寻又猛地想起刚刚饼干渣粘嘴角囧事了。

    糟糕。

    反派大哥一定是以为我很喜欢吃甜食。

    虽然……他是挺喜欢。

    但刚见没两面就被人了解了这么多，景寻还是莫名觉得有些丢人。

    店里灯开太多，景寻骤然又开始觉得热。

    他摸了摸自己发烫脸，只想赶紧离开这里，也就没跟沈逸烬客气，指了块造型别致西点，劳烦小姐姐替他包上。

    但沈逸烬却将旁边几个也指了指，同样叫服务员装盒。

    景寻赶紧拒绝：“我吃不了这么多。”

    沈逸烬说：“挑喜欢留下，剩下拿给你同学。好像有两个跟你关系特别好？”

    景寻：“……啊？啊。”

    他想起今天跟自己一起去招聘会汤敬元和杨一。

    ……难道在学校时候这位不仅发现了他，还连他室友都一并注意到了？

    这就是大反派所需要具备敏锐观察力？

    结账完毕，沈逸烬顺手扫了付款二维码，负责打包装营业员一脸艳羡地看着景寻，忍不住说：“你男朋友对你可真好。”

    毕竟几百块一个小蛋糕，不是什么人都可以要全部包起来。

    沈逸烬站在一旁没有出声。

    他惯常都少言。

    景寻不知道他怎么想，反正他自己是被“男朋友”三个字刺激到了，都没太注意对面小姐姐语气。

    他很好奇收银员小姐姐是怎么认定自己与沈逸烬……是那种关系。

    明明两个人之间也没什么互动……

    景寻突然有些惶恐。

    ……估计大哥不喜欢被人这样说吧。

    毕竟是书里孤独王者嘛，万年单身solo什么，人设屹立不倒。

    于是景寻急忙看向自己身前沈逸烬，但见对方仍没有什么表情变化，反而是注意到景寻视线以后，他问：“怎么？”

    景寻：“……没怎么。”

    蛋糕店里空间不是很大，收银台附近更是格外拥挤，所以景寻跟沈逸烬之间距离也不是很远。

    被人这么近距离地注视着，尤其对方一双桃花眼深沉如墨，这让景寻有些吃不消。

    他只好再次低下头去，跟旁边服务员随意聊了起来。

    甜点师精心雕琢小蛋糕就连包装也比普通款式要繁琐，等待打包时候，橱窗外面，正好有两个人经过。

    “唉你看，那不是严景寻吗？”

    胡晓鹏顺着同伴声音看过去，果然看见了一张熟悉面孔。

    他跟严景寻其实没见过几面，只是对方是沈二少唯一承认过男朋友，长相又比较……让人过目难忘，所以一眼就能认出。

    这会儿透过窗户看见景寻就站在收银台前面跟里面人聊着天……他对面还站了个人，那人正背对橱窗，看不见容貌，只能看出是个穿着十分讲究且个子很高男人。

    他们旁边服务员们笑得一脸艳羡，正在打包蛋糕，还是那种纯白色翻糖蛋糕，精致得不行……胡晓鹏立即妒意丛生，他掏出手机拍了张照片，直接发在了群里。

    群里二代们这几天过得都不是很好，如今看见穿着白色t恤、长身玉立严景寻还在与人言笑晏晏，立即有人阴阳怪气：

    [斌：呦，这不是严景寻吗？]

    [珊珊：……swan蛋糕店？那个严景寻能去那种地方买东西？？]

    [鹏鹏：有什么奇怪，没看见他旁边还站着个大长腿男吗？呵呵……]

    [林立：沈二，看上去离了你，人家过也很滋润啊~]

    [沈二：早分手了好吗。]

    回完消息，沈勃翰就把手机扔在一边。

    自从玩够了、懒得装穷以后，沈勃翰就不怎么去学校了。

    下学期他很可能被送出国镀金，也根本不在意期末成绩。

    外加上前两天发生事，沈勃翰这两天也没怎么出去玩，被人艾特时候二少正专心致志地看主播直播打比赛。

    房间里还回荡着游戏主播激情喊麦声音，过了一会儿，沈勃翰又将手机捞回。

    群里其他人还在说话，叽叽喳喳地刷屏。

    他没看那些内容，只快速滑屏，将画面又重新定格在胡晓鹏刚刚发那张照片上面。

    照片上，一头乌黑秀发青年微微仰着脖子，眉眼温柔，笑容含蓄。

    虽然拍摄不大清晰，可还是能够叫人一眼认出，那就是严景寻。

    至于站在他对面人，照片上只有一个背影。

    但毫无疑问，严景寻正与那个人在交谈着什么，他就那样仰着脖子注视那个人，目光婉转流光，言笑晏晏，看上去竟然有几分明艳。

    ……这是严景寻。

    又似乎不是。

    严景寻眉眼生得十分温柔漂亮，外表属于天生温润那一挂，既不锋芒过盛，又能叫人过目难忘。

    但就像其他人说，国内一线甜点品牌高端定制店，里面每一样东西都价值不菲，严景寻怎么能去那种地方买东西。

    还……是那种淡然轻松模样。

    不知不觉盯着那张照片看了许久，沈勃翰才突然反应过来刚刚林立艾特他时说那话意思——合着严景寻这就找到人了？

    这才过去两天！

    ……说起来，这两天严景寻确没来找过他。  w  ,请牢记:,

    　　

