    “另一个皇帝?嗯，这话也没错，看看帝国现在模样，皇帝陛下令不出帝都，连晋现在也乱成一团，行政总署和军务总署以及内政总署天天打嘴皮仗，帝国央根本无法控制当地局势，行政总署说军务总署和内政总署弹压不力，匪患成灾，军务总署则说行政总署管理混乱，导致民众四处起事，至于治安问题则是内政部门的权责，内政总署则称当地治安机构濒于瘫痪，根本无法承担繁重的治安事务，最好由军队接管治安，实行军管.哼，现在竟然连一个小小的晋都管理不下来，我看帝国也是病入膏肓了，难怪李无锋如此嚣张，就这样，帝国拿什么去制约李无锋?”摇摇头，高挑少*妇一身铁锈红云罗锦裳，双峰怒凸，蜂腰圆臀，纤指如葱，话语却是犀利如刀，丝毫不留情面.

    “大姐口下留情，眼下皇帝陛下可还是在当政，父亲可一直在为此犹豫不决.你现在这般一数不是又为他平添一番忧思?何况这晋也不是皇帝陛下能够解决的，没有粮食如何安定民心?李无锋是向帝都输送了一些粮食，可一来这批粮食是供应五百多万帝都民众的，二来如果在晋开仓放粮，只怕本来就相当困难的沧州黑山龙泉的流民又会蜂拥而至，到那时候，又让帝国如何应对?就西疆这批粮食已经让帝国财力空虚叫苦不迭了.”看上去年龄略小的花信少*妇并不赞同高挑少*妇的看法.

    “哼哼，说来说去，都是粮食问题惹来的事情，这李无锋才是真正的大赢家，年初的一次大冒险投机这可是让他占尽了便宜，不但从帝国赚走了大笔钱，还让上下民众对他是感激涕零，真可谓名利双收，所有人都被这突如其来的旱灾弄得措手不及，唯独李无锋这个家伙走了狗屎运，二妹你说这李无锋难道还真是真命天子不成?”红罗少*妇虽然自然就是石家长女石雅茵，别看她说话貌似大大咧咧，但实质上却是精明异常，尤其在关键时刻政治嗅觉更是敏锐，连其父石云遥在许多重要问题上也要征求她的意见，只可惜当初嫁入司徒明志家是一大失误，司徒明志的失策让其一族在帝都迅衰落，使得石雅茵在帝国上流社会的位置和分量跌落不少，拿其父石云遥的话来说，若是能让石雅茵嫁入皇家，定能成为一个合格的皇后.

    夫家家族的衰落让石雅茵失去了一个能够让她一展才华的舞台，进而展到和自己本来就十分软弱无能的丈夫长期分居，久居娘家的她有更多机会参与到听雪轩一派的事务，而一直在司徒朗和司徒泰两方选周旋的石家本已经在司徒郎取得皇位之后背弃了一直企图招揽石家的司徒泰，全面投向了司徒朗，但现在逆转的形势又让石家立时处在了一个危险境地.

    司徒泰的性格尽人皆知，背叛他的下场石家应该清楚，一旦让他夺得皇位，那以帝都为根基的听雪轩究竟会落得一个什么样的解决可想而知，为此听雪轩上下都忧心忡忡，但大势的变迁又非石家这样的武林门派所能左右，包括石雅茵在内的石家以及听雪轩上下都清楚，只要司徒朗和司徒泰之间的条件达成一致，只怕这皇位立时就会易人，而石家的命运就此注定，想到这儿石雅茵就不寒而栗.

    要想改变石家目前所处的危险境地，唯一的办法就是阻止司徒泰登上皇位，或者寻找一个实力大到足以让司徒泰也心生忌惮的靠山，唯有这两条路能够扭转石家的危局.阻止司徒泰登上皇位非石家所能做到，切实可行的办法便是寻找一个可靠的靠山，而现在也许能够影响司徒泰的怕也只有司徒彪和李无锋.

    司徒彪眼下掌握整个五湖，实力膨胀得很快，已经对司徒泰登上皇位之路构成了挑战，可司徒彪现在在帝都的势力相当薄弱，对石家的投效固然欢迎，但这个时候投入司徒彪麾下，一旦司徒泰和司徒彪因皇位之事反目，很有可能先行进入帝都的司徒泰只怕立即就会将听雪轩一派势力连根拔起，石家也会遭遇灭顶之灾.但现在就要石家就未雨绸缪先行撤离帝都，别说派上下不会认同，连石雅茵也觉得听雪轩在帝都的百年基业就这样毁于一旦实在太可惜了.而离开了帝都，听雪轩也就失去了其生存的根基，对于司徒彪来说这样一个普通的江湖门派究竟还有多大价值呢?这一点也是石雅茵三姐妹和其父石云遥一直犹豫不决的.

    石雅茵的话虽然压低了声音，但还是让站在一旁的妹妹石雅芙大吃一惊，好在二女在谈话之时就有意退到了无人的角落里，虽然有不少男客一直对这里投来窥觑的目光，但见两姐妹一副密谈的模样，倒也无人来打扰.

    “大姐，你这话可不能乱说，虽说这皇位之争已经渐渐浮出水面，但这毕竟是在司徒家族自家人进行，这已经是帝都内外大家都心照不宣的事了，李无锋虽说有些实力，但他名分上如何能够让帝国上下民心服从?司徒一脉传承唐河帝国帝位数百年，其正统血缘思想已经在帝国民众根深蒂固，俗话说，得民心者得天下，连民心都不认同，你如何能够敢妄想那九五之尊?依我看那李无锋纵然有此心也怕没这个胆.”

    比起自己大姐来，嫁入苗家石雅芙是石云遥有意安排在帝都上层贵族和工商势力的棋子，苗家不但是帝国开国时的五大家族，之一，而且从后期也逐渐改变作风向工商家族转变，只不过贵族习气比起那些江南东海的新兴工商势力来说依然浓厚许多，但依靠帝国央的支持，苗家利用贵族特权几乎霸占了帝国北方除了官有铁矿的所有铁矿和铜矿矿山，不但成为帝国屈一指的采矿商家，也是帝国数一数二的冶炼商人，帝**方武器盔甲军械有相当比例的订单被苗家掌握，使得苗家成为帝国五大家族当之无愧的第一家族.

    不过苗家的势力自从太平教的兴起之后遭到了极大的削弱，苗家的主要矿山和冶炼基地大多在北原和河朔以及燕云地区，其卢龙清河云和河间三府既是苗家的主要矿山所在地，也是苗家的矿冶铸造基地，太平教在得手之后立即将苗家在这三地的资产没收，而随后李无锋入主卢龙和河间之后亦是通过所谓的太平乱党资产国有化法案将卢龙和河间两地曾经被太平教掌握的公私矿山以及冶炼厂全部收归西疆大都护府所有，除了少部分储量较低的矿山和规模较小的冶炼场被当地政府采取拍卖的方式处理外，苗家在这两地的巨额资产全部化为乌有，而清河府的资产则被卡曼人据为己有，云府的矿山和冶炼铸造场也在被太平教人和普尔人轮番洗劫后只剩下断壁残垣.此时的苗家已经陷入了极大的困境，四大基地全部易手或者被毁，失去了矿山和冶炼铸造基地的苗家只剩下帝都城精加工作坊，但没有原料和粗坯来源，精加工作坊一样只有关门，失去了特权作依靠的苗家似乎只有面对坐吃山空的结局.

    对于卡曼人和普尔人苗家自然无可奈何，但对于推行那个所谓国有化法案的李无锋苗家可谓是恨之入骨却又眼巴巴的抱着一丝希望，因为西疆在推行所谓国有化法案时并未将大门关死，只说如果有确切证据小型矿山属于私人所有，可以通过法律诉讼渠道进行解决.这样模棱两可而又留着尾巴的话却让已经陷入绝境的苗家犹如溺水之人看到一丝生还的希望，西疆法务署和审理院立即成为了苗家重点攻关对象.

    而由于苗家实力的急剧衰落也使得一直与苗家相交莫逆的司徒泰连带着与苗家的关系冷淡下来，在看到榨取不了更多的经济利益之后，司徒泰也把注意力从苗家渐渐移开，这让苗家也第一次感受到了世态炎凉，作为已经成为苗氏家族一员的石雅芙自然能够体会到这间的巨大变化.

    “有那个心没那个胆?”冷冷的反问一句，高挑少*妇凝视着自己妹妹缓缓摇头道:”这话我不敢肯定，但二妹，你觉得司徒泰也好，司徒彪也好，他们想要取代当今皇帝陛下所要争取的对象第一个会是谁呢?是李无锋!正如你所说，碍于物议和民意，李无锋也许暂时不敢坐那皇位，但事实上他手掌握的力量却决定着皇位的归宿，他如果支持司徒泰，那皇位之争就毫无悬念，而他如果支持司徒彪，司徒彪只怕睡觉都会笑得醒过来，司徒泰也一样没有多大机会，而如果李无锋力挺当今皇帝陛下，只怕皇位还是得由当今陛下来坐.”