
白羽说到这里，其他人还真的给他投来了一个鼓励的眼神。

王加尔：“……”

等等……

那个……

我现在说我没有恐高症还来得及吗？

他再次看了一眼三棵椰子树。

呃……

有点刺眼！

这刺眼的阳光让他抬起一只手放在眉毛处遮着阳光。

嗯！

确定了，这是他玩不起的高度。

而且最关键的是，这三棵椰子树长的也太特么的奇葩了。

除了最高处有树叶和树枝，整个树干上全部光秃秃的，和那电线杆不能说像吧。

这简直就是一模一样了。

这要是一不小心掉了下来……

别说半残了！

就算你是跟猫一样，有九条命，但这也他喵不够玩啊！

更何况他还只有一条命呢。

所以。

珍爱生命，远离椰子树！

而王加尔脸上变化的表情，也让直播间里面的观众再次乐了起来。

“噗嗤！！！”

“门口有救护车，绝了！哈哈哈哈……”

“哈哈哈哈，笑死我了，长这么大第一次知道救护车还可以提前打的，哈哈！！！”

“气垫加救护车，双层防范。”

“王加尔：给我点面子，你们都别说了。”

“哈哈哈哈，白羽大神还是一如既往地喜欢欺负老实人啊！！！”

“没错！白羽大神太坏了，还有何老师他们居然也点头，看把王加尔吓得脸白的。”

“我虽然很心疼加尔，但是我好喜欢这种场面，哈哈哈哈！！！”

“王加尔：请问你礼貌吗？”

“加尔别哭，勇敢的站起来撸！”

“……”

…………

何炯笑了一阵后，开口说道：“加尔，你一个二十多岁的年轻小伙子，我们相信你一定能行的。”

何炯说完过后。

黄三石也是露出一脸坏笑道：“加尔，你不会是不敢吧？”

王加尔：“………”

何老师，黄老师……你们两人不当人子啊！

这直接是把他退后的路给堵死啊！

他年轻怪他吗？

王加尔看着那高入云端的三棵椰子树，一时之间那是进退两难啊！

但他还是假装坚强道：“黄老师说笑了，我怎么可能会害怕？”

“但是没有工具，这爬不上去呀！”

说完过后，王加尔他不由得为自己的智慧点赞。

我实在是太聪明了！

这没有工具，他们总不会让自己空手爬吧。

毕竟他可不是羽哥，也没有那空手爬椰子树的能力。

“这个专业的爬椰子树的工具，我们确实没有。”

何炯点了点头道。

闻言。

王加尔面露喜色，脸上立马浮现出了出一副不是我不敢，而是没有办法的样子。

“就是嘛！”

“什么工具都没有，怎么摘椰子。”

但就在这时，白羽笑着开口说道：“哈哈，但我们有别的工具！”

“啊？”

“羽哥，有工具啊？”

王加尔一脸惊呼的叫道！

此时此刻，他的心情就像过山车一样，起起起，然后落落落落落……

黄三石也是笑着开口道：“确实是有工具，而且那工具可老厉害了。”

“那工具可是专业的爬树神器。”

“只要有那神器在脚，像什么脚下生风，穿云过叶，踏雪无痕的，这些都不是儿梦！”

王加尔一听，心中顿时就对这个神器充满了好奇。

真的有这么牛逼！！！

“彭彭，上工具，给加尔看看。”

见此，白羽朝着彭彭说道。

“好嘞，师傅。”

彭彭一听，立马欢快的向厨房后面的仓库跑去。

很显然是去拿工具去了。

不一会儿。

彭彭就从仓库走了回来，和去的时候不一样，他的手上多了两个，以前爬电杆的时候工人在脚上穿的勾子。

这个东西叫做脚扣。

也就是黄三石口中说的爬树神器。

看到彭彭手上拿的东西，王加尔一开始还没反应过来，但等彭彭走近了之后。

他才看清了，彭彭手上拿的那两个铁疙瘩到底是个什么玩意儿。

这不看不知道，一看吓一跳。

王加尔惊呼道：“哎呦，我天呐！！！”

“黄老师，羽哥，这就是你们说的爬树神器？这不就是那个，修电线爬电线杆的那玩意儿么！”

何炯从彭彭手中接过两个脚扣，朝着王加尔说道：“加尔，你啥也不说。”

“我知道，你一定迫不及待的想要穿上这个神器了。”

“来，给你，你自个儿去练吧！”

闻言。

王加尔脸都绿了！

瞧瞧，瞧瞧，这说的是人话吗？

“噗嗤！！！”

“哈哈哈哈哈哈哈……”

看着王加尔脸上那丰富的表情，白羽他们也都非常不地道的笑了出来。

看到这一场面。

直播间里面也同样是弹幕横飞。

“哈哈哈哈，笑死我了，王加尔真的也太惨了吧！”

“哈哈，王加尔就是来历劫的！”

“王加尔：我的笼子呢？我想我的笼子了。”

“王加尔：这不是我向往的生活。”

“哈哈哈哈哈，王加尔估计要被何老师他们玩坏了。”

“脚下生风，穿云过叶，踏雪无痕，瞧瞧这形容的，我都想去买一对脚扣了。”

“哈哈，这神器我家也有一个！”

“何老师太坏了，直接把王加尔的路给堵死了。”

“……”

…………

蘑菇屋的凉亭里面。

王加尔看着何炯递过来的脚扣，这接也不是，不接也不是。

所以难办啊！

当然了。

他也知道何炯他们这是在逗他玩而已。

如果他开口说他爬的话，何炯他们肯定就会开口阻止。

毕竟这个高度可不是玩的！

但知道归知道，他敢说他爬吗？

他不敢！

所以王加尔快速的运转头脑，说道：“那个……何老师，其实我觉得吧，椰不椰子不重要。”

“最重要的是，我们不能贪图小便宜。”

“况且这二十捆香蕉也不是很多。”

“恰好我最近也在减肥和锻炼身体，所以要不我们还是选择二十捆香蕉吧？”

王加尔说完理由。

为了让他的理由更加的有相信力度，所以他还摆出了几个秀肌肉的动作。

而白羽他们看到这一幕，也都是有一点哭笑不得。

瞧把这孩子逼得。

平常说普通话都说不太清楚的娃，现在硬是被他们逼到了普通话二级的水平。

白羽笑着开口道：“哈哈，好了。”

“哥，黄老师，咱们别逗加尔了，你看把他急的。”

“普通话都有二级水平了。”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69477596"  chaptername="第244章:王加尔:这不是爬电杆的那玩意吗？(求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
