
不得不说，日本人这一手障眼法玩的很是顺手。在偷袭珍珠港之前，也一直在与美国谈判。一边谈判，一边就直接开干。

如果周卫国知道是日本人派出了使者与英国拖时间，一定会觉得，日本人这招很熟悉。因为日本人就是这么对美国的。

10号下午，周卫国等人回到了昆明。

至于考察报告，会由商震等人完成。作为一名作战参谋，他已经表达了自己的想法，到时候最多再报告上带一下他的名字罢了。

下了飞机，周卫国与朱子明碰了下头，然后就跟着商震等人回了指挥部。因为时间紧急，报告其实已经完成的差不多了。

说实话，周卫国不得不佩服商震几人，这种报告说写出来就写出来了。当然，也是商震等人不眠不休的赶工的结果。

这一趟行程，接近一个月。在历史上，这一趟行程是接近3个月的。虽然时间缩短了，但内容却没有怎么改变。还加上了一条，事情紧急，需尽快入缅布防。

……

伦敦

“你是说，你们日本帝国有意与我们大日本帝国和谈？”一名穿着燕尾服的卷发男子坐在一名日本人身前，皱眉。

“不错。”日本人笑着点点头，“请您相信我们的诚意。”

“如何相信？”卷发男子沉着脸，日本人攻占了马来亚的东部，那是他们大英帝国的领土！代表的是他们大英帝国的脸面！可现在呢，日本人巴巴的跑过来说，我们和谈吧！可能吗？

“我们大日本皇军的南方方面军可以暂停对英属殖民地的攻击。”

“你们侵占了我们大英帝国的领土，难道你觉得我们大英帝国会答应吗？”

“德意志是我们大日本帝国的盟友。”日本男人笑了笑，意思是，你们现在还和德国打着呢，你们难道不想和我们停战吗？

卷发男子沉默，他被丘吉尔派来和日本人谈，就是想看看日本人到底有什么底牌，并且，得到了讯息，如果能与日本和谈，先听听日本人的条件，再做商讨。

的确，英国现在形势不好，在欧洲有德国压着他们打。

在东南亚有日本压着他们打。

可说到底，的确是他们力有不殆。

他们也想大战四方，杀出他们英国人的尊严。

可惜，事实如铁。

“代表先生觉得如何？”日本男子轻笑着问，他不信英国人不动心。英国人现在面临的处境并不好，有机会能保证东南亚的安全，英国人一定会尝试。

“你们日本的条件是什么？”卷发男子还是开口了，为了大英帝国，他不得不做出尝试。战争，只会给人带来伤痛。更何况，他们英国的民众已经尝够了这种伤痛。如果与日本的战争继续下去，就意味着会有更多的公民失去儿子，失去丈夫，失去父亲。

可如果与日本和谈，那，就又违背了华盛顿会议上的誓言，将对世界，失去信用。一边，是国家的尊严与信用。一边，是他们大英帝国的百姓。

卷发男子觉得，不论是谁，都会觉得难以选择。只要他是一名英国人。

“就以目前的领土为界。”日本男子开口，“我们大日本帝国打下的地方，皆归我大日本帝国，未攻打的地方，依旧是你们英国附属。”

“不可能！那些都是我们日不落帝国的领土！如果你们真要停战，就要拿出你们的诚意！”卷发男子不满的道，如果这是日本人的底线，没有人会同意。不，也许有一群软骨头会同意！

“这就是诚意，不是吗？”日本男子放下了茶杯，可以说，他是成竹在胸，锱铢在握，对英国人来说，他们的这个条件，实在是太诱惑了。诱惑得哪怕英国人背弃盟约，都是值得的，“况且，只要你们有意与德意志和谈，我们也可作为中间人。”

卷发男子在桌子下的双拳握紧，这对他们英国人来说，是耻辱。

可他们败了。

在战场上，败得一塌糊涂。

“此事，我会告知首相阁下，请中村先生，耐心等候。”

“我会的。”

……

丘吉尔听了详细的报告，皱起了眉头，说实话，他很心动。英国现在的局面，实在是太不利了。在欧洲，与德国打的难解难分，损失巨大。结果这个时候，日本人对东南亚发起了攻击。他们已经有大片的殖民地落入了日本人手中。于是，日本人也给他们施加了压力。

“你如何看？”丘吉尔问向卷发男子。

“尊敬的首相先生，在下觉得，这或许，也是日本人的拖延时间的手段。”卷发男子回来后，想到了另外一种可能，“日本人的贪婪，从他们进攻中国开始，就已经表现出来了。如今，他们在我们大英帝国的土地上，无恶不作，势如破竹，在下并不觉得日本人会收的住他们的贪婪。”

丘吉尔叹气，他又何尝不知道这或许是日本人的障眼法呢，可，这条件实在是太动人了。与德国交战以来，他们损失巨大。不仅仅是物资上的，更是民众的生命。

与日本的交战呢，物资损失不说，他们大英帝国的勇士们，也损失巨大。

如今，有一条路出现在他们面前，意思是，只要他们承认日本现在所占领的土地归日本，那他们大英帝国或许就可以免于战争。这一条的诱惑，实在是太大了。因为这段时间以来，他们的损失，也太大了！

丘吉尔本身不是一个主和派的人，在德国还未进攻英国的时候，丘吉尔就强烈的反对希特勒。直到他临危受命，发誓要与德国斗争到底！这件事，英国民众，乃至世界民众都知道的一清二楚。单单与德国交战的时候，东南亚的资源还可以源源不断的通过海路运输到英国本土，支持战争。

现在呢，东南亚一片战火。

他们英国的勇士们根本无法阻挡日本人。

这让他们英国很被动。两线作战！

丘吉尔急切的想要摆脱这种情况，哪怕只是与日本暂时的和谈，他也可以专心的抵抗德国的进攻。

可，华盛顿会议的声明发出了才一个月，作为世界老牌强国，就要出尔反尔，那对他们英国的威望来说，又是巨大的打击！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="40594648"  chaptername="760.求和？（一）">加入书签</a>
</div>
