    如果要是再这么贸然接触，恐怕不太好吧？

    但是饲养员完全多虑了。

    因为有少年存在的情况下，那匹马根本动都不敢动。

    乖巧的不像话。

    哪怕是别的家族的小少爷去训练他们自己的马的时候，也免不了再摔两跤。

    但是这是怎么回事？

    别说是训练了。

    生怕把人给摔着好吗？

    柳安筠手上拉着马鞍，然后抬头看向哥哥，“哥哥，我们以后叫他多罗好不好？”

    傅清墨没什么意见。

    只要这小姑娘开心，叫什么都行。

    “多罗~”柳安筠伸手抱住这匹马。

    饲养员这边刚准备拎着这匹马出去走两圈。

    结果就听见旁边有人急匆匆的过来喊饲养员。

    “快过来！那一匹母马忽然之间难产！如果要是生不下来，情况会很糟糕，你也一起过来帮帮忙。”

    饲养员的表情有些严肃。

    他立刻点头。

    晏绮思这一边把小姑娘两个人抱下来。

    “没办法啦，只能下一次再来看望多罗喽。”晏绮思一边说，然后一边看着这个马厩，“柳柳有没有想要的马呀？”

    柳安筠摇了摇头。

    她对这些不是很感冒。

    但是听见饲养员忽然说道，“要不然让小小姐也跟着一起过来看看吧，这里有一匹小马快要出生了，正好让小小姐见证一下它的成长。”

    因为他瞧着这个小姑娘刚才握着马鞍以及骑马的姿势都格外标准。

    看样子之前应该也是接触过马类的。

    让小马跟着这样的小姑娘，总比后面来几个残暴的客人要好。

    晏绮思沉思片刻。

    咨询小姑娘的意见。

    柳安筠立刻点头。

    倒不是想要，而是想要过去看看。

    “我说起来还有点缘分呢，这个即将出生的小马的妈妈，也是多罗的妈妈。”饲养员在旁边笑着说。

    他之所以会叫上小姑娘，实际上还有一个原因。

    因为多罗的性格本来就让人难以靠近。

    如果要是生下来的弟弟妹妹和多罗的性格相似。

    那恐怕那马日后的日子也不会好过到哪去。

    倒不如直接在没有出生之前给找到一个好一点的主人。

    既然多罗都那么听柳安筠的话，它的弟弟妹妹应该也有同样的习性。

    几个人跟在饲养员的身后。

    小姑娘趴在门边上去看。

    但是却被少年给捂住了眼睛。

    毕竟现在的场面多少有点血腥，他担心小姑娘会受不了。

    “没关系啊，哥哥，再残暴的场面我都见过呢。让我看看吧。毕竟是我自己的马，我想要看着它出生。”柳安筠笑起来很甜。

    根本让人无法拒绝。

    虽然现在戴着口罩，但是也仍然能够闻见这个马场的味道并不是多好。

    柳安筠捧着小脸望过去。

    却在这时听见一声大呼小叫。

    “老师老师！我的马儿是不是也要出生了？我要看，我要看！！”

    因为声音动静很大。

    里面的母马一下子受惊，它这边拼命地想要往角落里去钻。

    老师立刻捂住了他的嘴，警告道：“你安静点！万一要是受到惊扰的话，那匹马可能会生不下来！万一生下来要是身体虚弱，恐怕活都活不下去！”

    “活不下去那就再换一只呗，反正我们家的钱也不差这一只。”那个男孩有些不悦地把老师的手拍开。

    大大地翻了个白眼儿。

    声音却一点也没有降下。

