    看到六个人下水，岸上的找地方隐蔽起来，他们准备随时接应。

    这次是他们吐蕃出动，别的势力都没有参与，若是他们成功拿到了，那么自然不会告诉别的部族。

    对别人的说法就是没成功，然后让别人再来一次。

    别的部族真来，丢了东西的庄子又岂会不加强防备？

    六个在水中的没有心思考虑太多，他们看不到水下的情况，只能凭感觉游动。

    包括中有石头和衣服、短小的武器，不然的话身体在水中会漂。

    下午的时候他们游泳就是在尝试，看多重的石头能够正好让他们在游动的时候可以不浮起来。

    即便是晚上，他们也没放松警惕，对岸的岸边白天看到有人巡逻，刚才天黑了瞧不见。

    天上的星星有光，水面波动的情况下，人影有可能被发现。

    当然，这个地方不能直接游过去，需要向下游。

    这里游到对岸上不去，太高。

    下面有水渠，把李家庄子和张家村给分开了，水渠上有三处桥。

    需要在一处桥下上岸，然后斜着走，最终翻上去。

    大概两刻钟，六个人还在水里没有冒头。

    他们按照水流的速度和自己游的速度估算距离，等着再过去半刻钟，有人把脑袋悄悄探出来。

    他发现差不多有四十步就到地方，拽了拽绳子，提醒其他五个人。

    五个人感受到绳子的牵扯，纷纷把脑袋钻出水面。

    借着桥上的灯笼，果然快到了，六个人又一次把脑袋沉下去。

    在水中控制着身体的姿态，眼睛透过水面看灯笼。

    越来越近，六个人解开拴在身上的活扣绳子，同时在水下冲向岸边。

    水流向下，他们横渡就成了斜线。

    等抵达时，正好是桥下。

    他们没动，在听脚步上，十人一队的巡逻队伍，白天的时候看了摸清楚规律了。

    ‘咚咚咚……’整齐的脚步声出现，藏在桥下阴暗处的六个人互相点点头。

    脚步声接近，感觉到了正对着的位置，随后声音变小。

    六个人翻滚上岸，快速打开包裹，把里面灰色的衣服取出来，唰唰唰几下套上。

    武器在手，猫起腰斜着往上跑。

    到了上面一个有一仗高的堤墙处，两个人蹲下，一个人站带两个人的肩膀上。

    下面的二人等待，上面的人脚腕一动，二人同时快速起身。

    上面的人在二人站到最高的时候使劲一蹿，伸出双手，指头搭到了沿上。

    一个引体向上，探出眼睛看，没人，胳膊肘翻上去，支撑后上半身起来，一条腿搭边、翻滚。

    人趴在了上面的那一块地方，一动不动。

    过了几息，他从怀中取出绳子顺下去，下面的人抓住绳子脚踩墙壁上去。

    后上来的人也拿出绳子，这次两个人上来，又两个人上来。

    他们互相点点头，打了个手势，选择前面黑暗的地方小跑着过去。

    六个人最后一个刚刚躲进黑暗中，脚步声又一次响起。

    他们趴在地上，一个个心跳加快。

    一队人走过来，还有人向这边扫了一眼，又转过头去。

    当这队人离开，六个人不敢多停留，顺着阴影向前。

    等着绕过两间没人住的平房，六个人互相看看、打手势，要抓一个人询问目的地在哪。

    突然一个人用手指向外面灯笼照着的地方，另外五个人看去。

    只见上面写：浴池区、食堂、工坊区，同时标了箭头。

    六个人：“……”

    “对，顺着箭头走。”监控室中，李成器看着六个人小声说，似乎怕六个人听到。

    李隆基在另一边看：“易弟未雨绸缪，果然用上了，他们六个本事不错。”

    “怕他们着急，瞎抓人，所以巡逻的队伍才一支十人，他们派二十人进来，也不敢对十个人动手。”

    李易松口气，他的心思没白费。

    他并不确定蕃邦会不会派人，只认为有可能。

    “走了，果然顺着箭头走，前面还有巡逻的人，小心，别自己动静太大，那样只能出手。”

    李成器为六个人担忧，你们要稳住。

    六个欣喜不已的人一边暗自骂着庄子人缺心眼，一边选择阴暗的地方行进。

    走出去一段路，前方又一次出现了牌子，牌子上写：工坊区、林蛙养殖场。

    六个人懂了，按照箭头走。

    再次躲过两队巡查的队伍，六个人还来不及骂巡查的队伍怎么这么多，前方一个牌子：工坊区、葡萄园。

    他们无奈，还没到啊，工坊为什么放在那么深的地方。

    不过转念一想，对呀，换成自己的话，也要保证安全，越里面越稳妥。

    如是几次，他们面前的牌子终于变了，变大了。

    上面写：木匠工坊、铁匠工坊、火药工坊、花露水工坊、香皂工坊……热气球工坊。

    看到这么多工坊，六个人眼馋，哪个都想去。

    好在他们明白此行的目的，直接去热气球工坊。

    此次没有浪费太多时间，热气球工坊到了。

    这边有人在工作，说话声，加工东西的动静混杂在一起。

    六个人又傻了，怎么办？前面那一个个屋子，究竟哪一个能保存工艺图纸？若是没放在里面该如何？

    就在他们遇到麻烦的时候，工坊中的一个屋子里突然传出声音。

    “小齐子？小齐子你又死哪去了？这个新零件的图纸画好了，赶紧送到保密室里。”

    “来了来了，上个厕所。”另一个声音响起。

    然后一个十八九岁的人从前面那应该是茅房的地方跑过来。

    那人进到屋子中，不上时间出来，他的手上多了一个本子，看样子就是什么新零件的图纸。

    他从前面绕过去，六个人看看，另一边有阴影，赶紧过去。

    进去后发现是条小路，他们加快速度。

    跑出去后正好看到刚才的小齐子用钥匙打开一个房间的门，拿下锁头进去，过一会儿出来。

    琐上门，沿着来时的路回去。

    吐蕃的人继续找阴影的位置，跑到了一排房子后面，数一数位置，看到了。

    这边有窗户，上面糊着纸，从外面看的话，里面很黑，没点灯。

    六个人中的一个拿出小刀，在那里撬窗户，从窗户缝隙伸进去，找到闩，一点点拨。

    其他五个人拿着武器在警惕周围，鼻头上有汗渗出。

    那边撬来撬去，感觉时间过得很慢。

    “好了。”撬窗户的人小声说一下。

    随着他的话音落下，窗户被他拉开。

    一个人当先上到窗台，顺进去，其他人没动。

    过了十几息，之前进去的人探出头，剩下的五个人才跟着翻进去。

    窗户关好后，六个人长出口气。

