    攻陷舒州城，加上李应这支人马，以及收编危昭德所部俘虏，秦烈手中的兵马，一下子扩编至九千人的规模。

    仅仅两日之后，叛军伪枢密使方翰所部，两万大军抵达舒州城下。

    方翰个人无论是武力，还是统率谋略，实力都不足。

    但这次他率军驰援舒州，光战将便有数数十员，其中以刘黑虎、祖虬、刘敏、张寿四员大将最为勇猛，号称万夫莫挡之勇。

    舒州城头，秦烈率领众都头，居高临下，俯瞰着在浩浩荡荡而来的叛军，在城东三里外立下阵脚，正准备安营扎寨。

    “林冲、李应、史进、穆弘、花荣、武松、鲁智深、李逵尔等各率一队人马，出城搦战，给我灭灭这叛军的威风，挫挫其锐气。”

    秦烈眼看叛军准备扎营，自是不能让贼军这么安生。

    “遵令。”被点名的一众都头，越众而出，率领帐下兵马，披挂上马，直驱敌阵。

    “杨志，秦明、石秀、王进你们率军在从城门下待命，听我号声而动。”

    秦烈先是安排林冲等八人，率领所部两千人马前往搦战，若得胜，他当命令杨志、秦明四人督率手下三千人马，随后掩杀而出。

    “遵令。”四将齐声而出。

    “雷横你部镇守南门，刘唐你部镇守西门，杨雄你部镇守北门，没有我的军令不得妄动。”

    随后秦烈又做了一番布置，而这个时候东城门上，则是聚集了众多好汉都头。

    站在城门楼上的秦烈，眼看着林冲众人队伍出城，心中不由暗暗期待叛军能够接站。

    这个时候叛军一旦应战，秦烈有足够的自信，趁他们立足未稳之际，将被他一举击溃。

    秦烈这点倒不是盲目自大，而是根据自身实力做出的预判。

    现在他手握九千雄兵，虽然其中有一半是刚刚收编的俘虏，但这批俘虏因为入城之际，受到舒州百姓的谩骂殴打，这次被秦烈收编之后，忠诚度之高，绝对堪比一支带了多年的老兵。

    其次现在秦烈手下战将云集，猛将十数人，皆是当世一流战力的猛将，这样的战斗力。

    别说叛军两万乌合之众，即便是十万大军，他也有底气与之一战。

    两军阵前，九纹龙史进一马当先，身穿银甲，头戴铁兜鍪，手持三尖两刃刀的他，驱马举刀吼道：“贼军鼠辈，可有胆前来一战者？若没有，我劝你们早早跪地投降，你史爷爷一高兴，说不定可以饶尔等一条狗命。”

    口气张狂，耀武扬威的史进，这嘲讽的话一出，顿时激得叛军阵中的战将暴跳如雷。

    “方枢密使，请容末将出战，斩杀宋将，以壮我军威。”

    骁将张寿一脸愤慨的抱拳请缨道。

    方翰见官军主动搦战，也想试探一下官军实力，见张寿愿意出战，自是欣然道：“张将军忠勇，当可建功。”

    “宋将听着，吾乃上将张寿是也，特来取尔狗命。”飞马而出的张寿，手持一柄长枪，朝着史进疾驰而来。

    “无名之辈，安敢自称上将。”史进横刀立马安然不动，目光透着一股杀气，盯着飞马而来的张寿，计算着双方的距离。

    “死！”就在张寿手中的长枪狠狠刺向史进的刹那，史进一扯马缰，只见坐下火枣骝人立而起，马背上的史进，手中三尖两刃刀，凌空斩下。

    凌厉的刀锋呼啸而下，斩在张寿后腰之上，瞬间把他斩成两半，跌落在马背之下。

    “还我兄弟命来。”张寿结拜兄弟祖虬，眼看史进一刀斩杀张寿，惊怒交加的他，打马挥舞着长刀，便朝着史进杀将了过来。

    “嗖！”

    然而祖虬刚刚冲出阵前，宋军军阵前的花荣，弯弓搭箭，一气呵成的射出一箭，那箭矢犹如流星赶月朝着祖虬面目射入。

    战马之上的祖虬，惨嚎一声，随之跌落马背而死。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    两军阵前的史进，飞马而起，高举兵器发出一声怒吼。

    宋军军阵前众都头，纷纷驱马而动，挥舞着手中兵器，率领身后的部众，如排山倒海般朝着叛军军阵掩杀而出。

    “快，快给我放箭！”

    方翰眼看连折二将，心头一惊，见宋军趁着士气旺盛杀来，惊吼的连声大喝道。

    “嗖嗖嗖……”

    军阵前的弓箭手，纷纷张弓搭箭射出了一片箭雨。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “呃~啊！”

    随着叛军射出的一片箭雨，冲锋的宋军士兵，虽然人人披甲，但冲在最前排的士卒，纷纷中箭倒地，发出了一声声惨叫声。

    “死开！”然而叛军军阵前的弓箭手，仅仅射出第一轮箭雨，身先士卒的众都头，却已经杀到军阵之前。

    史进手中三尖两刃刀一挥，至少有五名士卒血溅当场，生死不明。

    紧随其后的林冲，挥舞着手中长枪，上来便是一招横扫千军，阵前进入他长枪攻击范围内的弓箭手，无不是倒飞而出，当真是血肉横飞。

    李应、穆弘、花荣、武松、鲁智深、李逵众人，个个悍勇，仿若杀神现世，仅仅一个照面，阵前的叛军弓箭手，至少有上百人死于当场。

    城头之上的秦烈，眼看战局果然如自己所料一般，自是当机立断的喊道：“擂鼓进攻。”

    城门之下，杨志，秦明、石秀、王进四将，听到战鼓声之际，杨志一马当先，率领帐下五百骑兵，犹如狂风扫落叶般席卷向敌军大阵。

    秦明、石秀、王进率领的步军士卒，也随即蜂拥而上，驰援而上。

    这四人率领的三千人马，不过是秦烈预备的第二波兵马。

    现在他手上还有两千机动兵马，在杨志、秦明、石秀、王进四将率军杀出城之际。

    秦烈再次扬声喊道：“张宪、酆泰、周通、穆春、孔明、孔亮、陈达、项充、杨春、李兖，尔等即分两翼包抄上去，对敌人展开攻势。”

    “遵令。”众都头纷纷披挂而出，率领帐下人马，迅速杀将而出。

    待众都头齐出之时，城头上则仅剩下戴宗、朱武、樊瑞以及伤势未愈的李忠等人。

    “大人，此战可谓先声夺人，如今我军士气高昂，七千士卒人人奋勇，足以一举击溃叛军。”

    朱武看着士气如虹，怒吼着冲向敌阵的士卒，及众都头所表现出来的悍勇战斗力，充满激荡心情的喊道。

    “此战之胜，胜在将士奋死，吾当为大宋健儿请功封赏。”

    秦烈一脸平静的注视着喊杀声震天的战场，虽然未能亲身杀入战场，但作为统帅，即便是居中指挥，他依旧有种身临其境的热血沸腾之感。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    求银票。求银票。

