
　　“行了，就是你看到的那些，我怎么知道你们卫星为什么坏了？中途什么也没发生，你再来找我碰瓷我就把科尔森打死给你送回去。”

　　安其罗说完之后，直接挂掉了电话，理都不理在电话那边暴跳如雷的尼克·弗瑞，然后将电话一把塞进表情微妙的科尔森的怀里。

　　笑话，你当你是浩克？还能爆怒气不成？无能狂怒罢了。

　　至于尼克·弗瑞的问题，安其罗也有了猜测，多半是古一法师的手段，毕竟，隐藏了这么多年都没暴露在卫星满天乱飞的神盾局眼里的法师圣殿，自然有对付卫星的手段。为什么不是死亡女士的手段……你看死亡女士那副肆无忌惮的样子，可能是她么？

　　“嗯……安其罗先生，能冒昧的问一句么，您跟局长吵架为什么要打死我？”科尔森小心翼翼的将手上的电话收了起来，这可是订制款，神盾局也不富裕，局长总说预算不足。

　　“因为那个死光头不在这，我不想专门飞到华盛顿打他。”安其罗不耐烦的挥了挥手，从外套兜里摸出一面画着十个圈的旗子一起塞给了科尔森，“回去把这个交给那个死光头，跟他说这是在山洞里发现的就行，对了，我好像还在山洞看到了一个蓝色的，会发光的小盒子，可是后来进去就找不到了。”

　　安其罗生怕神盾局或者九头蛇不用心去找人，还故意捏造了一个类似宇宙魔方的物体，反正你们狗咬狗去吧，等你们找到人了，老子再出手把你们连窝端了！

　　“嗯，我知道了。”科尔森郑重其事的将旗子收好，然后将安其罗的话记好，“我记下了。”

　　……

　　安其罗打发走了科尔森之后，回到大厅内，斯塔克正跟小伽丽玩着游戏。

　　有一说一，斯塔克这个人虽然性格操蛋还嘴臭，但是对小孩子确实很好，更何况他还是小伽丽的教父。

　　“佩珀呢？”

　　安其罗走过去，顺手从冰箱里拿了一瓶廉价啤酒扔给斯塔克。

　　一号则是非常善解人意的将小伽丽带到一边去玩，给自己老板和斯塔克先生留下谈话的空间。

　　“回公司了，她要帮我处理点东西，小伽丽是真活泼啊。”

　　斯塔克先是抬手擦了擦额头上的汗，看着精力依旧旺盛，甚至连一点汗都没出的小伽丽感叹了一声。

　　安其罗用手指将自己的啤酒瓶盖拧开，鄙视的看了一眼斯塔克，“看你虚的，男人怎么能说不行。”

　　斯塔克刚想出言反驳，结果看到安其罗徒手开瓶盖的一幕，话全噎到了嗓子里。

　　鬼知道安其罗看起来也不是那么强壮，为什么身体素质那么强，好汉不吃眼前亏，自己的新战甲已经有了一点想法，不着急……

　　“对了，你刚才把那个旗子给科尔森了？”斯塔克很机智的没有在这个问题上多聊，开口转移了话题。

　　“嗯，就是我们在飞机上说的那样，让他们去狗咬狗。”

　　说完，两个人便相视嘿嘿嘿的笑了起来，好像两只偷到了小鸡的狐狸一样。

　　当然，以斯塔克的性格，虽然已经给神盾局透漏了消息，但是这种报仇的事，也不可能放弃，自己也会寻找的。

　　……

　　傍晚的时候，安其罗的教堂里“被迫”开了一场接风宴会，欢迎安其罗回到地狱厨房。

　　一下午的时间，阿列克谢那个大光头听到了安其罗回来的消息后，第一时间就拎着一捆军火武器弹药过来串门了，还给小伽丽带了一箱刷成粉色的手雷——当然，这都被安其罗没收了，存放在了教堂后院的一间闲置的仓库内。

　　其他的黑帮也闻风而动，带上了这半个月的忏悔费作为礼物来到了教堂。

　　在安其罗不在这段时间里，有不少黑帮老大都发现了安其罗这里简直就是最适合谈判用餐的“商务场所”，在这里不用担心有人敢开黑枪，加上龙叔的手艺很好，人也和善。

　　就这样，龙叔居然诡异的在这种蹭饭活动中，在地狱厨房的黑帮中获得了不低的威望！

　　这也是为什么小伽丽失踪，这些黑帮老大们愿意跟这龙叔一起发疯。

　　最后就连失踪好久的马修都托一个胖子律师送了礼物过来！

　　除了斯塔克，所有人都是带着礼物来的，而且吃饭还付钱，安其罗也就不好意思赶人走，就这么顺水推舟的应了下来。

　　最后，斯塔克实在是受不了安其罗看着他诡异的目光，又给小伽丽签下了一张超跑白条作为礼物。

　　安其罗坐在大厅的长椅上，黑帮老大们虽然来参加宴会了，但是也不太敢往他身边凑，都聚到一个小角落里小声的窃窃私语。

　　看着大厅中这么一大帮人，安其罗突然脑中灵光一闪，萌生了一个念头。

　　既然大家都这么喜欢来这里吃教堂的饭，龙叔也不讨厌做饭，那倒不如给教堂新增一项餐饮业务，嗯，反正都是在教堂里，也可以算作忏悔嘛。

　　白天是餐厅，晚上可以提供啤酒。

　　好主意！

　　小伽丽未来的伙食费又宽裕了很多！

　　说干就干，安其罗找一号要来一块门板大小木板，又拿油漆在上面歪歪扭扭的写了一连串英文。

　　作为这场宴会的中心，安其罗的行为自然是引起了所有人的注意。

　　当安其罗写完将木板立在墙边的时候，看着木板上的字，老实人伊森博士的嘴角都忍不住抽搐了一下。

　　《综合忏悔中心》

　　业务范围：本教堂提供餐饮忏悔，商务谈判忏悔，休闲忏悔（暂无）等服务。

　　收费标准：酒水统一五百美元一瓶，餐饮不接受点餐，五百美元一餐。

　　最终解释权归本教堂所有。

　　安其罗真是将自己上辈子看到过所有黑店的知识点都学以致用了，青岛大虾都不敢卖这么贵。23sK.com

　　伊森博士也是头一次看到这么离谱的服务条款，而且服务的对象还是这些看起来就很凶恶的黑帮老大们。

　　就在伊森博士以为这些黑帮老大们会暴跳如雷的砸掉安其罗的教堂的时候，让他刷新三观的一幕出现了。

　　那个叫阿列克谢的光头军火贩子带着谄媚的笑容带头走了过来。

　　“神父，恭喜您的教堂开展了新业务，恭喜恭喜……”

　　伊森博士第一天到地狱厨房就陷入了深深的疑惑，这里究竟还是不是那个黑帮遍地走的地狱厨房了？

　　总觉得好像只要跟安其罗沾边的事情就会变成不太对劲的样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六十七章 综合忏悔中心免费阅读。https://xs.23sk.com 