    听到这温柔悦耳的声音，祁慕尘缓缓抬起深沉的目光，他看着走到面前的女人，关于这两天在Y国调查到的消息在他脑海里迅速的过了一遍。

    梁以凝见祁慕尘好似入神的看着自己，假装羞涩的眨了眨眼，跟着用撒娇的语气开口。

    “慕尘，你不在的这两天里，我真的很想你，我们好久没有过二人世界，吃烛光晚餐，今晚爸妈和孩子们都不在，我们就好好享受两个人的时光好吗？”

    二人世界。

    祁慕尘想到了不久之前的那一晚。

    在餐厅和她两个人烛光晚餐。

    结束后手牵手迈步在街上，在烟花绽放的街头，他还吻了她。

    “慕尘，你在想什么呢？”梁以凝好奇的靠近过去，想去挽祁慕尘的手，可祁慕尘刚好动手脱下西装外套，她没勾搭到祁慕尘的手臂，但也很灵活的去接祁慕尘脱下来的外套。

    “慕尘，我帮你拿。”梁以凝认认真真的表演着苏晚璃的角色。

    她将衣服放到沙发上，见祁慕尘去洗手了，她便趁此机会将早就开封，且加了料的红酒往高脚杯中倒上。

    祁慕尘洗完手出来，就看到梁以凝端端正正的坐在餐桌的一边，如画好看的巴掌脸上带着温婉柔美的浅笑。

    “慕尘，快坐下来喝点红酒，吃点东西吧，这些菜都是我一个人做的。”

    祁慕尘扫了眼桌上的菜肴，“是吗？全都是你做的？那我真的要好好尝尝了。”

    梁以凝娇羞似的笑了笑，特别贴心的往祁慕尘的盘中里夹菜。

    “我爸妈和岳父岳母去哪里了？”祁慕尘漫不经心的启唇问。

    “有个朋友在酒店里开生日派对，就叫爸妈他们一起去了，那三个孩子也去了。”

    梁以凝解释，跟着抬起眸子一副认真的模样凝视着祁慕尘。

    “慕尘，今晚是我们难得独处的好机会，我希望跟你度过一个难忘的夜晚。”

    祁慕尘抿唇一笑，幽深的电眼从梁以凝的脸上掠过，“我答应你，今晚一定会让你很难忘。”

    梁以凝闻言当即露出欣喜笑容，觉得今晚稳了。

    哼，慕千璃，就算到时候让你揭穿我又怎么样？只要我和祁慕尘发生了关系，到时候最痛苦的人仍旧是你。

    梁以凝默默暗喜，随即端起酒杯，想引导祁慕尘先喝酒。

    “慕尘，这个红酒也是我亲自为你准备的，你尝尝看味道好吗？”她伸长手臂，想要跟祁慕尘碰杯。

    但祁慕尘并没有去端酒杯，“我有点饿，先尝尝你做的菜。”

    梁以凝笑容微微一僵，但也不能强迫祁慕尘非要这个时候喝酒，她便就笑着点点头，琢磨着一会儿再催祁慕尘喝酒也不迟。

    梁以凝正盘算着自己的计划，可突然听到祁慕尘问，“小千也不在吗？”

    “……”

    梁以凝嘴角悄然抽了一抽，没想到祁慕尘在这个时候还会提及苏晚璃，她故意装出一副吃醋的模样。

    “慕尘，现在是我们两个人的世界，为什么要提到别的女人呢？你就不怕我吃醋吗？”

    “为什么要怕你吃醋？”祁慕尘不假思索的反问。

    梁以凝呆呆的愣了一下，一时间没能理解祁慕尘怎么会这么问。

    “慕尘，、我是你老婆，我当然会吃醋。”

    “你是我老婆？”祁慕尘动作轻慢的放下筷子，端起一旁的红酒杯。

    梁以凝以为祁慕尘是准备要喝酒了，正高兴着，可不想祁慕尘忽然间扬起凌厉的眉眼，一刹那的瞬间，他将杯中的红酒全都泼在了梁以凝的脸上。

    “啊！”

    梁以凝惊呼，倏地站起身。

    她连抽了几张纸巾擦脸，一脸愕然的看向冷若冰霜的男人。

    “慕，慕尘？你这是干什么？”

    “是为了让你清醒一点。”

    “……”

    “你真以为我祁慕尘是那么容易糊弄的人？连自己老婆是谁都分不清吗？”

    “……”

    梁以凝前一秒涨红的脸色一下子好像抽干了血色，变得像是一张宣纸那般，煞白一片。

    他知道？

    他早就看穿她了吗？

    梁以凝惊慌失措的在心里反复自问，从祁慕尘此刻闪烁着凛冽寒光的眼里，她觉得自己已经找到答案了。

    他的确是早就知道！

    所以这段时间以来，他根本连想接近她的念头都没有！

    可梁以凝并不就此妥协，她试图为自己争辩便就露出委屈的神色，“慕尘，我不知道你在说什么？你怎么会……”

    “我可以告诉你，今晚根本就没有什么酒会，是我支开了所有人，特意为你这段时间以来的表演划上一个句号。”

    “……”梁以凝不可置信的看着说出这番话的祁慕尘，这居然是他早就计划好的事？！

    看着梁以凝惊惶模样，祁慕尘步步紧逼到梁以凝的跟前。

    “你是不是觉得你自己的表演天衣无缝？无论是外貌还是言行举止，你都模仿得和阿璃有八\九分相似，可再像到底也只是像，阿璃的那种灵动和神韵，是任何人都无法模仿的。”

    “……”

    “知道我为什么那么久都没有揭穿你吗？因为我不想为难我的阿璃。”

    他的阿璃！

    梁以凝顿时就明白了！

    原来祁慕尘早就看出来谁才是真正的苏晚璃！

    哪怕苏晚璃毁了容，变得那么丑陋，他祁慕尘还是感觉到了！

    梁以凝已然开始慌乱，尤其是面对着祁慕尘这双锐利带刺的冰眸，她一下子就想到当初祁慕尘掐着她的脖子，拿着枪指着她脑袋时那副狠厉模样。

    而就在梁以凝惊慌知错的时候，她听到祁慕尘的唇间冷冷的吐出三个字。

    “梁以凝。”

    ！！！

    梁以凝瞠目结舌的看着祁慕尘。

    原来他也知道她是谁了！

    梁以凝知道自己再装也是没用，她第一个反应就是跑！

    祁慕尘自然是紧追出去，但没想到慕贤一行人带着孩子们突然回来。

    眼见梁以凝跑出去，都愣了一愣。

    “千璃？这么急急忙忙是要跑去哪里？”于青裁疑惑的开口问，走过去想拉苏晚璃。

    梁以凝顿时露出凶神恶煞的本性，一把将于青裁推倒在地。

    “滚开！”

    “……”

    于青裁摔倒在地上，一脸懵逼。

    梁以凝当然是不理不睬，直接跑到大门口，正想着往哪边跑的时候，突然有辆车子在她面前停下。

    车窗跟着放下来，里面传来悠悠女声，“你就是慕千璃吗？是的话，就上车吧，我有事找你合作。”

