    面对摊主的质疑，百里红妆却是十分淡定，“前辈不要着急，你先看看便是。

    若是不同意，大不了不做这笔交易。”

    瞧着百里红妆自信而笃定的模样，摊主半信半疑地接过了纸条。

    随着他将纸条上的内容看完之后，他的目光却是陡然一变，“你上面写的是真的？”

    百里红妆微微点头，“自然是真的。”

    “你可知道你写的意味着什么？”摊主收起了之前懒散的神色，目光变得认真而深邃。

    “摊主可以放心，我既然写出来了，必然是真的。

    何况，我是帝家的人，跑得了和尚跑不了庙，断然不会在这种事情上欺骗你。”

    倾城绝美的容颜萦绕着自信的光泽，泛着玫瑰色的唇瓣微微上扬，勾起优雅而唯美的浅笑。

    百里红妆只是静静的站着，却犹如明珠般散发着熠熠光辉。

    摊主定定地看了百里红妆一眼，道：“好，这笔买卖我做了！”

    听言，百里红妆唇角的弧度扩大了几分，她一直都有自信，只要她提出来，摊主一定会答应。

    相比于百里红妆的淡然，在场的众人却全部傻眼了，尤其是君凌洵，之前他还说这位摊主在这里摆摊根本就是幌子，根本就不是真的想交换东西。

    然而，这才一转眼，摊主就和百里红妆完成了交易。

    这不是打脸吗？

    而且打脸打得这么迅速，让他觉得火辣辣的疼，心中更是郁闷不已。

    这百里红妆为何不早点提出交易，至少他也不至于当场被打脸。

    萧瑟舞脸上布满了难以置信之色，她刚才还说百里红妆这样一个来自下层界的人根本就不可能拿出什么宝贝，可就这么一转眼，那什么都不曾放在眼里的摊主就毫不犹豫的答应了！

    最重要的是，他们根本就没有看到百里红妆拿出什么有价值的宝贝，她只是在纸条上写了一些字，摊主就答应了？

    这究竟是什么字，竟会这么值钱？

    与此同时，林依依等人亦是傻眼了。

    之前还觉得百里红妆这么做实在是太冲动了，因为这位摊主的眼界太高，百里红妆根本不可能拿出能够与之交换的东西。

    可是，百里红妆做到了，而且还这么轻松写意。

    林依依唇角微微抽搐，望向了一旁的林茜茜，“我好像低估二表嫂了。”

    林茜茜亦是看向了林踏星，他们两人刚才的判断似乎也不对……

    “看来，家主的判断是不会有错的。”林踏星缓缓出声道。

    根据家主的描述，百里红妆虽然来自下层界，但她的为人处世、能力甚至眼力都不会比上层界的修炼者差。

    为此，家主还特意强调在百里红妆的面前不要骄傲。

    倘若对方自小生活在上层界，他们都不会是百里红妆的对手。

    想当初听到这一点的时候，他们还有些不相信，不过见到眼前这一幕的发生之后，这种想法却是坚定了起来。

    因为，光是能够达成交易这一点，他们就做不到。

    “不错。”林茜茜微微点头，她也赞同这个观点。

