    谁也没有想到，在仙古世界内，竟然会发生规模如此巨大的天骄混战。

    而这天骄混战的源头，就是太古皇族等势力，对君家的针对。

    轰隆隆！

    各色光华在轰鸣，天地在震荡，这种大混战所爆发出的波动无法言喻，如同灭世一般。

    诸多天骄，都是各自寻找到了对手，开始混战。

    “君凌苍，之前我不过是懒得施展底牌和你斗而已，现在再来试试！”麒麟子脚步一迈，手掌横推而出。

    伴随紫气三万里，还有诸多麒麟虚影浮现，随着他这一手轰出，碾压诸天。

    “手下败将就是手下败将，今日，尔等殒命！”君凌苍语气漠然。

    太古皇族的举动，已经是越过了底线，既然如此，那也没什么好说的了，唯有一决生死。

    其余君家序列，也是和龙傲天，凰天歌，凤洛妃等太古皇族顶级天骄碰撞在了一起。

    这边，姜圣依抬起玉手，先天道胎之力催动，化为无尽道纹，在她脚下蔓延。

    姜圣依平日静若处子，若月宫仙子一般出尘。

    但是现在，含怒出手的她，青丝飘扬，也是爆发出了令人战栗的气息。

    在参悟了丽人族祖地内的先祖石碑，加上其他诸多机缘后，姜圣依的修为境界，也是达到了天神境。

    她一掌含怒，对着王腾出手。

    “姜圣依，你虽身怀先天道胎，但也不可能是我的对手。”王腾微笑着，也是探手击出，法力汹涌而出。

    身为王家少帝，天生气运隆重的他，自出世起未尝一败，更被他父亲评价为有大帝之姿。

    所以王腾也拥有无敌道心，不认为自己会败。

    但姜圣依毕竟是先天道胎，想要镇压姜圣依也不是一时半刻之事。

    另一边，姜洛璃和姜楚涵则迎上了圣教的圣教子，三人大战了起来。

    而姜家的那位古代怪胎，神印王体姜天衍，却是被敖光，小巫神，天眼圣子，乌朔四人拦住了。

    “姜天衍，你想帮助君家，根本不可能。”乌朔开口了，嗓音如乌鸦一般尖利沙哑。

    他和姜天衍同为古代怪胎，完全可以挡住了。

    “你们是想死！”姜天衍手托一方神印，整个人气息无比强绝，若一尊神王临世。

    不过他虽是天神境后期的古代怪胎，但对面四人，同样是天神境后期。

    想要以一敌四，也的确有些勉强了。

    然而这时，忘川和羿羽两人挺身而出。

    “敢招惹主人家，你们就得有必死的觉悟！”羿羽眸光森冷，通身燃烧太阳真火。

    忘川没说什么，但身后却有一道弥漫着轮回之力的轮盘虚影浮现。

    还有丽人族的年轻王者，黎秋水也是踏步而出。

    刚好，四对四。

    “那就来试试吧！”

    乌朔先出手了，抬手之间，无数漆黑的箭羽爆射而出，可将一座山岳扎成筛子。

    姜天衍也出手了，手中神印一震，道道光环散出，同那些箭羽碰撞。

    羿羽拉开诛星破灭弓，九星连珠，爆射而出！

    忘川亦是催动轮回圣体之力，一记轮回大手印轰出，仿佛欲要将人拉入无尽轮回！

    丽人族的黎秋水亦是一同出手，波动强绝。

    敖光，小巫神，天眼圣子也是出手了。

    整整八位天神境的恐怖天骄，对碰在了一起，宛如一片星宇炸开了，法力涟漪如波涛四溅。

    至于剩下的各方势力，盘武神朝武明月，圣灵书院花惜晴等人，也是和诸多太古王族天骄混战在了一起。

    在外围观战的小魔仙见状，大眼睛也是变幻着。

    随后，像是下定了决心了一般，小魔仙也是加入了战斗。

    “咦，魔仙教的小魔仙竟然出手帮助君家了？”一些天骄见状，有些疑惑。

    魔仙教貌似和君家没什么关系吧？

    一些人认为，这可能是小魔仙自己的想法。

    “逍遥小哥哥，人家可是赌在你身上了。”小魔仙心里暗想道。

    她出手自然不是因为善良，而是想交好君逍遥。

    君逍遥走出了自己的大道，日后若不陨落，定然是一位绝巅强者。

    “她竟然出手了？”另一边，同样在观战的姬清漪，瞳眸闪过一抹诧异。

    人仙教与魔仙教对立，她身为人仙教圣女，自然也是很关注小魔仙的动向。

    不过姬清漪想了想，还是没有出手。

    整个场面，极为混乱。

    而在同一时间，冥神太子却是在想办法轰破大地之下的阵法。

    “呵，乌龟壳倒是硬。”冥神太子双眸燃烧着地狱冥炎。

    他忽然抬手而起，恐怖的幽冥之气爆发。

    最后在他手上，出现了一只燃烧着幽幽冥火的铁爪，散发着一股强横的波动。

    正是冥神太子的本命至尊器，冥王爪。

    “那是……至尊器！”许多天骄见状，皆是目光一颤。

    不愧是古代怪胎，至尊器说拿就拿，那可是连至尊都会心动的神兵。

    冥神太子手持冥王爪，一爪轰击而下。

    紫黑色的爪芒仿佛撕裂了虚空，轰然落下。

    那光罩般的守护阵法，直接是轰然一声，爆碎成无尽光点。

    “死吧！”

    冥神太子甚至连看都不看，以冥王爪催动至强神通。

    天鬼十八爪！

    冥神太子在瞬息之间，轰出十八记爪芒，彼此叠加在一起，全数轰进了大地深处。

    这一强招下去，哪怕是古代怪胎，在没有防备的情况下，也会重创甚至陨落。

    “尔敢！”

    看到这一幕的君家序列等人，一个个目眦欲裂。

    那可是他们君家最后的一位古代怪胎，岂能就此陨落？

    君凌苍一手抓下眼睛上蒙着的黑布。

    霎时间，重瞳眸光裂天地，有恐怖的乌光飞溅而出，将一片天宇都要烧塌了。

    君凌苍现在，真正可以激发出重瞳的恐怖威势。

    哪怕是麒麟子，一时猝不及防，都是被震退，口中吐出了一大口鲜血。

    君凌苍脚步一掠，就要前去支援。

    而同时，龙傲天见状，金色的龙眸中冷芒一闪。

    他自然不可能让君凌苍出手救援。

    “太虚神痕！”

    龙傲天施展出了太虚古龙一族的传承神通。

    随着他一手拂出，虚空中有龙纹闪现，划出一道恐怖的痕迹，仿佛可以切开苍宇！

    与他对战的君无双，当即被击中，咳血暴退。

    虽然同是天神境，但君无双的实力，对比蜕变后的龙傲天，还是难以企及的。

    “他的实力怎么变得这么强了？”另一边，在和凤洛妃缠斗的君木兰看到这一幕，也是暗自咬牙。

    之前在仙古道湖，龙傲天在君逍遥手中，简直就像是跳梁小丑一般，毫无反抗之力。

    现在，君逍遥不再，就开始逞威风了。

    “君凌苍，你想救出君家的最后一位古代怪胎，简直是做梦！”

    龙傲天出手，再度挡住了君凌苍。

    而这时，冥神太子也是再度施展绝学。

    一招又一招的恐怖神通，倾泻而下。

    整片大地，都是被轰击地快要沦陷了。

    看着这一幕，外围诸多观战的势力天骄，一个个都是咽了一口唾沫。

    冥神太子的手段，倒也真是绝。

    这些强招落下，估计那位君家古代怪胎连渣都不剩了吧。

    “结束了，最后的结局，是本太子获胜。”冥神太子收手，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    他和君家曾经零号序列的争锋，终究是以他获胜而落幕。

    不过就在冥神太子嘴角露出笑意的时候。

    一道带着懒懒腔调的声音，忽然从大地深处响起。

    “冥神太子，你的手段，还是一如既往的低级啊……”

