    树界降诞的攻势下，沙忍几乎一瞬间就损失惨重！

    但也有一些木叶的忍者被杀掉了，幸免于难的沙忍从数根的缝隙跳出。

    樱雪抽出刀正要冲向沙忍，却不料沙门高举双手喊道：

    “我们投降了！我们投降！”

    樱雪停在空中思考了两秒。

    在这里的是沙忍近乎一半的武装力量，结果现在死掉了一半，也就是四分之一。

    如果全杀了，沙忍就需要好久才能缓过来，那下一次开战就要隔上好久！

    emmm……

    为长远考虑就算了，赶紧去其他战场！

    先去雷之国的战场把雷影宰了！

    万一缓过来知道是自己给下的幻术估计这战争就停了。

    而且不管是雷遁铠甲还是忍体术都是自己需要的。

    二代雷开发了雷遁查克拉模式和以雷遁为基础的刀术，选哪个都不亏。

    等等！不对！

    现在二代雷还没接任呢，是初代雷，emmm……

    二代雷不能杀啊。

    雷影是世袭制，杀了二代雷就没三代四代了。

    把初代雷宰了吧！

    岩忍那边根本不用去，柱间肯定坐不住。

    第一次忍战基本都是影带队的，所以五影都死了。

    无那小子的尘遁还是挺猛的，柱间肯定去了。

    柱间在就没自己什么事了，赶紧去雷之国战场杀人应该还赶趟。

    唰～

    樱雪飞雷神离开飞向雷之国。

    樱雪走后木叶众人议论纷纷。

    “看！那是谁！”

    “是樱花姬！她来帮我们了！”

    “没想到樱花姬消失四年还会帮我们。”

    “但是为什么樱花姬会木遁？也是柱间大人一族的吗？”

    在没有人注意的地方，樱雪使用神威来到了雷之国战场边缘。

    同时神威出来的还有六个带有轮回眼的人！

    这是樱雪拿尸体制造的六道！早在开战之时，樱雪动身杀了六人并插进查克拉黑棒。

    为的就是雷之国战斗！

    樱雪自然不能像沙忍一战这样先杀木叶再杀云忍。

    毕竟扉间在，他很可能看出自己的身份。

    既然如此，那就用六道！

    自己隐藏在远处先用六道击杀木叶忍者在出面自导自演！

    由于六道的尸体都有轮回眼，但樱雪即使开启轮回眼也不会被发现，所以没人会联想到樱雪。

    准确来说樱雪不属于任何派系，既不属于木叶也不属于云忍。

    樱雪最主要的目的是杀人！

    挑起忍界大战的目的也是为了杀人！

    樱雪使用技能点升级了轮回眼。

    左眼的能力是轮墓边狱，跟斑的一样，但轮墓分身只有两个。

    右眼是没见过的能力：天之勾玉！

    天之勾玉：开启天之勾玉后获得防御力极强的勾玉护盾，天之勾玉状态下忍术威力提升双倍！

    就拿豪火灭却来说，樱雪但是五级豪火灭却宽度范围是四十米，但开启天之勾玉后可达到八十米！

    这基本上就可以以一敌万了！

    再加上风遁加持，你敢开团我就敢让你团灭！

    （天之勾玉是日本神话中天照大神的能力，具体能力没有解析，只查到防御强，技能威力提升。）

    樱雪将阴阳遁升到满级，又将血继限界升到了满级。

    五级透遁：隐匿查克拉波动，除主动攻击会暴露外，即使使用查克拉也不会被感知到。

    五级尘遁：范围扩大，具有一定的封印能力，会将处于尘遁中的忍者灵魂短暂封印。（封印时间为五年。）

    樱雪买了月读和另一个神威。

    双神威可以加快速度，同时虚化也可以增长时间。

    从原来的五分钟变成了八分钟，扭断空间的速度也得到了提升。

    为什么不选其他技能是有原因的。

    天照和加具土命一个性质，表现都太废物，不灭黑炎说的挺邪乎，结果720集就烧死了几个白绝。

    叮～

    “可开启六道之体。”

    樱雪想都没想就开了，反正技能点多的用不了！

    六道之体：除头部外无其他要害。

    樱雪直接把六道体升到三级。

    六道体最高三级。

    三级六道体只会受到仙术和体术伤害同时也可以凝聚求道玉。

    不过还是那个问题，即使樱雪将阴阳遁升到满级，但阴阳查克拉还是很少。

    这需要樱雪转换查克拉。

    求道玉最多能储存九颗，但樱雪只凝聚了五颗，因为五颗足够了，凝聚那么多也用不过来。

    望着如火如荼的战场，樱雪也很开心。

    虽然目前来讲技能点用不完，但樱雪怎么会嫌技能点多呢？

    万一以后遇到啥想要的血继也不用等战时了，直接上去捅死！

    嗖！

    只见畜生道以闪电般的速度冲进战场！

    偌大的战场没多少人在意这家伙。

    砰！

    “通灵术！”

    砰砰砰！

    畜生道一跃飞上天空，双手结印直接通灵其他五道！

    这一通灵顿时吸引了很多人的注意！

    “是什么人！”

    “这是！什么眼睛！”

    “紫色的眼睛！血继限界吗？”

    “是敌是友？”

    扉间注意到六道顿时与艾拉开了距离，艾也与扉间拉开了距离。

    两人都以为六道是敌人的支援，因为他们十分清楚，己方没有这种血继限界。

    另一边

    地下深处

    白绝从洞穴天花板上钻了出来道：

    “马达啦哟，樱花姬出现在了风之国战场哦。”

    斑的神情有了些许变化道：

    “出现在风之国战场？消失了四年才出现吗？战况如何。”

    白绝道：

    “风影似乎使用了什么禁术杀掉了木叶半数人马，但樱花姬出面直接扭转了战局，沙忍溃败投降，风影的脑袋也被砍了下来。”

    沙沙～

    “最新情报！”又一个白绝从天花板钻了出来。

    “雷之国出现了轮回眼，六个人都有轮回眼！”

    斑顿时愣了一下否决道：

    “六个人？不可能！轮回眼是千手和宇智波结合才能觉醒的，不可能同时出现六个！宇智波一族虽然人口激增，但根本不可能有六个天赋异禀的人存在！”

    开启轮回眼的条件是千手和宇智波结合。

    这分为三种可能。

    第一，宇智波一族盗取柱间细胞结合。

    第二，柱间或其开启仙人体的千手族人摘取写轮眼。

    第三，仙人体与宇智波一族通婚诞下子嗣。

    但这都是有条件的。

    首先要开启万花筒，其次就是仙人之体，低级仙人体都不行！

