
　　“是我！”陶朱从石墩上站起来，看着熊虎他们的大个子，轻蔑道：“就是我说的，你们想打我，一起上都不够格！”

　　小妮子拉着熊垣的手，指着陶朱说道：“就是他，说我们部落不好，哥哥你揍他！”

　　熊垣笑着，拍了拍妮子的头，道：“放心，我们几个会给你出气的。你先跟着你豹哥哥到一边看着。”

　　“好！”

　　妮子对着陶朱皱着鼻子哼了一声，身后跟着两只小当康跑到了熊豹身边，和熊豹一起看着这边。

　　陶朱当即从石墩上走过来，伸出手指在熊虎，熊芜，熊垣他们八个人身上一一点过，昂着头，道：“你们一起上吧！”

　　羲仲看着陶朱的样子，无奈的对着大长老说道：“老哥，对不住啊，我会看着不会让两边的人受伤的。”

　　大长老皱着起了眉头，嘴上却说道：“这不过是小孩子们玩闹罢了，应该不至于受伤！”

　　羲仲笑了笑。陶英看着熊垣他们八个人，每个人的眉心上都没有眉心自照的样子，显然都是在灵性如图之下，不由的有些担心。

　　“我这恼人的哥哥要是把人给伤了，可怎么办啊。他出手一向是没轻没重的，在家里都不知道惹恼了多少人。真是让人头大！”陶英心想道。

　　在另一边，熊虎被陶朱的样子给气笑了，道：“小子，你这是没挨过打是吧，还敢用鼻孔看人，来来来，老哥我今天就让你知道知道什么叫做礼貌！”

　　“要打就打，费什么话！”陶朱说着，径直从背上抽出自己的长剑，指着熊虎道：“我先打你，然后是你，你，你……”

　　陶朱的长剑不过三尺，剑身修长，在剑柄上镶嵌着一枚绿油油的宝石，在剑柄下方，弯弯曲曲的刻着两个甲骨文，长渊！

　　“好剑！”大长老看到陶朱亮剑之后，不由得暗赞一声，这把剑健身修长，通体略暗，在火光的照耀下，宛如流逝沉渊，给人一种极其静，极其深的感觉。可以说是大长老生平仅见。

　　只看这把剑一眼，大长老就不免对羲仲的来历有些怀疑，这是什么样的部落，氏族才能让小孩子就拎着这样的长剑到处招摇？丝毫没有担心的样子。

　　陶朱用剑先后点着熊虎，熊芜，熊安，熊叶……最后是熊垣，显然丝毫没有把这几个人放在眼睛里。

　　熊虎当即解开长矛，连招呼到不打，上去就是融合功法，长矛在半空中翻滚，声如熊吼，势如力熊捕食，对着陶朱刺去。

　　他也是被气的恼火了，从来就没有见过这样的熊孩子，他的每一个动作都那么招人讨厌，让他不由得心生火气，要狠狠的教训对方一顿。

　　陶朱看着熊虎的动作却不闪不避，一把长渊横在身前，时而斜劈，时而直砍，偶尔直刺，每一招不过是最简单的剑术基本动作，却将熊虎的融合功法给破去。熊虎暗暗心惊，刚想要变招，却猛然被对方抓住机会，和身一剑径直向他刺来，这一剑让他避无可避，只得长矛抡起横扫，希望借着长矛比剑长的优势将对方逼退。

　　只是陶朱对这样的招式却早有预料，身在中途的他抬脚一勾，直接勾住了熊虎的长矛，长却贴着长矛向熊虎的手臂削去。

　　眼看到一抹寒光闪过，熊虎急忙撒手后退，只听得当的一声，长矛坠地，熊虎已经离开了陶朱的攻击范围。

　　熊虎这个时候才觉得自己的两条胳膊上如同蚊子咬了一样，低头细细看去，只见自己的两条胳膊上竟然出现了两道细长的伤口，鲜血慢慢的从伤口中渗出来。那一瞬间，他还是没能躲过去，被陶朱的长剑伤到。天籁小说网

　　陶朱刚想提剑再追，耳边就响起一声冷哼，不由得顿了顿，道：“算你跑的快！”

　　大长老看着陶朱竟然仅仅是用基础招式就已经伤到了熊虎，不由得叹了一口气，灵性如图和灵性如人始终是两个境界，而且这还是在走万里路的孩子，熊虎输的不冤。

　　羲仲看到陶朱听从他的话没有再进攻，也松了一口气。这熊孩子太难管了。

　　“你竟然伤了虎哥！”熊芜说着，提起长矛就要上去，却被熊虎叫住：“小芜，你回来，他的剑太快，太锋利了，你挡不住。给我回来！”

　　熊芜愤愤的看着熊虎，道：“可是虎哥……”

　　“回来！”

　　熊虎厉声将熊芜叫了回来。论实力，他是这八个人当中排在第二，他不成，熊芜他们六个一样打不过。

　　妮子看到熊虎受伤了，顾不得去出气，急忙走到熊垣的身边，伸手扒拉着熊垣。见熊垣矮下身，她慌慌张张的取出熊垣背后一直背着的小袋子，那里是熊垣为了自己万一受伤了，特意做出来的包扎小包。

　　她熟练的拆开，从包裹里取出麻布，跑到熊虎的身边给熊虎包扎着。

　　“这是我跟雪婶婶学的，我学一样包扎伤口的方法，雪婶婶就给我做一样好吃的。虎哥哥，你不要怕，很快就会好的。”妮子小大人一样给熊虎包扎着，一边安慰着他。

　　熊虎心有余悸伸出手臂，任由小妮子折腾，要是包扎的好，他就认了，不行的话，大不了再去一趟物资院就是。

　　“小垣，你看清了吗？他的招式我有点看不懂了，仿佛是专门针对我的长矛而来。一交手我都感觉到自己的长矛完全使不出力气来，特别是最后一招，他竟然能够直接突破到我的长矛内，实在是有些诡异。”熊虎忍着手臂被小妮子勒的生疼，对熊垣说道。

　　熊垣想了想，道：“不行，他的招式都太基础了，唯一能看出的就是他的眼力相当高明，一眼就看出了你的弱点。然后再针对你的弱点进行攻击。还有就是他的长剑非常的快，完全不像是一个启灵境界的速度。”

　　“那你有把握吗？”熊芜问道。

　　“我试试吧，不过把握不大！”熊垣一想到熊虎竟然连对方的融合招式都没逼出来，就已经落败了，心里也是没底。

　　“你自己小心！”

　　熊垣伸手摘下了斧子，走到了陶朱对面，借着火光向着陶朱打量过去。

　　只见陶朱生的一张白净的脸庞，唇红齿白，两只眼睛炯炯有神。身上穿着一袭青黑相间的衣服，腰间挂着一块玉佩，上面刻画着华丽的花纹，脚上一双兽皮靴子，虽然已经有些残破，但是依旧可以看出其中的做工精良。可以看出陶朱出身非同一般。

　　只是这小子昂着头，斜着眼睛看人的样子，总是那么欠揍！

　　“人家是打了小的出来老的，怎么到了你们这变成了大了大的，出来小的了！”陶朱斜着打量一下熊垣，看他穿着一身青衫，脚下穿着草鞋，除了脸上那一对又粗又弄的眉毛，和他这一路行来看到小家伙没什么不同。

　　“大的小的无所谓，能打你就行！”说着，熊虎拎着斧子，向着陶朱攻击而去。

　　陶朱笑了，手里的长剑依旧挥舞的漫不经心，将熊垣的攻击一一挡下，道：“光凭借这一点，想要打我可不够！”

　　“是吗？”

　　熊垣的话音未落，身上的气势陡然变化，他仅仅是稍微抬起了胳膊，改变了一下自己的攻击姿态，就宛如变了一个人一般。

　　陶朱心里一惊，长渊剑在身前连连摆动，护住周身，一抬头却看到熊垣仿佛变了一个模样，一斧劈来，宛如神魔，他不由得震动长剑，向着熊垣刺去。

　　“这是融合功法的最高境界，宛如神魔！”羲仲的手一紧，拔下了几根胡子，不由得惊呼出声。

　　“羲伯伯，你没看错吗？要知道他连灵性如图都没进去呢？怎么可能会领悟出融合功法里的最高境界呢？要知道我哥哥那么聪明的一个人，都对最高一层的融合功法无能为力，他怎么可能办得到？”陶英惊呼道。

　　“这有什么，融合功法三层次，半人半图，人图合一，以及最高的宛如神魔。每一层都是一个门槛。你哥哥虽然聪明，但是却开创性不足，想要将功法融合，还要沉下心来才行。不然我们也不必走这一趟万里之路了。”

　　羲仲对着陶英解释道。

　　大长老和二长老仅仅是知道功法融合的境界而已，他们知道有这样的名字，却不知道名字代表着什么含义，有什么样的威力。他们只能像是小学生一样，一个个的静静听着羲仲给陶英讲解。

　　羲仲看着厮杀的两个人，越看越觉得有意思，对着陶英说道：“所谓顾名思义，融合功法就是将修炼的图腾功法和自己掌握兵器运用之法相互融合，这种程度融合的越深，自然发挥出来的威力也就越大。半人半图，就是依稀可以看到两种功法的影子，这两种功法仅仅是粗略的融合，破绽极大，威力却小了很多。

　　你们刚刚看到落败的那个小伙子就是，他已经走到了半人半图的终点，在尝试着人图合一，自然会被陶……陶朱轻易的破开。”

　　大长老点头，确实是这个道理。不由得出声问道：“那下面两个境界呢？”

　　“你看他们两个人就是了。”羲仲伸手指着不断交锋的两个人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十二章 剑名长渊免费阅读。https://xs.23sk.com 