    沈焕扶稳了她，只是她酒杯里的酒就没那么幸运了，直接脱手朝着沈焕隔壁的傅雨薇身上泼去。

    傅雨薇大惊失色，下意识站起身来，然而，起身的速度根本跟不上杯子掉落的速度，眼睁睁看着那杯乳白色的果酿跌落在自己精心挑选了半日的绯红裙摆上，气得脸都白了。

    江雁回趴在沈焕身上离她最近，清晰感觉到她整个人都在颤抖。

    江雁回：“……”

    这个叶俏！

    “呀，傅小姐，你没事吧！”叶俏夸张地走上前去，挑起她的裙摆，故意把那沾了果酿的衣服展示在众人的目光下，可惜道，“这衣服不能穿了啊，快快，珍珠，带傅小姐去换身衣服！”

    傅雨薇都来不及发火，就被众人盯着，一时之间走也不是，留也不是。

    “走吧雨薇。”傅夫人不知从哪儿冒出来，拉着傅雨薇走。

    傅雨薇不得已，咬着牙瞪了江雁回一眼，这才离去。

    江雁回低头对上沈焕的目光，面容上掠过一丝尴尬，这才急急忙忙从他身上起来，回过身就瞪了叶俏一眼。

    叶俏当即朝她眨了下眼，一旁的容烨撑着额头懒懒坐在一旁，将这一切尽收眼底，嘴角勾起一丝好笑的弧度。

    到底是将门千金，可比宫里头那些呆瓜嫔妃有趣多了。

    “来人，填把椅子。”

    容烨一开口，立刻就有人把椅子送了上来，他随即伸出手看向叶俏：“爱妃，来朕身边坐！”

    叶俏这一落座，可把那些原本坐落在各角落的嫔妃给嫉妒死了。

    都是差不多时段入的宫，怎么偏偏喜华宫的那位就怀孕了？怀孕了不说，还如此得皇上宠爱，连昔日备受宠爱的贵妃娘娘这次都没跟来猎宫！皇上待她可真是破了例！

    “掌印夫人，你也坐这儿吧。”皇帝看着江雁回开了口。

    既然江雁回入座，那必然是要坐在沈焕身边的，但她若坐在沈焕上边又不合适，宫人立刻就添了把椅子，自觉的把她的座位安排在了沈焕下方，于是傅雨薇回来的时候，自己的座位就降了一格，落在了江雁回隔壁。

    她刚刚才平息好的心情顷刻糟得火冒三丈。

    江雁回：我也不想，都是他们逼我的！！！

    “哎呀，傅小姐来了？怎么站在那里，坐啊！”叶俏热情地打着招呼，“刚才呢，也是本宫不小心撞到了掌印夫人，才连累傅小姐，本宫自罚一杯，就当给傅小姐赔个不是！”

    叶俏给自己倒了一杯果酿，朝傅雨薇举杯，那头的傅雨薇僵硬地扯动嘴角，只得赔笑：“哪儿敢让丽妃娘娘罚杯，只是一杯果酿而已，丽妃娘娘不要放在心上。”

    心里明明气得滴血，脸上还要装作若无其事，傅雨薇的嘴角几乎是抽动的。

    她倒了杯酒，朝叶俏举杯，一饮而尽。

    “傅小姐好酒量！来，本宫敬你一杯，就敬傅小姐的好气量！”

    她每说一句话就在重复揭开她的伤疤，若说不是故意，只怕没有人相信，要不是皇帝和提督坐在上位，傅雨薇绝对能跟她干起来！

    都是这个江雁回！！！

    她暗自盯向江雁回的目光犹如吐着蛇信子的毒蛇，恨不得一口将她毒死！

    江雁回：……

    又是我的错？？？

