    ……

    混沌之中。

    轰隆隆！！！

    归墟之地，猛地范围突增亿万里之遥，创造神魔和毁灭神魔立于归墟之中，望着那即将凝实的虚影，彼此戒备着对方。

    祂们自身无法做到将对方给重归大道，所以这第三尊出世的神魔便是祂们所争取的对象。

    若是能将归墟神魔拉入自身的阵营当中，那便可以消灭对方，让这该死的令人厌恶的相悖的神魔重归大道之中吧！

    随着归墟之地的增加，那虚影也成功凝实，一道身高万丈的，狮头人身形状的神魔出现，在祂的头上还有着诡异弯曲的牛角，但也是目前最接近人类的外表的神魔了！

    “吾名归墟！！！”

    随着祂的开口，也向混沌之中宣告了自身的存在！

    “这些大道神魔都这么霸气的吗？非要喊一嗓子来证明自己的存在吗……”叶轩感受着自身体内的第三种大道成功掌握，他极为高兴。

    但在高兴的同时，也忍不住吐槽一下这些大道神魔们。

    在归墟神魔诞生之后，创造神魔立即抢先邀请道：“归墟神魔，吾名创造神魔，乃是混沌之中第一尊诞生的神魔，加入吾的阵营之中吧，与我一同对抗那名为毁灭的神魔！！！”

    归墟神魔眉头一皱，念头一达，皆已明了，接着微微摇头婉拒道：“创造道友，吾不愿多起祸乱。”

    毁灭神魔闻言一喜，方才被那该死的创造神魔给抢先一步了，如今见到创造吃瘪，连忙大喜道：“道友，吾名毁灭神魔，与那创造神魔大道相悖，若是道友助吾将那创造重归大道之中，混沌之中，道友大可闯荡！”

    祂虽然名为毁灭，但是祂也知道，同为大道神魔的存在祂是不可能将其杀死的，不止是祂杀不死别的大道神魔，别的大道神魔同样也杀不死祂。

    大道神魔不死不灭，最多不过是受到不可挽救的重伤，重归于大道之中，但是经过无数年的孕育，迟早会卷土重来。

    除非将这条大道抹除，不然大道神魔是不可能陨落的。

    所以毁灭神魔也不过是要将一切非大道神魔给毁灭掉，而并非是要毁灭掉大道神魔，当然了，那名为创造的神魔祂是一定要将其重归大道的！

    “混沌虽大，但吾也不愿闯荡，吾只愿意在这一片归墟之地，静看混沌沧桑。”

    归墟神魔同样也婉拒了毁灭神魔的提议，祂知道自己这个时候跟谁站在一方，哪方就会彻底的赢，而创造那边的所有阵营的大道神魔也都将重归大道之中。

    所以，祂觉得自己既然是在创造神魔和毁灭神魔之中诞生的，自然应当站在中立方一面，以免哪方阵营彻底消失。

    创造神魔虽然无意称霸混沌，但是毁灭神魔有意，而毁灭神魔与其相近的大道，天生便是其盟友，比如寂灭神魔、死亡神魔、魔道神魔等等。

    而创造神魔自然也是有着祂天生相近的大道，比如造化神魔、生命神魔、仙道神魔等等。

    这二者之间都是因为大道相近，大道相悖的情况下组成的联盟和敌对。

    而唯有如祂这般没有敌对或者相近的大道神魔，才能摒弃阵营之争，而祂所要做的便是平衡双方实力，让所有的道友都能诞生。

    此乃混沌大世，亦是大道的牵引！

    归墟神魔认定大道将祂提前孕育出来，就是为了避免创造神魔和毁灭神魔双方阵营的实力发生倾斜之时，导致另外一方阵营团灭。

    大家都是大道化生，是大道之子，为何非得让其重归大道之中呢！

    秉承着这样的信念，归墟神魔拒绝了创造神魔和毁灭神魔的邀请。

    “好吧！既然道友不愿，吾也不强求！”

    创造神魔留下一句之后，消失不见，祂知晓自身是无法将毁灭神魔消灭的，于是又去了三十六品混沌创世青莲处。盘膝而坐，感悟大道，期待有天能大道碾压毁灭神魔让其重归大道。

    而毁灭神魔则是冷哼一声，消失不见。

    祂知晓混沌之中有着创世青莲的存在，正是因为那至宝，才导致祂在大道之争中稍落下风，于是祂也去寻找祂的大道至宝了。

    “这也就代表着混沌三大阵营了，一方是杀戮为主以毁灭神魔为首的鹰派，还有则是和平为主以创造神魔为首的鸽派，至于归墟神魔应当便是中立派的扛把子了，祂应该能当吧……”

    叶轩看着眼前的这三位大道神魔，喃喃道。

    准确来说，三角形最具有稳定性，而分成三大阵营确实也是不错，这样也可也阻止哪一方因为暂时弱势而导致覆灭。

    混沌之中，目前还是保持着稳定发展的趋势看比较好，毕竟现在每一尊的大道神魔对于叶轩来说都是至关重要的。

    三方阵营与其说是鹰派、鸽派、中立派不如说是三方的大道理念不同，创造神魔更加趋向于混沌之中只应当存在向祂这种充满善意的神魔，而不是毁灭神魔的那种充满恶意的神魔。

    而毁灭神魔则是反相认为，祂认为混沌之中只需要存在和祂大道相近的神魔，而非和祂大道相悖的神魔。

    至于归墟神魔则是觉得大道相悖相生皆是定律，大道包容万物，混沌之大，能容下所有的神魔，所以祂觉得无论是哪一方，都应当存在。

    见混沌之中再度沉寂，叶轩心念一动，意识回归现实。

    “嘭，嘭！”

    房门传来一阵敲门声，叶轩走了过去，将房门解锁，打开。

    “是你们俩啊，进来吧！找我有什么事吗？”

    请二人进来坐下，叶轩问道。

    来人正是李东、周兴朝二人，二人一脸喜色的同时说道：“通天榜资格争夺战在三天后开启！！”

    “通天榜？那玩意不是由校长指定的吗？怎么会出现什么资格争夺战啊！”叶轩眉头一皱，疑惑道。

    李东看向周兴朝，周兴朝快速解释道：“听说是校长为了公平起见，让我们所有的学子展开一场争夺战，谁最强，谁就获得这个资格！”

    “我们俩对自己的实力都有了解，知道不可能获得这个资格，所以立即来找你了，也只有你才能和直升班中的那几个人比了！”

