
    荒草密布的山峰，此时却是绿意昂然，半尺高的草，长满了山峰，翠绿如玉石，让人望去感觉春之气息。

    这怪异的一幕，瞬间震慑了所有人。

    那些嗤笑的圣院弟子，全部瞪大了双眼，嘴巴张开，足以塞下两颗蛋蛋。

    即便是萧然都是愣住，他从不曾看到这样怪异的事情，但至少可以肯定，苏浩感悟的自然之道，绝对不简单。

    事实上，也的确如此，此地山峰，乃是老前辈的坐化地，传承地，苏浩花费如此多的时间，乃是将那些传承，全部挖解出来，在山峰之上显露，那些所谓的草，每一株都是此地前辈的一丝道念。

    到这一刻，苏浩睁开了双眼，嘴角挑起一丝笑容。

    慕容战天都是意外，立刻上前，“苏浩你到底搞了什么，这山峰到底什么情况？”

    这话，一样是问出了所有人的疑惑。

    苏浩一笑，随即看向沈照天等人，道：“去，山峰上的草，全部是自然大道，随意吃，随意享受，你们想要多少有多少。”

    此话一出，慕容战天与萧然，面皆是一变，别人不知道，作为长老，他们可是知道苏浩话中的意思，难道他……

    沈照天等人狐疑，但还是按照苏浩所说，靠近了山峰，法力成为手掌拔下了一棵草。

    那草如玉石，进入手掌之中，有一丝清凉，真的像是玉石打造的。

    “吃下去？”

    沈照天从未想过，自己有一天要吃草。

    但，苏浩所说，让他好奇，尝试的咬下了一小口，草的味道寻常，淡淡的苦涩在嘴中化开。

    但，也是随着这苦涩化开，沈照天整个人身躯都是一颤，那苦涩化开，竟然成为了道念。

    他的脑中，多出了强大的修炼感悟，自然大道之感悟！

    “恐怖！”

    沈照天吐出两个字，几乎是用吼的，足见心中之震动。

    下一刻，他更是狼吞虎咽，如同享受世间最奇珍的美食一般，快速的将手中的草吃了下去。

    而他的异常，也是让得秦紫烟等人心中好奇增大，各自拔下一株草，开始尝试起来。

    同样，他们震惊了！

    下一刻，不可思议的事情便是发生，几名弟子，在此地疯狂的吃草。

    一株又一株，每一株吃下去，他们脸上的笑容，便是激动一分。

    但相比于他们来说，萧然整个人都是着急了，圣山上的传承，被苏浩全部感悟了，且，化成了实体。

    继续这样让那些弟子吃下去，此地等于是废了。

    他不仅是主持圣山开启的长老，也是此地山峰的守护者，若是此地废了，他必然受到巨大责罚。

    当下，他看向慕容战天，道：“慕容院长，这样是不是过分了？”

    慕容战天笑的欢快，道：“那个，此地本来就是对弟子开放，弟子能够得到多少，凭借自己的本事，你总不能怪我们内院弟子太过妖孽，而不让得造化？”

    “你们随便吃，放开了吃，能吃多少是多少，这里就是为你们准备的！至于后果，有人承担！”

    萧然之前的羞辱，也是让得慕容战天心中不满，他才不会理会后者要付出什么代价呢。

    “你！”

    萧然咬牙切齿，心中大骂老混蛋！

    “长老，他们到底得到了什么？”

    穆锋等圣院弟子，心中好奇道。

    “总之比你们好了百倍，人家比你们牛逼！”萧然气不打一处来，对那些圣院弟子，大发雷霆。

    比他们好了百倍？

    穆锋等人全部愣住了。

    他们又输了？

    被一个内院弟子，彻底比了下去？

    “我也想尝尝那草的味道，难道是自然大道凝聚的？”几人之中，一名矮小弟子，好奇道。

    其余人也是这个想法。

    “想去可以，每人一千灵玉。”苏浩挡在几人前方，竖起一根手指。

    “这是你家的啊？”穆锋等人大怒。

    “对，现在就是属于我，那东西是我感悟出来的，你们没资格享受，毕竟，你们感悟的机会，已经过去了。”苏浩说的理直气壮。

    “我……给你，我倒要看看这草到底是否真的非凡！”矮小男子倔强道。

    直接扔给苏浩一千灵玉。

    苏浩反手一招，一株草出现在手掌之中。

    矮小男子观察片刻，便是品尝起来，也在这一刻，他颤抖了，疯狂了，双目射出了无比犀利的光华。

    “自然大道感悟，这些草之中，全部是自然大道的感悟，再给我一株，不，十株！”他快速甩出一万灵玉。

    在此人疯狂之下，剩下三位圣院弟子，心中更是痒痒，迫不及待。

    各自甩出一千灵玉，得到苏浩赐予一株草。

    接下来，情况可以预料，他们也疯了。

    “我来十株草！”

    “给我二十株！”

    穆锋也是顾不得对苏浩的恨意，伸出一张手掌，大吼道：“五十株！”

    最后，苏浩足足赚了十万灵玉。

    事实上，若不是萧然靠近，苏浩可以赚的更多。

    “滚！”

    愤怒的咆哮，传入穆锋几人耳中，疯狂吃草，且，打算再次购买的几人，立刻吓得后退。

    “小子，你到底要如何？”萧然冷声道。

    “此地开放三日时间，如今应该还有三个时辰左右，三个时辰过去，就完事了。”苏浩随意说道。

    三个时辰，萧然险些骂娘了，你在这里都做起了买卖，三个时辰过去，此地山峰算是废了。

    “不行！”萧然大吼一声，目中要喷火。

    “萧然，我内院弟子可未曾违反规矩？”慕容战天得意走来，为苏浩撑腰。

    “一件神器，立刻滚蛋！”萧然直接开价。

    苏浩目不转睛。

    “两件！”萧然大吼，如同吐血，道：“这是我最大的代价，不然的话，你们随意，老子甘愿去领罚！”

    他说完，瞪着大眼，如狼似虎，死死的看着苏浩，等待着后者的回答。

    “成交！”

    苏浩估摸着，也差不多到了此人底线，他见好就收。事实上，沈照天几人，也差不多吃饱了，领悟的足够多，继续下去，反而是有害无益。...“”，。
