    第一千七百二十章 追杀   

    卫宗出来之后，看了一眼天色，由于之前修炼耽搁的时间，现在已经是傍晚了，天色已经渐渐暗了下来。

    

    卫宗想了想之后，还是决定继续朝着云鹤山脉深处前进。

    

    他的想法就是，继续击杀一些妖兽，然后获取他们的妖丹来修炼。

    

    抱着这样的想法，卫宗的身体在深林之中几个起落，很快就消失了不见。

    

    ……   

    砰！   

    卫宗一拳将面前一只猛虎的头颅直接砸碎，然后轻松去除了它的妖丹。

    

    这是一只筑基境中期的妖兽，但是在卫宗面前，却根本连一拳都承受不住。

    虽然轻而易举的取出了妖丹，但是不知道为何，卫宗总感觉……   

    这一路走来之后，气氛有点怪怪的。

    

    其实……   

    就连他自己也不知道到底哪里不对劲，反正就是感觉不对，妖兽好像也有点一惊一乍的，之前这猛虎看到自己，第一反应居然不是扑上来，而是直接就要逃跑。

    

    这让卫宗很困惑，因为现在卫宗身上的气息，其实就是普通筑基境，按理来说，这样一只筑基中期的妖兽，绝对不会放过自己的，更不可能逃跑。

    

    除非说……   

    有什么东西，或者什么人，让这猛虎十分忌惮，一惊一乍的。

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    他也没有多想，继续朝着更深处进发。

    别的事情，都跟现在的他关系不大了，现在，卫宗最想要的，就是先将自己不灭剑体提升上去，然后恢复自己的经脉。

    

    抱着这样的想法，卫宗就打算继续去猎杀妖兽。

    

    但是很快，他却发现了不对劲！   

    天上，出现了一抹虹光，看样子，是修真者！   

    卫宗目力很好，能够看出来，那修真者穿着的道袍，正是和之前被自己杀死的那些人，身上穿着的一模一样。

    

    就在卫宗看向他的时候，那修真者似乎也有所感觉，然后他低下头，正好跟卫宗的目光对视。

    看到卫宗的那一个刹那，那人的瞳孔急剧收缩，然后想都不想，直接捏碎了自己身上的一块玉佩。

    

    一股晦涩的波动从他身上散发了出去。

    

    “不好！！！”

    

    见到这一幕，卫宗想都不想，直接转身就跑。

    

    他现在算是明白了，自己之前果然猜得不错，因为杀了那些人，招惹上了麻烦了。

    

    这些人……估计就是来追杀自己的。

    

    就在卫宗逃跑的那一刻，天上的那一道虹光一个加速，很快就来到了卫宗的身前。

    

    “小子，哪里跑！”

    

    天上的虹光落下，是一名穿着道袍的阴郁老者。

    

    他身上气息沸腾，这是一名筑基境后期的强者。

    

    见到他挡住了自己的去路，卫宗根本想都不想，直接就朝着这老者冲了上去。

    

    “挡路，那你就去死吧！”

    卫宗现在杀性很重，他现在算是看明白了，既然有人要追杀他，那他也就不用客气了，来多少杀多少。

    

    见到卫宗冲上来，老者不惊反喜。

    

    只见他手中捏出一个诡异的印诀，然后浓郁的真元力从他身上散发来开。

    

    “去！”

    

    只见半空之中，数道小小的火球凭空出现，一开始只有米粒一般大小，但是迎风就涨，短短的片刻之后，就变得如同人头一般大。

    

    一共五个这样庞大的火球，直接从各个方向，将卫宗的身体全部笼罩了。

    

    见到这一幕，卫宗只是深深吸了一口气，然后身躯竟然不躲不闪，朝着这火球直接撞了上去。

    

    “找死！”

    

    见到这一幕，老者冷笑一声，自己这火焰道法，好歹也修炼了十几年，别说是肉身了，就算是钢铁，都要被烧穿。

    

    现在这个家伙，竟然想要凭借肉身去硬碰硬，这是真的找死。

    

    但是他没有想到的是……   

    在短短的瞬间，卫宗就撞破了火球，然后冲了出来，手握着匕首，朝着老者狠狠刺了过来。

    

    这样一幕，倒是让老者有些猝不及防，他没有想到，卫宗居然毫发无伤的闯了出来了。

    不，毫发无伤其实也不能算是准确。

    

    卫宗的身上，还是有着一些焦黑的，身体表面看上去都被烧焦了，但是，这样的伤势，还是远远达不到影响卫宗行动的程度。

    

    下一刻，就只见卫宗直接出现在了老者的身前，匕首狠狠落下。

    

    “不好！”

    

    老者见到这一幕，心知不妙，于是，他猛地抬起手掌，在他手心之中，一道诡异的符文顿时构建完毕，然后劈里啪啦之间，一道雷光从他的手掌之中发出，狠狠轰在了卫宗的身躯之上。

    

    “掌心雷！”

    

    砰！   

    卫宗的身躯上面，再度出现了一抹焦黑，但是就算是掌心雷，也别想将卫宗击退。

    

    卫宗的手掌依旧稳定，手中握着匕首，朝着面前老者的面门刺了下去。

    

    老者见到掌心雷居然都不起作用，十分慌张，下意识就想要离开。

    他脚下一跺，顿时地面升起，连带着他的身躯，开始急剧升高。

    

    不过就在这个时候，卫宗猛地一腿横扫，将突起的地面直接踩碎，然后同时卫宗借着这股力道，身体向上一跃，手中匕首猛地刺下。

    

    扑哧！   

    直接刺入了老者的脑袋之中，老者根本就是连一声惨叫都没有发出来，就陷入了彻底的沉寂之中。

    在匕首的刺入之后，鲜血……开始疯狂的从伤口之中喷涌出来，老者的瞳孔，在疯狂的放大……   

    然后……   

    片刻之后……   

    他身躯之中，生机似乎是彻底消散了，紧接着，他的身躯再也无法支撑，然后，他的身体直接倒下。

    

    做完这一切之后，卫宗深深出了一口气，他看了一眼老者的身体，然后估算了一下自己的实力。

    刚才，他就是故意没有动用时空之轮碎片的力量，就想要凭借自己现在真正的实力，看看能不能做到什么程度。

    

    结果，还是不错的。

    

    就算是筑基境后期的老者，都在自己的近身战斗之下，没有什么抵抗之力。

    

    不过……   

    还是需要小心一些他们的远程攻击，毕竟，现在卫宗的肉身强度，没有办法上天，要是对方在天上远程消耗，那就有点麻烦了。

    

    

