    第2064章吵起来

    又拿出一摞纸，摆出笔墨纸砚，一副要大干一场的架势。

    楚老二两口子和楚老三两口子：“……”

    这，确定请他们来没有错？

    还是送了重礼请他们来的？

    他们又不认字啊！

    大哥不会是吃错药了吧？

    楚老三还像模像样的起身走到楚老大身边，伸手往楚老大额上一探。

    “你做什么？”楚老大斜眼瞅过去。

    楚老三老实道：“我看看需不需要把爹请过来给你看看。”

    楚老大：“……”

    众人：“噗！”

    楚老大把计划书先递给楚毅，示意楚毅一边看就一边给大家讲解。

    一个一个的看下去太麻烦了，他现在最缺的就是时间。

    等楚毅说完，众人都懵了。

    “原来是咱们家筹办的，我还寻思是衙门发善心呢，合着这善心是咱们家。”杜氏激动得一拍大腿，“他爹，我明儿得回家一趟！”

    这可太突然了，要知道前儿大年初二楚老三才带着杜氏回娘家的，现在又要去，还是明儿就走。

    楚老三还没说话呢，楚老大就急了，“三弟妹，我这正要人出主意帮忙呢，你们怎么能走？”

    一下就少了俩，这不是要他的命吗？

    楚老三瞪了瞪眼，大哥这急的，还管她媳妇回不回娘家了。

    杜氏道：“大哥，我娘家可有三个侄女儿两个侄子年纪正合适呢，石道口那边远，他们就是听到消息也赶不过来，我前儿回去都没听他们说起这事，咱们家这礼给外人也是给，那还不如给我娘家人呢！”

    “三弟妹，你这话不对，比赛可是要讲究公平公正的，哪能因为人是你娘家人就把奖给她们！你这不是在害我！”

    “大哥，你这话就难听了，我怎么就害你了，我也没说一定把奖给他们啊，我把他们先接过来，你们要比什么，我让人先教教他们。”

    “你这是作弊！你这不行啊我跟你说，我可答应了娘要办好的，你要是把我弄砸了可不成！”

    “我怎么就弄砸了，大哥，你讲点道理！”

    “我怎么不讲道理了，三弟，快管管你媳妇，我弄的比赛，我还漏题让自家人拿奖，那传出去成什么样子？”

    “嘿，我这暴脾气，你不说就不说，那我把我娘家侄子侄女接过来住两天怎么了！”

    眼看两人说着说着就拍起桌子吵了起来，田慧和袁招娣忙上前去拉杜氏，楚毅和楚老二忙去拉楚老大。

    楚老大和杜氏两人都是脸红脖子粗，一起扭头看向楚老三。

    杜氏叉腰道：“你跟不跟我去接人，让不让人来住！”

    楚老大也气道：“三弟，你得留在家帮我！”

    楚老三脑袋都疼了，突然道：“我觉得这事可以先问问爹娘。”

    没一会老头和老太太就被请过来了。

    一听，两人对视都有些懵。

    这不是说清楚了吗？

    比赛项目大致都透露出去了啊，哪还有什么泄题不泄题的。

    不跟人说是比赛搓玉米，人还以为咱们这才华是琴棋书画诗词歌赋呢，村子里的谁会那玩意啊！

    几人一核对，嘿，原来是给楚老大的计划书掉了一张。

    众人：“……”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

