        北塔塔顶，此刻用高挑黑发身影伪装自己的玲看着眼前的从黑匣里抽出的东西。

        “果然，最极限的地步，也只能抽出莫比乌斯环了么？”

        闪烁着淡蓝色的不规则金属环在玲面前旋动着。

        ——莫比乌斯循能扰流之环。

        是玲作为科技者所制造的装备之一，或者更确切的说，只是她原本装备上的一个‘零件’。

        但由于现在她这种处境，只能单独抽出来使用。

        其实这件装备，并不是玲此刻能动用的最强攻击装备，虽然名称一样，但是它和那个单侧曲面的莫比乌斯之环外形并不相同。

        从名字就能得知，这件装备其实是玲根据真正的莫比乌斯之环无限循环原理，做出来的用来增幅其他能量攻击，并对敌人产生干扰的装备。

        然而此刻她没有选择。

        “剩下的那几人暂时都没有动静，看来都在观望，”

        玲低声的自言自语。

        “毕竟比起，决出最后的胜利者，抢到五芒星，然后潜伏到最后才是最正确的选择。”

        轰！！！

        可就在玲话音落下的那一刻，中央城区南部，就爆发出了巨大的打斗的轰鸣！

        玲：“......”

        可恶！华夏的A级难道都是傻子么？

        这种时候动什么手！？

        虽然心里这么鄙视着，但是，玲知道对方不可能无缘无故的动手。

        为什么有种不妙的感觉。

        “嗯？该不会那个笨蛋又在哪里瞎玩给我惹出了什么麻烦吧？”

        真·直觉超准，的玲突然皱起眉喃喃自语的说道。

        （某银发美少女块：“......”）

        “不可能，不可能，这个场景里的可都是A级，那个笨蛋假如瞎蹦跶的话，早让人一下捏死了。”

        但是那家伙还活着，玲感知着自己在方然身上设置的感知器。

        可能自己的多虑了，一定是自己多虑了，真没多虑的玲努力的告诉自己一定是自己多虑了。

        “嗯？停手了？”

        就在玲思索的时候，中央城区那一侧，轰隆隆发出巨响和轰鸣的战斗似乎突然就停下了。

        “嗯？奇怪？怎么回...什！！！”

        话还未说完，中央城区南部，三道强烈的气息划过夜空，直直的朝着玲的所在冲了过来！

        来不及思考，玲直接把手插进了黑匣！

        一个纯白的菱形核心被她从黑匣中扯了出来！

        就在她强行扯出那颗菱形核心之后，数据灵魂中瞬间一股强烈的虚弱感袭击了她！

        伪装之下，玲整个人的投影都开始不稳定了起来！

        “啊...”

        脑海里撕扯灵魂的副作用，让她痛苦的几乎难以忍受！

        但是玲仍然强忍，把那颗菱形核心按进了胸口！

        世界安静，疼痛蔓延。

        玲紧闭着眼，挣扎着忍受着什么，然后终于等到痛苦过去，她睁开了双眼，剧烈的喘息着看着视野右上角，那数日不见了的东西。

        魔能值：12784/12784

        【叮！警告，你正在进行危险尝试，再不停止可能会对你....】

        叮！

        玲用力按着额头，随手关闭了系统的警告。

        “切，反正舍不得我们这些战力去死的你，肯定之后还会给我复原的吧？”

        玲不屑的冷笑，但是颤抖的身躯还是出卖了她此刻忍受的痛苦。

        原本加上玲本来的魔能，和这块核心的魔能，可以支持玲动用她任何的庞大手段，但是现在...

        “用这么大的痛苦代价强行挂载‘游夜’核心，换来的只是勉强达到A级门槛的程度么？切！”

        玲刚打算从电塔跳下，突然！

        四道鬼魂突然从她四周凭空出现，朝着她的四肢抱了过来！

        这么快！？

        玲脸色一变，然后莫比乌斯之环出现在她的身周！

        “聚能，开始。”

        没有其他能量攻击装备，玲能选择的只有选择增幅自己精神念力。

        “鬼术-四鬼封绝！”

        妖艳的女声在不知何处响起，原本还孱弱的像是杂鱼的四只鬼物顿时眼眶流血，脸上露出惨笑，然后疯狂的笑了起来！

        切，神秘系的华夏鬼物能力么？

        但是天真，即使魔能值不够，我也不是你一个人能轻易打...

        玲冷静的盯住那可以称作恐怖的景象，然后，下一秒，她就瞳孔放大！

        “剑芒-邀月！”

        一道划破空气的风声传来，远处一道月牙剑气超越音速的飞来，直指玲打算要躲的位置！

        修仙者！？

        玲心中惊异！高高一跳，跳进塔内，刚才她所踩的塔尖直接被剑气湮灭！

        可还没等她达到下一个支撑点，紫色的暴虐气息就铺面而来！

        “威尔士！”

        玲不可思议的心中大喊！

        怎么回事！？

        为什么他们三人突然全部对自己出手！？

        再没办法躲开，莫比乌斯之环挡在身前，圆环中结成光壁勉强挡住威尔士的一击，但是玲也被打飞出去！

        砰！

        手抓住铁塔一端，勉强站稳，玲看着夜空中朝自己包围过来的三人，冷笑开口：

        “三名A级参加者各怀心思的一齐动手。”

        “哦吼，这还真是大场面呵。”

        她就是那个游夜天使！？

        夜笙握着灵渊，看着眼前看着眼前束起高高黑色马尾的女性，心里惊异。

        和她联手真的能干掉威尔士和妖河么？

        夜笙思索着，她根本就没想过要和那两个敌人联手，相比他们，明显还是游夜天使是更好的选择。

        但是夜鸦...

        夜笙从未忘记，这个场景里还有另一个敌人-夜鸦。

        那万一夜鸦和游夜天使是一伙的，自己...

        先不管夜笙如何纠结，玲冷冷的看着三名A级参加者。

        切，假如是几天前的自己的话...

        “呵，你们都来对付我，就不怕剩下那个家伙带着五芒星躲起来么？”

        黑发女子脸上不在意的轻笑的说道。

        “不必担心，那个连A级气息都稳定不了，消散了的家伙，此刻大概已经知趣的退到郊外了。”

        妖河妖媚的一笑说道，眼神却是冰冷。

        就是这个女人，用那种手段来侮辱我。

        什么明明我从未拥有过你，但却好像失去了你一万次。

        一想自己还因为那深情的告白心动了一秒，妖河就咬牙切齿的想撕烂所有看见的东西。

        所以五芒星必然在他们三人中某人身上么？

        玲视线扫过三人。

        全都没有多余的情绪反应。

        那到底在谁身上？

        其实玲还有个猜测没有证实，那就是，

        系统其实根本没有安排五芒星。

        所谓存活就可胜利的幌子，估计只是让他们打起来的外因罢了。

        而经历过很多次场景的玲觉得，这个可能并不低。

        二分之一，五芒星存在的概率。

        三分之一的概率，从他们身上抢到五芒星。

        16.7%的成功率么？

        “那多说无益。”

        话音落下，莫比乌斯之环瞬间出现在玲的手前，圆环中心，精神念力激活的一道幽蓝光束飞射而出！

        嗡！

        妖河本能一闪，暗色长裙上彻底焦灼灰烬的圆孔出现！

        “可恶！万鬼封灵！”

        “剑芒！”

        “撕碎她！”

　　。