    第168章 浮士德再现

    随着时间的推移，不知不觉半个月过去了，在卡欧斯击败浮士德之后再也没有新的敌人出现过，直到今天——

    齐羽就和蕾欧一起在东京城内亲密地约会着。当齐羽提起当年她在飞船上哭的跟个小花猫时，蕾欧就和齐羽坐在公园的长椅上用着L77语聊着那以后的事情。

    “我们在宇宙中流浪了很长时间，知道找到新的合适我们居住的星球之后，我就离开了他们，自己一个人继续在宇宙中流浪着，只是时不时回去一趟而已。”

    “那其他人呢？在那之后阿斯特拉他们过得怎么样了？”齐羽很好奇之后的事情。

    蕾欧继续说着：“由于我和阿斯特拉都打算以后会去宇宙各处修行就没有选择继承王位，那就由父王就继续当着王，领导着子民们重建L77，而多琉在那不久后回到光之国去办一些事就离开了，不知道现在回来没有。

    我和阿斯特拉分开各自为自己的修炼而努力，在漫长的岁月里我在宇宙中击杀过许多邪恶的怪兽和宇宙人，不断磨炼自己，直到现在我来到了你曾经提到过的地球，也在这里重新和你在一起了，尽管以后可能还会分开……”蕾欧说到这里齐羽就感觉气氛有些不对。

    自己在那天晚上和蕾欧坦白之后，她也知道自己必须在完成某件事情才能够恢复自由，即使是非常不愿和自己分开但是蕾欧还是没有说要挽留和跟随自己，也没有在那大哭大闹什么的，表现出来的成熟和最初见面时的青涩模样相比，蕾欧，真的成长了很多。

    齐羽紧了紧握着蕾欧的手，想着在离开这个世界之前就好好陪陪她。

    “滴！滴！”

    就在齐羽想着接下来玩些什么时，蕾欧手腕上的通讯器传来消息，说有任务要她赶紧回本部。

    这下今天的约会泡汤了，蕾欧有些歉意地看着齐羽，齐羽点点头表示理解，“加油！等你工作完成之后，我们再好好的逛一逛吧。”

    “嗯！”蕾欧点点头站起身就离开了。

    看着她离开的背影，齐羽叹了口气，这半个月来风平浪静没有什么怪兽出现，今天终于要来活了吗？不过想想也是，如果三天两头一个怪兽冒出来，那这地球还要不要了。

    齐羽站起来正准备寻找是哪里出现怪兽时，发现想不起来下一个怪兽的名字。

    “我记得这次的怪兽是，什么来着，弱点在背后的怪兽被半成品飞踢踢死的那个……叫什么来着？”

    “暴戾僧怪兽贝基拉，一个不入流的杂鱼怪兽而已。”

    “对，就是贝基…………………………………………”

    齐羽突然哽咽住，缓缓转过头看着凭空出现在身旁的陌生女人停止了思考。

    齐羽举起拳头一拳打向坐在身旁的这个人脸上。

    而那个女人看着打过来的拳头不屑地笑了笑抬起手轻易地挡住了————虽然说是挡住了但是拳头依旧是没有停下，那一拳连带着女人的手一起打在女人的脸上将其揍飞！

    女人腾空而起在空中翻了个身之后就趴在地上呻吟着。

    “唔啊啊好疼！”趴在地上的陌生女子撑起身跪坐在地上，只见她眼角处挂着泪珠一只手捂着通红的脸颊，齐羽那出乎意料的力量让她感到惊愕，当她看见齐羽站起来慢慢向着自己走来时自己也急忙站起身来不停后退着。

    “浮士德！我承认你的气息隐断手段很高超，同时我也很佩服你的胆量敢这么光明正大的来到我面前送死！今天我就要彻底杀死你！”齐羽一眼就看出来眼前这个女子就是浮士德，黑着脸咬牙切齿地捏着拳头的同时鏖星者也出现在了他的手腕上，整个人黑气环绕，似乎要在这里就变身要打一场你死我活的战斗。

    “嘛跌！你看看周围！黑暗领域已经笼罩了整个公园，你就不怕这几百人就此丧命吗？”陌生女子捂着脸不停后退着的同时还伸出另一只手打了个响指。

    眨眼间，原本阳光明媚的中心公园，瞬间被黑暗所笼盖，而蕾欧走之前还热闹非凡到现在却安静的诡异，齐羽观察四周发现公园内所有人都倒在地上生死未卜，而在远处，一道冲天而起的火焰伴随着震耳欲聋爆炸声响起，还有那隐隐约约的怪兽嘶吼声，齐羽闻到了阴谋的味道。

    被识破伪装的浮士德见齐羽因为犹豫而停止变身时，“哼哼，卡欧斯，终究还是因为这蝼蚁一般都生物而迟疑了啊，你真是……等等！别！”

    PIN！

    “啊啊啊啊啊好疼，疼啊！”

    浮士德被这一下打得一屁股坐地上双手捂着额头痛苦地呻吟着。

    齐羽使用剃瞬间来到浮士德面前以一记足以击碎成年人额骨的爆栗击打在她的额头上，对浮士德造成的影响仅仅是非常痛而已，没有变身的齐羽终究是施展不出拿得出手的力量。

    “浮士德！别再演戏了，你以为这样很可爱吗？”齐羽冷眼看着眼前摆出这副模样的浮士德，走上前伸出手掐住了她的脖子毫不费力地将她抓起来，大声呵斥着，“心里在打着什么算盘，是装卡哇伊要我放松警惕吗？我告诉你，你的伪装毫无意义！说出你的目的！”

    “咳！放开我！咳咳！”被齐羽紧紧抓住脖子的浮士德不知道为什么没有挣脱他的手，只是呼吸困难地咳嗽着。

    齐羽看着浮士德这幅样子感到非常疑惑，不得不说浮士德披上的这层人类外皮还真的有几分味道来着………………

    黑色的裙子上沾了不少尘土，一条细长的编花小辫扎在栗色的长发后围成一半圈，如红宝石般的双眼中滴落的泪珠顺着漂亮的瓜子脸划落，泪珠衬托着带着淡淡桃红色的樱唇，一副可怜兮兮的样子看起来挺精致完美的，不由得让人心声怜悯。

    “淦！”齐羽突然意识到什么直接放开了浮士德。我在想些什么！被她的样貌迷住不就着了她的的道了吗？

    “咳咳咳……好难受，你…咳咳……”好不容易喘上一口气的浮士德也在想着自己在卡欧斯的力量面前居然毫无反抗能力，为什么我现在这具身体会这么脆弱啊！果然就不应该变成这些蝼蚁们的模样！

    齐羽看着还在自己面前“演戏”的浮士德心中的警惕铃声愈加强烈，始终搞不明白她葫芦里卖的什么药。

    (本章完)

