    李曰天端着茶杯，想砸理智又控制着不能砸毕竟是最后一套了，总之一副很憋屈的样子，看见静姝来了，还是他侄儿李白龙，小李子将她迎接来的。

    “喝点什么。”小李子悄声道。

    “老规矩，菊花茶吧。”静姝摆摆手显得风轻云淡。

    李曰天从却感觉到一股压迫之气扑面袭来，这丫头秘密出了一趟米国，气势瞬间有了巨大的变化，一身的杀戮之气还没散尽。

    “坐，坐。”李曰天示意静姝坐下，还是忍不住啪的一声将茶杯放在桌子上，好久才愧疚道“静姝，我对不住你啊，没保管好你的东西。”

    “李队，到底是怎么回事？还有你们仓库的东西也被拿走了，是什么意思？”

    李曰天叹了一口气，将事情道来

    “你也知道我们现在靠高价拍卖库里的武器，每月拉价值一百万虚拟币的粮食赞助，再由专门的人员分配，能长期储存的就存放到乌城粮食储备库，不能储存的粮食再当做工资层层分配下去。”

    静姝皱眉点头，这话是真的，虽然好东西分到各个正式员工领导，各大食堂，再分到普通人手里可能就是一丁点了，不过确实有；而且这期间绝大多数的粮食都掺着各种能吃的分给老百姓了，但赞助的到底有点杯水车薪。

    不过正式员工这么好的待遇也让其他人更加有动力，支持正式工效忠卖命干的原因也是因为钱、东西给到位了，这可是真正的饭碗。

    “这不我昨天带着人刚好出去支援挖路，半路上小李子就打电话给我说出事了，等我回来时，收物资的分配员和那人已经走了，带走了上月以及我为这月准备的所有物资，将整个仓库掏空了当然，还有连带你的物资。”李曰天咬牙道，他损失的可是上百万虚拟币的食物！

    静姝皱眉，不应该啊，按理来说这种情况下没人敢打乌城政腐的物资，乌城的管理人还是不错的，再说这种分配员级别都不会太高，怎么能让李曰天支支吾吾的，连举报都不敢么

    “那人是谁？”

    李曰天指了指上面，“乌城掌权人的公子，金霸霸。”

    噢原来乌城政腐还真是他家的。

    静姝皱眉，前世她对于乌城掌权人不了解，只记得因为这人死了，所以暴君才上的任，具体时间还忘记了。

    说实话前世静姝的级别的人也接触不到这么高的人物，对这人没啥特别印象，唯一的印象就是第四年实在啥都没了他才开了乌城的储备粮仓，给大家放粮。

    “是个好人吧。”

    而暴君上任后给人的印象和决策太过于深刻，就是一个极端。

    “就算那人的儿子，也不能拿我们的东西吧？这难道是那人默许的？”静姝问道，如果真是掌权人默许的，那她这一次的物资很可能打了水票，毕竟胳膊拧不过大腿，如果要举报到帝都的话，也得衡量一下这个后果。

    李曰天长长叹口气，接着摇头“你还不知道吧，掌权人快死了，现在就用药吊着一口气呢，他这儿子估计在最后的时刻疯狂捞一把，这时候谁上去谁就是找死，前几天还讹了钱多多不少石油，连带着还带走了不少天然气，大家都盼着他捞完了赶紧走。”

    静姝露出微迷茫的神情，他老子快死了，他们家不就是要倒了么？怎么大家反而忌惮了？不对啊，时间不对，那人没这么快死吧。

    “掌权人的老婆是帝都的，是下嫁。”李曰天透露道，也就是金霸霸母亲家地位比掌权人还高了，“他的舅舅是三把手，也是帝都安排过来的。”

    “金霸霸是典型的纨绔子弟，平时有那位管着倒也没出乱子，现在他老子要死了，在帝都没派遣新的掌控人之前，金霸霸自然是打算捞够本了再回帝都，谁敢拦他？哎，那位是清水的人，这些年也为乌城做了不少贡献，怎么就培养出了这样的儿子？现在他的名誉要毁于一旦了。”

    是啊，乌城有人，帝都也有人，说是权势滔天也不为过了，他连李曰天政腐的东西都敢全部吞了，他还有什么不敢？而帝都的关系错乱复杂，说不得谁是谁的妯娌，谁是谁的表弟都有可能。

    静姝默然，经常有成功的人、名人培养出的孩子却会犯罪，坐牢，或许他们将时间贡献给了事业、单位，百姓，却唯独没有时间教育孩子。

    只是静姝没有想到，这一次黑她物资的人，来头竟然真的有点大，不管是老子还是娘都是狠角色啊，连舅舅都是个了不起的人物。

    不过对付熊孩子的办法多了去了，虽然有点麻烦，但是她的物资，辛辛苦苦去米国用生命换来的物资，是那么好拿的？

    “那你现在要怎么办？”静姝靠在了沙发，拿起了手机，发了几个消息给苏玛丽和周扒皮，如果记得没有错的话，静姝曾经问过苏玛丽和周扒皮，为什么他们都要她的金银花，甚至周扒皮还去了广东专门找金银花。

    “为了我金叔叔啊，他是一个好人，所以我不想让他生病。”苏玛丽当时说。

    “还不是为了那个老匹夫，被病痛折磨了好几年，现在末世了，药更不好找了。”周扒皮当时这么说。

    所以，关键人还是这个掌权人。

    “啪！”一声脆响。

    李曰天还是把茶杯摔在了地上，滚烫的茶水四溅出来。

    “我李曰天的东西不要可以，但你放在我这的东西，必须得给你要回来，这一次我就是拼着不要屁股下面的位置了，也要给你争取回来，大不了咱们直接去找掌权人，被金霸霸报复就报复吧！”李曰天咬牙道。

    既然要这么做了，后果当然是要承受的，物资可能可以一时要回来，但是当掌权人死了后估计会受到很惨的报复吧，说不定派来的还是金霸霸的亲戚呢。

    静姝笑眯眯的，“好，那就走吧，我就不相信，还没天理了，大不了我们去告御状！”

    李曰天吞咽了一下口水，有点愣神，静姝这么莽的吗？

    “就，就没点计划？”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

