
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    苗安珍脸色狂变。

    “这些倭国人，果然言而无信！”

    “混蛋！”

    倭国人竟然想掳走他们门主，一群药王门的弟子，顿时愤怒无比。

    “你休想！”苗安珍脸色狂变。

    “如果你不乖乖听话，她的性命，恐怕就要保不住了。”平松声音冷冽。

    瞬间出手！

    他手中的东洋刀出鞘，带着杀意，直接杀向了孟文雪。

    苗安珍想要阻拦，一掌辟出。

    “哼，就凭你！”

    平松随手一挥，一掌将苗安珍打开，如果不是他留着苗安珍有用的话，这一掌，就足以让苗安珍重伤了。

    “唰！”

    平松的刀已经到了孟文雪的脖子上。

    “再反抗，她的性命，恐怕就要保不住了！”平松声音冷冽。

    “呵呵，区区华夏废物，也敢和平松大人过招！”

    “自寻死路，如果她敢反抗，她的女儿，就让我们好好享受一番！”

    后身的倭国武者，顿时发出了嘲讽之声。

    苗安珍脸色狂变。

    孟文雪娇躯一颤，恨不得死在刀下，但她已经被控制，难以动弹。

    “太好了，这里有这么多倭国武者，也懒得我去寻找了！”

    这时，一个声音响起，一个青年，缓步走出。

    一个黑袍的青年走了出来。

    黑色的衣袍微微摆动，青年的面色平静，一步步缓缓走出。

    他来了！

    孟文雪的眼眸陡然一亮，心中顿时出现了安心的表情，有了这个青年，她觉得无比的安心。

    “你是什么人，找人吗？”

    一个倭国武者大怒，刀光冰寒，一刀朝着朝着叶欢劈来。

    “砰！”

    叶欢一脚直接踢出，瞬间将这个倭国武者踢飞，鲜血大口的喷出。

    “你是什么人？”

    平松的瞳孔收缩，厉喝道。

    “别废话了，一起来受死吧！”叶欢轻轻摇头。

    “你找死！”

    平松放开孟文雪，手中握着东洋刀，一步步朝着叶欢走来。

    他的气势陡然绽放，是一个战神级武者，实力强盛无比，盛气凌人，阵阵寒意让人心颤。

    “叶欢，小心，他可是倭国强者，平松沙罗，曾经和慕洪大战过，一人战败我们华夏十八名强者，出手狠辣，刀法极快——”

    孟文雪母亲叫道。

    平松俩色一喜，惊喜地叫道：“叶欢，你就是叶欢，哈哈，太好了，你去死吧，我寻找了这么久，终于等到——”

    “唰！”

    平松的话还没有说完，他的一只手臂就没有了，叶欢的玄炎剑飞出，直接斩断了他的手臂。

    众人疯狂变色。

    “啊！”

    平松惨叫，单手握刀，朝着叶欢劈来。

    “我要杀了你！”

    平松杀意冲天。

    “啪！”

    叶欢直接一个巴掌扇了过去，响亮的一声，直接将怒火滔天的平松掀飞。

    “就凭你，杀我？”

    叶欢一脚踩在平松身上，眼眸冰冷。

    “放开平松大人！”

    这些武者大怒，想要围攻上来。

    “垃圾！”

    叶欢一抬手，玄炎剑泛起巨大的虚影，一剑斩下，剑芒铺天盖地，碾压下来，顿时鲜血横飞，这些人直接被斩杀！

    “我要杀了你！”平松怒道，眼中燃烧起怒火。

    “说点实际的好吗？”叶欢微微摇头，这些人，总是喜欢叫一些废话。

    明明杀不掉，还交出来干嘛，叶欢是一个实干派，不喜欢这种无用的话。

    “你们一共有多少人？”叶欢厉声叫道。

    “你可以杀了我，但中村大人一定会为我报仇，将你碎尸万段的！”平松厉声叫道。

    叶欢忽然抬脚，放开了平松，平静道：“你走吧。”

    嗯？什么意思？他被吓到了？

    平松一下子愣住了。

    “我在这里住上三天，将你们倭国来的所有武者一起来吧，你说的那个中村，让他来将我碎尸万段吧！”

    叶欢淡淡地说道。

    平松已经站了起来，面色一阵涨红，叶欢毫不在意的语气，给了他莫大的侮辱，倭国人最受不了的，就是被受到其他人的轻视。

    尤其是华夏人！

    “你不要太嚣张，叶欢，我们中村大人，定然会将你斩杀，报仇雪恨，证明我们倭国武道的厉害！”

    中村厉声叫道。

    “我没有嚣张，你们倭国武道也很厉害，行了，快走吧，让你说的什么中村来报仇。”叶欢不耐烦的摆摆手。

    平松气得吐血！

    叶欢越是轻松，越是说自己不行，让他感觉越受到轻视。

    “好，还，你等着，你一定会后悔的！”平松愤怒不已。

    “滚！”叶欢脸色瞬间寒了下来，“再不滚，你就不用走了。”

    平松脸色大变，转身立刻狂奔，逃离而去。

    他不是对手，唯有让中村大人出手，才能制服这个狂徒。

    “叶欢，你怎么来了，这次太感谢你了，如果不是你，恐怕我们整个药王门，都会被残害！”孟文雪走过来，真诚地感谢道。

    叶欢轻轻点头，毕竟在药王门炼药，这些，算是一点点回报。

    “叶欢，你真的要在这里等到倭国的中村前来，他可是倭国的超级强者，比平松厉害很多倍，就算是慕洪，都不是他的对手！”苗安珍沉声说道。

    孟文雪脸上也流露出一丝担忧。

    慕洪啊！

    在众人心中的名声太强大了，华夏兵王，军中战神，何其强大，都不是中村的对手。

    虽然叶欢的名声在外，但那些传闻，实在太过夸张，她们没有亲眼所见，也不知道叶欢到底到了什么境界。

    “无妨！”

    叶欢轻轻摇头。

    叶欢直接在药王门住下，一天之后，倭国平刀社的人，终于赶到了药王门。

    所谓的中村，也在其中。

    上百个倭国武者，手持长刀，寒光猎猎，森然无比，这一份势力，足以踏平整个药王门。

    甚至，整个江东无法反抗。

    “叶欢，他们太多了，中村，就是那个独眼的刀客！”苗安珍出声道。

    对面，上百名武者之中，果然站着一个独眼武者，他面色冷漠，一步步走出，直视着叶欢，目光犹如闪电。

    孟文雪和药王门的弟子心中都是一颤，脸上出现了阵阵担忧，中村的气势太过强大，虽然没有出手，但众人已经感受到了威压。

    这可是在慕洪之上的强者啊！“你，就是叶欢？”中村目光冷冽。
