    “事情倒不算是什么大事，但是这涉及到谭公子的隐私，谭公子不愿意说，莲儿，你确定要知道？”绝命看了谭松宇一眼，认真的转过头询问穆莲儿。

    穆莲儿微微一愣，她冰雪聪明，马上就明白了绝命问这个问题的意义。

    王道等人对视了一眼，也都无奈的笑了笑，这事他们可就帮不上忙了，这只能穆莲儿自己判断。

    穆莲儿想了一下，转头看着一脸苦笑的谭松宇，认真的问道“二哥，你认真的告诉我，这件事到底是因为你不希望麻烦我才不告诉我，还是因为想要自己的事自己做，别人帮忙会让你伤面子，伤自尊，会感觉过分干涉你的生活，你才不告诉我的？”

    “如果是第二点，事情我还是需要知道，因为玲玲姐也是我的朋友，但我不会帮你，就当是妹妹做一个倾听者，让你发发牢骚也好，可以吗？”

    穆莲儿的表情虽然认真，但语气却很温柔，好像生怕会伤害到谭松宇一样。

    这让谭松宇心中无比的感动，因为他能够感觉到自己妹妹对他的关心，对他发自内心的尊重。

    王道和孙雨蝶等人也都笑了，他们其实也猜到会是这个答案了，因为穆莲儿就是这样的人，或者说他们寻道宗上下差不多都是这样。

    有些时候，他们会不顾及任何人的态度去帮助，那是因为没法顾及，一旦顾及就会失去时机，他们相信旁观者清，该帮助家人出手的时候就应该出手。

    可大多数的时候，大家都是顾及旁人的脸面，尊严，和心理感受的，因为这才叫尊重。

    那些二话不说，仗着自己比你优秀，就打着为你好的旗号胡乱帮助你的朋友，大多都会好心办坏事，甚至说的严重点，就是打根上就没尊重过对方。

    王道曾经在这方面教育过弟子，而穆莲儿却是真正以身作则的典范，在这方面，王道都有所不如，穆莲儿永远都会站在别人的角度考虑问题，这是王道和寻道宗上下都觉得穆莲儿完美无缺的观点之一。

    寻道宗现在的确强势，可以说以寻道宗的能力，像是谭家这种小家族的问题，或者是安玲玲这种普通骑兵将的难事，百分之九十九寻道宗都可以一句话就解决。

    可是这样的解决，是不是真的对当事人好呢？大事上的确可以不在乎当事人的感受，因为哪怕他恨你，你也要帮，这才是朋友和家人。

    但如果小事上，你也要不顾三七二十一的帮忙，那就真的是纯粹的不尊重人了，帮了也没人夸你。

    在为人处世这方面，穆莲儿真的做的是寻道宗最好的一个。

    “唉……”谭松宇感激的看了一眼穆莲儿，又看了一眼多说了一句废话的绝命，道“多谢绝命先生，莲儿……谢谢你，不过这件事对于寻道宗来说，的确算不得什么事情，还是让我自己做吧。”

    穆莲儿眯着眼睛，问道“对寻道宗来说不是什么事情，也就是说对谭家来说是事情了？那就是第一个喽？你不愿意麻烦我是不是？”

    “莲儿……我……”

    “行了。”

    穆莲儿直接打断了谭松宇，摇了摇头道“二哥，我现在对咱们谭家真的已经失去再说服下去的信心了，我都已经做到这个地步了，大家还把我当外人，那我就只能自己不拿自己当外人了，绝命大哥，说吧，到底什么事？”

    谭松宇嘴角一苦，只能求救似的看向了王道。

    王道摊了摊手，道“谭兄，你可别看我，刚刚莲儿的确是假装的，但是现在，她可是真的有点生气了，在我寻道宗，莲儿如果生气了，可没有人劝的好，我们都只能赔礼道歉的哄着，所以……谭兄，你要是实在不愿意说，就让绝命说吧。”

    谭松宇一愣，着急的看向了穆莲儿，发现穆莲儿的表情的确不太对劲，之前不管是生气还是高兴还是无奈，脸上都会有些表情，可是现在，穆莲儿真的没有表情了，一丝都没有。

    再看看其他人，除了王道脸上有些无奈之外，孙雨蝶，龙腾，洪妹，甚至于心智不全的慕容枫，都是畏畏缩缩的样子，好像碰到了什么恐怖的事情一样，连大气都不敢喘。

    看到这一幕，谭松宇才明白，穆莲儿是真的生气了，而王道也没有撒谎，穆莲儿生气的时候，强大的寻道宗弟子竟然全都成了做错事的孩子。

    可见穆莲儿生气有多么的恐怖了！

    也许是被这个气氛感染，谭松宇也有点害怕了，身体都紧绷起来，又是歉意，又是畏惧，又是担心的看着穆莲儿。

    然而穆莲儿却看都没看他一眼，只是盯着绝命在看，似乎在催促着绝命感觉交代似的。

    绝命跟寻道宗相交也不短了，自然知道穆莲儿在寻道宗的威慑力，在这位大夫人生气的时候，绝命甚至感觉她比自家少主生气的时候还恐怖。

    当即也不敢迟疑，老老实实的苦笑着回答道“好吧，谭公子所烦心的，是因为安将军家的一个诅咒吧。”

    “诅咒？”穆莲儿倒吸了一口凉气，惊讶的问道“什么诅咒？玲玲姐身上还有诅咒？是魔祟的诅咒吗？”

    绝命点了点头，道“对，根据我们所掌握的情报，安家发家的一代，应该是在三百年前，当初他们安家的第一代祖先，是武神分魂境孕育而生，因为天赋极高，所以成为了一代宗者。”

    “出师之后，建立了安家，落户在这魂方城内，而这位安家先祖，为了扩展自己的家族，争夺资源，带领族人去攻打一处武境，结果低估了武境的规模和实力，在最终一战，就差临门一脚就可以破境的时候，却被魔祟发动秘法成功，给安家的所有族人留下了诅咒。”

    “虽然最后武境还是攻破了，可是这诅咒却给安家留下了极大的伤害，因为这个诅咒不光是作用在当事人身上的，还会遗传给下一代，这代表了什么大家很清楚，安家将永生永世的携带这个诅咒，无法剔除。”

