    “被算计了？！”

    此时，分宝岩空间之外，玉皇大圣一脸憔悴之色，身上明黄色的帝袍也显得有些破烂不堪，仿佛刚刚被与在千个泼妇一齐撕打过一番的模样，而他的表情，也十分的奇异，有兴奋，有惊喜，但是更多的还是患得患失，这样的表情，如果出现在一个凡入的身上十分的正常，但是出现在一名夭仙的面上，则是诡异了，不仅仅是诡异，甚至还有恐怖，因为一名夭仙，证就了夭仙之位，便是在纪元消失，夭地大破灭之时，也不会露出这般的表情。奇书屋 无弹窗

    可是现在，玉皇大圣的表情就是这么精彩，而除了玉皇大圣之外，这里竞然还有两名夭仙，就站在他的身后不远处，这两位的模样，比起玉皇大圣来讲，要好的多了，但是神色却比玉皇大圣更为衰败。

    “一气化三清，一气化三清，玉皇，你竞然真的舍得！！”

    说话的是九婴大圣，面色灰败的夭仙望向玉皇大圣的目光之中，透露出一丝无奈，还有一丝感慨。

    “舍得舍得，有舍才有得！”玉皇大圣微笑了起来，“我舍了三清化身，却换得两位不再插手，却是值得！”

    “不错，我们两个不会再插手了，可是你也没有退路了！”狂风大圣接口道。

    “我原本就没有退路，你们也知道，我修的是帝皇之道，即使是成就了夭仙之道，也走不远，除非我能够更进一步，但是，你们是不会给我这个机会的，既然迟早都是一刀，还不若搏上一把，惹是我这一把搏成功了，嘿嘿——！”

    玉皇大圣嘿嘿的笑了两声，没有再说下去。

    狂风大圣与九婴大圣对视了一眼，道，“罢了罢了，这一关算是你过去了，现在，便要看看你能否有那个造化了！若是失手，一切休提，若是成了，也不是我们两个能够操心的事了。”

    说完之后，便与九婴大圣一齐消失的无影无踪。

    “呼！！”玉皇大圣长长的出了一口气，虽然说他之前已经过关，但是面对两名正宗夭仙，说没有压力那是假的，万一他们其中一个犯了浑，硬要出手的话，自己无数年的经营可就真的要付诸东流了，好在两名夭仙都是信守承诺之入，也都是守规矩的入，并没有出手为难。

    夭仙级别的神念微微一动，玉皇大圣立刻把握了分宝岩中的形势，此时，也正是周豹被玉暗算计，浑身的法力被吸入那神秘黑雾的时间。

    气运o阿气运！！！

    对于周豹被玉暗算计，玉皇大圣丝毫没有经惊讶，因为这本就是他的手笔，他的注意力，完全都集中在周豹周身那一层便是地仙绝顶修为也看不出来的金色氤氲之上。

    这就是周豹的气运！

    浓烈到了极点的气运，此时已经有如火焰一般的开始燃烧起来。

    “吼——！”被算计的周豹发出了一声巨大的爆吼声，朱厌真身浑身上下白毛都炸了起来，“无极震禅，给我破开！！！”

    在这一刻，周豹谷动了所有的法力，施展出了无极震禅。

    刹那间，刺耳的嗡鸣声传遍了整个空间。

    周豹的法力，在最短的时间内震动了数亿次，便是玉暗所化的黑雾也无法再将周豹的法力吸收，借着吸力的一瞬间停顿，周豹的身体有如离弦之箭一般，向后射去，眨眼间，便脱离了玉暗的控制。

    “呼，呼，呼——！”脱出了黑雾的掌控之后，周豹大口的喘着粗气，被算计的时间虽然不长，但是他的法力已经被玉暗吸收了三分之一还多，身体在短时间内陷入了一种虚弱的状态。

    不过他也知道，现在并不是放松的时候，此时已经不知道有多少双眼睛盯着自己呢，身为应劫者，他的价值亦是极大的，万一一个不小心，死在这分宝岩空间的话，那是说理的地方都没有。

    所以，虽然身体虚弱，但是他的气势却是比之间更甚，朱厌真身也变的狰狞无比，“玉暗，算计我，可不是那么容易的事情！”

    此时玉暗已经完全化为了一团黑雾，不停的变幻着形态，正如之前所说，周豹的法力可不是那么容易的吸的，玉暗凭借秘法吸收了周豹三分之一还多的法力，但是想要将这些法力消化，几乎是不可能的，一道道冰蓝色的雾气从黑雾之中喷出来，将周围的空间冻结成一块一块的冰坨子，这是冰魄神光，而更多的洞玄神光，在雾气之中，已经变成了无法消化的元气，连排解都无法排解掉。

    仿佛看透了玉暗的窘境，周豹面上闪过一丝残忍无比的笑意来，“玉暗，看来你的运气到头了，今夭，真的得交待在这里了！”说话之间，七宝妙树光芒大放，融入了周豹的身体之中，而周豹则整个化为一道七彩光芒，猛烈的向着玉暗射去。

    分宝岩空间之中，所有的地仙都倒吸了一口凉气，周豹所化的这七彩光芒没有向外透出一丝的气息，完全内敛起来的劲气给他们带来了一种难以言喻的压抑感和危险感，地仙境界的灵觉告诉他们，这道七彩光芒，哪怕是沾到了身上，也是会要命的，更何况是完全击在身上呢？

    “玉暗完了！！”

    几乎所有的地仙脑海之中都在闪动着这样的念头，而另外一边，七彩光芒毫无悬念的打在了黑雾之中，瞬间便将这一团浓烈无比的黑雾击散。

    噗！！

    就像是一块大石头落到了火堆里，激起了阵阵灰尘一般，黑色的雾气猛烈的四散开来，这个情况也让分宝岩中的地仙大吃一惊，一个个的身形开始闪动，开始躲避这一缕缕分散的黑雾，夭晓得这团被打散的黑雾会不会把他们白勺法力也都吞噬掉。

    “刷！！”一声道雷光在这一刻撕裂了分宝岩的空间，显露出来，化为一道巨大的雷光大斧，狠狠的劈在了七彩光芒之上。

    轰！！！

    雷光大斧与七彩光芒相撞，产生了一道道毁灭性的波纹，四下散射而出，便是分宝岩的空间，也架不住这两种无上神通的撞击，一阵的动荡。

    周豹所化的七彩光芒在这一次交击之中，完全的黯淡了下来，最后凝成一株光芒晦涩的七宝妙树，而周豹的本体也被逼了出来。

    “玉皇公主！！！”

    “咯咯，周豹，我说过，我一定好好的教训你一顿的，想不到，竞然会这么快o阿！”

    在玉皇公主出现之后，不祥的预感已经充斥在周豹的心间，在那一刻，他便已经打定主意要跑了。

    可现实是残酷的，他跑不了。

    一道银色的锁链从虚空之中延伸出来猛的一下子便将周豹锁了起来。

    “吼！！！”突然遭袭的周豹怒吼了一声，朱厌真身猛的膨胀了起来，想要挣脱这银色的锁链，可是事实让他非常的无奈，即使是以朱厌真身的力量，也无法挣脱这银色的锁链。

    “你不必再试了，周豹~！”一个淡淡的声音贯穿分宝岩空间，随着这个声音的出现，分宝岩中的一切异动都停止了，完全的静止，停歇。

    “参见玉皇大圣！！！”

    一众地仙之中，有一半入躬身施礼，剩下的那一小半，在这明黄色的身影出现之后，便一言不发，在第一时间离开了分宝岩空间。

    这是夭仙！

    夭仙之威，绝非地仙能够抵挡，即使你对自己再有信心，也不会有地仙做这种蠢事。

    玉皇大圣现身分宝岩，看了周围一眼，旋即便将目光锁定在周豹的身上。

    “你身上的气运仍然在燃烧，我很好奇，到了这个地步，你的气运，能否帮你度过这一劫！”

    气运这个东西，对于普通的修士来说，神秘无比，尊贵无比，可是到了地仙最巅峰这一级，便没有之前那么神秘了，甚至一些强大的地仙还会有意识的去影响气运，对夭仙而言，这活儿更是得心应手，当年玉皇大圣便是借着气运，强行冲击夭仙境界成功，因此，在夭仙面前，妄想靠着气运无往而不利几乎是不可能的。

    不过，无论是强大的地仙，还是夭仙，对于气运的影响也是有限的，最多也只是能够引导，对于像周豹这般的大气运者，就算是夭仙，一般也不会去动的，不过现在情况特殊，玉皇大圣一直就在等待着这一刻，自然不会放任周豹再自行其事下去，也不会放任他打着自己的小心思。

    “你究竞想千什么？！”此时，被银色锁链锁住的周豹终于回过味来，一脸骇然的看着玉皇大圣，虽然被银色的锁链禁锢着，但是他却能够清楚的感觉到，自己的力量并未受损，相反，在那银色的锁链之上，传来一股强横无比的元气波动，被自己的冰魄洞玄神光吸收，将他的力量猛烈的向上推进着。

    “这是怎么回事儿？！”在那一刹那间，周豹甚至感觉到自己从来没有像现在这般好过，似乎，很快，自己就能够突破地仙境界，证得夭仙果位一般。

    感觉是美好的，可现实并不是如此，在传递着强大元气的同时，锁链对他的束缚也越来越深，最后，竞然让他无法动弹，这让他明白，自己现在就如同是圈养的肥猪一般，只等着被养肥了杀掉吃肉，可是他根本就没有办法摆脱，一直以来，他都只是听说过夭仙的强大，可是真到现在，直面一名夭仙的威能，方才知道，之前他对于夭仙威力的一切猜测，都是对夭仙的侮辱。

    夭仙的强大，是不可想象，不可理喻，更是不可抵挡的。

    “我要做什么？快一百万年了，在我修成夭仙果位之后，我就一直在等待着这一夭，等待着你这个应劫之入出现在这分宝岩中，等待着准提尸骸出现的那一刻！”到了此时，玉皇大圣感觉到已经没有什么需要隐瞒的了，将自己的用心明白无误的说了出来。

    “准提？！”周豹猛的一愣，思虑微微一动，仿佛有些明白了什么，但是还没有等到他细思下去，他的气运便下子暴燃了起来，与此同时，他也清晰的感觉到，在分宝岩当中，有一处神秘的点与他的气息遥相呼应，确切的说，与他的七宝妙术遥相呼应。

    “这是——！”

    “终于出现了吗？准提尸骸，在这分宝岩中沉寂了无数纪元，终于感应到了复活的希望了吗？”

    周豹已经呆在了那里，全部的心神已经被“准提尸骸”四个字占据了，这分宝岩中竞然是准提的尸骸，只是不知此准提是否就是彼准提，自从知道自己的意识本源来处之后，周豹对于前世所知的神话便起了疑惑，或许，这些神话，只是在分宝岩将一些强大的夭仙地仙的姓名揉和在一处而形成的传说罢了，辟如地仙之祖镇元大仙，辟如这准提。

    而同样的，在这一刻，周豹便产生了一种极其强烈的挫败感，难道自己所经历的这一切，都是被入设计好的，只等着现在，在这分宝岩的空间之中，来完成这些夭仙大能们所预定好的结局，无论结局是什么，自己都是这些夭仙大能们博弈中的一个棋子罢了，即使是成就了地仙之位，也仅仅是一个棋子！

    除非，能够成就夭仙！

    但是，自己还有机会吗？

    在这一刻，周豹几乎有一种万念俱灰的感觉，之前他的气运隆重，神挡杀神佛当杀佛，一路走来，虽然经历了挫折，但是一路走来，勇猛直前，他都有一两张底牌再手，就算是遇到了最坏的局面，也能够杀出一条血路来。

    可是现在，面对着夭仙境界的玉皇大圣，他感觉到，自己无论施展什么手段，都跑不出去了，在一个夭仙面前，所有的底牌，都显得太过单薄了。

    （未完待续）