    女人乖巧的走出了办公室，顺便把房间门关上了。

    张铁森带着狗开着车来到了张淑娴家居住的地方。

    这是一幢小院子，张淑娴正坐在院子里面葡萄架下看书。

    听到了有人敲门，张淑娴打开了院门，看到张铁森，又朝着他怀里面包着的狗看了一眼。

    张铁森看到张淑娴楞了一下，这才笑着说道：“怎么这样快就买到了？

    ““是呀，阿姨，你看看满意不满意？”

    张铁森说话的时候，把抱着的狗递给了张淑娴。

    这是一只浑身纯黑的小狗，一点也不还怕人。

    当张淑娴把它抱在怀里面的时候，这小家伙还伸出了舌头，在她的手上轻轻地舔了一下。

    “很好，张铁森，谢谢你了，对了，你快点进来，我给你洗葡萄吃。”

    张淑娴很是爱怜的在小黑狗身上轻轻的抚摸着，说话的时候，语气也是很温柔了。

    还没有等张铁森说话，一辆越野车从远处疾驰而来，在院门口停了下来。

    一个穿着一套牛仔服的女孩子从车上下来了，她戴着一副大墨镜，把半边脸遮住了。

    “李倩，你怎么这样早回来了？”

    张淑娴看了一眼女孩子，笑着问道。

    李倩没有说话，而是把墨镜取了下来，上上下下的打量了一番张铁森。

    说实话，这个女孩子长得很是漂亮，只是从她身上散发出来一股野性，给人感觉，这是一个性子很烈的女孩子。

    张铁森也是这个地方长大的，不过张淑娴和这个叫做李倩的女孩子他以前没有见过，应该是搬到这个地方时间不长。

    “我们家的狗是你给吃了？”

    看到张淑娴好要说什么，李倩朝着她摆摆手，直接的问道。

    “不是我吃的，是下面干活的人吃的。”

    “那些人是不是给你干活的？”

    “是。”

    “那不就是你吃了一样呀。”

    听到李倩的话，张铁森不由得笑了笑，这丫头也不知道是怎么样想的，怎么会有这样的逻辑思维。

    看到张铁森的笑容，好像是带着一些讥讽，李倩可是不愿意了，她语气变得冷冷的说道：“怎么了，我说的不对吗？”

    “你说的很对，所以我就买了这一只狗来赔偿张阿姨。

    “张铁森说完话，又对着张淑娴说道：“张阿姨，你先忙着，我有事情就先走了。”

    “好的，以后有时间来玩。”

    张淑娴笑着说道，还对着李倩瞪了一眼。

    “站住，你以为赔偿一条狗就完了？”

    李倩可是不愿意了，直接挡在了张铁森面前说道。

    两个人之间的距离大概不到一米，一股微风吹来，一股淡淡的幽香钻进了张铁森的鼻子里面。

    这不是香水的味道，而且这种味道一会儿有，一会儿消失了。

    张铁森觉得这一股香味钻进自己的鼻子里面，让他有一种心旷神怡的感觉。

    不知道为什么，张铁森想要张大嘴巴，使劲的呼吸几口这香味。

    只是看到眼前李倩恶狠狠的瞪着自己，张铁森努力让自己表情正常，说道：“那你还要怎么做？”

    “把那些吃了狗肉的家伙给我找来，我倒要看看，是什么人狗胆包天，把我家的狗吃了。”

    在说这些话的时候，李倩脸上流露出一股杀气，给人一种杀气腾腾的感觉。

    “李倩，你要做什么？”

    张淑娴看着自己的女儿，有一些恼怒的说道。

    “老妈，这件事情你就不要管了，对于这样黑心的老板，你就不能够心软。”

    李倩看了一眼自己的老妈，还是狠狠的说道。

    “你胡说什么？”

    张淑娴说话的时候，走到了自己女儿的身边，伸出手想要把她拉到一边去。

    “老妈，你不知道，那些工人们为什么会偷吃我们家的小狗，就是因为他们这些老板克扣工人们的伙食费，他们吃不好，吃不饱，才会那样做的。”

    李倩没有动弹，说话的时候，胸脯还在急促的起伏着，看样子是因为生气的原因。

    “你是听谁胡说八道的，我已经问了，张铁森不是那样的人？”

    “老妈，人不可貌相，你就是太善良了，所以总是让别人欺负。”

    李倩的话刚说完，就看到张淑娴的脸色瞬间变的很是难看了。

    “那好，这件事情我不管了。”

    张淑娴说完话，用手捂住了自己的的心口位置，转身就朝着院子里面走去，在她的眼睛里面，有一些泪水流了出来。

    看样子，李倩刚才的话是深深地刺激了张淑娴。

    李倩估计也是意识到了不对劲，她又是恶狠狠地瞪了一眼张铁森，急忙跟着自己的老妈走了进去。

    张铁森郁闷到了极点，他想了想，也是跟着走了进去。

    李倩已经是搀扶着自己的老妈坐到了她前面做的位置上，又是匆匆忙忙的进到了房间里面去了。

    “阿姨，你没事情吧？”

    张铁森走到了张淑娴的面前，关切的问道。

    “老毛病了，她去给我去我平常喝的药了。”

    张淑娴说完话，无力的闭上了眼睛，呼吸很是急促。

    张铁森不知道说什么，只是抓住了张淑娴的手，感觉到她的脉搏跳得很快。

    这时候，李倩从房间里面匆匆忙忙的跑了出来，手中拿着一个空药瓶子，很是着急的说道：“老妈，你的药没有了，怎么也不通知我买呀？”

    听到了李倩的话，张淑娴只是睁开了眼睛，看了一眼自己的女儿，就把眼睛闭上了。

    “你开车，我抱着你老妈，现在我们快点去医院。”

    张铁森说话的时候，就伸出手准备把张淑娴抱起来。

    “不行，我老妈现在的状况，不能够行动，医生说过，她的这种病发作了，只有二十分钟的抢救时间，现在只有在二十分钟之内，把药买上回来。”

    李倩说话的时候，已经是带着哭腔了。

    作为女人，就算是再坚强，可是遇到了事情的时候，还是会着急的。

    “你把药瓶给我，我去给你老妈买药。”

    张铁森说话的时候，几乎是抢一样的从李倩手中抢过了药瓶，然后快步朝着院门口跑去。

    

