    今天又是一个好天，一大早这太阳就是毒辣辣的，晒得炮台的守军门如同霜打的一般有气无力。

    和往日一样，北炮台的外委千总先召集大伙抽签，对的，大家看错，正是抽签！

    这规矩还是这位外委千总老爷想出来的，由于这些日子太阳实在太大，在炮台日常巡视和驻守太辛苦，下面的兄弟谁都不愿意去，可是这活还得必须人去干。

    原本，炮台的规矩是轮换，可这轮换也有天热天凉的区别，有些人运气好正好碰着不太热的时候，而有些人又倒霉一连几次都顶着大太阳，这几回下来大家都不满意，为此更闹了起来。

    为了公平起见，这位外委千总老爷就非常聪明地想出了这么一着，每日轮换所有人按着抽签来，这老天让谁去就是谁去，运气都掌握在自己手里，这样一推行，倒是解决了这个问题，很快这一招被南炮台那些丘八也学了去，所以南北炮台每天头一件事就是聚在一起抽签。

    抽到排在傍晚的人心中窃喜，而抽到大白天上炮台的当然是骂骂咧咧，可不管怎么说，这都是自己抽的签，更怪不得别人，要怪就怪自己运气不好。

    抽完了签，也算是安排好了今日的活。上炮台的士兵垂头丧气提着刀枪走了，留下来的当然开开心心地摆起了桌子，干嘛？当然是开赌了！

    这军中又没什么娱乐，不赌干嘛？不一会儿，这林子里的凉棚就变成了热闹的赌场，上至外委把总老爷，下至普通士兵，或只穿着身短褂，或索性光着膀子，大喝小叫地玩了起来。

    “呸！鲁五这小子今天输的当了裤子才好！”林子里热闹的叫喊声隐隐约约传来，正有气无力地沿着石阶往上爬的姚大牛忍不住骂道。

    他今天运气不好，居然抽了个倒霉的签，这不，到午后都得呆在炮台上，这一天最热的时间全被他赶上了，一想到鲁五这小子抽到好签在自己面前得意洋洋的样子，心中就来气。

    “行了你，愿赌服输，你小子还是留点力气吧。”同他一起抽到下签的士兵在一旁劝道，虽然心里都不舒服，但这也没办法的，谁让今天手气臭呢？不过说不定风水轮流转，明天就好了。

    边爬边骂，三刻后姚大牛终于爬上了炮台，炮台上等着接班的士兵早就眼巴巴等着他们来了。见他们来后打了招呼，急急忙忙就往下赶，瞧着样子似乎连休息都不想就要去林子里玩几把的样子。

    光秃秃的炮台没什么好的，除了炮台下面有个炮室，里面放着炮弹和火药外，也就是那几门大炮了。这些大炮年龄都比姚大牛还大，最古老的一门居然是前明嘉靖年间的，可以算是姚大牛的祖宗辈了。

    远远看上去似乎不错，但近看就能发现这炮身日吹雨淋，再加上时间太长，早就锈得不成样子了。

    五门炮中，也只有两门可用，一门是崇祯年间大明从澳门买来的红衣大炮，还有一门是康熙初年三藩之乱时铸造的。

    当然了，这些和姚大牛根本没任何关系，虽然他说起来是炮台的炮手，可实际上真正操炮当兵多年连手指头都数得上，在这也只是混口饭吃罢了，如果那一天能把他从这里调走，姚大牛就谢天谢地了。

    看守炮台的工作是枯燥无味的，再说这么毒的太阳也不可能一直站着吧？在炮台上逛了几圈，姚大牛就找了个背阴的地方坐了下来，不一会儿就打起了磕睡。

    睡梦中的姚大牛做了个美梦，他梦见自己时来运转当了大官，身穿一品朝服，帽子上镶嵌着红顶着，洋洋得意，趾高气扬。而那些平日里看不起他的，尤其是那该死的鲁五，就同条巴儿狗似的趴在自己面前苦苦哀求，而他却仰天哈哈大笑，对左右喊“拖下去八十大板！”

    鲁五吓得面无人色，扑上前抱着自己的大腿拼命哭喊饶命，可自己理都不理会他，让左右把这家伙拖走，可谁想鲁五抱的太紧，边喊边摇晃着自己，弄得他难受之极。

    “大牛！大牛！”

    “哪个混蛋喊本大人名字？拖……拖下去八十……不！一百大板！”姚大牛还睡得稀里糊涂，把梦里的话都喊了出来。

    “娘的，别睡了！醒醒！”

    身上一阵疼，姚大牛终于醒了，睁开眼睛一看面前的哪里是鲁五，分明就是和他一起在炮台的小陆，周围的也不是梦中的大堂，是熟悉的炮台，刚才一切仅只是一场梦而已，一时间姚大牛心中失落无比。

    “什……什么事？”

    “你眼神好，快来看看，快瞧瞧那边是什么？”小陆抓着姚大牛起身，把他拉到前面指着远处向海口方向急切地说到。

    “海口啊！还能有什么？”姚大牛揉着眼睛不满地说，这美梦太短，实在是可惜了。

    “娘的，你还睡？快看快看！那边！瞧见没，那边！”小陆急着道。

    稍稍恢复了一下，姚大牛这才顺着小陆所指的方向望去，在海河口方向，隐隐约约有一片东西，一下子他倒也瞧不起仔细。努力睁大眼睛，姚大牛仔细分辨着，这才发现这片东西在渐渐移动，而且慢慢由小至大。

    “这是……这似乎是船吧？”姚大牛有些怀疑道，可又不敢确定，从距离来看离的还挺远，但如果是船的话这哪里会有这么大的船？而且这片东西下面黑色上面还有白色，整个连成一大片。

    继续看，当一刻之后，姚大牛终于看清楚了，那的确是船，而且是许多船，黑色的是船体，白色的是船帆，每艘船极大庞大，几乎是普通渔船的百倍之巨。

    “船！没错！这就是船！”姚大牛看得两眼发直，他简直不敢相信这世界上会有如此庞大的船，而且一下子出现这么多，这是哪里的船？怎么会来到这？

    “难道……难道……？”姚大牛脑海中突然闪过一个念头，顿时把他吓了一跳，当又过了些时间，已能看清楚大船的轮廓时，姚大牛的脸色变的惨白，他瞬间发出了一声哀号，一下子打破了炮台的沉静。

    “不好了！这是反贼！反贼的水师！反贼打来了！反贼水师打来了！”

    