 晚上七点钟。

姜松家。

姜松正和妻子一起坐在客厅的茶几前，一边看电视，一边吃晚饭。

因为两人都比较简朴，不挑食，这顿晚餐也相当简单，一共就两个菜，一荤一素。

姜婉儿不在的日子里，每个傍晚他们都是这样度过的。

似乎并没有什么特别的地方。

可是，大概是第六感使然吧，王梅在吃饭的过程中，却是隐约察觉到了些不对。

她偷瞄了丈夫好几眼，随后，终于是忍不住开口，道：“孩子她爸，你今天怎么好像不太对劲啊？”

姜松微微一怔，回过头，看着妻子，道：“有吗？

没有吧。”

“有，”王梅道，“你的眉头一直微微皱着，时不时还皱紧一下。

你这是怎么了？

是哪不舒服吗？”

“呃……”姜松顿时有些心虚。

他的确是不舒服。

准确的说，是疼。

昨天被李云彪等人殴打之后，他本就已经有些难受了，只是还可以忍耐。

可今天，又被打了好多下，身上旧伤未好，新伤又来。

虽然露出来的手臂啊腿啊看不到任何伤口，但胸腹、背部之类的地方有好几处都疼得要命，他就算想完全掩饰住，也是做不到啊。

“没，没什么，你又不是不知道，咱们这上了年纪，腰背有点不舒服很正常的，”姜松掩饰道。

王梅听到这话，倒也觉得有些道理，也没多加怀疑，道：“哦，这样啊……那等会洗完碗我来给你按摩按摩？”

姜松听到这话，心里其实是抗拒的，但为了不让妻子多疑，就敷衍了一句：“行啊，等会再说吧。”

于是两人继续吃饭。

十分钟后，差不多吃完了。

王梅站起身来把盘子往厨房里收，姜松也起来帮忙。

可是，当姜松把两个碗和筷子端进厨房的时候，妻子刚好又要出厨房。

两人一不小心，刮到了一下——王梅的手肘碰到了姜松的侧背部。

“嘶——”一阵猛烈的痛楚传来，姜松倒吸一口凉气，身形都是一个踉跄，左手拿的两个瓷碗都落了下去……“啪——”两个碗落在地上，碎裂开来，发出一阵脆响。

王梅被吓了一跳，回过头来，刚为自己的大意感到有些歉疚，却发现丈夫正微微弓着腰，勉强将右手里拿着没掉的筷子放到灶台上，然后缓了一口气，弓着腰，脸上满是痛楚。

王梅这下是彻底察觉到不对了。

他连忙走到丈夫身旁，扶着丈夫的手臂，道：“孩子她爸，你怎么了？

你怎么会疼成这样啊？

这到底是怎么回事？”

“没……没事的，只是……一不小心，”姜松还想掩饰。

但这次王梅可没这么容易被糊弄过去了。

她很强硬地将姜松扶回客厅，让他坐在沙发上，然后揭开他上身的衣服一看……顿时惊呆了。

姜松的腰腹、背部，都有多处淤青，看着吓人极了！“这……这是怎么回事啊？

你……你不会是被人打了吧？”

王梅问道。

姜松一下子很是僵硬，但想起公司里那复杂的事情以及那些恶人的威胁，顿时又不敢告诉妻子了。

他咬了咬牙，道：“唉，还是没瞒过你，其实……我今天从公司出来的时候，摔倒了……人在那个楼梯上滚了好几下，摔得我差点没站起来。

我怕你担心，所以才没告诉你的……”“真……真是摔的？”

王梅疑惑。

“我骗你干嘛？”

姜松道，“本来还想去医院来着，但仔细看了看，好像也就是点瘀伤，不碍事，就没浪费那个钱。”

“这哪里叫浪费钱啊？

你看你这摔的，多狠啊，都紫成这样了，本来就该去医院看看的好吧！”

王梅没好气地说道。

“没必要没必要，”姜松摆了摆手，道，“我之前不是也摔过吗，还买过一大罐子跌打酒的。

那东西还没用完，刚好这次用上了，拿来涂一涂，过几天应该就好了。

真不用去医院，太浪费了。”

王梅还是不放心，还想劝。

但姜松就是执意不去医院，说浪费钱。

王梅也知道自己这丈夫节俭得很，犟起来也很执拗，所以最终还是依了他，去房里找到了那罐跌打酒，亲自给他吐。

反正家里也没其他人，王梅就在客厅的沙发上给姜松涂药。

可涂到一半……“咔咔……咔——”门被打开。

姜婉儿推开门走了进来，一边唤道：“爸，妈，我回来啦！杨先生也陪我一起来啦。”

刚说完，她看到客厅里父母的状况，微微一怔，道：“诶？

妈？

爸？

你们这是在……爸你是怎么了？”

杨天也跟着走了进来，刚准备打招呼，就也看到了客厅里的情况，微微讶异。

客厅里的王梅和姜松发现杨天和姜婉儿来了，也是有些惊讶。

“诶？

你们回来了？

真是的，也不提前打个电话，搞得我们猝不及防的。

快，快来坐，我等会给你们泡茶，”王梅看到姜婉儿和杨天回来，显然也是高兴的。

而姜松则是有点小尴尬，还有些心虚，但也跟着笑道：“快来坐下休息休息吧。”

可姜婉儿此刻当然顾不上别的。

她快步来到沙发旁，看了一下父亲的背部，顿时惊呆了，“天哪，爸，你这是怎么了？

怎么弄成这样了？”

王梅苦笑了一下，解释道：“是你爸自己不小心，下班的时候在公司楼梯上摔着了，摔得那叫一个狠啊。”

姜松见有妻子替自己解释，也是松了口气，跟着解释道：“不碍事的，婉儿，别担心。

这种伤势，抹上跌打酒，过个几天就好了。”

“可……可这淤青的，看着就吓人啊，”姜婉儿有些疑惑，“摔，怎么能摔成这个样子啊？”

姜松听到这话，顿时更加心虚了，连忙解释道：“就是摔得比较厉害，在楼梯上滚了几圈而已。

婉儿你就别多想了，爸没事。”

姜婉儿听到这话，见父亲如此肯定，也有些信了，不再多疑。

然而这时……杨天却是走了过来，看了看姜松的伤势，道：“老姜，都是自家人，没必要撒这种慌了吧？”

 