    第139章 楔子，二亚的独白

    距离士道攻略八舞姐妹已经过去了将近一个月。

    在这期间，原著里该发生的所有事情也已如出一辙。

    魅力之战的最后耶俱矢和夕弦互相告白自己对对方的真情实意，比起八舞之名花落谁家，她们更在意的是对方能否活下去。

    这时。

    士道犀利的眼神看准时机插入其中，几句花言巧语便成功的令其娇羞，夺其初吻，纳入后宫。最终不费吹灰之力的完成了灵力封印。

    新增后宫＋2，目前4位。

    值得一提的是ast的人在这期间内都没有来找林逸轩的麻烦，不知道是不是日下部燎子的命令。

    这也就导致他生活过的十分清闲，每天除了上下学之外啥事也没有，快活成咸鱼了。

    有时候偶尔会去店里面看看忙碌的四糸乃，二亚，狂三（分身），如果实在抽不出手，自己也会适当的帮帮忙。

    又或者会和士道，十香，折纸等人一起下学时去士道家做做客，和士道打打游戏蹭蹭饭什么的。

    偶尔也会带些东西前去，比如黄豆粉面包，不然总是两手空空的怎么看都不好。

    说到游戏

    折纸对格斗游戏那可是相当的强悍，作为一代街机大师，林逸轩带来的新奇格斗，动作等系列游戏成功的令她不计前嫌，三人很快就打成一片，关系迅速升温。

    这里参考，拳皇，恐龙快打，热血格斗系列。

    空闲之余

    林逸轩不免的有些想念终焉之战时和艾伦的那一场火拼，虽然差点死了，但不得不说战斗的过程真的很让人淋漓尽致，现在回想起来都还想再打一次。

    说到艾伦，林逸轩也很久没有看到对方了，不知道是不是艾克这家伙又在搞什么阴谋等着自己。

    兵来将挡水来土掩，即便酝酿着滔天阴谋用在自己身上，林逸轩同样也照样不惧。

    在绝对的实力面前一切阴谋都将落空，终究是白费功夫。

    索性，林逸轩直接躺平了。

    八舞姐妹被士道攻略后

    由于他主动帮忙士道完成精灵攻略任务，这就导致了琴里对他的印象好了不少，称呼也从精灵识别名改口为其他称呼。

    虽然林逸轩对称呼什么的无所谓，但谁会不喜欢一个‘双重人格’的双马尾萝莉对自身印象变好呢？

    琴里是改变了一些，但真那这小妮子是真的头铁。

    每次看到他还是会忍不住冲上去干一架，虽然自己经常不经意的放水不认真对待，但最后的结果无一例外真那还是被林逸轩被打的毫无还手之力。

    说好听些是惜败，说难听点是碾压。

    她内心的好胜让她嘴上总是在战败后常挂着一句：给我等着，我一定会打败你的！！

    对此，林逸轩只能表示深感无奈。

    真那本身的实力的确很强这点毋庸置疑，但她错就错在选了不该选的对手。

    就好比10级萌新刚出新手村就碰到满级大佬一样，毫无悬念。

    太弱的对手又看不上，太强的又打不过。

    这是何必呢？

    只能说是自找苦吃。

    ……

    某天晚上

    『kolledery』居酒屋

    309号桌，此时正坐着一男二女。

    她们面前的桌面上已经堆满了喝空的啤酒瓶，在所有路人的印象里，三人每人至少喝了10瓶。

    一瓶按照250ml来算，三人起码一共喝了6斤，一人两斤打底！

    这是何等的海量，这一幕让其他常喝酒的酒友们都不禁甘拜下风。

    ……

    三人中拥有一头灰色短发，蓝绿色眼睛，常佩戴一副红色眼镜的少女此时脸上已经挂满了酒后的潮红，绯红充斥着小脸全处，给她清纯乖巧的模样增添了一丝成熟的韵味。

    隔~

    终于，在将手中最后一杯酒喝下肚后，二亚打了一声隔后便趴在桌面上，一声不吭。

    在她身旁一名有着一头黄色短发，仪表堂堂，肤色古铜，整体模样一表非凡的青年忍不住笑了笑。

    见状，林逸轩在心中无奈的笑了笑。

    真是的，明明酒量不好还非要比，二亚真是…

    他自身也由于喝了太多的酒，三人中喝的是最多的，虽然还没到顶不住困意睡过去的阶段，但也开始有些神志不清了。

    林逸轩接着侧首看向了面色情况与二亚无异的狂三，轻声说道：“三三，现在几点了？”

    闻言，狂三猛的摇摇头，强烈克制住趴下去的困意，艰难的从包中拿出手机看了一眼时间。

    “逸轩君，3点了”

    说完，狂三再也顶不过浓郁的困意，继二亚之后第二个喝断片的人。

    场面上

    前几分钟还在痛快畅饮的三人已经倒下去了两名，只剩下林逸轩独自一人翘首看向天花板，清澈透亮的眸子里看不出正在想着些什么。

    已经到三点了吗…

    他记得，刚来到这家居酒屋时还只有晚上10点，不知不觉转眼间就到了凌晨的三点。

    整个过程中，三人并没有察觉到时间的飞速流逝，全身沉浸在酒的世界中。

    是时候该回去了…

    思忖完后，林逸轩缓缓的站起身，目光先后看向了趴在桌面上的二亚和狂三。

    停顿了一阵，林逸轩蹲下身，将二亚轻柔的身躯平缓且柔和的抱起，接着以公主抱的姿势将她带入厕所。

    别想歪，他只是带她去醒酒。

    卫生间内

    正当林逸轩把二亚从自身温暖的怀抱中准备放到一旁的椅子上时，怀中的少女忽然间有了一丝反应。

    “小轩轩…不要…离开…二亚”

    闻言，林逸轩哑然，目光寻声看向怀中的二亚，只见对方此时嘴上不停的喃喃道。

    说者有意，听者无心。

    断断续续的一句话对于酗酒过度的二亚来说，这是憋在心里许久迟迟未说出的话。

    “这小妮子…”

    他苦脸一笑，打算继续下去未完成的动作。

    林逸轩也许是大脑不够清醒的缘故，这句话并没有听出什么异常，权当做是二亚的梦话。

    就在林逸轩蹲下身将二亚平稳的放到椅子上，双手准备离开她那光滑苗条的身躯上时。

    二亚突然间猛的睁开眼，眸子在刹那间布满了醒目的泪水，接着张开双手，用力的将面前的林逸轩抱入怀中。

    “小轩轩…二亚不希望你走…”

    二亚哭了，如瀑布般的泪水顷刻间打湿了青年的衣襟，但即便如此也没有一丝停下来的兆头。

    都说酒后吐真言，直到这时林逸轩才明白刚才二亚的那一句寓意何在。

    这一突如其来的举动让林逸轩被酒冲昏的头脑瞬间清醒，眉宇间透露着深深的无奈。

    唉…这一刻终究还是要来了吗？

    自从二亚住进自家后，林逸轩可观的察觉到对方对自己的感情由原本的感谢，慢慢的演变成另一种情感。

    这一场酒局是二亚主动提出来的，当时林逸轩就看出她身上有憋了很久的心事，但并没有多想什么便点头答应。

    “二亚…喜欢…小轩轩…”

    这一句话从二亚口中说出不亚于晴天霹雳。

    林逸轩神情复杂的看着二亚饱含泪水的脸颊，心里很不是滋味，接着沉声说道：

    “可是二亚，我已经有三三了。”

    “可那又怎么样？难道二亚就不能喜欢小轩轩了吗？”

    二亚在此刻一改常态，态度异常的坚定，看样子已经谋划了许久。

    那股演变而出的情感，正是二亚对自己的爱。

    林逸轩对此不愿直面，对二亚的感情也只能够装傻。

    直到这一刻，他知道自己是无论如何都必须直面而不能一味的逃避，那样问题根本解决不了，甚至可能会诞生出更严重的问题。

    “二亚知道小轩轩有自己的苦衷，这个二亚理解。”

    “本来二亚也只想一辈子都做小轩轩的‘妹妹’，虽然这样也挺好的，但二亚不甘心，不甘心只能一辈子都做小轩轩的妹妹”

    “随着时间的不断推进，二亚开始发掘到小轩轩身上无与伦比的魅力，二亚也是在那时慢慢的喜欢甚至是爱上了小轩轩，你的好，你的坏，你的任何二亚都喜欢…”

    “当你说出要和小狂狂一起出发去新世界时，二亚终于忍不住了。”

    “二亚不想小轩轩离开自己的身边，那样就见不到此生唯一一个对自己好，兴趣爱好一样，每天都会花样逗自己开心的人，哪怕只有一秒”

    “二亚也是自私的，也希望小轩轩只属于二亚一个人，但那显然是不可能的。”

    “二亚的实际年龄的确很大，根本配不上小轩轩，但是不尝试一番不是二亚的风格，小轩轩能明白二亚的心意吗？”

    ……

    闻言，面对二亚撕心裂肺坦露出的真情实意，林逸轩却只低着头沉默不语。

    良久

    林逸轩用手挥去二亚眼角处哭红了的泪水，说出令她绝望的话：

    “实在不好意思，我们只能做朋友…”

    …

    PS：不好意思鸽了两天，主要是在想其他的剧情什么的，打算把二亚反转一下后进入新世界。

    (本章完)

