    第769章直接解决源头

    于是，俩鬼影卫顿时可劲地装。

    “混账，你们……”

    “闭嘴。”

    然而，还不等他们说出更多的废话，欧阳宸直接冷喝出声。

    郡主只带了小一一人就去对付那夺魄貂的主人。

    而他们这么多人，才只能对付两个人。

    打了半晌还没将这两人拿下。

    欧阳宸此时再一次地感受到了与楚千璃实力上的差距，正懊恼不能让自己变得更有用些，这两个人就又开始叽叽歪歪。

    吵得他心头的小火苗一下子就窜了起来。

    “臭小子，你……”

    那鬼影卫被欧阳宸吼得一愣，随即怒了。

    该死的，要不是旁边有灵宗盯着，他哪里会任由这小子冲他呵叱，他早就一击将这小子给杀了。

    可再一次的，他话还没说完呢，另一道呵叱声就响了起来，直接打断了他的话。

    “真是吵死了！”雷战开口就怼，“我说，你还是不是个男人，怎么这么叽叽歪歪？”

    “眼下这情形，你还有什么好废话的。”

    “既是知道我们在欺负你，那你就老老实实任我们欺负呗。等我们把你给打趴下了，那这事儿自然也就完了。”

    雷战一副纨绔子弟的嚣张样，心里想的却是——这次师父就带着小一一人去办大事，暗中虽然有师公跟着，但师公已经答应了不会随便出手，就肯定不会随意出手。

    那，这样一来，也就只有师父和小一两人去面对那卑鄙无耻，诡异阴狠的幕后黑手。

    想想都叫他担心，面前这人还要叽叽歪歪个没完没了，挑战他的耐心。

    真以为他们眼瞎，到这个时候还没看穿他们俩的不对劲呢？

    “噗！”那鬼影卫被雷战这么嚣张的一怼，好悬没一口老血喷出来。

    这混账到底说的什么屁话？

    竟真的在他面前装上纨绔了。

    这一瞬，鬼影卫心中杀意大盛，差点儿就装不下去了。

    另一边，楚千璃身形疾掠，几乎是立刻的就赶到了血腥味扩散出的地方。

    然而，刚到地方，楚千璃的瞳孔就是一缩。

    吼！

    寒月狸慢了一步抵达，此时也惊得发出一声吼叫。

    “小主子，一定要小心。”小一这时立刻就戒备上了，护在楚千璃身边。

    “小丫头，你真是好大的胆子，竟敢来破坏我们的好事。”乌大师声音沙哑，一双透着阴森的眼就这么盯着楚千璃。

    而他的面前有一个用血液绘制而成的诡异阵法。

    阵法中央，一只瘦骨嶙峋的夺魄貂正痛苦地嘶吼着。

    那自阵法中生出的诡异红色纹路，正紧紧地缠绕在它的身上，使它即便拼命挣扎也无法逃脱分毫。

    看到这情形，楚千璃的眉头几乎是立刻就皱了起来。

    她没有理会站在那儿的乌大师，而是直接将感知释放出去探查夺魄貂的情况。

    她能感觉得出，这只夺魄貂非常痛苦。

    而且，那双乌溜溜的眸子中，分明迸射着对乌大师的恨意。

    显然，这只夺魄貂根本是被迫的。

    “吼吼吼……”就在这时，寒月狸忽而小小声地嘶吼起来。

    老大，我，我突然觉得那夺魄貂有点儿可怜。

    凶兽和凶兽之间是可以沟通的。

    此时，它听着夺魄貂痛苦地嘶吼，不断诉说着对那个灰袍人的怨恨，它突然就不想撕碎这只夺魄貂了。

    毕竟，这情形一看就知道这夺魄貂分明是倒了大霉，才会被这个卑鄙无耻的人类给抓住了利用。

    “嗯。”楚千璃轻轻应了一声。

    她此时已经感知到了，这只夺魄貂体内的兽核正在被一股阴邪的能量快速填充着。看样子，这个诡异的男人是想让夺魄貂变得更强大。

    但凶兽等阶的提升哪是这么容易就可以办到的。

    这只夺魄貂实力的提升，分明是建立在不断消耗它自身生命力的前提下。

    再继续被这么折腾下去，这只夺魄貂恐怕很快就会消耗尽生命力而亡。

    “如此手段，简直令人作呕。”瞬间，楚千璃锐利的眸光直刺乌大师，开口便冰冷地说道。

    乌大师被楚千璃无视了半晌，已经非常地不悦了。

    可他想看楚千璃露出恐惧的神情，便给了楚千璃一些时间，让她仔细地看清楚这夺魄貂的惨状。

    何况，这夺魄貂被他控制着，正在释放出控制力。

    有了血阵的增幅，这玩意此次能够释放出的控制力范围将更广。

    如此一来，定会有无数凶兽前赴后继地奔来，成为他手中的棋子。

    所以，拖延时间什么的，对于他来说也是有利的。

    谁料，楚千璃年纪不大，看起来还十分漂亮，看到这恐怖的情形后，竟不仅不害怕，还直接骂他恶心。

    乌大师顿时怒了，“死丫头，你以为你身边跟着一个大灵师，便能在我手上讨到便宜么！”

    吼吼吼！

    就在这时，林中忽而传来凶兽狂暴的嘶吼声。

    与此同时，地面也微微震颤了起来，昭示着前来的凶兽大军不容小觑。

    吼吼吼！

    寒月狸顿时惊慌地大叫了起来。

    老大老大不好了，听那夺魄貂的意思，这次它的实力被增幅后，能够瞬间控制数千只凶兽！

    这会儿功夫，便已经有三百多只凶兽回应它了！

    “是么。”楚千璃冷静地听完寒月狸说的话，周身的气息却彻底变了。

    “既是如此，这些凶兽都是夺魄貂被控制着被迫召来的，那我就直接解决源头好了。”

    “哈？”乌大师都听傻了。

    这个蠢丫头在说什么呢。

    直接解决源头？

    他眼下就算没有这些凶兽帮助，可也还是个高阶大灵师。

    更何况，他敢一个人站在这儿，这小丫头当真以为他不会做丝毫准备么。

    竟然说解决他。

    “哈哈哈！”乌大师突然就嘲讽地大笑了起来，“怪不得那些高手都还没来，只有你一个小丫头带着人跑来了，感情是个……”傻的。

    可是，还不等乌大师把话说完，楚千璃周身的灵力猛地爆开。

    “业火冲天！”

    “地龙烈焰！”

    ……

    一瞬间，澎湃的火焰对着乌大师就直冲而出。

    再然后，地上陡然也燃烧出一条火线，冲到乌大师那边便化作一道强悍的火焰冲击波。

    “哈！”乌大师冷笑。

    这攻击虽然来得猝不及防，但以他的实力，完全可以避开。

    可就在他要调动灵力来闪避的刹那，突然看到对面的小丫头眼中诡异地闪过一抹红芒。

    而后，他猛地发现，他的灵力竟没法控制了？

    “这……啊啊啊啊！”

    乌大师脸色大变，刚要表示出惊恐，这些攻击便已经冲来了。

    嘭嘭！

    直面的火焰冲击和升腾而起的冲击波撞在了一起，同时自乌大师身上爆开。

    轰！

    乌大师就好似一朵超大的烟花，直接给爆了。

    “啊啊啊！”

    黑色的火焰中，乌大师凄厉地嘶吼着，他完全想不明白，只是一个灵力波动为二阶大灵师的小丫头，怎么可能会有如此恐怖的实力。

    还有，他体内的灵力怎么会突然就无法使用了呢？

    “雷爆。”

    这时，脆生生的两个字继续自楚千璃口中吐出。

    而后……

    轰！

    一道雷电狠狠劈下，裹在火焰中的乌大师顿时噗噗吐血。

    这一瞬，他还感觉到了他身上那些血色纹路在被火焰灼烧后，正在不断地褪去，失去那种能够给他带来力量的强大感。

    就在这时，楚千璃依然没有停手，更没有半分犹豫。

    “雷爆！”

    她迅速地掐诀，随着灵力牵引，又一道雷电狠狠劈下。

    噗嗵！

    乌大师这次终于是站不住了，倒在了地上就开始拼命吐血。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

