
　　回到黄埔。

　　陈卓等一行人受到了黄埔学府学生的热烈欢迎。

　　“欢迎功臣。”

　　“热烈欢迎陈卓大帅比。”

　　“创造历史，陈卓和秦瑾萱牛逼！”

　　“恭喜黄埔学府挑翻东华和中央两大学府，荣登守门战第一。”

　　只要是在学校的学生，即便是一些大三、大四的学长，几乎全都出了寝室，来迎接他们。

　　因为陈卓他们有史以来第一次为黄埔学府创造了守门战的全胜战绩。这种荣誉，所有黄埔学府的学生都引以为豪。

　　倒是一些学生在喊：

　　“秦瑾萱呢？”

　　“对啊，怎么不见秦瑾萱？我的女神啊。”

　　“真没想到，我们大一新生，除了陈卓和皮珩阳，居然还隐藏着秦瑾萱如此一个高手，而且还是女生。”

　　“而且还是漂亮女生，就是太暴力了点……咳咳。”

　　校园路上。

　　听着周围人的喊声，陈卓笑道：“老皮，你知不知道秦瑾萱又去哪里了？”

　　皮珩阳撇了撇嘴：“谁知道，不过听我爷爷说过，暴力女必须要不断地战斗，否则似乎有什么麻烦。所以十有八九，她又去禁地历练了。”

　　“这样……”

　　陈卓若有所思。

　　接下来的日子，他立即开始着手准备去禁地的事。

　　毕竟，无论教育部是否发布学生去禁地历练的公告，他也会去禁地。只有在禁地，他才能赚到更多的钱，然后兑换成丹药让自己快速升级。

　　很快，陈卓将银行卡上剩下的一亿多金钱兑换成了学分，然后全都换成了血气丸。

　　“上次我淬炼完四条经脉后，还剩下两百多颗血气丸，这次又兑换了六百多颗。加起来总共是八百五十颗血气丸，还有一颗血灵石，三颗回命丹。这些储备，去一趟禁地历练，应该差不多够了。”

　　陈卓心中默想。

　　至于其他装备，基本上不需要再添加。

　　兵器？七星剑足够他用了。

　　防御装备？自己如今身体堪比铜皮大成，除非是妖兽统领级别的皮毛制作成的衣服，否则自己身体就是最好的防御。

　　所以，除了购买血气丹，他再也没有买其他任何东西。

　　当购买完丹药，陈卓便正式开始淬炼第五条经脉，当然这一次淬炼，他并没有疯狂吞服丹药，而是选择了稳重求进。

　　没办法，丹药不够，他只能省着点用。否则现在消耗完了，去禁地怎么办？

　　……

　　日子一天一天过去。

　　外界，发生了不少大事。

　　首先便是守门战。

　　东华学府在被六大偷家，又被秦瑾萱一人击穿后，张昊陷入了疯魔状态，连续六天内一人挑翻了六所顶尖武大，虽然他并没有杀人，但30名守擂学生全都重伤！

　　但即便如此，张昊也无法挽回东华学府丢失的颜面。

　　接下来，张昊率领东华学府战队前往京都挑战中央学府，却被王祖勇一人一挑五，打得张昊几乎怀疑人生。

　　而六大武校，虽然被张昊一人击穿，但因为挑翻了东华学府，在华夏引起了巨大的舆论。听说六大武校的校长，已经联合朝教育部施压，要求提高来年的教育经费以及教育资源。至于是否能够成功，谁也不知道。

　　十二月底的时候。

　　守门战终于结束！

　　黄埔学府成了最大赢家，尤其是这一次守门战，因为媒体的关注，让黄埔学府声威大震，甚至超越了中央学府。

　　而东华学府却以在三大学府中全败、并且被六大击穿的战绩，导致声誉大跌。

　　不过这些舆论，却因为另外一个消息的发布被盖了下去。

　　次日。

　　全球战武榜更新！

　　整个华夏，乃至全球一片惊呼。

　　为什么？

　　因为在全球战武榜上，一品实力榜发生了有史以来最大的一次变动！

　　陈卓在一品实力榜上消失。

　　新的一品第一：东华学府张昊！

　　晋级榜单理由：有一品斩三品的实力，并且领悟杀戮意志。

　　一品第五：黄埔学府秦瑾萱！

　　晋级榜单理由：一人挑翻东华学府，并且力败中央学府一王二天中的赵沉天

　　一品第二十六：赵沉天。

　　一品第三十八：皮珩阳。

　　一品第六十五：冯俊。

　　……

　　以前，全球战武榜一品榜单几乎跟华夏大一学生毫无干系。而这次榜单更新后，整个华夏居然有超过十名新生榜上有名！

　　前所未有的局面！

　　无数人惊呼。

　　“大变化，大格局。”

　　“前所未有的局面啊。”

　　“十几名大一新生登上一品实力榜？这在以前根本不敢想象！”

　　电视里，有主持人慷慨昂扬解释：“人类遭逢大变，这是我们所有人的生死危机。在这个时代，危机给我们压力，但危机也会给我们机遇。时代创造英雄，英雄诞生于时代。所以今年冒出了如此多的天才。这就是一个天骄的时代！”

　　不管这个主持人是不是在意淫。

　　但所有人都能够看出，他最后一句话说的对。

　　这，就是一个天骄的时代！

　　时代变化，天骄应运而生。

　　而且，许多人知道，这个一品榜单并不能代表大一新生的真正实力。

　　因为陈卓、王祖勇、萧破天三人，全都是二品武者！他们已经突破了一品的范畴，正因为这样才无法位列一品榜单。

　　但论真正的实力，这三位才是新生中的最强。

　　只不过三人只是彼此战斗了一场，真正实力没有突显，因此无缘二品榜单。

　　有人露出可惜的表情：“陈卓和王祖勇绝对有资格位列二品实力榜。只可惜他们两人对战三品战绩太少，所以战武部无法准确衡量他们的实力。”

　　这番话并没有得到多少人的认可，因为二品实力榜和一品实力榜完全是两个境界。在陈卓跟王祖勇展现出足够的实力前，谁也不敢确定他们有没有资格登榜。

　　或许，只有当日在现场见到了陈卓和王祖勇两人战斗的人，感受到了两人战斗的气势，才知道他们到底有多强大。

　　有人在替陈卓他们惋惜。

　　可有人却因为上榜而感到耻辱。

　　魔都。

　　刚刚回到东华学府的张昊，听到自己居然登上了一品实力榜第一，他愣了半响，忽然发出歇斯底的咆哮：“这个第一，我不要！”

　　他快抓狂了。

　　他的目标是陈卓！

　　陈卓都二品了，他要这个一品第一有个屁用啊。

　　尤其此刻东华学府接连遭遇惨败，这个第一对他张昊来说，简直就是一个赤裸裸的羞辱。

　　“该死的，谁特么稀罕这个第一？”天籁小说网

　　张昊气结，神色变幻。

　　片刻后，他眼神变得凌厉，手握雷电枪转身朝杀戮塔走去。

　　他一定要早日冲入二品！

　　只有二品，他才有资格跟陈卓一较高低。

　　或许在许多人看来，张昊已经有些魔怔。但是在武道的路上，拥有一个坚定的奋斗目标，在大多数情况下，比任何激励因素都要管用。

　　……

　　这一日。

　　全华夏的学生乃至不少普通人都在议论着全球战武榜的榜单变更事情，毕竟这是全球武者评定实力和战绩最权威的榜单。

　　能够上榜，便是荣耀。

　　有人激动。

　　有人兴奋。

　　有人感慨。

　　谁也不知道，这个新年伊始的第一天，华夏教育部召集了全国所有武道大学的校长，召开了一场规模宏大的视频会议。

　　会议上，教育部慎重宣告：“经过华夏战武部、华夏教育部等高层决定，从即日起，华夏启动两年绝境计划。这个计划分为三步：

　　第一步：让华夏所有武道大学学生进入禁地历练。

　　第二步：让华夏所有青壮年参与进战时状态。

　　第三步：全员进行战时培训。

　　而第一步，也是最关键的一步，那就是华夏武道大学的学生进入禁地历练。从一月一日，即从今日开始，华夏所有武大学生，必须进入禁地历练。

　　每人每个月在禁地历练时间不得少于十天，或者在禁地中赚取学分不得低于各自学校的制定标准。

　　根据学生实力不同，学生禁地历练分为三档：

　　C档：普通武大学生，进入华夏战武部在指定禁地里划分的C等危险区历练。

　　B档：六大顶尖武校学生，进入B等危险区力量。

　　A档：三大最高学府学生，不划区域，全部无差别进入一星级以上禁地历练！”

　　会议上，所有武道大学校长满脸凝重。

　　虽然他们早就被告知了这个消息，并且早有心理准备，可是听到，心中还是忍不住震撼。

　　绝境计划！

　　华夏只有到了迫不得已的时候，才会宣布这样的决定。

　　没办法！

　　必须用残酷和死亡的代价，来求得一线生机。

　　必须和时间赛跑，做最后的挣扎。

　　两小时后，会议结束。

　　教育部第一时间宣布召开新闻发布会，这一次新闻发布会的规模，堪称空前。

　　几乎所有的媒体都在邀请行列，包括官方、娱乐、体育、网媒……并不像之前的发布会只有官方政要媒体。这个异常的举动，让无数记者敏锐捕捉到了反常。基本上所有媒体记者蜂拥而至，等待着官方发布会的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第229章：绝境计划免费阅读。https://xs.23sk.com 