    最后

    凌渊决定放弃自己这个很切实际而又完美的想法。

    其实他定居炎国也不全是缺点。

    你看

    时不时来个异域神降临。

    在没有怎么进行大范围破坏的时候，以雷霆手段出手将危险解决。

    这样不仅可以磨练天芒市人们的安全意识。

    还能增加超凡者们的警惕性，磨练实力。

    而且一些细微的破坏，还能促进经济发展。

    就比如凌渊之前走的那条路，都破成什么样子了，都没人修。

    但是只要湮兽神在上面踩过一遍，顺带弄倒周边几座屋子……

    事后，这不就焕然一新了吗？

    想着，凌渊都觉得不应该将自己这么好的人才送给小日……小日子过得不错的岛国政府。

    对他们，只要时不时来这投放一下就行了。

    等对面阴阳寮的人来了再把宠物收回来。

    哎，他只半夜起来投放，就是玩。

    消磨对方意志，还能破坏家园生态。

    一时间，凌渊都觉得自己是个很高尚的人了。

    在凌渊沉醉在自己未来美好蓝图的时候。

    岛国阴阳寮的一众阴阳师们叽叽歪歪的来了。

    看着下面破坏的城市，哭嚎的民众，一个个目眦欲裂。

    其中一个指向了凌渊所在的地方，相互间说了几句。

    分成了两队人马。

    一队下去阻止湮兽神的踩踏事件，另一队朝着凌渊的方向冲来。

    “来搞我？”

    凌渊眉头一挑。

    “行啊，我倒要看看岛国的实力怎么样。”

    通过阴阳盾制造了一个黑色主体，橙色纹路的面具，轻轻待在脸上。

    手中火焰化作两把双枪。

    凌渊轻轻将双枪靠在一起，化作了一柄赤红色的大剑！

    在大剑的剑柄处镶嵌着一颗橙红色的宝石，但在宝石的周围却有着一座八芒星的图案。

    将大剑的顶部轻轻点在贝纳勒斯的头部，凌渊平淡的声音响起：

    “慈爱与调停的精灵哟”

    “劝与汝，戒于吾身，将吾身化为庞大的魔神。”

    “菲尼克斯！”

    吟！

    凤鸣声响起。

    粉色的神鸟从凌渊背后的虚空浮现，张开巨大的羽翼，轻轻包裹住凌渊。

    下一刻，狂风消散，凌渊以全身魔装的姿态出现在了世界上。

    在眉心浮现出了代表魔神化竖瞳，背后则是有了一对粉色的羽翼。

    没办法，菲尼克斯是女性魔神，所谓的全身魔装也比较…….额，你们懂的。

    呼~

    伴随着羽翼的挥动，凌渊缓缓飞了起来。

    “贝拉，暂时待命。”

    说完，凌渊就化作一道残影消失在了原地。

    这一边

    一众阴阳师忌惮的看着面前巨大的光球。

    握紧符篆，准备随时对敌。

    “有什么东西出来了？”

    “女孩子？”

    众多阴阳师看到从火球中出来的凌渊一愣。

    尤其是那淡粉色的装扮和飘扬的长发。

    很难让人不往这方面联想。

    凌渊：“.…..”

    听到对方的话，脸色当即一黑，高高举起手中的大剑：“你丫才女孩子，你们全家都是女孩子！”

    无尽的火焰冲天而起！

    怒喝一声：“薪炎——拔剑！”

    伴随着大剑的挥动，一道巨大的火焰直接爆射而出。

    “不好！”

    众多阴阳师瞳孔一缩，下意识召唤出符篆。

    心底暗骂凌渊不讲武德，竟然搞偷袭。

    十几道符篆飞到虚空，形成了一道巨大的防护罩。

    轰！

    火刃在碰撞的瞬间，直接炸裂开来。

    巨大的火光在天空绽放。一时间竟然直接照亮了整个黑夜！

    下方的人们都愣愣的看着这一幕。

    “嘭嘭嘭！”

    等到火焰消失，几道烧焦的身影直接砸进了地面。

    让地面上的人吓了一大跳。

    仔细一看，这些，全部都是烧焦的人！

    见到这一幕的凌渊愣住了。

    什么情况？这些人也太辣鸡了吧。

    一剑就砍死一半？

    这些阴阳师是水货吗？

    高空中

    因为前面阴阳师抵御勉强存活下来的阴阳师们骇然的看着凌渊。

    “怪……怪物！！”

    “为什么岛国会出现这种怪物？！”

    凌渊：“？？？”

    他一脸懵逼。

    这招很强吗？

    他只是稍微用了点力气而已。

    “叮！主人，岛国的式神术是通过炎国契约术最初草本衍生过来的。虽然面前的人普遍在六阶左右，但其实力却有很多的水分。主人您能一剑砍死一大把。”

    “？？？”

    听完系统的解释，凌渊无比怪异的看了对方一眼。

    这是货真价实的水货啊。

    “鞍马大人他们竟然？！”

    “这，这不可能！鞍马大人可是能够咒装的强者啊，竟然被一招给击败了？！”剩余的几名阴阳师不敢置信的呢喃道。

    凌渊缓缓将大剑放下。

    已经没有兴趣了。

    扫视了一眼对方。

    “！”

    阴阳师们额头都冒着冷汗，被凌渊目光扫过的瞬间甚至后退了一步。

    显然，凌渊刚才的那一击在对方的心里留下了不可磨灭的恐惧。

    这一下让凌渊更没有兴趣了。

    兴致缺缺的凌渊视线下移。

    湮兽神已经将整座城市化作了火海。

    原本十几人的阴阳师只剩下六个人在负隅顽抗。

    他们召唤出式神进行咒装刻印，却连湮兽神的步伐都阻止不了。

    “叮！主人，检测到一个强大的气息正在朝这里飞来。”

    “强大？有多强大？”凌渊好奇的问道。

    “叮！需要主人砍第二剑。”

    “emmm，这个比喻我喜欢。”凌渊自恋的道。

    “那好吧，今天的就这样了，过几天再来投放。”

    看着下发破坏得差不多的城市。

    凌渊手中大师球浮现。

    一道红色的光芒从里面爆射出去，完美的衔接在了湮兽神的身上。

    下一刻

    湮兽神化作红光，被收进了大师球里。

    抬起头，看着一脸懵逼的众人，道：“今天就先这样了，希望下次你们能够让我稍微提点兴趣。”

    这一段是用英文说的。

    他可是爱国人士，能甩锅就怎么甩锅。

    反正对方也是两眼一抹黑。

    “在走之前，给飞来的那个家伙留下点小礼物。”呢喃了一声。

    大剑上八芒星亮起一道光芒，一道粉色的光芒没入虚空。

    “贝拉，走了。”

    重新落回贝拉身上后，说了一句。

    贝拉轻吟一声。

    次元打开

    巨大的火球直接消失在了漆黑的次元裂缝里。

    ……

    在凌渊离开后一分钟

    一道全身缠绕着火焰咒装的身影出现在了原地。

    他周身散发着恐怖的咒力，空间在他周围都是扭曲的。

    正在打扫战场的阴阳师们在看到男子后脸上顿时露出了欣喜的神色。

    “朱雀大人？！”

    赶来的人正是阴阳寮内被誉为十二天将之一的朱雀。

    咒装朱雀：乃是阴阳寮十二大顶尖咒装之一。

    式神也是被冠以朱雀之名。（没有炎国官方认可）

    “这里……”

    朱雀看着下方焦黑的城市，脸上满是不敢置信。

    如果他没记错，这里因为海上贸易是一脸很繁华的城市。

    “抱歉，朱雀大人，我们让对方逃了。”

    听到对方发问，一众阴阳师争先恐后的低下了头。

    “知道是谁吗？”强忍着怒火，朱雀问道。

    “这是卫星记录的画面。”一名男子急忙道。

    在看完录像后

    朱雀沉默了。

    嘭！

    一手捏碎了手里的平板。

    看着焦黑的城市，目光阴暗。

    但就在这时，一道粉色的光芒从虚空进入了这位名为朱雀的阴阳师体内。

