    第260章伊德海拉

    万神山所在，到底意味着什么，哪怕此前不知道，但是在无天驾驭着绝望魔树替代西方诸多神王级强者镇压万神山封印之后，如命运神王等强者脱困之后，对九州大世界所产生影响，导致九州大世界天道对西方大陆压制, 也足以让七阶，乃至以上的强者感受到万神山深处到底有着什么。

    如今，死神以自身绝世无双之神力，偷袭绝望魔树，斩裂了万神山封印，此时此刻，那正在不断外泄的外神与旧日支配者的力量, 已经引起了九州大世界泛世界意识的厌弃, 无尽的雷霆之力降临。

    百年四月熏风驱散祂的芬芳，千年十月淫雨冲刷祂的足迹，无情岁月侵袭祂存在的旧忆，然而，伊德海拉所行之处，山川永世存忆。

    此时此刻，在万神山方圆万里之内，无尽的梦魇出现在无数的生灵精神层面当中，萃取着众生的恐惧，同样的也给予众生以力量，使得这些生灵成为了伊德海拉的眷族。

    在无天所知晓的知识当中，伊德海拉被认为是与繁荣、生育、死亡等原始概念有关的外神，甚至有着外神三柱神之一莎布尼古拉丝的部分权柄，或者说，在无天看来，伊德海拉是莎布尼古拉丝最近的下位外神。

    但是伊德海拉的身上，也不单单是继承了生殖权柄，还有这大地与死亡权柄, 在不少的信徒眼中，祂是大地母亲或冥界女神，祂是生命与死亡的一部分，祂是大地本身。

    甚至有着一则关于伊德海拉的旧日之语：当这星球上第一个生物出现，祂便出现；生物成长，祂便成长；生物进化，祂便进化。如所有生命体一样，祂需要改变来存活。死亡诞生前，祂已经诞生；在难以估量的岁月里，生命没有死亡，没有诞生，亦没有改变。但最终死亡到来，诞生到来，生命平凡又可变，而此后祖先们死去，孩子们诞生，再未有孩子同祖先一模一样。

    黏液成为虫，然后虫成为蛇，然后蛇成为雪怪，然后雪怪成为人。一切活着的事物中只有祂逃离死亡，逃离诞生。可祂无法逃离变化, 一切活着的事物必需变化、恰如北方的树必需抖落叶片以在冬天存活，再将它们穿上以在春天存活。因此祂学会吞噬平凡又可变的造物，以它们的种子改变祂自己，如祂所愿和凡物相同，并永世长存，既无死亡，亦无诞生。

    这一则记载当中，无天却是看到了一则最为可怕的权柄力量，那就是名为同化，亦是看出了伊德海拉的不同之处，就是基因优化。

    伊德海拉吞噬了章鱼从而习得了长出触手；祂吞噬了巨熊从而习得了用毛皮包裹自己来对抗北方的严寒，祂公平地吞噬了所有错误的生物。

    而在无天看来，何为错误的生物，那就是不接纳伊德海拉力量的生物，都是生物进化路上的错误，都将会被祂消灭。

    在那些眷族的眼中，伊德海拉总以美丽标致的样貌出现，眷族们只能看到了祂想让他们看到的那一面，正如贤者们可以将他们的想法和视野传给远方的人们，伊德海拉也可以将祂的想法传给人们，让他们只能看到祂所希望的。

    同样的，在此刻，在无天的感知当中，那些沉沦在梦魇当中的生灵，已经开始背伊德海拉同化，进行了基因进化，不，应该说是他们的灵魂已经消亡了，伊德海拉只有一个灵魂，但是有着很多身体，伊德海拉将与各式各样的信徒们合为一体，从此祂的意识将会无穷广大。

    祂能够共享自己的思想，即万物即伊德海拉，只要还有一个信徒存在，那么伊德海拉就不会消亡，而这也是万神山封印当中，那些外神选择帮助伊德海拉脱困的根因。

    “真是无比难缠的特质啊，保命能力拉满了！”

    在明白了伊德海拉的外神特质之后，无天亦是感到一阵无语，亦是明白了，为什么如此多的外神与旧日支配者，最后会选择让伊德海拉脱困。

    或许外神之中，战斗力比伊德海拉强大的有着不少，但是论保命能力，绝对是不及伊德海拉，同样的，伊德海拉毕竟是外神存在，比之绝大多数旧日支配者要更加强大，那怕伊德海拉不是战斗序列的外神，但是毕竟外神位格在。

    比之神孽对东方世界的侵蚀还要迅速，以万神山为起点，西方大陆之上，呈现指数扩散的伊德海拉基因感染症状开始出现了。

    与此同时，那手持死神镰刀的死神，在一刀斩裂万神山封印之后，便选择离开了，做为正面破坏万神山封印的始作俑者，九州大世界的天道，将其视作第一序列的敌人。

    无尽的紫霄神雷倾泻而下，但是与命运神王类似，压制自身抵抗的本能，有序的接引紫霄神雷攻击自身神魂，开始磨灭因果禁制。

    而在另外一边，东方大陆之上，那被光明神王主导的圣光神剑斩裂的天罗地网，此时此刻，却是被大天尊以天帝位格权柄，牵引诸天星辰之力镇压了，那些扩散的神孽之种，亦是开始被各种神力磨灭。

    “到底是天庭之主，能稳住天帝之位无数年，一身修为也不是虚妄的，再加上这些西方神祗如此暴力的破坏东方修炼界的根基，那些道统的开辟者，甚至是散修的大神通者也不可能放任。”

    在龙城之内，无限分裂留下的光脑子体，亦是接收着信息，而在皇宫之内，朱厚照亦是出手了，无尽的龙气沸腾，化作三头万丈金龙，在大明王朝的疆域之内巡游，剿灭着那些被神孽之种侵蚀，而诞生的七阶修为以上的神孽。

    若是按照这样的趋势发展下去，众多八阶大神通者出手之下，神孽之灾很快就会被平息，到时候，等待着西方诸神的就是东方修炼界的怒火，无论是人间界，还是天庭，都不可能放过西方诸神的。

