    

    香气弥漫的大帐之中，一个半大老者正一脸怒气地坐在矮榻之上，在他的面前，两个年轻男子则是战战兢兢地跪在地上，连大气都不敢喘。

    “飞燕丫头？”

    这时，矮榻上的老者已经看清了进门的赵飞燕，而在见到赵飞燕之后，他的眼神顿时微微一亮，脸上的怒意也是一下子消失不见，完全换成了另一幅模样。

    “古爷爷，什么事让您动这么大的气啊，还没进门就听见古爷爷在训人了。”

    赵飞燕几步来到帐内，一边对着老者欠身一礼，一边笑着开口道。

    “参见郡主！”这时，跪在地上的两个年轻人赶忙起身，对着赵飞燕躬身行礼道，与此同时，二人的脸上都是闪过一抹如释重负之色，看向赵飞燕的目光充满了感激。

    “二位师兄无须多礼。”赵飞燕看了一眼二人，笑着摆了摆手。

    “哈哈哈，飞燕丫头，这么晚了，你怎么还跑到军营来了？是专程来看你古爷爷的么？”

    古德这时也从矮榻上站了起来，一脸慈祥地对着赵飞燕道，那等模样，跟之前教训自己徒弟之时，简直判若两人。

    “古爷爷莫怪，飞燕这次来，是想请古爷爷帮忙的。”赵飞燕甜甜一笑，却也并未粉饰自己的来意。

    “厄，你这丫头说话还真是直接。”古德的脸皮抖了抖，“说吧，找你古爷爷帮什么忙？只要我能做到的，肯定没问题。”

    “多谢古爷爷。”赵飞燕感激一笑，旋即将目光转向门外，“云公子，你进来吧！”

    “来了。”话音刚落，云逸凡已经从外面走了进来。

    “恩？”

    古德的眼神微微一凝，却是没想到外面居然还有一个人。

    “晚辈云逸凡，见过古德大师！”

    云逸凡的目光第一时间看向对面的古德，声音洪亮地见礼道。

    “这是…………”古德的眉毛挑了挑，不禁看向一旁的赵飞燕，等待着对方的下文。

    “古爷爷，这位云逸凡云公子乃是飞燕的朋友，我想让他加入军医处，成为虎翼军的一员，烦请古爷爷多加照顾。”

    赵飞燕笑了笑，直接开门见山道。

    “你的朋友？你这丫头居然还交了朋友？”古德的面色微微一呆，眼底闪过一抹惊讶之色，下意识地再次看向云逸凡，认认真真地打量起来。

    据他所知，赵飞燕生来就比较孤僻，几乎从未交过朋友，尤其是异性朋友，更是从来都不曾听说过。

    他很好奇，眼前的云逸凡究竟是何方神圣，居然能够跟赵飞燕成为朋友。

    “古德大师，晚辈诚心加入军医处，还请古德大师收留。”

    云逸凡任凭古德上上下下地审视自己，片刻后一脸真诚地道。

    “你想加入军医处？”古德的面色变幻数次，突然开口道。

    “正是，不瞒古德大师，晚辈对医术多少有些了解，希望能够用自己的微薄手段，为大元帝国贡献自己的绵薄之力。”

    云逸凡点了点头，一脸郑重地道。

    “扯淡，混饭吃就是混饭吃，说得那么冠冕堂皇干嘛？”古德撇了撇嘴，毫不客气地拆穿了云逸凡的官腔，“你说自己懂得医术？可有师承啊？”

    “这个………晚辈在几年前曾得遇一位无名前辈，他老人家曾传授过晚辈一些浅薄的医术知识，可惜未曾留下姓名。”

    云逸凡尴尬一笑，谨小慎微地回应道。

    “这样啊…………”

    古德的眼底闪过一丝狐疑，面露思索之色。

    “古爷爷，云公子的医术真的很厉害的，古爷爷不是一直都想知道是谁医好了飞燕的病么？现在，他就站在你的面前了。”

    这时，赵飞燕突然站了出来，对着古德笑道。

    “什么？！”

    赵飞燕话音刚落，古德的脸色猛的一变，更是一下子跳了起来，“丫头，你是说，你的病是他医好的？！”

    “正是如此。”赵飞燕点了点头，笑着确定道。

    “这………这怎么可能？”

    古德的脸皮一阵抖动，继续上上下下地打量起云逸凡，甚至围着对方绕起了圈圈，好像恨不得把云逸凡看个通透一样。

    赵飞燕的病症有多复杂，他是完全清楚的，当初为了医治赵飞燕，他不知耗费了多少的精力，花费了多少的灵丹妙药，可最终都是毫无用处。

    实难想象，就是那样的罕见顽疾，居然会被一个少年治好！

    几天前，当他在赵家看到赵飞燕康复之时，他就一直在追问赵武德是何人医好的赵飞燕，可后者只告诉他是一个神秘人，并未跟他说是一个少年，想必是想给他留面子呢吧！

    “小家伙，飞燕的病，真的是你治好的？”

    良久，古德这才稍稍镇定了一些，目光灼灼地盯着云逸凡道。

    “不敢隐瞒古德大师，飞燕姑娘的病的确是晚辈医好的，不过晚辈也是因为曾在教我医术的前辈那里见过一部典籍，上面就有类似的寒症以及医治方法，晚辈就是按照上面的方法尝试了一下，没想到真的能奏效。”

    云逸凡点了点头，拿出了自己早就编好的瞎话，一脸谦逊地道。

    他自然不可能实话实说，而把一切都推给一个虚拟的人物和一部不存在的典籍，就算对方想要求证也无从下手。

    “竟然会有这种事？小家伙，教你医术的那位前辈现在何处？你可还能联络到他？”古德听得异彩连连，赶忙追问道。

    “却是没办法联系，那位前辈四处云游，当初也是刚好云游到渭南城，在教授了晚辈一些医术之后，就消失不见了。”

    云逸凡摇了摇头，一脸惋惜地道。

    “高人，这是真正的世外高人啊！”

    听了云逸凡的回答，古德的脸上也闪过一丝可惜，但随后却是露出崇敬之色。

    显然，他是把云逸凡口中的老者当成了云游世外的高人了，而除了世外高人之外，又有谁能够医得好赵飞燕那样的顽疾？

    “小家伙，从今日起，你就是虎翼军军医处的一员了，还有，今后有暇的话，你要好好跟我说说那位云游的前辈，也让老夫领略一下前辈高人的风采。”

    古德的眼神闪烁数次，突然对着云逸凡道。

    “多谢古德大师，晚辈一定会努力的。”

    听到古德同意让自己加入军医处，云逸凡不禁面色一喜，赶忙躬身谢道。

