    随着时间流失，冰落痕已经来到了第七百三十级的台阶。

    这个高度已经费海沧的恐怖了，尤其是下方那些只到了几十层台阶的众人，不由的羞愧的低下了头，冰落痕不愧是冰家千万年来第一天骄之女。

    冰无道身在七百十五层，本来他与冰落痕一直保持的一个台阶的差距，可是到了七百层之后，他的速度开始变得慢了下来，而冰落痕的速度依旧。

    这个高度的神魂震荡，每一次都将他的神魂空间震得要碎裂一般，雷池更是轰轰作响。

    冰无道深吸一口气，眼神阴沉的盯着冰落痕的背影，自己与她的差距这样大吗？

    不过，自己能够比得过方凡就可以了，就算自己没有冰落痕攀登的高，但是自己依旧可以赢得赌注。

    想到这里，冰无道嘴角闪过一抹冷笑，他准备在这层休息一下。

    终于，下方的众人发现了方凡的不同之处。

    “咦，那小子是怎么回事？他一直保持着匀速的攀登。”

    “确实比较奇怪，他已经越过了五百层了。”

    “不会，他真的能够赢了吧，我看他的速度一直没有减弱。”

    “虽然逆天，但是想要赢无道师兄还是不太可能吧，毕竟两人只见可是有着两百层的差距呢，想要追上都不容易，更何况还是超过去。”

    “说的不错。”

    一时间，众人的讨论的焦点，竟然直接从冰无道的身上落在了方凡的身上。

    从无视，鄙视，到嘲讽，接着出现的震惊，再到现在的佩服，冰家的众人不知不觉对方凡的态度发生了改变。

    冰无道已经到了七百五十层，此时他的面色苍白无血，全身的衣物都被汗水浸透了，呼吸变得急促，庞大的神魂压力让他有种想要跪下的冲动。

    而那恐怖的神魂震颤还在不停的震颤他的神魂空间，摇摇晃晃的空间好像下一刻便碎掉的可能。

    冰无道已经停下了三次了，神魂空间传来的不适，让他越来越虚弱，回过头观察方凡，只要方凡也走不动，那自己还是能够赢的赌注的。

    至于输给冰落痕，他并不气馁，毕竟两人的发展方向不一样，冰落痕更注重神魂的发展，而他强化的是身体强度，所以输给冰落痕他不丢人。

    不过，当他转过头，看向方凡的时候，他脸上的冷笑顿时凝固了，“真是该死，这个家伙的速度怎么一点都不减慢？而且根本没有疲劳的感觉。”

    冰无道见此，顿时吓了一跳，虽然现在方凡与他的差距依然很大，但是那种匀速前进，一步步向他逼近的感觉非常的不舒服，很担心下一刻，方凡就可以超过自己。

    冰无道脸色无比的阴沉，死死的盯着方凡，眼眸之中闪烁着危险的神光。

    “方小子，感觉如何？这通天梯才走了一半而已。”轩辕剑魂笑着问道。

    “还可以，不敢说能够登顶，但是赢了冰无道还很轻松的。”

    方凡自信的说道。

    “你还知道谦虚，有天魂塔镇压神魂空间，再加上你神魂空间的无限范围，神魂震颤根本对你不起作用，你只需要对抗这威压就可以了，关键就在于你的身体强度能不能支撑下去。”

    轩辕剑魂担忧的说道，随着越往上攀登，巨大的压力下，甚至连抬腿都会异常的艰难。

    “就算是爬，我也会超过冰无道的，焚噬乾坤，我必须得到。”

    方凡无比坚定的说道。

    转眼，又过去了两分钟，

    方凡已经接近了六百层，而冰无道依旧坐在原地休息，并没有移动。

    下方的冰家年轻人，见此顿时开始担忧起来，原本热闹的讨论声此时已经消失不见了。

    众人都呆呆的看着那一骑绝尘的倩影，还有不停追赶不放弃的方凡，神色之中充满了惊叹与震惊。

    “那小子真是一个怪胎，这样的人物真的是下位面的人吗？”

    “无道师兄难道已经到达了极限了吗？怎么一直都没有移动？”

    “那小子如果一直保持这样的速度，真的有可能超过无道师兄。”

    “要是，方凡赢了，那无道师兄真的会郁闷的吐血的，鸡飞蛋打不说，全部都为他人做了嫁衣。”

    “落痕公主是最强大的，她已经超过了八百层了，她能不能成功的登顶呢？”

    道道刺耳的声音，传到了冰无道的耳中，让他的脸色瞬间涨红了起来，“该死的土著，我是战神域的天才，我才不会输给你的。”

    说罢，冰无道怒喝一声，迅速起身抬起脚继续攀登，他的脸色无比的狰狞，脖间青筋暴起，强忍着神魂空间要碎裂的感觉，疯狂的向上冲去。

    “无道师兄果然没有到达极限，再一次向上冲了。”

    “无道师兄好棒啊。”

    “已经快到八百层了，这是一个非常恐怖的成绩。”

    冰无道的爆发，让下方再一次的欢呼起来。

    可惜，当他冲到了七百七十层的时候，他连站着的力气都没有了，全身酥软的瘫在了地上，狰狞的脸庞惨白的像是蜡纸一样。

    大口大口的呼吸，拼命的维持着神魂空间的稳定，疯狂的调整着自己的状态，那一双阴沉的目光，好似毒蛇一样盯在方凡的身上。

    就在这时，冰落痕的身子一颤，停了下来，站在八百五十五层的位置，一览众山小，此时她是绝对的强者，风华绝代的身姿，独占高台所有人都在她的脚下。

    她的目光扫过冰无道，最后落在了方凡的身上，紧紧的跟随着。

    砰！

    砰！

    砰！

    清脆的声音传遍了神魂山，此时此刻，冰家的所有人，都把目光集中在那并不挺拔的身影上，都在默默的注视着方凡。

    方凡保持着自己的节奏，一步步匀速的前进，面色平淡看不出来别的情绪，每一步的脚步落在石阶上发出的声音都相差无几。

    “六百九十三！”

    “六百九十四！”

    ...

    ...

    不知道从什么时候开始，很多人的心中都开始默默的数着方凡的台阶数。

    方凡的极限到底在哪里？

    没有攀爬过神魂山的时候，众人以为天阶的土著，根本撑不过三层，结果，方凡一步步攀登越过了三十层，一百层，三百层，此时正在向着七百层逼近。

