
　　第582章

　　“尝试一下能不能控制？”

　　赵牧看着没有消失的死尸若有所思道。

　　他能感觉到，这些死尸并不是真实存在，而是他洒落的灵魂和自身的超凡魔力组成的。

　　但是还没等他尝试控制一下，只见几个死尸已经扑向他。

　　剩下的没有扑过来，完全是因为剩下的都是远程单位，而扑过来的都是近战单位，这些因为魔王的低语因为他洒落的灵魂碎片站起来的死尸竟然没有杀向小杰而是杀向他？

　　这是什么鬼？

　　恩将仇报……

　　卸磨杀驴……

　　农夫与蛇……

　　赵牧瞬间想起种种古老的传说故事。

　　激活直死魔眼，赵牧看向扑过来的死尸。

　　看到了！

　　赵牧脚下超凡魔力爆发，每一脚踩下脚下都相当于有一个导弹爆炸的推动力。

　　但是却无声无息，因为在反作用力产生的瞬间后续多余的力量被脚下阴影吸收没有丝毫外泄。

　　力的作用是相互的，赵牧的速度轻易的超过了两百倍音速。

　　六个穿着骑士铠甲手中挥舞着长剑和盾牌的死尸，只是瞬间身上的死点已经被复仇之刃的刀尖挑中，然而下一瞬间赵牧虚空影遁远离死尸回到小马王的背上，他的背后从脖子到腰部差点被一剑两断。

　　反观六个骑士死尸，竟然毫发无伤继续杀向他。

　　直死魔眼，这还是第一次攻击中死点却杀不掉目标。

　　难道他看到的都是幻觉，可是谁能让掌控梦界的他陷入幻觉无法自拔。

　　如果不是幻觉，那就是这些东西具备的死亡力量超过了直死魔眼，再或者是具备某种不朽的力量以至于直死魔眼都杀不掉，赵牧没有感受到强大的死亡力量立刻排除了第一种留下第二种可能。

　　具备某种杀不死的力量，然后每一个的战斗技巧都强大的可怕攻击还是无视防御的真实伤害。

　　保守估计，生前全部都是半神。

　　但是从尸体在战场位置来判断，这些半神并不是战场核心。

　　那就只剩下一种可能了，黑暗奏鸣曲显现的如同幻影的战场，很有可能就是第二纪元人类最后灭亡的最终决战，所以就连半神都在战争中沦为外围的炮灰。

　　想到这里，赵牧不由得感到庆幸。

　　好在爬起来的是半神死尸，如果是神话死尸他是不是直接就凉了。

　　背后的细胞蠕动，所有伤害全部愈合。

　　整个过程一滴血都没有流出去，赵牧瞬间将小马王送回神话领地虚空影遁靠近远程死尸。

　　前脚离开，后脚原地已经受到地毯式的轰炸。

　　破坏力没有超过公爵，但是这些站起来的死尸在攻击上附着惊人的真实伤害，要不然也不可能轻易破开他身体层面的重重防御差一点将他给一剑两断。

　　所以绝对不能再一次被攻击到，否则叠加的真实伤害很可能秒杀他。

　　虽然他有复活的手段，但是好端端的谁想死一次。

　　正疑惑自身变化同时通过阳遁不断再生身体恢复伤势的小杰，展开的圆突然察觉到有人出现在圆内从背后捅刀子，替身术本能的就展开了，赵牧刺出的诛神逆刃中途变向反手刺向背后。

　　通过替身术反过来出现在赵牧背后的小杰，还不等偷袭已经本能的在左手臂凝聚硬。

　　他有足够的自信挡下赵牧一刀，然后以伤换伤一拳打死赵牧。

　　想法很好，但是小杰选错了对手。

　　赵牧冰冷的直死魔眼锁定小杰左手的死线，诛神逆刃在黑夜刀术四倍刀速和四倍近战攻击力的强化下，再加上体质赋予的力量、美食细胞赋予的卡路里强化和超凡魔力的强化。

　　所有力量叠加，一刀撕开小杰左手传来的引力和求道玉防护。

　　他很清楚小杰的想法，左臂通过万象天引的引力，将他的刀锋强行的牵引向左臂然后右手攻击他，但是他错误的估计了彼此的实力差距。23sk.Com

　　刀光一闪，小杰的胳膊从左前臂被一刀两断，刀芒掠过左臂肩膀也一刀两断。

　　神罗天征的惊人斥力，在这一刻席卷向赵牧。

　　小杰同时进行了空间虚化，同时轮回写轮眼施展的幻术攻击向赵牧，浑身上下不断覆盖能量形成独属于他的须佐能乎，阳遁的力量也集中向左臂试图恢复。

　　但是这一次，左臂的伤势没有丝毫恢复的迹象。

　　赵牧没有追击，而是分心看向死尸。

　　只见站起来的死尸，其中几个原本左臂受伤将伤势转移给小杰的死尸，左臂消失的伤势重新出现，果然他怀疑这些死尸和小杰紧密相连，先伤害小杰作为试探是正确的做法。

　　直觉和经验告诉他，事情不应该是这样的。

　　他使用的魔王的低语，其中肯定有某个环节出了问题。

　　连续虚空影遁，赵牧不断躲开袭来的远程魔法和箭矢，远程魔法比较好躲开，但是两个弓箭手射出的箭矢却能穿透空间自动追踪给他带来不小的威胁。

　　既然试探出来了，杰富力士的性命也就没必要留了。

　　砍掉小杰胳膊的其实不是一刀，而是胳膊一刀心脏一刀，他可不只是动用了直死魔眼和黑夜刀术，他还使用了黑夜诡术延迟伤害的能力，让心脏那一刀附加的真实伤害并没有爆发开来而是被黑夜诡术封印。

　　他的黑夜刀术，具备同级50%的即死伤害。

　　以前黑夜刀术的即死伤害有副作用，会产生极其难缠的死亡诅咒伤人伤己，但是现在的黑夜刀术融合了苏生刀法已经削弱了隐患，少量的动用即死效果黑夜刀术中的生之力足以磨灭死亡之力的诅咒。

　　小杰，就是死在他黑夜刀术即死效果的第一个剧情人物。

　　黑夜诡术解除，小杰心脏伤口封印的即死伤害瞬间爆发。

　　只是转眼间，小杰的身体已经崩溃死亡。

　　只有灵魂，赵牧小心翼翼封印起来。

　　因为他已经发现，小杰的灵魂产生了非常诡异的变化。

　　赵牧捡起传说超维闪光卡牌转身看向死尸，因为小杰身体的毁灭，这些死尸转嫁到小杰身上的伤势全部返还，过于沉重的伤势让这些死尸全部倒在地下。

　　赵牧分出影分身，上前小心翼翼封印这些死尸。

　　他必须弄清楚，这些东西到底怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第582章 失控的死尸免费阅读。https://xs.23sk.com 