    兰玉院。

    看到一大碗汤药，沐紫宸犯起了嘀咕，这些凡人真麻烦，明明一株「九叶一枝花」就能治好的伤，非要喝这么大一碗汤药。

    “四小姐，您还在想什么呢，再不喝的话，这些汤药可就凉了……”凤黎抬起手在沐紫宸眼前晃了晃道。

    “阿黎，我问你，你有听过上阳雪山吗？”沐紫宸忽然问道。

    “上……上阳雪山？”凤黎愣了一下，“那是什么地方？”

    “你也没有听说过吗？”

    凤黎摇了摇头，“奴婢从来没有听说过什么上阳雪山……这事您恐怕您得问问将军或刘义大哥，或许他们知道。”

    静默片刻，沐紫宸从床榻上慢慢坐立起身，“算了，晚些时候我去问刘义吧。”

    “行，但在他来之前，小姐您得先把这碗汤药给喝了。”凤黎催促道，做为将军府的丫鬟，她无需知道上阳雪山是什么地方，她唯一需要知道的，就是她主子的身体何时能够恢复。

    沐紫宸本想推辞，但在凤黎的再三催促下，她只能捏着鼻子把一整碗汤药给喝了下去。

    “宸儿——宸儿——”

    药刚喝完，屋外就传来了沐博延的叫声，得知女儿苏醒的消息，他第一时间赶了过来。

    没等凤黎去开门，一身灰色长袍的沐博延就直接推门走了进来，“宸儿，你终于醒了，快告诉为父，你还有没有不舒服的地方？”

    沐紫宸抬眸看了一眼焦虑的沐博延，轻摇了摇头，道：“您放心吧，我没事了。”

    “没事就好，没事就好。”沐博延悬了几天的心终于放了下来，但很快，他又再次蹙紧双眉，“宸儿，那天到底发生了什么事？是谁把你弄成这样的？”

    沐紫宸当然知道事情的起因和经过，但她并不打算告诉沐博延，于是摇了摇头，道：“我也不知道那天是怎么回事，我当时在屋里休息的，不知怎么的忽然来了两个黑衣人，我是被他们打伤的，他们都蒙着脸，我看不见他们的脸，更不知道他们是谁？”

    “那些人下手也太狠了，竟然把一个姑娘伤成这样！”沐博延气愤的叫道。

    就在这时，刘义跟着走了进来，“将军，那天府邸所有的守卫属下全都问过了，他们并没有看见有可疑的人进来。”

    “难不成是我们将军府内的人干的？”沐博延反问道。

    “也不排除有这个可能。”刘义回答道，他和沐博延一开始都怀疑是亓官梦华派人对沐紫宸下的手，但没有证据，谁也不能把这么一个罪名扣在大夫人身上。

    话刚说完，沐博延就狠狠地瞪了他一眼，生气道：“这件事说来你也有责任，我让你护着四小姐，你怎么就离开了呢？”

    听到沐博延的责备，刘义身子一颤，连忙单膝跪下，道：“将军恕罪，属下当时见大夫人回来了，将军您却一直没回来，心里一着急，便自作主张出去寻您了，属下并不知道您当时是在陪二皇子喝酒……”

    “你还敢狡辩！难不成这件事是我的错吗？”

    刘义顿时汗如雨下，连忙低头说道：“不不不，都是属下的错……”

    沐紫宸看了刘义一眼，起身来到沐博延身边道：“这件事您就别怪刘义大哥了，他也只是忠于职守罢了。”

    听到沐紫宸的话，刘义连忙点头，他是沐博延的贴身侍卫，自然是要把主子的安全放在第一位的。

    沐博延轻叹了一口气，目光重新转回到沐紫宸身上，继续问道：“宸儿，你还记得那两个黑衣人都对你说了些什么吗？”

    沐紫宸还是摇摇头：“我很多事情都不记得了，当时我太害怕，他们又说着一些我听不懂的话。”

    “听不懂的话？”

    “嗯，来人说他们是从上阳雪山来的，您能告诉我，那是个什么地方？”

    沐博延一怔，他自然知道上阳雪山，那是整个凡界最神秘的地方，传言只要有足够诱人的交换条件，他们可以满足凡人的一切愿望，可是，自己的女儿涉世未深，为何会跟那个地方扯上关系。

    难道是亓官梦华为了对付紫宸，才故意找的他们？

    但这个想法刚冒出来，就立刻被沐博延否认了，虽然他知道亓官梦华平日在府中一向强势霸道，但她就算再不喜欢沐紫宸，最多也只是把她赶走，是绝对不可能轻易找外人来府里对沐紫宸下毒手的。

    可是，不是她的话，还会是谁呢？

    在沐博延眼里，沐紫宸乖巧懂事，从小到大几乎很少离开将军府，除了身边的丫鬟和家仆外，她根本不认识几个人，更别说结什么仇家了。

    见沐博延不说话，沐紫宸微微抬起眼眸，故意问道：“您怎么了？”

    沐博延缓了缓神，转头看了一眼沐紫宸后慢慢说道：“为父没事，上阳雪山极少有人去过，所以为父也不知道那到底是个什么样的地方。”

    “那您总该知道它在什么位置吧？”沐紫宸追问道。

    沐博延点了点头，“上阳雪山距离千灵国都城一千八百里，那里终年积雪，且四周有一层隐形结界，外面的人是看不到里面的景象的。”

    “一千八百里？”

    “嗯，珈蓝学院每年都会送十到十五位修为最顶级的弟子去上阳雪山修炼，修炼的时间通常是五年至八年，修炼结束后，那些被送去的弟子修为都会有大幅度的提升。”

    听到沐博延的话，沐紫宸若有所思的点了点头，“如此听来，这位珈蓝学院院长一定和上阳雪山有什么关系，否则，上阳雪山怎么会接收这么多珈蓝弟子前往修炼呢。”

    听到沐紫宸的话，沐博延微微怔了一下，他不得不承认，沐紫宸的话并不无道理，但她只是一个涉世未深的15岁姑娘，又怎么可能会知道这么多，“你还知道珈蓝学院院长？”沐博延试探性的问道。

    “当然知道，珈蓝学院院长夜元恺，69岁，修为：六级影灵。”沐紫宸想都没想就脱口而出道。

    沐博延当即瞪大双眼：“这些话都是谁告诉你的？”

    沐紫宸忽然发现自己说漏嘴了，刚才她所说的一切其实都是她在静虞阁的墙壁上看到的，“我……我只是听说的……”

    “听说？”

    沐紫宸“嗯”了一声，“是上官玄曦，哦不，是六殿下告诉我的，上次他无意间向我提起了他的师父……”

    沐博延“哦”了一声，没有再起疑心，“说起六皇子，有件事情为父还没告诉你，你和那个三等侍卫的赐婚被取消了，六殿下当众说要你去做他的侍寝丫鬟，王也已经答应这件事了。”

    “嗯，这件事阿黎已经告诉我了。”沐紫宸轻声应道。

    沐博延叹了一口气，半晌，他才沉声对女儿说道：“宸儿，虽然做皇子的侍寝丫鬟比做侍卫的妾室要好些，但终究还是难为你了……为父之所以找二皇子，本想求他帮忙看看是否还有挽回的余地，但二皇子说，六皇子从小脾气就倔强，他看上的人，是不会轻易放手的。”停顿片刻，他又补充了一句：“宸儿，对不起，这件事还是只能委屈你了。”

    沐紫宸神色淡然，轻笑一声，应道：“这件事您不必自责了，这个结果我能接受。”

    沐博延见此，点点头也没再多问什么。

    ……

    从兰玉院一出来，屋外淅沥沥的下起了小雨，刘义本想追上去给自己的主子撑伞，但沐博延只是挥了挥手，然后头也不回的走进了雨中。

    当天，沐博延调来了自己的士兵对沐紫宸居住的院子进行全天性的守护，在他心中，不管这件事是不是亓官梦华干的，他都不能再忍受沐紫宸三番五次的受到伤害。

    ……

    接下去的一段时间，将军府里倒是安静了许多，沐傲雪每日在房间里专心抄写《女诫》，亓官梦华也没有刻意来找沐紫宸的麻烦。

    沐紫宸的身体在凤黎的精心照顾下恢复的很快，没过几天，她就像往常一样活蹦乱跳了。

    一个阳光明媚的午后，沐紫宸正和丫鬟们在永泽池边玩耍。

    不知过了多久，上官翰池的身影出现在永泽池边，他穿着一袭微紧的月牙白直襟长袍，腰系一条玄色的腰带，腰带上挂着一块玉佩，乌黑的头发束起来，上面戴着一个嵌玉小银冠。

    沐紫宸起初并未注意到他的到来，直到上官翰池来到她身后，冷不丁的往她面前的池水里扔了一颗石子，她才发现自己身后站了一个人。

    “二殿下，你怎么来了？”沐紫宸微微怔道。

    上官翰池没有立刻说话，而是用深沉的眼眸凝视了沐紫宸许久，半晌，他才慢慢说道：“本王从前怎么不知道将军府还有一个如此美若天仙的四小姐。”

    沐紫宸微微一笑，一个侧身从上官翰池面前转到了距离他五步之外的地方，“二殿下说笑了，小女子只是一个普通人，实在承受不起美若天仙这四个字。”

    上官翰池淡淡一笑，“本王说你承受得起，你就承受得起。”

    沐紫宸顿了顿，咽了口唾沫，她看得出对方的心思，对方那双直勾勾的眼睛，让她觉得浑身上下都不舒服，静默片刻，沐紫宸假意用手指了指如舒院的方向，小声说道：“殿下是来看长姐的吧？她这会应该还在习字……”

    上官翰池上前一步，继续凝视着沐紫宸说道：“本王不是来看她的，本王是来看你的，之前你受伤昏迷，本王已经来看过你好几次了。”

    沐紫宸呵呵一笑，上官翰池的眼神让她备受煎熬，“多谢殿下，小女子的伤已经好的差不多了，就不劳殿下牵挂了。”

    上官翰池微微一惊：“那么重的内伤，几天时间就好了？”

    沐紫宸微微点了点头：“是的，这还得多亏了殿下送来的良药……”

    “宸儿，其实你不必跟本王这么客气的。”上官翰池又上前一步说道。

    但他发现，自己每往前走一步，沐紫宸就会往后退一步，“宸儿，你为何见到本王一直往后躲，你是害怕本王吗？”

    沐紫宸尴尬一笑，她哪里是害怕，只是单纯的对对方没兴趣罢了，“殿下，您贵为皇子，而小女子只是将军府一个庶出丫头，实在不敢与殿下走得太近。”

    上官翰池僵了一僵，一脸深情的看着沐紫宸道：“本王不介意你是嫡女还是庶出，本王喜欢你，只要你愿意，本王可以立刻封你做本王的侧妃。”

    …………

