    陆小天静坐于宿桑妖海岸时，那传言已经传遍各地。整个混乱妖域，此时除了页石族之外，其他诸族势力，亦是对陆小天崇敬到了无以复加的地步。

    先败佛宗，再败鬼，魔，妖数族强者。手下之敌，除了四目金昊鸟这等以速度著称，擅于保命的妖禽，非死即残。

    混乱妖域是治外之地，诸族混杂，自成体系。以往有界天石庇护，混乱妖域一直逍遥于几族之外，便是以前的魔族入侵，后来妖族大举进入，再到与佛宗的纷争，混乱妖域始终屹立到了最后。究其原因，每次无不与陆小天相关。

    混乱妖域本地的妖族，魔族，乃至鬼族，在混乱妖域自成体系，对于霸魔州，西幽鬼境，妖族领地并没什么归属感。只是以地域划分便同属妖域。加之数次对外战争皆抱成一团，已经隐约形成了一股庞大的势力，而这些大大小小的势力，诸如冰冠鳄妖，冥沉蠖母，甚至于以前与陆小天结过怨的冰魔蝠后，此时都已经臣服在混乱妖域之下。

    陆小天有时虽表现得强势一些，可有陆小天在，他们原本的势力范围便能保证不受外界侵害。不用担心霸魔洲，其他鬼境，妖域来的强者搅局。时间稍长，与赤月荒漠之间的联系也自然越发紧密起来。

    当然，这一切是建立在陆小天在的基础上，混乱妖域势力毕竟太过驳杂，一旦陆小天不在，眼前的局面很快便能分崩离析。与佛宗的久远传承是无法相比的。是以陆小天才会将希望寄托于佛宗身上。未来面对妖，鬼，魔族并起，怕也只有殚珠佛宗才有定鼎人族，力挽狂澜的实力和底蕴。

    “圣者！”拔力，乌骨等页石族修士见到从天而降的陆小天，各自一脸虔诚的跪伏于地。

    “起来吧。”陆小天点头，虽然他并不喜太多的繁文缛节，不过页石族心性如此，心思相对没有寻常修士复杂，一旦认定的事，很难更改。若是强行要求，反而会让这些心思耿直的追随者胡乱乱想，不知所从。

    “是，圣者！”拔力等人相继起身。

    回到混乱妖域，陆小天与项狂，禾虎等人各自碰面。

    “天哥，我想回一趟飞云城。”体形肥硕禾虎依旧跟以前一般，一双眼睛极其纯净，在其眼里并没有太多是非对错，对于大多数事情考虑也远不如寻常人那般复杂。只是想做便去做，皆随本心，哪怕心智未必比得上旁人，可正因为其心思简单，没有因为其他事情分神的情况下，禾虎的修炼一直并未落后于其他人。

    “嗯，跟我一起去吧，这么多年，也难得真正的腾出空来去见以前的故旧。”陆小天点头道。

    “天哥你也要跟着一起去，那太好了。”禾虎喜不自胜。

    “夫君，倾城姐姐与东方姐姐两个怎么办，可有定计？”罗屏儿一脸担心地道，她的实力在混乱妖域的诸多合体境强者中也并不算出众，只能排到中游水准。对于陆小天所遇到的一些敌人，罗屏儿自知远帮不上忙，因此也只是一直默默的在后面看着，绝不给陆小天添乱。

    听罗屏儿这么一说，禾虎，项狂，牛昆等皆是一脸期待地看着陆小天。

    “已经有了一定的思路，只是尚且不够完善，还须反复推敲，趁着这点时间，去看看以前的故旧也好。”陆小天点头。

    “可是没什么把握？”项狂一脸凝重的道。

    “五成吧，已经值得一试了。空间之力过于诡秘，不过有空天鼎在手，也并非没有希望。”陆小天也不想众人太过担心，并未提及其中详情。

    “你们随我在混乱妖域征战已久，也是时候放松一下了，这次你们愿意的，可以一起去。”

    众人听到陆小天的话，原本心里又纠结起来，看样子陆小天的把握也并不大，兴许后面解救项倾城，东方仪的过程中会遇到莫测的凶险。而且以陆小天眼下的修为实力，怕是留在此界的时间也不会太长。

    红月等听到可以随行时，各自眼神一亮。

    “先生，外面冰冠鳄妖与冥沉蠖母求见。”这边叙话的功夫，冬枫从门口走进来道。

    “他们已经过来了。”陆小天点头，此时他的元神已经强大莫名，对方与冬枫交谈时，陆小天便已经明白了两个来意。

    “先生！前辈！”冰冠鳄妖，冥沉蠖母两个各自向陆小天俯身行礼。

    “你们是想与那三个赤巍血妖一起进入赤罡天乘境？想好了吗？”陆小天道。

    “已经想好了，在下在合体后期已经磋陀了不少年月，若是不更上层楼，迟早有寿元耗尽的时候。不如进赤罡天乘境去搏取那成就大道的一丝机会。”

    冰冠鳄妖此前与赤月荒漠同进同退，又有与陆小天合战魔族众合体强者之谊，比起冥沉蠖母，与陆小天关系相对要亲近一些。

    “也好，我便送你们一起进入赤罡天乘境，不过其中有一些风险，你们也要提前有一点心理准备。”陆小天点头道。

    “这，那便有劳先生了。”冰冠鳄妖，冥沉蠖母两个闻言大喜，原本从那并不甚稳定的空间节点进入赤罡天乘境便需要冒着偌大的风险，传闻赤罡天乘境内凶险莫名。

    原本按照两个的意思，只要陆小天跟那三只赤巍血妖打声招呼，与他们两个相互照应便可。那三只赤巍血妖别说眼下才合体后期，就算全部晋阶大乘，陆小天开口对方也不敢不卖面子。

    谁想到陆小天竟是要亲自出手，助他们进入赤罡天乘境，如此一来，自然将那空间之力的波动降到了最低。面对这等从天而降的好处，两个哪里会拒绝。

    “大恩不言谢，若是得以证道，前辈之恩必不敢忘。”冥沉蠖母与冰冠鳄妖各自俯身重重一礼。

    陆小天点头，双方也算是有些交情，虽然陆小天对于佛宗仍然寄予厚望，可一旦自己有个意外，混乱妖域毕竟缺乏足够的强者坐镇，有这一份人情在，冥沉蠖母，冰冠鳄妖，甚至于那三个赤巍血妖，如果有一个能晋阶大乘，对于赤月荒漠日后也能算一个保障。

