    两人走到一处隐蔽的地方，杨威从袄子的夹层里取出几片金叶子，递给马氏道，“你藏你身上，昨晚我藏起来的，在我这不安全。”

    马氏接过去，惊慌的看了一眼四周，“你小心点，被杨哥逮住就没命了。”

    “我知道，我小心着呢！你以为就我一个人藏啊？我看到杨勇也藏了快玉佩。”

    “我就知道，你不会吃亏。”马氏欣喜不已地藏好金叶子，指着东面的山脚道，“我们去那看看吧！我看那边离山近。”

    “那就快点。”杨威抬脚朝南面的山脚走去。

    夫妻两人走到山脚，走到了李虞他们的村子附近，转了一圈，看到了山岙口，两人看到了山岙口的大圆木门。

    杨威拉着马氏走到躲在一旁，探着头朝里面看去，只见里面一片平地，杨威压着声音，在马氏耳边道，“我去四周看看，你去村口乞讨，看看里面怎么样？”

    马氏点点头，假装颤颤巍巍的走到门前，扒在门上，一眼就看到了那条平坦宽阔的村道，还有两边的田地，那些地好像还种着庄稼，都打理的平平整整的，竹林挡着的那边隐隐约约的还有房屋，远处山脚还有一座庄子，马氏心道：这才是个好地方。

    如意站在窗口看着马氏，两眼发光的四处张望，

    马氏喊道，“有人吗？给点吃的吧！”

    如意和陈忠走了出来，陈忠看见马氏可怜的样子，刚想开口，如意撞了他一下，看着马氏道，“这位大姐，你去别的地方看看，咱们没有粮食给你。”

    马氏看着如意，乞求道，“小兄弟，您行行好，我是从青州那边逃荒过来的，饿了几天了。”

    如意冷冷的道，“真的没有，你快走吧！再不走，我就不客气了。”

    马氏看着如意，“小兄弟，你的心真狠。”说完转身就走了。

    陈忠看着如意，不解的问道，“如意小哥，那不过就是个瘦瘦小小的妇人，你为啥不给她个馒头吃吃？”

    如意看着马氏的背影道，“陈忠大哥，你没看到她看着里面，眼睛四处乱瞟，外面的衣裳破破烂烂的，露了一截的衣裳却是好料子，我看那妇人有鬼。”

    如意打开门，朝外面看去，看见了马氏已经转过了山脚，如意心道：怎么走这么快。

    如意连忙撒腿追了过去，看见马氏和杨威疾走的背影：不好，这两人是来踩点的，快回去把消息告诉少爷和姑娘。

    马氏和杨威跑了一会，马氏喜不自禁地对杨威道，“当家的，那里面真是个好地方啊！地开得平平整整的，连路都夯实了的，一片竹林把房子挡住了，看不清楚里面屋子，可我看到了一座庄子。”

    “我也觉得是个好地方，三面环山的山岙地，把村口堵住了，人就进不去了，”杨威加快了步伐，“咱们快点回去把消息告诉杨哥。”

    两人回到藏身的林子里，杨老鳖夫妻俩已经回到林子里，一脸失望的坐在那里。

    杨威对杨哥道，“杨哥，我和马氏找到了一处极好的地方，从这出去，朝东面走，……只是那些村民已经有了防备，做了个大木门把路口堵住了，那村子三面环山，路口一堵，外人就不好进了。”

    杨哥轻描淡写的笑道，“别人不好进，我们还进不去吗？那些员外乡绅家的宅子，咱们不也照常进去了吗？木门怕啥，弄点油泼在上面，一把火烧掉就行了，大家好好歇歇，等天黑咱们就动手，拿下那地方，我们就有基业了。”

    如意回到村里，对陈忠道，“陈忠大哥不对劲，那妇人和一个男子来的，两人已经跑了，我回去把消息告诉姑娘和少爷。”

    陈忠听后懊悔道，“你快去吧！唉！早知道就应该把她抓起来，关在村里。”

    如意快速的朝村里跑去，在半路遇见了陈耀辉，把情况对他说了后，陈耀辉也跟着一起去了李虞家。

    如意把事情的经过对李虞和周嘉说了后，李虞道，“耀辉叔你让大家午时后就去歇着，养好精神，如意你快带人和我一起去村口，还有几个低矮处挖几个深坑，里面插上前两日削好的尖刺。”

    “是。”如意转身朝后院跑去，赶着骡车拉着尖刺朝庄子上走去，叫上长工和下人，一起往村外走去。

    李虞也跟着去了村口，指挥着长工和村民把陷阱，挖在离门口六尺远的地方，在里面插上尖刺，再用树枝盖在上面，把土盖回去，撒上一层干土。

    李虞看着黑沉沉的天，心想：今晚恐怕有要下大雪，不知道那些人还会不会来。

    百十号人忙了两个时辰，才把陷阱全部做好，李虞他们叫去歇下，让何铁柱还有几个长工守在门口，回去歇下了。

    天慢慢的黑了下来，李虞把匕首绑在腿上，拿着弩机和砍刀朝屋外走去，看到李青也背着一张弓，拿着一把砍刀等在院子里，周嘉也站在门口，看着李虞。

    李青对李虞道，“姐，我也要去。”

    李虞对他道，“今晚你和你先生都在家守着，等姐出去摸摸情况，看看他们到底有多少人，明晚你们再去。”

    周嘉扬扬手里的弓，笑道，“鱼儿，我的箭术还是不错的，你就让我陪你一起去。”

    李虞不由分说的道，“今晚不行，你俩去了反倒让我分心，明晚，我绝不拦你们。”

    周嘉看着李虞，心里再次恨自己，在乱世中就是个无用的书生，不能和心爱的人并肩作战。

    周嘉压制着自己，拉着李青走到李虞跟前，柔声道，“好，你一定要小心，我们在家等你。”

    李青看着李虞也点了点头，李虞走到院外，刘长民和李梅，还有招娣姐妹已经等在那里了，刘长民拿着砍刀，对李虞道，“小鱼，走吧！姑父和你一起去。”

    李虞看了一眼李梅，李梅道，“鱼儿，村里的汉子都去了，你姑父不能窝在家里，你们小心一点。”

    “好，你们在家小心一点。”李虞带着刘长民大步走了。

