    杨行舟曾在别的小世界里亲自体验过火器的威力，知道热武器一旦出现，便已经没有普通武者的活路。

    毕竟他在位上百年，而上百年的时间，足以令一个王朝实现几次跳跃式发展，枪炮的出现也不足为奇。

    而且随着连年征战，火炮枪支的发展也在大幅度提高，威力也越来越强，以杨行舟现在的修为，被炮弹打在身上，也有点经受不住。

    这还是他所在的覆雨翻云的世界，而别的小世界里，科技发展的更加迅速，连核弹都出来了，炮弹的威力更大。

    此时杨行舟从小世界里“召唤”出来的大炮，乃是一门小型火炮，威力强劲，一发炮弹就能将坦克打碎，不过这种火炮都是安装在战车之上，现在却被杨行舟放在了平地之上，对准了前方的破庙。

    他在靠近眼前这座破庙十里之外，便已经感应到了不对，发觉其中埋伏有人。

    按道理来说，庙内之人精于伏击，连呼吸、心跳甚至体温都能控制的住，将自身的存在感降到了最低，不应该有人发现他们。

    可是杨行舟心神圆满通透，方圆十里之内任何风吹草动，蛇鸟鱼虫，都瞒不过他的感知。

    当初庞斑为了给靳冰云寻找丢失的小兔子，施展天视地听大法，便在八里地外从地下抓了出来，杨行舟此时比当初的庞斑还要高明不少，精神力量更是达到惊人的境界。

    如此心湖澄净，倒映一切事物，面前破庙内埋伏的高手虽然屏气凝神，敛息不动，却也以一种难以言喻的奇妙方式映照在杨行舟心湖的“湖面”之上。

    就在他大炮对准前方破庙之时，龙昭方才反应过来：“什……什么高手？”

    忽然间明白过来，道：“藏头露尾的鼠辈，能有多高修为？有两三层楼高，就算是看得起他们了！”

    杨行舟道：“不错！”

    对着控制按钮猛然一按，火炮猛然一颤，随后炮口火光闪动，发出一声巨响，炮弹以惊人的高速轰向前方一排庙宇之中。

    轰！

    炮弹打进庙宇之后，瞬间洞穿墙壁，在里面轰然爆炸，弹片四射，形成巨大气浪将屋顶瞬间掀飞，墙壁也四分五裂，瞬间崩塌，烟尘四起。

    几个人影在闷哼声中，弹射飞出，更有几个身体被弹片击中，鲜血直流，窜出房屋之后，便即倒地不起，一命呜呼。

    “这是什么？”

    一名蒙面黑衣人手捂胸口，站在废墟旁边，双目凝视杨行舟，蒙面黑布已然被气劲掀飞，白发苍苍，却是一名老者，喝道：“以外力伤人，不是英雄好汉！”

    杨行舟哑然失笑：“你们暗中埋伏我，却说我不是英雄好汉？老子一直被称作双标狗，没想到你比我还要双标！他妈的，果然山外青山楼外楼，能人背后有能人！”

    他说到这里，伸手一抛，几枚拉开引信的手雷飞向老者：“还有这玩意儿，你也尝一下滋味！”

    他是暗器大家，扔过去的手法极为奇特，有快有慢，封死了老者所有退路。

    老者大惊，虽然不知杨行舟扔来的是什么，但定然是不好的东西，当下一声狂吼，身子猛然前冲，对扔来的手雷不管不顾，伸开双臂去抱杨行舟，要与杨行舟同归于尽。

    却发现几枚手雷忽然改变方向，飞向他的身后，此时正有几名人影从废墟内窜出，逃往四面八方，然后几枚手雷悄无声息的落在了他们头顶。

    轰！

    几枚手雷几乎同时爆炸开来，正在拼命逃走的几个受伤的黑衣人，同时惨叫出声，有的更是一头扎在地上，死于非命。

    此时白发老者已经到了杨行舟面前，双臂展开，口中嗬嗬出声，眼中露出疯狂之色。

    砰！砰！砰！

    旁边韩普早就掏出了火枪，对着老者抬手就是几枪，将老者打的凌空后飞，落地之后，形如厉鬼。

    “想我桂元一，纵横天下几十载，少有对手，诛杀强敌无数，不成想今日却死于宵小之手！”

    这老者浑身血洞，鲜血不要命的往外喷，怒视杨行舟等人，一脸不甘之色。

    杨行舟失笑道：“行了，别吹牛了，死都死了，还啰嗦什么？”

    桂元一手指杨行舟，一声大叫，仰天便倒，死了！

    不远处逃走的蒙面人也相继倒地，只有两名身穿黑衣身材火辣的女子躲过了杨行舟扔出的手雷，正一声不吭的向前狂奔。

    “有点意思！”

    杨行舟大为惊奇：“竟然能躲过我随手一扔，还算是有点门道。若是再接我两炮，便是放了你们也未尝不可！”

    说话间按下面前火炮的按钮，“轰轰轰”几发炮弹密集打出，将两名女子全都覆盖起来，与此同时，火鸟从空中扔下了燃烧弹，半个山头都燃烧起来，将整座山照耀的火红一片。

    只看这火势，那两个女子绝无活命之机，就这杨行舟还不放心，接连换了几门火炮，将燃烧的树林进行覆盖式轰击，差不多将半边山头夷平，这才哈哈大笑，收了火炮，对韩普等人道：“好了，找个地方休息吧！”

    连光影道：“老爷，您不是说让对方接两炮，就放过她们吗？却为什么一连开了这么多炮？”

    杨行舟道：“骗她们的！这话你也信？”

    连光影：“……”

    她看了韩普一眼，发现韩普也在看自己，两人第一次觉得自家老爷似乎有点丢人……

    龙昭更是一脸鄙视的看向杨行舟：“难道塞外高手都是这般德性？还是说只有你这黑风老妖才是这种人？”

    杨行舟面不改色：“能杀人，而且是用最节省力气的方式进行杀死敌人，这就叫江湖手段！龙兄，兵不厌诈，出手无情，这才是江湖啊！”

    龙昭一愣，默然片刻，若有所思。

    他所知道的江湖，乃是快意恩仇的地方，讲究义气千秋，千里杀敌，光明正大决斗，充满了奇幻色彩。

    但是最近所见所闻，直接就推翻了他之前的想法，将一个血淋淋的世界展现在他的面前。

    尤其是杨行舟的诡诈和没脸没皮，更令他知道，原来世上还有这等可怕的人！

    这种可怕不单单是杨行舟的惊人修为，更多是他这种毫无底线和千奇百怪的对敌手法。

    尤其是现在，竟然能从虚空中取出这门威力强大名叫“炮”的奇怪武器，威力之强，足以毁灭一大群江湖高手。

    他已经看出，这种武器最擅群战，若是用到战场之上，将会发挥出极大作用。

    想到这里，抬头问道：“杨兄，这种炮，你还有多少？”

