
　　跟在君祖的身后，随着临近那北青道门的所在，罗修便看到在北青道门的附近，基本上没有什么修士徘徊。

　　即使是那些驾驭凶兽遁光飞行的修士，在临近北青道门的时候，也会远远的避开，根本就没有谁敢肆无忌惮的从北青道门的头顶上飞过去。

　　就在罗修三人走到北青道门这扇巨大的门户跟前，一道遁光从门户中飞出，站在了他们的前方。

　　“你们是什么人，来北青道门所为何事？”

　　这是一个中年男子，脸上没有多少表情，下巴上有一些胡渣，身上穿着青金色的袍子，在他的腰间挂着一枚令牌，上面铭刻的图案，和罗修他们所看看到的这座门户一模一样。

　　显然，这块令牌，属于北青道门的信物。

　　“我们是来自天域的修士，为此次无尽论道大会而来。”君祖拱手抱拳说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听闻此言，那中年男子的目光，落在了罗修和君若兰的身上。

　　当他感应到这两人身上岁月的痕迹只有一万年和两万年的时候，眸光不由得骤然一缩。

　　修炼两万年的天才能够参加无尽论道大会还让人勉强可以接受，一个才修炼万年不到的小丫头，来无尽论道大会打酱油的吗？

　　念想至此，中年男子倒也没有多问，他只是将那小丫头当做是跟着长辈来长见识的。

　　“请跟我来。”

　　中年男子做出了一个请的手势，至于这三人到底是不是来参加无尽论道大会的，他也不需要去验证什么。

　　因为在这北青神城之中，没有人敢诓骗北青道门。

　　没有跨入道门之前，便无法看到道门的后面到底是什么景象。

　　这座道门将整个北青神城的南边与其他的地方隔开。

　　进入北青道门的瞬间，罗修就看到了一座座搭建起来的战台，这些战台都很巨大，且周围铭刻了强大的禁制。

　　不出意外的话，这些战台，必然是为无尽论道大会而准备的。

　　“这片区域，便是无尽中各大势力的人可以活动的区域。”

　　与此同时，引路的中年男子指了指前方的一座塔，这座塔很大，有些类似于悟道楼那种建筑，一共有七层。

　　并且每一层都有一扇门，罗修就看到有人化作遁光，落在了第三层，然后走了进去。

　　“刚才进去的人，也是某个上域中的修士吗？”罗修眯了眯眼睛。

　　“没错，你们刚来，便安排你们暂居七重楼的第一重楼，另外你们也要在我这里登记一下。”中年男子如此说道。

　　“没问题。”

　　罗修点了点头，旋即就报出自己的姓名和来历。

　　然而让那中年男子意外的是，君若兰也报出了自己的名字和来历。

　　“你也要登记？你应该不是来参加无尽论道大会的天才吧？”中年男子疑惑的看向君若兰。

　　“我当然是来参加的。”君若兰有些不忿的哼了一声。

　　“什么？”

　　中年男子瞪大了眼睛，一脸的不可思议，一个修炼不到万年的小丫头也能来参加无尽论道大会，天域是没人了吗？

　　据他所知，好像上十一域中，天域还是最强大的几个域之一啊。

　　不过对方既然是真的来参加无尽论道大会的，中年男子也不好做什么评论，但在他的心里，已经觉得天域没落了，连一个修炼不到万年的小丫头都能取得参加论道大会的资格，看来天域的年轻一代，人才凋零啊。

　　君祖虽然不是来参加无尽论道大会的，但同样也需要登记。

　　三人都登记在册之后，中年男子取出三块令牌，凭借令牌可以在北青道门中走动，但也仅限于部分区域，其他的区域就只有北青道门的自己人才能随意的走动了。

　　“好了，几位可以去七重楼的第一重楼中选择房间，十年之后，无尽论道大会正式开始！”中年男子简单了说了一些，然后就转身离开。

　　“时间过的可真快啊。”

　　罗修有些感慨，当初他们一行人从天空之城出来的时候，距离无尽论道大会还有三十年的时间。

　　这一转眼，就过去了二十年，距离无尽论道大会，也只剩下了十年的时间。

　　一行人来到了七重楼的第一重楼，这里面的空间很大，所谓的第一重楼，指的就是最下面的第一层，房间很多，也很宽敞。

　　罗修他们每个人都选择了一个房间，然后罗修就盘膝而坐，很快就进入了修炼的状态。

　　对于他这种境界的修士，时间的概念已经很模糊了，因为在无尽中随便揪出来一位大祖王境的强者，存活数百上千万年岁月的，也是比比皆是。

　　甚至有一些老家伙存活了漫长的混沌纪元，活了上千亿年，简直就如活化石一般。

　　如果说凡人的时间，是按照日来算的。

　　那么对于无尽中的修士而言，凡人的一天，对于他们来说就是一年，甚至是十年。

　　有时候闭上眼睛进入修炼的状态，没什么感觉，一睁眼，好几年就过去了。

　　之所以那么着急的想要修炼，是因为罗修想要趁着无尽论道大会还未开启之前，尽快借助体内极境蕴道丹的药力，将一身修为提升到证道七重境中期。

　　此外就是剑道的感悟了，他所开创的真我法中，缺少一门杀伐之术，他也想在无尽论道大会开始之前，将一门剑道之术开创出来。

　　不过想要开创一门道法，仅凭化域境界的剑道之力，也难以开创出什么厉害的道法。

　　所以罗修就要尽快将剑道提升到化域大成亦或是圆满境界，届时将修罗法和九劫圣法的精髓融入其中，当可开创出一门不错的剑道之术。

　　一旦沉浸在修炼的状态之中，罗修就几乎忘记了时间。

　　罗修也不知道过去了多久，直到房间的外面传来了君若兰的声音。

　　“若兰？难道是无尽论道大会已经开始了？”

　　罗修打开房门，看到站在外面的君若兰，有些疑惑的问道。

　　“罗大哥你也真是的，你来到这里就直接修炼，而且一修炼就是五年。”

　　君若兰的眼神有些幽怨的说道。

　　“五年了啊。”

　　罗修有些尴尬的笑了笑，他也没想到时间过的这么快。

　　“我来喊你，是因为天域的人都来了，昊天也来找过你几次，看到你闭关，就没好意思叫你。”君若兰说道。

　　“昊天？他找我做什么？”罗修更加的疑惑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百七十八章 七重楼免费阅读。https://xs.23sk.com 