
　　他们知道盛奕铭把原主当提款机的事，却跟着盛奕铭一起吃着原主的花着原主的，对原主面上哄骗，背后嘲笑。

　　妉华就地取材，用的是屋里不知谁的自拍杆，省的弄脏了拳头。

　　顿时屋里哭喊声一片。

　　有个骂脏话的被多招呼了几下后，都不敢骂了。

　　没落下钟一苓。

　　被踹倒在地的盛奕铭拼着疼爬起来去护钟一苓，“虞喜，你有什么冲我来，不许你动苓苓。”

　　妉华启用她新得的阴阳眼看了看盛奕铭，魂魄正常，没被下符。

　　两人值得共患难。

　　妉华着重对两人进行了招呼，怎么疼怎么来。

　　在致疼性高又不容易打重伤上，一头细的自拍杆比两头一样粗细的棍子好用。

　　“把我的钱还回来。”

　　盛奕铭眼里恨恨，“都花完了，我没钱还。”

　　他也就能眼里恨恨的，什么都做不了。

　　妉华指着钟一苓，“你问她借。真爱就要什么都爱，包括她的钱。她温柔，她善良，一定会借给你的。”

　　在她进来之前，屋里的五个创业干将就是这么赞美钟一苓的。

　　盛奕铭看着妉华敲在桌子上“啪啪”响的自拍杆，往钟一苓那里看了眼。

　　“搞清楚，我不是在跟你们商量。”

　　盛奕铭只能朝钟一苓借。

　　钟一苓有钱，她每年都能从叶家得到一笔不小的数目。

　　看她身上又是价值不菲的法器，又是千金难买的道符，平时叶玄陌对她在钱上只会更大方。

　　盛奕铭见钟一苓真能拿出来一百五十万的现金，心里说不出是什么滋味。

　　可能是看到此时头发散乱、妆都花了的钟一苓，打破了钟一苓在他心里的完美形象。

　　还有，他挨这顿打，很大一部分要归结于钟一苓对虞喜对的手脚上。

　　不然虞喜怎么会对他有这么大的气。

　　让盛奕铭对钟一苓产生了些埋怨。

　　他想自己创业的事早跟钟一苓说了，钟一苓对他是百般的鼓励，为他加油，可没提一句借钱给他的事。

　　虽然是他自己也不想从心爱的女人手里借钱，可钟一苓明明有钱，一句都不提，而且每次的聚餐也都是他来付的，这点小钱钟一苓都没为他花过。

　　还有，当初他想让虞喜心甘情愿地借钱给他才追求的虞喜不假，但也想过了，如果到最后钟一苓仍不选他，那他就跟虞喜结婚了。

　　虞喜长的不差，性子也不缠人，有钱有房，还没父母拖累，是个结婚的好对象。

　　都是钟一苓，对虞喜下了符，虞喜虽然更听他的话了，但也让他对虞喜再也喜欢不来，没了结婚的念头。

　　他知道钟一苓是不想让他喜欢上虞喜，以前还因为钟一苓对他的独占心理沾沾自喜过，这会，觉着钟一苓的手段不免狠毒了些。

　　盛奕铭打了欠条，钟一苓收下了。

　　盛奕铭心里更不是滋味了。

　　钟一苓把钱转给了盛奕铭。

　　妉华的自拍杆敲在钟一苓身边，“什么符？”

　　钟一苓不敢不说，“失魂符。”

　　妉华从钟一苓包里拿出四张符纸。

　　她之前看过了，这方世界的道符跟蓝星世界的并不相通。

　　但都是基于对规则的表达，妉华通过这四张符弄清了上面基本符纹的含义。

　　她从中挑出一张来，是那张精神控制类的，问，“这张？失魂符的意思是失魂落魄？”

　　“……是。”

　　这张失魂符的符纹的作用跟凝聚魂魄相反，能让魂魄不实。

　　“你什么时候下的？”妉华没从记忆里找到一点线索。

　　“半年前。”看到妉华手里的自拍杆又敲起来，钟一苓把过程说了。

　　盛奕铭刚租下这个房子，钟一苓过来看看。

　　原主因为帮着收拾房子累的躺在沙发上睡着了，钟一苓趁着那一会没人在客厅，把失魂符用在了原主身上。

　　最后还狡辩，“我是想帮奕铭，让他女朋友听的进他的话，不会干扰到奕铭的创业。”

　　妉华拿过盛奕铭的手机，把一百五十万块钱转到了一个公共慈善账户上。

　　原主不缺钱，随时能提出来的现金就有一千多万。

　　妉华现在基本确定原主没有穿越回来，在大宁朝时是真死了。

　　大宁朝世界当时没有虚界，原主的魂魄不知飘散到哪里去了。

　　原主能落得这样的结局，钟一苓要负一多半的责任，她给原主下的是失魂符，为的是让原主听盛奕铭的话。

　　失魂符能让人的魂魄不稳，便于下符的人往中符的人魂魄里下暗示，类似于对人进行了深度催眠。

　　这个失魂符是最低等的道符，对魂魄的影响有限，所以原主只表现出对盛奕铭创业很支持，其他方面行为正常，连爱看小说的习惯都没改。

　　但压死骆驼有时只差最后一根稻草。

　　原主穿越到大宁朝后，魂魄浑噩、恢复记忆后又做出了想爬出皇宫的不明智举动，都跟魂魄不怎么稳有关。

　　原主回不来了，把这些钱从盛奕铭的账户上直接捐出去，并注明是代虞喜捐赠，更能让盛奕铭憋气。

　　钱的事算完账了，该来算算符的账了。

　　“去。”妉华把其中一个诅咒类的道符拍向了钟一苓。

　　“别！”钟一苓最是知道这道符的厉害，她想躲，可也得能躲的过去。

　　道符落在钟一苓身上起了一道亮光后消失了。

　　符纹起了效，作为承载符纹的符纸则自燃消散。

　　钟一苓从地上爬起向妉华求饶，“求求你虞大师，帮我解了吧，你让我怎么都行，我以后决不再见盛奕铭一面。”

　　一般人可不懂得道符的使用方法的，有的道符，像是失魂符、诅咒符，玄学师才能催动，她是借助了身上佩带的法器才能催动道符，虞喜空手能做到显然是个玄学师。

　　“不见怎么行。”妉华看了眼盛奕铭。

　　盛奕铭跟另四个创业干将，对妉华除了惊恐还是惊恐。

　　他们要是知道把虞喜彻底惹毛了会是这么可怕，打死他们都不敢。

　　身上每一处皮肤，每个细胞都是疼的，但又不至于让他们疼晕过去，疼想晕偏又晕不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百五十五章 她是谁??(36)免费阅读。https://xs.23sk.com 