    “终于来了。”

    一身白色西服加短披风的鬼之始祖皱着眉头，嘴角发出一声冷哼。

    “听好了，你们……这次不准再失误了，务必除掉这个家伙。”

    “是。”

    猗窝座很少废话，只是半跪在地上，低头应了一声。

    值得一提的是，他的身后站着三十个身披铠甲的金属怪人，脚下还摆放着好几个铁箱子。

    “也好，这也算是我的雪耻之战”

    童磨眯着眼笑了起来。

    此时，三个上弦中唯一没有任何表态的是黑死牟，上弦最强的“剑之鬼”甚至没有拔刀出鞘，而是单手轻轻地摩挲着刀柄，六只眼睛死死的盯着大蜈蚣的方向。

    “也好，比起浪费时间一个个找，全都一网打尽才比较方便。”

    大蜈蚣对于这个局面倒也没什么不满，鬼的肉体再生是个麻烦事，看样子，下次还是把它们全部吃掉吞下去好了。

    “那么。”

    突然，猗窝座说话了。

    “接下来，就由我和金刚鬼兵、饿鬼尸兵做先手的准备。”

    言毕，上弦之叁就从半蹲的姿势站了起来，他摆开迎战的拳法姿势。

    “术式展开——”

    以娴熟的动作摆出拳架，在斗鬼的脚下生成了十二角雪花形状的术式，这是个犹如罗盘一样，会将周遭敌人的一切敌意、杀气、斗气全都标注出来血鬼术。

    “……破坏杀·罗针！”

    这是猗窝座掌握的血鬼术核心技能，能够像罗盘一般感知对手的斗气，使自身的攻击和回避动作变得如同受到磁铁吸引一般精准。

    这个技能的可怕之处在于只要对手的敌意、杀意、斗气越强烈，罗针的反应就越强，身体会近乎本能进行展开反射性动作。

    当然，这个技能完全是依靠配合猗窝座经过数百年千锤百炼的武技来施展。

    陡然，就在这一刻，空气弥漫着寂静，异样的感觉支配了这个空间。

    “很有意思的感觉！”

    突然，童磨笑了起来。

    “原来如此，猗窝座阁下的血鬼术很有意思，这种感官就是直接体会到他人的杀意和斗气吗？”

    并非只有童磨有这样的感觉，通过无惨内置的“网络”，猗窝座的“破坏杀·罗针”形成的超常感官，会被赋予这个网络中的所有鬼，也就是说，每个鬼都能够得到罗针的指示。

    “出来吧！”

    猗窝座号令了一句。

    “金刚鬼兵。”

    这只上弦之鬼的身后，能够数道全身被钢铁铠甲覆盖的高大身影——铠甲的造型类似于日式具足铠。这些巨人鬼是金刚鬼兵，全身都包覆着封闭如潜水衣的金属中，它们的身上搭载着各种武器。

    三十个金刚鬼兵单手举起手中的重型机枪，对准空中的大蜈蚣射出了由子弹构成的密集火力网。

    “……”

    苏秦有些疑惑，不过还是反转了子弹，机枪喷射的子弹由四次元壶的壶口向外扩散，覆盖在场的所有鬼。

    琵琶声铮铮响起，鸣女拔动琴弦，无惨与她的身影同时消失。

    “来了。”

    黑死牟提醒一句，迅速跳跃移动。童磨也用扇子遮住脸，撤向后方躲避反射的子弹。

    唯一例外的是猗窝座，他无视射来的子弹，脚用力的踩向地面。

    嘭！

    地板碎裂，猗窝座的铁箱子炸裂开来。数道狰狞扭曲的影子向着空中的大蜈蚣飞扑了过去。

    总计十一道黑影，从巨大舞台一样平台上以惊人的跳跃能力冲向大蜈蚣。

    它们有着巨大的肚子，身体瘦的要命，头上长着角，形象宛如《地狱变相图》中的饿鬼。

    事实上也确实如此，这些“饿鬼尸兵”具有强烈的饥饿感，胃似乎连通着地狱，有着饕餮般的食欲。

    饿鬼尸兵看到了大蜈蚣，犹如看到了什么美味的食物，迅速从空中扑了上来。

    “这也是靠无惨和那些军方研究搞出来的怪东西，给人感觉有些不太对劲！”

    飞行在空中的蜈蚣妖怪，被紫色晶铡和外骨骼包围的体节旋转一圈，双颚间的大嘴，吐出波及半径三十米范围内深缩的绿焰火柱。

    “管你是什么来历，挨了一击龙焰毒雾的吐息，给我飞出去吧！”

    龙焰毒雾的吐息，是宛如洪水湍流一般的大质量的一击，在这种攻击冲击下，想来这些什么“饿鬼尸兵”也不可能靠近过来。

    “而且，还能够随便打到那几个没有逃走以及藏在附近的其他敌人。”

    苏秦并没有急着追上无惨，因为无惨和鸣女移动的并不远，这里是敌人的大本营，对方把自己拖到这里来，是为了毕其功于一役，彻底消灭自己。

    自己的目标，也是吞食无惨和十二鬼月。双方在意图有相似之处，都不会离开无限城这个舞台。他甚至敢于断定，无惨不会转移到太远处。

    浓烈的火柱以斜角度撞上有金色屏风的巨大平台，木制的舞台像纸片一样被超强酸、灼热高温和大量黑色毒针打穿，冲击破坏后方建筑群，楼梯粉碎，倒悬向下的亭台楼阁也在炫目的绿焰中消失。

    “饿鬼尸兵”也不例外，直接被一波绿焰吞落，只是有几个蠢货踩着下方同伴的脑袋，想要继续向下跳跃，扑进自己，却被周围防御的壶反转后弹飞出去，“金刚鬼兵”与猗窝座飞速度向后撤退。

    狂暴的旋风过境之后，瓦砾和木材的碎片化为一阵波涛向下坠落，绿色火柱由左往右侧进行追击，幸存的残垣断壁上冒着白烟，溶化的建筑残骸表面不停的冒出绿色气泡。

    “攻击被逃脱了！”

    苏秦停止了攻击，他赫然发现地图上的敌方标记没有多少损伤，这一发龙焰毒雾被完美规避。

    “等等……有什么东西沾到我身上来了。”

    大蜈蚣旋转身形，发现自己的脊背上不知何时多了好几只“饿鬼尸兵”。

    “明明刚才已经……等等，用四次元壶防御的过程中，貌似削掉了一些体液碎片，难不成刚好落在我身上，”苏秦有些诧异，因为就连他也没有察觉了究竟发生了什么，不过他的视野这时也能够看到，出现在脊背上的数只饿鬼尸兵的后背膨胀、突起，宛如肿痛的增殖。

    几个同样外貌的怪物钻了出来，这就有点类似于半天狗的分裂效果，这些怪物一落在地上，就张开大嘴，咬向大蜈蚣背上的晶体甲壳。

    “找死吗？”

    恶秽之潮制造出分解血肉的细菌波涛，只是这些“饿鬼尸兵”一碰到分解细菌，肉体一边溶化，一边加速膨胀，从内部钻出新的肉块。

    “啵”的一声，粉色的肉块长出了手和脚，变成新的“饿鬼尸兵”，仿佛一受到了伤害就会加速分裂的势头。这些怪物形态像是大腹的饿鬼，又像是青白色的肉块，攀附在大蜈蚣的甲壳上，拼命的啃咬起来。

    “超高速的自我再生以及个体持续分裂？！”

    苏秦发现就算用四次元壶进行反转，这些怪物也能够从内外翻过来的血肉中再度钻出来，它们数量一下子暴涨了，一转眼就增长了几百头，而且从刚才开始，废墟般的平台某个角落里，在龙焰喷吐中溶解的碎肉屑中，也有一个接一个青白色的饿鬼生长出来。

    “这不是跟多啦A梦利用成培增长液，让铜锣烧每分钟翻倍一个样吗……？”

    大蜈蚣还真的猜测的有些接近。这是无惨通过“苇原计划”创造出来最为危险的人造鬼。这种鬼个体力量很弱，也就比普通鬼稍微强壮一些，而且智力低下。只是它有一种奇怪的特性，那就是再生和分裂能力，它在受创后可以细胞层面进行再生，在数秒的时间就能够重生出新肉体。

    受到致命攻击后，就会进行分裂，再生出另一个肉体，这种能力连生为鬼王的无惨也大感诧异。这些饿鬼尸鬼拥有饕餮般的胃口，永远填不饱肚子。因为鬼也无法用常规手段杀死鬼，就连上弦鬼碰到这些“饿鬼尸兵”，搞不好也会阴沟里翻船，被对方不断增加数量彻底耗死。

    好在，以鬼王能够制约绝大多数鬼的能力，对人造的“饿鬼尸兵”还是有制衡能力，再说，这玩意还是怕太阳光，遇光就变飞，控制起来也不难。

    大蜈蚣身上的这些分裂增殖的饿鬼，正在拼命张开嘴，试图咬穿晶甲，吞食这只大妖怪的血肉，众鬼的意识传来一个声音。

    “数量，有时候就是一种力量。”

    无惨的声音透过“咒缚”传入众多手下的思维。

    “蚂蚁的数量足够了，也能够威胁到大象，数量足够，就会引发质变……而这种智慧，是这种怪物永远不会理解的。”

    另一边的大蜈蚣因为“饿鬼尸兵”迟疑的一瞬间，一个声音响了起来。

    “何等鬼畜的妖物，竟然在无限城放肆，我憎珀天岂会允许你在这里撒野！”

    半天狗最强的化身降临，这只恶鬼的身后浮现出数个刻有“憎”字的雷神太鼓，它出现的瞬间，就释放出最强的一招血鬼术。

    “无间业树！！！”

    双手持着的鼓棒发出声响，一刹那，从建筑物的某处冲出直径五米的大树，树木延展向空中，接着向四面八方伸出木龙般的分枝，分出的枝继续生长，变成更大的木头，从前端长出龙形的大嘴，咬住了大蜈蚣。

    巨大的树木一边生长，一边蜿蜒盘旋，大蜈蚣试图逃脱，被密密麻麻的树梢缠住吞没。

    仿佛是这股横扫一切的力量暴走了，周围的树枝也在狂暴生长，如同木龙一样相互翻腾，缠绕挤压在大的躯体上。

    “做的好！半天狗。”

    上弦之壹黑死牟的声音也同时响起。

    一瞬间，踩着生长的大树向前突进的身影在空中跃起，挥动手中的刀，纯粹的月光从丑陋的布满眼球的妖刃上绽放，由剑光编织而成的皎洁纯净的光华仿佛是黑夜中的弯月，这是集结了黑死牟这名前猎鬼剑士数百年专注于苦修的战技。

    月之呼吸法·贰之型·珠华弄月。

    黑死牟保持着“通透世界”破空杀来，而另一个方向，学会了“通透世界”的妓夫太郎也从另一方向杀出，以“血鬼术·圆斩旋回”，下弦之陆与上弦之壹的目标都锁定在大蜈蚣的头部。

    电光石火的一瞬间，一个粗糙、沙哑，仿佛来自深渊噩梦中的声音响了起来，那声音带着非人类的腔调口吻，冷漠的开了口。

    “你们、干的不错，那么，接下来，我也能够稍微认真一点了。”

    嘎嚓嘎嚓，冻结的冰面碎裂的声音传了出来。大蜈蚣身上的紫晶甲壳爆炸、粉碎，浓烈的如同旋风般的瘴气喷涌而出。

