    “都好都好......”陈宁雅嗔笑道。

    在她的有心交好下，五人相处得还算是愉快，离开的时候陈宁雅还分别给了一包点心，说是给孩子们解馋了。

    温有山见她心情不错，也跟着笑开了，“早知道你喜欢她们我就应该早点让几个兄弟带过来陪你说说话，省得你没事的时候在家闷坏了。”

    陈宁雅摇头，有些哭笑不得，“可别，我还是喜欢清净，不过偶尔走动一下也挺好的，今天接触了一下，我觉得陶德仁家的郑翠不错，是个勤快眼里有活又不张扬的，听说婆婆病了一直是她在照顾，名声也不错。”

    “看来你很喜欢她呀。”温有山有些诧异，没想到这村子里还有妇人能入得了陈宁雅的眼。

    陈宁雅没好气地翻了翻白眼，“难不成你也认为我眼高于顶不好相与？”

    温有山果断摇头，“这不能够的，我就是觉得娘子好本事，又知书达理，跟村子里的妇人不一样，没想到你们还能说得上话。”

    温有山怕陈宁雅一直纠缠着这个话题不放，赶忙问道：“那其他人呢？你以前不是跟来福家的李氏还不错。”

    “李氏是还可以，也会来事，虽然有些小心思，但无伤大雅，而且很快看人眼色，所以跟她相处起来还算自在，但真要交好我还是比较喜欢郑氏那样的。赵氏能说会道，是个明白人，挺有主见的，看着也不像那种喜欢说三道四的，我瞧着能跟她说到一块儿去，至于张明义家的孙氏，看着是个内敛胆小又敏感的，今儿她也没怎么说话，我倒是感触不深。”陈宁雅认真地将自己的想法说出来。

    温有山听过后轻声一叹，“这孙大丫是来福的亲姐姐，孙来福奶奶是个极其偏心的老婆子，因为婶子第一胎生女儿就不招她待见，听说没少打骂孩子，孙大丫就是被她吓成这样的，等孙家那老婆子死了孙大丫的日子才好过，可那个时候她也十来岁了，性子早就定了。”

    温有山是真的挺同情孙大丫的，那个时候他小，去孙家经常看到孙大丫被那老太婆磋磨，有一次他替孙大丫出头，对那老太婆搞了恶作剧，结果倒霉的还是孙大丫，打那之后他就不多管闲事了。

    陈宁雅不置可否，村子里这种人很常见，在她看来那孙大丫也有她奶奶的趋势，虽然没那么过分，但也好不到哪里去，人家郑翠还三个女儿一个儿子，也没说多偏心儿子，她倒好，两个儿子一个女儿，对女儿抠抠搜搜，好东西尽往儿子嘴里塞，还是那种明目张胆理所当然的样子，那小丫头看着小气又自卑，都被她娘养废了。

    “我不管，你跟孙来福走得近是你的事，我估计会跟郑氏赵氏好一些。”陈宁雅难得耍孩子气。

    温有山顿时哭笑不得，“娘子喜欢谁都是你的事，我不会插手了，就是都是一个村的，你别做得太明显就成。”

    陈宁雅翻了个白眼给他，“你当我傻啊。”

    孙家这边，小李氏一回家立马拉着孙来福进屋说话去了，“我今天冷眼瞧了，有山家的日子是真的起来了，房子就先不说了，你看看人家吃的，咱们就是过十个年都比不上人家过一个年，而且还有许多我见都没见过的吃食，一家七口穿的全是新衣裳，还有那两个小子，这才出去一年，瞧着我都不敢打招呼了，感觉就是......就是不一样了，反正我也说不上来，就是一种感觉，当家的，你看要不要咱们也打听打听，送孩子去当个学徒啥的？”

    别的还好，就是温家送孩子当学徒这事她是真的羡慕得紧，不管学的是啥，也总比他们除了下地啥也不会强，看看人家温有山，要不是从小学木活，现在日子也不会过得这么好。

    小李氏压根忘了温家的日子以前有多难。

    孙来福被小李氏说得都心动了，琢磨着，“不然我们找娘商量商量？”

    两口子眼巴巴地跑到李氏的屋里，说了一下自己的打算，李氏始终面无表情，听完才叹道：“你们怎么打算的我不管，可这事别去找有山和邓氏。”

    “为啥？”小李氏下意识地脱口而出。

    李氏狠狠剜了她一眼，“头发长见识短！交情交情，有来有往才是人情，这两年温家条件好了，没少帮衬我们，别的不说，光是这两个冬天来福都从温家挣了多少钱了？人家给这个机会是情分，不给我们也无话可说，你现在还得寸进尺了，看人家有啥就想跟人家要，以后这邻居还要不要了？”

    “我......”李氏的话堵得小李氏无话可说，一颗火热的心瞬间凉了。

    孙来福则是被说得羞愧不已，“娘，还是你通透，不然我真的就犯浑了，你说的对，情分不是这么消耗的，不然等开春了我出去打听打听，要是有人家肯收学徒再问看看人家要不要阿庆。”

    李氏满意地点点头，“就是这么个理。”

    两口子从李氏的房间出来，小李氏就跟霜打的茄子似的，蔫儿吧唧的，也提不起什么精气神，孙来福刚刚那话就是好听，真要给孩子找师傅简直比登天还难，要是那么容易，大家也不会一直干农活了。

    而孙大丫这边就简单多了，一回到家里立马把自己嘴里省下来的点心塞给两个儿子，而女儿直接被她忽视了，甚至还被她撵着去干活，张杏已经十二岁了，想到今天在温家看到温元贞姐妹穿着新衣裳，吃着好吃的，鼻子不由得泛酸，都是女孩，她娘怎么就不像温家婶婶那样疼爱女儿呢？

    不过难受归难受，她还是从怀里偷偷拿出一块点心，趁人没看见两三口吃了，别人不待见她，她可不能委屈了自己。

    郑翠抱着小儿子领着三个女儿回到家里，啥也没说直接去了婆婆叶氏的房间，先是给她倒了夜壶，又帮她烧了热水，伺候叶氏吃点心的时候，叶氏孱弱地问道：“去谁家了？这么久。”

