    随着南境本土范围内的战斗结束，战后的各项工作也渐渐展开。

    霍斯曼战俘营仍然是战后最大的战俘营，数万名联军战俘在这座营地中等待接下来的命运，但让这么多人长久地住在营地里吃白饭是一种巨大的浪费，因此在押送队伍的人手问题得到缓解之后，高文开始下令将战俘营中的人分批送往康德和塞西尔地区——贵族联军浩浩荡荡数万人马，但实际上其中一大半都是从田间地头征召起来的农夫和猎户，这些人打仗完全派不上用场，但耕田干活都是一把好手，而且他们对自己的旧主子全无丝毫忠诚可言，只要送到建设区，稍加训练就是劳动力。

    与此同时，一支由两百名士兵、十几个政务官和数名“向导”组成的队伍也开进了霍斯曼领。

    队伍的向导是当日在碎石岭炮击中幸存下来的几个霍斯曼旧部（而且他们可能也是霍斯曼带出去的人马中仅有的幸存者了），在他们的带领下，由士兵和政务官组成的“南境战后重建工作组”一路来到了霍斯曼伯爵的城堡下，留守城堡的士兵和伯爵的家臣们早已得到贵族联军惨败、塞西尔人接管南境的消息——也没办法不知道，毕竟一个巨大的战俘营就盖在领地的边上——这些人在城堡里战战兢兢地等了十几天，在塞西尔人出现之后，他们几乎没有抵抗便打开了城堡大门，而且把霍斯曼伯爵的一双儿女绑到马车上送到了塞西尔政务官面前。

    按照高文下达的命令，贵族子嗣、家眷以及受封的旧骑士皆作为俘虏，被送往塞西尔本土，而工作组则直接接管了伯爵的城堡，开始重新整理城堡秩序，发布政令，并着手建立二级政务厅。

    年轻的政务官戴达罗斯坐在曾属于霍斯曼伯爵的书房中，一同坐在书房里的还有他的几名同僚——他们把书房里原本那些华而不实的沉重木雕和锡制花架都搬进了仓库，随后在书房里放了一张大桌子和一些椅子，把这里当成了临时的办公室，同时还用类似的手法改造了临近的几个房间，在这些改造过后的房间里，来自塞西尔的政务官员们正一点一点地规划着这片土地的新秩序。

    看着同僚们伏案工作的景象，环视着这间书房中仍然残存的那些华丽壁画和书架，戴达罗斯难免有些感慨。

    他是一个霍斯曼人——至少曾经是。

    他是霍斯曼领一位商人的儿子，也是一位值得尊敬的历史学家的学徒，他曾是同龄人羡慕的目标，也是家族跻身上流社会、和贵族产生联系的指望，如果不是因为他的老师研究南境贵族谱系时冒犯了霍斯曼伯爵，而他又因年少冲动跑到城堡里为自己的导师辩解，或许他的命运将与今日全然不同。

    但他应该感谢那糟糕的经历——尽管当它们发生的时候，他曾认为那是自己一生中最糟糕的日子——那些经历让他离开了霍斯曼领，流落在坦桑镇成为一名落魄的抄写员，也让他在困顿之中因为两枚金币的报酬登上了前往塞西尔的商船，在当时还一穷二白的塞西尔领成为最早一批的办事员学徒。

    从办事员到书记员，再从书记员到部门二级助理，再从助理到政务厅官员……草创时期的领地发展迅速，随之一同迅速发展的还有领地的管理团队，人手的匮乏以及本身的实力让年轻的戴达罗斯在一年内完成了这些令人羡慕的升迁，而在最终的最终，他回到了霍斯曼领，从一个被放逐的学者学徒，变成了负责接收领地、筹建二级政务厅的官员。

    过去的一年仿佛生活在梦里，现在则是梦最深沉的时候。

    但风光归来并不意味着能够放纵自我，戴达罗斯对此心知肚明，塞西尔的法律体系和政务厅的管理规章异常严格，这种全新的权力机关不是为了掠夺领地财富，而是真正为了维持领地秩序、保障公民权益才建立起来的，而且那位雄才大略的领主似乎在建立政务厅之初就考虑到了人在获得权力和地位之后的腐化问题，他在每一级管理部门中都设置了严密的交叉监管和评估制度，虽然戴达罗斯知道，再严密的制度也无法根绝权力者的腐化，但至少他自己是乐于遵守那些制度的——正是那些制度确保了塞西尔的强大，确保了塞西尔的胜利，并最终确保了他和他带领的政务官小组能坐在这里，掌控曾属于一个伯爵的土地。

    在搜查了整座城堡，并找到霍斯曼伯爵昔日的顾问、管家之后，士兵们很快便找到了记录领地各项事务的卷宗——说是卷宗，其实那些东西简陋的可怜，基本上只是把各方地契和各个地区的大致情况笼统地塞在了几个大本子里而已，和塞西尔政务厅里那些分类清晰详尽、查阅便利的档案簿完全不可同日而语，但也聊胜于无。

    根据那些简陋的卷宗，再加上进入领地之后沿途调查收集来的情报，关于接管领地内所有贵族庄园、田地的方案很快便制定出来，而等到人口和土地统计工作完成之后，便会着手进行土地分配和人口迁移，并且在这个过程中确保基本的秩序……工作小组的任务繁多，但一切都在出发前制定了预案，而且还有康德领的经验在先，戴达罗斯并不感觉有过大压力。

    完成一份新文件的拟定之后，戴达罗斯抬起头来，活动着自己略有点僵硬的脖子，而办公室的门也正好被人推开，两名士兵带着一个高高瘦瘦的黑发男人走了进来。

    ——这些士兵不光是工作组的护卫以及接收领地之后的“剿匪部队”，同时他们也是二级政务厅正常运转之前的行政执行人员，得益于塞西尔地区不断推行的教育工作，战斗兵团的每一个士兵都有基本的读写能力，虽然还达不到政务厅书记员和办事员的标准，但在这个时代，普通的塞西尔士兵就已经比很多地方的贵族事务官要强了——后者一大半可都是文盲。

    “这个男人是做什么的？”戴达罗斯好奇地看着士兵带进来的男人，他确认自己之前没见过对方。

    “我们在一个地窖里找到了他，他似乎打算从地道离开城堡，但被我们抓到了，”一名士兵报告道，“他说自己叫格林，是领地上的毛皮商人，因为交不起税款被领主抓了起来，听说领主战败才准备趁乱逃跑。”

    “格林……”戴达罗斯抬起头，看着眼前的黑发鹰钩鼻男人，而对方也适时露出一个看起来颇为畏惧和谦卑的微笑，弯着腰用最不容易引人产生敌意的语气说道：“先生，我只是个本分商人……我原本是要去塞西尔做生意的，但您也知道，霍斯曼伯爵他仇视塞西尔人，想要去东南边做生意的商人就会被他以各种名义盘剥扣押，所以我才……”

    “格林?沃尔夫，霍斯曼伯爵的情报顾问，低阶潜行者，三十二岁，男性，消瘦，黑发鹰钩鼻，早年曾是霍斯曼地区小有名气的佣兵，曾因与人争抢一个探索任务几乎被人打死，但在家养伤期间发现墙壁中封存的一柄骑士剑，以此为契机进入霍斯曼伯爵的城堡……”戴达罗斯随手从一堆文件里抽出一张卡片，一边念一边抬起眼皮看向格林，“……在霍斯曼伯爵战败那天的晚上，你的晚餐是土豆炖羔羊肉，并喝了两杯卡尔纳葡萄酒，对吧？”

    格林所有的笑容都僵硬在脸上，他的眼睛慢慢睁大，充满不可置信。

    作为一个情报头子，他实在太清楚对方随手抽出的那张卡片意味着什么了。

    “格林先生，塞西尔无处不在，请牢记这一点，”戴达罗斯把写有格林?沃尔夫详细情报的卡片赛回到资料夹里，看着对方的眼睛慢慢说道，“你一开始不该撒谎的，这不利于你缩短劳动期限。”

    格林?沃尔夫感觉自己的冷汗开始渗出来了，他下意识地重复了对方话语中的某个字眼：“……劳动？”

    “是的，劳动，依照高文?塞西尔公爵的命令，所有战败贵族的子嗣亲眷、家臣骑士以及作为附庸的超凡者皆应接受劳动改造，格林先生，你们会在伟大的劳动中意识到作为塞西尔公民的光荣之处的。”

    两名士兵上前半步，把格林?沃尔夫夹在中间。

    “你应该感觉庆幸，格林先生，高文?塞西尔公爵仁慈公正，而且塞西尔律法严明，法律在惩罚你的同时也是在保护你，你只需要劳动即可，而不必像那些负隅顽抗的人一样被填在炮弹坑里，”戴达罗斯一边说着，一边拿出一张提前印好的文件，在上面填好关键信息并签上名字，随后交给其中一名士兵，“先送去战俘营，之后送往北岸开拓区，那边正缺人。这是他的身份证明和交接文件。”

    “等……等一下！”格林?沃尔夫这时候才后知后觉地反应过来，塞西尔人的特殊行事方法跟他预料的完全不一样，他在被抓住时所构想的那些方案还一个都没派上用场，这让他非常不甘，而且他不知道对方所说的“劳动改造”是什么意思，在这种未曾听过的事物面前，他本能地有些不安，“我愿意效忠塞西尔公爵——我还有很多财产，都藏在我乡下的庄园里，我可以都拿出来，先生，我可以为自己赎身，我知道赎金的规矩……先生，我有个想法……不不不，我有个建议……”

    “你当然会效忠塞西尔公爵的，这一点我十分肯定，但那是在你完成劳动改造之后，”戴达罗斯打断了格林?沃尔夫的话，他脸上带着公式化的笑容，一边说着一边从士兵手中又拿过了之前的文件，“但针对你大胆的想法，塞西尔有一套完整的法律——试图贿赂政务厅官员，逃避劳动改造，建议延长劳动期限两个月。”

    格林?沃尔夫瞬间愕然，然后眼睁睁地看着那份文件在被添加了一些新条目之后被交还到士兵手上。

    “格林先生，祝你改造顺利，早日成为一个光荣的塞西尔公民。再见。”

    等士兵带着那位前“情报顾问”离开之后，戴达罗斯忍不住笑着摇了摇头，跟身旁的同僚说道：“他们怎么可能想到，他们建设魔网的技术人员和领地上活动的商人里都有军情局干员？”

    “就这还是情报头子，”一名政务官也跟着摇头，“咱们那边随便抓只鹅都比这种人强。”

    “为什么是鹅？”

    “不知道，这话是领主说的——他说军情局的局长就比鹅强点有限。”

    “？”

