    “罗汝才，他不是在围攻谷城吗，难不成想和本帅围歼张国维。”

    刘国能面色平淡的开口，随后便挥退左右，让士兵去把来人带过来。

    李万庆心惊胆战的，总算是松了一口气，随即也站在一旁。

    一小会儿后，士兵带着一中年文士朝着大帐走来。

    “鄙人张满，拜见大帅。”

    罗汝才派来的，正是左军师张满。

    刘国能大笑：“这不是张先生吗，怎么今天会有空到刘某这儿来了。”

    “来人，给先生赐座！”

    张满在罗汝才手下，也算是个人物，刘国能识字不多，对于文人却很敬仰。

    士兵拿了椅子过来摆在张满身旁。

    他朝着刘国能拱手后一礼后，坐下来，道：“我家大帅，听闻刘帅领大军到了界山，便让鄙人前来邀请大帅一起攻打谷城。”

    “攻打谷城？”

    刘国能有些狐疑的看了张满一眼，道：“听闻，谷城只有八千守军，罗帅上可是有五万大军，拿下谷城，不是小菜一碟吗。”

    前些日子，他是想来一起攻打谷城来着，可张献忠不愿意啊。

    硬是让他们去攻打襄阳。

    如果不是和张国维遭遇，他们现在也已经在襄阳城下了。

    张满摇了摇头，神色有些微微沮丧：“大帅有所不知，杨嗣昌派福建总兵，唐学志领军增援谷城。”

    “罗帅连攻数日，都没有拿下，便返回房县补充粮草，却没想到，唐学志派兵先行占领了房县您说，这气人不气人呐！”

    罗汝才溃不成军，大败而回，他连提都不敢提，只是说久攻不下。

    不然，刘国能知道他们几万大军，面对唐学志几千人还一败涂地，指不定会如何数落他们。

    农民军就是这样的。

    大家都失败时，才会抱团取暖。

    兵强马壮时，便分头行事，有时候，还会相互征伐，抢夺地盘。

    “什么，房县已经被官军占领了，那是什么时候的事？”刘国能惊得猛地从椅子上跳了起来。

    房县是张献忠屯兵之地，只是现在大军全部派去了襄阳罢了。

    现在襄阳没打下来，房县却没了，简直有点匪夷所思啊。

    “害！”

    张满摇摇头，也从座位上站起来，上前几步，道：“唐学志的人，只是先我们一步到达。”

    刘国能紧皱着眉头，却想起了李万庆的遭遇：“唐学志的兵马是不是擅长使火器。”

    经张满提醒，刘国能不由想起了李万庆的遭遇。

    既然罗汝才退回来房县。

    那么伏击他的人，很有可能是谷城出来的兵马了。

    “没错，您怎么知道。”张满心神一愣，眼睛睁大的看着他。

    刘国能双眸充血，额头青筋暴起：“这就对了，原来是他的人。”

    低估了一声后，道：“实不相瞒，昨天，我们有一支人马在追杀张国维人走到前面峡谷时，遇到了伏击，三千人马，损失过半。”

    “据回来的士兵说，伏击他们的人，擅长火器，他们的旗帜上，好像有绣着一只……”

    “雄鹰！”

    张满脱口而出。

    “没错，就是雄鹰！”

    刘国能激动的说道。

    “是他，是唐学志，难道，他已经从谷城出来了。”张满提起这个名字时，都心有余悸，说话时已是汗流浃背。

    “唐学志，他真的有这么厉害？”刘国能看到张满这神情，也很奇怪。

    李万庆的人马，并不弱。

    能够一战，吃掉他上千人马，只能说明对手确实很强大。

    但张满提起此人时，双脚分明在发抖，眼眸中尽是恐惧之色。

    虽然他极力的掩饰自己的害怕，但还是被刘国能敏锐的目光捕捉到了一些蛛丝马迹。

    罗汝才手上，好歹有四五万大军，相比他刘国能，实力更胜一筹。

    应该不可能被唐学志几千人吓成这样。

    他总感觉，张满对他有所隐瞒。

    不过，这些都不是最重要的。

    既然知道，伏击李万庆，是唐学志所为，这笔帐总不能这么算了。

    他刘国能，从来都是有仇必报。

    罗汝才大军包围了房县。

    他刘国能也没必要去蹚这趟浑水。

    既然，张国维已经同唐学志会合，那他正好给他们来个一网打尽。

    拿下谷城，在张献忠和众头领面前，他刘国能也能扬眉吐气一把。

    罗汝才和张献忠向来穿一条裤子，对刘国能倒是有些排挤。

    这也激发了刘国能的斗志，你罗汝才没法办到的事情，我能办到。

    当初，你张献忠几十万大军，不是也陈兵谷城之下吗。

    现在呢，一个去了襄阳，久攻不下。

    一个败退回了房县，却有家不能回。

    啧啧啧！

    咱老刘正好拿下谷城，让尔等看看，谁才是这湖广大地上的英雄！

    不过，在他准备拔营，直扑唐学志驻地时。

    唐学志已经率领大军越过了马庄，兵峰直抵罗汝才身后。

    张满返回罗汝才大营，告知，刘国能并不想和他们攻打房县，气得罗汝才指天骂地，却也无可奈何。

    不过，在获悉刘国能部也遭到了唐学志袭击，损失惨重时，心情才好了起来。

    然而就在此时，唐学志大军突然抵达房县外围，占领了南面的博磨坪，相当于一把尖刀，插~~入他的背后。

    罗汝才吓得大惊失色，连忙将兵马收拢，准备逃往竹山，黄矛关。

    刘国能带着大军，牛逼哄哄的杀向唐学志大营，却发现人去营空，便寻着大军足迹尾随而来。

    博磨坪处于房县西南，地势险要，属于易守难攻之地。

    唐学志之所以选择这里，正是看上了这里的地理条件。

    往北，他只需要派兵，一个急行军，就能抵达房县城下。

    何况，在博磨坪不远，还有一条道路通往保康。

    张献忠现在将保康作为攻打谷城的桥头堡，里面囤积着大量的物资。

    而房县、竹溪，竹山等地的粮草，想要运往襄阳，博磨坪是他们的必经之路。

    不过，罗汝才收拢兵马后得知，刘国能已经率领大军，尾随唐学志到了博磨坪，双方准备开战时，顿时喜出望外。

    唐学志的到来，又让他如芒在背，也不敢轻举妄动。

    连夜将大军，开到了博磨坪以北地方，摆出进攻的架势。

