    突如其来的一句话使得杨沁雪和杨凌峰背脊一僵，默默地转过头便瞧见自家老爹那锐利中透着催促的眼神。

    以前老爹就经常向他们提起这一点，觉得他们年纪已经不小了，早些嫁人，早些成家立业，家里也好更热闹一些。

    对此，他们一直都是想方设法的逃避，本以为这已经过去了，不曾想红妆二人的狗粮又刺激的老爹，这事情又被提了起来。

    “爹，这件事情其实不用着急的……”杨凌峰讪讪一笑。

    杨瀚可根本不理会他的狡辩，“你姐姐也就罢了，她和清丽是迟早的事情，说起来你才是最大的问题。

    先前因为在洪都的事情也就罢了，现在这些已经解决了，你也不要再耽搁了，早些找个喜欢的姑娘回来。”

    杨凌峰脸一垮，转头看向了杨沁雪，却发现自家姐姐正一脸娇羞，那模样俨然就是芳心暗许了。

    “爹，我这才刚刚好起来，这些年我都觉得自己已经废了，总得给我一点时间转变转变心态吧？”

    杨瀚想了想也觉得杨凌峰说的的确有些道理，先前发生了这样的事情，不论对任何男子而言可都是一个巨大的大家，想要将这心态彻底转变过来，的确是需要一些时间。

    “也罢，那我就给你一点时间，你也不要耽误太久了。”

    杨凌峰嘿嘿一笑，“我这还没有目标，必然还早得很，可是姐姐不一样，她和清黎都耽误这么多年了，让他们早些成婚，你和白叔叔也好早点抱孙子不是？”

    杨沁雪见自家弟弟这转眼间就直接将自己给卖了，顿时瞪大了眼睛凶神恶煞的看着杨凌峰。

    这些年她可没发现这家伙竟然有出卖人的潜质，现在这毒解了，人也变坏了！

    “爹，你别听他胡说！”杨沁雪着急道。

    “沁雪，此事你弟弟说的也的确有些道理。”

    杨瀚微微点头，其实此次去参加白智远的寿宴，他们双方就有讨论这件事的意思，只是因为凌峰的事情而耽搁了。

    当时他们将所有的心思都放在了解毒上，自然也就没有心思去再说这件事。

    不过，等到这阵法师大赛结束之后，他们倒是能够回去好好谈一谈。

    百里红妆惊愕帝北宸对视了一眼，浑然没有半点将别人拖下水的歉意。

    果然，天下父母都是一样的，催婚催生的事情可谓是无处不在。

    杨沁雪见自己动摇不了杨瀚的心意，只能恶狠狠地瞪了杨凌峰一眼，你给我等着瞧！

    杨凌峰嘿嘿一笑，故意指着前方道：“你瞧，清黎就在那里。”

    女子微怔，连忙收敛了自己的怒容，紧张地看向前方。

    在发现前方根本就没有半个人影之后，她也意识到了这是杨凌峰在逗她，顿时脸色再度黑了下来。

    “你给我过来！”

    原本还十分尴尬的气氛随着姐弟二人的打打闹闹倒也变得欢喜起来，其他的阵法师走在后方，与他们这里拉开了一定的距离，倒是也互不影响。

    通过了传送阵，百里红妆一行人便抵达了举办大赛的小世界。

