    林子鸢还是第一次来到这边的温泉会馆。

    她泡好温泉,换了睡衣后进到沈思远提前就订好的房间内。

    房间里面。

    沈思远正背对着她眺望远处的风景。

    大大的落地窗前，男人单手拿着一杯红酒，听到身后传来动静,他回头看了一眼，“感觉怎么样？”

    林子鸢脸蛋泡的有些红,脖颈处的肌肤白里透红，未施粉黛，眸子里面不自觉的多出了几分清纯。

    “还挺舒服的。”她笑着说道,顺便用手拨弄了一下耳边微湿的碎发。

    说完,沈思远走过来抱住她腰肢,自然的把她搂到怀里面，声音低沉沙哑的说道：

    “子鸢,你是需要好好的休息一下了，最近一段时间,你太过于辛苦了。”

    二人在说话间移动了脚步。

    林子鸢能感觉到沈思远已经把她带到了床上。

    圆形的大床有些浪漫情调,男人自然的把她放到床上，精致的眉眼低垂的看她,浅笑道：“这里你满意吗。”

    “……”

    林子鸢其实有些懂沈思远的暗示。

    毕竟都是成年男女了,有些事情稍微一点拨便是可以明白的。

    但她却也知道，沈思远在征求她的意见。

    她微微闭上眸子，像是一种默许，然后等待着男人下一步的行动。

    沈思远低头看她。

    她表面看起来像是应允了,然后抓住他衣角的手却是微微颤抖的。

    没过多久。

    林子鸢便感受到男人温柔的轻吻落在她的唇上。

    他的吻总是令人愉悦的,像是如沐春风，亲吻的间隙能闻到他身上好闻的味道。

    淡淡的烟草味夹杂着雪松香味。

    这吻一开始是温柔的，后来节奏有些加快，让人呼吸有些困难。

    猝不及防间。

    她感觉到房间内的灯关了。

    林子鸢猛地睁开眼,左右看了看。

    男人戏谑的声音就出现在耳边，“害怕了？”

    “才没有。”她咬了咬唇，回答的还算是快速。

    沈思远正打算解开衬衫扣子的时候。

    林子鸢放在一旁的手机响了起来。

    她犹豫了一下，不知道要不要接。

    男人低沉的声音在头顶上方出现，“看看吧，或许有急事。”

    说着，他手臂轻松的探到桌子那处替她把手机拿了过来。

    这光亮有些刺眼，林子鸢眯了眯眼睛，看着手机上面的来电显示。

    一串陌生号码。

    但她却有些眼熟。

    如果没记错的话，这个号码应该是沈梁州的。

    林子鸢不想接，把手机直接扔到一边。

    沈思远：“怎么不接。”

    林子鸢唇嗫嚅了一下，问道：“是沈梁州的电话……”

    沈思远接下来没说话，似乎是在等她做抉择。

    林子鸢直接挂断，没想到这人又是锲而不舍的打了几次。

    到最后，林子鸢实在没办法，有些不耐烦的接起了电话，直接开口道：“你要做什么……”

    话还没说完，那边便传来男人断断续续的抽泣声。

    林子鸢有些安静下来。

    沈梁州竟然在哭。

    沈梁州：“子鸢，我……真的受不了了，你能跟我见一面吗。”

    话音刚落。

    窗外竟然轰的闪现出一道惊雷。

    巨大的声响让她忍不住颤抖了下身子，这个季节雨水多，只不过今日这场雨确实来的让人猝不及防。

    林子鸢声音平淡道：“我想我没有跟你见面的必要性。”

    沈梁州哭起来的模样确实容易让人动容。

    他骨子里面像是一个从来没长大的男孩儿，之前的他有着林子鸢喜欢的特点，他热忱真诚，像是永远保持着男孩儿的天真。

    可林子鸢却是忘了一点，作为一个男孩儿，他始终学不会担当两个字怎么写。

    “子鸢……我真的太难过了，我现在就在新山路19号这边，你还记得吗，这是我们第一次见面的地方，我就在这里等你，真的，你什么时候来都可以……”他说话的时候带着抽噎，哭起来的模样完全没了往日英姿勃发的样子。

    林子鸢有些诧异。

    他这是怎么了？

    忽如其来的电话更像是遭受了什么打击。

    她不是心疼，只是有些好奇，沈梁州这样顺风顺水的人生应该也没有太大的打击。

    究竟是什么事情能让他难过成这个样子。

    大概是发现身下的人有些恍神，沈思远指尖在她耳垂上轻轻的摩挲了下。

    他像是有些不满她的分心，低下头含着她的耳垂，温柔的吮.吻着。

    林子鸢措手不及，几乎是下意识的低呼了一声。

    她声音里面带着一丝惊讶，更多的则是无法抑制的害羞。

    那声音听了让人不自觉的就浮想联翩。

    沈梁州听到这声音几乎是瞬间就愣住了。

    不过两秒，他把电话挂断，咬牙狂吼了一声，然后直接把手机扔到了雨中。

    这边。

    林子鸢被沈思远弄得有些说不出话。

    过了两秒，她喉咙有些干痒的说道：“你……”

    沈思远沉笑了一声，喑哑道：

    “打扰你打电话了，是吗。”

    林子鸢：“当然不是……”

    就是沈梁州这电话来的莫名其妙的，而且沈思远的反应也让她猝不及防。

    男人吻在她脸颊一侧，浅笑道：

    “我应该向你坦诚。”

    “在这种时候如果你接了别的男人的电话，那么我会吃醋。”

    林子鸢睫毛垂下，窗外的月光照射下来，映衬着她脸蛋模糊中带着少女的青涩。

    “对不起。”

    “我……”

    沈思远却是抓住她手腕，然后与她十指紧紧的贴合，更像是在安慰小孩儿，“行了，子鸢，我不是在责怪你，难道你这还听不出来。”

    他声音带着笑意，更像是在无形之中的撩拨。

    林子鸢甚至被他勾的不知道究竟要作何反应。

    她想问问他，这样的手段有没有在别的女人身上使过，不然怎么会如此得心应手，她此刻脑海里面闪过很多思绪，却又嘴笨的一句话说不出来。

    沈思远望了她一阵，喉结上下微微滑动。

    就在他忍不住继续低头的时候。

    他的手机竟然也响了起来。

    林子鸢终于忍不住笑意，“看来今天晚上我们两个都很忙。”

    沈思远松了松领带，拿过来看了一眼，本来想直接关机，但是没想到是段曼打过来的电话。

    “是妈打过来的，我接一下。”

    说着，沈思远坐在一侧的床上，接了电话，“怎么了，妈？”

    林子鸢在身后听不太清楚电话里面聊了什么。

    沈思远简短的应了几声。

    “什么时候的事情。”

    “我知道了，您在家里面等我就可以。”

    “好，我这就回去。”

    电话挂断，林子鸢也忍不住起身，问道：“是不是发生什么事情了？”

    她此刻浴袍有些松垮，肩头皮肤白皙，看起来让人有些把持不住。

    沈思远无奈的捏了捏眉心，最后却还是伸出指尖帮她把肩头的地方拉好。

    “可能要回去一趟。”

    林子鸢还以为是段曼那边出了什么事情，紧张的问道：“妈怎么了？”

    路上，林子鸢便知道刚才沈梁州打过来的那个电话是什么意思了。

    司机在前面开车，沈思远电话又进来了几个。

    林子鸢看了眼窗外的大雨，只感觉人生有时候十分戏剧化。

    沈梁州的孩子刚出生没多久，就被查出来了不是自己的亲生孩子，程芯计划落空，被沈梁州父母赶了出去，她此刻完全失了心智，主张着要出去让沈家名声尽毁。

    这件事情闹的很大，沈家人自然家丑不愿外扬，这也是沈家的家训，老爷子之前在世的时候就最注重名声。

    沈思远如今是沈家的掌权人，自然要回去处理这件事情。

    路上。

    沈思远偏头看她，轻声道：“你要是困，就回去休息。”

    林子鸢摇头，回道：“我没关系的。”

    不论怎么说，她现在也是沈思远名义上的妻子。

    不管之前是怎么避讳那些亲戚关系，该出面的时候她总不能一直躲避。

    到了沈家里面，果然沈家的许多人都坐在里面。

    沈思远率先进去，里面的人见到他赶忙说道：“二爷。”

    林子鸢本来想跟着一起进去，但是她摸了摸身上，才发现手机落在了刚才的车上。

    她拿起一把伞，匆忙的准备去到车里拿手机。

    然而。

    就在院子里面，她看到了迎面走来的沈梁州。

    他身上的衬衫被雨水完全的打湿，此刻只剩下狼狈二字，往日的清朗帅气也不复存在。

    他就站在她对面，眼眶通红，声音微弱的说道：

    “子鸢……”

    林子鸢蹙起眉头，“你怎么这个样子。”

    然而。

    下一秒。

    男人却是无力的跪倒在地上，雨水毫不留情的打在他的身上。

    往日的天之骄子如今像是被抽去了力气，他忽然怨恨自己走错了路，身上的最后一根稻草就在检测报告出来的那一天把他整个人都压垮了。

    他无法想象自己期待了那么久的孩子竟然不是自己的，更让人无法原谅的是，他因为一步走错，就永远的失去了自己最爱的人。

    沈梁州手掌抓住她衣角，哭的毫无保留，哽咽道：

    “子鸢，我真的什么都没有了，你为什么就不能原谅我，我失去了所有，孩子也不是我的，我明明那么爱你，我愿意为了你失去我的生命，我只是一时鬼迷心窍，你为什么不能原谅我……我求你……能不能原谅我一次。”

    他哭到最后，身体状态已经很差了，像是下一秒就要晕过去，却还是坚持咬牙说道：“我真的只有你了，你别丢下我，好不好……”

    这还是林子鸢印象里面第一次看到沈梁州哭的那么惨。

    她不能说毫无波澜，但眸子里面里面早已没有了过去的感情。

    她恨沈梁州，但同样怜悯他如今走到这局面。

    无论如何，都是他咎由自取。

    就算她怜悯同情，可是感情终归是散了。

    而且正是因为不爱了，她才会怜悯。

    这不是说原谅就能再次回去的。

    她指尖不小心碰到他额头，感受到滚烫的温度。

    他大概是发烧了，她正想着要不要叫里面的人把他弄回去，毕竟他是沈家的人，再怎么犯错，这条命还是要保住的。

    正在她回头准备往别墅里面看去的时候。

    却发现大门那边穿着黑色衬衣的男人不知道在那边站了多久。

    大雨倾泻在地面上，声音清脆。

    他点燃了一根烟，视线看了过来，薄唇中喷出的奶白色烟雾笼罩在他清冷的面庞上，使人看不清楚他脸上的情绪。

    但林子鸢知道，他应该是在那里站了很久。

    他烟抽到半截，却没有叫她，也没有往前一步。

    更像是在等待她的回应。

    昔日情人如今这副模样的请求，若是他们两个之间还有感情，她肯定是会动容的。

    沈思远嘴上一直没说，却不代表不忌讳他们之间的感情。

    二人视线对视上的那一刻。

    林子鸢像是知晓沈思远的心思。

    他在等她的回应。

    这一次，他想让她自己做选择。

    往前还是往后。

    都看她的心了。

