    自陆简兮出事之后，方星岛这几年一次也没有去过山里和森林。有段时间她总做噩梦，梦见那场滂沱的大雨和置身乔木丛中的陆简兮，她一遍一遍地问：“为什么不救我，为什么？”她不知道她是在问自己，还是在问谭叶舟。

    只是这段时间来，她已经很久没有做过那个梦，也没有再想起那段灰暗的时光。

    现在她明白，你以为的不堪回首的过往，会被时光慢慢地掩埋。你从前非要不可和无法割舍的人，会在岁月的洗涤下淡了念想。没有什么是永恒的，无论是痛苦，还是快乐。

    只是，这一切都需要时间。

    就像现在，她也需要时间来愈合胸口那个巨大的伤口。

    原本她只是打算出来散散心，她并没有想到她会遇到傅一。像他那样的人，是极少参加集体活动的，所以一开始方星岛还以为是自己的错觉。

    她和傅一并没坐同一辆车。

    大巴在山脚停下，她看见了傅一。他穿了深蓝色的运动服，站在泥泞里，山风吹来潮湿的空气，她几乎闻到他身上熟悉而迷人的气息。

    他也在看她，讶异，不可思议。

    方星岛本准备上前去打招呼的，想起那一天他在医院门口的话，变得踌躇。他不想看到自己，她应该消失的。

    可这一次，并不是她要出现，而是命运将她带到他面前。

    方星岛的感情和理智正在做拉锯战。她是该向他靠近，还是留在原地；她是该冲上去紧紧地抱住他，还是放开手各自远扬。

    “小方，你还不下车？”

    仅用了几秒，她的心已经做了决定。

    “来了。”

    前几日刚下过雨，上山的路潮湿崎岖。

    方星岛背着登山包，走得很慢。因为感冒才好，加上连日的熬夜让她的体力比往常差了很多，只能和一些体能同样一般的女老师一起走在队伍的最末，相互照应。

    她并不是博陵大学的老师，除了傅一和师兄高林，认识的人寥寥，一只手就数得清。但参加活动的多数是年轻的老师，也好相处，有几个得知她是高林的小师妹并非女友后，上前套了近乎。

    “小方，你现在在博陵大学附属医院上班？”

    “嗯，刚转正。”

    “你跟着高教授来，我们还以为你是他的小女朋友呢！”有人开起了玩笑。

    方星岛一边和同伴们说话，目光却始终在远处傅一身上徘徊——走的是泥泞崎岖的山路，他却穿了一双白色的运动鞋，鞋面干净，连泥点都没有。与他走在一起是那个叫陈镜之的老师，正大声地和同伴讲着荤段子，他们一行人有说有笑，唯独他是沉默的。

    那一瞬间，方星岛觉得他与周围格格不入，他不属于这潮湿阴暗的山林，更不融入他热烈喧闹的同事，他像个独立的个体，孤独地走在人群的最中央。

    自始至终，他都没有回过头。

    山路难走，从山脚到营地整整走了三个小时，抵达时已经是下午四点多。男同志们安营扎寨，女同胞们纷纷拿出了食材，去找水源清洗。

    从早晨出发到现在，方星岛还没与傅一说过话。他没有刻意回避她，她于他来讲，就像他普通陌生的女同事，偶尔目光掠过她，甚至没有停留。

    方星岛心沉了又沉，她好几次想要主动和他搭话，皆是因他目光中的冷漠心生怯意。

    她埋头洗菜，有人和她搭话：“小方医生，你有男朋友了吗？”

    方星岛抬头，记起和她说话的女孩叫陈薇，去年研究生毕业，是药学系的老师。她被这么一问竟然有些不知如何应答，见她沉默，陈薇笑嘻嘻地压低声音：“是小林老师让我问的，看样子是对你有意思，怎么害羞了？”小林老师是来时坐在她后面的老师，白白净净的，像个大学生，却是教体育的。

    晚餐吃大锅烩，肉和菜一起煮了一锅，再撒上调料，简单，味道却极好。大家一人一碗各自占据了一小块地方，方星岛见傅一坐在不远处的树墩上发呆，似乎也没吃什么东西。她犹豫了许久，还是盛了一碗准备给他送去，却见小林老师被推搡着过来，脸是红的：“小方医生，你吃罐头吗？我自己做的。”他手里举着的黄澄澄的黄桃罐头，在篝火的映照下，显得特别诱人。

    方星岛本不想要的，吃人嘴短，拿人手短的道理她还是懂的。

    她摇了摇头走开，小林老师仍旧锲而不舍地跟上：“小方医生，你要去哪里，我帮你拿着碗吧。”

    她还没回过神，碗已被他接了过去。方星岛抬头看傅一，他终于从树墩上起身，走向炉火，从她身边擦身而过的时候，甚至一眼都没有看她。

    小林老师还在与她说着什么，可方星岛一句都没有听进去。

    她觉得自己像个气球，被傅一这一针扎得破碎淋漓，积攒了许久的勇气消失殆尽，留下干瘪的身躯。

    她以为自己是放得下的，但事实证明，一切皆是她天真幻想。

    山里入夜温度骤然下降。

    营地里还点着篝火，需要有人守着，男士们轮流看守，女人们被遣去睡大觉。

    方星岛和陈薇住一个帐篷。她从未露营过，对山中的一切都很不适应。奔波了一天，陈薇和方星岛的交流短暂得可怜，很快，她就睡着了，因为劳累有了轻微的鼾声。方星岛却抱着被子辗转反侧，听着外面呼呼的风声和火堆偶尔爆发出的“啪啪”声，心绪紊乱，难以入眠。

    到了后半夜，她还是睡不着，披着大衣蹑手蹑脚出了帐篷。

    萧索的北风让她连打了好几个喷嚏，吸了吸鼻子往火堆的方向走，有个瘦削的背影正拿着树枝拨动着火苗，像是无聊至极。方星岛走近一看，心跳骤然停顿了一下——是傅一。

