    遗风任务完成，退下！

    夏桑榆一个人坐在昏暗中，回忆过去点点滴滴，她竟然是没有勇气碰触那两封信了！

    夏灵芝透露的是可是大夏的机密，但愿夏灵芝是安全的！

    她不敢想，什么都不敢想，生怕夏灵芝出事！

    慕北令本想要联合北原，北原转瞬被灭，他本想与韩奕联系，韩奕却又瞧不上他，如今却和夏弘文勾结！怕只怕是他日后成皇，第一件事就是要灭了大夏吧！

    这一世夏羽仙早早就来和亲了，慕无城是暂时不会动大夏的，毕竟北原是烂摊子，西越又不稳定！

    她这样一坐便是坐了两个时辰，茗心忽然惊醒，进来吓了一跳，“小姐，您怎么还没休息？”

    夏桑榆起身，却发觉自己腿脚都木了，“姑姑，来扶我一把，腿麻了！”

    茗心速速过来蹲在地上为夏桑榆捏了两把，“小姐，现在感觉如何？”

    茗心的手一直都没停下来，夏桑榆应道：“好多了，扶我去榻上吧！”

    “小姐，奴婢冒昧问一句，七公主有事吗？”

    “她应该无事，我担心她有事，真想去一趟临安，去看看她如今过得可否真的好！”夏桑榆便是这样说着！

    茗心不知道该怎么劝解，心里头却想着明日一定要带信给慕北辰，怕是只有慕北辰才劝的住！

    当然还有一些事情，也有了眉目！

    王笙已经从西越赶了回来，可真是神速，但是的确也是带来不好的消息，陆之平的确受伤，伤的不轻，如今已经都还在卧床，西越反叛的是皇族旧部，说是有一个少年郎应该是西越的某个皇子，如今带着几千人占据一方，时刻挑衅陆之平！

    陆之平之前之所以受伤，就是因为毫无防备的缘故！

    慕北辰第一时间进宫，必须往西越派人了，陆之平那边的粮食不够，一个冬天过去哪还有存粮！

    西越皇族带兵，可是他哪里来的兵，又是哪里来的钱财？

    皇帝见儿子急匆匆来，皱眉：“你如今是越来越没有长进了，到底是什么事情，让你如此沉不住气？”

    “陆之平受重伤在榻，西越有皇族带兵流窜，父皇还能安枕无忧?”

    “朕给了他二十万兵马，他都解决不了几千人，他能力也不过如此，战神，也不过是浪得虚名!”皇帝无情地紧！

    “千里马失蹄也是常有，更何况他只是平凡人罢了！严冬已过，求父皇让他回来养伤吧！再派合适的人过去！”慕北辰可不想金国丧失良才！

    “看来你把陆家大舅哥的位置做的很牢，你派人去西越一事朕还没有追究呢！”

    “父皇，儿臣可不仅仅是为了陆家着想，金国若是失去陆之平，是巨大损失！”

    “你说派谁去合适？他这一回差点丢命不说，军权是要乖乖交出来了！”

    殿里再没有其他人，慕北辰还是谨慎地四处看了看，他怕隔墙有耳！

    “父皇，陆之平若是交出兵权，儿臣的性命看来你是完全不顾了！我和安平郡王府因为苏郡主一事彻底交恶，您还打算依赖安平郡王府?柳清柳将军守卫山海关，北原也有人驻守，唯独西越的陆之平才是我该依靠的，您还要他交出兵权吗？”

    “陆相权势滔天，这京中所有人无论做什么事情，都要看他脸色，朕心中不舒服，就算他陆家三代忠良，朕也不放心！”慕无城年纪越大，越来越怕死！

    慕北辰无奈又道：“她陆家把女儿嫁给我，还不够？”

    “谁都知道她才是大夏的四公主，她明明不姓陆，她与陆之平兄妹相称，关系极好，陆之平在北原征战回来的皇后匕首都赠送给了她！你又如此执迷不悟，她日后联合陆家颠覆金国，怎么办？”

    还真是高瞻远瞩！

    慕北辰都要无语了，“父皇将陆相的三个儿子都赶出中京，也不怕众人看了笑话？”

    “笑话，谁敢笑话朕，那是活腻歪了！苏家如今是靠不住，苏英杰的确站在老四一边！但是陆家也要提防！你不是成亲之后要去西越，那便再让陆之平撑一段时间！陆相迟早要来求朕，朕等着便是！“

    “父皇，让柳成录带兵去支援！粮草不足，就算是神仙也是撑不住的！再如何，也不能亏待了守卫边疆的将士们！”慕北辰行礼再次恳求！

    “你倒是忧国忧民了，让朕倒是成了不顾他人死活的小人了”

    慕北辰沉默，他的父亲今日这一番，听着就是如此！

    “好，就让柳成录再去！”的确柳成录有这个才能！

    “谢父皇！儿臣绝不会让金国江山丧失一块，若是日后真发生了父皇所说的那种事情，儿臣会拿命多夺回来的，这是慕家的江山，儿臣自然有义务负责，为父皇解忧！”这话说的好听的！

    慕无城咬牙切齿的说道：“为了一个女人，你看看你现在这种话都能说出口了，真是脸皮够厚！”

    “圣上，有急事要报，明妃娘娘要生了！”李永胜在门外急急通报！

    慕北辰转身就走，因为他的父亲一脸紧张，这个年纪有个孩子，也如此紧张？又不是第一次做父亲！

    “进来说！”皇帝下了命令！

    李永胜给慕北辰行礼之后，便又给皇帝禀告道：“产婆已经过去，御医也在外等着，圣上还请放心！”

    “嗯，朕还是过去一趟！”他其实是犹豫要不要过去的！

    慕北辰暂时也是走不得，本想着快些回去，可是此时明妃又要生了，他走了就是不懂礼数！

    慕无尘出来，“你怎么还没走？”

    “娘娘要生产，儿臣不该走的！”

    慕无城瞪了一眼，大步向前走，慕北辰无奈跟在身后！

    刚走到，产婆子便抱着孩子出来，众人跪地，“恭喜圣上，贺喜圣上，明妃娘娘添了位小公主！”

    是女孩？慕北辰心里倒是舒了一口气，以后他的这个妹妹可以顺遂长大了，至少性命危险要少上太多！

    慕无城走上前去，看了一眼皱巴巴的孩子，道：“珠玉宫上下都有赏！”

    众人谢恩！

    慕无尘仰头看看天气，今日倒是晴朗，初春的太阳还真是令人温暖，“今日阳光和煦，朕便赐名阳！日后便是阳公主了！”

    众人又再贺喜阳公主！这可是金国第一位有封号的公主!

    慕北辰站的很远，他知道就行！

