    她俏脸一红，下意识地说：“可我身上穿的裙子，换不了啊。”

    听到这个回答，如果换成颜月凝，叶承估计就会坏笑着问她：“你已经等不及要和我穿情侣装了吗？”

    不过面对阿姨，他还是说道：“咱们……可以下回穿啊，阿姨难道下次不想和我出来逛街了吗？”

    叶承的声音委委屈屈的，一下就让柳谧生出了怜爱之心。

    要知道叶承现在是有‘小男人勋章’buff加成的，当他展现出各种弱小、委屈、令人心疼等一面时，会让女人对他生出母性的关怀，而且对于大了叶承十岁的柳谧来说，这个buff可是会激发额外效果的，会让柳谧对他更加关心。

    于是柳谧连忙牵紧了些叶承的大手，温柔地说道：“好好好，买就买，小承可别乱想，阿姨很喜欢和小承一起逛街哦。”

    叶承这才笑逐颜开，将柳谧的手拉了起来，放在了自己的嘴前，然后亲吻了一下那只玉手，说道：“这可是阿姨说的。”

    看着叶承那亲密的动作，柳谧红着脸，手缩了缩，嗔道：“小坏蛋，乱亲什么。”

    “阿姨的手好看。”叶承说道：“啊不对……应该是阿姨哪都好看。”

    柳谧美目白了他一眼，一时间的万种风情让叶承看呆了片刻，不过他很快回过神来，迅速转过身，将那两件衣服取了下来，然后对柳谧说：“阿姨，咱们先去试试，如何？”

    “阿姨身上穿的是连衣裙，又不好脱。”

    “那阿姨直接套在外面就好了，就是先看一下嘛。”叶承坚持道，“我想看看咱俩一起穿起来的效果。”

    “那……好吧。”

    见到叶承期盼的眼神，柳谧也不好再拒绝他。

    更何况，她也很想试试，和小她十几岁的男生穿上情侣装的感觉是怎样的。

    叶承拎着两件衣服，再次牵着柳谧的手，向更衣室走去。

    更衣室只有一间，不过柳谧其实直接穿上就好了，叶承倒是需要脱下身上新买的纪梵希白衬衣，他里面可是什么都没有。

    “那，阿姨我进去换了？”

    “嗯……”柳谧轻轻点头，美目里却是动了动，叶承进去肯定要脱掉上衣吧？

    想着自己时不时感受到叶承身上健硕的肌肉，她忽然很好奇叶承衣服里的身材有多好。

    她犹豫了一下，便直接拉着叶承的手说道：“阿姨和你一起进去换吧？”

    “啊？”叶承顿时愣住了，他这可不是在演戏，而是真愣住了。

    这个年龄的女人都这么大胆的吗？

    就像那天，姚彤彤都还伸手在他身上摸了一下。

    “快进去吧，现在还没人看着呢。”柳谧不知道他在想什么，只当他愣住是真的愣住，便红着脸，推着他的胸口进入了更衣室，然后锁上了门。

    叶承畏缩在墙角，看着这个大胆的漂亮阿姨。

    柳谧锁上门，转过了身，抬起头看着叶承。

    她红着脸，没想到自己居然会和男人走进一个更衣室。

    只不过看着叶承那紧张的小表情，她心中就莫名生出一种愉悦感，大概是时不时欺负一下这个小男生很有意思。

    就像是电视里或者小说中写的，恶霸欺负良家少女，换到这里来，她这个魔都富婆欺负进城打工的小男孩儿。

    逼仄的更衣室，很难容纳下两人，他们哪怕分开站，之间也仅仅隔了不过几厘米的宽度而已，以至于两人都能闻到对方身上传来的气息。

    暧昧的氛围开始在更衣室中酝酿起来。

    柳谧看着叶承，为了避免那点羞臊，便催促道：“快换衣服吧，阿姨先看看好不好看。”

    叶承只好点头，然后开始解开扣子，只不过解开扣子的时候，他又犹豫地说道：“阿姨……可不可以转过身？我里面没穿衣服的。”

    “哎，你一个大男生怕什么。”

    柳谧才不会答应，她这么大胆的进来，可不就是为了观察一下叶承的身材？

    甚至她不想多等了，直接伸出手，开始帮叶承解起了扣子。

    叶承完全不用自己动手了，就那样看着这个****的阿姨。

    终于，白衬衣的口子被全部解开了，对襟自动分开，年轻男人强壮的身体终于展现了出来。

    柳谧睁大了眼睛看着叶承衣服里的模样，小嘴都微微张开了一个‘O’型。

    那充满男人味的身材，令她完全移不开自己的目光。

    她伸出一只手，轻轻地摸了上去，放在叶承的腹肌上，轻轻揉了起来。

    好大……好结实……

    叶承有些无奈，男人的好身材真的有这么吸引女生？

    他又不是肌肉金轮。

    看着近在眼前的美熟女，那妖娆的身段，戴着金丝眼镜的成熟风情，但凡换个人，哪怕是姚彤彤，估计他都伸出手开始占便宜了。

    “阿……阿姨。”他弱弱地轻声唤道。

    柳谧回过神，满面羞红，但此时已经贯彻了‘胆大’的她，也不想暂时放弃这完美的身材，于是说道：“小承的身材这么好，介不介意让阿姨抱一抱？”

    叶承轻轻点了点头：“阿姨抱吧。”

    柳谧此时已经伸出了两只手，从衣襟内伸了进去，然后环在了那结实的腰上，随后她慢慢将脸靠了上去，贴在了叶承的胸口，不过有眼镜挡着，不舒服，她便迅速地将眼镜摘下，重新靠了上去。

    火热的温度透过男人胸膛传入了那张通红的脸蛋上，耳朵也能听到里面传来心脏有力的跳动声。

    她露出了一抹舒适的神情，仿佛永远都不想再从上面离开。

    叶承两只手，也慢慢地搂住了柳谧的腰，低着头看着她，深V下的部位因为挤在他的胸膛上而变形，从背后看去，也能看到那挺翘的臀部。

    真是一具诱人的娇躯。

    半晌后，柳谧终于放开了叶承，除了那张能挤出血的脸之外，像是什么都没发生一样。

    “好……好了，小承，快换衣服吧。”她抬起头看着叶承，腰上还被这个小男人的两只手抱着。

    但可惜的是，那两只手太老实了，居然丝毫没有乱动一下。

    听到柳谧的话，叶承迅速松开了手。

    “好了，快换衣服吧。”

    “嗯。”

    叶承迅速脱下了那间白衬衣，见到完全赤着上身的他，柳谧的脸又红了，简直太完美了，比她以前见过的男人身材都要完美的太多了。

    不过可惜的是，叶承很快穿上了那件短袖T恤，遮住了让女人羞涩的身体。

    而后柳谧也穿上了她的那件。

    开了门，柳谧先从里面走了出去，到外面过了一会儿，确定没有人看，她才朝里面招了招手，让叶承出来。

    来到了一面镜子前，穿着情侣装的两人，看起来格外的搭配。

    柳谧金丝眼镜下的美目亮晶晶的，看着里面的自己和旁边的小男人。

    这种感觉，让她仿佛找到了年轻时候对恋爱的向往。

    心中甜丝丝的，她开始觉察到自己焕发出的第二春。

    而就在这时候，她忽然感觉自己的腰肢攀上了一只大手，大手上传来的温度令她很熟悉。

    她偏过头，看向旁边的小男人，心中有一丝喜意，他还是知道什么时候该做什么嘛。

    而叶承像是为了掩饰自己手上的动作，故意找起了话题：“好看吗，阿姨？”

    柳谧白了他一眼，却是也伸出了一只手，环住了叶承的腰，上身依靠在了他的怀中。叶承的腰一样很细，但是却十分的结实，手感十分的好，让柳谧不愿放开。

    看着镜子中，一个犹有风韵的成熟女人好似小女人一样依偎在旁边年轻英俊的高大男孩怀里，男孩儿一只手搂住了女人纤细的腰肢，另外一只手放在女人环在他腰间的手上。

    女人看着镜子，男孩儿则看着女人，脸上有些纯洁的害羞，只是目光中却紧紧看着怀中的女人，仿佛流露着爱意。

    柳阿姨？小承？

    她心中生出了一种刺激的感觉。

    “好看，很好看。”

    叶承抬起头，看向镜子中的自己和阿姨，然后说道：“那就买下来吧！阿姨，这件衣服我来买，就当我送给你的。”

    柳谧美目微微一弯，红唇的唇角轻轻一翘，算不算小男孩用来表达爱意的礼物呢？

    她轻声道：“好，那就让小承来买。”

    叶承开心地点点头：“嗯，那阿姨我们快去换下来吧，然后我去付钱。”

    柳谧点点头，却又拉住了叶承那即将离开自己腰间的手，说道：“先等一等，阿姨要拍一张照片。”

    叶承愣了一下，随后笑道：“好，阿姨待会儿发给我，我想……当做手机壁纸。”

    柳谧心中更加甜蜜，轻轻点头：“好！”

    随后她拿出了自己的手机，打开了相机，对着镜子中的两人。

    “搂紧阿姨一点，然后看着阿姨。”

    “哦！”

    叶承再次搂紧那娇软带点赘肉的腰肢，侧低着头，看着柳谧的那张脸，以及……那深渊似的领口。

    柳谧从镜子中当然看不到他的目光都在看哪，或许就算被叶承看见了，她说不定还会挺一挺胸口。

    看着镜子中的叶承，望着自己的目光里仿佛很是迷恋，她环着叶承腰的玉臂也再次抱紧一些，头抵在叶承的肩膀前，脸靠在他的胸膛侧，然后拿出手机，开始拍照。

    轻微一声咔嚓，照片拍好了，她终于不舍地从叶承怀中离开，然后点进相册，打开照片看了起来。

    叶承站在她的身后，将下巴轻轻放在她柔弱的肩膀上，和她一起看着照片。

    柳谧偏过头看了一眼叶承的头，轻轻一笑，忽然又感觉自己的腰被他从身后搂住。

    她不由轻嗔道：“小承，胆子变大了？”

    叶承说道：“我就是想……看看照片，然后没忍住。”

    柳谧轻轻一笑，然后向后靠去，她知道叶承会搂住她，不会让她摔下去。

    叶承也确实感受到了她朝自己靠来，于是轻轻用胸口抵住她的背，此时的样子，美熟女才是真正地依偎在了小男孩儿的怀里。

    “阿姨可是希望你胆子能继续大一点哦。”

    叶承只是轻轻点了点头：“我知道了阿姨。”

    随后柳谧就感受到腰上的大手开始向她的腹部摸去，然后轻轻地在上面揉了起来。

    柳谧轻吟一声，俏脸红润。

    这个小男孩，在她的激发下，色胆果然开始大起来了。

    她轻轻按住了那只乱动的手，虽然喜欢这种感觉，但是周围人还是很多，她小声道：“看照片，这里人多，别乱动。”

    “哦。”

    叶承乖乖地回应道，那只手重新回到了她的腰间，然后将目光看向了手机上的那张照片。

    哇喔~

    真是好甜蜜的一张照片。

    里面的他温柔地看着怀中的柳阿姨，柳阿姨紧偎着他，粉面含羞，似喜似嗔。

    忽略他们的年龄，这就是一对仿佛在热恋中的情侣，不忽略他们的年龄，他们就是要一对相互隐藏着自己的姨侄之恋。

    不过，叶承又忽然想起自己都还没和颜月凝合过一张照呢，是不是晚上回去之后，得和她合影一张？

    脑海中刚生出这种想法，叶承就赶快清了清脑子，怀中还抱着一个俏丽的美人呢，他居然还想这些事情，这样不好。

    “阿姨，你真美。”

    他由衷地赞赏着照片里的阿姨。

    “小承，你也很帅哦。”柳谧说道，眸子如水闪着莹莹光，忽然又妩媚地说了一句：“而且还很坏，很大胆。”

    叶承脸一红：“我……”

    柳谧伸出手，捂住了他的嘴，诱人的红唇弯起：“不过阿姨说过，喜欢你更大胆一些哦。”

    而后，她又忽然退后一步，从叶承的身上离开了，笑盈盈的说：“好了，快去换回你的衣服，然后去付钱吧。”

    叶承眼中因为柳谧的分开而闪过了遗憾，但还是连忙点头：“好！”

    忽然他又问道：“阿姨……一起吗？”

    柳谧露出一个娇媚的眼神，轻嗔道：“想得美！”

    然后她便将叶承推开。

    她里面还穿着连衣裙，脱下T恤又不会走光什么的，刚才跟叶承一起换，只是她想看一看这个小男孩儿的身材有多好而已，现在看完了，满足了，当然不会再进去了。

    尽管她还想看，不过……那得等下次在其他的地方了。

    不过看着叶承那遗憾的表情，她又心中窃笑。

    小家伙，有本事就上来吃了阿姨啊，阿姨又不会怪你。

    微微一笑，她将身上的T恤脱了下来，看着上面的‘GF’，心中更是害羞。

    ……

    很快，叶承重新换上了刚买的纪梵希白衬衣，手上拿着那件T恤，迅速回到了柳谧身边。

    “阿姨，给我吧，我去买。”

    “嗯。”柳谧轻轻点头，将手中的T恤交给了叶承。

    她看过上面的标价，一件一百多，两件加起来199，她从小到大可从来没有穿过这么便宜的衣服。

    但此时的她感觉，穿着那件衣服，比以前她穿的哪些什么大师订做的，价格几万乃至几十万的衣服都要舒服的太多。

    最关键的是，心里很舒服。

    轻轻捂着胸口，低头看了一眼自己V领露出的那点事业线，她又一笑，那个小男生不知道往这里看过多少眼。

    她可是一清二楚。

    ……

    很快，叶承付了钱，买下了两件衣服。

    回到了柳谧身旁，他说道：“阿姨，买好了。”

    “嗯。”柳谧轻轻点头，“那咱们走吧。”

    “嗯！”

    叶承应道，便和柳谧一起往外店外走去。

    走在一起，两人又开始越靠越近。

    只不过柳谧时不时看一眼叶承，眼中好似有着几丝幽怨。

    叶承恍然大悟起来，迅速牵住了她的手，而后十指相扣。

    柳谧这才满意地一笑，心中无限的温情和甜蜜。

    ……

    两人又逛了会儿后，叶承忽然问道：“阿姨，一起去看电影吗？”

    “看电影？”

    柳谧忽然一愣，对啊，自己怎么把这个都给忘了，女人和男人约会，必不可少的地点可就是电影院。

    对于现在的年轻情侣来说，尤其是如此。

    她美目不由亮了起来。

    于是她迅速点点头：“好啊！现在就去看吧。”

    “嗯。”叶承微微一笑，说道：“那咱们先把这些东西放回到车上吧。”

    “嗯！”

    随后，两人下了楼，将给叶承买的一堆东西放回了车上，同时叶承也开始在网上订起了电影票。

    受过上一次和颜月凝来看电影的教训，他再也不会选择没有情侣座的影厅了。

    选了一部最近正在热映的爱情片，他找到了一个有情侣座的影厅，前面的座位坐了大半，只剩下角落处的情侣座没有被选走。

    当然，他也不能自己下决定，而是转头看向柳谧，说道：“阿姨，咱们看这部片，怎么样？”

    看到是爱情片，柳谧心中一笑，“好啊。”

    “那选什么座位呢？好像没什么好座位了。”

    “嗯？我看看。”柳谧看了一眼座位，中间的座位确实都没有了，“要不换一场？”

    叶承却又指着最下角的两个座位说道：“阿姨，我们坐这里吧。”

    “嗯？”柳谧说道：“这个位置好像不好吧？不太好看电影吧？”

    叶承小，小声说：“这……这是情侣座。”

    【5000字大章】

    【求下月票，求下推荐票，求下五星好评，求下全订，求下自动订阅，感激不尽，你们的支持，是我日万的动力▄█?█●

    】

