    端王这一次因为伤势太重，卧床半个月还是不被允许下地自由活动，身上简直要长草，关键是这个时候王妃对他还是一副恭敬有加，热情不足的样子，都不知道要怎么哄了。

    每次照顾他也是尽心尽力，但是想要她再有些其他的就没了，端王也是没脾气的很，他一向不屑于向别人解释自己的行为，但是这一次发现王妃的耐性比他还好，于是就有些坐不住了。

    他不喜欢她对待自己疏离的态度，甚至都比不上对待萧莫和司徒晔来的真心，这让他十分不爽，于是看萧莫和司徒晔也是越来越不顺眼，弄的他俩也挺纳闷的，也没有哪里得罪王爷呀，怎么每次见到他们的时候怨气那样大？

    于是在又一次沈琪给他换完药要走的时候他拉住了她的手，“咱们谈谈。”端王表情有些不自然，虽然依然冷着脸一副面无表情的样子，但是那点子别扭还是被沈琪捕捉到了。

    挥手让丫鬟小厮退下，沈琪坐到了床边的绣墩上，好整以暇的等着王爷开口。

    “师娘走的早，师傅跟前就这么一个女儿，师傅待我很好，几乎相当于半个父亲的角色，我总不能让他太过难办。”端王平静的开口，眼睛却是看着沈琪的。

    “所以你就可以为她去死？”沈琪同样平静的问道。

    端王：“当时情况不允许我多想，必须要救下她。”

    “那要是你有个万一呢？”沈琪有些激动，“你有想过我吗？”

    这话成功的让端王一怔，沈琪就知道会是这样的情况，谈不上失望与否，王爷是要做大事的人，不是她能够理解的，而且人家是王爷，做事情的时候为何要有那么多的顾虑，因为他是端王呀！

    见沈琪表情不对，他立刻反应过来，“本王不会有事！”说的话掷地有声，沈琪特意瞄了一眼他的伤口，讽刺的很。

    王爷这个时候也有些讪讪，“这一次是个意外。”

    沈琪起身要走，临走的时候说道：“王爷好生休息，臣妾还有事情要忙。”滚你妹的意外，她现在只想爆粗口，她当时看到他浑身是血了无生机的躺在床上差点晕过去，他回头云淡风轻的告诉她这是个意外，不陪你玩了！

    “小七，没有下一次。”他也是急了，竟然连她的小名都喊了出来，沈琪愣了一下转头看他，他趁机跟进承诺，“我保证，没有下一次。”很是严肃认真，但是沈琪就是莫名的想笑，不知道为什么？

    总感觉王爷一脸严肃的撒娇有些让人不忍直视，不过她还是忍住了，她觉得自己都已经走到了这一步，要不让他彻底的认识到自己的错误那之前的努力都白费了。

    “王爷是做大事的人，有些事情并不是臣妾这等妇人所能理解的，您做什么事情是您的自由，没必要在乎旁人的想法。”她这样平静的说道，让端王心里更是没底。

    这个时候是真的有些无奈了，叹息一声，“下次在做什么事情之前一定先想清楚后果，不会再不考虑你的心情。”

    沈琪知道让他做到这个地步已经算是极限了，她是生气他竟然不管不顾为救别人而以身涉险，还用自己的身体替别人挡箭，更生气的是那个别人竟然还是和他剪不断理还乱的付雪柔，无论是那一条拿出来都莫名的让人不爽。

    如今他把付雪柔遣送回家，自己还一脸严肃的承诺，自己要是再冷战下去估计他的耐心也会告罄，所以沈琪见好就收，“王爷说话算话？”

    端王：“自然，本王一诺千金。”

    沈琪：“不是我逼你说的。”

    叹口气，“我自己要保证的。”

    沈琪：“为了确保王爷不会出尔反尔，要不咱们立契为证？白纸黑字，总不会再赖账。”

    端王脸黑了，“在你眼里本王就是那种言而无信的小人？”语气充满危险，仿佛沈琪只要说是他就上去打人似的。

    沈琪：“不敢！”

    端王再次叹气，“还有什么是你不敢的？”似笑非笑的看了她一眼，这段时间单方面的冷战是什么？

    不过他也算是放心了，王妃还有心情玩笑就说明已经不生气了，这段时间实在是让人浑身不舒坦，如今见她又开始笑了，他就觉得浑身一松，自己这真是被吃定了！

    关北冷的早，十月份就开始飘雪，由于双方主帅负伤，再加上冬日到来，所以暂时休战，打了一年都有些疲惫，正好趁机休养生息。

    太后来信问王爷是否回京过年，信上还关心一下沈琪是否有了消息，要不要她派两个得力的宫女来帮衬一二等等，她就在旁边看着，斜眼看向端王，“母后是想要给我送几个妹妹吧？王爷真是艳福不浅呀！”

    端王：……王妃如今愈发肆无忌惮，竟然开始打趣起他来了。

    一挑眉，问道：“小七想要几个妹妹？”自从那次说开了之后两人倒是没有了嫌隙，而他发现喊小七更加亲近，于是就开始对着她叫小七。

    “自然是，多多益善！臣妾一直想王爷之所想，忧王爷之所忧，这种时候更该如此，王爷您说是不是？”最后一句话语气绕了几个圈，很有点腹黑女王范。

    端王一把把人扯到自己怀里，如今伤势全好，这些动作自然是不会再被限制，伸手挑起沈琪的下巴，瞬间霸道总裁上身，“本王觉得王妃所言甚是，这就无给母后回信，让她多送几个过来，母后一定很开心。”说是这样说，却丝毫不见动。

    沈琪挥开他的手，哼了一声，“那臣妾去收拾屋子，扫榻相迎。”

    端王看着她嘴角翘起趴在她脖子上笑的无声，只是不停抖动的肩膀出卖了主人的行为，沈琪也忍不住笑了起来，如今他们是越来越无所顾忌了，这样的斗嘴似的对话经常发生。

    不过想到年后自己这个身体也才十六岁，太后却一直催促生孩子还真是不一般的亚历山大呀！幸好他们一直聚少离多，如今虽然在一起了也远离了京城，不再太后跟前就算是说那也是有限的。

    不得不感叹一声自己的明智，躲出来果然是对的，否则要被烦死！

    不打仗萧莫和司徒晔整天无所事事就到王府来蹭饭，像是有千里眼似的，只要这边一开饭他们就准点到，比闹钟还准时。

    不过这一次过来一人手里拎了一只兔子，灰色毛皮的野兔，还挺肥的，进到院子里就交给下人，“拿去厨房，添个菜。”然后净过手直接来到客厅，跟进自个儿家一样，一点也不客气。

    听到声音端王和沈琪就分开了，这个时候看到他们过来端王还问呢，“打猎去了？”

    萧莫摇摇头，“到处走走，没想到碰到了几只兔子，就给抓回来了。”

    沈琪这个时候站起身，“你们先聊，我去厨房吩咐一声，多加几道菜。”

    “多谢小皇婶，让厨房做麻辣兔肉。”萧莫高兴的点菜。

    司徒晔也不遑多让，“再来一道水煮肉。”说着还吧嗒一下嘴巴，那辣的够味。

    沈琪笑着点头，“知道了。”然后扶着紫竹走了出去。

    见她出去端王才接着问，“有什么发现？”

    萧莫皱起了眉头，一副严肃的样子，哪里还有刚才点菜那个轻松劲，“村子里发现了蛮夷的身影。”

    端王听到这话的时候也皱起了眉头，“他们竟然混进来了？”怎么进来的？“有没有伤亡？”要知道每一次蛮夷进村都是雁过拔毛，一直奉行“三光政策”，抢光，砸光，杀光，场面残忍不忍直视。

    萧莫摇摇头，“这倒是没有，所以才不正常。”连一向的行事作风都放弃了，那就说明他们还有更大的阴谋，为了不暴露自己所以要么是走匆忙来不及，要么就是刻意控制。

    端王想知道的是他们究竟渗入到了何种地步，里面肯定是有内应，否则的话没有那么容易让他们混进来。“你觉得谁会是内应？”

    “王爷也举得有内应？”萧莫看着他问道，问完就又接着道：“我跟司徒也是这么认为的，而且这个人很可能是墨璟瑜。”

    端王眯起眼睛，确实有可能，之前还不确定他真的回来关北，但是付雪柔的事情他算是确信了，墨璟瑜一向做事不按规矩，又为达目的不择手段，还真是有些棘手。

    “最近注意着点，不要让城里出了什么乱子，加派巡逻人手，两人一组，轮换着交替，保证十二个时辰都有巡逻。”现在找不到人就只好加强防范。

    “我已经吩咐下去了，但是总是这样被动弄的人窝火的很，王爷，你好好想想咱们要怎么回击他们。”萧莫看着端王说道，一副我看好你的表情。

