    萧彦龙微微点头，满意的看着君凌洵。

    自从接受了君凌洵作为自家准女婿之后，他看着也满意了不少。

    傲家大长老在见到今日家族之中竟然来了这么多人之后，他也不禁皱起了眉头，心中有了几分不祥的预感。

    其实在此之前家主便已经告诉过他，傲凌霄随时都有可能回来，所以对于帝北宸以及君凌洵等人的出现，他倒并没有觉得太过奇怪。

    但是当两位家主出现在这里之后，这情况可就变得截然不同了。

    隐约间，他感觉到今天恐怕是要发生很多事情啊……

    最重要的是从家主的表情上，他似乎并没有看到太多的惊讶，难不成家主早就已经知晓了此事？

    “家主，现在这是什么情况？”

    与此同时，二长老已经直接询问起了傲俊狂。

    “我也不知道。”傲俊狂摇了摇头，“三大家族的人都在这里，相比起来我们最弱，恐怕也做不了什么，不如就先看下去吧。”

    听言，二长老微微点头，这倒也是实话。

    相比于三大家族，他们傲家着实是根本就插不上嘴。

    “凌洵现在是什么情况？”君宏城高高在上的扫了帝北宸等人一眼，询问道。

    “百里红妆说她有真言丹，所以现在正打算让傲家主和傲凌霄都服下真言丹来看看谁说的才是实话。”

    君凌洵简单的将之前所发生的事情叙述了一遍，顺带着给君宏城使一个眼色。

    如果可以不让傲俊狂服用真言丹，这无疑是最好的。

    之前的他正愁着没有理由推脱，现在君宏城来了，自然也就能直接将之前这件事情给过渡过去。

    君宏城自然也明白自家儿子的意思，眉宇间浮现了一丝不耐，“这些事情与我们何干？你们来这里自己的事情还没有解决吗？”

    “还没有。”君凌洵摇了摇头，神色间有着几分惭愧，“这里毕竟是傲家的地盘，他们的事情尚未处理好，我们也不太方便做其他的。”

    “这有什么不方便的？”萧彦龙一脸的不在意，对着萧瑟舞道：“别的都不重要，解决你们之间的恩怨才最重要。

    瑟舞，你想怎么做那便怎么做吧。”

    萧彦龙想的很简单，他这一次来就是为了让萧瑟舞出一口恶气。

    不论是帝北宸还是百里红妆，目前已经让他们感受到了不小的威胁。

    如果让他们继续成长下去，日后一定会成为他们巨大的敌人。

    所以哪怕今日的举动，在大家看来的确很不合规矩，但只要能够扼杀这两个将来可能动摇他们家族根基的家伙，一切都是值得的。

    何况，这二人让自己的女儿如此失落，付出代价也是应当。

    见自家父亲如此支持自己，萧瑟舞心头也是一阵兴奋，当即转过了视线，面色狰狞地道：“既然如此，那就先将百里红妆给废了！”

    浓烈的恨意在她的眼中闪现，在说出废了这二字的时候，她更是咬牙切齿，又透着难掩的兴奋。

    为了这一天，她已经等了很久了。

