    七天后，崇真观内，玉宸、张天师、茅山掌教三位代表了三山最高战斗力的真人齐聚一堂，张天师周身金光涌动，一道道霹雳闪烁，不断冲刷身前的楚宏林，引动其体内原本的金光咒力。

    一道道金光从楚宏林周身窍穴之中流出，在张天师的金光咒加持之下，宛如实质一般，一寸一寸的从他的身体各处滑过，结合细微的电流，不断刺激他的身体的和窍穴，一次次将其血肉和法力击碎重组，可谓是帮助他脱胎换骨，将他体内最根本的元气都洗涤了一次。

    另一边，茅山掌教口中默默念叨真言，周身法力涌动，化作一朵硕大的青莲在郑宏子的头顶之上徐徐绽放，青色的莲瓣晶莹剔透，好似绝佳的美玉雕琢而成，纯净无比，散发出清幽淡雅的光辉。

    花瓣开合，灵光落下，空气中都不由带上了一缕令人心平气和的清淡莲香，不断融入郑宏子的身体，在其身体表面具现出一张张色泽各异的符箓，逼出一缕缕黑色的雾气。

    风宏养和阮宏丰在边上看着，面色都不大好看，其中阮宏丰更是看向没有动手的玉宸，明白了一些东西。

    片刻之后，张天师和茅山掌教先后收功，茅山掌教高震叹息一声：“哎！还是不行！”

    话语落下，郑宏子顶上青莲破裂，常人肉眼难见的微弱黑气从他身体之中浮现出来。这一点黑气非常稀薄微弱，若非此刻四周被玉宸法光笼罩，风宏养和阮宏丰都不一定能够看到。

    比起来，张天师的面色也不大好看：“贫道虽然能够帮助宏林将古神气息压下，但这也是借了蕴宸道友道场之便，隔绝了大半古神气息的牵引，宏林一旦离开此地，贫道加持在他身上的金光咒也坚持不了多久。”

    说完，张天师起身对着玉宸道：“不知蕴宸道友可有破解之法？”

    “难！”玉宸淡漠的开口：“他们几人命格同古神有缘，在当时那种情况下，并非单纯的被古神的力量污染，而是受到古神的感召。从根本上，被古神扭曲了本质，加上命格本身就比较契合三位古神的力量，现在已经等同于古神的眷属，只要离开这里，便会立刻受到古神的影响。”

    说完，玉宸又道：“其实，最主要的缘故还是古神的力量已经有一部分逃出了三山科仪，他们就好像是一个个中转站，不断将古神的力量引出，传入宏养、宏丰、宏林、宏子的体内，进一步污染他们的本质。”

    “真的一点办法也没有吗？”茅山掌教看着自家弟子，再次开口。

    玉宸沉默了一会儿，指着楚宏林道：“他已经凝聚阴神法身，铸就自身法力核心，待在崇真观中，受我道法加持，倒也能够勉强抵抗古神侵蚀。若能闭关修持一甲子，应该能够祛除古神留在他体内的力量。至于其余三人……”

    玉宸看向郑宏子三人，道：“想要摆脱古神力量，只能舍弃肉身。”

    “舍弃肉身？”张天师闻言，立刻知道玉宸的意思：“道友好算计，这些孩子受限于命格影响，无法摆脱古神的侵蚀，而命格一物，一半在魂，一半在身，以失去肉身为代价，确实能够驱逐命格带来的影响。只是他们现在阴神未成，一旦失去肉身，恐怕也难以继续修行了。”

    “无妨！既然没法活着修行，那就死后去阴世道场之中修行好了。作为他们为天下正道牺牲的补偿，我可以开坛做法，以水火炼度之法，帮助他们铸就阴神鬼仙之躯。”

    玉宸平淡的话语，让张天师和茅山掌教面色微变。

    这水火炼度之法，各家各派都有，说白了便是行持之士运己身纯阳之道炁，点化纯阴之鬼魂。即‘以我之阳，炼彼之阴’达到逆反阴阳，幽冥潜通之妙。一般而言，这东西是仙道用来超度厉鬼的。但行持之士若修为足够高深，也能够使鬼魂亡离之精神聚合生全，从而位登仙班，成就阴神鬼仙之躯。

    而这里的修为足够高深，指代的绝非一般阳神真人，或者张天师、茅山掌教这类借助三山科仪得到阳神境界力量的修士。

    就张天师自身而言，除非在龙虎山上，能够调动整个龙虎山积蓄千年的底蕴，否则他并不具备炼度阴神鬼仙的能力。

    茅山掌教更是受限于自家宗门传承的一些限制，哪怕待在茅山上，也不一定能够将鬼物炼度成阴神鬼仙。

    但，更让二者震惊的还在后面，玉宸伸手勾画出一道道面人，以及演化出一朵朵莲花，其中盛放着一些气息，直言道：“这些是当初从地宫当中逃离出去的那些人面貌和气息。他们同宏养三人一样，都近乎于成为了古神的眷属，为了防止三位古神的气息在人间进一步扩散，这些人必须要全部找回来，或囚禁于一地，或……”

    玉宸说道这里，并没有继续说下去，但大家都知道玉宸的意思，为了防止古神气息外泄，最好的方法，便是让这些人彻底无法动弹。

    “当然，同宏养他们一样，牺牲他们是我们不得已而为之的事情，而不是他们应该承受的事情。只要他们还有理智，拥有被挽救的可能，我同样可以为他们开坛做法，炼度魂魄，铸就阴神鬼仙之躯。若是愿意，他们也可以呆在我的崇真道场内修行。”

    “师叔慈悲！”张天师和茅山掌教躬身致敬。

    说句实话，张天师和茅山掌教这次若非因为门下弟子，不得不来，是真的不想和玉宸碰面。毕竟玉宸的身份和辈分放在那里，他们二人前来，难免弱人一等，感觉有些尴尬。

    故而，刚才张天师直呼道友，茅山掌教则是尽可能不出声。

    但现在看来，玉宸无论是修为还是心性，都要胜过他们不少，故而师叔二字，也就说的心服口服。

    毕竟，炼度三个阴神鬼仙，已经让他们深感惊讶，后面玉宸给出的人脸和气息足足有十五人，这些人中哪怕只有一半还保留了理智，加上风宏养三个，玉宸也需要炼度十位鬼仙，其中消耗可想而知。

    张天师想了想，指着其中四个人面，道：“这几人，老道我还是有些印象，修行的功法和我龙虎山略有渊源，算是我龙虎山支脉一流，劝说追捕他们的事情，便交给老道吧！若是他愿意，龙虎山也会给与一定补偿。”

    “茅山亦是如此！”茅山掌教说着，也是指出了八个人面。

    边上作为见证的刘蕴灵见状，跟着开口：“如此，剩下的三人，便交给我灵宝一脉吧！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

