    孙悟空瞪大眼睛难以置信的看着张明轩，嘴唇哆哆嗦嗦说道：“我……俺……俺老孙有母亲？”

    张明轩点头肯定说道：“自然是有的。花果山乃是十洲之主脉，三岛之来龙，是天下间少有的洞天福地，如此福地岂会无主？

    你以为水帘洞里面的石锅石碗何来？”

    孙悟空一想，刹那间一个个疑问涌上心头，慌张不安问道：“这……这些都是母亲给俺老孙准备的？”

    张明轩笑着点了点头说道：“没错！”

    孙悟空眼里泛起泪花，猛地跳上桌子用力抓住张明轩的胳膊连忙问道：“俺老孙有母亲？她是谁？她为什么不来见我？俺老孙竟然有母亲？快告诉我她是谁？”

    张明轩双臂一震，震开孙悟空的双手，说道：“坐好！”

    孙悟空跳回椅子里面，一阵抓耳挠腮，心绪不安的样子，胸膛剧烈起伏自语说道：“俺老孙不是天生地养，俺老孙也有兄弟，有母亲！”

    张明轩说道：“远古时期，巫妖大战，水神祝融怒撞不周山，导致天柱断裂天河倒流，人间化为一片泽国。

    女娲娘娘于北俱芦洲斩杀巨龟以其足为撑天支柱，炼五彩神石补天之残缺，补天完成神石还剩下一颗，却产生了一丝灵性。

    娘娘不忍抹除它的灵性，便将其放置在十洲之主脉之上，赐予其一番造化。

    之后灵石融合了飘荡天地间最后一份魔猿本源，石裂天惊，一只石猴从其中跳出。”

    孙悟空指着自己，颤音说道：“是……是我！”

    张明轩点头说道：“没错！你是女娲娘娘一手造就的，花果山就是娘娘留给你的，你也可以说是女娲娘娘的孩子。”

    孙悟空一脸的不知所措，扭头看向六耳难以置信叫道：“俺……俺老孙有娘亲？俺不是天生地养？！”

    六耳猕猴点了点头，眼里带着羡慕。

    孙悟空仰天哈哈大笑叫道：“俺有娘！”

    一个跟头翻出凉亭，在岛屿上兴奋大叫道：“俺老孙不是天生地养，俺老孙有娘的!哈哈哈~哈哈哈~”

    孙悟空在外面兴奋的翻着一个个跟头，犹如大风车一般旋转，发出哈哈大笑声，花草树叶漫天飞舞。

    凉亭内，六耳凄凉苦笑道：“太古求道不可得，被封印无数年，一朝脱困习得大法，到头来还是免不了身死之厄！！多谢神君能让我死了明白。”

    张明轩打量着六耳猕猴笑着说道：“谁说你要死了？”

    六耳指着自己头上的金箍，失落说道：“有这个金箍在，我逃不掉的。”

    张明轩眯着眼睛笑道：“其实你要想活下来很简单，这个金箍也不是难事。”

    六耳神色一震，抱拳低头说道：“还请神君赐教！”

    张明轩若有所指说道：“找一个不惧佛教的势力投靠，自然可以活下来。”

    手一挥，面前桌上出现一套茶具，端起一杯茶吹了一下细细品了起来，啧啧有声，说的这么清楚，他应该明白是什么意思了吧？

    六耳嘀咕说道：“不惧佛教的势力？”猛然抬头惊喜说道：“神君说的是天庭？”

    噗～张明轩一口茶水喷出，呛得连连咳嗽，喘了几口气，用手指着自己叫道：“我啊！我说的是我啊!我乃是圣人弟子，截教小老爷，执掌大教万仙来朝，何惧他一个小小佛教？！”

    六耳猕猴讪笑一声说道：“神君，据我所知截教已经破灭了。”

    张明轩冷笑一声：“破灭？我截教教主仍在，何曾破灭！天庭背后有圣人吗？真的能庇护你吗？

    人教无为，从太上圣人到玄都，从玄都到天蓬，代代单传，根本不可能收你。

    阐教最看不起的就是你这种妖身得道，女娲娘娘高居天外不问世事，你更没有机会。

    除了我这里，你还有选择吗？”

    外面大风车呼哟哟的转，孙悟空兴奋的大呼小叫，凉亭内却陷入一片寂静，张明轩重新倒了一杯茶，细细品着。

    过了良久，六耳猕猴猛地站起来，退后一步嘭的的一声半跪，抱拳低头说道：“六耳拜见小老爷！求小老爷收留。”

    张明轩站起来哈哈大笑说道：“好！六耳加入我截教，乃是我截教之福。”

    孙悟空一个跟头冲进凉亭之中，打量着张明轩和六耳猕猴，抓耳挠腮兴奋说道：“师弟，六耳大哥，你们这是做什么？”

    张明轩手一伸说道：“剑来！”

    一伸呼啸，嘭的一声青萍剑落在张明轩手中。

    孙悟空一下子挡在六耳猕猴面前，连忙对张明轩拱手作揖真诚说道：“还请师弟饶过六耳大哥这一次，之前是我们被如来蒙蔽才会互相残杀，现在俺老孙已经原谅六耳大哥了，还请师弟高抬贵手。”

    张明轩没好气说道：“谁说我要杀他了？”

    六耳猕猴心中也是一暖，说道：“悟空兄弟，我已经加入截教，神君不会对我不利的。”

    孙悟空疑惑的看了六耳猕猴一眼，迟疑了一下退开，嘀咕说道：“截教是什么教派？俺老孙只听过道教，佛教，没什么截教啊？！”

    六耳猕猴一阵无语，修了一身好本领，怎么这些常识性的东西都不知道？

    竟然还敢去大闹天宫，大闹地府，能活到现在真亏了你有个好娘，心中涌起一股酸酸的羡慕，投胎是门技术活，不是出生的早就好。

    张明轩拔出青萍剑，搭在六耳猕猴的肩膀严肃说道：“在青萍剑的见证下，吾以截教小老爷之名，封你为截教护法战神。

    强敌当前，不畏不惧，果敢忠义，无愧教主，忠耿正直，宁死不屈，保护弱者，无违天理，所行所为皆无愧于心。”

    六耳猕猴只觉一股热血在心中涌起，低头真诚说道：“小老爷教诲永不敢忘，定当遵循教义，护我大教。”

    张明轩高兴说道：“好！”

    青萍剑上一道寒光闪过，嘭的一声金箍断为两节，掉落在地上。

    六耳看着地上掉落的金箍，惊喜拜道：“多谢小老爷救命之恩。”