    “老夫，并未听说过骆仙之名，阁下，怕是误会了。”

    雄霸沉默数秒，终于开口了，他武功已被废，再也没有反抗之力，除了低头，别无他法。

    “这时候了还在戏弄本座，看来你是一心求死。”

    帝释天根本不信雄霸所言，快步走上前。

    “保护师父！”

    天下会众人之中，还是秦霜对雄霸最为忠心，关键时候站了出来。

    十几道人影同一时间扑向帝释天，他们都是天下会自小培养的死士，只会完成指令，哪怕敌人再强也不会退缩。

    嘭！

    帝释天一掌之下，十几名死士被拍成了肉酱，血水洒了一地。

    秦霜的额头冷汗直流。

    见过一掌把人打死的，但还是第一次见到一掌把人打得粉碎的。

    这得多么深厚的功力才能办到。

    雄霸看着化为血水的死士，面如死灰，他对秦霜挥挥手，示意秦霜让开。

    “什么天下会帮主，不过是个敢做不敢当的无胆鼠辈，你有胆量谋夺本座的《圣心诀》，却连承认的勇气都没有，亏本座此前还高看你！”

    帝释天摇了摇头，眉宇间已经有了杀意，“再问你一遍，骆仙在哪？”

    如果只是骆仙失踪，帝释天还不会如此动怒。

    但，对方若图谋《圣心诀》，就是他不能忍的了。

    帝释天一直认为自己是这个世界的神，能够长生不死的人，只允许有自己一个。

    原著中，帝释天明明已经长生，却依旧前去屠龙，便是这个原因。

    “老夫，真的未曾听过骆仙这个名字，这其中定有误会，阁下切莫中了小人挑唆，老夫所言，句句属实啊！”

    雄霸情真意切，面色诚恳，他已经不在乎什么尊严和面子了，只要能活下来就好。

    见识了帝释天如同神一样的力量后，雄霸对于一统武林这件事，已经没有信心了。

    这是他此生都不可能达到的境界，哪怕有再多奇遇，哪怕再刻苦的修炼，都不可能与之匹敌。

    只是奈何，对面的帝释天根本不相信他的话，雄霸也想不明白，到底是何人算计他，绑架了那个叫做骆仙的人，栽赃到了他头上！

    “你不说，本座只能杀了你了。”

    帝释天无奈地道，他准备先杀了雄霸，然后再慢慢找骆仙，根据骆仙信中所说，她应该就在天下会。

    嗡——

    广场中，突然传来一道剑鸣。

    在场的剑客，纷纷低头看向自己的佩剑。

    众人的佩剑一把接一把颤动起来。

    剑鸣如雨，如雷，越来越响，很快，覆盖了整个天下会的范围。

    独孤剑缓步走出天下第一楼。

    每走一步，独孤剑周身的剑气就强大一分，待独孤剑走到雄霸身边的时候，那股剑气已如太阳般刺眼。

    “剑圣——”

    雄霸呢喃着，他这一次，没有称呼独孤剑为“独孤兄”，而是称其为“剑圣”。

    因为这一刻，唯有这个称号，才配得上独孤剑。

    雄霸一直都知道，剑圣的实力很强，但此刻，雄霸才明白，剑圣竟强到了这般地步，远远地，将他甩在了后头。

    帝释天皱眉，看向独孤剑，他隐隐觉察到有些不对，情报上所描述的剑圣，不该有如此实力，也不该如此年轻才是……

    “阁下，未免太放肆了吧。”

    独孤剑看向帝释天，目光中战意凌厉，无双剑不断颤动，仿佛已经压制不住战意，随时要挣脱开剑鞘。

    独孤剑很早就想与帝释天交手了，无关善恶，无关立场，只是单纯的渴望一场旗鼓相当的战斗。

    无双剑，已经寂寞了太久。

    但是，寿元之限一直困扰着独孤剑，且又担心不能一击杀死帝释天，留下诸多隐患，所以，一直以来，独孤剑都很低调，未能尽情一展无双剑之威。

    今日，所有的一切已准备妥当，独孤剑终于能放手一战，看看，这个世界武力的巅峰，究竟能接自己几剑？

    “剑圣，本座今日只针对雄霸，你就不要多管闲事了，你的剑道能修行的这个地步，不容易。”

    帝释天的目光中满是惊叹，他在这千年来，遇到过无数强大的对手，但，能在剑道上有如此造诣的，还是第一个。

    “老夫既与天下会结盟，又是天下会副帮主，今日，便不能袖手旁观。”

    独孤剑微笑着道，缓缓拔出了无双剑。

    剑意在这一刻达到了巅峰。

    剑刃在地面轻轻一划，看似轻描淡写，剑气自帝释天身侧掠过，在地面留下一道长达千米的剑痕。

    帝释天回头看了眼远处的剑痕，大笑道：

    “你的圣灵剑法本座早有耳闻，今日一见，果然不错！”

    帝释天随即语调一转，道，“只可惜，圣灵剑法再强，也终究是凡人之剑，在神的面前是没用的。”

    “不必多言，出手吧。”

    独孤剑已经忍不住了，无双剑横举，剑尖遥遥指向帝释天。

    “好，既然你执意出手，老夫就让你见识一下，什么才是剑中之神！”

    帝释天大笑一声，双指并拢朝前一指。

    恐怖的力量倾泄而出，剑气纵横，百道，千道，万道，以摧枯拉朽之势急射而出，直击独孤剑。

    那剑气太过强大，在场的许多武林人士，都下意识地遮住了眼睛，不敢直视。

    “这是……万剑归宗！”

    场中也有见多识广的江湖前辈，认出了帝释天这一招的来源，这是一门传说中的剑法，武林中人也许有人听说过，但绝对没有人见过。

    万剑归宗，剑宗的不传之秘，历代只传最强弟子，号称是当今天下所有剑法之最，是所有剑客梦寐以求的剑法的终极！

