    “抱歉了掌门......献祭之法！”

    万千灵力丝线缠绕住天劫之兆，御魂居士以献祭天地老爷为引，从而让魔修的天劫一跃成为天罚，无形无色亦没有质地的天劫之兆显于万灵会之上空。

    一颗漆黑如墨像黑洞般的球体，高高悬挂于仿佛一颗瞳孔，犹如实质的威压降临于此界地面都开始颤栗，空间更是出现无人能理解的紊乱，此地的将万灵会空间层层叠叠锁死防止邪祟逃窜。

    御魂居士所做的一切，旁人都是无法察觉到的，他强行引来渡劫之人才可以察觉到的天劫之兆直接献祭，引发空间层面的异变灵月仙才察觉到不对劲。

    你今天敢献祭天劫征兆，下回你是不是想将地脉也引爆，把此界炸上天？

    虽然御魂居士无法撬动地脉，但天地法则依旧将他判定为威胁给予天罚。

    天地法则是维护世界基石的，你平日怎么疯怎么浪都无所谓，但绝对不允许擅自触碰世界基石，任何想要撼动世界根基的疯狂暴徒都会遭到天地法则更为疯狂无休止的追杀。

    天罚杀不死邪祟，就让各式各样应运之子出世进行彻底拔除诛杀。

    天地法则老爷.....特别小心眼的，引来天罚的御魂居士必死无疑！

    “走。”

    灵月仙深深地看御魂居士一眼，冷哼一声并没有说什么话。

    想收取国运需要消耗时间，现在天罚即将要降临，如果不远离御魂居士就算是天人也是有危险的，万一被天地法则盯上更是得不偿失。

    “那仙器残片......”

    白锦瞄了一眼那青铜编钟，感觉面前的仙器残片应该很顶，青铜编钟刚出场的时候把御魂居士虐的欲仙欲死。

    “事后再来捡，你们尽快撤离往人多的地方钻......”知之轻拍白锦肩膀，笑着道：“仙器的灵抗性很强，那是上界才能制作的东西，就算现在只剩残片也不是此界天罚能轻易摧毁的。”

    修真界最高技艺就是制作灵器，仙器是上界才能制作的强大武器，质地坚固是一方面更重要的是蕴含仙灵之气。

    灵气想击碎仙灵之气很难，天地法则并不会对没有危害世界的东西出手。

    “我懂了.....”

    闻言，白锦脸上露出恍然之色，开口向诸位小伙伴们道：“走！去内城区！”

    “嗯，你们都去避险.....”知之看着离开的师弟师妹们露出一丝笑容，但并没有跟着他们一同离开，而是打开折扇挡在面前抬头看着天空之上的黑球。

    “天罚吗？竟然有幸能见识到最顶级的法则雷劫之一.....妙哉，若能解构其中神妙我应该能免疫雷霆力量了。”

    知之笑的眼睛都眯起，从来没有想到竟然有如此天上掉馅饼的好事。

    “咔咔咔......”

    天空之上黑色球体开裂，如血液深红的云彩席卷整座万灵市集，一声声震雷闷响化作冲击波轰击在原镇守府上。

    一个虚幻眼睛浮于天空，注视着万灵会市集里的混乱局面。

    ………………

    …………

    “使不得，真的使不得白爷......”

    蔡掌柜仅仅拦在琉璃箱前，满头冷汗的看着面前一伙暴徒道：“它存在比我的性命还要珍贵......你们就算现在就把我杀掉我都不可能打开它的。”

    “我叫您爷爷了，别为难我了......”

    “我才没有你这孙子，你在不闪一边去我可要掏掌教老爷出来了！”

    白锦将胸前的冰晶拽出来，面露和善看着蔡掌柜道：“现在事急马行田，只是在你们器宗里借用一下，又不把它拿出你们器宗商铺大门你怕什么......”

    “来人，把蔡掌柜丢门外吃土！”

    师妃妍和梦绮满脸面无表情，朝额头已经滋汗的蔡掌柜靠近，根本不给面前中年人任何反应机会，二人瞬间就消失在空气里化为无形抓着他就暴打。

    “太棒了.....能贴贴了！”万化炙炎广袖留仙裙满脸兴奋道。

    白锦带着小伙伴们回到内城区，二话不说就直接冲到器宗店铺里，举起椅子就准备砸‘万化炙炎广袖留仙裙’的保险箱拿这件能保命的好东西。

    留仙裙平日要不要都无所谓，但现在天罚即将开始乱杀，白锦就不惯蔡掌柜的小气鬼德行一脚把他踹开，掏出敬爱掌教老爷送的护身符，吓得其他人退避三舍丝毫不敢上前。

    在修真界里，你说自在仙的名字可能不能吓破修士的肥胆，但无情仙的名字一说只要还有亲朋戚友的，都会下意识地给无情仙卖一个面子。

    惧怕无情仙的可不止白锦，其他不熟无情仙的人更害怕。

    “轰隆隆.....”

    天空一声雷鸣响起，整座城市像发生地震般大面积建筑开始坍塌，明亮天色也变一层血红覆盖，不详和压抑的感觉开始四周蔓延，身体仿佛都变沉了。

    “碎灵屠戮....”

    嘴里叼着钩针的白锦，也顾不得身旁小伙伴们的目光，抬起右手握拳让魂灵掩盖上面的参差裂口，一拳直接把层层阵法保护的琉璃箱砸碎：“快快快，全部都钻到万化炙炎广袖留仙裙里！”

    破尼玛的阵法，劳资一拳打爆它！

    “啊咧......？”

    兴高采烈的留仙裙一愣，看着一大群人跑到自己裙摆里，全部抱成一团完全没有人想和自己签订血契，脑袋上不由得冒出一个问号来：“......你们都钻裙摆里干什么？来一个人带我去贴贴啊！”

    “！？”

    看着天空席卷的血色云，蔡掌柜终于理解白公子为什么那么疯狂，尼玛现在外面是世界末日来了啊！

    “还有位吗？给我一个位置.....”

    “滚，裙摆满了，自己钻衣领里.....”

    裙摆刚一掀开，白锦抬脚飞踹淡蓝色覆盖的重脚把蔡掌柜踹的倒飞，在地面滑行出近百米距离撞到墙上。但蔡掌柜也无异于纠结那些小事，连忙按照白锦的意思硬生生把体型缩小，钻到留仙裙的衣袖里面把衣袖绑死。

    “你们.....”留仙裙气的跺脚，看着那群人把自己都撑到变形，却还有更多器宗师叔师伯连爬带滚的进入避难所，差点就把它给气到哭出来。

    “轰.....”

    血红色雷柱击穿器宗所有阵法，直接劈落在大厅里将一切侵蚀，让所有东西都变成液体般的东西散发灼热高温。

    “哇....我丢。”

    留仙裙被吓了一大跳，也顾不得咒骂拼命往自己器皿里挤的混蛋，一个鱼跃龙门直接跳回到留仙裙本体里，将自己裙子上下所有镂空都堵死。

    “好吓器灵.......”

    “魂灵你也上！”

    白锦怕不保险，下意识地让魂灵再在外面套上一层噬灵防护，层层叠叠法力屏障再套在魂灵外面，梦绮也勾动手指开始绘画灵篆准备套娃。

    血红色的腐蚀之雷开始了肆虐。

