    江夏走进侧屋，看了看凶案现场。

    门对面，一具尸体手握武士刀，被另一把长刀穿过胸口，钉死在墙上。

    看上去，这里有过一场凶恶的打斗——墙上满是刀痕，连天花板上都有。周围的东西也碎了一地。

    死者是这里的一家之主，丸伝次郎。

    前一阵，他怀疑自己的太太出轨，所以请毛利小五郎过来调查。

    今天，毛利小五郎查出了结果，过来交差。

    两人谈话途中，有其他客人拜访。丸伝次郎就丢下毛利小五郎，先去侧屋接待了其他客人。

    毛利小五郎等了很久，也没等到丸伝次郎回来。

    当他再次见到自己委托人的时候，丸伝次郎已经是一具尸体了。

    报警后，警方也并非什么都没做。

    ——江夏来的时候，嫌疑人已经被找齐，不多不少，正好三个。

    其中一个是丸太太的情夫，兼家庭医生。另两个，则都是找丸伝次郎借过钱的人，一个是雕刻家，一个是剑道教练。

    江夏打眼一扫，目光停在了尸体的腿上。

    ——一只扒腿式神。

    江夏神色和缓了很多，有收获就好。

    然后他决定早点让式神掉落，早点捡走回家。

    江夏看向嫌疑人中的剑道教练：“凶手是你吧。”

    他没太注意措辞，毕竟，在这个侦探世界，指错凶手也不会被人控告诽谤。

    ……最多被被诬陷者，或者他们的亲朋好友谋杀。

    目暮警部听到江夏的结论，心里咯噔一声。

    ——几分钟前，毛利小五郎刚说过跟江夏一样的话。

    毛利小五郎觉得，能和丸伝次郎这个剑道高手打成这样的人，只可能是另一个剑道高手，诹访。

    但是，在某个小朋友的提醒下，他们陆续发现了一些不对劲的细节，并认为，凶手不是诹访，而是有人刻意栽赃。

    江夏老弟今天是怎么回事？

    “那个……”目暮警部欲言又止的看了看自己的新老弟，又看了看外面很烈的日头，脑中无端开始思索“附体的亡魂会不会被太阳晒死”。

    毛利兰凑过来，小声提醒江夏：

    “死者的握刀姿势不对，通常会惯用手在前，但是他明显握反了。”

    “没错。”毛利小五郎沉稳的说，“这种握刀姿势，以及打斗痕迹，一看就是外行所为——天花板上都布满了刀痕，谁会打架打到那种地方？”

    柯南幽幽看了毛利小五郎一眼这明明是他的台词。而且刚才他说的时候，还被毛利小五郎敲了一下脑袋，结果现在，毛利小五郎竟然就自己拿去用了……tui！双标大叔。

    江夏蹲下身，假装查看尸体，偷偷伸手拽了拽丸伝次郎腿上的式神，一边随口说：“那些是在利用我们的反向思维。”

    式神有点怕他，慢吞吞的缩小了一圈。

    但是依旧倔强的抱着尸体，死活不肯下来。

    江夏遗憾的松手。

    他站起身，回头看了一眼凌乱的房间：“能刻下这么多刀痕，说明凶手布置现场的时间非常宽裕。就算他不熟悉剑道，自己稍微比划一下，也能知道怎么握更顺手，不会摆反。”

    柯南听到一半，明白了江夏的意思：“你是想说，凶手布置这些，是为了让我们得出‘现场被外行人刻意布置成了这样’的结论，进而先排除掉内行？”

    而三个嫌疑人里，只有一个剑道高手……难道真的是诹访？

    毛利大叔竟然一上来就猜对了！

    柯南为这个事实惊讶了一下，但很快，又变回不屑的死鱼眼。

    毕竟，这里一共只有三个嫌疑人。

    三分之一的概率，抓些猫来选，三只里面都有一只能猜对。

    目暮警部也暗暗松了一口气，江夏老弟逻辑还在线。

    不过……

    他沉吟着摸了摸下巴，感觉这推理不够严谨：

    “可是，也可能是某个外行人知道诹访先生今天会来，所以故意把凶杀场面布置的浮夸一些，好让我们在看到这些痕迹时，以为这是诹访先生假装成外行人布置出的场景，但实际上这是外行人布置出来的因为太外行而容易被以为是内行故意布置出来的外行场景。”

    江夏：“……”他勉强听懂了目暮警部在说什么。

    但这么绕下去，只会没完没了。

    于是江夏默默偏开头，假装没有听到，继续说自己的：

    “死者流了很多血，凶手给他摆造型的时候，身上、手上或者鞋底，难免会沾到一些，可以试着在诹访先生身上检验。如果没有，就沿路寻找丢弃的衣物。

    “另外，还有一点……”

    江夏走到墙边，那里摆着一只由很多抽屉组成的立柜。

    和其他地方比，立柜的破坏程度更甚，上面的刀痕密集而杂乱。

    仔细看能够发现，柜子上的划痕其实有两类，一种很深，像是故意刻出来的，而且首尾有诡异的断裂。另一种，则和其他地方的刀痕一致。

    这意味着，这些抽屉的顺序，被刻意打乱了。

    ——死者在柜子上刻过字，凶手发现之后，把抽屉的顺序打乱，然后为了掩饰刻痕，干脆把全屋布置成了被乱刀划过的样子。

    江夏的视线顺着断痕走了一圈。

    然后他戴上手套，把几个抽屉取出来，重新摆放。

    很快，随着抽屉回归初始状态，上面的刀痕复原，组成了“すわ”两个假名。

    ——正是“诹访”的读音。

