    第757章娘亲走了哄妹妹

    被汪竹夸奖的汪宝臻，心情还是被亲娘的离去而感染到了。

    她黯然伤心地回到妹妹睡觉的房间，躺在炕上，暗自难受。

    是的，汪宝臻就是难过。

    她的娘亲再不好，那也是她的亲娘。

    愚不可及，狠毒无情的亲娘，让她既恨又为她将来担心。

    唉……

    摊上个不省心的娘，真是愁死人的烦恼啊。

    “姐姐，娘……走了吗？”汪宝悦其实没睡踏实，心里一直担心着娘，又企盼着娘能看在她和弟弟的份上，不再护着姥姥家了，留下来，她就不是没有娘的孩子了。

    汪宝臻将她搂在怀里，轻轻地道，“娘……心里，只有姥姥那一家人，所以，她拿着我给的一两银子，离开了咱们家。”

    就这么一句话，汪宝悦眼泪再次刷地一下就流了下来。

    她抽噎地道，“姐姐，咱们没娘了，以后，咱们就是跟大旺和大妮一样了对不对？”

    一想到大旺和大妮儿，还有二妮儿他们兄妹几个整天挨他们奶奶的毒打，还被他们的大伯娘和婶子不给饭吃，汪宝悦抽噎得更厉害了。

    汪宝臻看她哭的这么厉害，也知道这孩子心里是惶惶不安的，便笑着道，“咱们跟大旺和大妮儿他们不一样的，知道不？

    咱们有奶奶宠着咱们，有爹疼着咱们，还有二叔二婶儿护着咱们，咱们怎么会跟他们一样呢？你说是不是？”

    汪宝臻细声细语，尽量用妹妹能听得懂的话，说给她听，“你想想，咱们娘在的时候，娘可有特别疼爱咱们？是不是她疼爱木墩和木根更多？”

    汪宝悦点点小脑袋，“嗯，娘都不给我和弟弟吃鸡蛋。还把奶奶给我做衣裳的细布，拿去给了木墩呢。姐姐，我都记得的。”

    “是啊，姐姐也记得。”汪宝臻顺着妹妹的话，道，“所以啊，这次娘和姥姥合谋，想要卖了姐姐，让姐姐去给人家当牛做马，做奴做婢，你说这样的娘，让咱们多伤心，多难受？

    如果这次爹还留着娘在家，那以后……咱爹没在家，奶奶也老了，都看不住娘，她再心生歹念的话，宝悦，你知道咱们还是啥样的下长吗？你想想。是不是？”

    汪宝悦哭了一场，又睡了一会儿，此刻的心情，较比之前已经好了许多，就乖巧地点着小脑袋，“姐姐，那……以后你护着我和弟弟好不好？我不离开姐姐，也不让弟弟离开姐姐。”

    “好，姐姐答应你，绝对不让你们离开姐姐。”见妹妹不哭了，汪宝臻也就放下心来，答应了妹妹的请求，“只要你们都听话，姐姐就不会离开你们。以后，姐姐还要带你们赚大钱，穿上好衣裳，不让人欺负你们。”

    听到赚大钱，汪宝悦眼前一亮，就有了精神，“姐，我和宝根都听你的话，保证不惹你生气。等姐赚了钱，我要买红头绳。”

    小姑娘总是爱臭美的，汪宝悦也不例外。

    汪宝臻笑道，“等我让奶奶给你抓几只鹅鸭，养大了卖了钱都归你。到时候你可得努力呀。你要是肯吃苦努力的话，姐姐还会给你买新衣裳。”

    (本章完)

