    梁家堡，张华在此地聚集兵马，同时震慑公子扶苏和瓦岗寨。

    周泰入驻之后，张华可以看到周泰的英雄天赋。

    周泰的英雄天赋十分特殊，让他很难战死。

    【英雄】：周泰

    【等级】：47

    【统帅】：75 【武力】：92 【智力】：48 【政治】：38

    【血量】：483

    【攻击】：60~72

    【防御】：25

    【敏捷】：10

    【天赋】：不死（周泰受伤后，防御和韧性上升，而且周泰有极强的自愈能力，可以消耗体内真气，在极短的时间内恢复伤势。但体内真气耗尽，需要时间缓慢恢复。）

    【擅长兵种】：步兵、水师

    【兵种】：吴国轻步兵

    【来历】：江表十二虎臣之一。

    张华发觉周泰的天赋“不死”，与马武的天赋“刚体”相似。

    只不过，周泰拥有受伤之后的惊人自愈能力，而马武是淬炼肉体，难以受伤。

    周泰的兵种只是普通的吴国轻步兵。

    吴国轻步兵与蜀汉轻步兵不同，吴国轻步兵擅长水战，而蜀汉轻步兵擅长山战。

    一个势力不可能只有精锐兵马，低阶步兵、弓兵、弩兵才是大头。

    张华的领地人口增加至27万，可以养两万士卒，张华大举招兵买马，也为周泰招募一批吴国轻步兵。

    张华一边招兵买马，一边继续种田。

    按照钦天监郭守敬的历法计算，当前是大夏历二年五月。

    郭守敬精通天文，确定了二十四节气，以及计算时间。

    这一点对于种田至关重要。

    种师道、种师中、赵广在休整之后，继续讨伐邙山山贼，积累战功。

    孙尚香想要早日升迁为校尉，于是也参与讨伐山贼。

    周泰负责保护孙尚香，在前面冲锋陷阵，令邙山山贼闻风丧胆。

    周泰对江东孙氏忠心耿耿，基本绝无背叛的可能。

    在洛阳盆地东边，是更加广袤的平原，有更多势力割据，征战不断，烽火连天。

    皇太极跟随多尔衮来到后金大汗努尔哈赤在前线的营地。

    努尔哈赤的营帐，八旗牛录进进出出，传递命令，或者带兵出征。

    皇太极进入营帐，见到了熟悉的面孔。

    “父汗。”

    “皇太极，你做的很好，没有让我失望。”

    努尔哈赤得知自己死后，皇太极不但巩固了建州女真势力，还建立大清，为入关做好准备，对这个继承人相当满意。

    如果换另一个继承人，或许清军会在松锦之战被明军打垮，也就没有后来的大清朝了。

    皇太极面无表情说道：“孩儿被一个汉人势力击败，恐怕已经辜负了父汗的期望。”

    “不必计较一城一池之得失。只要你助父汗灭掉崇祯皇帝，今后依然是你继承汗位。”

    “当真？”

    皇太极见努尔哈赤对自己的能力满意，重新燃起斗志。

    “一言九鼎。”

    “若是遇到洪武大帝，孩儿不敢保证。但对方是崇祯，那么孩儿必定败之。”

    没有人比皇太极更懂崇祯，因此，皇太极有十成把握击败崇祯。

    营帐内，努尔哈赤的几个小儿子，多尔衮、阿济格、多铎，见努尔哈赤对皇太极重视，他们发现原本令他们崇拜的兄长皇太极很有可能继承汗位，不免心生妒意。

    皇太极并入努尔哈赤势力，努尔哈赤封赐皇太极一万户人口，下辖十个牛录。

    努尔哈赤带着几个成长起来的儿子，皇太极、多尔衮、阿济格、多铎，征战四方。

    努尔哈赤的主要敌人，是明朝末代皇帝——崇祯皇帝朱由检。

    瓦岗寨，李密与军师徐世勣、心腹王伯当、文臣魏征巡视瓦岗寨的农田。

    洛阳盆地有大量平地可供耕种，瓦岗寨有良田万顷，供瓦岗军征战提供粮草。

    瓦岗寨原本是农民起义军，所以种田的水平不低。

    “张华连败皇太极、金兀术，又收编邙山群贼，势力与我们已经相差无几，懋功，如何破敌？”

    李密忧心忡忡。

    洛阳盆地从四大势力鼎立，变成了夏镇与瓦岗寨龙争虎斗的格局。

    李密没有绝对把握击败张华。

    皇太极、金兀术不是什么简单人物，结果都败在张华手下。

    李密的能力未必强于皇太极和金兀术，只是瓦岗寨猛将如云，往往可以通过几个猛将齐推的方式，将对方打垮。

    蒙恬就是因为双拳难敌四手，被瓦岗寨压制。

    然而夏镇的猛将数量，不逊色于李密，瓦岗寨的战术对夏镇无效。

    最终还是要比拼人口、兵力。

    瓦岗寨军师徐世勣为瓦岗寨的中流砥柱，无论统帅、智力都是一流。

    徐世勣思索道：“我方胜算，还在五成。如要增加胜算，那么只能依靠外力。只是这样一来，有利有弊，付出的代价未免太大。”

    “依靠外力？努尔哈赤是否可靠？我放他的兵马从领地经过，算是对他有恩。”

    李密打起了努尔哈赤的主意。

    努尔哈赤麾下有不少战将，是清朝的开国阵容，努尔哈赤还在重组八旗，势力不比瓦岗寨弱小，甚至比瓦岗寨更加强势。

    只是努尔哈赤的目标不是洛阳盆地，而是关东之地。

    徐世勣答道：“努尔哈赤此人狡诈无比，有枭雄之姿，恐怕要让其出兵，需要付出不小的代价，还要防备因此被努尔哈赤控制。”

    李密不由头疼，在这个大争之世，想要经过层层角逐，最终成为一方诸侯，谈何容易。

    每一个势力都不是省油的灯。

    李密想要获得努尔哈赤的援军，可能要因此付出巨大的代价。

    “王伯当，你去与努尔哈赤交涉，看努尔哈赤是什么情况。”

    “是。”

    梁家堡，张华正襟危坐，对面是一个一脸严肃的士人。

    张华故意传开孙尚香在夏镇效力的消息，以此来吸引东吴的文臣武将投靠。

    本来张华想着姜太公钓鱼，愿者上钩，是否有东吴文臣武将投靠，听天由命。

    结果还真的有人找上门来了。

    正坐在张华对面、板着脸的士人乃是东吴丞相顾雍。

    顾雍，出身江东吴郡四大姓之一吴郡顾氏。

    吴中“顾、陆、朱、张”四姓，起家于东汉，崛起于东吴，鼎盛于东晋，中衰于刘宋，又中兴于齐梁，终衰于梁陈。

    江东吴郡四大姓的代表人物分别为顾雍、陆逊、朱桓、张温。

    四大姓不只是在东吴显赫，实际上到了南北朝，依然风光无限。

    百年的王朝，千年的世家。

    前来投靠的顾雍是吴郡顾氏的代表人物，为江东第二任丞相，为相十九年，深得孙权信任。

    顾雍之所以能够担任孙权的丞相十九年，除了出身于江东大家族以外，还与顾雍的为人处世有关。顾雍时常暗中搜集意见，秘密上报孙权，如果孙权采纳，则归功于孙权，如果不被采纳，永不泄密。

    顾雍在金兀术的领地隐居，听说孙尚香在张华这里，于是主动出山。

    顾雍此时年逾五旬，十分威严，而且沉默寡言，气氛有些尴尬。

    不同的文臣武将，性格天差地别。

    陈宫整天在想办法说服张华一起搞事情，而范仲淹一身正气，有大儒风范，不时以典故劝诫张华，避免张华自甘堕落。

    顾雍的性格与范仲淹相似，为人正直，但顾雍更加沉闷。

    范仲淹还能谈笑风生，而顾雍很少说话，言出必中。

    孙尚香正坐在张华身边，好奇地打量顾雍。

    顾雍与孙坚是一辈的人物，在孙权的幕府担任左司马。

    孙尚香认识顾雍。

    不过，孙尚香在赤壁之战穿越过来，而顾雍是在孙权称王之后穿越过来。

    顾雍看到年少的孙尚香，唏嘘不已，让顾雍想到了当年风华正茂的孙策、孙权兄弟。

    江东孙氏，人才济济。

    终于，沉默寡言的顾雍开口了：“公主殿下避免政治联姻，或许是一件好事。”

    顾雍身为世家大族，知道政治联姻的残酷。

    孙尚香知道顾雍严肃，也不敢乱说话，暗中拉扯张华的衣角。

    “你先下去吧。”

    张华要单独招揽顾雍，收到孙尚香暗示，于是让孙尚香避开严肃的顾雍。

    顾雍太过严格，孙尚香不怎么喜欢受到拘束，暗中向张华吐吐舌头，然后心满意足地离开。

    在场只剩下顾雍、张华二人，气氛更加尴尬。

    好家伙，怪不得孙尚香都对顾雍避之不及，这个家伙，似乎有点缺乏幽默感啊。

    据说，孙权设宴招待群臣时，众人因为顾雍在场而不敢放纵，连孙权都抱怨酒席不开心。

    可见顾雍可怕的冷场能力。

    张华主动打破沉默：“元叹前来拜访，有何高见？”

    顾雍聊到正事，话语多了起来：“一来，为见公主殿下一面，以确保殿下安全。二来，公主殿下为吴王之妹，在下蒙受吴王知遇之恩，故来答谢大人收留公主殿下之恩。”

    果然，顾雍也是因为孙尚香的缘故，故此出仕。

    “新安县正缺一名县令，元叹可为县令？”

    张华听出顾雍想要出仕的意思，于是任命顾雍为新安县县令。

    顾雍为东吴丞相，治理人口十万的新安县，不是难事。

    “愿意一试。”

    顾雍说完，又陷入沉默。

    “……”

    张华也被顾雍整沉默了。

    顾雍虽然话少了一些，但是一个干实事的人，张华只好忽视顾雍的性格缺点，正式任命顾雍为新安县县令。

    顾雍走马上任，雷厉风行，在新安县组织百姓开垦荒田，继续讨伐邙山群贼，让新安县一片宁静。

    顾雍出仕之后，张华可以看到这个东吴丞相的能力。

    【英雄】：顾雍

    【等级】：47

    【统帅】：53 【武力】：28 【智力】：84 【政治】：90

    【天赋】：民意收集（顾雍擅长民意调查，暗中探访，将收集的民意秘密反应给主公，以供施政参考，且顾雍守口如瓶，绝不泄密。）

    【来历】：吴郡世家弟子，东吴丞相。

    “顾雍的政治能力竟然有90……”

    张华以为顾雍在三国没有什么存在感，远不如东吴的张昭、诸葛瑾等人有名气。

    但顾雍可以在孙权麾下担任19年的丞相，没有太大的过错，已经很是厉害。

    顾雍的天赋似乎有担任御史、监察百官的潜力，通过暗访，搜集民意，这样一来，可以考察各地官吏的政绩。

    这是一个对于征战没有多大作用，但对于治理内政相当实用的天赋。

    张华暂时安排顾雍出任县令，积累资历，等到将来设立御史时，再提拔顾雍。

    顾雍出仕，对张华来说是一个意想不到的惊喜。

    除了顾雍前来投靠之外，又有几个自称是东吴官员的文臣前来投靠，不过都是县丞、郡吏之类的官吏，政治值在60~75之间，他们的姓名，张华都没有听说。

    三国时期知名的文臣武将都是其中的佼佼者，中低层文官还是占据了多数，没有听说过也很正常。

    哪怕是东吴丞相顾雍，也没有多少人有印象。

    但在东吴，顾雍地位很高。

    张华任命这批官吏到各个村镇担任要职，强化吏治，领地的行政指数因此上升。

    行政指数影响治安、民心，还会影响生产效率、征发徭役、招兵买马。

    张华将各个镇子、村庄的治安、民心、生产作为文官的考核指标，提拔政绩卓越的官吏，罢免无能之人。

    这些数据指标为治理领地减少了许多不必要的麻烦。

    当然，数据指标也不能完全证明治理该地的文官及格，还要考察忠诚度和清廉程度。

    张华的领地重归平静之后，各地百姓忙着耕种，一副欣欣向荣之象。

    各座镇子的兵营招兵买马，张华的兵力接近两万人。

    两万兵马，无论在哪一个朝代都是一股不容小觑的力量。

    瓦岗寨有大唐宰相魏征担任文官，治理内政，与夏镇势力势均力敌，双方在暗中较劲。

    相比之下，势力有所削弱的公子扶苏，却缺少文官，形势更加危急。

    秦镇因为张华介入，瓦岗军退兵，公子扶苏为了以示答谢，赠送夏镇粮食千石、布匹两百、良马五十。

    公子扶苏只剩下七万人口之后，实在是拿不出什么东西了。

    对于公子扶苏的示好，张华收下。

    蚊子再小也是肉。

    秦镇，蒙恬在练兵，却对前景不怎么看好。

    秦镇以及下辖的村庄，人口七万，而夏镇、瓦岗寨人口二十余万。

    夏镇、瓦岗寨武将不逊色于蒙恬，因此蒙恬以弱胜强的可能性，基本为零。

    夏镇、瓦岗寨只要派出一支兵马牵制蒙恬，另派一支兵马长驱直入，蒙恬就要告负。

    因此，蒙恬开始寻找出路。

    都尉涉间前往秦川，看是否可以找到秦始皇或者秦国历代国君建立的势力。

    然而，各地烽火不断，道路隔绝，从洛阳盆地前往秦川，危险重重。

    涉间伪装成流民，一路向西。

    首先，涉间穿过张华的领地，其次进入秦川，还要经过袁术势力。

    在秦川，几百个势力混战，烽火连天，白骨露於野，一将功成万骨枯。

    八百里秦川，势力更加密集，名将如云，文臣如雨。

    涉间在袁术势力的酒铺打听秦国势力的情报。

    “金兀术竟然投靠了袁术。”

    涉间从袁术势力的百姓闲谈之中，得知金兀术投靠袁术。

    而且，涉间陆续获悉秦川的势力。

    “什么，秦孝公也在此地！”

    涉间终于打听到一个秦国国君建立的势力。

    秦孝公是推行商鞅变法的秦国国君，让秦国国力加强，逐渐成为战国霸主。

    “如果以蒙恬将军的才能，与秦孝公联合，或许可以成为秦川霸主。”

    涉间自言自语。

    秦川相当辽阔，袁术都能混成霸主之一，那么秦孝公要是有蒙恬这些秦将相助，也有可能崛起为诸侯。

    涉间秘密前往秦孝公的领地。

    在途中，涉间经过一处战场，只见上万兵马来回厮杀，惨烈程度不亚于秦军与瓦岗军的战斗。

    “唐？”

    涉间看到其中一方兵马的旗帜，上书一个大大的“唐”字。

    涉间知道，那是一个不亚于秦的强盛王朝。

