    借助于碧水猿的领地，并无多少魂兽敢于靠近，就算时间渐久，它的气息早已散去，但瀑布边隐隐的威压却让周围的各种魂兽更加忌惮，而且，彼此认识的万年魂兽们发现，往往没过几天，就会不知不觉的少了一个，又会空出一大片领地来，这让它们心中更加惶恐。

    不到两个月，瀑布以及水潭周围的区域，几乎成为了万年魂兽区域的禁地。

    而周浩和朱竹清自然是一边享受着山川美景，一边勤修不缀，这里的能量充沛到让人有种呼吸都在变强的感觉，就算周浩的魂力已经精炼到了常人的三倍以上，但他的修炼速度依旧没有慢下来，反而有着提高的趋势。

    朱竹清着两个月来，虽然魂力等级没有寸进，但她的魂力品质已经与之前不可同日而语了，她也才真正的感受到了魂力凝实带来的好处。举手投足间，三十八级的魂力已经有了一丝压迫感。

    天空微微放晴，正是新雨后，彩虹横过天空，蒙蒙的雾气在木屋四周萦绕着。周浩伸着懒腰，缓缓走出来，这次连续修炼了整整三天，打算和朱竹清一起出去走一走，看看着雨后的星斗大森林。

    不一会朱竹清也出来了，她在自己的小隔间里换上了另一套天蓝色的过膝连衣裙，今天只是去四周转转，放松下心情，女孩竟也要打扮一番。

    “哈哈，你打扮这么漂亮干什么，我们还要呆好久一段时间，这不浪费了。”周浩看见朱竹清的衣装，合身的衣服更显得她的身材曲线完美，白皙笔直的小腿更是让他心动。

    “哼，我乐意，就穿一天也无所谓。”朱竹清不知道是和周浩在一起的时间长了还是怎的，日渐开朗的她竟然开发出了一丝傲娇的属性，此时她的眼神中微微有些喜色，却不怎么看向周浩。

    周浩哑然失笑，心想道：“自己果然还是平日里太惯着她了。”不过这样又有什么不好的呢，开心是彼此相互的，心意相通的两人，永远都知道对方的心意。

    这里是没有什么人的星斗大森林，朱竹清精心打扮一番不就是为了他吗？

    “走吧，我们继续往上游走走，看看那里的风景吧。”周浩不容抗拒的抓住朱竹清的手。

    空气分外的清新，身边的佳人也散发着淡淡的花香，似乎是她本身的香味，又带着一点水仙玉肌骨的清雅。尽管在这里的条件不好，朱竹清还是坚持每天洗澡的。

    所以，每天晚上就成为了周浩最难熬的时候，他一般在那时都会去水潭里泡个澡，顺便练习一下游泳。前世的时候冲着泳池里的小姐姐报了班，现在也仅仅只会游，对于会水性的人来说简直是个旱鸭子。

    “周浩，已经两个月了，我感觉自己可以继续提升魂力修为了。”朱竹清有些犹豫的说道。

    “这个由你自己决定，魂力的压缩是有好处，但如果很大程度拖延了你的修炼进度，那也是不可取的。”周浩答道。

    他的魂力一直是在稳步地压缩，一级级提升，而朱竹清是一下子提升太多，所以需要停下来，让自己的基础更加牢固，而现在自然就不需要那样了。

    周浩轻松的两段纵跃，已经来到了瀑布上方，朱竹清更是紧随其后，阴影间闪烁几次，身影已然出现，她对自己的能力也是越发的娴熟了。

    彩虹似乎离的很近了，但又很远。朱竹清美目流转，高兴的挽着周浩的手臂，看着那美丽朦胧的七彩之色。

    “传说，对着彩虹许愿是很灵验的。”她轻声的说着，闭上了眼睛，樱唇微微颤动着。

    周浩也不仔细去听，女孩的小秘密就让她藏在心里吧，说不定会给自己来一个惊喜。

    良久，她睁开眼，看着周浩，漆黑的眸子仿佛最纯净的宝石，流露着温柔的光。

    “你不问问我，许了什么愿望吗？”

    “不用问，那是独属于你的秘密，如果和我有关，那么总有一天我会知道的。”

    凉风习习，两人都没有再说话，只是默默的向前走去。

    “周浩，或许，有一天我还是要回家族里的。我是嫡系的女儿，生来就是要联姻的。”朱竹清忽然说出了这么一句话。

    “嗯？你不是和戴沐白已经说好了吗？”周浩疑惑起来。

    “他也只是个二皇子罢了，再说，就算他反抗了，皇帝答应了，星罗帝国那么多的贵族，我还是很难脱身的，毕竟，联姻的价值对家族的发展来说，太重要了。族里的长辈不会轻易放过我的。”

    “好，你就安心修炼吧，我知道了。”周浩淡淡的说道，语气分外的低沉。

    “好了，不说这些，都是以后的事情了，别忘了我们今天是来干什么的，放松心情最重要。”周浩打断了欲言又止的朱竹清。

    “嗯，好。”

    时光如白驹过隙，转眼间，已是半年光景，虽然早就超出了最初敲定的四个月，周浩正盘坐在瀑布正下方的岩石上，上身挺得笔直，无尽的水流带着巨大的动能冲击而来，他却巍然不动。

    身上的魂力波动显然已经积蓄到了顶峰，四十九级巅峰的魂力在经脉中全力运转，五十级的瓶颈近在咫尺。周浩身上穿着黑云金背心，宽阔坚实的胸膛，肌肉的轮廓恰到好处。

    朱竹清此时正坐在水潭边，白嫩的脚丫在水中漫不经心的踢着，眼中却一直看向周浩的方向。

    虽然水雾弥漫，看不清人影，但她还是认真的望着。此时她的身上赫然是四十级的魂力波动，半年的时间，她就已经完成了魂尊到魂宗的跨越，而此刻，正是周浩突破魂王的日子。

    等到周浩成功突破，那就离他们回天斗城的时日不远了。

    忽然，一声巨响传来，所有的水流在半腰被截断，宽广的瀑布竟然倒飞而上。一道高大的人影已经来到了半空中，雄壮的肌肉，接近两米五的身高，霸道的暗金色利爪，正是突破成功，已经武魂附体的周浩。

    ……

