    阴正名原本准备掐诀，以术法，去掌控林蜜儿。

    却不料，他自己反倒是一瞬间，就被林蜜儿给笼罩在了青雾之中。

    青雾压身，让阴正名浑身上下都变得十分沉重，而无法挪动步子，而四周的青雾，渐渐地化形，形成了一张巨口，冲他吞噬而来。

    “这……这是什么？”

    即便是阴正名也没见过这种情况，他的内心竟生出几分慌乱。

    这真的只是一只小女鬼吗？

    “蜜儿，回来！”

    外边，王霸回过神来，感觉不对劲，立即喊了一声。

    因为在王霸和林蜜儿建立鬼契的时候，我再三向王霸强调过一件事。

    那就是，林蜜儿绝对不能吃人生魂。

    这是原则性的问题，也是极其关键的问题。

    一旦夺人生魂，吞噬下去，就会激发林蜜儿的凶性，使其嗜血，让其丢掉一只魅的本性，而彻底化成一只厉鬼。

    阴正名不是那些青面阴司，若吃了他的生魂，林蜜儿不但会反噬王霸，而且会凶厉成性，彻底失控。

    此时。

    青雾之中。

    一张巨口在准备吞噬阴正名的时候，停了下来。

    青雾而成的巨口，缓缓地化形，再次变成了林蜜儿的样子，出现在阴正名的面前。

    方才，她听到了王霸的声音。

    而阴正名刚才几乎被吓出一身冷汗。他在林蜜儿魂魄之力的压制下，似乎失去了反抗之力。

    幸亏她在关键时刻，停了下来。

    “小妹妹，怎么了？是不是不敢吃了我？”

    阴正名故意询问，他猜到，那边王霸喊了一声，此事肯定是有其原因的。

    而林蜜儿停了下来，却并未离开，她盯着阴正名，阴气肆虐之中，一头长发无风自动，而显霸气。

    “你，是坏人！”

    林蜜儿开口，道了一句，而阴正名阴恻恻一笑。

    “你说的没错，我的确是个坏人。”

    “但是，你跟着他们，好像是不能吃活人生魂的。你要知道，活人生魂可比那些鬼物好吃的多，你，难道就不想尝尝？”

    林蜜儿紧紧地攥着拳头，怒视着阴正名。

    “你，是个坏人……”

    她怒吼着，没有继续吞噬，也没有退去。

    阴正名手上，则在暗中掐着指诀。

    片刻。

    有两位青面阴司，押着一个小男孩走了过来。

    小男孩已经中了迷魂，整个人如同牵线木偶一样。

    阴正名转身，走过去，扫了林蜜儿一眼，一把揪住那个小男孩，手上掐指诀在小男孩的眉心之上掠过。

    小男孩似乎因为剧痛，而一个挣扎，醒了过来。

    可是，他被吓傻了，不敢哭。

    眉心为魂脉。

    他的魂脉破损，丝丝缕缕的白气，从小男孩的眉心之处散发而出。阴正名掐指诀，掌握一缕活人魂魄之气，冲林蜜儿那边甩了过去。

    活人生魂之气，将林蜜儿那边缠绕。

    而林蜜儿闻到那股气息。

    顿时，一双眼睛便布满了猩红的颜色。

    “蜜儿，你快回来！”

    王霸意识到情况不对，他喊了一声。

    也不管危险不危险，只管冲着林蜜儿那边跑了过去。王霸知道，林蜜儿不能眼睛发红，一旦红眼，如同布满血丝状，就是要凶相毕露了。

    她这是沾染到了活人的生魂之气，要失控了。

    这种气息，对她的诱惑力实在太大。

    这也是我让王霸小心的原因。

    “少碍事！”

    “一只厉鬼，就该有厉鬼的样子，你干涉她食生魂，才是残忍，给我滚开！”

    阴正名道了一句。

    他手上一动，一道指诀冲着王霸那边掠去。王霸只顾着往林蜜儿那边跑，整个人一个踉跄，被阴正名的指诀撞在胸膛上，翻滚着摔在了地上。

    连他的魂魄上，也都在散发着白气。

    见此，阴正名叹了口气道。

    “唉……你们都已经落在我阴正名的手上了，就不要在挣扎了。好好的待着，等会儿，我把这小女鬼喂饱之后，再带你们去见，你们心心念念的杨慕凡！”

    说着，阴正名一手提着魂脉被割开的小男孩，走向林蜜儿。

    空气中弥漫着生魂蒸发的气息。

    林蜜儿咬着牙，忍着。

    阴正名冷笑着说。

    “小女鬼，就别再忍着了。”

    “你不过是个鬼而已，没有人会把你当一个人看待的。到我这里，乖乖的听我话，像这样的生魂血食，你天天都会有的！”

    阴正名随手，把那个小孩子丢在地上。

    “小女鬼，过来，吃了他的生魂！”

    而此时。

    后边的林采薇，一直都在尝试着一种纸人术。

    方才，她手法的隐蔽的从墙角放出去了一只小纸人。而此时，为了掩饰，她又换了一种纸人术，去攻击那阴正名。

    纸人术本可以纸人为兵。

    林采薇情急之下的尝试，倒是祭出一条纸蛇。

    那条蛇呼啸而去。

    在距离阴正名只有两米不到的时候，突然间，飞剪而起，真如同一条毒蛇一样，冲着阴正名的脖子，就咬了过去。

    “无聊的把戏。”

    阴正名道了一句。

    他随手一甩，将那纸蛇震碎。

    噗……

    她一口鲜血吐了出去。

    虽然纸蛇之术，对阴正名造不成什么伤害，但是，对于采薇这样刚刚入门的纸人术者，已经是非常勉强了，而且，她还被破法反噬了。

    王霸看到采薇摔在地上，咬着牙爬起来，却又摔在地上。

    “采薇妹子……你……”

    “我没事，快，拦住蜜儿！”

    采薇很艰难地说道。

    王霸因为身上魂伤带来的剧痛，让他的额头上，冷汗如同雨下。但他还是怒吼了一声，撑着地面爬了起来。

    他艰难的朝着林蜜儿那边走去。

    那边，阴正名却继续在引诱着林蜜儿。

    “小女鬼，还犹豫什么，对于你来说，这世间，没有比生魂血食更美味的。你要想清楚，你只是个鬼而已，不是人……”

    “蜜儿，别听他的！”

    王霸喊了一声。

    阴正名眉心一怒，反手一道指诀，再甩在王霸的身上。

    王霸一个翻滚，跌在地面上，摔的够呛。

    可是，他还是爬了起来。

    “大爷的，就算你弄死老子，老子也要护住蜜儿！”

    王霸几乎是嘶吼着，爬起来，再次冲了过去。

    砰！

    这次，王霸被一道指诀，震飞出去四五米远。

    他撞到那边的一棵树上，滚落在地上。

    “聒噪！”

    阴正名冷哼一声。

    然后，他再看向林蜜儿。

    “吃吧……”

    这次，林蜜儿走了过去。

    那边树下，王霸吐出一口血，在喊。

    “蜜儿，别……咳咳……”

    林蜜儿走过去，她的身上，气势强横，仿佛周身的凶性在那一刻，已经彻底爆发了。她的一头乌发，在那一瞬间，竟变成了红色，如同火焰一般。

    “对，就是这样，千万不要压抑你厉鬼的本质，这才是你该有的样子！”

    “快过来，吃了他的生魂，你会变得更强！”

    阴正名觉得，自己已经快要成功了。

    而且，从林蜜儿身上气势的变化，他能够感觉到，这只小女鬼，绝对是天地间少有的好东西。

    “你……是坏人！”

    突然间，林蜜儿怒吼了一声。

    她往小男孩那边走去，却只是从他旁边掠过。她甚至都没有多闻一口，突然间，扑到了阴正名的的身上，一口，咬在了他的肩膀上。

    阴正名懵了。

    此事，让他始料未及。

    林蜜儿的速度极快，他避无可避。

    愤怒的林蜜儿，咆哮着，直接从那阴正名的肩膀上，撕咬下一大块魂魄，并冲着一边吐了出去。

    阴正名被扑到在地。

    他一个翻身，将林蜜儿甩出去，爬起来。

    扫了一眼他自己的肩膀，他不由得皱眉。

    阴正名的躯体看起来没什么问题，但是，他的那条胳膊，感觉几乎要废掉了，除了剧痛之外，没有别的感觉。

    这是因为，他肩膀上的魂魄被撕咬了一个大坑，魂魄在冒着丝丝缕缕的白烟儿。

    阴正名疼着整张脸纠结着，扭曲着。

    林蜜儿被甩出去，却飘在半空中，稳住了身形。

    紧接着。

    她再次俯冲而去。

    阴正名快速的躲避。

    而林蜜儿的这一口，咬在了阴正名的后背上。

    阴正名反手，掐指诀，去击打林蜜儿。林蜜儿松口，再化成一缕青烟，扑到他另外一个肩膀上，凶猛地撕咬了一口。

    “啊……”

    阴正名忍不住，发出了一声惨叫。

    林蜜儿腾起到半空中，化成青烟，隐藏身形。

    然后，再冲过去，冲他脖子上咬了过去。

    阴正名的两条胳膊，因为魂魄受伤，已经没办法动弹了。刚才他还有机会，使用术法去格挡，而此时，他避无可避。

    刚才过来的青面阴司都吓傻了，站在一边根本不敢动。

    它们在阴间任职多年，但是，从来都没有见过这种恐怖的小女鬼。

    “都还愣着干什么，快救我啊！”

    				

