
    第245章我要他死！

    在辰家，长老院三个字，便代表了整个家族的至高权利，任何族人都不会质疑它的权威。

    但是，长老院内部，却并不是铁板一块。

    大长老辰熳阳与三长老、五长老、七长老、九长老共同组成了一个派系，可以看做一个利益共同体。

    其余五名长老虽说各自为政，却也或多或少的形成了一种颇为隐秘而微妙的联合之势，防止辰熳阳一脉过分的扩张、从而侵害到原本属于他们的利益。

    因此，另外五名长老的门徒亲信们，便无时无刻不在期盼着辰熳阳那一派系，有朝一日会威严尽失、颜面扫地。

    只不过，他们一直怀揣着这一想法，却终究没有机会实现它。

    可是眼下，辰申举手投足间便做到了这一点，让辰熳阳、以及他的四条走狗们，皆遭受到了前所未有的沉重打击。

    此事一出，其余五名长老的门徒亲信们，自然会毫不留情的趁火打劫一番，各种谩骂叫嚣的言语此起彼伏，尽情的宣泄着、嘶吼着。

    反正夜色朦胧，大家又是你一言我一语的一起骂，整个场面都乱成了一锅粥，想要抓个典型、治一个以下犯上的罪名？不好意思，你抓不着。

    就算抓到了，也是一群，而不是一个。

    法不责众。

    饶是以辰熳阳的大长老之威，也无法打破这千百年来亘古不变的惯例。

    过了好半晌，辰熳阳总算强行压下了心头的巨怒与羞愤，从牙缝中挤出这么句话来：“行！辰申，文考算你棋高一着，通过了！”

    “不过你也别高兴的太早，接下来的武考，才是真正的重头戏！”

    为了避免辰申钻空子，辰熳阳特意高声强调：“老夫重申一下核心弟子第二项考核的规矩：年龄满十六周岁，使用我辰家本族的功法与玄技，连续接受十名族人的挑战，保持十连胜，才算过关。”

    “挑战者的年纪，不得大于或小于考核者三岁以上。”

    “现在，有想挑战辰申的弟子，上前一步！”

    “哗啦啦！”

    大长老话音刚落，人群中便立即有十名少年，挺身而出。

    “我草，这速度……也太假了吧？都不用考虑一下的？”

    “哼！不用想了，这十人肯定是辰熳阳事先安排好的。”

    “啧啧啧，这十个人我熟得很，其中五个是十八岁，另外五个更是超过了十八、尚未到十九。”

    “啊？刚好压在三岁年龄差的极限上都行？”

    “恩。年龄优势，很大程度上就等于实力优势。辰熳阳为了阻止辰少成为核心子弟，还真是无所不用其极啊！”

    “卑鄙！无耻！小人行径……”

    ……

    然而，不管观战者中有多少人愤愤不平，都改变不了眼前的事实。

    辰熳阳作为族中众长老之首，无论是文考还是武斗，他都有最高的话语权。

    即便这老家伙无法在众目睽睽之下颠倒黑白，却也能在背后搞些小动作，只要没证据，就没人能奈何得了他。

    随即，辰熳阳转过身来，避开其他长老和辰藏锋的视线，干瘪的嘴唇缓缓的动了几下。

    然后，那十名被他事先安排好的少年，齐齐一愣，面色徒然严峻起来。

    因为，他们从对方的口型中，读出了血淋淋的四个大字——

    “我要他死！”

    一时间，这十名少年皆有些迟疑：“之前只是说，把辰申打成残疾即可。怎么现在又临时改变主意，要取他性命了？”

    “草，如果真在辰藏锋眼皮子底下杀了他的宝贝孙子，我们怕是也活不成了。”

    “马勒戈壁的，豁出去了！辰藏锋再怎么说也是正气凛然的君子，犯到他手里，或许还能有条活路。可一旦得罪了大长老，那就只有死路一条了……”

    明明辰藏锋的修为更强，可是，这十名子弟惧怕大长老的程度，竟远胜过族长辰藏锋。

    他们的理由，居然只是因为辰藏锋更正直君子一些，所以敢得罪。

    这种想法乍一看有些荒诞，然而细细想想，却又令人无比辛酸。

    不知从何时起，这个世道，居然变成了奸逆凶狠之辈得以昌隆、正气凛然之人，反而要落下个衰末残败的凄惨下场……

    “来人啊，架起火盆，武考挑战马上开启！”

    大长老一声令下，自然有仆从忙里忙外。

    不过百息，十几个火盆，便已围出了一个大大的空心圆，将辰申包在里面。

    盆中火苗燃旺，时不时发出些“噼啪、噼啪”的声响，听在耳中，仿佛一曲另类的战歌，时急时缓，时短时长，乱人心弦……

    “呼！”

    突然，一阵急风过，将某个火盆中的焰流刮得一阵乱颤。

    随即，便见一个十八九岁的小青年闪到了辰申对面。

    他的目光中，满是傲然与鄙夷。

    毫无诚意的施了一个潦草的抱拳礼后，这少年厉声大喝：“辰申族弟，便由我辰风耀当你的第一个对手！同时，我也会是你最后一个对手！”

    我是你的第一个对手，同时也是最后一个。

    这句话，很狂！

    言外之意便是：十连胜你就不要奢望了，因为，你注定会败在老子手中！

    其实，这货也就只有一星玄士的修为而已。之所以如此自负，是因为辰熳阳之前就告诉过他们：

    辰申是雷系玄能，参加核心子弟闯关时万万不敢动用。否则，他一用，老子就判他输。

    而且，辰申并没有学会一样辰家的玄技。对你们而言，他就是个活脱脱的肉靶子，想怎么打就怎么打，想怎么虐就怎么虐！

    面对辰风耀的猖狂，辰申并没有任何回应。

    既是武斗，少年便不打算浪费口舌。一切，就让拳头来证明吧。

    “开始！”

    随着大长老的一声令下，辰风耀一个纵身跃起，手中长剑凌然刺出，一上来便是最拿手的绝杀之技——

    “烈火流星剑！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    条条剑影，被火系玄能点燃，急坠而下，当真如一片流星火雨，令人避无可避！

    与此同时，辰申的那双剑眉猛然蹙起……
