    园园面上笑了一下，心里还有点闷闷的，于是也就没有说话。

    “我看你满面桃花的，还是别来了。”姜小齐说着，伸手一指西北的方向，道，“那儿有几间禅房，是留给大施主偶尔来住两天的。虽然我现在已经是个槛外人了，看在我俩青梅竹马的交情上，以后你要是有什么不开心的事，可以找我。我免费腾一间给你参禅。怎样，够义气吧？”

    园园好笑地说：“我大概有点知道，你为什么年纪轻轻就能混上知客师了。”

    姜小齐赶紧伸出食指放到嘴前，嘘了声，道：“万事心知就好，别点破嘛，哈哈。”之后他问园园，“你妈妈可能还要忙一阵，我带你走走？”

    “阿弥陀佛，恭敬不如从命。”

    园园想起自己小时候，经常被妈妈带到崇福庙里拜佛，求平安，求学习好。但长大后她就不太拜佛了，她觉得信佛，是想舍去些什么，而不是去求得什么。她把她的这种想法说给了姜小齐听。

    姜小齐赞道：“有点慧根。”

    此时，园园的电话响了起来。她拿起一看，是傅北辰，赶紧接了。

    “喂。”她的嗓子有些沙哑，但并不严重。

    “感冒了？”傅北辰却马上就听出了不对。

    “嗯……”

    电话那头顿了顿，“是什么症状？”

    “有点发烧，但又觉得冷，还一直流鼻涕……我鼻子有点鼻炎。”

    “多注意休息。”

    “嗯。”

    两人又简单地聊了两句，等结束通话，园园才想回来，他这通电话，好像没说什么特别的事情，似乎只是打来关心她一下？

    然后她听到姜小齐说：“程园园施主，你笑得都快媲美弥勒了。”

    园园心里其实还因为奶奶的离去有些伤感，但傅北辰的几句话，一时冲淡了她心中的怅惘。

    园园回到单位上班，找主编补假条。本来如果严格按照社里的规章，她

    这算是旷工的性质，要扣不少钱，年终也不能评优了。但等她拿到假条时，

    园园发现请假日期签的是她走的那天，她疑惑地看向主编。张越人说：“之前我要的稿子一小时之内发到我邮箱里。”

    园园差点就涕泪横流了，“好的！谢谢，谢谢主编！”她谢过了帮她请假作弊的主编大人，回到自己位子上，开始呕心沥血地赶稿。

    王?h看着这一幕，摇头说：“这孩子，太好收买了。”

    园园一边擤鼻涕一边奋斗，中途王?h过来问：“感冒了啊？要吃药吗？我那儿有。”园园摇头，“小小感冒不用吃药，吃药一周好，不吃药七天好。”她主要还是因为感冒导致鼻炎加重，鼻子难受。

    “你这是谬论。小心严重起来变成肺炎。”王?h恐吓她。

    正这时，有快递小哥在门口喊了一声：“程园园，快递，签收一下。”

    “咦？我没网购啊。”园园边奇怪边往门口走。等到她拿到东西拆开来

    一看，里面竟是几小袋煎好的中药，还有一张药单，上面写着服用方法以及注意事项。最后还有一条，是用手写的――适应证：发热恶寒，有汗不解，流清涕等。这字迹凝练端庄，气象雍容，在园园看来，差不多已经是书法家的水准了。再看药单的抬头，印着药堂的店号：厚德堂。

    园园想，如今好多中药堂，都有安排帮忙快递的业务，倒也不奇怪。她感到奇怪的是，到底是谁知道她感冒，还给她送药呢？等她回到位子上，王?h也凑过来瞧了眼她手上的药，“不是你自己买的吗？”

    “不是。可能是我叔叔吧，他做药材生意的，跟这种药馆应该挺熟悉。”园园想了半天，觉得只有可能是胜华叔叔。

    “哦，那怪不得，毕竟现在感冒谁还吃中药呀，那么费事麻烦。不过吃中药比吃西药好，确实不伤身。你这长辈真不错！回头你帮我问问，减肥但不伤身体，吃什么药好？”

    园园有点无奈道：“如果有，应该已经风靡全球了。”

    “呀！”王?h本来已经转身要走开，突然看到了什么，叫出了声。

    园园被吓了一跳，“怎么了？”

    “你家叔叔是有钱人吧？”王?h惊叹，“不对，也许还不止。这厚德堂的号，可不是光有钱就能挂上的。”

    “什么意思？”园园拿起手边的药单，指着上面的店名问，“这药馆很有名？”

    王?h点头说：“之前出版局的某位领导肝出了点问题，据说托了好多关系才挂上这家的号，光挂号就花了好几千呢。”

    园园听得咋舌，“这家是能生死人肉白骨吗？”

    “具体我也不知道，总之看起来特别高大上的样子。不属于我等小民的知识范围。”王?h耸肩。

    园园半信半疑地看了她一眼，“要真跟你说的一样，我倒忍不住了，要赶紧喝了试试。”她边说着，边拆了药包倒到杯子里泡上，皱眉一口气喝掉。

    “味道怎么样？”王?h追问。

    “不太好。”园园实话实说，“苦苦的，还带点麻辣……”

    “良药苦口，你就等着痊愈吧。”王?h看到自己的领导从远处走来，拍了拍园园的脑袋，赶紧溜回了座位。

    “程医生，程白。”

    有人叫了两声，站在窗口的程白才回过神来，看到门外的汪洋。

    “什么事？”

    “大哥，吃饭了啊。”

    程白看了眼墙上挂着的钟，快十二点了。他拿了手机站起身，双手插入白大褂的口袋里，走到门口说：“你那儿还有西比灵吗？”

    “有，怎么？头痛了？”

    “有点。”他抬起一只手按了按颈后的天柱穴。

    两人到食堂，买了饭菜坐下吃的时候，汪洋左右看了看，便挑眉说：“程医生，你知道我们医院有多少美女中意你吗？”

    程白正吃着盘里的炒青菜，拿筷子的手指纤细修长，可以想象他拿手术刀时的干净利落。

    程白抬头看了汪洋一眼，意兴阑珊道：“汪医生你也不差，何必来说我。”

    汪洋摇头笑道：“好了，不拿你开玩笑了。”继而说，“今天晚上，大美女沈渝过生日，她之前打我电话时，让我也叫下你，不用礼物，人到就行。你意下如何？”

    程白本要张口就拒绝，但又一想，却说：“等会儿过去的路上，给她买点水果。”

    汪洋当即喷出饭来。

    “程公子，你当你是去探望病人啊？”

    程白见自己的盘里被喷到了几粒饭，当下放下筷子。他本身就有点洁癖，学医之后就更是讲究“卫生”了。

    汪洋抹了把嘴道：“不好意思，哥们儿再去给你买一份过来。”

    “不用了。”程白拿出白大褂口袋里的手机，嘴上说，“没什么食欲，你吃吧。”

    汪洋见他又在玩“逃出红房子”，不禁无语。在程公子眼里，医院里的美女们，俨然敌不过手机小游戏有魅力。

    傍晚，汪洋搭程白的车去赴沈美女的饭局。

    等到了目的地，汪洋一进包厢就看到有不少人已经到了。包厢很大，设施齐全，不光有饭桌，旁边还有麻将桌、小型KTV，真是将吃喝玩乐全都囊括其中。

    “汪医生来了！”有人笑着朝汪洋招手。这人是沈渝的师兄王嘉元，跟汪洋吃过两次饭，一来一去已经混得很熟了。

    “王兄，三日不见又刮目相看了，你这发型剃得够潮的啊。”汪洋跟那人插科打诨了一句，说完转头把一束香水百合递给沈渝，“鲜花送美人，祝你年年美如花。”

    沈渝接过，满意道：“谢谢！”

    “不客气，程白付的钱，我选的。”

    沈渝看到后一步进来的程白，笑得开心，“我今天面子足，把最难请的两位都请到了。”回头对站在后面，一身简单衣装，却依然风雅十足的傅北辰说，“大师兄，虽然今天喝茶不喝酒，但我们也必须玩得痛快。”

    “不喝酒？”汪洋瞠目结舌，“那怎么痛快？”

    王嘉元鄙视汪洋道：“就你俗，不懂他们俊男美女的雅趣，还非要说出来。”

    “雅趣？别吓我，难不成还要琴棋书画轮番来一场？”

    沈渝看着他们，嫣然一笑，说：“琴棋书画可不行，这么玩，大师兄肯定完胜啊，太没悬念了。”

    她这么一说，所有人都看向傅北辰。傅北辰虽然平时不常和父亲的这些学生们说笑，但也是个开得起玩笑的人，于是笑着说道：“古籍所里还有谁不知道我五音不全？你们要真玩琴棋书画，第一场我就得‘惨败’。”

    傅北辰的话引起了一片笑声。

    沈渝笑不可抑，道：“咱们先上座吃饭吧，吃完娱乐，大俗大雅都可以来。”

    菜肴很快上来，一伙人边吃边聊。吃完饭，傅北辰本想告辞走人了，沈渝自然不同意，“大师兄，你不是还没结婚生子，还没有家庭责任吗？这么急着回去干吗？”其他人也连连附和。王嘉元硬是把傅北辰拉到了沙发上坐下。

    傅北辰没办法，只能留下。

    大家很快进入游戏状态。因为吃饭时留下很多空的饮料瓶子，于是就有人提议，就地取材，先来玩个转瓶子的游戏。这个游戏特别简单，把瓶子横放在桌上，由寿星转动瓶子，等瓶子停下来，瓶口对着谁，谁就输了。这样的玩法，输赢全凭运气。不过作为开场游戏，能很好地带动气氛。

    第一轮，瓶口就不偏不倚地对上傅北辰。

    沈渝摊手，说：“不好意思了大师兄。愿玩服输。”

    “小师妹，让大师兄跳脱衣舞吧，哈哈。”王嘉元提议

    傅北辰看了一眼王嘉元，威胁之意溢于言表。

    “朝赏大师兄舞，夕死可矣。”另一位傅教授的学生阮峰跟王嘉元蛇鼠一窝。

    “好了，你们别闹了。我可没那么缺德。”沈渝和声和气地说，随即狡黠一笑，“大师兄，你现在只需要拿出手机，随便跟谁，发一条短信，内容是：你是我心里最灿烂的一抹光。”

    听完这话众人都笑了，王嘉元顺势取笑沈渝说：“小师妹啊，这么肉麻的话，你到底是怎么想出来的啊？估计大师兄从没讲过这样的话吧？”

