    “语青姐，好久不见了，我好想你。”

    赵恩静站到林语青身前，热情的给了林语青一个拥抱。

    李旭看得眼热，他也想来个拥抱。

    “走吧，先进去吧。”林语青不习惯站在外面寒暄。

    “走走，这里我很熟悉。”赵恩静挽着林语青的胳膊在前面走，李旭和李哥跟在后面。

    进了运动场的南门，一路往北，看着赵恩静熟门熟路的样子，李旭忍不住好奇。

    “赵恩静，你怎么这么熟悉这里。”

    老实说，尽管上次拍宣传片来过了，要是没路标李旭很可能找不到路，整个运动场实在太大了。

    赵恩静嘿嘿一笑，指着自己的左手边：“看到那个了吗？”

    那是一个露天的体育场馆，要比蚕室室内体育馆大很多。

    “那是LG双子的主场，是我的主队哟，这座球场同时也是斗山熊的主场，如果不是你们比赛的话我现在就坐在那里面了，今天有双子的比赛。”

    李旭一愣：“你还喜欢棒球？”

    韩国的棒球文化李旭自然是知道的，虽然不喜欢棒球，他以前还是和同学现场观看过一次棒球比赛。

    当时正好是去仁川旅行的时候，在SK飞龙的主场，不得不说球迷是真的热情。

    李旭只因为坐在了飞龙队的观众席上，旁边的飞龙球迷就不断地递给他零食和饮料，刚刚吃完又有人递了过来，搞得李旭都不好意思了。

    “当然。”赵恩静一副很神气的样子，“我的爸爸就是双子的死忠，我也是，以后我的孩子也将是。”

    李哥推了推眼镜陷入沉思，LG双子？这个队名有点挫啊，不过如果是我的孩子的话????

    李旭泼冷水，“双子太烂了，我上次在仁川现场看了比赛，被SK飞龙屠杀，还不如斗山熊呢。”

    “双子只是最近战绩不太好，我们会回来的。”赵恩静很不服气。

    李旭呵呵一笑：“回来？它上次夺冠的时候你还没出生吧？”

    “你???”赵恩静还要分辨。

    “好了好了，我们快进去吧。”林语青不得不出声打断，李旭和赵恩静好像经常都能吵起来。

    这时候，远远的看到蚕室室内体育馆的入口检票处已经排起了长队，赵恩静赶紧对李哥道：

    “你们先走吧，我和语青姐进去就是了。”

    这里排队的观众不可能不认识李哥，要是被粉丝发现李哥和赵恩静同框出镜，怕是又要传得沸沸扬扬了。

    李哥倒是无所谓，他和赵恩静的CP，已经被打趣了那么多年了，他多希望粉丝的调侃能变成真的。

    不过他不在意，毕竟还要为赵恩静考虑。

    李旭和李哥回到休息室，休息室里面空无一人，两人索性就去上面的展望台与队友会和。

    刚刚出了通道，顺着楼梯拾级而上，就看到两个身影坐在台阶上面聊天。

    是金正勋和格里芬的教练CvMax金大湖，也就是那个会买真眼但是不会插的麦哥。

    CvMax这个格里芬的教练年纪不大，今年29岁，和金正勋不同，他的BP是出了名的头铁，有时候根本不管版本。

    CvMax曾经在接受采访时说：世界上没有人对英雄联盟的理解程度比他高。

    如果一局比赛输了，CvMax往往会拿相同的阵容再来一局，他要证明不是他的BP有问题，是场上的队员没打好。

    看到教练金正勋和格里芬教练坐在展望台的阶梯上面热切的交谈着，李旭突然脑海中蹦出一个念头：

    有内鬼，终止交易。

    不过再上前两步，两个教练后面的展望台上，两个队伍的队员居然都在这里透气，有说有笑的聊天，一点都没有大战前的紧张气氛。

    嗯~~~这么坦荡的样子，看起来不是内鬼。

    两人上前打了招呼，迈步上到平台上，这里的视野非常开阔，整个综合运动场的南面几乎是一览无遗。

    此时Teddy和Lehends勾肩搭背的趴在栏杆上看着外面。

    “哟哟！你们快来看，那边正在进行棒球比赛。”Teddy招呼两人。

    李旭睁大眼睛仔细的盯着南边棒球场的电子屏幕，还真的能看到韩职棒的联赛，LG双子在主场蚕室棒球场迎战SK飞龙。

    这里的视野居然连票都省了，可以直接看到蚕室棒球场的比赛。

    不过这会赵恩静的主队正在被SK飞龙血虐，1:11落后。

    天道好轮回啊，当初在仁川飞龙的主场就是LG双子被屠杀，今天在LG双子主场，又是一场屠杀，还是那个对手。

    尽管棒球场上是可能单局无限得分的，理论上只要比赛没结束都可能翻盘，也就有了‘九局下半’这个永远代表着希望的棒球术语。

    不过看了一会，李旭不得不对赵恩静表示同情，八局下半正好是主队LG双子进攻，结果连续三振出局，直接结束回合。

    时间快到四点半，在教练的招呼下，众人全部回到了休息室，等待比赛的开始。

    主持开幕式的仍旧是咆哮帝连铸机，这个长久活跃在韩国电竞圈的主持前辈，用他激情澎湃的声音拉开了这次决赛的帷幕。

    “今天，是新王登基？还是传奇续写？2019LCK春季赛总决赛，大战将启。”

    “曾经的王者又一次回到了原本应该在的舞台，那个给LCK带来无数荣耀的队伍，那个注定要永远被铭记的名字，SK~~~telecom~~T~~~~one。”

    “新的魔兽能够掀起怎样的风暴？在无数老牌强队低靡的现在，新生的力量开始笼罩LCK，他们是希望，他们是未来，Griffin。”

    站在出场通道准备登场的李旭听着外面连铸机声嘶力竭的呐喊，暗自咂舌，这位老主持难怪一个赛季就主持那么一两场比赛。

    这个主持强度，要是每场比赛都这么喊，嗓子怕是早就废了。

    “你们已经准备好了吗？”

    “决战的序曲已经奏响。”

    连铸机左脚撑地，压低右侧肩膀，然后猛的一挥右臂。

    现场光线猛的一暗，舞台中央的大屏幕亮起，一个侧身而立的挺拔人影出现在屏幕上面。

    正是李旭拍摄决赛宣传片时候的第一个镜头。