    

    申强正在洋洋得意之时，猛地听到这话，脸色猛地一变，循着来声望去，说话的人正是黎兆福。他也估计到是他了，因为此刻朱立诚都这么给他面子，能说出这话来的，自然非黎兆福莫属。

    一直以来，黎兆福就以邹广亮的嫡系自居，根本不把申强放在眼里。申强虽然很是不爽，但是也无可奈何，谁让人家和老板的关系比自己贴呢，所以他一般都选择了隐忍。今天这种情况，他不准备再给对方面子了，一方面，在大庭广众之下，对方这种赤裸裸地打脸行为，让他有无地自容之感；另一方面，他今天来三处确实是帮老板传话的，所以并不惧对方什么。

    打定主意以后，申强一脸严肃地说道：“黎副处长，你刚才那话是什么意思，难道你怀疑我假传圣旨，那你还真看得起我，你要是觉得我在胡编乱造的话，现在就可以去邹部长那儿求证呀！”

    黎兆福听了这话以后，都快要气疯了，自从朱立诚称呼过他“黎副处长”以后，他就对此非常敏感，今天申强居然在三处所有工作人员面前这样称呼他，让他有种恼羞成怒之感，可仔细一想，对方说的话也算是合情合理，就算想反驳，貌似都找不到什么合适的由头。

    黎兆福简直有种要疯掉的感觉，想不到平时他连正眼都懒得去瞧的申强，居然在这么重要场合给了他致命一击，要是不说点什么的话，那这口气他实在难以下咽。黎兆福凝视着申强一字一句地说道：“这么大的事情，我之前怎么没有听邹部长提起呢？”

    黎兆福的心里很清楚，此时说出这样一番话语来并不合适，所以他说的特别慢，话里的意思是在警告申强，你不要以为坐在台上就是领导了，要说和邹部长的关系，你和我比的话，可差远了。

    黎兆福的想法不错，但他忽略掉了一个现实，他刚才的那番话已经让申强很没有面子了，此刻他也骑虎难下、自顾不暇，怎么可能还会想到他的面子呢。

    果然，听了黎兆福的话以后，申强立即进行了反击，他讪笑一声道：“黎副处长，现在邹部长让我过来就是把这事通知三处处长的，至于说你有没有听邹副部长提起，那我就不知道了。你的意思是不是说，邹部长有什么事情的话，都要事先向你说一声？那你可太……”

    说到这以后，申强停了下来，没有再往下说，但他这话里的意思，大家可都听得明明白白。听了两人之间这段彪悍的对话以后，大家都很是不解，申强可是邹广亮的秘书，而黎兆福又是邹广亮手下的得力干将，他们两个人怎么会掐起来的呢，并且还掐的如此厉害。

    朱立诚看了这一幕开心不已，都说坐山观虎斗很有趣，今天他算是真正领会到了。虽然说两人是虎的话，未免有点太抬举他们了，但是如果用狗咬狗一嘴毛的话，似乎也有点太埋汰了。

    呵呵，真是搞笑！朱立诚心里暗道，其实他很清楚这两人之间是怎么回事。黎兆福首先发难，他是觉得申强打乱了他的计划，甚至有点把他往河里推的意思，再加上之前在申强面前一贯都有的优越感，所以在自觉在遭受打击之时，便迫不及待地跳了出来。

    要是放在平时的话，遇到黎兆福发飙，申强一定就选择退避了，但今天的情况不同，一方面，他正坐在台上，正感觉到飘飘然之际；另一方面，三处的所有人都在这，他要是把这口气吞下去的话，那以后就不要再到三处来了，哪儿有这么大的脸？两方面一综合，他便和黎兆福对着干上了。

    黎兆福听了申强的话以后，气得满脸通红，站起身来，边直接往门外走去。临出门之际，他回过头来冲着申强嚷道：“行，申主任，你继续开会，我这就到邹部长那去，看看我这个副处长究竟够不够资格了解具体情况。”说完以后，用力把门一关，只听嘭的一声，震得人耳朵发颤。

    朱立诚见此情况，连忙冲着申强笑着说道：“申主任，不好意思，黎处有点太激动了，一会我再和他交流。你看，还有没有其他事情？”

    “啊！那就太谢谢朱处长了，我……我这没有其他事情了。”申强慌慌张张地说道，“那我就先回去了，改天我们……我们再交流。”

    申强说这话的时候，显然有点心不在焉，没有人比他更清楚黎兆福在邹广亮心中的分量了，尤其是这段时间。由于未能帮黎兆福谋到三处处长的位置，邹广亮正觉得愧疚呢，可以说对于黎兆福是有求必应。这会，黎兆福正在气头上，去邹广亮那以后，还不直接把他往死里黑。

    申强此刻已经完全没有再坐在这装逼的心思了，得赶快抓紧时间赶到邹广亮那去，避免黎兆福把他一黑到底。

    朱立诚看见申强急急忙忙地往外走去，也没有再去送他了，此刻对方的心情可想而知。今天通过他的这件事情，朱立诚也暗自提醒自己，以后有事没事的话，千万不要乱装逼，装逼遭雷劈，这话一点不假。

    就拿申强来说，这会过去的话，挨一顿批评算是轻的。尽管从这件事情本身来说，他并没有做错什么，但是此刻邹广亮一定会站在黎兆福的立场去说话的。黎兆福和申强相两比较，邹广亮自然是偏向黎兆福的，说白了，秘书不行，可以再找，而要想在部里再拉拢一个副处长过来，可不是一件简单的事情。

    黎兆福走了，申强也走了，秦珞的事情也尘埃落定了，这会自然也就没有再开下去的必要了。朱立诚又问了一句，大家还有没有什么事情，有的话可以一并拿出来说一说。见大家都以摇头相对，朱立诚特意看了纪海洋一眼，然后出声问道：“纪副处，你还有没有什么事情要说？”

    “啊，我……我没什么事情说。”纪海洋边说，边冲着朱立诚连连摆手。

    他此刻哪儿还有继续战斗的信念，说实话，到现在他这头脑里面还没明白究竟发生了什么事情呢。之前，他和黎兆福商量得好好的，借着这事好好打击一番朱立诚的威信，让大家发现在三处这一亩三分地上，说了算的还是黎兆福，其他人的话根本不好使。

    想不到，申强却像一匹黑马从半路杀了出来，并且一开口就直接向着朱立诚那边说话。这让纪海洋很是不解，黎兆福之前和他说得很清楚，这事邹部长是知道的，也是非常赞成的。怎么过了一个星期天，这事就发生了一百八十度的大转弯呢，他真是不明白，这中间究竟出了什么问题。

    他相信不光他不明白，黎兆福也一样不明白，否则他刚才就不会和申强直接干起来了，甚至愤怒到连会都没有开完，就提前离场去找邹广亮了。

    朱立诚见纪海洋也偃旗息鼓了，于是便宣布散会了。

    回到办公室以后，朱立诚很是开心，这个事情已经困扰他好几天了，现在总算是解决了，他不光没有因此受到任何影响，反而在无形当中提高了威望。虽然刚才申强说领导之所以不让从三处里面抽人，是因为考虑到他刚来不太熟悉处里的情况，但是大家都听得出来，领导们还是给他朱立诚面子的。

    这样一来的话，谁还会闲得没事做，想要挑战新处长的权威，连部领导都给面子的人，你算那根葱，居然想跳出来找事，那不是吃饱了撑的嘛？

    会议结束以后，大家回到各自的办公室以后，都闷声不响地坐在自己的办公桌前，看上去两手空空，无所事事，实际上大家的头脑都在高速地运转着，思考着刚刚发生在会场上的这一幕。

    胡悦梅此刻的心情是很放松的，从会议刚开始的时候，朱立诚发表长篇大论开始，他就隐隐猜到了今天这个会上一定会发生点什么。当黎兆福和纪海洋联手把处长逼到墙角的时候，胡悦梅始终觉得朱立诚应该是留有后招的，因为从他的脸上始终看不见任何慌乱的表情，取而代之的是一切尽在掌握的淡定。

    当申强出现以后，事情果然朝着有利于处长这一面的方向发展，直到最周黎兆福愤而离席。这一切似乎看上去和处长都没有什么关系，但从他那波澜不惊的脸上，胡悦梅始终觉得他应该之前就掌握了这个消息，否则不可能从始至终都如此淡定，那可有点太不符合常理。

    胡悦梅尽管想的很多，但他却并不准备去找朱立诚确认，那样的话，极有可能引起对方的反感。谁也不想被别人猜中心事，更何况如果真如胡悦梅所想的那样，他今天在会上的这一番做派，那可是典型的扮猪吃虎。他自然也更不想被别人，尤其是手下人发现了。        

