    一时间。

    只见那金鳖岛上碧游宫：

    烟霞凝瑞霭，日月吐祥光。

    彩色盘旋，尽是道德光华飞紫雾；香烟缥缈，皆从先天无极吐清芬。

    时闻黄鹤鸣皋，每见青鸾翔舞。红尘绝迹，无非是仙子仙童来往；玉户常关，不是那无缘之士可窥。

    正是：无上至尊行乐地，其中妙境少人知！

    那宫里头，上清天尊见一道道仙光落入宫中。

    又见座下弟子门人数量远不及从前，剩下的这些人里一个个又都负了伤，心中不禁一阵酸楚。

    只叹：当时万仙共赴难，如今碧游少客来！

    因多宝不在，一应弟子门人中以金灵圣母为首。

    待众弟子门人皆坐毕，金灵圣母又击金钟。

    咚——

    一声钟鸣过后，碧游宫中弟子门人皆俱安静下来。

    九龙沉香辇上，上清天尊即说道：“吾乃上清天尊，通天之善尸身也，尔等亦可唤吾‘老师’。”

    此言一出。

    二代弟子皆呼：“老师。”

    三代弟子皆呼：“师祖。”

    上清天尊又说：“今日你等厄满，吾也欣慰，只是有些话语，需要与你等说分明。”

    “想当初吾与你等那几个师伯师叔紫霄宫商议封神榜，要择些个根性浅薄、无缘仙道的弟子上榜受那神道香火。”

    “虽需受天庭驱使，却也能得个神道正果，享受长生......”

    “你等皆是吾的弟子，吾固然是一个都舍不得，可你们女娲师叔座下并无弟子，太上名下只一个玄都，西方教又离得甚远。”

    “所以主要还是吾截教与阐教的事情。”

    “只是阐教那元始亦舍不得弟子，于是吾等便干脆封神榜上一个名字也没有写，生死各安天命。”

    “吾回到碧游宫，便有谕贴在宫外，叫你等各宜紧守，紧闭山门，静颂《黄庭》，莫要出去沾惹红尘是非，以免入劫......”

    说着，上清天尊无奈地看了下方的一众门人一眼，叹道：“只是你等一个个皆不知大劫厉害，不听吾教训......”

    “甚至在那广成子来碧游宫送还金霞冠时还与他为难，你等可知道，此量劫就是因那阐教十二金仙与昊天而起？”

    “那广成子乃是命犯杀劫之仙，你等自以为道行精湛、神通了得，就擅自追赶于他，却不知道，正是此举，叫吾教中上下皆沾惹上劫气也！”

    “除却无当与稀疏几个仙家，竟一个清清白白的都没有！”

    一听这话，金灵圣母泪如雨下，一时间竟悲伤得不能自已。

    想当初，那广成子来谒碧游宫，原本人都已经走了。

    是她最是不忿，与一众听讲的门人有言，方才恼了众仙。

    忆及此处。

    金灵圣母不禁捶月匈顿足：“是我害了教中道友！悔不该出当日言也！”

    旁边龟灵圣母忙说：“师姐哪里话，要说不是也该是我的不是！”

    “想当日师姐不过肺腑里出一番话，是我自恼了，去追那广成子，反被他暗中使那翻天印打得现了原形这才有了后话......”

    “如何就是师姐的过错了？”

    其余众仙亦说道：“是我等自恼了，与师姐不相干。”

    见此光景，上清天尊又是无奈又是好气，只道：“你们原不知道，量劫中的事情，没有你们想得那般简单。”

    “吾叫多宝布置诛仙阵，叫你等演练万仙阵，都是殊死一搏耳。”

    “你等还能站在这里，多亏了狠人道友，与吾教中金灵门下三代弟子沈坚也！”

    一时间，众仙的目光都落到了沈坚身上。

    上清天尊又复说道：“沈坚有大机缘，又身负大义。”

    “先主动请缨摇动六魂幡。”

    “又以至宝镇压吾教气运，以弥补吾截教无至宝镇压气运之缺。”

    “后以身为承载，接引那狠人道友降临助阵......”

    “其功不可没也！”

    此言一出。

    众仙皆惊讶无比。

    实在是没有想到，潼关一役的最大功臣居然在这里！

    “沈坚，你近前来。”

    上清天尊将沈坚呼唤至身前，又将众弟子门人反应收之眼底，不禁满意地点了点头，缓缓说道：

    “如今大劫已了，诸圣皆在混沌开辟道场，从此不得真身下界。”

    “本尊虽遣吾下界，然吾之能长驻金鳖岛，却不好再掌教也......”

    “吾今将你等召集过来，有三桩事情，这第一桩，方才已与尔等说尽。”

    “这第二桩事情，便是要商议一位有能耐之士，替吾担当掌教之位。”

    金灵圣母当仁不让，立即言说：“启禀师尊，门下弟子沈坚，德行兼备，与本教有大功德，可担当此任！”

    沈坚一听，连忙望向金灵圣母说：“师尊！弟子......”

    他话未说完，龟灵、无当二位圣母亦附和说：“沈坚师侄确实合适！”

    乌云仙等纷纷附和。

    只有二代弟子里不太灵光的人和一众三代弟子还似乎摸不着头脑。

    沈坚还想再说些什么。

    金灵圣母却连再开口的机会都没给他，直接面向上清天尊说道：

    “启禀师尊，当日道祖命师尊与师伯师叔们混沌开辟当场时，言各教弟子亦可随往。”

    “弟子斗胆猜测，师尊要说的第三桩事情便是此事......弟子万万舍不得师尊，愿随往混沌，只盼能够长侍师尊左右！”

    “弟子想，与弟子一个辈分的师弟师妹们应该没有哪个不愿意跟随师尊修行的......”

    “沈坚实乃大机缘大气运之人，虽修为较弟子等人差了一些，却是修行时日尚短之故，想来过年头就上去了......实在是合适啊！”

    金灵圣母是早就知道通天教主意属沈坚的，再加上沈坚是她的弟子，二代弟子里又多数半抱着入混沌的想法......

    她岂有不推上一把之理？

    龟灵圣母、无当圣母、乌云仙等人亦有主意，此时亦说道：“我等也愿随师尊入混沌修行！”

    上清天尊失口笑道：“你们倒也是聪慧，也罢，便依了你们吧。”

    但是上清天尊也看到，还有包括长耳定光仙在内的一些弟子没有任何动作，于是警告了一番：

    “吾并不强迫你们入混沌修行，如果有想前去的，稍后本尊自会接引，如果不想去的，也可以留在金鳖岛。”

    “只是要好生修行，不可再胡乱生非。”

    说完。

    上清天尊看了沈坚一眼，缓缓说：“现在，吾宣布，将掌教之位传于本教金灵圣母门下弟子沈坚！”

    说着，当着所有人的面把诛仙四剑推至沈坚面前，又把诛仙阵图打入沈坚怀中，道：

    “本尊曾将青萍剑赐予你，早有让你掌教之意，如今你执掌诛仙阵，居掌教之位，可不许堕了吾截教威风！”

    事已至此，沈坚也不再推脱，收了阵图，接过四剑，高声道：“弟子必不负师祖所托！往后必不堕本教威名，将本教发扬光大！”

    “好！”上清天尊抚掌一笑，赞道：“威风堂堂，堪为吾截教大教尊也！”

