    那么很显然到时候被这几个小矮子狂轰滥炸过后的自由之城里面所有的人就会变成另外一夫人了，他们都会知道，原来还有这么恐怖的生物存在这个强大的生物，随时都有可能剥夺他们的家园，将他们全部都斩杀，那么到那时郭啸天的人也好还是其余人也罢根本就不需要林峰来这里催促他们，自己估计都要去盯着那些科研人员，让他们无论如何也要研究出一些有用的东西，以此来做一些针对性的武器。林峰一边这么想，一边就是回到曙光基地，准备按照这么做，而他走了之后，郭小天等人自然就是和他面前的一众自由之城的高层在那边讨论这些高层，每一个人都是脸上带着不屑的神色，他们一边喝着茶一边下着棋，非常的惬意，就好像在享受他们充满阳光的下午茶一般。

    “小小的一个高中生也敢来这里威胁我，简直就是不知道天高地厚，当初没有把他给留在我们这里，就已经算是给他面子居然还敢跑过来催促。”

    一个人喝了一口绿茶，不屑地说道。

    “高中生而已，能够有多么深思远虑的想法，今天就应该给他好好敲打敲打，不然的话这家伙以后还真的以为主打我们不成，就算我们自由之城要和他们那什么曙光基地结为同盟的话，那也应该是我们自由之城为主导，他们曙光基地就在听我们的。”

    “说的没错啊，哪里还有我们自由之城听对方的道理，开什么玩笑，至于他口中所说的那什么怪物之王，简直就是糊弄小孩子编撰出来的故事，你们难道真的都相信了？？”

    在座的人不少人你一言我一语，许多人都是目光闪烁，他们其中有很多人当时在场也都听够了林峰说的什么有怪物之王的事情。当时他们每个人还真的就是被林峰给唬到了，毕竟林峰当时说这件事情的时候，那语气就好像是身临其境一样，他们都感觉得到林峰经历过这些东西，而且并没有任何的虚假，可是回去之后越想越不对劲，哪里有这么邪门啊。

    “怪物之王这些东西我觉得有很大的可能性是存在的，只是有没有他口中所说的这么厉害，这就是一个巨大的疑问原因，非常的简单，这家伙送过来的脑组织切片的的确确非常的特殊，不像是地球上的生物所拥有的细胞。王博士他们也已经有所初步的收获了，这个东西的确确不简单，所以那小子应该没骗我们。”

    郭啸天想了想，觉得林峰应该并没有在这方面胡说八道，毕竟这些东西他都已经拿出来了。一开始他还以为林峰送过来的脑组织切片只是猪脑的切片，结果后来一看远非如此，此话一出之后，其余的一些人自然也都是闭嘴不语。

    “那我们以后该怎么办。难道说就要让那小子牵着我们鼻子走？”

    “牵着鼻子走怎么可能就算这些东西是真的又如何，我们自由之城有这么强的防御力量，也不可能一时半会儿就会被攻破，而且那些东西又怎么可能可以找到我们自由之城，现在的脑组织切片在我们科研室里，那自然而然主动权就是在我们这边，我们想干什么那家伙就得听着，你们没看到他那焦急的样子吗？很显然，现在就是有求于我们。”

    郭啸天摆了摆手，不急压根儿不急，让科研室里的人好好的研究，注意休息，不能够把身体给累坏了，不然的话，到时候要是损失了一些科研人员的话，那他郭啸天肯定也是会不高兴的，毕竟每一个科研人员都是宝贝一样存在。

    此时此刻的林峰自然而不知道，在他走了之后，郭啸天还在那边展开了一场会议，他知道也无所谓，因为他已经开始按照自己所计划的开始行动了，虽然说他的这个计划有些太过于冒险，甚至有些过分，但是林峰也不得不这么做。因为有些人的的确确和别人好言好语商量的时候，是根本没有任何上过的，必须要和对方敲打敲打对方，才会知道事态的严重性，想到这场台风就是回到了遗落战境，当然了，这个遗落战力并非是位于江城的，而是他最先发现的那一个孙畅，那家伙的希望就一直放在这，一落在那里面，就相当于是一个后花园一样，毕竟这个地方经过他们的一些发现是可阻止的信息的，就好像不存在于这个地球上一样，林峰将蜥蜴王给带了出来，蜥蜴王很显然也是认识林峰的，对于林峰倒也没有太多的敌意。

    林峰带着对方就是来到了自由之城的附近，让对方在这里闲逛，散发自己的气息，至于林峰则坐在大白的身上，在这半空中观察

    林峰也不知道隔了这么远，这自由之城是不是就可以把气息给传到长江那边去林中也有点困惑，不过他也选择等待，西王离开了遗落战境倒也并没有表现的有什么好兴奋的，只是待在原地附近徘徊，也并没有任何想要去捕食，想要去猎杀的冲动，看得出来，这家伙似乎一副并没有多少兴致的模样，林峰感觉这家伙的的确确在融合一部分小矮子的细胞之后，这家伙的一些脾性也是随之改变，也就在林峰看着小孩子的时候，时间一年一年的流逝了。在江城的遗落战境附近，周华已经是派来了大量的援兵，在这里驻扎可谓是无比的森严，每个巡逻队的标配都由原本的6个人变成了现如今的20个人，而且这20个人之中必定还有最起码一个军部的高手当做坐镇，一些巡逻到远处的队伍甚至会直接变成三个高手，其中还会有一个排行榜上的高手，彼此之间搜索的范围并没有太大，一旦有一方遇到袭击的话，另一方可以第一时间前去营救，周华很显然也已经是真的恼怒了，他铺开了一张大网，以这遗落战境为中心朝旁边辐射开来，不把那三个疯子抓到，他是不可能好好的去遗落在地里面进行任何的活动的。

    遗落战境的外面可谓是空前的戒严，不少刚来到这里的人还不知道发生了什么，心中浪漫，而这遗落在那里面的不少的小团队中心团队，则依然在如往常那么疯狂的搜寻着任何怪物，然后准备把这怪物卖给周华，又或者是林峰，对于他们来说这就是一次一本万利空手套白狼的买卖，所以这些团队也全部都非常的卖力，基本上每一天每一分每一秒都在这娱乐餐厅里面呆着，在这种地毯式的搜寻之下，自然而然有一些欧皇战队，这收获可不小，一个个的人脸上都是血满的笑容，本来在这曙光基地他们可以说是中下层次的存在，很多人甚至连一套房子都没有，但是现如今这遗落战境出来之后别说是一套房子了，其中有些人两套房子三套房子都可以做到，可以说是从此以后扭转了他们的生活状态，而这遗落战境对于他们来说就是人生之中的一场机遇了，当然了，对于这一些人来说是机遇，但对于不少人来说同样也是一次危机，有很多人来这里淘金，宝贝没有得到，反倒是丢了自己的小命，这种数量也并不在少数。不过即使如此，这也没有阻止人们对于未来美好生活的渴望，每一个人都有自己的选择，而在作出选择之后，他们就需要对自己负责了，无论这个结局是好是坏，都需要他们自己去承担。

    另外一边的林峰坐在大白的身上都快要睡着了，在大白的身上他都感觉不到任何的晃，也感觉不到任何的寒冷。只是这快太阳都快要落山了，到现在为止他也没有看到任何小矮子的踪迹，这让林峰忍不住是感慨一声，看他还是他想的太过于想当然了，事情并没有他所想象的那么的简单，也就在这个时候，忽然从远处就是有两个身影飞了过来，这个身影的出现让灵魂顿时就是目光微微的密切，以为自己是不是看花眼了，他定金一看鼓不起来自己的的确确是看花眼了，并不是什么两道声音，而是只有一个，不过这个影子越来越清楚，当林峰看到对方的时候，顿时就是目光微微一眯来的不是别人，正是他之前在长江那边见到过的一个小矮子。

    “居然果真勾引来了一个，不过这么久时间没见了，这将为外面还发生了一定的变化，似乎体积比之前大了不少，这么看来的话，这家伙的实力比之前要强很多啊。”

    林峰看到了对方之后，立即就是落在了地上，收起了大白和蜥蜴王，随后就找到了一个地方站起来躲避起来。

    话说空中的这个小矮子他一路飞行，他的飞行速度并不快，而且时不时的他在半空中不断的搜寻着地上的情况很显然，他也有所察觉，一直都想要找寻的目标，不过也觉得这个时候目标直接就是消失了，让他顿时就是眉头皱起，在他那血红色的眼神之中，明显是露出了一丝非常人性化了困惑的神色。这一只小矮子立即就是悬浮在半空之中，四处的寻找，此时此刻的林峰，已经把蜥蜴王给放在了他的物品栏里，自己的物品呢，可以说是收取自如，相当于一个移动版本的遗落战境，这也是为什么林峰可以一个人实行这个计划的最主要的原因了，若是换成其余人来的话，估计此时此刻根本就没有任何办法可以把蜥蜴王给藏起来。

    “这家伙还真的就是越来越像一个人了呀。”

    林峰位于一片草丛之中，抬头看着那半空之中的小矮子，对方此时此刻给林峰的感觉就是无比的强大，比起当初的那一次见面之后，对方这么长时间估计也已经实力上有所突破，这让林峰心中是暗叹一声，这自由之城还真的就是倒霉催的，不过也怪不了谁，正好就用这自由之城来试一试，这小矮子线路经已经突破到了什么样的实力，然后也来试一试这自由之城的防御系统有多么的强大，是不是当真就是坚不可摧的地步，那所谓的能量屏障又是一个什么样的玩意儿

    小矮子他搜寻了一圈并没有找到任何的踪迹，这让他感觉到非常的恼怒，他明明没有感觉错，在这里他的确是感觉到了同伴的气息，虽然说这股气息有些奇怪，但是他不会感觉到错误的。

    '也就在他感觉有点奇怪的时候，的目光被尽量在地面上行驶的运输车所吸引这些运输车，全部都是一些运输冷冻肉品的车辆，他们自然就是来给自由资产运送补给的，毕竟自由是省这么大的一个幸存的部落，每天的吃喝拉撒，以及一些生活污水垃圾的排放都是一个非常严峻的问题都需要有车辆每天进进出出，基本上隔3差5的就可以看到这些车辆。一顿时这小矮子就是发现了这些车辆，然后他的目光之中带着一抹金芒之色，随即他就是落在了这些车子顶上，一个正在开着车子的大胖子，他一边吃着鸡腿，一边就是开着车，作为在自由之城内的运输司机，他的小日子过得也非常的不错，有吃有喝的在他的副驾驶上已经放慢了许多零食。

    不然他就是感觉到有什么东西落在了在车顶上，就让他愣了一下，下意识的看了一眼自己的后视镜，也都并没有看到什么东西，就让他心中疑惑，难道说又是有什么愚蠢的鸟撞到了他的车子，不过他也并没有哪多想，毕竟遗落战境自由之城就在眼前了，有什么问题也都轮到下一班的人说了，他可以回去泡脚睡觉了，想到这他直接就是懒得撸管，直接就是开着车朝那前方的遗落战境进入而去，而这小矮子落在他的车顶上之后，就是直接趴在了车顶上，就仿佛一只蜥蜴一样，看不出任何的端倪，随后就是随着这辆车子进入了遗落战境之内，林峰看到如此一幕二话不说就是立即尾随在后面同样也是来到了遗落战境之内。

    “回来啦？？”

    遗落战境里面很显然早就已经有人在负责调遣这些运输车运输车的司机给这些人丢了几包烟，这也是他们的老规矩，随后就是把车子开到一边的仓库，仓库里专门就负责冷冻一些肉品，一些运输车停在了空旷地带之后，这些司机全部都是从车上跳了下来，一个个的脸上或多或少都挂着笑容，毕竟接下来他们就可以舒舒服服的在自由之城里面好好的休息几天了，可以享受一下生活，也就在这个时候，忽然其中有一个人就是愣了一下，指着远处一个大巴车的货箱上方，擦了擦自己的眼睛，似乎有些难以置信的说法。