    看着眼前剑拔弩张的局势，以及被啸风的人围在当中的黑珍珠号的船员，陈墨拍了拍手，打断了他们的对峙。

    他站起身来到众人面前，以一幅和事佬的语气说道：“诸位，我建议都把刀放下如何？这件事并非不能谈，为什么要把气氛弄得这么僵呢？”

    “陈墨船长，我不建议你介入这件事情，他们想偷我的海图，现在还在我的地盘捣乱，摆明了是想暗偷不成改明抢，我要是忍了这口气，以后还怎么立足？”啸风虽然现在已经是陈墨的手下，但在外人和自己的手下面前他还是保持着海盗王的威严。

    当然，啸风还是给予了陈墨很大的尊重，毕竟实质上陈墨现在是他的主人，而且即便只是从表面上来看，作为海上传奇之一的血帆号船长，陈墨也确实值得被尊重。

    至于另一边的巴博萨等人，当然也不想和啸风火并，毕竟黑珍珠号的船员就这么一点，要是死的人多了，在现在这个黑珍珠号和杰克·斯派洛一起沉进大海的当口，可没办法再招募人手了。

    所以面对陈墨的说和，巴博萨倒是表现的并不抵触。

    不过老海盗也有老海盗的坚持，这种场合并不适合直接服软，所以他还是握着剑看着啸风，冲他丢了一句：“那你想怎么样？”

    这其实就已经是个给对方台阶的暗示了。

    啸风当然听得懂巴博萨话里的意思，于是走到巴博萨面前，抬手推开了他的剑，对着他说道：“你来我的地盘，让你的人偷我的东西，还在我的地盘闹事，你现在问我想怎么样，我还想问你到底想怎么样呢！”

    “嘿，啸风！我无意和你起冲突，但你要明白我们现在所面对的局面，东印度公司的咄咄进逼，各个海盗王的势力都受到了打击，卓卡特已经死了就不说他了，现在剩下的海盗王里就只有你还保存着实力，但你还能龟缩在新加坡多久？”巴博萨凑到了啸风跟前，冲他小声的问道。

    啸风没有回答巴博萨的问题，这其实也不需要回答，选择了和东印度公司合作的他并不担心这些事情。

    不过这在巴博萨看来，就是啸风的色厉内荏了，毕竟啸风也是九大海盗王之一，他必然也在东印度公司针对名单之上。

    即便靠着新加坡作为依仗，可以龟缩于此，却也终究不是长久之计。

    毕竟海盗只有自由的航行在海上的时候才是海盗，被憋在了一个小港口里的，那不叫海盗。

    “所以我们需要召开海盗王大会，集合所有海盗的力量来对抗东印度公司，尤其是圣歌已经响起，啸风你知道那是什么意思！”巴博萨强调着这一点，并对啸风说道：“九个海盗王都必须到场，杰克和我们一样，我们需要他，必须把他从戴维·琼斯的魔狱里救出来！”

    巴博萨一直强调着要把杰克·斯派洛从魔狱里救出，这当然不是因为巴博萨对杰克·斯派洛有什么感情，而是他需要杰克·斯派洛作为加勒比海盗王的那枚八里亚尔。

    要召开海盗王大会，就必须集合九大海盗王，以及能够证明他们身份的八里亚尔，如果缺了杰克·斯派洛的那一枚，那这场大会就开不成了。

    而且对于海盗工会而言，失去了一枚八里亚尔也是对公会的巨大打击，同时更关系到科莉布索的封印问题，巴博萨对此不可能不上心。

    毕竟蒂娅女巫复活他，目的就是为了让他放出科莉布索。

    “我可以给你一条船，也可以给你茅坤图，但是我需要你在海盗王大会上支持我。”啸风开出了自己的条件，眯着眼睛同样低声对巴博萨说道：“对抗东印度公司，我们需要一位能够发号施令的人，才能和东印度公司开战不是吗？”

    听到啸风开出来的条件，巴博萨露出了一个了然的眼神，冲啸风低声笑道：“原来你想当海盗大帝？可就算让你当了海盗大帝，你能率领所有人对抗东印度公司吗？那可是一百艘军舰组成的庞大舰队，他们刚在加勒比海痛揍了西班牙人。”

    “那你有什么计划？解封科莉布索，靠她的力量来对抗东印度公司？别忘了她是被谁封印的，你怎么能保证她站在我们这边？”啸风反过来质问着巴博萨。

    “我们释放科莉布索，她帮助我们对抗东印度公司，这只是一笔交易。”然而面对这个问题巴博萨显得胸有成竹，但他却并没有再继续说下去，只是笑眯眯的看着啸风，显得好整以暇。

    啸风看着好整以暇的巴博萨，显得有些迟疑。

    陈墨给他的任务就是让他尽可能的从巴博萨这里套出更多的信息来，但显然更关键的信息是巴博萨的底牌，并没有这么容易从巴博萨嘴里套出来。

    于是啸风想了想，眯起眼睛对巴博萨说道：“看来你的目的就是释放科莉布索了？”

    “我的目的是让海盗们不被东印度公司赶尽杀绝。”巴博萨仍旧在和啸风兜着圈子，尽管这话并没有问题。

    啸风犹豫了，但他看了一眼陈墨，见他正在逗着自己的宠物美人鱼，于是对巴博萨说道：“既然如此，做个交易吧，我给你们船、人手和茅坤图，但作为交换，海盗王大会上，我提议选举海盗大帝的时候，你需要支持我，投我一票。”

    听到啸风这么说，巴博萨也知道自己的目的达成了，于是对啸风笑道：“看来你是铁了心要当海盗大帝了？好吧，那成交，不过别相信一个海盗会信守承诺，这可是海盗的传统不是吗？”

    “哼，到时候可由不得你！”啸风冷笑一声，叫过了一个手下，让他带巴博萨去港口。

    “还有放了威廉！”此时伊丽莎白终于抓住了机会，让啸风放了威廉·特纳。

    见一切谈妥，此时陈墨才开口对巴博萨说道：“巴博萨船长，不介意的话让我和你们同行一路如何？我对海盗王和海盗公会的事情很感兴趣，有劳你为我解说一下可以吗？”

    “当然可以。”巴博萨听到陈墨这么说，向他露出了一个笑脸。

