    上品的育道果，它的珍贵已经难以用价值去形容了，因为一颗上品的育道果完全可以培养出一位混元始境强者出来。

    当然，前提是此人的实力需达到无极境九重天。

    一颗上品的育道果，有八层的几率让一名无极境九重天的强者踏入混元始境。

    混元境强者，这已经是圣界内许多大家族，大宗派中的老祖级存在了，是坐镇一域的底蕴强者。

    当然，即便是修为已经达到了混元始境，上品育道果对他们同样有效，只不过其实力的提升，就不是一个大境界，而是一个小境界了。

    在圣界中，修为臻至混元始境之后，每一个小境界的提升，都需要经历千辛万苦，需要耗费漫长岁月的沉淀，甚至是对于一些人来说，没有大机缘都将终生止步于此。

    而他们要想突破时的重重困难，在一枚上品育道果面前都将迎刃而解，能省去他们无数年的苦修，育道果的珍贵显而易见。

    “原来是育道果在进行蜕变，它蜕变时需要消耗无比庞大的能量，而能量消耗过快又会导致阵法预警......”剑尘身后，斗无尽目光看向药园深处，发自自语之声。

    “这一颗育道果我们暗星族培养了如此漫长的岁月，终于等到它蜕变到上品的品阶了，既然育道果已经快要成熟，那我族的大祭，也因该适时的加快了......”

    “只是可惜啊，如此珍贵之物，我们已经无法等它继续成长到极品的品质了，如果它能成长到极品，那孕育的大道则会产生一种质变......”

    “极品？别说风凉话了，将这一课育道果树培养到上品，就几乎倾尽我们暗星族一族之力了，至于极品，以我族的能力，还远远无法做到，除非是将育道果送到圣界去，以圣界的富饶资源，方才能将这遇到过培养到极品......”

    ......

    三位副殿主在剑尘身后互相谈论着，只不过他们看向育道果的目光是一片平静，没有丝毫波澜，远不像剑尘这般激动。

    因为他们所有人心中都清楚，这育道果乃是暗星大帝的独享之物，无论它有多么珍贵，都与自己毫无半点关系。

    “这育道果既然如此珍贵，那想必将它换过来，我族也是花费了很大的代价吧。”剑尘负手而立，他背对着三人，很是随意的问道。

    一听此言，兵原，塔罗，斗无尽三人脸上都露出似笑非笑的神色，其中一人道：“殿主，你曾经失忆之前，每次谈到这育道果时，都要忍不住的感叹一句，说这枚育道果出现在我族，乃是先祖的恩赐，是大道的垂怜，是命运的庇佑。”

    “哦？还有此事？本殿主什么都记不清了。”剑尘颇有几分意外之色，继续道：“详细说来听听。”

    塔罗开口道：“殿主，这一枚育道果，并不是我们从外界武者手中交换来的，实际上，以育道果的珍贵，外界那些大家族必然将其视为珍宝，无论如何也不会拿出来与我们交换，而我们获得它的方式，说起来还真有些匪夷所思。”

    “这是下面的人，斩杀了一名不遵守规矩的外界主神境武者，从他空间戒指里找到的。”

    “不过最初得到的，只是一粒种子而已，下面的人最初也不认得育道果的种子，只是感觉到它的不凡，然后就递交给上级。最终这枚育道果的种子被逐级上缴，才进入了我们的视线中，然后被大帝给认出......”

    “从那以后，我们暗星族几乎就倾尽一族之力在培养育道果的种子。我们暗星族的环境不适合育道果种子的生长，于是我们就从外界武者手中换来了大量来自圣界的珍贵灵土。”

    “我们暗星族没有育道果成长时需要吸纳的能量，我们就从外界武者手中换来大量的各种神晶，用阵法将神晶内的能量抽离出来，打造了一个与圣界的环境一模一样的药园出来......”

    “如今这药园内，虽然栽种着来自圣界的各种天材地宝，甚至一些天材地宝都已经蜕变为神级了，可这药园，却是因为育道果才出现的......”

    “成熟了也好啊，这育道果简直就是一个吞金猛兽，为了培育它，我们暗星族每年都要从外界武者手中换取大量的彩色神晶，如果将这些彩色神晶换算成极品神晶的话，那我们培育育道果时，每年消耗的极品神晶都在千万以上。”

    “而我们将育道果从当年的种子培养到今天这种地步，足足耗费了六千多万年......”

    听到这里，剑尘都是咋舌不已，为暗星族投入的资源而感到心惊。

    为了培养育道果，暗星族一年就要消耗上千万的极品神晶，而育道果足足培养了六千多万年。

    这是一笔十分惊人的财富。

    这笔财富，甚至比剑尘当年剿灭云州的几个顶尖势力时，所缴获之物的总和都还要多上几倍。

    “为了培养育道果，暗星族也真是不计代价了。”剑尘心中暗道，不过他也清楚，暗星族由于环境特殊，导致他们突破时艰难重重，育道果对他们的重要程度，要远远超过圣界。

    接下来，剑尘又仔细的观察了下药园，发现药园内除了育道果之外，还被栽种了大量的天材地宝，这些天材地宝都是圣界的独有产物，并且当中不少都已经成长为神品的品级了。

    它们被圣界的武者带进来时，全部都是圣品，因为只有神级以下的品阶才被允许进入暗星界。

    然后再由暗星界进行栽培，使得这里出现了神品天材地宝。

    “殿主，这块药园总共被分为十一块区域，中央栽种了育道果的那一片区域，是属于大帝独有的领地。而围绕着中央区域的十大区域，分别由我们十大神殿各占一方，我们可以任意的在自己的区域里随意栽种各种天材地宝......”

    “这么说，我们眼前的这一块区域，里面的所有天材地宝都是我们第十殿的私有之物？”剑尘神识一扫自己面前的这块区域，旋即就失去了兴趣。

    归第五殿掌管的药园内，的确有一些神级天材地宝，这些天材地宝被暗星族视若珍宝，可对剑尘来说，还真不算什么。

    真正让他垂涎的，还是栽种在遥远中心的育道果！

