    四面惊呼声不绝。

    藤老祖在界中自爆，恐是为了避免伤到虞家人，界外的众天尊等人也无需担心。

    但被笼罩入界内的沐夏和秦予夺，则将必死无疑！

    “秦老弟！”

    伏家老祖脸色狂变。

    轰！

    秦予夺却是面不改色，一道道符箓挥手射出。

    这些符箓横渡虚空炸开在藤老祖前后左右，足足数百张，竟然是一水儿的“灵符”，直叫看见的人在心中狂喊败家子儿！

    肉疼到脸都抽抽了！

    灵符一串串爆开，化为漫天法则之力，自爆中的藤老祖抵御这些灵符，微微一缓。

    “丫头！”秦予夺沉喝。

    无需说的更明白。

    沐夏盘膝不动，但虚空中的黄金魂灵，已经疾掠而出，杀到了青铜魂灵的眼前！

    砰！

    一拳狠狠击出。

    青铜魂灵惨叫后退，正等在后面的勾陈兽，张口血盆大口，一口将青铜魂灵吞噬了干净！

    自爆中的藤老祖，便如一个撒了气的气球。

    砰！

    倒在了地上。

    青绿色的界缓缓消失。

    藤老祖大睁着眼睛。

    既像是在不甘，又似是在悔恨。

    他活了快两万年，本来还有无尽岁月在等着他……

    虞家繁衍了一代又一代，若不贪心使用嫁接灵根的邪法……

    为什么……

    为什么要招惹这个少女……

    “虞藤！”幻老祖嘶声而泣。

    “老祖……”身后的虞家族人，也全部大受打击地晃了晃，抱在一起瑟瑟发抖。

    他们虞家三位老祖，只剩下一位了。

    可就连幻老祖，都已经油尽灯枯。

    轰！

    天幕上劫云在收缩。

    密密麻麻的巨兽，也消失了二十几只。

    这一刻，藤老祖和虞家老妪双双陨落，沐夏的劫云和巨兽，也终于露出了它原本该有的样子。

    那就是……没怎么变。

    “老天！怎么还有这么多？”

    “巨兽成千上万，劫云九十九里！”

    “九十九是为极，这个少女，竟有九十九里劫云！”

    看着天空上纵横九十九里的劫云，不多一里，也不少一里，众天尊的大脑已经一片空白。

    自古九九为极。

    九十九之后，下一个数字便归了一，宛如一个轮回。

    所以九九之数，本身便蕴含了天道至理。

    而天道降下的劫云，也绝不会出错，难度越大，说明应劫之人越逆天！

    九十九里劫云。

    这何止是妖孽二字能形容的！

    “她……”于清妃微微一晃。

    “她竟比我强了这么多么……”

    她一直没看得起沐夏过，高高在上地斥她可笑愚蠢。

    但一次又一次的事实，似一连串巴掌打在她脸上。

    “此女若能挺过神魂劫，将来迈入渡劫境，定会成为绝顶天尊！甚至有可能迈入大乘境……”

    “我竟错过了与之交好的机会，错过了让她欠下人情，还把她……”

    “把她推向了惊鸿学院的对立面……”

    于清妃脸色青红，心中无限后悔和难堪。

    “也许，她根本就渡不过神魂劫！”

    “不错，这种神魂劫，根本不是寻常人能渡过的！”

    于清妃安慰自己道，一眨不眨地看着天幕上，那道黄金魂灵杀起了第九只巨兽。

    这是一只三足金乌。

    巨大的身躯，百丈不止，衬的它对面巴掌大小的黄金魂灵，那么可怜巴巴的模样。

    但三足金乌化为一轮大日轰向魂灵的一刻，魂灵一拳迎上，小小的拳头竟将她千万倍大的金乌大日，打的爆碎开来！

    轰！

    三足金乌消失不见。

    天幕上兽吼声齐响，这一次，足足十只巨兽跃下劫云。

    “我@#$r%!”黄金魂灵拔腿就跑。

    “吼！”十只巨兽追击在后面，各种神通轰向黄金魂灵。

    小小的身躯倒是有了优势，腾转挪移，在神通的缝隙中寻求反击之机。

    一波神通散去，沐夏的黄金魂灵反身便是一拳！

    火之法则，暴烈！

    水之法则，无常！

    砰砰砰砰！

    十道拳风，在十个巨兽的身上同时爆开。

    巨兽不甘地散掉，劫云里再一次前仆后继地跃下十只巨兽。

    足足持续了九轮。

    当沐夏干掉第九波巨兽时。

    劫云里再跃下的，已经变成了百只！

    沐夏的黄金魂灵仰头看去，劫云里约么还有不到一万只。

    她十分怀疑，百只巨兽之后，会不会是九轮千只巨兽，如果是这样，她直接一头撞死算了，打都不用打。

    “不应该的……”

    “大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    “就算是以灭杀为目的的劫难，也总该留有一线生机。”

    “但那一线生机到底是什么，我只有找到它，才能渡过这一次神魂劫！”

    沐夏的黄金魂灵，一边带着百只巨兽转圈圈，一边在心中苦思冥想。

    她特意减缓了杀巨兽的速度。

    若想不出那一线生机在哪，先一步把九轮巨兽干翻，那就真的一点活路都没有了。

    “到底是什么呢？”

    不止沐夏在想，伏家老祖也在望着劫云苦思。

    远方一位位天尊同样在想。

    都不愿看到沐夏就此陨落在神魂劫下。

    若能想到什么帮她一丝，绝对是结下的一大善缘！

    “丫头！”一直在盯着天幕里的劫云的秦予夺，忽然黑眸如淬了星辰的夜空。

    “杀上去！”

    杀、杀上去？！

    沐夏的黄金魂灵，在半空中一个趔趄，差点儿被百只巨兽生吞活剥了。

    她怀疑这家伙想换老婆！

    七年了吗？

    这么快就痒了？

    “把你脑子里的水控控，控干净了听我说。”秦予夺想都不用想，就知道小丫头要闹妖。

    黄金魂灵在虚空中歪了歪脑袋。

    表示，干净了。

    秦予夺被萌的不行，看着那巴掌大的小魂灵满天蹿，以拳抵唇，低笑了一声。

    “修仙是什么？”

    逆天而行。

    沐夏在心中道。

    秦予夺同她一起出声：“逆天而行。”

    “劫云里的巨兽，乃是天劫显化，天道降下的劫难，自有其规则在。”

    “你杀过百只，下一次是千只。”

    “只有杀上去。”

    “化被动为主动，先将下一轮的千只，一只只灭杀在劫云里！”

    不用秦予夺再说，沐夏已经明白了。

    逆天而行，也是逆天劫而行。

    杀上去，劫云里的巨兽，也许会一拥而上，当场将魂灵灭杀；也也许在规则下，就是天道留下的那一线生机。

    或者生，或者死。

    问题在于她敢不敢。

    杀上去，逆天而行！

    于无限死境中，搏那一线生机！

