    恶魔奥诺拉托跌落地面。

    它眼中的疯狂和暴虐尽数消失，只剩下空洞和无神。

    它的表情也格外狰狞，面部血肉扭曲，仿佛梦魇缠身。

    这是黄宇第一次对敌人使用混沌漂流。

    能够将精神强度低于自己的敌人，放逐到混沌之中，接受信息风暴的冲刷。

    恶魔奥诺拉托只是刚刚晋升五阶，再加上此前受伤颇重，精神意志大幅度削弱。

    无法在第一时间挣脱混沌漂流。

    此时挣扎着，妄图将自己的灵魂留在肉体，而不被放逐在混沌之中。

    只不过，这一切都是徒劳的。

    没过多久，恶魔奥诺拉托的表情便凝滞了。

    它的躯体依旧蕴含着充沛的生命力，但却已经变成了一个没有自主意识的空壳。

    虽然现实中只有短短几秒钟，但是它的灵魂，却早已迷失在混沌之中。

    且永远也无法在自己躯壳中复活！

    【领主击杀深渊种族——恶魔（巴托炎魔）！】

    【领主获得115万经验值，72万魂晶！】

    【虚空掠夺成功，领主获得巴托炎魔种族天赋——炎魔之躯！】

    ......

    金光闪过。

    黄宇等级提升至LV33，而且距离再次突破，也只剩下三分之一的经验值！

    巴托炎魔刚刚晋升五阶，所以黄宇击杀后，获得的经验值也刚刚突破一百万。

    不过，在击杀巴托炎魔前。

    他将附体魔纹·心脉律动上交给了混沌商城收录，获取了一笔魂晶。

    并且在赶来的路上，亚马逊女战士击杀了地精领主，毁灭了地精工程核心之后，也给了他一笔不少的经验值。

    这才让他的经验条，猛涨了一截。

    “炎魔之躯？”

    因为有不逊色于炎魔的巨龙之躯压制，黄宇并没有像击杀白龙奥斯特拉那样，立即变成炎魔的形态。

    不过，他能感受到肉体的强度，再次被提升了一个档次！

    除此之外，还拥有了炎魔超高的法术抗性，以及恶魔视觉、深渊行走等诸多炎魔所具备的能力。

    只不过，炎魔强悍的火系类法术能力，同样被神级天赋元素之主所同化。

    黄宇落到炎魔胸口，他现在还能感受到炎魔心脏的跳动，能够看到炎魔身体上伤口在自动愈合。

    恶魔的生命力极其强大，而恶魔之心则是它们的能量核心。

    黄宇很早之前，还曾在打折商品列表中，碰到过一颗恶魔领主的心脏。

    那颗心脏十分危险，哪怕黄宇现在升到了四阶，也无法持有恶魔领主的心脏。

    不过，脚下这具巴托炎魔尸体，就没有那么大威力了。

    黄宇查看炎魔信息面板。

    得知炎魔是深渊中，比较少见的高级恶魔兵种，具备强大的火系类法术能力。

    而且受到环境的影响，在生长过程中会发生变异，从而进化为巴洛炎魔、巴托炎魔、阿耶炎魔等等。

    这也是深渊恶魔的主要特点之一。

    它们的基因极不稳定，经常发生变异，长成什么样纯靠心情和运气。

    像黄宇脚下的这只，正常的巴托炎魔只有一对眼睛，但这只巴托炎魔却有四对。

    这种能力和掠夺者体质有一点点的共通之处，但却是不可控的。

    现在在掠夺者体质的调整下，炎魔之躯和巨龙之躯的能力，已经再往最优方向融合。

    再过一会，黄宇就会拥有结合巨龙和炎魔所有优点的新战斗形态！

    ......

    恶魔奥诺拉托滚烫的身躯逐渐冷却。

    身体上的血肉逐渐变的坚硬，皲裂中流淌出的金红色血液，也开始凝固、变黑。

    等到那根流浆之触上的火焰也完全熄灭后。

    黄宇便收到了任务完成的提示。

    【任务完成！】

    【领主成功阻止恶魔献祭领主权柄，并击杀降临混沌大陆的恶魔。】

    【特奖励领主50万经验值，30万魂晶，以及特殊物品——深渊道标（深渊233层·流浆高原）】

    ......

    完成紧急任务的奖励，只能说是中规中矩。

    但是那件特殊物品，听上去倒是有点意思。

    在黄宇的注视下，巴托炎魔身上突然窜出各种鲜红的纹路。

    这些纹路在他面前汇聚，最后形成了一个布满猩红符号的狰狞骷髅。

    黄宇伸出手，深渊道标便落到了他手中。

    “这东西有什么用？”

    深渊道标入手后，并不是很重。

    看上去就像是一个平凡无奇的骷髅，上面像鬼画符一样，涂鸦着奇奇怪怪的符号。

    黄宇调出深渊道标的信息面板。

    【深渊道标（深渊233层·流浆高原）】

    【介绍：由恶魔领主镌刻在巴托炎魔身上的魔阵，以此来将混沌大陆的领主权柄，献祭至深渊之中。

    现在的深渊道标已经被净化。

    融入火种后，可开启一次深渊通道，持续一天时间。

    在此期间，领主及麾下战士可往返深渊233层。

    深渊通道可承载的人数和等级，与火种等级有关！】

    【注：深渊通道开启后，恶魔也有可能借深渊通道进入混沌大陆。

    深渊中危机四伏，且并不适合人类生存。

    请领主谨慎使用！】

    ......

    看完介绍，黄宇立刻将深渊道标，塞到了空间戒指中。

    恶魔入侵，就是为了将领主权柄献祭，借此来入侵混沌大陆。

    而这枚深渊道标，则能让黄宇和麾下战士进入深渊。

    只是......现在去深渊做什么？

    送死吗？

    介绍中都说了，炎魔身上的道标是恶魔领主镌刻的。

    那深渊233层，那个叫流浆高原的地方，大概率有一只恶魔领主。

    这可是恶魔领主啊。

    等级在LV70以上，实力达到七阶的恐怖存在。

    黄宇现在可不想招惹。

    不说恶魔领主，仅是那些超凡大恶魔和恶魔统领，也不是寰宇现在能够对付的了的。

    “呜！”

    远处突然响起巨人的呼喊声。

    黄宇身上有加持语言通晓，听出巨人现在打算撤退了。

    地精领地被破坏，恶魔被击杀，这里已经没什么有价值的东西了。

    它们不打算和亚马逊女战士死磕，准备返回领地了。

    黄宇将炎魔的尸体放入空间戒指中，随后取出创造之书，准备去将巨人拦下来。

    只是，让他没想到的是。

    创造之书刚刚到手，便脱手飞出。

    浮在半空中，自动翻到了最后一页。

