    玄洪上人下定决心后，起全力相攻面前鉴治天天主。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ两人修为仿佛，此刻所展露出来也都是第一法身，若放在其他地界，当能斗个旗鼓相当，可玄水之力对非是洛山观之人克制极大，斗了未有多久，玄洪上人就抓到一个机会，将法印祭在天中，只气机一触，就将这位天主逐了出去。

    本来他打算将除青碧宫之外的人俱都杀灭驱逐，再去找彭长老好好谈上一谈，可页海天天主敖勺乃是渡觉四劫，他自问不出杀招，短时内奈何不了这一位，故只能就暂且不作理会。

    一晃身，他出现在彭长老面前，撇了眼站在其身旁的通广道人与郭举赢一眼，冷哼一声，上来打一个稽，言道：“彭长老，此间之事，本与青碧宫并不相干，贵方又为何要来插手？”

    彭长老虽非渡觉修士，可有法舟禁阵在此，也不觉此人能拿他如何，故是毫不客气道：“我青碧宫自有道理，无需与贵派解释。”

    玄洪上人见他态度强硬，不由斟酌了一下语句，把姿态放低一些，言辞恳切道：“彭长老，你若肯退去，无论什么条件，都是可以商量，甚至从今往后，我玄洪天奉行善功之法，也不是不可。”

    彭长老冷笑一声，要是玄洪上人此前愿意如此做，那他必是欣喜接受下来，可现下却是绝无可能了，先不说答应了张衍此事，就是只从局面上看，只需稍稍再加得一把力，就可把整个玄洪天推倒，那又有何必要放过此辈？

    他道：“你玄洪天在余寰诸天之内虽也有几分实力，可今朝到此这许多道友，恕彭某直言，你已无翻盘之望，还不如早些认输，奉还玄石，那我或还可试着劝说张道友，尽量留下一些余地。”

    玄洪上人两目直视过来，道：“彭长老，我玄洪天并非无有反抗之力，”他起手朝外一指，“似与你同来此处的四位天主，如今其等分身已是被我一一斩去。”

    彭长老神意之中已是无法感受这四位，知其所言不虚，可他却没有多大意外，此行虽邀得这四位天主前来，可这一战其等并不能获得多大好处，并不能指望此辈能够出得多大气力，只是作为青碧宫亲近附属而做出的一个姿态罢了，且就算全数杀灭，稍候也会再有分身降下，是以他一点也不急，道：“那又如何？你我皆知这点小挫算不得什么。”

    玄洪上人道：“这虽算不了什么，可我本人手中还有祖师所传宝物未曾动用，若非要逼我至那一步，那大不了来个鱼死网破，“他看了看周围，又道：”虽未必能奈何得彭长老这等人物，可同行之人就未必能保全了，想来尊驾也不希望门下弟子受得什么损伤吧？’

    彭长老神情一沉，道：“玄洪上人是在威胁彭某么？”

    玄洪上人道：“不敢，只是为彭长老言明得失罢了，我洛山观若是败亡，那我自无再留手必要，此实非我愿，还望贵方能慎重考虑。”

    彭长老沉吟不语，似是思索，但同时却起神意，遁入莫名，与张衍沟通起来。

    “张道友，此人言及手中有一物，乃是太冥祖师传下，能威胁到我辈修士，不知道友可是知晓此为何物？”

    张衍考虑片刻，回言道：“贫道并不知晓，但若那真是祖师所传，我这处或许有解决之法。”

    彭长老精神略振，道：“道友欲如何做？”

    张衍微微一笑，道：“彭长老稍候便知，只为此来诸位道友安危计，还要彭长老设法延阻此人片刻。”

    彭长老爽快应下道：“道友尽管施为，这处有彭某在，当是无碍。”

    张衍把神意退了出来，玄洪上人其言有祖师所传法宝在手，这当是极有可能的。

    在与此人动手之时，他心下曾隐隐有警兆浮现，而在被玄水困住那时，感应则最为强烈。但玄洪上人在看到他仍可行遁自如后，却又不再出手，因此他判断，此物纵是厉害，也必得依靠玄水围困方才能挥出威能来。

    毕竟洛山观自上到下仅是负责看守玄石而已，并非正传，不可能拥有如溟沧派那般握有虚元玄洞这样能毁绝一界的至宝。

    而那玄水能一举将所有入界之人尽吞其中，威能之庞大，绝非洛山观自身所能具备的本事，这背后当还有一股伟力在推动，这应也是太冥祖师的手段。

    既是如此，他若于此时告祭祖师，或可阻断这份伟力。

    除此外，还有一个办法，就是起全力猛攻洛山观，玄洪上人只要不想玄石有失，那么只能赶了回来救援，而有了这番喘息机会，彭长老足可安排妥当了，下次再想算计到青碧宫之人，可就没有那么容易了。

    考虑下来后，他决心两边同时进行，自己于此处祭拜祖师，而分身那里则抓紧时机攻打洛山观山门，好把那玄石找了出来。念至这处，心下一催，令那分身攻势又加强了几分。

    他这一力，龚道人几个顿觉得压力大增，忙是吞服了一些宝药下去，可这只是杯水车薪，此刻法力耗损简直如同洪水奔泄，才补了上来，就又立刻耗去，本来只是勉强维持住的山门大阵又一次动摇起来。

    百真人一看不好，忙道：“龚真人，不如请得掌门回来相救？”

    龚道人却不同意，道：“掌门那里要对付之人极多，想必也是吃力，又怎可使他分心。”

    百真人急道：“可山门若被打破，我等性命尚在其次，要是玄石被夺了去，我等一切所为岂不成了无用之举？”

    龚道人仍是坚持，道：“此中轻重缓急莫非掌门不清楚么？掌门真人若是觉山门这里紧要，那么不用我等言语，也定会回来施援，但若不问，那我等无论如何也需支撑下去，以免掌门分心！”

    这番话极有道理，在他安抚之下，洛山观众人没有再去求援，而是拼命护住大阵。

    然而实力上的差距，并不是言语几句就可弥补的，张衍分身虽不能与正身相比，可每一具境界同样是在三重境中，这等若是十二位大能修士在围攻大阵，先前因另有考虑，故稍稍留手，此刻却是全力相攻，众人不过抵挡了数十息，就现自己快要坚持不住了。

    玄洪上人立时现这里变故，不觉心下一惊，因还未等到彭长老回言，故留了一个分身下来，自己则急忙回援。

    他也不是不知道，彭长老不给准信，或许在拖延时间，但没有立刻回绝，总还有一分希望，而且未曾杀招拿在手中威慑才是最大，要是用了出来，那一切真就不可挽回了。

    一个挪遁之后，他便出现在了山门之前，抬眼看去，见大阵已是灵机散碎，堪堪将破，再晚一步恐就迟了，立把法剑祭去一斩，与张衍那些分身战到了一处。

    张衍正身这处，此刻则是摆下了案坛，他将秦掌门所授符印都是拿出佩戴在身，又将事先准备好的太冥祖师尊位摆在其上，随后躬身一拜，霎时间，那围在四周的琉璃玉柱顿时激出一道微蒙蒙荧光。他则正声言道：“溟沧派门下弟子张衍，有言敬禀祖师，今有玄洪天洛山一脉，冒称正流，斥逐同道，因一己私心，违誓背信，妄图窃据神物，此辈行径，可谓天弃神厌，弟子愿代祖师清肃恶行，以还正道！”

    就在他言语宣告之时，身躯却是微微一震，只觉当年祖师指引自己而来的意识又是浮动出来，四周更有氤氲气雾自虚空涌出，并扩去四方，而其所过之处，玄水竟是随之消退，并且这势头越来越快。

    当他最后一语言毕，那玄水似没有了依托一般，轰隆一声，如潮水一般退去，重又回虚空之中。

    天地还净，空宇澈明。

    而有一物此时却从天而降，直直落向仪坛所在。

    张衍心有所感，袍袖一荡，将之接住，便见在那掌心之上流淌着一滴沉沉玄水，此中似蕴有一股沛然莫测之力，心下转了转念，便就一握，将之收入法身之内，同时令玄武腾云而起，往洛山观山门方向遁去。

    玄洪上人看到玄水居然消退不见，却是神情大变，此水乃是他最大倚仗，若是没了，手中杀招威能至少要减去大半，顾不得再与张衍分身纠缠，往大阵之中一钻，就入得观中。

    到了天台正殿主之前，他伸手一按，阻止众人说话，沉声道：“情势危机，此回来敌势大，又有青碧宫在背后使力，山门是绝然守不住了，我会在此镇守，好稍作拖延，你等则分头行事。”

    他一转，关照道：“龚真人，你找一人去往天外禁阵处，尽量动之以情，看能否求得鲲真人出面解决此事。”

    龚真人打个稽，道：“遵令。”

    玄洪上人又看向万真人，道：“万真人，你带几人去往藏神洞，那处禁制比山门大阵更是稳固，当可坚守一段时日，切记无我谕令，不得放一人进去，若是到不得已时，你可带着玄石先行破空遁走。”

    万真人知道这位掌门还不甘心，这是要利用玄石再做文章，但身为洛山观修士，不能不奉令，叹一声，躬身一拜，就应了下来。

    …………

    …………(未完待续。)