    “臭小子，这样打下去没有意义。老子来八荒战场是杀妖来了，不是跟人打架。有本事，咱俩比一比，看看谁杀的大妖更多？”一番短暂的交手过后，张雄发现吴迪的实力还不错，便提出了另一种解决办法。

    “呵呵。就你这点实力, 还好意思杀妖？别被八荒的妖孽杀死就不错了！”吴迪冷笑，他同样觉得张雄实力不错，但嘴上一点也不客气。

    “哼。你直说敢不敢和我比一场就是了！七天之内，谁杀的大妖多，谁就获胜，输的人，直接从这八荒战场滚回去吧！”张雄也不生气。

    “好啊。不过, 如果你现在就认输, 我可以考虑放你一马，免得到时候哭着喊着说不想离去。”吴迪冷笑不已，并没有把张雄放在眼里。

    “呵呵，那就从现在开始吧。”张雄懒得再与吴迪争论，这小子的嘴巴太贱了，没有一句好话。

    很快，张雄与吴迪要进行一场杀妖比赛的消息，便迅速在八荒战场传开。

    “什么，诛妖榜上第九名的张雄要与一个新人进行杀妖比赛？”

    “有意思，最近来的新人，一个个都很狂妄啊。”

    “确实不简单，前几天不还有一个叫周定的新人吗？也很厉害，我看到他轻松诛杀了不少大妖。”

    “哎，看来，我们这些老人要被比下去了啊。”

    “你们说，这个周定和那个新人比，谁跟厉害？”

    “应该是那个周定吧，那个新人没见过他出手，不好评价。”

    “我觉得这些新人就算再厉害, 也未必会有张雄他们厉害。这八荒战场可不是什么善地，说不定没几天，那群新人就被吓跑了。”

    “哈哈哈，说的也是。”

    ……

    当天下午，徐峰便找上了周定，将此事告知于他。

    “周师弟，你好像被人看扁了，要不要出去表现表现。”徐峰笑嘻嘻地说道。

    在他看来，自家这位周师弟，实力肯定不会比诛妖榜前十的张雄等人差，所以，他倒是希望周定能强势出手，让那些看不起他的人闭嘴。

    “算了，这种事情，没意义。”周定摇摇头，兴趣不大。

    不过，周定没有兴趣，不代表着其他新人没有兴趣。

    这两天, 除了吴迪和杨鹏，还有其他新人来到八荒战场，听说了此事之后，那些人跃跃欲试，想要借此机会扬名立万，夏云便是其中之一。

    “如果我能借此机会，登上诛妖榜，说不定能招揽到不少人。如此一来，我复国成功的希望就更大了。”夏云眼神闪烁，决定暂时放下寻找周星星，转而去杀妖。

    这两天，夏云一直在寻找周星星的下落，但都没有什么收获，仿佛这个人从未出现在八荒战场一般。

    但是，生命权杖却一直有着微弱的反应，所以，他才没有放弃。

    ……

    另一边，诛妖榜上的其他人，也收到了这个消息。

    “张雄这家伙，搞什么鬼。万一输给了那个叫吴迪的新人，岂不是要离开这八荒战场了。”郑志远听说之后，很是无语。

    大家同为诛妖榜前十的成员，又在这八荒战场待了好几年，多少有些感情，自然不希望对方因为一时的意气之争而出事。

    如果不是他这几天要陪着自己的堂妹郑志琳熟悉八荒战场，郑志远肯定一巴掌拍过去。

    “吴迪？志远，你说是来自沪州的那个吴迪吗？”郑志远身旁的郑志琳问道。

    “志琳，你认识他？”郑志远有些意外。

    “算是吧。上次我老爹有邀请他去阳翟秘境，见过一面。不过，这个家伙有点讨厌。”郑志琳简单说道。

    “这样。”郑志远点了点头，倒也没有说什么。

    “志远，你真的没有见过那个周星星吗？郑亮不是找过你了吗？”郑志琳再次询问周星星的下落。

    实际上，她这次之所以会来八荒战场，有很大的原因便是因为这位周公子。

    “没有。我当时在战场上，回去之后，郑亮才找到我。但是，我托人找了一下，没有发现一个叫周星星的人。而且，这寂静山岭可不是什么善地，哪有那么容易出来。”郑志远摇摇头，这个堂妹不是第一次询问了。

    “真的吗？”郑志琳有些失望，又有些心疼，觉得那位周公子肯定是为了替自己解围，才会得罪赵公子，最后落到这般下场。

    “不过，前些日子，倒是有一个叫周定的新人或者从寂静山岭里走了出来。他声称是我万宝商会的贵宾，还持有臻金贵宾卡。我在这八荒战场多年，不太清楚，所以没有相信他的说辞。现在看来，那个周定和你口中的周星星，除了样貌不一样，其他倒是挺吻合的。”看到郑志琳有些失望，郑志远再度开口。

    “什么？真的假的？那个周定，他人在哪里，你可以带我去看看吗？”郑志琳闻言，眼前一亮。

    “这，恐怕不妥吧。”郑志远面露难色。

    他前阵子差点将人家当成人奸拿下，现在又过去，万一被当成搞事情，那就不太妙了。

    奈何，他这个堂哥架不住自己堂妹的哀求，只好硬着头皮去找周定了。

    片刻后，郑志远带着郑志琳找到了周定的帐篷处。

    “周公子，前几日是我等不好，还请不要见怪。这次，我准备了一点薄礼，专门来向你请罪。”郑志远情真意切地说道。

    “郑公子客气了，这里毕竟是八荒战场，谨慎一点比较好。”周定不明白郑志远葫芦里卖的是什么药，但看到对方态度这么诚恳，又有礼物，也就勉为其难地收下了。

    “对了。周公子上次说是我万宝商会的贵宾，不知那臻金贵宾卡是我爷爷给的，还是我三叔给的？”双方客套了几句后，郑志远忽然问道。

    “这臻金贵宾卡，是郑福顺郑会长给我的。”周定不明所以，但觉得没必要在这种小事上撒谎，也就如实相告。

    “原来如此。看来，周公子想必有什么过人之处。”郑志远若有所思地点了点头。

    随后，郑志远选择告辞，周定也没有挽留。

    “周星星！果然是你！”忽然，一个熟悉的声音从身后传来。

    周定转头一看，没想到竟然是万宝商会的郑志琳，委实吓了一跳。

