    骑着自行车回到厂区，段云先到到派出所给自己的新车领牌照。

    生活在后世的人可能想不到，从七十年代开始，一直到九十年代，很多地方自行车上路都是需要有牌照才能上路，这样也能为自行车被盗寻找提供一定的便利。

    这年头偷盗自行车绝对是重罪，赶上严打期间，甚至是有挨枪子的危险的！所以自行车偷盗案件并不如九十年代后那般猖獗。

    齿轮厂的派出所就设在齿轮厂的传达室中，80年代前后，街道生活区一级的派出所基本上没有专门的办公地点，一般都是由当地工厂企业提供地方的。

    段云缴纳了五块钱的手续费后，车子就被打上了钢印编号，然后一个写有车主段云名字，以及钢印编号车体颜色的小红本交到了段云的手中。

    毕竟是新车，段云为了保险起见，到五金店中又买了锁链和锁头，给车子来了个双保险。

    另外段云现在还租着小房，平时不用的时候就放倒出租屋中，上班的时候车子都同意停在派出所驻守的传达室旁边的车棚中，这基本上就已经相当安全了。

    星期天母亲和妹妹也都在家里，看到段云新买的自行车后，母女两人也都显得非常兴奋。

    “妹子上车！哥带你在厂区兜一圈去！”看到妹妹段芳抚摸着自己的新车有些爱不释手，段云笑着说道。

    “注意点安全，别把车子磕坏。”母亲高秀芝见状，连忙提醒了一句。

    “妈你放心吧，我都十多年的老司机了，带小芳兜风小意思。”段云呵呵笑着，转头示意段芳上车。

    “这孩子……”高秀芝闻言，知道段云信口胡侃，但脸上却带着几分笑意。

    段芳早就想坐坐新车了，毕竟这是家里的第一辆自行车，以前看到同学骑的时候只有羡慕，但现在则有机会学车了。

    没有半点的犹豫，段芳甩着自己两根小辫子，一脸兴奋的坐在了后车架上。

    “低头！”段云看到妹妹坐到后车架上后，提醒了一句，随即单脚蹬了几下，将腿从后面段芳头顶跨过，一屁股坐在了车座上。

    “叮铃铃。”段云用手指拨动了两下把手旁边光闪闪的车铃，带着妹妹离开楼道口。

    段云车子骑得有些快，迎着凉爽的清风，看着街道两边行人头投来的好奇而羡慕的目光，这让段云感觉心情格外畅快。

    “哥你慢点……”坐在后面段芳显然有些不太适应段云骑车的速度，两只小手紧紧的抓着段云的衣服，既兴奋又紧张的说道。

    “放心吧，你哥骑车的技术杠杠的。”段云笑着说道。

    “哥，你什么时候学的骑车啊？”段芳好奇的问了一句，毕竟之前家里还从来没买过自行车。

    “你哥我以前下乡在生产大队的时候，老支书家有辆自行车，我就是骑着他家的车子放羊的……”段云随口搪塞了一句，随即又说道：“那自行车的车座是用老牛皮包的，太硬了，几天功夫就能把裤裆磨出一个洞来……”

    “噗！”段芳闻言忍不住笑出了声，说道：“哥，那你裤子破了自己缝么？”

    “不自己缝还能指望谁去？”段云撇撇嘴说道。

    “下次衣服破了我帮你缝。”

    “嗯。”段云应了一声，心头微微一暖，毕竟家人才是最关心自己的，思索了一下后，段云说道：“妹子，等你以后放假了，哥教你骑车。”

    “真的！？”段芳闻言一喜。

    “等你学会了，哥就给你买新车。”段云眉头一挑，接着说道：“这二八车你骑着太笨了，今天我在商场上看到女式凤凰车，就那种双梁的那种挺好的，回头就给你买那种！”

    “那种车子很贵吧？”段芳闻言犹豫了一下，接着说道：“我在学校见到有同学骑过，她爸是厂里的副总工，可比咱们家有钱呢，我要是骑那么好的车子有些不合适吧？”

    段芳之前在学校确实见过有同学骑那种新款的女式凤凰车，但也就见过一辆而已，据说价格比永久还贵，即便在红星齿轮厂这种工资相对较高的单位，也是很少有人舍得买这种好车的。

    “你哥我挣钱不偷不抢，买好车子骑有什么不合适的？”段云脸上闪过一抹不屑，说道：“等你放假学会骑车了，咱们立刻就去买，另外再给妈买一辆一模一样的！”

    在段云看来，这个家就是自己现在的根基，而且也只有家人才会对自己真心诚意的好，况且之前段云收音机的生意妹妹段芳也确实帮了不少大忙，所以段云感觉自己对母亲和妹妹再怎么好，那也是心甘情愿的！

    “谢谢哥！”段芳一脸的兴奋之色。

    “一家人谢个屁啊……以后等哥赚大钱了，不光买车子，还要买电视机！”段云微微一笑，接着说道：“到时候咱们家天天晚上就能看连续剧了。”

    “真的！？”段芳双眼闪过一抹惊喜。

    她现在在学校经常能听到一些家里有钱的同学课间时候讨论一些电视剧剧情，什么《排球女将》《大西洋底来的人》等等，有些剧情让段芳听的也非常入迷，当年的那些资本主义国家的舶来电视剧对于那个娱乐生活匮乏的年代，绝对称得上是非常难得的精神盛宴。

    “我现在手头钱还不够，等赚够了就买。”段云说道。

    其实段云之所以这么快就决定要给家里买电视，一方面是为了提高家里生活质量，让母亲和妹妹有个不错的消遣娱乐，另外一方面更为重要的是，段云需要一台电视机来调试自己研制的天线性能，而这是段云未来一段时间的重要生财渠道。

    “不过你哥我丑话说在前面啊……”段云突然想起了什么，转头对段芳说道：“你要是因为看电视影响了学习成绩，惹咱妈生气的话，电视机就不给你看了！”

    “知道了……”段芳闻言头点的如同小鸡啄米，随后对着段云又吐了吐小舌头……

