    设定二十三：怪物猎人（五）

    单子魏一边下楼一边去看手腕上的仪盘。

    多功能仪盘又没电了,这玩意儿不能停止或者待机，只会蠢萌蠢萌地耗到电池电量用光为止。单子魏也没打算再去启动它，现下他最主要的不是找到那只顶着他一撮白毛在医院乱晃的小怪物，而是集合小帅杀破狼他们。

    杀破狼在中医科,小帅在内科，果果青在外科，单子魏选了最近的内科,他在内科转了一圈没看到小帅和“婶婶”，问了一下护士才知道小帅带着婶婶去了果果青所在的外科。

    光听护士描述就能想出小帅那一副咬牙切齿去抓奸的模样，单子魏感慨了一下年轻真好，从护士那里问了路后向外科前进。

    路上经过中医科,单子魏也进去看了一下,也没看到杀破狼和她“爷爷”，应该是像小帅一样带着亲人去找果果青了吧。

    经过长途跋涉，单子魏终于抵达了最远的外科,然而他将外科找遍了也没发现小帅果果青杀破狼任何一个人的影子,问了好几个人也没弄清楚他们究竟去了哪。单子魏想小帅他们三人汇合后该不会是去妇科找他了吧？于是他原路返回，但在上楼的时候被拦下来。

    “上面的走廊被封锁了？”

    挡住单子魏去路的护士抱着病历本，神情有些不安地说：“是的,上面出了一些问题，现在任何人都不能向上。”

    单子魏想到那一塌糊涂的病房,心很虚,怕是医院已经发现玛利亚的尸骨了。他又向护士确认了一下上面没有任何人,便决定去其他地方找那神出鬼没的三人。

    接下来的一小时单子魏几乎将医院翻了个遍,某只花痴病身心俱疲——在这次的队友心中他已经是个死人了吗！不来找他也就罢了，甚至连个口信都不捎给他！

    最后单子魏是在一开始的医院入口处找到那三人的，不能怪他粗心大意没去看医院门口，从医院里面往外看根本看不到绿光屏障和绿光屏障前的三人！见到小帅果果青杀破狼的那一刻，单子魏甚至冲动地想给每人来一枪做上标记——叫你们乱跑！

    见到独身一人安然无恙的单子魏，三人都面露惊讶，他们站在绿光屏障前，每个人身边都跟着一位“亲人”。

    “你没事？”杀破狼向单子魏后面张望，“你的‘妻子’呢？”

    “……死了。我在我的‘妻子’玛利亚的病房找到了怪物。”单子魏省去了一些细节，他总觉得让杀破狼他们知道那只怪物是他“妻子”孕育出来的不是什么好事。“我一个人杀不死它，因此怪物跑了，玛利亚死了。”

    听到单子魏的话，小帅身旁的中年女性倒吸一口气，连嚷着“天啊天啊”；杀破狼搀扶的老人直摇头，低叹着“作孽”；果果青推着的轮椅上，金发男人一脸苍白，显然也被吓到了。

    “距离怪物第二次进化还有40分钟，我已经给它上了标记，可以马上找到它。”单子魏边说边给多功能仪盘换电池，“你们已经接到亲人，现在可以去做任务——”

    “很遗憾，我们不能。”杀破狼打断单子魏的话，她无奈地努了努嘴，示意单子魏去看她身边的老人，“至少我不能带着‘爷爷’去追怪物，他老人家可禁不起折腾。”

    单子魏愣住了，“带着‘爷爷’……？”

    “就是设定4啦。”

    闻言单子魏认真地将设定4读了一遍，由于他之前一直目标明确地去干怪物而不是找亲人，差不多无视了这条设定。

    【设定4：你担心在医院里的妻子，亲身确认了她的安危。】

    担心……亲身确认……单子魏瞪着那个词，卧槽，亲身！

    “懂了？”见单子魏一副日了狗的表情，杀破狼摊了摊手，“我们现在必须确保亲人的安全，一旦离开亲人，就OOC了。”

    “OOC？”单子魏下意识地复述了一遍。

    “OutofCharacter的缩写，就是违反设定掉SP的意思，你不知道？”

    “……知道。”

    经常混迹网络的单子魏当然知道OOC，但他之前只在同人创作方面见过这个词，指脱离人物原来的角色设定，不得不说用在这游戏中非常贴切，简直朗朗上口。

    “现在想想你是对的。”杀破狼一脸遗憾：“早知道就和你一起去干怪物了。”

    “他那是运气好，怪物正好和他妻子在一起，找到怪物也找到妻子，没有违反设定4。”小帅见果果青脸色有点不好，马上反驳道：“我们现在也和那光头沟通好了，很快我们的亲人就可以安全地离开医院，不用再顾忌他们了。反正离怪物进化还有近40分钟，不差等这一会儿。”

    听到小帅的话，单子魏终于明白他们一群人为什么会待在这里了。确实设定4只写了担心“在医院里”的亲人，只要把亲人送出怪物盘踞的医院，就不用再担心他们的安危。

    单子魏往绿光屏障外看了一眼，没有看到光头黑人的身影，只有一排重武器冰冷地指着他们，像是只要有人一穿过绿光屏障就会将其射成梭子。听杀破狼说光头黑人已经去联络上头，原则上所有从医院出来的人都要被射杀，但看在他们是执行任务的猎人的份上，光头黑人表示可以帮他们向上头提出申请，让他们的亲人离开医院——当然只是亲人，猎人还是老老实实地去完成任务吧。

    等了二十多分钟，光头黑人才姗姗来迟，隔着一个屏障对他们露出大大的笑容。

    “你们等来了好消息，上头已经同意让你们的亲人出来了。”

    没等所有人高兴，光头黑人已经用一个“但是——”将所有人的心悬挂了起来。

    “你们的亲人必须做完全身检查才能出来，以免怪物在他们身上做什么手脚。”光头黑人看了看表，“现在检查小组已在路上，大概两个小时后到吧。”

    等你们那个什么检查小组来了，黄花菜都凉了！单子魏简直想呵呵游戏制作组一脸，系统根本就是在故意拖玩家的时间，好让怪物进化是吧！

    小帅、果果青和杀破狼的脸色也变了变，他们相互对视一番，然后小帅干笑了一声。

    “2小时后……怪物进化到哪一阶段了？”

    “……主教。”果果青脸色非常苍白，这样一拖再拖的情况是她始料未及的。“如果加上检查的时间，怪物很可能会到城堡等级……”

    话一出口三人都沉默了，他们在之前的棋盘有幸与一个主教等级的棋子战斗过，虽然将那个主教棋子打得只剩血皮，但代价是他们全被友情送回个人空间——俗称团灭。主教等级的棋子就可以团灭他们了，更别说之后的城堡等级，再后面的国王、皇后等级他们想都不敢想。

    像嫌所有人受到的刺激不够似的，小帅婶婶发出杀猪一样的大叫，指着高处不住颤抖，双眼一翻竟是昏了过去。

    单子魏看着小帅婶婶指的方向心猛地一咯噔，那不就是之前看到肉筋的地方、也就是玛利亚病房窗户吗？

    果果青很快就发出第二声尖叫了，就连杀破狼也“啊”了一声，单子魏抬头一看，心中瞬间被“卧槽”刷屏了。

    数不清的肉筋如同海葵的摇曳触手一样从窗户中探出，如蛇般缓慢地蜿蜒在医院的外墙上。其中一条爬到最上方，弯弯曲曲地缭绕在医院红色的招牌上，远远看去竟像是在“laughterhospital”前面加上了个“S”。

    Slaughterhospital——屠杀医院。那鲜红的名字，仿若在昭示他们险恶的未来。

    果果青崩溃了，只见蓝光一闪，清秀的妹子就没了踪影——她直接退出游戏了。单子魏呆若木鸡地看着果果青消失的地方，心中的“卧槽”刷得更疯了。在单子魏绝望的目光中，小帅“呃”了一下，丢下一句“我去找果果”后也下线去安慰妹子了。

    单子魏……单子魏深刻体会到何为不怕神对手就怕猪队友的至高名言了，他现在无比怀念上一轮棋盘的同伴，虽然最后坑了他一发，但怎么也好过在关键时刻跑路啊！

    心灰意冷的单子魏转过身去，准备走出绿光屏障让那群重武器将他送回个人空间，虽然他再怎么不想以这种方式结束这次棋盘，但这轮棋盘显然不是他一个人能通关的。

    “你干嘛？”

    单子魏的脚顿住了，他不可置信地看向还在的杀破狼——他以为杀破狼会是第一个追果果青离开的！

    “你没下线？”

    “我还挺喜欢这个feel的~”留着一头利落短发的妹子龇牙笑着：“虽然不能看到果果被吓的样子，但难得遇上这么带感的棋盘，怎么可以放过！”

    妹、妹子你的人设是不是有点儿崩坏了！？你不是果果青的知心好闺蜜吗！？

    见单子魏睁大眼睛看着她，杀破狼反问道：“恩？怎么了？”

    “……没什么。”

    “安拉，虽然只有两个人但还是可以拼一把，我的输出应该很高。”

    杀破狼松开她爷爷，从战术背心抓了一把，对着单子魏张开手。少女五指之间夹着各式各样的子弹，看起来十分厉害。

    “我是狙杀猎人。”她对单子魏吹了一声口哨，“要来一发吗，少年。”

    受到杀破狼的感染，单子魏也笑了，“必须的。”

    “OKK，现在起你是决策者，我是执行者。”杀破狼弯下腰，从地上掏起一样无形的东西，在杀破狼摸了摸后，一只灰色的狼形玩偶出现在她手中，虽然小却很威武。“加个好友吗？”

    在这游戏是第一次加好友，某只花痴病有点小激动，也学着杀破狼将自家的玩具盒抓在手里。小盖亚扭头瞅了他一眼，脸上的面具面无表情。

    “咦，这是你的玩具盒？”杀破狼显然能看到小盖亚了，“看起来有点眼熟。”

    他忘了这一茬！单子魏心跳了一下，说不清是否担心杀破狼认出这是“盖亚”。虽然小盖亚目前戴着面具，但只要在玩具城见过“盖亚”，就应该能认出它的一身服饰。

    所幸杀破狼只是随口说了一句，她将手中的小狼递上来。小盖亚面无表情地看着凑到跟前的小狼，特别高冷。小狼呜咽了一声，满身灰毛都抖了，在主人的命令下，它不得不凑上去，小心翼翼地用鼻尖碰了碰小盖亚的袖子，然后狼头一歪，瞬间消失在单子魏和小盖亚眼前。

    “……”

    单子魏将小盖亚举在面前，银发黑袍的玩偶端着一张脸，整个散着生人勿近的气息。

    #我家的玩具盒非常见外怎么办，好拙计，在线等#

    杀破狼拎起垂头丧气、连尾巴都夹起的小狼，有些不明所以。过于大大咧咧的性子让她很快就把玩具盒的异常抛到脑后，转而和单子魏聊起今后的行动：“好了，来说说接下来的行动吧。我脑子没你好，看你之前的判断都挺准确的，现在我们应该怎么办？”

    该怎么办？现在杀破狼带着一个“爷爷”，根据系统的安排，他们至少要两小时后才能甩掉这个包袱，到那时候他们真的是完全没戏了。

    “你把你的设定4复述一遍给我，我看有没有问题。”

    杀破狼非常积极地回应：“‘你担心在医院里的爷爷，亲身确认了他的安危。’这是我的设定4。”

    确实和他的差不多，单子魏边思考边反复读着杀破狼的设定4：担心……医院……爷爷……亲身……确定……安危……

    单子魏卡壳了一瞬，想到什么顿时表情有些古怪，他问杀破狼：“你能背着你爷爷进去吗？”

    “背进去了也不好去和怪物战斗啊，我毫不怀疑怪物一个照面就会把他给秒了——喔我懂了，我的定位是狙击，完全可以在远方定点输出。”

    单子魏表情有些飘忽，即没承认也没否认。杀破狼挽起袖子走向了她爷爷，但是老人面露恐惧，怎么也不愿进入被肉筋缠绕的医院，直接躺在地上装死。

    “呃……”

    杀破狼对单子魏摊手表示没辙，单子魏看着越来越少的时间，他深吸一口气，捂着岌岌可危的良心开口道。

    “其实有个更简单的办法……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    接下来就是小花痴和小触手愉快的玩♂耍时间了www

    看到好多妹子的庆祝和支持，烂作好感动，各位小天使么么哒！

    感谢落丶七七的深水鱼雷>333<

    感谢阿颜丶o的浅水炸弹>3<

    感谢卯酉暮时、歆大大的火箭炮~=333=

    感谢落丶七七、歆大大、洛小白、鸿鹄、夜深人未静（2）、月蟬時、焱少、larbyzhh的手榴弹~=3=

    感谢~夏末~、阡陌之上、炎舍、一美的蓝眼睛、凝夜燕脂紫、邪神君、海妖塞壬、一直、1234567、那麽我願意喲、小六。、流年、浅陌未央、流年、1803258、Ted（3）、Ano、夏侯兰、噬蜚、千夜浮夕、墨染扔、卯酉暮时、被窝里的小瓶子、小五、許妳べ一世安逸（2）、Lekers-Seni、炉以明、空色、紫恋邪、茜茜、墓草、变态我爱变态、神隐月（2）、流年、17566517、小柒、Sama、湛心、S君、麻花、16409048、安静的地雷~

