    正文

    　　

    　　    

    　　

    　　    看到这一幕，欧阳常青气得脸色铁青，狰狞大笑：“好好好！果然是要造反了！这下本座连证据都不需要了！来来来，你们有胆子，就对本座出手吧！”

    　　

    　　    欧阳常青这是料定这些战将即便维护化物语，也不敢对他这个大堂主动手！

    　　

    　　    要不然，大洲武盟追究下来，化物语和林逸都要完蛋！

    　　

    　　    所以欧阳常青排众而出，脚步坚定的步步紧逼，逼向突击小组的战将们！

    　　

    　　    果然，这些战将有点怂了，都不敢对欧阳常青出手，欧阳常青逼近一步，他们就往后退上一步。

    　　

    　　    化物语感觉脑门子上的青筋在剧烈跳动，想起地下魔窟牺牲的战将，还有黑暗魔兽被发现的阴谋，心中真的是忍无可忍了！

    　　

    　　    为了人类，也为了死去的兄弟们！

    　　

    　　    这一刻，化物语不管不顾了。

    　　

    　　    他毅然推开了身前的战将，吼道：“欧阳常青，你这个无耻的小人！既然你想为黑暗魔兽阻拦我们的行动，那今天老子可就不客气了！”

    　　

    　　    “化物语，你都敢造反了，还有什么客气不客气的？来来来，让本座看看，你是不是真敢对本座动手！”

    　　

    　　    老实说，欧阳常青有点怂了。

    　　

    　　    看到化物语气势汹汹的从战将中走出来，欧阳常青已经停下了脚步，强忍着没有后退。

    　　

    　　    论实战能力，战斗协会会长化物语，肯定比他这个炼丹协会出身的大堂主强得多！

    　　

    　　    这也是欧阳常青成为大堂主之后，平时最为人诟病的地方。

    　　

    　　    堂堂大堂主，还不如副堂主的武力强大，你凭什么统领群雄啊？

    　　

    　　    “化兄，别节外生枝了，我们要尽快采取行动！”

    　　

    　　    林逸倒是不在乎欧阳常青的死活，只是单纯的不想浪费时间：“他们这几个人，根本拦不住我们，别理会他们就完了！”

    　　

    　　    暴怒的化物语，恐怕也只有林逸能让他冷静。

    　　

    　　    虽然只是简单的两句话，却让化物语深以为然。

    　　

    　　    说的没错啊，欧阳常青这小人又拦不住我们这么多人，理他做什么？

    　　

    　　    直接无视他就完了呗！

    　　

    　　    一念及此，化物语呼出一口浊气，挥手沉声道：“司马老弟所言甚是，我们走！”

    　　

    　　    欧阳常青心中一松，他可不认为是林逸劝说住了化物语，反倒是觉得化物语始终心存顾忌，怂的一比，这才借着林逸的话借坡下驴。

    　　

    　　    怂就好啊！

    　　

    　　    你怂我就强硬，你退一步我就进一步！

    　　

    　　    不得不说，世间就是有这样的人，你的忍让会被他视为可欺！

    　　

    　　    欧阳常青认定了心中的想法之后，底气顿时上来了！

    　　

    　　    “本座说的话你以为是放屁么？你只是个副堂主！时时刻刻都要记住你的身份，你只是个副堂主！”

    　　

    　　    欧阳常青突然暴起。

    　　

    　　    化物语刚好和他错身而过，想要无视欧阳常青直接离开这里，结果却被欧阳常青抓住了机会。

    　　

    　　    这家伙也不是想要杀化物语，欧阳常青也没有那个胆子，不过气肯定是要出的！

    　　

    　　    所以，趁着两人接近，欧阳常青抡圆了手掌啪啪啪的扇了化物语好几个耳光！

    　　

    　　    化物语着急走，压根没在意欧阳常青，结果被打了个措手不及！

    　　

    　　    这也是因为欧阳常青身上没有杀气，所以化物语直接无视了对方，才中招。

    　　

    　　    林逸都有些傻眼了，如此局面真的有些出乎意料了！

    　　

    　　    这堂堂大堂主，怎么能像个地痞流氓一般动手呢？

    　　

    　　    这是啥几把打架方式啊？

    　　

    　　    欧阳常青可没想那么多，扇了好几个耳光之后，心中舒畅的一比，感觉身为大堂主的尊严都回来了！

    　　

    　　    虽然，欧阳常青的战斗力确实远远不如化物语，可两人的等级相近啊，在突然暴起之下，连化物语都有点蒙了！

    　　

    　　    化物语被打的有些措手不及，一时间都没能做出反应，就那么目瞪口呆的站在那里！

    　　

    　　    欧阳常青打完人本来还有点忐忑，怕化物语反抗之类的，结果一看化物语这怂逼样，心里顿时就安定了！

    　　

    　　    果然是怂啊，真是太怂了！这是你硬他就软，越打越服帖那种！

    　　

    　　    欧阳常青的心态顿时就飘了，甚至觉得刚才打的太少还没过瘾！

    　　

    　　    于是，欧阳常青趁着化物语发呆之际，竟是又啪啪啪的抡圆了胳膊连打了三下。

    　　

    　　    这傻逼都快高兴疯了，心里还直叨咕这手感真特么好啊！

    　　

    　　    打老对手耳光简直是最佳的消遣，以后没事可以多抽抽化物语的耳光！

    　　

    　　    反正这就是个怂包，越抽越怂那种！

    　　

    　　    “怎么？是不是知道错了？知道心虚了是吧？就你这种小孬货色，居然还学别人造反，真是天大的笑话！你时时刻刻都要记住，你就是个孬逼！”

    　　

    　　    欧阳常青嚣张大笑的同时，手上还不忘指指点点，说话间还呸的一声吐了化物语一脸口水。

    　　

    　　    化物语的脸都要绿了，他可没什么唾面自干的喜好！

    　　

    　　    刚才，化物语只是没想到欧阳常青会动手，尤其是没有杀气的无威胁攻击，才会被欧阳常青得手。

    　　

    　　    所以，化物语只是一时没回过神，可不是真的怕了欧阳常青！

    　　

    　　    之前，若非林逸劝说了一句，化物语早就动手了！

    　　

    　　    但是化物语已经进入了癫狂状态，早就忘了刚才的劝了，现在天王老子都不可能拦住他了！

    　　

    　　    “欧阳常青，你找死！”

    　　

    　　    化物语双目赤红，怒火已经能将他整个人都点燃了！

    　　

    　　    低喝声中，化物语抬手就抓住了欧阳常青的右手手腕，用力一捏一折一抖！

    　　

    　　    清脆的骨折声中，欧阳常青右手手腕粉碎性骨折！

    　　

    　　    而他整条手臂在化物语的抖动中，所有关节全部错位，那种急剧的疼痛感，竟是令欧阳常青忍不住失声惨叫。

    　　

    　　    本来嘛，欧阳常青的战斗力虽然不如化物语，也不会如此轻易被弄断一条手臂。

    　　

    　　    可奈何欧阳常青实在是太过放松了，以为化物语是个怂包，任打任骂都绝不会还手，所以他没有丝毫防备。

    　　

    　　    如果有所准备的话，还能周旋一二，可没有防备的情况下，两个欧阳常青也挡不住化物语全力的泄愤攻击。

    　　

    　　    第一声惨叫才刚出口，化物语闪电般跨步冲身，从欧阳常青身旁错身而过，两只手一手抓着欧阳常青的下巴，一手压着他的头顶，以身体的冲势带动双手。

    　　

    　　    嘎巴一声脆响，凄厉的惨叫声突然中断！

    　　

    　　    本章完@B

