 心里不爽，李诚就不想说话了，侯君集和薛万彻提问，他也装傻，或者应付一句：“这个不清楚！”李世民看着他的嘴脸，也很不爽的挥挥手：“今天就到这吧。”

    众人起身告辞，李诚作势要走，李世民咳嗽一声：“自成留一下。”

    李诚叹息不已，只好乖乖的留下。众人离开，李世民也不说话，抬手指着书桌上的一摞奏章。李诚奇怪的走过去，拿起一份扫一眼，轻轻的丢下：“有名单么？给臣一份。”

    李世民哼哼两声，这是认同李诚的打击报复了。这帮御史，吃饱撑着了。弹劾李诚是好玩的么？他的战斗力，一帮大佬躲都躲不及呢。

    “朕不是那样的人！”李世民义正词严，李诚无语的看着他：“内府在登州设船舶司，每年至少五万贯的进项。”李世民的脸上露出微笑，果然财能通神啊。

    “不是朕说你啊，去一趟新罗，要能弄回一船新罗婢，还能卖个好价钱。拐带回来个人妇，说出来都不够朕的丢人钱。”李世民心情很愉快，难得有机会奚落这竖子。

    “不提了，被一个妇人蒙骗了。”李诚叹息一声，很是没面子。

    “那个，市井传言，不是真的吧？”李世民露出打趣的表情，李诚心道：“你才是人妻控！”嘴上却是平淡的表示：“传言哪有真的？我又不姓曹！”嗯

    ？李世民楞了一下，不性曹是什么鬼？哦，曹操！啧啧，这联想。

    这两年怎么说呢？李世民的口味发生了变化。之前他绝对是曹操的同道中人啊！看看后宫就知道了，别人的媳妇有多受宠。大

    概是年龄的缘故，李世民从人妻控这个极端，走向了另外一个极端。具体的代表人物，就是徐贤妃了。才女啊，据说七岁就能作诗了。

    “朕听说，太子招揽你了？”李世民很突然的歪楼，李诚差点被闪了腰。

    “陛下说的是白松陵？”李诚面无表情的反问，心里且在腹诽：你都知道还问？

    家里有没有丽景门的人？肯定有啊，还不少呢。但是李诚懒得计较就是了。真要家里一个丽景门的不良人都没有，李诚晚上睡觉都得睁一只眼。

    “太子近期表现的很不错，朕很欣慰。”李世民得意的想炫耀一下儿子，最近李承乾采用了新战术，把一群师傅糊弄的很好。回到东宫后院，又是一副做派。李

    诚知道李承乾玩的花样，这哥们在作死的道路上飞奔，拦都拦不住呢。“

    陛下，臣对这些不关心。倒是晋王和晋阳公主，整天关在宫里，人都关傻了。没事就让他们出宫去，去臣家里，去农庄玩耍。还是孩子呢，别整天闷着，影响身心健康。”对

    于李诚的新词身心健康，李世民表示没听过。但是意思是能领会的。关系到晋阳公主的健康，李世民很重视，沉吟道：“嗯，明达的身子确实弱了点，朕允了，走的时候带走。对了，你家娘子要生了吧？这次回来，呆一阵再回登州。”

    李诚点点头：“谢陛下，臣正好要休息一段，明日就去城外农庄呆着。”

    李世民一听这话，眼珠子转了转，咳嗽一声：“嗯，最近朝廷也没啥大事情，你安心去。”

    李诚觉得李老二言犹未尽，一通琢磨也没想明白，干脆不管了。

    “臣走的时候，顺带把晋王和兕子带走，成不？”李诚一点都不客气，他亲近这俩孩子，那是大家都知道的。李世民不耐烦的摆摆手：“带走带走，你也赶紧滚蛋，朕看见你就烦。”李

    诚气急败坏，却一点都没脾气，决定恶心一下李老二：“吐蕃和亲的事情……”

    “滚蛋！”李世民瞪眼了，最近宗室掀起一股嫁女潮，都是拜吐蕃和亲所赐。辛辛苦苦，总算是找到一个没嫁人的，才十三岁，还得养两年才好嫁过去。李

    诚舒服多了，呵呵一笑，转身溜走。但是心里觉得很奇怪，李老二怎么变得如此好说话呢？奇哉怪也！一个船舶司就能收买他？李诚觉得很不真实，一定还有别的好事。

    走了几步，回头招呼大太监：“公公，劳烦让人去通知晋王和晋阳公主，臣在宫门口等着。”大太监笑呵呵应下了，李诚看看四周没人，压低嗓门：“陛下最近有好事？”

    大太监低声道：“冯盎那个老匹夫，服软了，把长子送长安来了。”李

    诚听了一拍大腿：“我就知道，原来根子在这呢。岭南可是好地方，不止灰糖啊。”

    大太监笑道：“穷山恶水的，暂且也就是灰糖能入眼，怎么，自成先生还有高见？”“

    没了，头疼，最近爱忘事。”李诚一手扶额，大太监见了呵呵冷笑，低头不说话了。没

    一会，李治和李明达来了，一手抱一个，牵着一个，胜利大逃亡。李

    诚刚走不久，李世民就在书房里骂上了：“竖子，有点好处便忘记了君父，就知道藏着掖着。”大太监站一边，低头闭眼，如泥雕木塑。等

    了一会，李世民才自言自语：“不应该啊，雪糖今年进项多少？”大

    太监数据张口就来：“去年是十万差点，今年有了岭南的灰糖，看势头不下二十万贯。”

    李世民喜上眉梢，点点头：“这天底下，也没有比这个来钱更快的买卖了。除非……”李

    世民赶紧闭嘴，口水要掉下来了。“除非去抢！”这是他没说出来的话，太丢人了！抢

    谁好呢？当然是去抢高昌了。侯君集怎么被弄翻的？就是去高昌干了一票吃独食。

    等等，李世民摸着下巴，自言自语：“要不要派个老成一点的人，跟着去高昌？”突然想起来，侯君集的尿性，这货的爱财程度，有点突破天际了。

    好吧，这不是重点，侯君集跟太子关系不错，李世民想起了李诚火烧平康坊。回

    到家里，李诚很开心，总算是恶心到李老二了。就李老二的财迷本性，听到自己故意说漏嘴的话，他能不惦记？雪糖这么大一笔买卖，居然自己没落到多少好处，想想就伤心。

    回头李老二不要脸的来追问，再跟他讨价还价。

    一大早的，李家就热闹起来了，收拾收拾，去城外避暑顺带崔芊芊待产。隔壁武家也出了两个人，不对，是三个，还有一个金胜曼。

    正准备出门呢，杜海过来：“家主，有客来访。” 