    “特莉休，席菈E，看样子你们是彻底被抛弃了。”

    他走到两人面前，翡翠绿的眼中带着慈悲之光，尽可能的让语气温柔下来。

    “......”

    特莉休肩膀耸动一下，坚硬外壳被敲出大量裂隙。

    她抿着嘴不说话，粉色钻石般的眼睛分明蒙上了一层荧光。

    席菈E则是漠然，当得知姐姐的仇人死去，并为自己狠狠出了一口恶气后，她便已经放下了一切。

    而且迪亚波罗和她本来就没有什么太多牵扯，几天的时间，单纯的雇佣关系而已，她对这种情况没有太多意外，顶多是刚才被吓了一大跳而已。

    “到了这个时候，已经没有什么必要再对你们隐瞒了，我得向你们道歉，我利用了你们。”

    “现在你们应该也有所猜测了对吧，是的，我和布加拉提他们，就是为了推翻迪亚波罗的黑暗统治而集结在一起的。

    PASSIONE组织是毒瘤，根植在意大利的血肉之中，它极度黑暗且残暴，大多数组织成员在迪亚波罗的影响下，给许多普通人带去了混乱和苦痛。

    走私，贩毒，拐卖ren口，胡乱收取费用，枪战，扰乱正常秩序...

    相信你么也了解刚才那颗导弹的力量，如果落下，这块小岛，以及其上的居民，全部都会和我们一起化为灰烬，然后在淹没在冰冷的大海中。

    这还不止，附带的冲击波会带起几米甚至十几米高的海浪，威尼斯沿岸这边，将会有多少人失去生命，损失财产呢？

    如果不彻底推翻他们，这个guo家的ren民永远都不会拥有幸福。”

    说着这些话的时候，乔鲁诺面色肃穆，好似浑身泛着光，恍然间让人犹如看见了一个正在为真理而奋斗的战士。

    是的，也许其中掺杂着一些私心，但他永远也不会忘记自己的根本目的。

    他确实和迪奥很相似，然而乔鲁诺是乔鲁诺，迪奥是迪奥，两者永远都是不同个体。

    乔鲁诺的内心是善良的，人性的光辉，在他身上闪烁光芒！

    “特莉休，席菈E，假使你们无处可去，对未来感到迷茫。

    那么，到我这边来吧！

    来到我的身边，我的目标就是你们的目标，我的信念便是你们的信念。

    让这个guo家，让这个世界更加美好，如何？”

    他向两人伸出手，手背朝上。

    席菈E没有什么犹豫，即使感觉这世界上没有多少好在意的事物了，此时此刻，她也被乔鲁诺的一番言论所打动，将手伸出，附在其上。

    而特莉休本就遍布裂隙的外壳立即被乔鲁诺所展现出来的诚心与决心所粉碎，露出了她那梨花带雨的泣容，泪水大颗大颗顺着脸颊往下流淌。

    “呜呜呜呜呜呜...”

    眼泪像关不住的水龙头，特莉休咬紧下唇，压抑着...

    为什么？为什么事到如今还想痛声大哭？情况不是已经很明确了吗？

    曾幻想过的父爱，不过是小孩子的自以为是罢了。

    但是...但是...

    “呼~”

    乔鲁诺放下手，长长呼出一口气。

    果然，小女孩的自尊还是让她放不下脸面来。

    他脚步移动，跨越了男女间的安全距离，几乎和特莉休贴在一起。

    灯光照射之下，巨大的阴影将其笼罩，乔鲁诺的双手轻轻按在她肩头。

    特莉休身体一颤，朦胧的眼正面接触到了乔鲁诺那充满着理解与慈悲的目光。

    犹如天上父的代行者，在温柔凝视着虔诚的信徒，想要给予她救赎。

    “半步。”

    他如是说。

    “假使你踏不出那一步，那就由我来——向你靠近半步。

    一切由你决定，如果你悲伤到举不起沉重的双腿，就让我们跟你一起负重前行吧。”

    在这么一瞬间，心如过电，一种悸动从内心深处涌出。

    “哇啊啊啊啊......”

    她终于崩溃的大哭了出来，仿佛有什么东西在推动她，让她不由自主的靠近着乔鲁诺。

    她投入了乔鲁诺的怀抱里，此刻什么防备，什么少女的自尊，通通在乔鲁诺的言语面前消失殆尽。

    此刻，在场的众人不禁全都沉溺于乔鲁诺散发的魅力之中。

    别说是这么一个少女了，就算是我们，面对如此诚恳的话语，恐怕也要沦陷其中。

    他们如此想到，默默站在一边，不想此情此景被打扰。

    不过米斯达终究心性跳脱一些，等了一会后，注意到被特莉休紧紧搂抱索取温暖的乔鲁诺，不禁脸色古怪的别过头去。

    “好家伙，你这何止半步，简直是一步登天啊！”

    ......

    “嗯？出事了！”

    提查诺和史克亚罗等了半天，就是为了亲眼见证现代科技的爆炸美学，没想到只是一个眨眼，那道【流光】就消失不见。

    取而代之的，是另一个金色的人型光影。

    两人脸色大变，毫无疑问，这是一个替身使者！

    “好诡异的能力，居然能将导弹都给抹除！”

    “该走了，史克亚罗，这种情况在我们的能力范围之外。”

    提查诺半搂住提查诺的腰部，说出自己的意见。

    “等等......”

    史克亚罗眯起眼睛，注意到那道金色光影进入了教堂钟楼顶部。

    “他...没有发现我们，也就是说，我们可以找个机会试探一下。

    提查诺哟~，你看看，我们面前的这片战场，不是正适合我发挥吗？”

    海面宽广，暗藏汹涌的力量，提查诺皱起眉头。

    但只是稍微思考一下，他就摇摇头。

    “没有必要，太危险了，史克亚罗，老板可没有给我们留下一定要斩杀敌人的命令。

    我们的任务，在确定他们走进钟楼，打完让人按下按钮的电话时就已经结束了。”

    “可是，就这么离开，总感觉有点不甘心啊。”

    史克亚罗低声一叹，但随即，提查诺的手便伸了过来，抚着他光滑的下巴，劝解着：

    “不要让我担心好吗？史克亚罗，你的攻击性该收敛一些，执着是一种很恐怖的态度，这只会让我们陷入危机之中。”

    “...好吧。”

    史克亚罗一脸宠溺，终究还是放弃了试探的想法，选择了对他而言更重要的提查诺。

    “轰！”

    然而只是几句话的功夫，破空声在海面响起，两人眼睁睁的看着一道金色光影朝着这边飞速而来。

    “哦，该死的！”

    史克亚罗一巴掌拍在额上，头痛不已，一股强烈的危机感笼罩在他们身上。

    “看来我们不得不应战了，这家伙，是超人吗？还是远距离的人性替身？”

    毫无疑问，他们已经被发现了。

    但不幸中的万幸是，这片战场，正适合史克亚罗发挥战力。

    只要在这片大海之上，他的替身能力便堪称无敌！

