    “派几个嗓门大的兄弟去喊话，告诉他们，立即开门投降，我秦军只诛汉将，不杀汉兵，但若负隅顽抗，继续给鞑子卖命，破城之后，无论兵将，一概杀之！”

    红莺望着远处的城墙，杀气腾腾的道，相比起外围的那些鞑子骑兵，她更加的痛恨城中的汉奸兵。

    “是！”

    不多时，四面城墙下都响起了狼嚎声。

    一时间墙上的汉兵们是一阵骚动。

    你看看我，我看看你，那副样子明显是想投降。

    而那些将领们则是又急又怕，只得不断的安抚手下，给众人打气，这才勉强稳住了动摇的军心。

    “大家不要信他们的鬼话，咱们已经没退路了。”

    “兄弟们放心，有主子爷在侧救援，他们是攻不进来的。”

    “兄弟们，想想你们在关外的家人吧！”

    ……

    “看来这帮汉奸是不见棺材不掉泪，行，那就正好拿这城中的一万多人杀鸡儆猴，传令下去，立即攻城，不要俘虏！”

    红莺见等了半个时辰，城门依然紧闭，城头甚至还在搬运木头石块，也熄了招降的心思，下达了攻城的命令，语气冷得让人发颤。

    咚咚咚…

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    随着战鼓声敲响，无数的秦军好汉扛着梯子，举着盾牌，呐喊着向着城墙下涌去。

    第一次就投入了整整一万刀盾兵，四面同时围攻，每一面都有一千弓箭手，负责像城头抛射箭雨掩护。

    没有打造什么攻城云梯，也没有集中炮火轰击一段城墙，完全就是纯粹的蚁附攻城，因为在红莺看来，小小的一座县城，根本不用这般麻烦，大军一鼓作气就能拿下。

    见秦军开始攻城，豪格和吴克善也不敢再做看客，带着骑兵就轰隆隆地从东西两面杀了上来。

    可迎接他们的是严阵以待的长戈兵和长枪兵以及炮兵，火铳兵，弓箭手，甚至连拒马桩都没有，显然红莺就是想吸引对方骑兵直接冲锋。

    然而无论是豪格，还是吴克善，都不会干这种蠢事，只是不断地在外围一边纵马围着开州城驰骋，一边射箭，就是不直直的冲上来。

    最多也就时不时的逼近，做出要冲阵的架势，见那些长戈兵和长枪兵不为所动，都是又立即拨转马头。

    如果是以前，这般做，或许还能吓到第二军团的士兵，让阵形出现骚乱，可对持了这么久，大家早已不再惧怕骑兵，将其当成了纸老虎。

    蚁附攻城是最残酷血腥的，也最考验一支军队的斗志，随着无数的砖头，石块，大粪浇下，墙根下的秦军损失惨重，尽是哀嚎惨叫声。

    对此无论是红莺，还是卢象升都是面无表情，见进攻部队有崩溃败退迹象，红莺手一挥，四千重甲步兵就杀了上去，将那些丢掉兵器败退的士兵，通通砍翻在地，并且全部剁掉一只左耳，作为记号。

    战事结束后，没有左耳的尸体，一律算作战场逃兵，不但得不到任何抚恤，子孙三代还不得参军，不得为官。

    在这般严酷的军法下，哪怕在心生胆寒，在被后面的重步兵斩杀了上百逃兵后，其他人都是硬着头皮继续上，但仍时不时有士兵精神崩溃，下意识的大叫着向后逃。

    对这些人没人会手软，也没人会同情，秦军待遇好，吃的也好，但在加入的时候，就要宣誓随时准备战死沙场，为国捐躯，做不到的，或者不愿意的，也不勉强，趁早滚蛋，可一旦宣了誓，成为了正式的陆军，就不能再反悔了。

    这也是秦宇对明朝士兵混吃等死，贪生怕死的深恶痛绝，才制定出这种严苛的军法，因为明军的贪生怕死，已经影响到了整个民族。

    若明末两亿人都有汉唐时那般血性，区区百万鞑子，敢入关一人一根木棍都得敲死。

    惨烈的厮杀足足持续了一刻钟，直到城头的滚木雷石消耗的差不多了，大粪也浇完了，四千重步兵才上。

    而随着重步兵爬上城头，汉奸兵开始被杀的节节败退，最后纷纷败逃往城内，只是一个时辰，近一万五千汉兵，就全部被斩杀殆尽。

    秦军自己也伤亡了万余人，但这点伤亡对于二十多万大军根本就不算什么。

    远出的鞑子骑兵自始至终都没有正面冲锋过，直至城中彻底安静下来，豪格和吴克善才不甘心的退走。

    但两人的心都沉到了谷底，脸上是前所未有的凝重，本以为一万多人聚城而守，怎么着也能撑个三四天，可事实是也就一个时辰，最多也就耽搁了秦军一天时间。

    照这样下去，恐怕要不了几天，就会兵临大名府城下了。

    事实也确实如此，有了开州城的例子，清丰城的一万多汉奸兵根本不敢在抵抗。

    当第二天下午，红莺率着大军杀到时，刚一招降，士兵们就造反了，各级武将根本就弹压不住，只能眼睁睁的看着他们将城门打开，乞求秦军会网开一面。

    但这不是红莺能做主的，普通汉兵可以饶一命，将领无论大小都必须全部诛杀，这是秦宇定下的基调。

    所以红莺也只得坚决执行，在普通汉兵的检举下，连浑水摸鱼的可能都没有，一万多人足足被斩杀了三千多，并将他们的名字也全部记录在了汉奸册中，以便今后树碑，告诫后人。

    相比起在开州的一通砍杀，开门投降的清丰，耽搁的时间反而要久一些，直到第三天中午才杀到南乐县城下。

    这次的情况有所改变，普通士兵造反后，三千军官全部退入了县衙，做困兽犹斗，结果将他们的名字统计完后，红莺一把火直接烧了县衙，根本就懒得攻打。

    这一幕将大名县城中的汉奸军官们吓得是再也不肯留在城中防守了。

    没办法，皇太极只得将他们全部撤入府城中，并且还抽调了一千八旗勇士和两千蒙古人进城一同防守，显然已经不敢再相信那些普通的汉兵了。

    果然，有了三千鞑子，以及上万军官，加上大名府城，城墙高大，又有数十门红衣大炮和大量的火铳，几万汉兵总算没有再吓的直接造反。

    这次红莺也没有再急着攻城了，先是团团包围，然后在城外立寨树桩，打造攻城器械，一连忙活了三天，才准备动手。

    与此同时，十万汉兵也抵达了洛阳，闯王也家能调来的兵力都调过来了，这段时间，同样打造了大量的投石机，准备强攻秦军大营。

    对于又来了十五万大军，秦宇根本就不在乎，乌合之众来的再多都改变不了结局，他还巴不得闯王和皇太极，将兵马全部都集结过来，正好一锅端了。

    洛阳可是个好地方，北有黄河，西有潼关，南面是秦岭，东南有伏牛山，如今他三十多万大军占据着正东，到时无论是骑兵还是步兵，一旦兵败如山倒，能逃掉的绝对少之又少。

