    琪琪格被他这下流的话，给气的满脸通红，浑身哆嗦。

    她也是一个非常泼辣的女子，直接就从自己的竹篓子里取出一把砍刀，指着蛮牛，寒声说道：“蛮牛，你在放什么狗屁？信不信我一刀砍了你？”

    一见她这架势，蛮牛也不敢乱说话了。

    琪琪格是一个非常泼辣的女子，性格火爆，而且实力也并不弱，达到了后天四重，在他们年轻一辈中算是佼佼者，和蛮牛不相上下。

    蛮牛也不敢真的激怒他！

    蛮牛深深的看着陈枫一眼，阴冷说道：“小兔崽子算你走运，有琪琪格护着你。”

    说着，又是一口浓痰吐在地上，他不知道是不是故意的，这口浓痰直接就擦着陈枫的身子飞过去，差点就打到陈枫脸上。

    然后转过身去，非常不屑地留下一句话：“只知道躲在女人后面的废物，你还是不是个男的，我看你连卵蛋都没有！”

    说着，走回人群之中，他不知道说了什么，那些人全都爆发出一阵狂笑，然后看着陈枫指指点点，满脸不屑。

    琪琪格看了一眼陈枫，目光之中闪过一丝好奇。

    自从昨天他们队伍接纳了陈枫之后，她就对陈枫非常的好奇，时不时来找她说话，这也是蛮牛为何如此针对陈枫的一个原因。

    他对此感到非常的嫉妒，年轻一辈之中所有人都知道蛮牛把琪琪格看成自己的囊中之物，不允许他人染指！

    陈枫看着她，淡淡一笑：“琪琪格，多谢你了。”

    琪琪格摆摆手，很是豪爽的说道：“不用谢，他们这些人实在是太过分了！”

    然后她又看着陈枫，说道：“陈枫，你能再给我讲讲山外的事情吗？我对山外非常好奇，还想听你讲。”

    陈枫点点头：“好。”

    看见琪琪格凑到陈枫面前，两人似乎在很亲近的说着话，蛮牛眼中闪过一抹浓浓的嫉恨之色，更有一丝阴冷的杀意在他脸上浮现。

    傍晚时分，一行人走到一处山溪旁边歇脚。

    领头之人高声喊道，再有半个时辰，咱们就能回到部落了，先在这里歇一歇。

    这时候，蛮牛忽然回过头来，冲着陈枫厉声喊道：“陈枫你这个废物，还要浪费我们的粮食吗？赶紧去打几只野兽回来，要不然今天不允许你住部落，让你睡在外面被野兽吃掉！”

    他说这话，立刻有好几个人附和，就连琪琪格都无法阻止。

    因为部落里面的男人，必须要为部落生存作出贡献，要不然的话，根本就不被允许呆在部落里！

    大山里的生活，残酷至极，物资匮乏，每一口食物都是拿性命搏来的，不养废物。

    陈枫没有吭声，闷不作响地转身进了山林之中，过了片刻，他手里提着两只小型野兽走了出来。

    看到这一幕，这些山民都是有些诧异，他们本来都已经做好了嘲笑陈枫的打算，因为没有人认为陈枫能够打来野兽，却没想到他这么快就提了两只野兽回来。

    蛮牛不屑的冷哼一声：“不过是走运罢了。”

    其他人也纷纷附和：“没错，确实是走运，说不定是两只野兽搏斗，最后两败俱伤，被他捡了便宜。”

    在山溪旁边休息了一下，杀了头野兽，大伙吃了几口肉，然后又一次出发。

    终于，在夜色即将来临的时候，到达了他们的部落。

    这是一个位于山峰顶部的山寨，山下还有一条河流绕山一圈流过。

    就在他们即将跨过河流上面吊桥的时候，忽然陈枫心中涌起一阵极度心悸的感觉，那是一种危险来临的感觉。

    陈枫心中顿时一凛，心中暗道：“来了，来了！”

    他能感觉得到，这是孙浩光的气息。

    孙浩光就在不远处，并且已经关注到了他们这些人。

    但是在此刻，陈枫心中不但没有任何的惊慌，反而感觉血液沸腾，整个人兴奋之极，大脑清晰到了极点。

    但是他的头却是低了下来，将自己藏在众人之间让自己显得更加的不起眼。

    蛮牛等人正要进入山寨，忽然就在这时，他们眼前一花，然后就看到自己面前出现了一个须发皆白的老者。

    这名老者站在他们前面，目光淡漠地看着这支出去狩猎队伍的首领，就像是看着一群蝼蚁一样，然后说道：“你们是这里本地的山民对吗？”

    还没等队伍的首领说话，一个比较莽撞的山民就已经走出去，指着他不客气地厉声喝骂道：“你算是什么东西，赶紧滚。”

    这名老者正是孙浩光，陈枫心中冷笑一声：“敢对孙浩光如此说话，简直不知死活。”

    果然，孙浩光眼中冷色光芒一闪。然后也没见他如何动作，只是手指轻轻弹了一下，接着刚才那名说话的山民，整个人便是炸裂开来化作一团血雾。

    看到这一幕，所有山民顿时都是被吓住了。

