    废弃都市，高楼顶。

    【你获得200积分】

    【杀戮值+1】

    K118沉闷的声音回响在夜空下的黑暗都市，杨逸影一枪开出后果断下伏身体，避免被其他远程参赛者当作靶子。

    尽管刚刚被狙爆头的受害者3号之前放过一枪，并未有另外的狙击手与之对枪，但也许现在情况就有变化。

    等了约3分钟，杨逸影仅露出眼睛及以上头部，再度举枪抬镜向四周逡巡扫视，没有发现架枪的身影。

    这栋大楼本就是附近的最高点，杨逸影在此视野很有优势。

    杨逸影将目光投向下方的各条街道，没有使用多倍透镜，以避免视野过于集中而放过更多动静反馈。

    突然，身后数米外的顶楼木门推开的声音传来，杨逸影警敏地向侧方一跃，转身向门口望去。

    一位身穿背心热裤，腹部露出马甲线的高马尾妹子持手枪从阴影中出现，她看到杨逸影，果断举手一枪射来。

    可杨逸影的速度太快，画面感上就是杨逸影躲闪后又站了一阵，妹子才抬枪射向他之前站立的位置。

    杨逸影一蹬楼顶的安全矮墙，切换幻影双刃，以不规律的线路快步向健美的妹子冲去。

    妹子叫尤利娅，进入点就是在本楼的中间楼层，是被K118的枪声吸引上来，常用主武器是手枪。

    这把手枪看上去普普通通不起眼，实则也是史诗级的装备，其中一个特效就是消声，基本没有射击响声。

    杨逸影的架枪点本就距楼顶门不远，不过一个呼吸就已欺身而近。

    尤利娅反应不算慢，发现对方速度极快，向侧方一个翻滚，在还未起身的时候就又是一枪射出。

    这朴实无华的翻滚射击是她的主动技能，已经被她练得滚瓜烂熟，不需要用眼睛瞄准，颇有点阴险，已经让很多人中招。

    不过，这一次尤利娅就要失算了，因为杨逸影在她翻滚的时候，已经抵达她起身处站定，一鞋底稳稳踩住她的头顶，让高傲的马尾深深塌陷下去。

    尤利娅发觉起身受阻，还以为杨逸影有同伙，心底一沉，暗骂这帮人狡猾。

    她心思急转，抬起右手朝后面印象里的敌人方位开了一枪，左手欲要抓上踩住自己头的脚。

    杨逸影腿部再用力，强行阻止了妹子的举动，一脚将尤利娅踩趴在地。

    尤利娅还想再反抗，可力量上被死死压制，脸都抬不起来，后脖上突然出现锋锐的凉意。

    “等一下！我可以...”尤利娅心中升起寒意，赶紧嘴上认输投降，她还不想这么快就被淘汰出局。

    杨逸影没有理这位苗条美女的言语，另一把幻影之刃已经挑断尤利娅持枪的右手。

    脚下的尤利娅心生绝望，不再用力挣扎，放弃了抵抗。

    杨逸影表情漠然，保持压制，继续执行自己的步骤，将尤利娅的另一只手也切断。

    “想继续参赛？”

    做完这些，杨逸影才略松一点脚力，冷冷开口。

    “你把我手都切断了，我还怎么参赛？”

    尤利娅侧过头贴在地上，努力向上斜看这个恐怖的男人，颤抖着说话。

    她的断手处传来剧痛，血流不止。

    “活着就有希望。”

    杨逸影挂起招牌微笑，画风突变，开始温柔安慰断掌妹子。

    尤利娅没有做声。她也去打了竞技场，排名不低，进了前300。

    本来这次踌躇满志，想搏一搏前20，争取一下奖励，现在看来运气着实不佳。

    杨逸影蹲下身，将匕首抵在尤利娅脖颈处，挪开脚，静静和尤利娅对视。

    尤利娅注视了对方眼睛两秒钟，幽深、锐意、冷漠等糅杂的目光如有实质，深深刺进她心里。

    她闭上双眼，轻轻道：

    “要我怎么做。”

    “听话就行。”

    杨逸影单手轻松提起尤利娅的身体，把她推至安全矮墙边。

    尤利娅猜到这个男人的意图，却没有反抗。

    她已经意识到这位参赛者没有同伙，实力非常恐怖，不是失去绝大多数攻击手段的自己能对抗的。

    “举起双手，大声喊，说你受伤了，想要结盟。”

    杨逸影没有露头，指示俘虏妹子。

    尤利娅依言照做，连喊了两遍，略显中性的声音回荡在安静的废弃都市。

    过了一会儿，还真有一人从街道向这栋楼走来，此人似乎对自己实力很有自信，只是略找掩体就过了马路。

    周围没人对这个参赛者开枪，他成功进入大门。

    杨逸影没看到下面的情景，尤利娅眼有异色，也没提醒。

    “再喊两声。”

    杨逸影提出要求，待妹子照做后，将其拉离矮墙边，直接一刀结束了受害者4号的性命。

    【你获得100积分】

    【杀戮值+1】尤利娅没想到结局来得这么快，本来以为要多来几轮，还想利用上钩者寻找脱身机会。

    ...我记住你了,你这个冷血杀神。

    受害者4号尸体消失，杨逸影独自走进楼梯门，投入阴影的怀抱。

    杨逸影在黑暗里耐心等了几分钟，听到还真有一阵脚步声传来，为稳妥起见开启了影匿，静待猎物上钩。

    自信男子正平稳的爬着梯子，已经看到楼顶半掩的木门，一阵疼痛从脖颈传来，然后就失去了意识。

    杨逸影推开受害者5号，尸体很快消失，他回到楼梯角，查看赛事信息。

    短短几个小时过去，还存活的参赛者少了近四分之一，只剩下700余人。

    现在的积分榜首正是情报上有名之人，善使巨锤的希洛特真的不吃薯片。

    他的积分已经来到3200分，看来有不少可怜人成了锤下肉饼。

    排名第2位的叫莱薇，积分只有巨锤希洛特的一半，为1600分。

    杨逸影往下看，找到了自己的名字。

    第24位：月影，600分

    更多的参赛者只有100分，仍然保持零业绩。

    杨逸影关闭信息，席地坐在小角落进入观想。

    【补给宝箱已随机投放，本次投放100枚，已进行可视化标注】

    杨逸影很快明白什么叫可视化标注。

    斜下方的房间里出现了发亮的箱子，这亮光很是显眼，把整个房间都照射得如白昼。

    杨逸影下了楼梯走进房间，没有急于拾取打开，想尝试移动一下宝箱位置，没有成功。

    看来宝箱是无法被转移的，小阴比略作思考，拉上窗帘，背身靠在门边的墙上进入观想，静静等候。

    窗帘虽仍挡不住宝箱的亮光，但能保证杨逸影不被窗外的人发现。

    这诱饵可比之前的妹子美味多了。

    须知，参赛者们是不允许使用道具的，48小时的比赛时间不短，要保持身体状态，充足的水和食物不可或缺。

    以杨逸影现在的身体素质，保持观想修炼状态，完全可以不吃不喝很长时间。

    但那没有意义，这个排位挑战赛是需要杀戮的。

    眼下比赛时间已经过去6个多小时，天色已经来到黎明前最后的黑暗，也差不多需要补充能量了，更别提宝箱里还有在比赛中可使用的临时道具。

    一人一箱相对无言，静待有缘人。

