    死了？

    那个怪物不是魂兽，哪怕死亡也不会有魂环和魂骨出现。并不确定它是否真正死亡的夏天灵又补上了几锤子，将最后一点黑色液体也清除的一干二净。

    确定了再没有了一丝怪物的痕迹之后，夏天灵心里那根紧绷着的弦也终于松了下来。

    奶奶的，先前还整得怪紧张的，结果动手一看，就这啊？

    现在的他特别想怒吼一句：“还有谁！”

    不过在他刚准备出声的时候，灵觉的疯狂预警还是将他这个骚包的想法拉了回来，以他现在这雷神状态一嗓子嚎出去恐怕将会有十分不好的事情发生。

    夏天灵遗憾的叹了口气，只能作罢。

    自从接管了雷神的身体后，他的一举一动都充满了莫大的威能，就连无形物质的神识强度都暴增了数倍之多，几乎都能摸到神元境的边了。

    既然邪魂师们创造出的最大危机来源“圣灵”已经陨灭，现在也该是打扫战场收集一下资料的时候了。

    他没有解除雷神形态，直接操纵着这堪称人间绝顶的神识探测着脚下的每一寸土地，一切微小的地方在现在他的面前统统无所遁形。

    不过令他感到奇怪的是，如同显微镜一般的神识扫过整个峡谷，除了尸体就是尸体，根本没有留下半点有关他们身份的物品，甚至就连生活用品都几近于无。

    更不要说食物，文献，魂导器之类的了。

    只有一些石头做的床，宛如苦行僧一般。

    这帮邪魂师难道都不用恰饭的吗？

    费了半天劲，解决了一个堪称灾难的大麻烦，结果连根毛也没找到，这买卖多少有点亏。

    哦不对，还是收获了点东西的。

    跟这厮激斗了好几个小时，按照借一还二百四十的高利贷，他即将收获到一笔长达好几十天的债务。

    算了，总归是将一次灾难扼杀在摇篮中了不是吗？

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    既然没有半点线索可言，那么接下来，将这个充满了血腥与罪恶的地方直接净化掉吧。

    让火焰......让雷电，净化一切！

    巨大的雷神举起了不断闪烁着银色光芒的雷锥，用力将锤子砸了上去。

    难以计数的雷霆顿时从锥子的头部散落而下，将峡谷内完全映照成了一片蓝色。

    雷霆激荡带来的高温将地面上的骸骨，血液残渣，毛发，植物统统点燃。

    让人感到毛骨悚然的是，那些生长在岩壁上的妖异藤蔓在燃烧时竟然发出了刺耳的尖叫声。如同婴孩，如同少女，令人感到无比惊悚。

    猛烈地大火来得快，去得也快。

    峡谷内本身就没有什么助燃物，在夏天灵将技能停止后，很快火势便也熄灭了。

    火焰，带走了一地罪恶留下来的残渣，也带走了那一个个被残害而亡生灵的冤魂。

    现在的峡谷内除了一些石头堆砌而成房子，和为数不多一些强悍生物留下的骨骼之外，其余再无任何邪恶的痕迹。

    又用神识扫了一遍，完全确定再无任何危险之后，夏天灵双手掐诀，解除了雷神形态，也停下了这立下了汗马功劳的神霄灵阵。

    天空中的乌云缓缓散去，落日的余晖散落在荒山上，好一片美不胜收。

    除了极少数人以外没人知道，这一处美景之下，曾经隐藏着怎样的血腥与邪恶。

    就在将大阵停止运转的一瞬间，夏天灵感觉自己身体内原本充盈的力量直接被抽干，无论自己的元神与气海如何努力的汲取周遭的能量，几乎在魂力新生的瞬间就会消失。

    这比先前被千道流用神力封印了魂力还惨，起码那时候他还是能修炼的，还有魂力能加持身体。

    现在不但连修炼都做不到了，身体素质也降低了许多。

    然而夏天灵跟大怪物足足战斗了接近五个小时，也就是说他还要保持这种空虚的状态长达五十天，属实是非常难受了。

    现在的他除了能武魂附体以外，其他任何的，需要使用魂力的技能他都用不出来，甚至包括九转踏天步和第三神眼在内。

    哪怕是不讲理的神通，那也是需要一部分魂力作为支撑的。

    所幸，先前他经过了四个月的训练已经适应了这种不能使用魂力的状态。就算如今进入了虚弱期，锤个魂王之类的还是轻轻松松的。

    再一个多月下来，他怕不是真要成就罡气外放的武道先天了。

    夏天灵一边这样安慰着自己，一边将白灵玉阵基核心刨了出来，抱着向峡谷外面走着。

    “这一打就是一下午，中午饭也没吃，可饿死我了，出去之后先吃点东西垫一垫吧。”他这么想着，但就在他的手摸上储物魂导器的时候，整个人突然就僵硬住了。

    他现在，没有魂力！

    出大问题！

    魂导储物戒指根本就打不开。

    夏天灵在开战之前几乎将方方面面都考虑到了，推演了可能会出现的一些问题，并且做了相应的解决预案。

    只是他千算万算，唯独没有考虑到自己在战后肚子饿了如何打开储物戒指的这个问题。

    淦！坑爹呢嘛这不是！

    不但现在没得吃，就连埋在地底下的阵基锚点立方块都拿不出来。

    唉，只能等比比东派的人到了之后再手动挖出来了。

    就在他饿着肚子一脸郁闷的抱着一块白灵玉阵法核心往回走的时候，前方传来了数道破空之声，跑在最前方的正是朱竹清。

    “不是不让你们来吗？怎么......”夏天灵有气无力的问道。

    自己千叮咛万嘱咐，这小猫咪怎么还是跑过来了。还好赢的是自己，要万一赢得是那怪物不就完犊子了。

    “不到十二点，雷云散了。”朱竹清眨了眨通红的眼睛。

    “那如果是我死唔......”

    话还没说完，就被眼前的人一下捂住了嘴。

    “你说过，你会活着回来的。”

    看着她这副神情，夏天灵再也忍不住，咣当一声就把珍贵的阵法核心丢在了地上，一把抱住了满脸担忧的朱竹清。

    “让你担心了，抱歉。”

    朱竹清没想到他会如此直接，感受着温热的气息在自己耳边吐露，登时心跳加速，害羞的满脸通红。

    从小到大都生活在冷冰冰的环境中，她哪里经历过这个，手足无措的被夏天灵抱了个满怀。

    感到其余几道熟悉的身影也在向这边赶来，夏天灵大战之后紧绷的神经彻底放松，疲倦如同洪水一般席卷而来，难以抑制的劳累上涌。

    在迷迷糊糊之间，他最后的想法就是：有人关心，真不戳啊。

    小猫咪比自己想象中发育的还要好......

