    陆川今天真的给了霍长歌太多次惊吓，判断出他受伤是一次，切磋时候的表现是一次，到房间里聊天，一开口就又是一次。

    天选之殇啊，困扰了乌托邦五年多的问题，你才来二十多天，就给解决了？

    虽然陆川没有把话说死，也没有透露科学部的实验方案，但他还是跟霍长歌说明白了，乌托邦已经有了非常接近真相的方案，十几天以后就能见分晓。

    陆川要把这个信息告诉霍长歌，也要让他轮休结束回镇北关之后告诉姜涛和李倩，如果这个实验方案有效的话，能救姜沫的办法，就在乌托邦。

    他相信到时候不管姜涛有任何理由，都会愿意放弃在武国的一切，一起去乌托邦。

    “感觉如果你不是出生点落在武国的话，肯定过的要比现在好很多。”霍长歌感慨道，顺便给陆川倒了杯酒。

    “哪有这么多如果，我可是二代，万一出生点在乌托邦，直接就被控制了呢？”陆川打趣道，跟老霍聊天还是挺舒服的，就是有点废肝。

    “对啊，你是二代。你的身世弄清楚了吗？”

    离陆川来到这个世界已经快一个月了，世界范围内都没有检查到任何通道开启的迹象，也没有发现新的穿越者，乌托邦这边也基本上确定了陆川就是二代天选。

    “大概算是弄清楚了吧，不过两个人都已经过世十几年了，感觉跟一代也没什么差别了。”

    陆川简单地讲了一下这个世界双亲的身份和大致信息，反正霍长歌也不认识，就当个故事听了。

    霍长歌都惊呆了，甚至怀疑自己是不是哪里搞错了，自己真的只离开了北宁城二十多天吗？

    你是怎么在二十多天的时间里，解决了天选之殇，修为快要通脉，剑术学的有模有样，跟姜沫搞好了关系，查清了父母的身世还顺便杀了两个如意境的？

    “你现在给我的感觉，真有点像主角了，我现在舔你还来得及吗，等你发达了，可别忘了霍哥在你还弱小的时候罩过你。”霍长歌跟陆川开玩笑道。

    “主角？”

    “就是网络小说啊，斗破苍穹，斗罗大陆这些，小说里的主角。你看我们都是天选之人，都是天才都有外挂，但天才和天才之间也有差别，那些特别变态特别猛的，我们就开玩笑叫他主角。”

    陆川听懂了他的意思，类似的话秦潇也跟他讲过，叫他陆老板，又说他是早晚要发达的人，想提前跟他打好关系云云。

    “哪有那么夸张，你要说主角的话，每个人都是自己人生的主角啊。”

    “嗨，这种鸡汤都是安慰人的啦，你看你，是个事儿逼吧，你不找麻烦麻烦也会找你，你的挂也跟别人都不一样吧，天选之殇这么大的事，算是个主线剧情吧，你，关键人物。

    然后还有各种大佬看好，修炼速度嘎嘎快，越级杀人如喝水，你说你像不像主角？”

    陆川被霍长歌逗乐了，他这个说法倒是挺有趣的。“你就没想过自己是主角吗？时间系的能力可不多见。”

    “我是个锤子主角，你见过我这样穿越了五六年了还打着光棍的主角吗？”

    霍长歌说完两个人都笑了起来，陆川也没把他的话放在心上，朋友捧你两句听听就好了，真要是自己飘了那就出问题了。

    “你说我是主角我肯定不认啊，乌托邦那么多人，就没几个吊炸天的猛男吗？”

    “你要说猛的人那肯定有啊，领袖，还有每个部门的部长，各个都是猛人，可那都是上一代人的事情了，我们这一代人的主角现在还没露头呢。”

    “那就更没我什么事了啊，你们都是初代，我是二代，咱们也不是一代人。”

    “嗨，你看你，这么多二代，就你一个与众不同，出生在了武国，也没有被关起来研究，主角证据又加一条。”

    霍长歌知道了天选之殇有解决方案之后心情显然很好，两人越聊越欢，话题也愈发随意，不知不觉窗外已是星月漫天。

    ...

    霍长歌离开之后，陆川便掏出了手机开始查看今天的消息。

    他今天给张三问上报了李霞准确的出生时间收到了回复，张三问除了照常回复我知道了，还对他提出了口头表扬。

    毕竟预算是十个问题，陆川运气比较好，只用了九个就精确到了5秒之内。

    退出私聊之后陆川才注意到大群里又刷了几百条消息，难道又发生了什么大事？

    点进去一直往上翻，翻了许久才看到最初那条引起大家讨论的消息。

    一个名为“搓大火球叶静思”的ID发了简简单单的四个字，我超凡了。

    陆川不知道叶静思是谁，但看下面齐刷刷的“思姐牛逼”，便明白了她应该就是乌托邦年轻一代第一个突破超凡的人了。

    他接着往下看聊天记录，又发消息去问了霍长歌关于这位叶静思的情况，很快就明白了这些人这么激动的原因。

    叶静思是一个灵修，来到这个世界之后很快就被找到，然后带到了乌托邦，接下来就一直在乌托邦生活修炼，从来没有参加过战争，也很少切磋。

    她是乌托邦年青一代修行进度最快的几个人之一，按照实战派的理论，她就是一个不折不扣的呆修。

    但她现在找到了自己的道，跨过了天人之隔，成为了超凡至尊，二十六岁的超凡至尊，比武国所谓的超级天才武清，还要提前了十六年。

    陆川不禁想起了霍长歌刚刚跟他说的主角，回想自己前世看过的网络小说，小说的主角往往只用很短的时间就能达到普通人数十年甚至数百数千年的成就。

    叶静思成就超凡的时间比武清快了一倍都不止，不得不说真有点主角的味道了。

    而且26岁还不是天选之人中最快超凡的，最快的记录属于赵无涯，他成就超凡的时候，仅仅只有24岁。

    境界不代表全部，但也代表了很多东西。

    哪怕叶静思没有任何战斗经验，超凡的境界也还是实打实的。

    她的突破证明了并不一定要通过实战才能明悟自己的道，修行本身就在道上，只要走得够远，最终都能殊途同归。

