    一旦动起来就像一头肌肉达的豹子，充满了狂野和极强的攻击性。

    所有人都很意外，一个新生，还未成年，就算有家族培养，基础能多扎实？

    会场里的噪音这时候都小了不少，匕交击的声音在四周回荡，连成一片！

    王重也是暗暗点头，比起上次在op里的表现，艾蜜莉尔现在对细节的掌控能力确实有的提升，度也更快，这丫头换了匕后看来开窍了啊，进步挺大的。只是，考尔比要更扎实一些，单论基础，艾蜜莉尔还是有些飘的！

    台上两人瞬间已经相互穿身而过。

    可还没等观众们喘上一口气，两人几乎同时转身，如同两道流星，瞬间再度碰撞在一起！

    ‘砰砰砰砰’！

    错身，再上！

    仅仅才刚开始，战局瞬间就直接爆到**！

    两个刺客都不约而同的选择了最正面的方式！

    没有各种隐遁潜匿的刺客手段，有的只是快！

    快快快！更快！

    太快了！太刚了！

    所有观众都看得目瞪口呆，气都喘不过来。整个会场都在瞬间变得鸦雀无声，只回荡着两人的脚步移动声和那匕交击时的铿锵之声！

    本以为该是一面倒的屠杀，竟然如此胶着！

    无法想象，这样一个可爱的小女孩竟然有这样热血的战斗风格。

    “用异能！用异能啊表妹！”马东在下面跳脚：“烧死那王八羔子！”

    砰~~

    一声巨响，两人再次交错分开！

    看似平分秋色，可考尔比气定神闲，接连的猛烈互拼似乎并没有消耗掉他太多的体力。反倒是艾蜜莉尔，小胸口微微开始起伏。

    王重看得很清楚，体力、经验、魂力，甚至战技基础，考尔比都比艾蜜莉尔强，但是艾蜜莉尔的灵性却是考尔比没有的，机会依然有，而且艾蜜莉尔必须面对这样的问题。

    “用你的异能吧，还有你的火舞莲华。”考尔比淡淡的说道：“让我看看阿萨辛家族传人的真正实力！”

    “不用那些我也能赢你！”

    艾蜜莉尔咬紧压，匕一摆再次冲了上来。

    “那真是遗憾。”考尔比整个身子在这瞬间猛然收缩起来，全身的魂力瞬间凝聚：“还想看看阿萨辛家族的火舞莲华，看来是没机会了！”

    他不想在这里纠缠太久，用变态的方法蹂躏弱者那种事，只有6战天那种人才会觉得有兴趣，开始只是想试试阿萨辛的战技，三年级虐一个新生，并不是值得张扬的事儿。

    考尔比的身子竟然猛然一晃，紧跟着在他身周荡出四道残影！

    “四狱影杀阵！”

    看台上瞬间响起一阵惊呼！

    考尔比的成名绝技，也是影刃这名头的由来，四道残影，如同四道分身，只一瞬间就围杀艾蜜莉尔四面八方！

    “靠！”马东紧张的一把抱住巴伦的胳膊，这是凝聚了度、力量、魂力、移动一体的战斗技能，艾蜜莉尔这丫头太不听话了，先下手为强啊，有异能干嘛不用。

    艾蜜莉尔只感觉无数柄匕从四面八方捅来。

    太快了！

    考尔比的度本就比她更快一线，现在更是几乎翻了足足四倍！

    这样的度，远极限！不只是一种简单的爆！

    她竭尽全力的防守，手中的匕也拉出如同残影一般的轨迹，可仍旧不敌！

    四道残影归一，艾蜜莉尔暴退，整个人失去了重心飞了出去，眼看就要摔倒，一个滑退，单膝跪地，沉重的喘息声来自艾蜜莉尔。

    她的双臂上多出数道刀痕，血淋淋，顺着指尖就淌了下来。

    这样的伤势，换作别的女生恐怕都要哭了，就算是一些男战士，学院战的程度而已，这时也必然认输。

    可艾蜜莉尔却连眼睛都没眨一下，仿佛身上流的根本就不是她的血！

    斯嘉丽忍不住就看向台下的王重，表露一个询问的眼神。

    下面马东都在准备认输了，却被王重拦住，他冲斯嘉丽微微摇了摇头，恐怕没有人比王重更明白艾蜜莉尔现在的心思了。

    这对她来说不止是一场社团战斗，更是为了捍卫她选择所的刺客的荣誉！

    所以她甚至都不打算用异能，她是一个刺客，要用刺客的方式。

    一旁的格莱脸上依然带着浅浅的笑容，看不出什么想法。

    “相信她！”王重按住马东：“她知道分寸。”

    艾蜜莉尔仍旧稳稳的站在台上，小舌头舔了舔手背的血迹，小眼神里闪动着疯狂的战斗火焰。

    就连考尔比的眼中此时也多出了一份异样的光芒。

    考尔比的符纹弯刀横在胸前，这种武器非常适合加斩，这小丫头真的不错。

    那就给她一份足够有尊严的失败！

    考尔比的瞳孔猛一收缩，身形再次展开！

    “四狱影杀阵！”

    “竟然能在同一场战斗中看到两次‘四狱影杀阵’！”

    四周惊呼，考尔比的四道残影瞬间便已再次围杀而上！

    这次比上次更快、更狠！

    但……

    场上所有的动作都停顿了下来，考尔比诧异的站在那里，四道残影已经消失，他的手保持着进攻的姿势。可，一柄冰冷的匕却已抵在了他的喉咙上。

    “别对一个刺客重复同样的招数！”艾蜜莉尔脸上带着一丝俏皮的笑意和坚定的自信。

    整个会馆都鸦雀无声。

    考尔比楞了楞神，居然笑了。

    竟然被一个一年纪的新生教训……

    自己这一招有一个破绽，那就是在真正爆前的那一瞬间，四影分散，看似眼花缭乱，但自身却会处于一瞬间的无防御状态。

    不过，就算刚刚看过自己用这招，但真正能现这个破绽，并且抓住这一瞬间机会的人并不多。

    这女孩，真是个天生的刺客坯子，现在或许还嫩了点，但再让她成长上一两年，自己大概都只能仰视她了吧！

    考尔比直接示意认输，非常的痛快，艾蜜莉尔并没有嚣张，对着考尔比鞠躬，“谢谢学长指点。”

    考尔比虽然没什么表情，但眼神显然还是有一丝欣赏，如果下杀手，第一次战技的时候艾蜜莉尔就不仅仅是划伤了。

    （伙伴们，求一张推荐票，另，感谢昨天到现场支持骷髅的兄弟姐妹们，谢谢！）