    梦醒了，老婆也在不久后醒了。

    那个道具的确是有效的。

    上杉櫂上完厕所出来，发现老婆一个躺在床上紧紧地抱着枕头蜷缩着身体。

    她穿的是短裤，腿和脚丫子都白花花地暴露在空气中。

    上杉櫂走过去，想看清楚她在干什么，但没成想，一靠近她，她就警惕地从床上坐了起来。

    “櫂君好坏！”

    “嗯？我怎么又变坏了？”

    花丸花火抱着并拢的双腿，粉嫩的脸蛋一半埋在枕头里，她嘟囔着说：“櫂君，在梦里都是坏坏的...坏坏的！”

    上杉櫂知道她是在指什么了。

    “那是梦，花火酱怎么能怪到我的头上？”

    “櫂君好坏、好坏！”

    “hana酱记得那么清楚，那记不记得我也很温柔的对你？”

    “櫂君...是很温柔啦......”

    “櫂君...”

    上杉櫂在她的面前坐下，轻声问道：“怎么了？”

    花丸花火放开了怀里抱着的枕头，张开双手抱着他的脖子：“櫂君...花火好喜欢櫂君......”

    “突然这么撒娇粘人......”

    “櫂君...花火已经将自己的所有都给櫂君了，所以...櫂君一定，一定，一定不可以离开花火......”

    上杉櫂安慰着她：“我知道的。”

    抱了一会儿，有些泪眼婆娑的花丸花火好了很多。

    上杉櫂问她：“是不是梦到什么了？”

    “没、没有...”

    “那你怎么突然这样了？”

    “就是...就是忽然觉得好喜欢好喜欢櫂君。”

    上杉櫂将脸凑近了些，用额头抵着她的小脑瓜子。

    “那我就多陪你会儿，好不好？”

    “嗯......”

    上杉櫂把老婆抱在怀里，给她讲了几个笑话，她的心情也好了许多。

    “櫂君...花火要睡觉了...”

    “睡觉？这不是早上才睡醒......”

    还没等他说完话，花丸花火便闭上了眼睛。

    上杉櫂喊了她两下，她便重新睁开了眼，不过似乎已经是换了一个人。

    ......

    花丸花火主动将他推倒在床上，拉着他的手，放进自己衣服里。

    上杉櫂当即感受到了少女肚子上的一片柔软，肉肉的，却又紧致。

    “櫂君，感受到宝宝了吗？”

    “宝宝？”上杉櫂下意识地在老婆的肚子上抓了抓。

    “其实，花火已经有了哦。”

    “有了？”

    “櫂君开心吗？”

    “......其实，还没有，对不对？我们这才结婚还没到一周呢......”

    花丸花火骑在他的身上，盯着他的眼睛，歪了歪头：“櫂君，不想要小宝宝吗？”

    “也不是不想要，只是觉得我们还年轻啊...太早了些。”

    “櫂君，不是要花火生五个以上宝宝吗？早一点生会更加的好......櫂君，不会是对花火说的玩笑话吧？”花丸花火的声音越来越冷。

    上杉櫂对梦境里的那个病娇花火还历历在目，完全不想去触怒她。

    “肯定不是，”上杉櫂牵住了她的手，极为真挚地说，“现在我们才结婚不久，应该多珍惜一下现在的二人世界，有你，有我，那就对了。”

    花丸花火似乎很喜欢他的这句话，开心地笑了起来。

    ......

    时至下午，又到了风平浪静的时间段。

    上杉櫂趁着人少，带着花丸花火出门到海边钓鱼散散心。

    不过只是病娇花火罢了。

    “那个...能不能把另一个花火喊出来呢？”

    “她在睡觉。”

    “睡觉？大白天的睡什么觉啊...”上杉櫂嘟囔着。

    “櫂君，觉得有我陪着还不够吗？”

    “够，完全够，你们两个只要有其中一人能陪着我，我就十分开心了。”

    花丸花火又开心地笑了起来。

    上杉櫂却在心里叹了口气，他对这个花火还是有一些心里抵触的...原因无他，只是应该对真正的花丸花火太过喜欢了而已。

    之前做的荒唐事，其实都是她把真正的花火喊出来帮忙弄的。

    她似乎只是在起着一个推波助澜的作用。

    也不知道她是怎么看待的自己......

    上杉櫂回头看着大海，心里想着算了...暂时就这样处着，看看能不能再用那个道具进入她的梦境一次，把真相探明。

    “花火，最近觉得櫂君又变帅了许多。”

    “有吗？”

    “没错。”

    那当然了，魅力值都有10点了。

    上杉櫂昨天查看道具的时候略微瞟了一眼。

    刚才出门，那几个开下午茶会的女生盯着他看了好久。

    明明他是有妻之夫，还这么看。

    希望不要出现什么沾花惹草的乱子吧......

    .......

    下午，东京艺大女生们开的茶会那边。

    她们在总结昨天镰仓游所得的经验。

    探讨东大阵营里的哪个男生更好看，更加称心如意。

    大家七嘴八舌的，脸上带着笑容聊天。

    偶尔说到昨天某些男生亲密的动作，还会连带着调侃上一两句。

    大家都很热闹。

    不过，却有一个戴眼镜的辫子女孩一直坐在角落里不吭声。

    她叫小桥理海，是东艺大绘画系的二年级学生。

    “欸，理海，这都出来玩儿了好几天了，这个联谊会上，你最喜欢谁？说一个出来听听嘛。”

    “对啊对啊！说一个出来嘛。”

    “快说快说！”

    大家不停催促着小桥理海，但她只是沉默着摇摇了头，然后说道：

    “没有。”

    “什么嘛~”

    “还是没有啊。”

    “对了，理海你究竟喜欢什么样的帅哥？我们真的很好奇！”

    茶会上的大家愈发追问地深了，甚至有人调侃着问道：

    “不会是花火酱的老公吧？”

    这话一出口，就立即引起了这群女生的激烈笑声。

    “我也觉得他好好看！”

    “对啊对啊，超帅的...”

    “刚才...你们看见没有！他牵着花火酱手动作的时候！”

    “看见了看见了！”

    “听花火酱说，他非常体贴，非常会关心人。”

    “他们是什么时候认识来着的？欸，好羡慕他们夫妻啊，为什么我没有早点遇到上杉君，要是还在高中，以我这份身姿，嗯！一定没有问题！”

    “哈哈，他们是青梅竹马，你怎么能遇得到。”

    “这不一定啊，青梅难敌天降没听说过吗？”

    “即便是这样，上杉君的天降也不是你！是我！”

    “好哇，你个优子！”

    “哈哈，别生气，别生气，反正上杉君已经和花火酱结婚了，我们都没机会了！”

    几个女生的茶会很快就乱做了一团，上下都充满了快活的气息。

    只有小桥理海这名戴眼镜的女生，紧攥着自己的手机，一言不发。

    ......

    下午茶会结束了。

    与众位女生同学告别的小桥理海走回了自己在四楼的房间。

    她释放一般地躺在酒店的那张大床上。

    她翻来覆去地滚动，心神不宁。

    最后，她拿出了手机，侧着身子打开了手机。

    手机屏幕上，上杉櫂的照片。

    上杉櫂穿着剑道服，脸上平静如水。

    不过这个照片有些奇怪，不像是摄像机拍下来的照片，而是有种颜料的感觉，像是...画上去的。

    小桥理海解开手机锁屏，习惯性地打开游览器。

    搜索快捷输入那一栏有个“上杉櫂”三字。

    她很熟稔地按了一下。

    网页加载一闪而过，紧接着出现的界面，是网络上关于上杉櫂的各种信息。

    最近网上都在传他是剑道界新一代的最强新星。

    并赋予了他许多在外界看来非常中二的称号。

    这些信息在这一天天检索上都有体现。

    小桥理海一条一条地翻看着，手机屏幕的亮光映在她脸上，正好映出了她有些痴迷和渴望的表情。

    她找到了一条视频，点了进去。

    视频内容是上杉櫂在区晋级时的一场比赛。

    下方的评论很多，赞最高的那一个，是对上杉櫂冷静处理对局时的分析。

    写得有理有据，很是令人信服。

    据说是家道场的师范代的账号，也有很多个粉丝。

    但网络上嘛，终归有一些反对的声音。

    小桥理海将视频评论的排序改为“时间”。

    往下翻找，她便看到了一些说话很难听的家伙。

    评论发布于11分钟前。

    大概意思就是说这个视频里的家伙不过尔尔，不过是人们吹嘘和过度称赞了而已，所谓的剑道冠军，也不过是买通了关系方所获得的“虚假的称号”。

    小桥理海就很不喜欢看到这种人，认为这种家伙只是会在嘴上说这种不负责任的话而已、

    但上杉呢？他是真正在剑道界上出名的年轻剑士，有过正式比赛的经验与权威。

    于是，她又习惯性地向对方一一举证说明了上杉櫂在这场对局之中所用处技术的高明之处，洋洋洒洒地与他解释了三百多个字，逐句论证。

    但对方，只是给她回复一句：

    【你是本人吧？真是笑死了，自己来跑来自己的评论区开小号吹嘘自己】

    小桥理海被气得不轻。

    她手脚并用地锤着酒店大床，用来发泄对那个傻子网友的不满。

    气撒够了。

    她便呆呆地望着天花板，手机放在胸口。

    心想上杉櫂能看见她这么一个极力维护他的粉丝吗？

    如果看见的话，也应该会对这个粉丝...产生那么一点点的喜欢吧......

    没准...还会私信她聊聊天......

    小桥理海对这个期望憧憬了五秒，便歇菜了。

    因为她在每个上杉櫂的视频下面都有留言，回复了至少五百条的长段信息...但这几个月来...没能有一次成功过。

    ——上杉櫂从来不看这些。

    “自己...是不是要去向他说一说呢？”

    小桥理海拉过被子盖住自己，她在今天下午看见了上杉櫂和花丸花火一起出门...他们夫妻看起来好幸福啊...

    这几天里，都经常能看见他。

    以前上杉櫂不怎么去东艺大，小桥理海几乎没什么机会去看他一眼。

    去吧，又害怕打扰了他们的夫妻生活。

    不去，自己心里又总是念叨着这些。

    “啊啊啊！好纠结啊！！！”

    她将脸埋进枕头里，察觉到自己心跳加速了几分。

    再联想到下午茶会同学开的玩笑。

    她心想，自己不会是...喜欢上杉櫂吧？

    不，不会，应该是对偶像的憧憬，毕竟上杉君那么帅...那么年轻有为...还是剑道界和弓道界的双冠军。

    应该，就是这样的！

    大家...不也都觉得上杉君很帅吗？

    现在这些杂乱的念头搅得小桥理海心神不宁，她觉得自己没有办法休息，于是，准备去海边散散心。

    ......

    从四层下楼，走到酒店大厅外面，夜空繁星点点。

    从海上吹来的夜风有着些许的微凉，街道两旁的路灯一直延伸到远处，点缀着这晚上的黑夜。

    小桥理海来到他们之前钓鱼的海岸线上，在远处皎洁的月光下，慢步行走。

    宽阔的空间与清爽的空气，让沉闷的心都要舒缓不少。

    “啊~~舒服！！”

    她展开双手，感觉自己出来是没错的。

    正当她慢悠悠散步的时候，忽然在海边的不远处，看到了两副渔具。

    “奇怪，这个时候还有人在钓鱼吗？”

    小桥理海停了下来，看着那片从海岸支出去的混凝土石台。

    不待多时，便有两个身影走到了那上方。

    小桥理海突然捂住了嘴。

    因为她认得，那是花丸花火和上杉櫂二人。

    对方似乎也是出来散心的。

    不知是什么情绪在趋使自己，小桥理海的心里生出了一些偷看他们的举动，她想看看，他们夫妻之间会发生什么。

    她随即找了颗岸边的树，躲在后面眺望。

    故事发展有些奇怪，花丸花火，比她印象中的，似乎要主动一些，她甚至还主动去坐在了对方的大腿上，让他抱着。

    而之后呢，花丸花火又变回了之前她印象中的样子，偏偏这时候上杉櫂变主动了，他对她说了些什么话，花丸花火退缩了一阵，最后还是向他点了点头。

    最后，在明朗的月色下，小桥理海看见了，花丸花火抬起了自己的脸，向对方扬起了自己的下巴。

    上杉櫂则在微笑中注视了她一阵，用额头去抵住她的脑袋，用深情的眼神看着花丸花火，在对方的同意下，侧着头去吻住她。

    这个吻很小心，先是在女方的嘴唇上细微的试着接触两下，等到女方适应了这份感觉，接触到这份温暖之后，才慢悠悠地撬开她的嘴唇与心房，紧密无间地吻在一起。

    亮银色的海面，在不断耀发出月光。

    小桥理海看得有些呆了。

    圆月正好倒映着两人的侧脸，将一些细节，无比自然地勾勒了出来。

    因为他的温柔且亲密的动作，原本十分羞涩的花丸花火，竟然主动了一些，主动地抱住了他，嘴唇不停扭咬着对方，亲密似火。

    这个时候，小桥理海才意识到了非礼勿视。

    她赶紧转身，在树丛里背靠着树蹲下。

    摸了摸自己的心口，发现跳动得很快，甚至有些炙热。

    自己...这是怎么了？

    不知为何，小桥理海发觉自己的脑海内，突然出现了上杉櫂那张映着月光，吻下去的帅气侧脸。

    真的，好帅，好体贴。

