    晚上顾侍郎来了，脸上的神色，说不清是高兴还是发愁，反正很纠结。

    “明玉，要不你和韩公子的亲事就算了？”

    顾明玉叹了口气，“您不是说他前途无量？”

    顾侍郎干咳一声，他总不好说人家不肯娶他家女儿吧。

    这话说出去，肯定会伤了明玉的面子。他这个当父亲的，这些年也没怎么管过她，也就这门亲事，他觉得不会亏待女儿，没想到还成不了。

    “爹，咱们有婚约，咱们怕什么。”

    “这话……什么意思？”

    “您没听过有榜下抓婿的，他这现成的在我们家，若放走的话，铁定被别人家盯上了。”顾明玉一副志在必得的样子。

    顾侍郎见女儿这样，不由笑了一声，“你是觉得韩公子不错吧？”

    顾明玉直言道：“我是喜欢他了。”

    顾侍郎愣了一愣，面上大喜，随即又忙收敛了笑意，“姑娘家的，这话可不能往外说，让别人看轻你了。”

    “我只跟您说。”顾明玉抱住顾侍郎的胳膊，还摇了摇，“您这次一定要帮女儿，可千万不能让他被别人家的姑娘抢走了。”

    顾侍郎摸摸鼻子，其实韩子俊真没这么抢手，至少目前是。

    毕竟家世在那儿摆着，而京都世家的姑娘们眼界都高。

    “只是这韩公子拒绝了，我却不知道他什么意思。”顾侍郎还是说了出来。

    顾明玉摆手，“没事，他是怕我不愿意，才拒绝您的。”

    “真的？”

    “您就只管找他商量亲事，退亲的事，一概不提就是。”

    顾侍郎对韩子俊也是着实满意，听了这话，倒也没再说别的，“行，你听爹的，爹也听你的，咱们一定得留住韩子俊。”

    “您放心，这女婿日后一定让您面上有光。”

    送走了顾侍郎，顾明玉还是不太放心。用过晚饭后，顾明玉本想在韩子俊院外逛一圈，看着他屋里的灯亮着也就安心了。不想却看到他背着包袱从院里出来，然后朝后门走去了。

    他这是要走？

    顾明玉皱紧眉头，又气又有点伤心，不过没有犹豫的，还是追了上去。等追出后门，顾明玉改了主意，她倒要看看他去哪儿。

    侍郎府的后门外是一条小胡同，韩子俊背着包袱，迎着月色，走到胡同口。便在那儿停了下来，左边看看，右边看看，却不知往哪儿走。

    但这一幕，看得顾明玉就心疼坏了。正要上前，见他往东边走了。

    “你就这么不想娶我？”

    顾明玉气得跺了跺脚，朝胡同口追了去。长街上，行人已经少了，他背着包袱走在其中，周围是行色匆匆回家的人，他却没什么方向。

    一直走一直走，走到街上没什么人了。

    这时突然从旁边酒楼冲出一个醉鬼，直直撞到了他身上。

    那醉鬼站不稳摔到地上，起身却猛推了韩子俊一下。

    “你他娘……不长眼的东西……敢撞老子……揍死你……”

    见那男人要动手，顾明玉哪能忍，当即冲上去，一脚先把他踢开了。

    “你是什么东西，还敢碰他，不要命了是吧？”

    堂堂的督公大人，也是你们能碰的？

    顾明玉一时忘了现在的身份，也忘了韩子俊的身份，因此说这话的时候口气很大。

    韩子俊看到顾明玉，不由愣了一下，又听她这话，突然觉得那么有点好笑。

    “臭婆娘……你……嗝……你等着……”

    男人冲酒楼里面喊了一声，很快又出来三个大汉。这三个也喝了酒，倒也不至于东倒西歪，只是显然处于一点就着的阶段。

    “哥几个……打……打得他们跪下叫爷爷……”那醉鬼还指挥着。

    这三个也不问是什么事，还真举起拳头就上来了。

    顾明玉也不怕，上去先踢了走在前面那个一脚。其实这一世，她根本不会功夫，而且因为养在深闺，力气还很小，也就是那醉鬼喝醉了，才被她踢倒的。

    而这一脚上去，却被那大汉给弹开了。

    顾明玉错估了自己的实力，一下摔到地上，腰还磕到了台阶。

    嘶！好疼！

    她这正疼得嘶哑咧嘴，见那三个大汉朝韩子俊过去了，她那个急啊，挣扎着起身就要上去，却见韩子俊腿风一扫，三个人全都砸到了地上，疼得满地乱滚。

    顾明玉傻了，他不是书生吗？

    文弱可欺？肩不能扛手不能提？

    他居然会功夫！

    “二姑娘，你没受伤吧？”韩子俊走到顾明玉跟前问。

    顾明玉心思一转，故意装疼，捂着腰哎哟了几声，“好疼，肯定破皮流血了。”

    韩子俊把她扶起来，“我先送你回府吧。”

    顾明玉忙摇头，“太远了，原本你打算去哪儿？”

    韩子俊默了一下，“还是……”

    “真的好疼！”顾明玉说着眼都红了。

    韩子俊苦笑，“前面有个破庙，我本打算先将就一晚，然后明日与几个境况相同的同窗租一个院子住。”

    客栈太吵，而且房钱也贵，租个破旧一点的院子，于他们这些穷学生来说最好。

    “那就破庙！”

    顾明玉到底是为救他，虽然他也不用救，但眼下也就不好说什么了。

    韩子俊带着顾明玉往前走，经过药堂的时候，他进去买了止血药贴，然后来到破庙。其实刚来京的那几天，他有在这里住过，倒是熟门熟路。

    将火柴堆儿点上，韩子俊将药贴给顾明玉，“你自己看一下伤口吧，若真流血了就贴上，我去外面捡些柴火。”

    说着，韩子俊先出去了。

    顾明玉揉了揉腰，应该没有破皮，不过想到什么，她眼里露出一抹光，而后解开了自己的衣带。莹白如玉的腰上，此刻青紫了一片，但确实没有破，更没有流血。

    不过都追到这里来了，不做点什么的话，那可就太傻了。

    顾明玉先清了清嗓子，而后大喊一声。

    那韩子俊听到这一声，果然急忙跑了进来，顾明玉也早已做好准备，三两步就冲上去扑到了韩子俊的怀里。

    这力道还挺大，韩子俊往后趔趄了一步。

    而匆忙之下，为了稳住身子，他一时没防备，用手掐住了顾明玉的腰。

    手下一片温软，韩子俊身子僵了一下，忙要放开，却被顾明玉抱住了。

    “有蟑螂！”

