    冷大长老瘫坐在地上，眼中的恨意依在，但却没有了先前那般浓烈和执着了，甚至连继续活着走出去的动力都快丧失掉了。

    意志这东西，讲究一而盛，再而竭，三而衰。

    原本凭着对林墨的恨意和执着，再加上还仅存的生机，冷大长老一步步从绝望走到看到希望，最后差一点就可以离开这鬼地方了。

    结果！

    突如其来的变故，泄掉了冷大长老所有执着和信念，就连希望都被泯灭了。

    “如果我能活着走出这里……除去林墨外，那个在阴煞绝地横渡的杀千刀的混账，如果让我知道是谁的话，必将他碎尸万段！”冷大长老咬牙切齿，双眼布满了血丝，目光噬人至极。

    “冷大长老，没想到你们还活蹦乱跳的。刚刚听你提到我的名字，该不会是在找我吧？”一道熟悉的声音从后方传来。

    听到这声音，冷大长老三人猛然转过头。

    “林墨……”

    九长老神色复杂的看着林墨，眼神中透着震惊、怨怒和气恼，虽然当初的事并非是林墨引起的，但被困在这里这么长时间，经历了不知多少生死瞬间，她心里有着一团火难以发泄。特别是在见到林墨完好无损后，心中的不平衡感更加强烈了。

    冷大长老和三长老二人眼睛瞬间变绿了，目光死死的盯着林墨，牙齿咬得咔嚓作响，和九长老不同的是，二人对林墨是真正的恨之入骨。

    如果不是因为林墨的话，他们怎么会损失惨重？怎么会陷入此地，连自己的生死都无法把控。

    “来得好，敢跑出来，那你就给我死！”冷大长老含怒一击，漫天冰晶疯狂轰向了林墨，这一击之威是何等恐怖，覆盖了方圆十里区域。

    皇者境中期的修为是何等庞然，哪怕是余波都震得林墨身躯遍布裂痕，更别说被正面轰中了。

    吞天鼎炉！

    林墨疯狂吸收着冷大长老的含怒一击，在一掌之威落下的时候，挥动手中的真龙骨剑，直接斩破虚空横渡而过。

    巨掌覆盖而下，林墨的气息消失得无影无踪。

    “死了么……”冷大长老面露狂喜，禁不住昂头大笑起来，“哈哈哈……不知死活的东西，敢跑回来挑衅我，终于死在我手上了。虽然这等死法便宜你了，但也算是亲手杀了你。”说到后面，他胸口憋着的闷气消散了诸多，而一旁的三长老也吐出了一口浊气。

    二人憋这口气已经很久了，如今总算将这口气吐出来了。

    九长老眉头紧皱，她可不认为林墨这么容易就会死掉，屡次接触林墨，她早就意识到这个少年并不普通。如果真没一点自保能力的话，林墨怎么会突然跑来。

    突然，虚空中出现了一道裂痕。

    虚空横渡……

    冷大长老二人的笑容顿时僵住了，九长老脸色陡然一变，身为皇者境的大人物，他们对虚空横渡熟悉至极，能够穿梭空间飞掠，速度比运用真元快了不知多少倍。

    但是这里是哪里？

    阴煞绝地！

    如果能够虚空横渡的话，冷大长老等人早就用了。

    “是那个杀千刀的混账……”冷大长老面露狰狞，目光死死的盯着裂缝处，眼中涌现出的恨意不比在见到林墨弱多少，甚至更强。

    在他们费尽千辛万苦，终于要活着离开的时候，却因为这个家伙横渡，导致他们功亏一篑。

    林墨从裂缝中掠出，拍了拍身上的尘土。

    “你竟然没死……”

    “横渡的居然是你……”

    冷大长老等人一怔，特别是九长老无比震惊，因为林墨不过才涅槃境中期的修为，竟然能够在阴煞绝地中用出虚空横渡这等能耐。

    见到林墨没死，而且还是虚空横渡的始作俑者后，冷大长老二人的肺都要气炸了，二人疯狂出手，全方位的攻势笼罩住了林墨。

    待到林墨气息消逝后，二人停了下来。

    “终于死了吧……”

    “应该是死了。”

    冷大长老二人喃喃道，方才二人全力出手的时候，封堵了四周的所有区域，林墨就算能够虚空横渡也要被震死在横渡的过程中。

    这时，又一道裂缝浮现。

    冷大长老二人皆是一震，看着浑身只沾染了一些尘土的林墨掠出，并对他们一笑后，二人气得血气上涌，脸红脖子粗，额头上一根根青筋暴露。

    “卑鄙的臭小子，有种你别躲。”冷大长老怒道。

    “无耻的老混蛋，有种你别用皇者境力量，你看我会不会打得你满地找牙。”林墨横手指向冷大长老。

    这句话气得冷大长老暴跳如雷，疯狂倾泻自己的力量，三长老也趁机从后面出手，虽然二人站在原地没有动，但以二人的修为释放出来的力量足以笼罩方圆百里。

    每一次总以为能轰杀林墨，结果没过多久林墨又冒出来。

    折腾了整整一天，冷大长老二人已经气喘如牛，脸色已经红得发紫了。

    九长老一直都没有出手，而是在一旁观望着，身为女人，她在心思上比冷大长老二人更加细腻，自然能察觉到林墨在冷大长老二人的攻势下并不是丝毫无损。

    毕竟，冷大长老二人可是皇者境中期的大人物，比林墨高了一个境界以上，每一次出手的余威都足以震杀皇者境以下的修炼者了。

    而林墨却承受了下来，此子不仅在体魄上极为惊人，九长老感觉林墨这么做是有意为之的，具体为何如此，她却不是很清楚。

    因为林墨的出现，冷大长老二人没有像之前那么死气沉沉的了，这对九长老而言是好事，至少冷大长老二人重新燃起了活下去的希望。

    百里外的一处骨堆中，林墨盘膝而坐，不断催动荒古神书，炼化吞天鼎炉吸入体内的力量。

    皇者境中期的力量果然强大至极，哪怕是余威都足以震杀皇者境以下的修炼者了，林墨靠着战骨才能承受余威的冲击，并吸收了极少一部分攻势的力量。

    一天积累下来的力量是何等庞然，在荒古神书的炼化下，林墨的真元稳步缓缓增长……

    一夜下来后，冷大长老二人的力量终于被炼化完了，而林墨的真元也增长了三成左右，虽然不是很多，但比起自身慢慢积累不知要快多少倍。

    当然，这还是因为修炼了吞天鼎炉，并拥有荒古神书的缘故，若是没有这两样能耐，就算林墨体有战骨，也早就爆体而亡了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

