    ……

    　　锋寒凌厉的剑影瞬逝，斗魂台上弥漫着一抹令人发颤的剑意，台上的人都不由感到一股寒意。

    　　面对象甲战队的进攻，宛若钢铁城墙般推进压来的沉重压力，史莱克战队迅速的做出了回应，上来就是一套魂技组合。

    　　台上那朦胧的烟尘散去时，入目众人眼帘的，是那一式惊艳绝伦的剑招。

    　　剑光成影，一瞬即逝。

    　　这让所有人都不禁屏住了呼吸，心情也跟着紧张起来，眸光紧紧的盯着斗魂台上的状况，不敢错过精彩的一瞬间。

    　　象甲战队的这两位魂尊，也被这突如起来的袭击给吓住了，在哪闪烁着寒芒的刀刃下，他们感到了致命的威胁，但是想要做出反应，已经来不及了。

    　　刹那间，铠甲碎裂，血花绽放。

    　　扑通~

    　　两个高壮的身躯缓缓倒下，躺在一片血泊之中。

    　　朱竹清一手握着长刀，刀刃上还沾染着鲜血。她淡漠的看着这两个被自己砍倒的对手，面无表情，或许说是冷酷，眼眸中闪烁着猩红的血光。

    　　清风吹拂，青丝飞舞，此刻的朱竹清就如一尊嗜血的女罗刹。

    　　朱竹清在击倒这两个魂师后，并没有停滞动作，而是迅速的给了这两个魂师一人一脚，把他们踹下斗魂台，让两人快到去接受治疗，不然他们要是失血过多而死，那可就麻烦了。她的战队还要因此而失去比赛资格，接受处罚。

    　　所以说，朱竹清她个人也是认为这个比赛太过于儿戏了。既要让人全力战斗，由不能伤残，致死对手，这不是开玩笑吗？魂师战斗还以为是过家家呢？

    　　作为一名魂宗，还是一名剑术高深的剑客，朱竹清打这两个还是魂尊的对手，简直不要太轻松。虽然他们的防御力不错，但是，那是对于同级别的魂师来说。她一个魂宗，剑招的攻击力更是犀利，加上绝伦的速度，秒杀两个魂尊最简单不过。

    　　剑术讲究一招制敌，在战斗方面来说，就是迅速的打败对手，还是敌人，就想着如何快速的砍死对手。

    　　对于朱竹清来说，想要快速的打倒对手，这个她倒是精通，但是要打败对手，还要保证对方不死，也不能残疾，这就有些难度了。为此，她在特训的那段时间里，还特地向曾易请教了这一方面的知识，学习了关于人体构造的知识。

    　　朱竹清这杀伐果决的手段，让所有人都有些懵了，看着这个站在斗魂台上持刀的冷酷少女，心中不禁有些发寒。

    　　主席台上，象甲宗的宗主，呼延震看到这一幕，不禁震怒，“史莱克战队是想杀人吗？竟然如此凶残，这不取消他们的参赛资格！”

    　　一旁的宁风致有些好笑，说道：“魂师之间的战斗嘛，毕竟魂技无眼，出现一些伤势，最正常不过。要是不允许有人受伤，那我建议，干脆以后的比赛用猜拳分胜负吧，这样就很和平了。”

    　　“再说了，呼延宗主，以你的实力，还看不出你门下的两个弟子，现在并无性命之忧。医疗人员已经把他们抬下去了，不过躺几天的事情，何必大惊小怪。现在，呼延宗主还是关心一下你这象甲战队还能不能赢吧。”

    　　宁风致的嘲弄，呼延震只能瞪了他一眼，然后继续把目光投向了斗魂台上，但是一脸横肉的面庞，却是异常难看。

    　　他和武魂殿萨拉斯搞鬼，把象甲战队和史莱克战队提前对上，就是为了打压一下史莱克战队。但是没有想到，史莱克战队的实力竟然如此之强，战斗开始还没有过一分钟，就把己方的两名选手给淘汰了。

    　　宁风致重新把目光投向斗魂台上，但是，这一次的他注意的人，不在是那个拥有万年魂环的昊天宗小子，而是这个持刀染血的冷酷少女。

    　　上一次史莱克战队的比赛，她并没有上场，但是这一次上场，却惊艳的众人，瞬间秒杀对面两名对手，那胜利的天平向史莱克这一边倾斜。

    　　而且，最让宁风致在意的，就是这个少女的剑术，让他有种非常熟悉的感觉。88

    　　难道，这个女孩，是曾易教导出来的？

    　　宁风致知道，曾易在史莱克学院的那段时间，虽说是学生，但是却担任这一个教师的责任。以曾易的性格，还真会教导别人剑术。

    　　那么说，这个女孩也算是半个七宝琉璃宗的弟子了？

    　　宁风致心中不禁美滋滋的想着，要是能让七宝琉璃宗多一个这样的天才弟子，那真是太棒了！

    　　宁风致也通过自己的女儿宁荣荣了解到，史莱克战队可是有几个人，年龄可还是不到十五岁啊！

    　　啧啧啧，这种天才的未来，真是让人有些不敢想象。

    　　坐在宁风致身边的骨斗罗，古榕，也是十分惊讶的看着斗魂台上的朱竹清，他从这个女孩的身上，看到了一丝曾易的影子，心中不禁考虑起来，要不要收一个徒弟。

    　　虽然他不是修行剑术的，但是以一身封号斗罗的实力，即使教导不了剑术，但是在修行方面，有着丰富经验的他，还是能给上许多教导的。加上这一身强大的实力，作为靠山，后盾，也是非常不错的。

    　　主要的原因，就是古榕在朱竹清的身上看到了希望，能与曾易相抗的希望。有收她为弟子的想法，也是不想尘心这个家伙在自己的面前太过于得意。

    　　不过这些，朱竹清并不知道，以雷霆般的手段处理了对方两人后，身体迅速闪开，躲过了一道愤怒的轰击，重新回到了队伍中。

    　　“啊！！！”

    　　看到自己的同伴倒在血泊中，象甲战队的队长，呼延力愤怒无比，仰天怒吼，身体周围涌动的狂暴魂力，恐怖的力量掀起了一道强横的劲风，在斗魂台上的四面八方扩散。

    　　“你竟然杀了他们，我一定要让你付出代价。”呼延力怒视着史莱克人群中的那一道倩影，他没有想到，自己的战队，竟然在他们最看不起的女人身上吃了亏。

    　　面对呼延力的怒吼，朱竹清冷酷的脸上划起了一个不屑的笑容，“就凭你？你有这个能力吗？”

    　　听了朱竹清这话，在她身边的史莱克其他人，心中都不禁有些发颤。

    　　看来，对方还搞不清楚，自己面对的究竟是一个什么样的女人。

    　　史莱克众人可知道，自己身边的这个女孩，实力究竟有多么恐怖，发起狠来，哪怕是史莱克战队的队长，魂力最高的戴沐白，也不是她的对手。即使是唐三，不用暗器，也打不过朱竹清。

    　　如今，对方先行减员两人，自己这边七人，战力无损，七打五，胜负已经是明朗了。

    　　观众席上，雪清河脸上也带着惊讶，注视台上的朱竹清，不禁扭头看向身旁的曾易，“我记得，她的剑术是跟你学的吧？”

    　　曾易哈哈一笑，神色有些骄傲，说道：“那是，她可是我的大徒弟！怎么样，厉害吧？”

    　　雪清河点了点头，嘴角划起一道有趣的笑容，看着曾易打趣说道：“我倒是想快些看到天斗皇家二队再一次对上史莱克战队了。到时候，师父与徒弟的对决，一定非常有趣！”

    　　说完，雪清河又把目光看向了斗魂台上的比赛，“看来，象甲战队离落败不远了。没有想到史莱克战队，实力竟然如此强劲，就连身为五大学院之一的象甲战队，也落败得如此之快。”

    　　曾易有些漫不经心的笑道：“那不是自然的吗？也不看看他们是谁训练出来的。”

    　　曾易对这场比赛的结果早就心中了然，他记得，原著中，史莱克战队就打败了这个象甲战队，更别说现在的史莱克战队可是经过他的教导，比原来更加的强大。那下这场胜利，只会更加轻松

