    突如其来的告白，让陆暖一时间有些无措。

    她抿了抿嘴唇，随后道：“你的心喜欢我，那你的脑子呢？”

    凌淳一愣：“脑子？”

    “人类的所有情感是由大脑来主导的，心并不能主导情感。

    你说你的心喜欢我，那也就是说你的脑子不喜欢我了？”

    说完，陆暖“咻”地一下抽回了自己的手，甩了甩：“时候不早了，赶紧回去休息吧，我也困了。”

    凌淳还保持着刚刚深情款款的姿势，一脸黑线。

    “我的脑子也喜欢你！”

    眼看陆暖要赶人，凌淳想都不想便脱口而出。

    虽然他其实并不知道陆暖刚刚那话是什么意思，但是他愿意去理解，愿意去听懂。

    “你脑子怎么喜欢我了？”陆暖说着，下意识抬手摸了摸他光洁的额头：“这里不是空空如也吗？”

    凌淳：……

    “这里全都是你。”他固执地说道。

    “如果全都是我，你今天这些话为什么不早点告诉我？”

    陆暖收回了手，裹紧了自己的小被子：“你为什么会觉得，我知道我就是你找了十多年的人之后，我会觉得你对我的感情是感激呢？”

    凌淳没说话。

    “还有，你既然是为了我去找的那些药，为什么不直接告诉我，为什么要让我一直说你是为了百里梓？”

    陆暖说完，歪着头盯着凌淳：“在京城的时候，你对我很不好。

    虽然我现在知道你当初是为什么要那样对我，可是如果你当时就告诉我你的原因的话，我们后面也不会关系那么差。”

    听了她的话，凌淳下意识点了点头。

    “你别光点头啊，既然兜兜转转一大圈，你发现你心中的人是我，那你总得把这些跟我说清楚。”

    陆暖是个较真的人。

    自从那天被楚玄洲说了一顿之后，陆暖自己就把自己剖析了一遍。

    她知道楚玄洲说的才是正道理，但是她也不明白，为什么自己一想到和凌淳划清界限，从此泾渭分明之后，就会本能地抗拒起来。

    所以她才会让无迹带去了那个问题。

    凌淳如果足够了解她，那应该能体会到她那时的纠结和彷徨。

    果不其然，凌淳不仅带来了他的答案，还满足了陆暖那火热的期待。

    “我发现我心中之人是你的时候，我还……我还未曾意识到是你。”

    凌淳有些尴尬地说完，颇有几分不自在的样子。

    “什么意思？”陆暖没懂。

    “就是……我方才说是我太蠢了，便是因此。”凌淳说着，又去握陆暖的手：“对不起。”

    陆暖：……

    “你的意思是，你当初发现你心里有人了的时候，还不知道你心里的人是我，这个意思吗？”

    凌淳点了点头。

    好了，破案了，陆暖觉得自己不是最不开窍的那个人了，眼前这个憨瓜在这方面上，分明比她还弱智。

    “所以你才会不告诉我救你的人是我，所以你才会不解释你找药是为了我，因为你不知道心里是不是我？”陆暖越说，觉得自己越迷糊。

    凌淳见她也是一脸茫然的模样，当即定了定神，随后道：“暖儿，从今以后，我不管做什么，都会提前告诉你，不管做什么，只要觉得你会有疑问的，我也主动向你解释。

    我再也不会自己觉得是如何，就选择自以为对你好的方式去如何，凡事我都向你说清楚，行吗？”

