    沈听眠看了眼时间，对她摆了摆手：“不用，也没多少了，我自己能搞得定，你赶紧下去吧，你男朋友不是在楼下等你很久了吗？”

    黎雁环看了下周围，总觉得把她一个人留在这里也不太好，便笑道：“那既然没多少了，我等你一起走好了。”

    “没事，今天可是你生日，还有两个多小时就要过了，就别再耽误了，和你男朋友约会去吧！我这里最多半个小时就搞定了，放心吧！”

    听沈听眠这样说，黎雁心里有些犹豫了，毕竟她和男朋友约好十点十分的电影，现在赶过去还是来得及的，但是再晚一点就真的赶不上了。

    她和男朋友交往四五年了，一直都是异地恋，上个月还因为吵架差点分手来着，这次男朋友特意请假来给她过生，自己却又要加班，心里难免有些过意不去和内疚。

    “好了，别想了，快去过生日。”沈听眠见她一脸惆怅的模样，便起身把她的外套和包包全都塞到她怀里，然后推着她到玻璃门前，催促的挥了挥手。

    “那……那我先走了。”黎雁犹犹豫豫的看着她。

    沈听眠失笑：“快去吧！我就晚走半个小时而已，以前又不是没有过。”

    “那……下个星期一见。”

    “嗯，快去吧！好好约会，生日快乐。”

    目送黎雁离开后，沈听眠又回到工位上，喝了口咖啡，醒了醒精神，又继续埋头苦干。

    十点刚过，沈听眠终于把事情忙完了，长舒一口气，在桌上趴了一小会，才起身伸了个懒腰，看时间那么晚了，便把桌面稍微整理了下，关掉电脑，穿上外套，拿起手机和包包将屋子里的灯全部关掉，一气呵成的出了编辑室。

    此时大厦里没有什么人，静悄悄空荡荡的，沈听眠站在短廊外等着电梯都不禁打了个冷颤，下意识拢了拢外套。

    “叮——”

    电梯一到，沈听眠迈步走进去，暗了一楼键。

    缓缓下降到第三层的时，电梯里的灯‘啪’的一下就灭了，电梯也‘duang’的响了一声，直接停了下来。

    停电了？

    还是电梯坏了？

    沈听眠整个人都懵了，错愕的睁大眼睛，呼吸也变得急促了起来，她努力镇定下来，从包里拿出手机照亮，按了电梯里的求救铃。

    可是按了好多下都没有任何回应，她整个人彻底慌了，连忙将剩下的电梯键全按了一遍后，她便紧紧靠在电梯壁上，身子半蹲下去，大声的呼喊着：“有没有人啊？救命呀！”

    封闭式的空间让她恐惧不已，向来不爱哭的她，此时也眼眶中也有了湿意，内心更是焦躁不安。

    在她不知所措，又极力想着这种时候该怎么办时，一片空白的大脑里只有那张冷硬帅气的俊容。

    顾寒筠。

    想到这个，沈听眠也没有多想，抖着手拨通了顾寒筠的电话。

    此时的顾寒筠也正在公司加班，由于去年年底的那个项目工程如今出了点岔子，弄得他头疼不已，在看到沈听眠打电话来时，他还愣了下，继续着手里的翻阅，漫不经心的接了起来：“喂……”

    “顾寒筠，救我……”

