    看到两个人垂头丧气的样子，张铁森虽然想要把两个人狠狠地踹几脚，可是最终还是忍住了。

    “我还以为你们躲起来了，怎么，被一个女人吓住了？

    “张铁森看着两个人，用调侃的语气说道。

    “不是，老大，你不知道，我们找你回来处理这件事情是有苦衷的。”

    铁蛋带着一些委屈的说道。

    “那好，今天你们要是说不出来正当的理由，你们就去打扫卫生间，记住，是整个办公室的卫生间。

    ““老大，我们不带这样玩好不好，我们真的是有理由的，但是我们说不出来。”

    看到张铁森认真的样子，知道他说的话是认真的，铁蛋委屈的说道。

    狗子站在一边使劲的点着头，证明铁蛋说的话是真的。

    “那好吧，我不问你们理由了，现在事情已经解决了，就是给人家重新赔偿一条狗，这件任务就交给你们了。”

    “老大，你就饶了我们吧，不是我们不去，实在是你不知道她们家那丫头实在是太厉害了。”

    “就是，老大，这样吧，我们去把狗买来，你去送行不行？”

    看到狗子和铁蛋说完了话，谄媚的看着自己，张铁森想了想，说道：“今晚上一顿大餐。”

    “可以，十顿都行。”

    听到张铁森答应了要求，狗子和铁蛋异口同声的说道。

    “那好，你们去买狗，我顺便在工地上转转。”

    张铁森说完话，站了起来，走出了办公室。

    外面一片寂静，工人们都在工地上忙活着。

    张铁森一边看着，一边走着。

    工地上的工人都知道这家伙是老板，见了他都是客客气气的，微笑着和他打着招呼。

    一个看上去二十几岁的小伙子，本来在距离张铁森大概有几十米远的距离在干活。

    看到了张铁森，这个小伙子快步走了过来，挡在了他的面前，看上去很是生气的样子。

    “你有什么事情？”

    张铁森对这个小伙子还是有一些影响，于是笑着问道。

    “张老板，我知道你是一个大老板，我们这些小事情不应该麻烦你，可是有些事情你要是不出面，我们就不知道该怎么办了。”

    小伙子气呼呼的说道，看上去很是生气。

    “你说究竟是什么事情？”

    张铁森还是很和蔼的说道。

    “我们每一天干活，累的如同死狗一样，可是你到我们食堂去看看，我们吃的伙食是什么样子的？”

    “是吗？

    你们的伙食是什么样子的？”

    “我们的兄弟为什么要偷人家的狗，而且还是那样一条小狗吃？

    就是因为伙食的原因。”

    小伙子说话的时候，朝着远处宿舍区指了一下。

    “行，小兄弟，谢谢你了，我现在就过去看看。”

    张铁森说完话，伸出了手。

    小伙子也是伸出手，和张铁森的手握在了一起。

    小伙子手上的力气很大，看得出来，也是一个从小就是干活长大的人。

    张铁森走到了工人食堂门口，里面有几个包工头雇佣做饭的大师傅正在忙活着。

    这些做饭的并不认识张铁森，看到他走了进来，一个胖乎乎的应该是管理食堂的男人直接的说道：“你是做什么的？

    这里是食堂，外面的陌生人不能随意进出。”

    “我就是来看看，不知道你们食堂需不需要人了？”

    张铁森随口说道，眼睛朝着食堂里面看了看。

    “我们这里不需要人，赶快走吧。”

    那个胖子说完话，很是不耐烦的挥挥手，就像是赶走一只苍蝇一样。

    “你还是问问你们老板，说不定你们这里还真的是需要人呢。

    “张铁森还是微笑着说道，说话的时候，把自己的烟拿了出来，塞进了胖子的手中。

    看到这一盒价值将近上百元的国烟，胖子犹豫了一下。

    说实话，这样档次的烟，他虽然也抽过，可是还从来没有人整盒给过他，他接过了烟，笑眯眯的点点头，转身走了出去。

    张铁森进到了食堂里面，又是拿出了一盒国烟，拆开了，给里面做饭的几个人一人给了一根。

    这些人接过了烟，点燃抽了起来，顺便也休息一会儿。

    说实话，这些人都是打工的，这样高档的烟，几乎是没有抽过，一边抽着烟，一边聊着天。

    过了一会儿，胖子走了进来，看到食堂里面的人都在休息，只是咳嗽了一声。

    那几个人就好像是老鼠看到了猫一样，急忙把烟灭了，又舍不得丢，就装进了衣服口袋里面，忙活了起来。

    “老板说了，让你自己去找他。”

    胖子显然对这些人的表现很是满意，因为这些人的动作让他的虚荣心得到了极大的满足，说话的时候，也是一副高高在上的样子。

    张铁森点点头，说道：“那好，我这就过去。”

    “你在哪里多说点老板的好话，我们老板可是最喜欢别人夸他，你知道的，这样吧，我也陪着你过去，有什么事情，我会给你说好话的。”

    也许是看在一盒烟的面子上，胖子又是对着张铁森说道。

    张铁森和胖子一前一后走到包工头这里，他正坐在一张办公桌的后面，和一个打扮的很是妖艳的坐在他腿上的女人说着什么，而且他的手还在这个女人的大腿上摸索着。

    张铁森和胖子进到了里面，他们还是再继续着自己的动作，根本是没有理睬两个人。

    “老板，人我给你带来了。”

    胖子点头哈腰的说道，说完话，示意张铁森也赶快学习他的动作。

    只是这个小包工头这时候已经是看清楚了来人是谁，一下子站了起来。

    那个女人一不小心，直接从小包工头的腿上滑落到了地上，她可是不愿意了，大声地说道：“张老板，你这是要做什么？”

    说话的时候，女人的眼睛恶狠狠地瞪着小包工头，那样子，恨不得直接把这家伙咬上几口。

    “张老板，你是什么时候来的？”

    小包工头也顾不上和女人说什么，急忙对着张铁森说道。

    这个小包工头可是知道，眼前这个男人是真正的大老板，要是得罪了他，或者是得到了他的认可，那么自己以后的人生就是两个样子。

    

