    “玛德，这个玩意有毒……”

    伶陌竟然偷不了他的神通，而且……初步估算，他的实力，最少也是封号斗罗级别的！

    在伶陌见过的人中，哪怕是唐昊，也未必能在这家伙手中占上上风。

    这里到底是什么鬼地方，随便出来一具傀儡，实力都这么强。

    还好！这家伙并没有下死手，出手也比肩简单，毫无意识的那种。

    只知道拿一把巨剑往伶陌身上拍，无论伶陌速度有多快，他都能很上。

    “哦呜，痛……”

    刚躲到一处石楼下，伶陌还没来得及松口气，那死尸又出现在他背后，毫无征兆的在他头上拍了一下。

    剧痛传来，伶陌已经绝望了！这家伙是纯心整老子的？

    士可杀不可辱，如果第一次攻击，是因为伶陌靠近鼓楼而触发的话。

    那么……接下来他的一系列举动，完全就是在整伶陌！

    “溜了溜了……”

    脑袋生疼，一股眩晕感传来，伶陌彻底崩溃了！

    鬼影迷踪瞬间施展，想要在这具尸体手中逃脱，却没想……刚跑出去几米，那把无情的巨剑又拍了过来。

    伶陌瞬间被拍倒在地，连反抗的能力都没有！

    伶陌都有点怀疑，这家伙是不是还活着？忽然起的恶趣味，想整他？

    很难像的是，一具骷颅也有这闲心。

    “这鬼东西太恐怖了！仅仅从气势上就压的我连呼吸都困难许多，如果他全力出手，估计是连一个回合都活不下来……”

    跑也跑不掉，伶陌逐渐放弃抵抗，仔细观察这具傀儡。

    伶陌发现，他似乎是冲着自己这双重瞳而来的，难道这重瞳还有什么秘密不成？

    或者说，这重瞳和他有什么因果不成？

    伶陌实在想不通，按理说自己一个从二十一世纪穿越过来的现代青年，又不是什么华丽的出身，又怎么会和这些东西扯上关系呢？

    “不会是跟我的前世有关吧？”

    这个念头一出来，立马被伶陌抹除了！这太虚无缥缈了，伶陌暂时还接触不到这种东西。

    “停停停！别打了……”

    被拍的浑身酸痛难忍，伶陌直接放弃抵抗，大喊道。

    没想到他这么一喊，对方竟然真的停手了。

    而且……伶陌还发现，他那张已经变成骷颅的头，好像露出了一丝诡异的微笑。

    不过他的身体完全被腐蚀了，只剩下一句骷颅，因此伶陌不确定他是不是真的在笑，他总感觉这家伙在偷笑。

    “玛德！真被耍了……”

    尽管伶陌不相信，但也不得不相信，这家伙真的在耍他。

    身长九尺的骷颅，穿着一身盔甲，乍一看有点像远古时代的将军！威武不屈，霸气侧漏。

    从气势上判断，这家伙比唐昊给伶陌的威慑力还要恐怖！

    他守护的那一座鼓楼，到底有什么？竟然值得这么一位强者，哪怕是死了，也要守护。

    在对方的威慑下，伶陌艰难的从地上站起来，试探性伸出手，没想到他的巨剑又一次拍了下来。

    “我靠！还来？我去你奶奶个球……”

    又是一阵鸡飞狗跳，此时在古城之中的另一处，之前把伶陌拍晕的大黑狗和一个矮胖子，听到这边传来的动静，也是露出了阴险的笑容。

    “哈哈！那个憨批应该是闯进鼓楼去了……”

    大黑狗嘲笑道，笑的非常开心。

    而胖子也是露出了一些猥琐的笑容，看了看那边一眼，随后只道：“快走吧，管他那么多干嘛！这里差不多找完了，该去下一个墓穴了！”

    随后和矮胖子走进了一口棺材，然后顺着无尽的黑暗深渊，离开了精绝古城。

    似乎……他们从来没有来过这里一样，这个世界，也容不下他们！

    他们坐着棺材离开了！而那口棺材，正是伶陌苦苦追寻的那一口棺材。

    古城的另一边，一阵鸡飞狗跳！伶陌不停的被鬼爷追杀，虽然对方没有起杀心，但那巨剑拍在脸上的感觉，那不是一般的酸爽。

    “玛德，别打了！”

    愤怒中，伶陌怒骂道，没想到迎来的是更加强烈的拍打，他跟个小鬼似的，一直跟在伶陌后面慢拍慢打。

    打的伶陌头痛欲裂！精神崩溃。

    “鬼爷，我知道错了！别打了……”

    伶陌被打的精神崩溃，直接缴械投降了！这压根就没有反抗的能力。

    没想到，他一服输，对方真的停下了。

    “咦……真停了？”

    有了先前的先例之后，伶陌决定按兵不动，先试探一下他的底线再说。

    “这位鬼爷！我是不是欠你钱了，这么死追着我不放？”

    话没说完，鬼爷又举起手中的大剑，还没拍下来，伶陌赶忙认错。

    “别别别，我错了！别打了……”

    玛德，跟鬼交流也这么费劲吗？

    有意无意间，伶陌又一次施展出重瞳，这一次……并没有像上一次那样，引来鬼爷疯狂的打击。

    反而……他站的笔直，用巨剑指了指前面的鼓楼，示意伶陌往那边去。

    他没有任何言语，完全就是一具死尸，但伶陌实在想不通，他为何还能独立行走？

    这难道和鼓楼中的秘密有关？

    “你是叫我进那座鼓楼吗？”

    伶陌试探性问道，这一番折磨，差点没把他送走了！

    他再也不敢骂鬼爷了，这家伙恶趣味十足，你一骂他，那你完了！接下来肯定是一顿乱揍。

    可怜的伶陌，英俊的容颜都被打成猪头了，奇耻大辱啊。

    这年头，挖过的坟不少，第一次碰到这么棘手的玩意，还好对方没有杀意，否则伶陌早凉了。

    伶陌的疑问，得到了肯定！鬼爷没有说话，反而直接拎着伶陌走向鼓楼。

    期间，伶陌看到这鼓楼墙壁之上，蕴含许许多多的青石砖，和刚才那几块青石砖一样，蕴含巨大的能量波动。

    “好熟悉的气息！”

    来到鼓楼门前，迎面扑来的气息，令伶陌心旷神怡，忽然感觉有点熟悉。

    正是自己念念不忘的那股气息，数个月前在星斗大森林感受到的那股气息。

    鼓楼大门之前，有一道结界，伶陌本无法进入，但在重瞳开启之后，竟然打开了。

    进入鼓楼之后，鬼爷放下伶陌，站在大门旁边，恢复了原来的面目，一动不动。

    惊奇间，伶陌多次试探，他都没有动一下！但只要伶陌想走，他立马就会拦下。

    “这里面到底有什么东西？他为什么非要我去看？”

    已经来到鼓楼面前，伶陌还是很犹豫，这一切都透着古怪！

    无尽的黑暗之下，传来空荡而幽灵的嚎哭声，非常瘆人。

    黑暗之中，似乎传来一丝微弱的光芒，藏在深渊地底。

    左顾右盼，伶陌心知今天跑是跑不了了，索性一头闯进鼓楼之中。

    刹那间……他看见黑暗之中，竟然漂浮着无数的尸骨。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )