    将稿子往储物戒一收，杜飞正要向王母告辞，去找玉帝挑选男演员的时候。

    坐在王母身旁的女子却让他一愣。

    看着好眼熟啊……

    他不由看向王母，好奇道：“娘娘，这位是？”

    王母闻言微微一笑，随即开口介绍道：“这位是云华仙子，乃是陛下的胞妹，一直居于瑶池中，听到动静，故此前来探看。”

    云花仙子，玉帝的妹妹？

    那不就是二郎神和三圣母的亲妈，瑶姬么！

    “丈母娘？”

    惊叹之下，杜飞不禁脱口道。

    “啊，丈母娘？”听到杜飞的话，王母和瑶姬神情一怔，愕然出声道。

    “咳咳！”

    “不是，是伯母！”

    杜飞连忙改口，干笑道：“我与显圣真君相交莫逆，感情极好，所以初次见到伯母，一时有些激动了，请娘娘和伯母莫怪。”

    “原来如此。”

    王母娘娘和瑶姬闻声，神色稍霁。

    望着和王母坐在一起的瑶姬，杜飞发现，杨戬娘亲的长相比王母还要出众三分。

    虽然比不上王母那天生的雍容贵气。

    但却清丽脱俗，有种柔婉可亲的别样气质。

    “啧啧。”

    “连娘亲都这么漂亮，三圣母得美到什么程度？”杜飞一时间神游物外，开始臆想起来。

    上一世他单身了半辈子。

    重生西游后，杜飞自然没打算继续单着。

    如今作为一位要山头有山头、要银子有银子、要势力有势力的太乙金仙，杜飞想找一个美娇娘共度余生，那绝对是不费吹灰之力的。

    当初头一回找女妖怪拍片，在黑风山地界引起的选妃传闻就可见一斑。

    真是顶级钻石王老五！

    可尽管杜飞是妖怪，但他却不打算找女妖怪。

    倒不是歧视……

    好吧，就是有那么点歧视。

    作为一个三观建立在社会主义和谐社会下的有志青年，杜飞实在接受不了和一位本体是飞禽或走兽的女妖谈恋爱，更别说嘿咻了。

    他又不是福瑞控！

    只能说，生而为妖，我很抱歉。

    机缘巧合地，杨戬主动表示要介绍妹妹给他。

    也许是因为少年时看过的那部电视剧，《宝莲灯》中的三圣母所带来的影响。

    杜飞承认，自己是对她有那么亿点憧憬。

    谈恋爱、成亲什么的蛮合适的。

    这绝对不是因为她哥哥是二郎神，舅舅是玉皇大帝，又持有那盏名为宝莲灯的先天灵宝，而且她还极可能是女娲圣人的弟子。

    嘶……

    自己老婆居然这么厉害！

    什么，你说三圣母啥时候成了自己老婆？

    呵，放在古代，相亲对象不就是准未婚妻么，那未婚妻不就是没过门的媳妇？

    四舍五入一下，三圣母就是我老婆！

    想到这，杜飞暗自点点头。

    如今丈母娘就在眼前，他必须考虑这会不会是自己此生仅有的机会，巴结丈母娘，迎娶三圣母，重振赘婿荣光，我辈义不容辞！

    “杜飞……杜飞？”

    望着嘴角勾起，表情得意，一副出神样子的杜飞，王母娘娘眉头挑起，出声喊道。

    “啊，什么事？”

    听到声音，杜飞终于回过了神。

    “人你已经挑完了，接下来该去陛下那里挑选男演员了吧？”王母道。

    听到这话，杜飞忽然笑容收起。

    他叹息一声，“娘娘，虽说大部份女角色都已选定，但是剧中的观音菩萨一角，在下至今还未能寻得合适的人来饰演呐。”

    “观音菩萨……”

    王母重复一句，疑惑道：“本宫觉得天庭中不少女仙，都很适合出演此角啊。”

    “娘娘此言差矣！”杜飞摇了摇头。

    随即悠悠道：“观音菩萨乃是佛门大士，地位崇高，虽说形象上很多女仙都可饰演，但佛门会不会觉得，这是对观音的轻视呢？”

    “这……”王母一时语塞。

    杜飞趁机开口道：“娘娘，在下倒有个人选，就是不知当讲不当讲。”

    王母好奇地看向杜飞，“你且说来听听。”

    “云华仙子！”

    “我？”一旁的瑶姬有些惊讶。

    “对！”杜飞点点头，解释道：“云华仙子乃是陛下胞妹，地位尊贵，饰演观音菩萨也不算堕了其名头，而且伯母气质温婉，性格慈和，与观音菩萨的形象非常相似。”

    “绝对是观音菩萨一角的不二人选！”

    瑶姬当初因为犯下仙凡结合之罪，被玉皇大帝镇压在了桃山，以示惩罚。

    后来杨戬劈山救母，却又被禁足瑶池。

    数万年间，都不曾离开一步。

    杜飞相信自己这位丈母娘肯定想要去外面的世界走走，至少能出去多见见子女几面。

    他若能帮瑶姬带出瑶池，她必定十分感激。

    更能狠狠地刷一波好感度！

    云花仙子在之前就听王母说过下界拍片的事情，一听杜飞想请她出演观音菩萨，果然意动，目光灼灼地看向了身旁的王母娘娘。

    “这……”

    王母闻声，面露难色。

    瞧了眼瑶姬期待的神情，她思索片刻，“本宫倒是无意见，只是陛下那……”

    “由在下去说！”杜飞拍拍胸脯保证道。

    “不过……”

    说着，杜飞话锋一转，“娘娘是答应了的吧？”

    “陛下若允了，本宫自当遵从！”

    “那就好！”

    ……

    “什么，要让云华饰演观音菩萨？”

    杜飞带着瑶姬来到玉帝处，把演员的事情一说，玉帝的眉头登时高高扬起。

    “回禀陛下，正是！”杜飞点头确认道。

    然后把先前的话又告诉玉帝。

    “这……倒也是……”听完杜飞的说辞，玉帝手指轻轻敲打着龙案，微微颔首道。

    “王母意下如何？”沉思片刻，他忽然问道。

    “娘娘说她没意见！”

    杜飞闻言，眼都不眨地回答道。

    瑶姬顿时悄悄看了杜飞一眼，她记得王母娘娘刚才说的是‘陛下若允了，本宫自当遵从’，意思是全听玉帝安排，怎么到他这就变成……

    但想到这是为了让她出瑶池，便闭口不言。

    玉帝同样看了眼面带期望的妹妹，最终叹道：“罢了，寡人同意便是。”

    “不过拍完片子，须立刻返回天庭！”

    “多谢兄长！”

    见玉帝终于答应，瑶姬喜出望外，连忙跪在地上，朝玉帝拜谢道。

    “起来吧。”玉帝微微一笑，对于妹妹他自然是宠溺的，但无论如何，让她下界拍片这事得做个姿态，不然定会惹些闲话出来。

    杜飞心中也松了一口气。

    总算是把丈母娘从瑶池给带出来了！

    他拱手道：“陛下，那就请您待会召集群仙，由我开始男演员的选定吧。”

    “嗯。”

    “那就定在披香殿吧。”玉帝点了点头。

    两人退出大殿。

    瑶姬随即向杜飞施了一礼，十分感激道：“多谢妖王相助，不然云华这辈子恐怕都没有机会离开瑶池，去往下界看看了。”

    “伯母千万别客气，您这可折煞晚辈了！”

    杜飞嘿嘿一笑。

    随即说道：“二哥已将三圣母介绍给我，说起来，我还算您半个女婿呢！”

    “女婿？”

    瑶姬闻声停住脚步，一脸吃惊。

