    陆玉兴冲冲的赶往秦家，她需要及早接触到基地，等基地的事情结束之后她也许能和张函离婚，她可以带着孩子去别的地方生活，基地的事情结束了，陆家大概也不需要她这么努力了。

    当陆玉感到秦家的时候，秦家的大门紧闭，陆玉感觉很奇怪，这都几点了，秦家的大门怎么还关着？

    陆玉按响了门铃。

    过了一会有人打开大门：“陆总您来了，请进！”

    “秦叔叔在加吧！”陆玉问道。

    “是的！”开门的人说。

    陆玉原本要去秦寿工作的地方找秦寿，但是打电话秦寿不在单位，陆玉就直接到了秦家。

    “秦叔叔！”陆玉的心情很好，声音里带着欢快，朝着秦家客厅走去。

    当陆玉进了秦家客厅的时候，陆玉呆住了。

    秦家客厅的地上躺着两个人，陆玉以为自己花了眼，她摇了摇头，闭上眼睛，再睁开眼睛，还是发现有两个人，一大一小，身下铺着白色的床单。

    “秦叔叔，这是？”陆玉看着坐在沙发上的秦寿。

    屋子里除了秦寿，还有闫芈和秦少卿以及佟寒昕，还有几个佣人。

    闫芈抬头看着陆玉，眼里闪着仇恨的光，看得陆玉激灵灵的打了个颤。

    那一次她一气之下将浩儿推进水里，之后自从知道自己的孩子还在的时候，她心里充满了愧疚，尽量躲着闫芈，她也偷偷的问过秦璐，浩儿的情况，秦璐告诉她浩儿越来越好了，陆玉心里才没用那么愧疚了。

    闫芈恨她，她是理解的。

    “家门不幸啊！”秦寿长叹一声。

    “昨天晚上璐璐抱着浩儿不小心从楼上摔下来，两个人.......”秦寿泪水长流，难过得说不出来话。

    “我不相信他们是不小心摔下来的。”闫芈的声音嘶哑：“你们还我浩儿！”

    秦少卿痴痴呆呆蹲在浩儿的旁边看着浩儿，嘴里不停的喊着：“浩儿，你别吓我。浩儿你别吓我。”

    闫芈的身边有两个人按着闫芈的肩膀，强行将闫芈压在沙发上，闫芈只能哭泣，动弹不得。

    陆玉一时不知所措，看着屋子里的人不知道如何是好。

    “玉儿，你坐吧，家门不幸，我没用办法照顾你。”秦寿难过的声音响起来。

    “叔叔，阿姨，少卿，闫...闫芈，你们节哀顺便！”陆玉坐也不是站也不是。

    陆玉看着秦璐，朝秦璐走过去，秦璐的脸已经不是脸了，只能从身形看出来，陆玉看了一眼浩儿，浩儿似乎摔得不太严重。

    “叔叔，人已经这样了，你们......”陆玉不明白人已经死了，为什么还放在地上。

    “闫芈说他们不是不小心摔下去的，我已经叫了人来查验。”秦寿伤心的说。

    秦寿刚说完话，就听到院子里有汽车进来的声音。

    陆玉朝门口看去，是谷老大和谷强带着人进门了。

    谷老大看了一眼陆玉，并没用和陆玉说话，直接走到秦寿的面前：“怎么回事？昨天不是都好好的吗？”

    秦寿：“我昨天回来，将璐璐呵斥了几句，谁知道这个孩子，她抱着浩儿从楼上跳下去了。”

    “能有什么事情让指责孩子啊。”谷老大深深的叹息。

    谷强和他们一起来的人已经开始检查秦璐和浩儿的身体了。

    “我回来看见浩儿一个人在我书房门口玩，你也知道浩儿必须要让人守着，我很生气，就大声的问谁照顾浩儿，浩儿抓着我的手，指着书房旁边的房间，我走过去，发现璐璐和阿三.......”秦寿说不下去了。

    过了好一会，秦寿接着说：“我呵斥他们，谁知道阿三跑过来冲到我身边，准备踢我，被我躲过去了，你们也知道阿三的身手，他继续扑向我，可是浩儿却没用躲过去，被阿三踢了一脚，璐璐见阿三将浩儿踢出去了，冲过去抱着浩儿跳下了楼。”

    秦寿捂着自己的心口，老泪纵横。

    “阿三人呢？”谷老大问。

    “跑了！”秦寿摇了摇头，叹息一声：“知人知面不知心啊，我已经安排下去了，只要见到阿三一律格杀勿论。”

    谷老大和谷强带过来的人都是秦寿手下的人，他们检查了一番，站起来对着秦寿说：“我们回去写一份报告，您节哀顺便。”

    秦寿说的话他们已经都听到了，他们现在就去看一下现场，有人领着几个工作人员去看现场，可是昨天的雨太大了，现场什么都没用留下。

    这件事情只有秦寿一个人是见证人，秦寿不可能对自己的孙子和女儿动手。

    闫芈已经哭得晕过去了。

    秦家的佣人们开始将秦璐和浩儿入殓，已经有人叫来了灵车，要拉着秦璐和浩儿去火化。

    佟寒昕始终一言不发。

    谷老大对秦寿说：“强子明天去看娟子，我让强子带着少卿和闫芈一起出去散散心，他们两个人这样子在家里，恐怕家里也不安生。”

    “让他们去吧，也许他们离开这里会好一点，如果可能他们复婚了，还可以再要一个孩子。”秦寿看了一眼陆玉。

    陆玉别过脸不看秦寿。

    秦寿说这话的时候看着陆玉，其实是有意思的，闫芈和秦少卿之间有个孩子，如今孩子没了，如果陆玉还愿意和秦少卿在一起的话，他们之间就没用什么障碍的。

    但是陆玉却移情别恋，爱上了陈子寒，况且陆战军还答应陆玉让基地的事情结束之后，陆玉和张函离婚让陆玉去找陈子寒。

    陈子寒所做的事情是不是陆战军示意的？陆战军是不是想将他们内外通吃呢？

    “唉好好的一家人就成这个样子了。”谷老大看着秦寿说。

    “是啊，原本他们是很恩爱的一家人！”秦寿哭泣着说。

    陆玉听着心头一震，秦少卿和闫芈确实很恩爱，只是苍蝇不叮无缝的蛋，如果秦寿不答应和陆玉合作的话，也可能没用现在的这种局面，要怪也只能怪他秦寿自己。

    谷老大和秦寿两个人你一句我一句的说着话，整个陆玉就算透明人，过了很久，谷强回来了。

    “陆总，你有事情吗？”谷强问陆玉。

    听见谷强的话，秦寿和谷老大好像才发现陆玉一般。

    “我其实是为基地的事情来的。”陆玉开口。

    要不是谷强问她，她今天也开不了口。

