    第1203章国之大器

    参与竞标的公司基本上都定下来了，投标时间在一个星期之后，依然在国防大楼举行。泡书吧(

    而这七家公司，必须在二天之内，将竞标款到位，否则将失去竞标的资格。

    乌克兰那些内阁成员，怎么都不敢相信，这位国防部长居然就让这七家公司心甘情愿地落入了自己口

    袋里。七家公司一共三千五百万霉金的竞标款，这仅仅是买一个名额的问题。

    不管成与不成，这笔钱无疑是等于赞助了乌克兰。三千五百万霉金，虽然不是很多，但毕竟人家国防

    部长生财有道。

    因此，内阁成员反对的声音，都因为这笔巨额竟标款而渐渐消弱。

    他们相信，在整个乌克兰，没有任何一个人能做到这一点，而这个可恶的国防部长，居然做到了。天

    啦！这个世界上到底有多少傻子，明明知道是个圈套，还要往里面跳？

    这些人背后的动机，让这些保守派的内额成员很为不解。

    其实他们心里都清楚，这艘航母，就算是留在乌克兰，也不过是一堆废铁，毫无价值，他们的反对，

    纯粹是为了反对而反对。

    但是他们哪里知道，那几家小国公司心里的苦闷，现在这些人正在他们的使馆里唉声叹气。这五百万

    霉金，就这样打了水漂，做生意做到这种份上，他们算是倒霉透了。这笔钱对于一个国家来说不算多，但

    是对于一个公司来说，绝对不是笔小数目，尽管这笔钱国家会有补助，可钱没到手里谁都不会放心。

    还有一个星期的时间，张一凡宣布大家可以休息一下，但不能放松警惕，一定要随时保持联系。

    晚上的时候，几个人吃完饭，张一凡提出出去走走，基辅是一座美丽的城市，它并没有因为这次经济

    危机，而改变它的风貌。

    张一凡早就听说，基辅是一座全球有名的花园城市，因此他动了出去游览的念头。

    他问沈婉云，要不要一起去走走，趁着董小凡不在的时候，沈婉云耸了耸肩。你们两个散步，我跟着

    去算什么事？当灯泡吗？

    张一凡笑笑，无所谓了。大家都这么熟，再说，你跟小凡也不是第一次认识了。

    沈婉云看看没人，悄悄地拉着张一凡的衣领，“老实说，你们两个有没有那个？”

    这是一个令人汗颜的问题，她不问还好，这么一问，张一凡都有些郁闷了。董小凡初来的时候，也这

    样问过自己，跟沈婉云有没有做过。天地良心，这几天神经都崩成这样，哪有心思弄那事？

    沈婉云显然不信，因为张一凡在这段时间里，根本就没有碰过自己。

    她不相信张一凡竟然连董小凡都没碰过，事实上，两人为了工作的事，真的没有越这雷区。

    董小凡换了身休闲的衣服，看到沈婉云也在，便喊了一声，“一起出去走走吧？”

    沈婉云挥了挥手，“还是算了，不打扰你们亲热。”

    董小凡嫣然一笑，理所当然地挽着张一凡，轻快地走了。

    看着两人远去的背影，沈婉云扶了一下没有镜片的眼镜，无语地晃了晃脑袋。

    走在基辅市区的林荫大道上，董小凡牵着老公的手，感觉就象一对初恋的情人。在基辅这个花园式的

    城市，有数十条以及数百个街心花园和草坪，一幢幢现代化的建筑掩映在绿树和花丛中。还有一个个花枝

    招展的乌克兰美女，看得令人眼花潦乱。

    乌克兰盛产美女，这些充满着异域风情的女孩子，往往令男人着迷，甚至为其神魂巅倒。很多人都喜

    欢这里的女孩子，因此，这里第三产业似乎也很发达。再加上经济萧条，很容易令人走上那种来钱轻松的

    道路。

    市中心处于高岸上的旧城区，第聂伯河蜿蜒而过。保留着旧街道格局，拥有全市大部分历史建筑，

    包括以壁画闻名的索菲亚大教堂，基辅彼切尔斯克修道院、威杜比次克修道院和安德烈耶夫教堂等。旧

    城北侧原为贸易和犹太人区，后有河港。南侧为政府机关所在地。中心区四周是工业住宅郊区。河两岸之

    间有公路和铁路桥相联接。市内设有基辅大学等高等院校，众多科研机构，以及博物馆、美术馆等。

    全市设有20所高等学校和200多个科研机构，还有近300所中学、80所成人夜校和许多专业技术学校。

    高等学校以国立基辅大学最为有名，它成立于1834年9月16日，是乌克兰的最高学府，有学生2万名。20世

    纪50年代，基辅大学就有不少中国留学生。

    上次张一凡在餐馆里见到的华人学生，就是基辅大学的中国留学生。

    他们经常利用课余时间在这里打工，赚一点生活补贴。两人沿着河边走着，来到一个很别致的夜点摊

    上。象这种靠在路边的露天餐馆，在乌克兰并不少见，虽然是秋节，带着一丝冷风，依然有很多人的在这

    里喝点什么。

    两人身后，远远跟着张雪峰和另外两名女保镖。

    这两人已经是董小凡的亲信，不管到哪里都带着走的一对高手。

    张雪峰则是张一凡的亲信，因此，他也跟在后面，与两人保持着若即若离的关系。

    董小凡看到这里一片露天餐馆，不禁有些心动。

    好久没有和老公一起出来散散步，这样悠闲地逛过街了，再看到这大街上来来往往的人群，还有坐下

    来喝酒或者饮料的人们，她就动了心思。

    于是两人在就近的一家露天餐馆里坐下，这种感觉让董小凡觉得很亲切，因为这一排夜店，很象国内

    的夜宵摊。虽然档次不高，但是给人一种很随和，很温馨的亲切感。

    不要说有钱人就不会去那种很粗野的地方，偶尔一二次也是一种情调。

    两人刚刚入座，几个保镖就在远远近近站着，董小凡招呼了一声，让她们也坐着，别老这么站着，让

    人家看了感觉很别扭，三人这才在另一张桌上坐下。

    一个穿着百威啤酒广告裙的女孩子抱着几支啤酒走过来，“先生，要点啤酒吧！”

    对方可能感觉到眼前这几个客人是中国人，便说起了汉语。张一凡回头一看，这女孩子声音不错，长

    相倒也不赖，年龄应该在二十一二岁。看样子应该也是勤工俭学的留学生，因为她开口的语气，并不是询

    问，而是带着一丝恳求。

    一般这种天气，推销啤酒除非在国内，国内很流行火锅，冬天里这啤酒加火锅，绝对是一种不错的享

    受，可在乌克兰这种淡淡的秋风中，啤酒生意肯定不好。

    于是张一凡点点头，“好吧！”他看着董小凡，“你喝点不？”

    董小凡笑了下，“我还是喝点饮料吧？”

    张一凡就指了指不远处的张雪峰，“给他们送点。”

    女孩很感激地说了声谢谢。当她目光留连在两人的脸上时，竟带着一种掩饰不住的喜悦。“这位大哥

    大姐，你们是来旅游的吧？”

    张一凡从口袋里掏出一把欧元，抽了几张放在桌上，点了点头，“你是基辅大学的学生吧！”

    女孩应道：“嗯！”

    张一凡把钱塞给她，女孩见了，立刻后退了好几步，“这位大哥，用不了这么多，用不了这么多。”

    张一凡淡淡地一笑，“没事的，拿去吧。当是这位姐姐送给你的礼物。”张一凡朝老婆笑笑，董小凡

    喝着饮料，点了点头。

    “那怎么好意思！我……”女孩还要推辞，张一凡道：“别说了，飘泊在外不容易。好好把书念完，

    早点回国，祖国需要你们！”

    女孩感激得说不上话来，只是咬着唇一个劲地点头。

    看着穿百威啤酒广告裙的女孩子抱着瓶子离开，张一凡的目光在她身上停留了一会，对董小凡道：“

    象她们这样的学生太多了，半工半读只为完成学业。”

    董小凡淡淡地一笑，“你是不是看着人家长得漂亮，才动了侧瘾之心？”

    张一凡很郁闷，立刻就板起了脸，“说什么话呢？不带这么伤人的，我好歹也是你老公。”

    两人正说着，那边就传来一声愤怒的尖叫，“啊——流氓！”

    然后就听到“砰——”

    酒瓶子砸在脑袋上的声音，有人被开瓢了。

    几人个闻声望去，只见十来米开外的一张桌子处，刚刚那个穿着百威啤酒裙的女孩子，手里抓着一只

    敲破了的啤酒瓶，怒目圆瞪对着面前那几个流里流气的东方男子，其中一名皮肤黝黑的男子已经头破血流

    ，面目狞狰地怵在那里。

    “%$$#@@$#

    ……”有人拿着瓶子就要砸过来，张雪峰正要冲过去，突然令人感到不可思议的一幕出现

    了，穿百威啤酒广告裙的女孩子突然飞起一脚，踢中对方的下档——

    PS：第六更，轰轰烈烈的来了！

    兄弟们，花花还差几朵，谁还有，砸过来！我谢谢你们啦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

