    “父亲……师尊……”

    隐约看到不远处的柴秤和苏泰岭。

    苏鸣源咬了咬牙，有气无力的如此呼喊道。

    呃！

    柴秤和苏泰岭闻声，登时脸色微变，疾步向前行来。

    “鸣源，这一切到底怎么回事？”

    苏泰岭和柴秤对视了一下，伸手握住苏鸣源的手臂，皱眉问道。

    苏鸣源身形剧震，再次忍不住地咳血。

    几个呼吸过后。

    他这才虚弱道：“那厮将两道诡异而又霸道的气机强行灌入我的体内，而今依旧不断在我的体内肆意冲击……”

    话说到一半。

    苏鸣源忍不住地翻了一个白眼，再次昏死过去。

    “柴兄，咱们还是先回去，从长计议吧。”

    苏泰岭眼底闪过一抹冰冷的杀机，又抬头对着柴秤，道。

    柴秤脸上没有太多的神情流露，只是象征性的点了点头。

    不得不说。

    现在的他，对楚叶的那柄龙雀剑，可谓是势在必得。

    而在这之前，他必须要从苏鸣源的口中得知，有关于楚叶的所有信息。

    以此谋划。

    ……

    于此同时。

    不远处的一座屋顶上。

    一名长发如瀑，身穿宽敞白袍的古怪女子正坐在屋脊上，饶有兴致的望着这里的一切。

    不过，这名女子的衣着虽然古怪，甚至是光着脚，但是那张面容，却丝毫不逊色苏紫萱。

    娥眉修长，杏眼空灵。

    鼻尖挺翘，嘴唇殷红，贝齿晶莹。

    鹅蛋脸。

    尤其此刻面含笑容之际，白皙无瑕的脸蛋上更是显露出两个浅显的酒窝，显得尤为俏皮。

    “想不到在这偏远的灵源城内，有人竟然身怀元灵器这样的宝物，当真是小觑了。”

    女子巧笑倩兮，若有所思道：“而且，如果不出意外的话，他应该身怀的是紫玄元灵体。”

    “可是这似乎有些不对，按照古籍的记载，这般稀缺的体质通常只有女子才有，而他怎么会有？”

    “再者，他的言行举止，似乎也并非男扮女装……”

    就在神秘女子单手托着下巴，不住地喃喃自语时。

    又有一道身影几如鬼魅一般出现在屋顶。

    “鱼师姐，那个人如果不出意外的话，应该是为了替苏紫萱在明日的族会上清扫障碍，这才出手对付苏鸣源。”

    此人身着一身夜行衣。

    但无论是身材，还是嗓音，都不难发现亦是一名女子。

    “怎么说？”

    本名为鱼幼薇的白袍女子恍然回过神来，回首问道。

    黑衣女子道：“我一直跟随他到苏府侧门，并看到他和苏紫萱相遇，而且，看样子关系莫逆。”

    鱼幼薇轻轻哦了一声，然后一针见血道：“苏梅师妹，如果师姐我没有猜错的话，此人应该就是你之前说的那个帝都楚族的楚叶吧？”

    “而且，如果不出意外的话，若非你一向低调行事，这个楚叶接下来的目标，极有可能就是你。”

    不错！

    黑衣女子正是苏家二长老的长女。

    亦是离火古国之外，一方武道圣地，清蝉宫的内门弟子。

    苏梅！

    而这个鱼幼薇更是了不得，乃是清蝉宫的圣女，真正的天之娇女。

    至于鱼幼薇能够出现在灵源城。

    则只是她回家探亲，这位圣女顺道与她一同前来游玩。

    闻声。

    苏梅不以为然的笑道：“年纪轻轻便已经不息四重境的修为，这样的天资，放眼离火古国境内也的确算是一个天才，可在离火古国之外，又算得了什么？”

    “他幸好没有找上门，否则我必定要让他又来无回。”

    鱼幼薇笑着点了点头。

    不可置否。

    她们清蝉宫的弟子到了他们这般年纪，最起码都是不息境五重以上的修为。

    当然，不得不承认。

    紫玄元灵体的确是一种极为罕见的体质。

    而清蝉宫的弟子也并非人人都有这样的体质，否则她们清蝉宫早就称霸武道界了。

    稍作沉吟。

    鱼幼薇又不禁狐疑道：“话虽如此，可让我有一点不解的是。”

    “以楚叶的资质，即便放到那些所谓的古族之中，也绝对是屈指可数的，而他为何却要选择待在一个小小的苏家？”

    “难道……只是因为爱慕你们苏家的这位天之骄女？”

    苏梅微微摇头，若有所思道：“据我所知，事情的原委似乎并非如此。”

    “原本与苏紫萱有婚约的那个楚族天骄，似乎有些看不起与苏家，才决定更改婚约，让苏紫萱嫁给楚叶，这才有了两人的三年之约，以及这次的苏家族会。”

    “而这个楚叶被带到苏家时，听说因为强行修炼某种的功法而走火入魔，从而导致灵魂遭受重创，而今看来事实并非如此。”

    “苏梅师妹，不得不说，整件事似乎还真是越来越有趣了。”

    鱼幼薇眸光流转，笑容狡黠道：“我从记事起便在清蝉宫修炼，而且因为这个圣女的身份，很少有机会参与到这样的谋局之中。”

    “所以，这件事虽然事不关己，但我就是想要一探究竟。”

    “尤其这个楚叶，我对他更是充满了好奇，很想知道他的真实想法。”

    说到这里。

    鱼幼薇顿然长身而起，然后对着苏梅摆手道：“苏梅师妹，你先回去，师姐我决定去会一会这个楚叶。”

    “鱼师姐？”

    苏梅微微皱眉，有些不解。

    鱼幼薇自信笑道：“你大可放心，只要我想离开，就是放眼整个离火古国也无人能拦得住我。”

    苏梅稍作犹豫，缓缓道：“还是小心为上。”

    鱼幼薇毫不忌讳的拍了拍屁股的灰尘，然后笑着摇了摇头。

    下一刻。

    她脚尖一点，身形摹地一晃，几如鬼魅一般消失在夜空中。

    ……

    另一边。

    苏泰岭一行人回到府邸后，便立刻着手化解苏鸣源体内的化生劲气。

    过了小半个时辰。

    苏泰岭倒吸一口冷气，悄然抹了把额头的汗水，这才从床榻侧站了起来。

    “苏兄，你知晓这劲气的出处？”

    见苏泰岭脸色阴沉似水，甚至有些狰狞。

    一直在一旁观望的柴秤如此问道。

    “何止见过。”

    苏泰岭冷哼一声，嘴角抽搐道：“此劲气乃是由我苏家的《化生诀》所凝炼而成，这种劲气已刚猛著称，一旦注入其中，想要化解极其困难。”

    “最让老夫痛恨的是，此人的修为还远在鸣源之上，若非老夫以《化生诀》引导，恐怕鸣源五年内不得再动用体内的真元。”

    柴秤眼底闪过一抹隐晦之色，缓缓道：“既是如此，那么重创鸣源之人，必是你们苏家之人？”

    苏泰岭答非所问道：“这次是老夫草率了，没有料到，苏庆山会对鸣源出手。”

