    密克罗尼西亚，是太平洋上的一个小国，由六百多个岛屿组成，最大岛屿是波纳佩岛。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ西拔牙人于16世纪抵达了这里，并且与1885占领了这里。不过，十四年之后，西拔牙人将这里转让给了德国人。而在德国参加第一次世界大战之前，再一次将这里转让给了中国。

    现在，中国海军6战队已经接管了整个密克罗尼西亚了。并且在波纳佩岛上，驻扎了整整一个营的兵力。大量的建筑材料开始运往波纳佩岛。帝国海军将在这里建设一个海军基地，未来还会修建一个机场。当然，机场的话，得等到能够投入实战的飞机研制出来之后再修建。

    密克罗尼西亚的战略位置很重要，位于美国人的控制的关岛及马里亚纳群岛和夏威夷群岛之间。密克罗尼西亚以东就是中国刚刚从德国取得的马绍尔群岛。未来，帝国完全可以以此为基地，对美国的夏威夷群岛动攻击。同时，这些岛屿也等于是封锁了日本向南扩张的道路。

    黄帝纪元4612年（14）8月12日，日本向德国宣战已经一个星期了。在密克罗尼西亚附近海域，出现了日本海军的战舰。不过，都是一些轻型战舰。而这，也引起了驻防在波纳佩岛上的帝国海军6战队的警惕。他们通过无线电报，和帝国海军太平洋舰队取得了联系。太平洋舰队的战舰，正在赶往这一海域。

    帝国知道，日本人对于帝国接管了德国位于太平洋上的殖民地，肯定是耿耿于怀的。以日本人偏执的性格，说不定就会铤而走险。所以，帝国一直在加强对这些殖民地的防卫。

    三个海军6战师，分别部署在这些殖民地上。同时，帝国海军的四艘战列巡洋舰，四艘‘生肖级’重巡洋舰，七艘‘青龙级’轻巡洋舰以及12艘‘丙级’驱逐舰。都在这一片海域巡航。只是，这一片海域实在太宽阔了，想要面面俱到的话，那根本就不可能。除非科技得到飞展。全面进入航空时代之后，依托这些岛屿上面的机场，才能够做到严密监控。

    距离波纳佩岛不到五十公里的海面，两艘悬挂着日本海军旗帜的战舰正在海面上游弋，这两艘战舰。分别是日本海军的‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰。

    ‘利根’号轻巡洋舰排水量为41oo吨，最大航为23节，装备了两门45倍口径的152毫米主炮，十门4o倍口径的12o毫米单装炮和4门4o倍口径的76毫米单装炮。

    ‘音羽’号轻巡洋舰排水量为3ooo吨，最大航为21节，装备了两门4o倍口径152毫米射炮，6门4o倍口径12o毫米单装射炮炮，4门4o倍口径76毫米单装射炮。

    这两艘轻巡洋舰，都是中日第二次战争中幸存下来的轻巡洋舰，属于老舰了。性能和日本海军在战后建立的一大批轻巡洋舰相比。算是比较落后了。

    只不过，这一次这两条轻巡洋舰担任的是诱饵的任务。在距离他们不到一百公里远的地方，就是日本海军的四艘‘金刚级’战列巡洋舰组成的强大编队。除了四艘‘金刚级’战列巡洋舰之外，还有三艘‘筑摩级’轻巡洋舰和两艘‘天龙级’轻巡洋舰，以及六艘驱逐舰。

    日本海军此举，自然是为了针对帝国海军的四艘战列巡洋舰的。他们想要凭借四艘‘金刚级’战列巡洋舰的舰炮优势，一举消灭中国海军的四艘战列巡洋舰。这样的话，日本海军就会摆脱劣势，重新占据优势了。到时候，就算是和中国海军开战。日本海军也能够具备很大的胜算了。

    ‘利根’号轻巡洋舰上，舰长武部岸郎大佐正在等候着来自后方的命令。负责此次作战计划的是中野直枝少将，他曾经是‘金刚’号战列巡洋舰的第一任舰长。

    “滴滴滴。”无线电报机正在工作，通讯军官正在翻译密电。

    几分钟之后。通讯军官向武部岸郎大佐报告道：“大佐阁下，将军阁下命令，我们立刻向波纳佩岛前进，炮击波纳佩岛上支那守军，然后迅向北撤离。”

    “终于要开始了吗？给金丸清缉大佐电报吧。该我们行动了。”武部岸郎大佐命令道。金丸清缉大佐是‘音羽’号轻巡洋舰的舰长。

    “是，大佐阁下。”通讯军官点了点头。立刻出了电报。

    五分钟之后，‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰开始提，向波纳佩岛驶去。以两艘轻巡洋舰的火力，完全可以对岛上的中国海军6战队构成极大的威胁了。虽然，帝国海军6战队在波纳佩岛上部署了整整一个营。但是，却缺乏安防工事。他们所装备的武器，面对海面上的战舰，几乎没有什么威胁。

    上午1o点12分，日本海军的‘利根’号轻巡洋舰和‘音羽’号轻巡洋舰航行到了波纳佩岛近海，距离岸边已经不到十公里了。

    岛上的中国海军6战队现这一情况之后，立刻警戒了起来，一方面命令部队疏散，做好防御日本海军攻击的准备。另外一方面，则和帝国海军联系。

    “该死的支那人，下地狱去忏悔吧！用你们的鲜血，为死难的日本人赎罪吧！”武部岸郎心中暗暗的说道。他的家人，也死在了中国海军对日本沿海城市的炮击之中。

    随即，武部岸郎大佐下达了开火的命令。

    ‘利根’号轻巡洋舰打横了舰身，用侧舷对准了海岸边。两门152毫米主炮和侧舷的5门12o毫米副炮，以及两门76毫米射炮，全部开始了炮击。

    “轰！轰！轰！”

    一时间，橘红色的火光在‘利根’号轻巡洋舰的侧舷炮口闪耀，一枚枚的炮弹，呼啸着向波纳佩岛飞去。‘音羽’号轻巡洋舰，也随同‘利根’号轻巡洋舰起了攻击。

    “该死，日本人居然敢主动起攻击。命令各部躲避！”驻防波纳佩岛的海军6战队营长命令道。

    他深知，在没有坚固的安防工事的情况下，想要抵御舰炮的炮击，那几乎是不可能的。好在波纳佩岛的面积不小，足足有三百多平方公里。完全可以藏下一千多号人。当然，日本海军没有派遣运输船来，所以也不怕他们登6。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹在沙滩上爆炸，留下一个个的弹坑。沙子在炮弹动能的作用下，四处飞散。

    生活在岛上的土著，遭受了无妄之灾。不断的有房屋在炮击当中被摧毁，人也出现了死伤。

    这些土著，从未经历过这样的事。对于他们而言，这和世界末日没有什么区别。

    “轰！”

    一枚炮弹落下，帝国海军6战队的一个堡垒被击中。海军的152毫米舰炮，拥有极其强悍的威力，轻易就将这个堡垒给荡平了。躲在里面的几名海军6战队员，尸骨无存。

    “狗日的，小日本太无耻了！这个仇，总有一天我会爆的。”驻防波纳佩岛的帝国海军6战队营长说道。

    虽然不熟在波纳佩岛上的海军6战队已经分散了，但想要完全避过日本海军的炮击，那依旧是不太可能。在日本海军的连绵不断的炮击当中，海军6战队依旧付出了一些伤亡。岛上的土著居民，伤亡更大。只不过，对于这些土著，不仅日本人不会理会他们的生死，帝国同样也不会理会他们的生死。

    “死吧！所有的支那人都该去死！”在‘利根’号轻巡洋舰的舰桥上，武部岸郎大佐一张脸完全狰狞了，表情十分的吓人。

    波纳佩岛以南，帝国海军的两艘‘青龙级’轻巡洋舰正在加赶来。接到了日本海军出现在波纳佩岛附近之后，帝国海军就意识到了日本人大概是想要趁机挑事了。只不过，没想到日本人的攻击会来的这么快。在日本海军对波纳佩岛起炮击的时候，两艘‘青龙级’轻巡洋舰距离波纳佩岛足足还有五十公里远。另外，帝国海军的两艘‘生肖级’重巡洋舰和几艘‘丙级’驱逐舰，也正在赶来的路上。

    ‘房日兔’号轻巡洋舰和‘心月狐’号轻巡洋舰，已经将度提高到了25节了，但即便是这样，要抵达波纳佩岛，也还需要一个多小时的时间。

    “舰长，旗舰来电报，要求我们小心警惕。这有可能是日本人的陷阱。主力部队正在赶来，将军命令我们，如果现日本海军的主力，不要和他们硬拼。”一个通讯军官向‘房日兔’号轻巡洋舰的舰长陈季良中校报告道。

    “嗯，给‘心月狐’号也个电报，让他们小心一点。”陈季良中校点了点头。

    这一次，帝国海军派遣到太平洋的舰队组成了一个编队，由刘冠雄中将担任司令官。此刻，刘冠雄中将率领两艘‘龙飞级’战列巡洋舰和两艘‘龙兴级’战列巡洋舰，也在赶来的路上。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！