    可是，当他看到秦风，展示出来的可怖力量后，内心竟是产生了一丝恐惧。

    他活了数百年，还从来没有遇见过，这般妖孽的逆天人物！

    一个连化元境都没有达到的少年，竟然可以将知命境武者，都难以应付的劫雷，给轻松镇压下去？

    这个世界，会不会太疯狂了点？

    “王雷，他究竟是什么身份？”

    看了看身旁的王雷，杨前辈开口询问道，他心中实在是无比的好奇。

    “我也不了解！”

    “我只知道，他是一个绝世奇才，妖孽天骄！”

    王雷面上浮现出一丝无奈，摇头苦笑着回答道。

    实际上，即便是他跟秦风相处很久，但他对秦风的身份，依然是不太清楚。

    然而，在归顺于秦风，见识到了秦风，那可怖的手段之后，他就知道秦风绝对不是一个简单的人！

    这样的一个人物，也只能用妖孽天骄来形容！

    “给我破！”

    秦风仰头厉喝一声，再次狠狠的划出一道剑气，气冲山河！

    浩瀚的剑芒激发，只见到在那秦风的身后，又一次凝聚出一道虚影。

    “轰！”

    这一道虚影的模样，看上去赫然就是一头冰晶石的长龙！

    其携带着无穷无尽的冰寒之力，身上气势，宛如山岳般雄浑！

    其咆哮之声，完全就像是一头真龙降临，听着便让人心惊胆战！

    在这冰龙出现了之后，秦风手上的天冰之剑，更是光芒万丈，锋芒更强！

    其爆发出来的威力，俨然又提升了一个档次。

    “噗嗤！”

    只听到，一道切割东西的声响。

    下一刻，那虚空中的巨大雷龙，便直接被秦风的剑气给狠狠的分成了两半！

    其身体疯狂挣扎之际，磅礴的雷属性能量，却又被秦风运转功法，给蛮横的吞噬、吸收为己用。

    “嗖嗖嗖！”

    只见到，秦风身后的那一道虚影，身上凝聚出来了一轮雷属性光环。

    而那光环四周，弥漫着各种玄奥符文，如同天地雷属性大道一般，看上去格外神圣。

    此时此刻，秦风就仿佛是一名，掌握了雷霆的神人，高高在上，无与伦比！

    旋即，虚空中的雷云，开始缓缓的消散！

    整个阴沉沉的苍穹，再一次恢复了宁静，如同雨过天晴了一般。

    “呼！”

    察觉到雷云消散不见，秦风不由得吐出了一口浊气。

    这一次交锋，他倒是获得了不少好处。

    单靠吞噬那些劫雷的雷属性力量，便让他体内的雷电之力，又强大了好几倍。

    “这一柄天冰之剑，果然没有让我失望啊！”

    当秦风从虚空中降落下来，那杨前辈立刻就匆匆走上前来，认真的打量秦风手上的天冰，脸上透着无比惊喜的神色。

    “而且，因为你的真元与精血，太过于强盛，远远超过普通武者！导致它的品质，还比预料中更强！”

    “如果我所料不错的话，它甚至可以随着你的实力提升，而不断的升级、强大，哪怕媲美神器都不难！”

    “小子，这一次，你真是赚大了啊！”

    不简单！

    实在是不简单！

    没想到这一次炼制出来的长剑，其真正的品质，竟是这般了不起。

    可想而知，这位杨前辈的炼器水平，会是何等的强大无比。

