    夜深沉，月华如水。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咽喉中刀，火把落地。

    “点火！讯号！”

    “噗噗噗！”

    一片燧打火的声音后，周围亮起了无数的火把。

    “咻咻咻……”

    “嘭嘭嘭……”

    三条火线冲上了空中，半饷炸开，火树银花般的点亮了天空。

    夜空被照亮的同时，倭寇的眼中也出现了一堵墙。

    一堵钢铁人墙！

    “包抄！”

    “杀！”

    方醒手中的唐刀斩下，然后他就以刀杵地。冷眼看着对面集结起来的倭寇。

    这支五百多人的队伍在骤然遇敌后并未慌乱，反而是在头领的呵斥下迅的组成了一个锋矢阵，马上就朝着方醒这边冲来。

    “枪！”

    哗啦！

    一排排的长枪在方醒的身边伸出来，衬托的他就像是神明般的可怖。

    此时左右和后方的包抄已经到位了，方醒收刀，把散弹枪拿在手中，狞笑着冲着前方扣动了扳机。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “……”

    “啊……”

    连续四散弹在前方形成了弹雾，冲在最前面的倭寇马上就倒下了七八人之多。

    可后续的倭寇依然是悍不畏死的挥舞着刀枪冲了过来。

    打光子弹的方醒马上就隐入身后的长枪阵列中，他低头压弹，而前方已经开始了碰撞。

    “刺！”

    第一排的长枪齐齐向前刺出，可让人愕然的是，倭寇却挥舞着倭刀，朝着枪杆砍去。

    “噗噗噗！”

    方醒一抬头，就看到了几名倭寇斩断了长枪的枪头，然后一脸狂喜的挥刀杀进来。

    这个意外同样让辛老七愕然了一瞬，不过旋即他就冷笑着喝道：“刺！”

    第二排的长枪从后面突刺，当即把这几个突进来的倭寇串成了肉串。

    “突击！”

    凭借着刚才延缓的时间，四周已经包抄到位，方醒单手持着散弹枪喝道。

    “哔哔哔……”

    尖利的哨音压下了周围的喊杀声，本阵的长枪手们毫不犹豫的大步前冲，手中的长枪连续向前捅刺。

    “杀！”

    一名倭寇挥舞长刀斩断了一根枪头，可那长枪手却毫不犹豫的再次前刺。

    失去了枪头的长棍依然把倭寇捅翻在地，随即边上一根长枪斜刺。

    “啊……”

    倭寇双手抓住刺入自己小腹的长枪，可长枪手却冷酷的一脚踩在他的胸膛上，拔出长枪，继续前冲。

    “妈妈……妈妈……”

    一时间未死的倭寇躺在地上，嘴里喃喃的念着，双眼无神的看着上方的天空。

    夜空真美啊……

    一只大脚蓦地挡住了夜空。

    “咔嚓！”

    “杀！”

    这些倭寇何时见到过这等森严的枪阵，不过是几轮突刺之后，剩下的人就熄灭了从正面突围的心思，开始向四面分散逃亡。

    可四周早已完成合围，这些倭寇被长枪从四周驱赶回来，最后形成了一个直径约有一百米不到的包围圈。

    “赵中锋！”

    方醒站在前方，左边是辛老七，右边是小刀，高声喊道。

    “伯爷，小的在此。”

    听到喊声，赵中锋不知道从哪个角落里钻出来，手中还拎着把倭刀，一脸的兴奋。

    方醒指着对面在负隅顽抗的倭寇道：“传话，十息之内，跪地投降者不杀！”

    赵中锋一听就有些不大情愿，磨磨蹭蹭的用倭话喊了几句。

    “******”

    周围是刀枪，前进无门，后退无路。

    “******”

    一个倭寇突然扔掉倭刀，跪在地上喊着。

    赵中锋真的希望眼前的倭寇都死光，可方醒的命令却不敢违抗，只得翻译道：“伯爷，那人说愿降。”

    有了第一个就有第二个，刀枪落地的声音中，剩下的三百多人跪下了起码有一百多。

    “******”

    那个倭寇头领突然挥刀，斩下了身边跪下的一个同伙的脑袋，然后嘶声吼叫着。

    看到跪地的倭寇起来了一半多，方醒向后招招手，叹道：“既然想早死，那就去吧。”

    “杀！”

    辛老七习惯性的喊道，让边上的林群安无奈的摇摇头。

    经过多次的临战指挥后，方醒的麾下已经信任了辛老七，所以听到命令，就从四面挤压过来。

    “******”

    方醒冷笑着看到那头领在中间嘶吼着，可长枪阵依然不可阻挡的前刺。

    一排排的倭寇被刺倒，渐渐的，他们开始退却了。

    “******”

    那头领看到局势已经无法挽回，绝望的喊叫着，可身后的一个同伴却倒转刀身，一刀把砸在了他的后脑上。

    “******”

    “******”

    随着头领的倒下，剩下的十多个顽固份子被乱枪捅死，这场夜间伏击战终于是结束了。

    方醒漫步在刚才的战场上，看着那些死状各异的倭寇，突然吩咐道：“去，把脑袋都割下来。”

    林群安领命而去，那个赵中锋犹豫一下后，也拎着刀子去割人头。

    方醒转身，不出意外的听到了呕吐的声音。

    “老爷，这些俘虏怎么处理？”

    辛老七今晚起码斩杀了五六个倭寇，一脸心满意足的模样。

    方醒看到那个头领被小刀用绳子拖着过来，就说：“全都带回去。”

    而此时的海岸边上，那些听到喊杀声都面面相觑的留守倭寇们，突然听到了马蹄声。

    一片火把中，一百多骑兵从黑暗中杀出来，面甲下的眸子泛着阴冷的暗芒。

    “杀！”

    马刀倾斜摆好，凭借着度的冲击，不需要用力，一颗人头就这样飞舞在半空中。

    “走！我们马上走！”

    如果有本地人在的话，一定能听出这个口音的来处。

    岸上的十多个倭寇很快就被骑兵们清扫一空，海边的十多艘船急忙扯起风帆，缓慢的离开了岸边。

    “大人，要下水追击吗？”

    一个骑兵看到船上的人很少，就跃跃欲试的问道。

    “不必了，伯爷有交代，放他们走。”

    ……

    而此时还没赶到桃渚的张金接到了桃渚千户所的报告。

    “大人，倭寇走了。”

    “有多少人？何时走的？”

    来人持着火把道：“开始看不清，后来我部冒死出了一艘小船哨探，现只有三艘小船，人数不过是十余人。”

    袭扰还是……

    “这是调虎离山！”

    张金闻言脸色大变，策转马头喊道：“回去！马上全军赶回去！”

    来人一脸忧虑的看着张金的惊慌，心中这次不会被牵连吧。

    张金此时担心的是自己，如果倭人真的突袭了海门卫，只要方醒出事，那么他张金绝对会成为那只替罪羊。

    “快快快！”