    北辰夜轻笑：“我去灵兽森林寻一位药草，正好与你同行，介意吗？”

    慕千羽连连摇头：“不介意不介意。”

    这么好看的小厮，要是能一直在身边才好，谁会嫌弃。

    “那便一言为定，我会出发之前再来。”北辰夜说着便又站起了身。

    “等等。”慕千羽叫住他，冲着他眨眨眼：“真不去醉仙楼？”

    “你也不准去。”北辰夜说了一声，身形一晃便离开了。

    慕千羽下意识的想点头，但很快反应了过来，凭什么呀？

    她偏要去！

    第二天正是可以出学院的日子，慕千羽一大早就带着赵大成、罗猛和刑罚院那兄弟俩，刘大和刘二一起出去，摇摇摆摆的朝着醉仙楼去。

    有钱了，不吃不喝太对不起自己了。

    醉仙楼并非只有酒楼，而是那种集所有娱乐一体的地方，一楼大厅用餐、二楼是包间雅座可以点唱曲和舞姬，

    三楼是巨大的赌坊，当然也可以点姑娘陪同。

    四楼则是房间，提供给住宿或者突然情动有需要的客人。

    慕千羽早早在狱所就了解到了，进门便对着小厮道：“雅间一间，要最好的酒菜、最漂亮的舞娘和唱曲的来十几个，多少钱　？”

    她拿起储物袋，里面放着几十万块下品灵石。

    “钱最后结算便好，客官也可先押一些灵石，只需一千。”小二客客气气得道。

    慕千羽一愣，一千灵石那就是一千万两白银啊，就算这里是修士消费的地方那也不能这么贵吧。

    她出去随便找一个服务凡人的地方，一千两就能开开心心的。

    不值。

    但来都来了。现在走也不太好意思，于是她道：“哥儿几个，我觉得这楼下散座也不错，还能看风景，要么咱们就这儿坐吧。”

    几人闻言心中落差不小，听慕千羽刚刚那阔绰的口气，还以为能享受顶级待遇呢。

    慕千羽刚要问多少钱便听身后一声低笑，带着几分调侃的意味，非常的熟悉。

    她一回头就看到穿着锦衣手拿折扇，气质风流的北辰逸。

    “小二，按照这位姑娘刚刚的要求给我们找地方。”北辰逸淡淡开口，身后小厮随手取出一大包灵石递上。

    慕千羽心说不愧是贵族，就是有钱。

    “慕姑娘，许久不见，你在学院可是风头无二啊。”北辰逸笑着走过来，手里折扇一合，细致的打量着她。

    “我也不想，都是人逼的。”慕千羽摊摊手。

    “这我信。”北辰逸说着，但神情间的调侃明显是不信：“上楼吧，我请你和你的朋友。”

    “你一个人难免寂寞，成全你。”慕千羽对着身后之人一招手：“世子盛情难却，我们还是给个面子吧。”

    几人欢喜的点头，终于能看美人了。

    二楼环境清幽古朴，雅间非常大，便是来上十几个人也不会拥挤。

    每人一个小几，身边配一个姑娘，就连慕千羽也不例外。

    北辰逸坐在主位，下面十几个舞姬纵情声色，正在跳舞。

    慕千羽看着那只穿着肚兜和短裙的舞姬，心下感慨，果然是穿得凉快，她的狱友诚不欺她。

    “慕姑娘可听说了朝堂上的消息？”北辰逸笑着问。

    慕千羽看过去：“什么消息？”

    “定远侯一案昨日已然结案，数罪并罚被削掉侯爵贬为四品的参将，在军中戴罪立功。”

    “哦？罚的不轻啊。”慕千羽当即笑着：“这事应该庆祝，来来，大家喝一个。”

    慕千羽并不是个醉心享乐的人，但不花钱的享乐她就特别开心，于是一个不小心就喝的多了一点，三五杯的量硬是喝下了六杯。

    她头脑有些迷糊，几个大男人总不好扶着她，便将她安置在一个房间中，留一个服侍的女子。

    留下那女人一边为慕千羽擦脸一边感慨，这姑娘想看美人在家里照镜子好不好，来这醉仙楼真是多此一举。

    慕千羽迷迷糊糊的只觉嗅到一股熟悉的香气，而后脸上那冰冰凉凉的清爽感便不见了，床边有重物落地的声音。

    器灵仍旧是没有提醒，应该是没有危险。

    北辰夜站在床前，挥手将被迷晕的女人甩到外间，自己坐下拿起沾了水的棉布给她接着擦脸。

    “唔。”慕千羽重新感觉到了舒适，舒服的哼了一声。

    北辰夜脸色低沉，他不是说过不让她来这种地方的吗？

    还喝的烂醉，真是什么时候吃亏都不知道。

    慕千羽只多喝了一点点，并不算很醉，被擦了脸之后眼睛隐隐睁开了一些，从眼皮缝隙看到眼前模糊的黑色身影。

    “美人，是你吗？”慕千羽下意识的伸出手去拉住了北辰夜的手。

    北辰夜被她拉着手，脸色更黑。她这是单纯的来喝酒吗？

    慕千羽不知道自己什么时候睡着了，她做了一个很长的梦，梦到北辰夜来到了她的床前，不但帮她擦脸，还帮她脱了鞋和外衣。

    而她拉着人家的手不放，嘴上说个不停。

    第二天一早，慕千羽迷迷糊糊睁开眼就看到身旁修长的黑色人影，他就坐在自己的床边，手里还拿着文书之类的东西在看。

    她吓了一跳，连忙坐了起来：“你什么时候来的？”

    北辰夜黑脸看她：“醒了？”

    慕千羽看看他再看看自己，愣愣的问：“衣服呢？”

    “是该你问我吗？”北辰夜反问，漆黑的眼眸中蕴着淡淡怒意。

    “不是吗？”慕千羽被他看的有些心虚。

    “这种地方是你个姑娘家该来的地方吗？吃亏了怎么办？”北辰夜语调低沉，是从未有过的严厉。

    “你说这个啊，我这不是没想到这里的酒后劲大么。”慕千羽了然，随即又指着自己的里衣道：“那衣服都丢了叫不叫吃亏？”

    北辰夜被她倒打一耙很是无奈，没好气的道：“你那外衣上满是脂粉气和酒气。”

    “那也不能随便脱呀，你这么对我也就算了，对别的姑娘可别这么干，容易被当成流氓。”慕千羽摇着头。

    她怎么说是个现代人，又这么熟了，接受程度高一些。

