    萧君言之所以想邀请叶城加入六号龙组，最大的原因就在于他看出这个男人体内有着巨大的爆发力，这绝对是一个可造之材！

    保护家人！

    叶城心头一动，现在他最担心的就是三年之后，自己离开之后，自己的亲人会受到任何人的欺辱！

    若如此，他必然死不瞑目！

    “六号龙组，在整个龙组中是什么地位？”叶城开口问道。

    “曾经的六号龙组，属于龙组中的顶尖战队，只是随着一次任务的失败，六号龙组损失惨重，战力也一落千丈，如今只是龙组中垫底的战队，而且随时有可能被取消番号，或许再过一两年，世上就再没有六号龙组了。”萧君言神情有些萧索。

    “也就是说我即便加入六号龙组，也只是一个小兵罢了？”叶城淡淡道。

    “一开始确实如此，但在龙组，只要你够强，只要你完成的任务足够多，那你得到的勋章与资源也会越来越多，权力，也会越来越大，将来甚至有可能成为将星以及守护……叶先生，我之所以想让你加入龙组，是想给你的人生提供另一种可能。”萧君言没有隐瞒，直接道。

    沉默片刻，

    叶城还是摇了摇头：“萧老，你的好意我心领了，但我不喜欢受到束缚，抱歉。”

    “哼！爷爷，他一个后天巅峰，就算战力不俗，但也有限，他不加入就算了！”萧鱼轻哼道，极为不喜叶城的倨傲。

    “小鱼儿，不得对叶先生无礼！既然叶先生不愿加入龙组，我也不会强求，若是有朝一日叶先生改变主意，可以直接找我。”萧君言有些遗憾的摇了摇头，起身准备离开。

    “等等！”

    叶城看了一眼步履有些蹒跚的萧君言，开口道：“若我看得不错，萧老你体内筋脉断裂，应该受过重伤，若是继续下去，不说武道，就是性命，也是难保！”

    “叶先生好眼光，的确，当年一战，我是从死人堆中爬出来的，我的那些兄弟，更是因我而死，也是因此，我才不愿放弃六号龙组，只是……人终究是老了……”萧君言叹息道。

    “爷爷。”萧鱼抽了抽鼻子，眼中含泪。

    “或许，我可以让你筋脉恢复。”叶城开口道。

    按照叶城的性情，其实并不愿多管闲事，但是眼前这位老人是为华夏而战的军人，其所受的每一道伤口，都是最荣耀的勋章。

    听着此言，萧君言眼眸一亮，但随即又暗淡下去，摇头道：“叶先生的好意我心领了，只是我这伤是被至强者重创，华夏天医已经来看过了，依旧是束手无策，我对自己的身体也清楚，其实早已是药石无效！”

    华夏天医，最顶尖一群医者，来自天医的诊断，便是无法改变的真理！

    “天医束手无策的事情，我叶城，未必不能做到！”叶城直言道。

    “叶城，这可不是能开玩笑的事！我爷爷已经被体内的伤势折磨了十数年，你若是敢胡言乱语，我绝对不会放过你！”萧鱼既期待又紧张的说道。

    “我从不开玩笑，我说能治，那就是能治！”叶城掷地有声。

    “叶先生，此话当真？”

    此刻，饶是以萧君言的镇定，也忍不住激动起来。

    “自然当真，只是萧老的筋脉已经被摧残得破败不堪，而且老化严重，这需要一个缓慢的过程，需要持续性的医治，当然，等我实力再进一步，或许能缩短这个疗程。”叶城保守估计道。

    “叶先生，若一切顺利，你觉得我能恢复到几成实力？”萧君言沉声道。

    “巅峰！”叶城开口道。

    萧君言神色一怔，若他能恢复到巅峰，那说不定……他能为自己的兄弟，报那血海深仇！

    他之所以苦苦支撑着六号龙组，就是想要揪出那一战背后的幕后之人，让数千六号龙组的战士安息！

    “叶先生，那一切就拜托你了！”萧君言沉声道。

    “无妨，我父亲曾经告诉过我，每一个驻守边疆的军人，都值得尊重！”叶城开口道。

    因为自己父亲就是军人出身，所以叶城对军人有天然的好感。

    虽然龙组不同于一般的部队，甚至龙组的存在都不被官方认可，但叶城明白，是这群人，在暗中守护着一切！

    虽不能至，心向往之！

    叶城把手搭在萧君言的脉搏上，一缕真气掠进萧君言体内，解构着萧君言的身体结构以及筋脉的复杂程度。

    片刻后，叶城写下一张药方，递给萧鱼：“按照此药方熬制，可以稳定住萧老的筋脉老化问题，至于具体的治疗流程，我需要回去思考几天。”

    接过药方，萧鱼看向叶城的目光明显变得复杂起来，最后恳切道：“请你……一定要治好我的爷爷！拜托了！”

    “你这丫头！”

    萧君言揉了揉萧鱼的小脑袋，取出一个龙形令牌，递到叶城面前，笑道：“叶先生，虽然我不知你为什么不愿加入六号龙组，但持此令牌，等同于我萧君言亲临，或许将来有一日，能助叶先生化解一些危机，不过，叶先生慎用！”

    见萧君言拿出龙牌，萧鱼脸色一变。

    此令牌，每一名将星都只有一枚，是交给将来继承龙组称号之人！

    是真正的无价之宝！

    而且，持此龙牌，可以调遣本部龙组成员，等同于军令！

    叶城眉头一挑，将龙形令牌推了回去，摇头道：“无功不受禄。”

    “哈哈哈哈哈！我果然没看错人，叶先生，我信得过你的为人，此令牌，代表着我对你的期待！此生，我阅人无数，但叶先生，我始终看不透，但我愿为此下一场赌注，我相信，将来叶先生会回报给我更多的惊喜！”萧君言笑了笑，直接离开。

    出了暮色酒吧，萧鱼皱眉道：“爷爷，持有龙牌，意味着自您之下，叶城就是六号龙组的第一人，此事一旦被他人知晓，必将是一场腥风血雨！”

    “我就想赌一赌！当年，咱们那位军神赌对了，培养出了一位龙王，现在，我也想赌一赌，赌上六号龙组的未来！”萧君言眼眸中透着异样的花火。

    “爷爷，你就这么看好叶城，我看他也没什么大不了的，他能不能治好爷爷还不一定呢。”萧鱼哼哼道。

    “丫头，你这识人的本事，可得再好好学学，等着吧，我相信这个叶城，一定会闯出一片天地，有此人在，江城这弹丸之地，要热闹了！”

    萧君言心中期待起来，他很想看看叶城的底气以及极限到底在哪里！

