    陆离这番反社会发言，让在场的人惊呆了。

    尤其是谢晋安。

    他手中的笔停了下来，诧异的看着陆离的背影。

    主公怎么会说出这样丧心病狂的话？

    这还是平时品德高尚，宅心仁厚的主公吗？

    我不相信自己誓死效忠的主公是这样的！

    肯定有什么原因！

    谢晋安走到陆离身边，压低声音道：

    “主公，您这是故意做戏给暗香门看的对不对？您是觉得贺雨时藏在暗处观察着，所以才想以此吓唬他，让他为了救贺云时现身！主公，您说末将分析得对不对？”

    谢晋安一通脑补猛如虎，连陆离都差点以为自己真是这么想的。

    直到想起贺雨时已经被自己杀了，所以根本不存在引他出来的事情……

    陆离点点头，欣慰道：“你比司马慈要聪明，本将军就是这么想的，不过你莫要声张，以免被对方听见。”

    “是！”

    谢晋安很开心。

    自己没看错，主公果然是个好人！

    陆离说这番话，自然不是像谢晋安想的那样，只是做做样子而已。

    他是真的想这么做的！

    陆离是个好人。

    但他在大荒征战太久，见过太多死亡了，所以性格难免有些扭曲。

    想要当回一个文明社会的好人，急不得，要慢慢来。

    那就先从不杀贺云时开始吧！

    “大人，冤枉啊！贺雨时真的不在这里！”

    贺云时这边还在做最后的挣扎，如果陆离真要把他往死里逼，反正都是死，就拼个鱼死网破！

    “唉，看来真不在这里啊。”陆离叹了口气。

    人都被你杀了，肯定不在这里啊！

    不过这话贺云时也只敢在心里比比，要是真当面揭陆离的老底，他绝对没有好果子吃。

    “既然如此，本将军今日便不杀你了！”陆离说道。

    贺云时松了口气。

    可他没松多久的气，陆离便又接着说道：

    “可就算贺雨时不在这里，他终究是你们暗香门的人，还是掌门！你们暗香门被这样的人带领，恐怕门风欠妥，得接受整改！”

    贺云时心里咯噔一声，心里有不好预感。

    “大人……请问该如何整改？”

    “自然是加入本将军麾下，效忠我军，将功赎罪，直到将贺雨时逮捕归案为止！”

    贺云时脸色苍白。

    得了，这辈子暗香门也别想逃脱这狗贼的魔爪了。

    上百年的基业，他不甘心就此葬送啊！

    就在这时。

    人群里突然有人高声喊道：

    “小人愿拜入将军麾下！将军神威盖世，千秋万代！”

    “你是谁？”

    陆离寻声看去，就见一个面目阴险的男子，正恭恭敬敬的跪在地上。

    “小人名为付言杰，是暗香门的外门弟子！小人对将军仰慕已久，今日一见将军，犹如看见神明，将军的光芒，简直犹如驱散黑夜的太阳，还恳请将军让小人效忠！”

    这话一出，暗香门弟子顿时朝他投来鄙夷的眼神。

    但付言杰并不在意。

    他身为一名外门弟子，属于暗香门的最底层，天天遭受各种白眼和嘲笑，早就免疫了。

    也正是因为受尽白眼和嘲笑，付言杰恨透了暗香门，只可惜受限于自身实力，一直无法报复。

    直到今天，陆离说要让暗香门对他效忠，付言杰就知道——

    改变人生的机会来了！

    暗香门自诩殇州第一门派，个个骄傲得很，恨不得走路都鼻孔朝天，肯定不会马上投诚陆离的。

    而自己第一个上去舔，没准把陆离舔高兴了，赏他一个掌门当当！

    “不错。”

    陆离点点头，随即目光扫向贺云时和几名长老：“那你们呢？”

    这些人还没开口，付言杰便抢着道：

    “陆离将军，这些人里面，大长老何书恒、二长老林傲天、大弟子陈洪，他们都和贺掌……贺雨时很是亲近，小人建议，将他们三个杀掉，免得日后对将军您有二心！”

    大长老和二长老都嘲讽过付言杰是废物，所以他要整死他们！

    至于大弟子陈洪，虽然没有嘲讽过他，甚至平日还对他多有关照，但抢了他心爱的师姐，所以他也要整死他！

    至于贺云时，虽然付言杰也想他死，不过陆离刚才说过不杀他，他也就不敢提，免得触了逆鳞。

    “你很识时务。”陆离满意道。

    付言杰大喜：“小人愿为将军效犬马之劳，将军若是信得过小人的，小人必定让暗香门臣服于您！”

    “若他们不臣服呢？”

    “谁不臣服就杀谁，杀得所有人心服口服为止！”

    听着付言杰的话，陆离微微点头。

    而暗香门众人，一个个怨毒的看着付言杰，恨不得将他挫骨扬灰！

    “付言杰你个畜生！掌门平日里对你不薄，即便你资质平庸，也没有将你赶走，可你居然如此歹毒？”

    “掌门？哪来的掌门？如今暗香门只有陆离将军，天下无敌的陆离将军！”

    说完，付言杰看向陆离，一脸谄媚道：

    “将军，刚才开口那人叫周群，平日最为崇拜贺雨时，没准和贺雨时是同伙，小人恳请将军出手，斩杀周群！”

    “嗯，确实该杀！”

    陆离眼睛一眯。

    付言杰右手连同右半边胸口瞬间爆开，化成飞溅的血液泡沫，在空气中飘荡着一阵血腥味。

    剧烈的痛觉让付言杰的视线摇晃颤抖。

    他的脑袋嗡嗡作响，眼前的事物仿佛扭曲着，只剩下陆离那张冷漠邪俊的脸。

    “将军……”

    付言杰难以置信。

    直到死前那一刻，他都没有料到，陆离居然会杀他！

    他可是第一个站出来投诚的人啊！

    除了陆离以外，所有人也大吃一惊。

    不说暗香门众人，就连一旁追随陆离多年的司马慈，也有些震惊。

    虽然他知道自己主子向来喜怒无常，但杀了这么会跪舔的人，还是出乎了他的意料。

    要知道，主公常说自己是爱狗人士！

    连司马慈都尚且如此，更别说暗香门和其他门派的了。

    他们一个个皱着眉头看向陆离，不知道他到底在想什么。

    难道说，他其实是个正义之士？

    显然，没人能接受这个想法。

    除了谢晋安。

    他们早就听说过陆离此人性格诡谲，喜怒无常，行事暴虐残忍……

    今日一看，传闻果然不假！

    暗香门众人，不经意间，发现自己对陆离更加恐惧了。

    “谢晋安，我为什么要杀他？”陆离点名提问。

    “因为此人过于无耻，是个彻头彻尾的小人！这种人若是加入我军，将来也必定是个叛徒！所以主公觉得他不配加入我们，也不配活着！”

    “额……说的不错！”陆离稍作迟疑，点了点头。

    其实不是这个原因。

    杀他，纯粹出于习惯罢了。

    陆离在大荒时，每征服一个部落，就会杀些人祭天，刚才没杀成贺云，正手痒着，结果他就自己跳出来了。

    说实话，陆离并不讨厌这个付言杰，他是个人才，说话又好听。

    但既然他仰慕自己，那就成全他吧，好让他为自己的偶像做些贡献！

    谢晋安在自己的小本子上写下几行字：

    “凌羽三年春。”

    “天下大将军陆离驾临暗香门，为百姓讨公道。得见将军，暗香门副掌门贺云时如见神明，崇拜无比，心悦诚服。”

    “然贺雨时畏罪逃遁，不知所终，将军却并未为难暗香门，只是稍作训斥，尽显其仁者气度。”

    “将军有感暗香门门风败坏，热心助其整改，一奸吝小人屡进谗言，将军不耻，遂杀之，乃贤明之举也！”

