    叶青深深的看着朱敏芝，沉吟着说道：“前辈，如果我猜测得不错的话，当初你在怀城建立丽春楼，是我爷爷的命令吧？”

    “是的！”朱敏芝点头应道。

    叶青沉声问道：“那我爷爷当初是不是告诉你，要扎根怀城，即便天塌下来了，也不能离开怀城？”

    虽然没有见过自家爷爷，但通过和父母聊天，还有是从叶家当初的布局来看，叶青多少还是能明白自家爷爷当初布局的方式原则。

    嗯……像朱敏芝这样的隐藏人员就像东北的叶家五行一样，接受了任务，不管天是不是塌了，也得忠实的执行命令。

    “嗯！”朱敏芝点了点头。

    “那你也是忠实的执行我爷爷的命令，我又怎么能惩罚您呢？快起来吧，我这人啊，最不喜欢的就是动不动就下跪了，现在都是新时代了，这些东西啊，早就应该摈弃了。”叶青笑着说道。

    “哦！”朱敏芝犹豫了一下后，最终还是站了起来。

    一朝天子一朝臣，然而，叶家老爷子已经没了，现在叶家是眼前这个少爷当家作主，朱敏芝也只能听叶青的了。

    “这就对了。”叶青抿嘴一笑后，努着嘴问道：“前辈，当初我爷爷让你来怀城建立丽春楼的目的是什么呢？”

    “少爷，您无须叫我前辈，直接叫敏芝名字就可以了。”朱敏芝低垂着头说道。

    嗯……看得出来，这个朱敏芝是一个极为传统的人，在少爷的面前，不会直视少爷说话。

    “叫名字不妥。”叶青摇了摇头，沉吟着说道：“这样吧，我叫你朱奶奶吧，这样显得亲近一些。”

    朱敏芝有六十多岁了，比叶瑞还要大十多岁，从年龄上来看，她与叶青老爸都隔了一辈，叶青这样称呼她，也是没有问题的。

    事实上，从叶家的辈分上来说，当初朱敏芝还在叶家庄园的时候，叶瑞见到朱敏芝也得叫一声敏芝姑姑的，所以叶青这么叫，就更没有问题了。

    嗯……在当初的京都叶家，叶青他爷爷对称呼还是挺重视的，虽然像朱敏芝这样的人算是叶家的仆人，但叶家人可从未当他们是仆人，所以都是按照辈分来称呼这些仆人的。

    所以朱敏芝并没有坚持阻止叶青这么叫她。

    沉吟片刻后，朱敏芝说道：“少爷，当初老爷让我来怀城建立丽春楼的主要目的是监视百里家。”

    叶青有些诧异的说道：“据我了解的情况，这百里家虽然是武道世家，但数次武道之乱都没有出过百里峰，可以判断，这个百里家的建家原则是中立，我爷爷当初用得着安排你到怀城来监视这么一个家族吗？”

    朱敏芝应声说道：“少爷，虽然百里家如您说的一样，几次武道之乱都是中立的，但我们叶家是大华护国之家，而这些武道世家不管是好是坏，对大华来说，都是一个威胁，所以说该监视的还是得监视，这是我们叶家这个护国之家的责任和义务。”

    “朱奶奶，听您的意思，在大华境内的所有武道世家和门派，我们叶家都有像您这样的人监视吗？”叶青沉吟着问道。

    “我想应该是的。”朱敏芝应声说道。

    叶青眯起了眼睛，如果真是这样，那自己是不是只要找到自家爷爷部署这些监视人员，是不是就可以得到武道各世家、各门派的动静了吗？

    似乎是看出了叶青的心思，朱敏芝不由的苦笑起来，说道：“少爷，我猜到了您的心思。”

    “我什么心思？”叶青笑着问道。

    “想要启用叶家和我一样的人，对吧？”朱敏芝反问道。

    “这不行吗？”叶青努着嘴问道。

    “很难再找到他们了。”朱敏芝一脸无奈的说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “因为启动他们的方法在老爷手中，而血案发生后，启用的方法到底是什么，我想已经跟随老爷消失了吧？”朱敏芝苦笑着说道。

    “你能找到我，他们同样也可以用同样的方式啊？”叶青沉吟着说道。

    朱敏芝应声说道：“少爷，我能找到您，那是因为我见过您的父亲，叶瑞大少爷，您和他长得真的是太像了。”

    叶青想了想，说道：“既然你能通过我的样貌来判断我，那他们也可以啊！”

    “少爷，不是所有人都见过您的父亲的。”朱敏芝应了一声，说道：“我们叶家很多武者都没有去过叶家庄园，而我当年也是因为天赋还行，老爷就让我到庄园中住了一段时间，亲自指点我，所以我才知道大少爷小时候的样貌。”

    朱敏芝说的大少爷自然是叶青他老爸了，嗯……朱敏芝在叶家的时候，叶瑞是叶家老大，而且还小，叫大少爷很正常。

    不过现在嘛，朱敏芝恐怕得叫叶瑞老爷了。

    顿了顿，朱敏芝耸了耸肩，说道：“事实上，那时候大少爷也才几岁而已，我见到您的时候，也无法确定您就是小少爷，只是觉得你挺熟悉的，依稀有大少爷的影子，所以我才会冒险跟着你，就是想看看你是不是龙魄之体，如果是，那你就肯定是小少爷了。”

    “可问题是拥有叶家血脉的人并不一定都是龙魄之体啊，你应该知道我叶家每一代人中也最多出现一位拥有龙魄之体的子孙。”叶青看着朱敏芝说道。

    “的确是这样的。”朱敏芝点头应了一声后，说道：“如果说我今天试出来了，您不是龙魄之体，即便您真的是我叶家的小少爷，那我也是无法与您相认的，毕竟我无法百分之百的确定你的身份，不怕一万，就怕万一，万一您不是，而且还是我叶家的敌人，如果我将丽春楼交给您的话，后果就不堪设想了，如果不能确认你的身份，或许我这一辈子只能默默无闻的守在怀城，监视百里家，一直到死吧！”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“朱奶奶，听您的意思，我们家别的像您这样的人很有可能并没有见过我父亲的样貌，对吧？”

