    见到苏世杰深入进去的背影，朱修德满脸都是感慨之色

    “操械师啊，真正的天之骄子，虽然看不到容貌，但整体给人的感觉很年轻，很有朝气。”

    “是啊，也没想到会有这种大人物来到这里。”

    辛俊才言语中也带着惊叹。

    “不要操心这么多, 有时候知道的多并不是好事，回去就当做无事发生吧。

    “另外，大家也算是同生共死过了，不知两位是否有兴趣加入我们团队？”

    “乐意之极！”

    不管是辛俊才还是相飞光都知道一个靠谱的团队有多难得，就目前的接触，关键时候不会抛弃队友这一点，就能超过绝大多数团队了。

    之前的那一次绝境, 让队伍当中的众人明显更加的融洽。

    而有过这么一次刺激的遭遇之后, 他们自然也没有继续深入的意思，早点回去休整一下吧，着实没想到，深入进来到这里后会这么可怕。

    污染源终究是污染源……

    然而，就在他们这支小队打道回府，重新回到了那凹入平台入口的时候。

    一位满脸风霜的中年黑衣男子，却是站在了这平台之上。

    几人之中有着觉醒阶九级后期的朱修德，可在亲眼见到这黑衣男子之前，竟然丝毫都没察觉到对方的存在！

    “什么人！”

    如此鬼魅的出现在了这里，一行七人不由满脸戒备。

    “没想到你们还能活着出来，倒是有些出人意料了，这不符合那死老鼠的风格啊……”

    这黑衣男子，脸上突然露出了一种极为夸张的扭曲笑容，仅仅只是看着这笑容，就让七人感到了一阵恶心。

    “身体素质不错，有点潜力，跟我走吧。”

    哒哒哒~

    枪声短暂的响起, 随后戛然而止……

    ……

    “这是多能挖？”

    苏世杰进入这地底迷宫, 不断深入, 只是经历过之前那一下后，如今附近被污染的土拨鼠，已经全都不见了踪影。

    少数捕捉到的痕迹也在触须范围之外。

    能捕获到踪迹的，都是高速朝着深处逃去，应该是怀疑特遣队扫荡，开始了躲藏模式。

    说不定污染源都开始转移了。

    不过还好，那几个家伙还是给自己留下了不错的线索。

    低头看着手中那液晶屏上显示的小点，苏世杰继续按照这个方向朝着内部深入了进去。

    这种追踪器是最简单的那种，但也正因为简单，所以实用。

    那信号发射器是高强度功率，所以哪怕在这种蜿蜒的地下环境中，都愣是能被捕获追踪到。

    要知道现在苏世杰连卫星信号都接收不到的。

    或者说正因为这里信号薄弱，才一直拖延到了现在，不然应该早就能通关了。

    而随着苏世杰的继续深入，通过手中的液晶屏他也发现了那个目标点停了下来，很可能是到了他们现在的躲藏点等待。

    看了下时间，距离自己进入这地下迷宫开始, 已经过去了27个小时。

    而27个小时，自己整整收集到了三百多份灵魂之力, 这还是后面污染的土拨鼠开始逃窜, 否则的话，数目还要多得多。

    终究，还是要薅其他邪神的羊毛，才能成长的更快。

    如今洞内除了苏世杰自带的光源外，已经没有了半点其他光亮。

    相比于外围的干燥来说，这里也显得潮湿了许多，随处都可以见到两边一些长在烂木头上的菌菇。

    空气中的味道比起外面也浓郁了不少。

    而随着苏世杰继续深入，忽然间他踏出的一步却是半天没有落下，反倒是缓缓的收了回来。

    就在刚刚，他突然感受到了一种淡淡的心悸感与窥视感。

    奇怪了，自己念动力范围内，现在是连一只土拨鼠的踪迹都没了，到底是什么？

    谷絺

    低头看向两边那些烂木上被菌丝连接的妖艳菌菇，苏世杰若有所思。

    难怪之前那群人会被不断的安排针对！

    这些老鼠能够通过这些菌菇来进行监视？

    苏世杰念动力锁定了一枚菌菇。

    想了想后，伸出了自己的灵魂触须直接捅入了进去。

    果然，一股很淡的灵魂被自己直接吸收！

    “夭寿了，蘑菇成精了。”

    想到一路来的那些菌菇数目，还有潜伏在这地下迷宫的土拨鼠数目，苏世杰也不由暗自心惊。

    难怪特遣队从来没找到有效的线索，搜寻到的恐怕都是这群土拨鼠所故意留下表示无害的！

    而且自己有这一套豪华的装备，刚才竟然出现了淡淡的心悸感。

    这就说明了有足够能威胁到自己性命的东西，之前在借助蘑菇观察自己！

    看着空气中飘荡的那些真菌孢子，苏世杰也庆幸还好自己有念动力。

    虽然不知道这些玩意儿是不是会真的很麻烦，但不让它们挨着肯定没错就是了。

    “恐怕有高级变革阶的污染兽，否则不至于会有这种感觉……”

    只是窥视感，就让自己出现了心悸，足够说明了目标的强大。

    不过有时空亲和在，再加上这种地下环境大地赋能战力的暴增，苏世杰还是决定了继续深入。

    如今可不单单是污染源，这里的大量污染土拨鼠也是一笔苏世杰绝对不要放过的财富。

    躲吧，看你们能躲到哪里去！

    “我已经闻到你那甜美的气味了。”

    感受着被自己所捕获的残留气息，苏世杰能够断定，污染源不久前从这里图经过。

    想到这里，苏世杰脸上也露出了一种黑暗的笑容。

    污染源和土拨鼠我都要！

    桀桀桀桀桀桀桀桀桀……

    ……

    “操械师？啧~麻烦啊……”

    一处四周墙壁充斥着淡淡荧光，宽阔犹如广场的洞穴之中，那道在门口堵住了幻神小队，将他们一锅端的黑衣中年男子皱眉了起来。

    而被他一锅端的幻神小队，此时则全都陷入了昏迷之中，被一种黑色的菌丝所覆盖，好似腊肉一般的挂在了洞窟的墙壁之上。

    因为一直带着苏世杰绕圈圈，现在这黑衣男子反倒是从另外的路走到了前面。

    这黑衣男子的面前，则是一只体型佝偻，枯瘦如柴的巨型土拨鼠。

    这土拨鼠以双足站立，头顶上长着一朵妖艳的蘑菇。

    听到了这黑衣男子的话后，竟然发出了沙哑而低沉的人声

    “他的追踪能力极强，无论怎么甩，都没甩开，很快就能被他找过来了，计划还没完善，这里不能暴露。”

    “可是他那一身装备，就算我们两同时出手，风险也很大，除非是能成功偷袭，但他感知能力也很强。”

    黑衣男子脸上浮现了忌惮之色，操械师就是这么无耻。

    之前通过死老鼠的菌菇视野共享看到那一身奢华的装备，他现在都感到心惊肉跳。

    有病吧！

    有这一套装备竟然还来这里钻地洞，你图啥啊！

    烂一把枪你都得亏出血好不好！

    “没办法了，我已经召小的们集合，我赌他子弹不够！”

    那只佝偻的土拨鼠，眼中也发出了猩红而噬血的光……

    ————

    第四更

