    岑雁重生之后的几次设计，动摇了高氏在岑老汉和岑老太心目中的地位。

    但即便是如此，大房的位子也还是牢不可破。

    这一切都是因为岑翰这个“文曲星”转世的存在。

    不过，这也根本不重要。

    等分家以后，岑翰到底能不能考中状元，跟他们就一点关系都没有。

    “我知道了。”这时候，岑雁就是点点头，直接说道，“那接下来，就谈谈明日去老岑家，你该怎么卜卦吧。我可以教你治疗岑老太所得的邪病的法子，不过这法子，只能用这一次，往后若是再有人，这法子可就不管用了。”

    “真的？！”余半仙有些惊喜。

    他本来很是为这个发愁，可想不到，眼前这位，竟然会治邪病？！

    ……不对！

    哪有那么巧合的事？

    这个姓纪的，好几日之前就找到他，开始找他的麻烦。

    接着，老岑家就出了这种邪病。

    然后今日，这个小哥又找上他。

    这一切分明都是被人精心计划好的！

    他不过是这个计划中的一个工具罢了！

    而计划这一切的，恐怕就是眼前这个年纪小、人也小的小哥！

    余半仙想到这些，再看着岑雁的眼神，顿时就有些发自内心的畏惧了。

    “小哥想让我怎么做？请尽管说！”余半仙忙殷勤道。

    “很简单，也是算卦，这次，就再算算老岑家往后的运势吧，这老岑家各房都强势了那么久，只有二房才弱了，也是时候，该二房风水轮流转地威风一回了！”岑雁语气沉沉地说道。

    原来，高氏正是靠着余半仙所谓的卜卦，把他们二房定性成了祸殃子。

    祸殃子谁会喜欢呢？

    但岑老汉和岑老太不喜欢二房，显然不是因为这种理由。

    “小哥请说，我洗耳恭听，只要是小哥的吩咐，我都一定会竭尽全力！”余半仙嘴上答应着，心里则是飞快地算计着。

    这一次前去老岑家治病卜卦，不但可以挣一笔银子，更是能把自己最近被那姓纪的搞臭的名声，好好正一正。

    他连岑老太那样厉害的邪病都能治好的话，那岂不是可以好好宣扬一番？

    那还不是又有源源不断的银子找上门来？

    至于说那什么所谓的邪病……

    恐怕根本就是这小哥下的毒……

    当然，这只是他的猜测，说是万万不敢说出口的。

    “这一瓶里头，装了几颗药丸，是可以治好岑老太和她女儿的，每日服用一粒，过个三五天，自然就会好了。”岑雁取出一只小瓷瓶，交给余半仙。

    “好嘞，这药瓶，明日我便给他们。”余半仙赶紧接过来。

    这叫他更加确定了自己的猜测。

    那老岑家的老太婆，肯定是中了毒，而这瓶子里装的，则一定是解毒的丹药。

    接下来，岑雁又跟他把这计划的一些细节强调了一遍。

    不得不说，能干这一行的人，还是很有些小聪明的。

    余半仙记性就极好。

    她说过一遍的话，到时候怎么说，怎么做，岑雁叫他复述一遍，他都能说得一字不差。

    这样一副三寸不烂之舌，也难怪高氏一次次地找他。

    待一切商定好，时候也不早了。

    此时赶回去，天黑之前刚好能到家，兴许还能赶上晚饭。

    “此时若是办成了，你手里自是少不得能赚些银子，可若是办砸了，我保证，你就算走出古河村，也一定是缺胳膊少腿的。”岑雁离开之前，还不忘再软硬皆施地威胁余半仙一番。

    “小哥说笑了，我绝不会办砸的！否则，岂不是自己砸自己的招牌？那我也不陪在这一行混了！”余半仙忙就是道。

    “嗯。”岑雁点点头。

    她跟纪云湛对视一眼。

    纪云湛起身，一句话也没有说，但最后盯着余半仙的那种危险的视线，就已经是说明了一切。

    两人没有再多做停留，双双离开。

    余半仙则已经从先前的害怕，而转变得开始仔细回顾着岑雁刚刚说得那些话，生怕自己忘了，办砸了，最后是缺胳膊少腿的爬回来……

    “你不生气？”快走到驿馆时，纪云湛突然问道。

    “生气？生什么气？你是说，方才余半仙所说的那些，高氏让他说我们二房是扫把星，好引起爷爷奶奶的不喜？”岑雁看他。

    “对。”纪云湛点点头，他在一旁听着，都觉得好生气。

    “当时听到，是很有些生气，但是这气还没有真正的发酵起来，我就清醒了。”岑雁收回视线，看着不远处的医馆，笑着道。

    “清醒？”纪云湛对这话感到有些不解。

    “不错，清醒了，这所谓的清醒，便是不要对老岑家的人抱有任何不切合实际的幻想。”

    岑雁看着前方，神情十分平静，话语也充满了理智，“爷爷奶奶不喜欢我们二房，便是高氏没有使这些奸诈手段，他们也一样会不待见我们二房的，他们就是不喜欢二房，这是事实。”

    “你……”纪云湛想要安慰她，可见她认真的样子，又有些不知道该说些什么了。

    “我真的没事，纪大哥，我真的你是担心我，怕我不高兴，可都到了这种地步了，我又怎么会因为他们这样对我，而继续不高兴呢？我现在是想解脱。”岑雁冲他笑笑，发自内心的道。

    这种感觉，并不是很好理解。

    但如果说老岑家如果哪怕释放一丁点的友好，他们二房就应该感恩戴德，以德报怨，那绝对是傻子的行为。

    老岑家见他们二房原谅，并不会记住过去犯过的错，而只会故态萌发，甚至变本加厉！

    因为二房对他们原谅、不舍、宽容，那只是在惯着他们！

    人是会被惯坏的！

    不论怎样，他们二房要分家，就是要分得干、干、脆、脆！

    ……

    ……

    时间紧迫，岑雁也来不及再在县城里头逛逛。

    纪云湛一路驾着马车，回到山里时，天色已经临近傍晚了。

    岑雁从山上背着背篓回到家时，刚好赶上晚饭。

    山民们都是看天吃饭。

    夏天的天长，夜晚来临得晚，他们便也吃饭吃得稍稍晚一些。

    岑雁回到家的第一件事，自然是查看李氏的情况。

    见她一切安好，而岑大海又恰好在，岑雁便压低了声音，一脸郑重地对二人道：“爹，娘，明日就准备着，要开始着手分家了！”

