    至于那个暗月阁的堂主，他的一条右臂更是骨头被轰断，血肉模糊一片，痛得嘶声惨叫了来！

    看到这一幕，凌少卿等人顿时目瞪口呆，宛如石化了一般！

    他们清楚地知道，这个大块头明明只有轮回境小成的修为，可他的一拳竟然将一个御神境的武者手臂都给轰碎了！

    饶是他们再见多识广，也从未见过如此生猛的人！

    凌少卿顿时勃然大怒，气得怒声大吼：“给我杀！杀了他们！一个不留！！”

    其他暗月阁的总管和堂主们也都被激怒了，继续朝着叶飞一行人发起了攻击！

    尤其是在得知张宝鲲异常生猛之后，三个暗月阁的堂主直接一起联手，围剿张宝鲲一人！

    然而，张宝鲲不但不害怕，反倒变得更加亢奋了起来，牛大的双眸闪烁着野兽般的凶芒，直接迎上了那三个堂主的攻击！

    这段时间，他在地球上一直跟随者叶河图修炼，实力早已精进了不少，地球上已经是少有敌手！

    如今，在真武界遇到这么多实力强劲的武者，他自然是格外亢奋！

    “烈阳掌！！”

    “通胜拳！！”

    “五岳开天掌！！”

    三个堂主怒声大吼，朝着张宝鲲打出了两掌一拳！

    凶悍的真力碾碎了空气，爆出一阵阵炸响！

    “八极拳！通天炮！！”

    张宝鲲脚下猛地一跺地，整个大地为之一震，而后连续轰出了三拳！

    砰砰砰！！——

    伴随着三道惊雷碰撞之声，这三个堂主愣是感觉浑身一震，身体直接被震飞了出去！

    不过，张宝鲲却是不等这三个家伙反应过来，脚下猛地一顿地，身体如同一辆推土机似的，直接朝着其中一个堂主碾压而上！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲狂吼一声，庞大的身躯直接撞击在了一个堂主的胸膛之上！

    嗑嗑嗑！！

    伴随着一阵骨裂声，这个堂主的胸膛骨骼断裂数根，口中喷出一口浓血，直接倒飞了出去，撞塌了几张石桌！

    另外两个已经稳住身体的堂主见张宝鲲这么猛，不禁心神一颤！

    “马堂主，这个大块头的近战实力太强，我们得当心点，前往不能靠他太近！”一个堂主皱眉道。

    “明白！”

    另一个堂主甩了甩发麻的右手，应了声。

    于是，这两个堂主与张宝鲲保持了一定的距离，单纯地释放真力，朝着张宝鲲发动了攻击！

    不过，张宝鲲却是根本不惧，双拳凝聚起白金色的真力，疯狂舞动，犹如攻城锤一般，直接将这两个堂主打出来的真力给轰成了碎渣！

    所以，饶是这两个堂主的修为高于张宝鲲，但一时间也难以拿下张宝鲲，反倒被压着打，让他们感觉十分憋屈！

    就在张宝鲲与这两个堂主交战的时候，陆轻鸿和唐羽他们也都与其他人展开了激战！

    此时，大殿内的打斗声也传到了外面，几十个暗月阁的武都纷纷冲了进来！

    这些武者见叶飞一行人竟然与自己的总管和堂主们打了起来，顿时回过神来，加入了战斗！

    不过，就算人多，陆轻鸿和唐羽他们也根本不惧！

    因为有飞哥在，他们才无所畏惧，才能一往无前！

    唐羽见几十个暗月阁的武者朝着这边涌来，眼眸一寒，调动起了真力，而后双手一抬，直接一挥！

    “暴雨梨花针！！”

    咻咻咻！！

    一根根细如毛发，无坚不摧的银针蕴含着浑厚的真力，犹如寒星点点，直接席卷向了这几十个暗月阁的武者！

    噗噗噗！！

    下一秒。

    只见这几十个武者的眉心皆被洞穿，鲜血涌出，轰然倒地！

    真正的神鬼莫测，杀人于无形，莫过于此！

    唐羽见这几十个武者已死，右手轻轻一挥，几十根银针便回到了他的手中，滴血不沾！

    他扫了眼这几十根银针，心中无比兴奋！

    真不愧是暗器之祖的贴身暗器，这等威力还真是非同小可！

    要是这能接受暗器之祖的传承，那到时候自己的实力必定能得到飞速提升！

    不过，不等他高兴多久，只见，外面陆陆续续有暗月阁的武者冲了进来，加入了战斗！

    “哼，不管你们来多少人，来多少死多少！”

    唐羽冷哼一声，直接迎了上去！

    不远处。

    陆轻鸿也挥动手中的青莲剑，与十几个武者激战在了一起！

    “青莲剑歌！步步生莲！！”

    陆轻鸿轻喝一声，脚下轻轻往地上一蹬，飘逸的身影跃上了空中，手中剑花翻转，带出一道道青色的剑意波浪，朝着这十几个武者席卷而去！

    “这是什么剑意？怎么闻所未闻？！”

    “这剑意看似柔和，实际上里面蕴含的力量却浑厚无比，大家切不可小觑这小子的剑意！”

    “哼，就算这小子的剑意再强，他的修为也不过轮回境小成，杀他简直易如反掌！”

    这十几个武者虽然对陆轻鸿的剑意和陌生，但也没放在心上，而是挥动手中的刀剑抵挡！

    铛铛铛！！……

    陆轻鸿打出的青莲剑意直接与这十几个武者打出的刀意和剑意碰撞在了一起，发出一阵阵交戈之声！

    大殿内，摆在酒桌的一些杯子茶具，开始不断发出碰撞声！

    不过，在这一次的对抗下，十几股真力碰撞，所产生的力量非同小可，愣是让整个大殿都跟着轻轻摇晃了起来！

    而且，那十几个武者也被震得倒退出去几十米！

    至于陆轻鸿也同样被震得倒退而出，一连退出了二十几米，才稳住了身体！

    那十几个武者见自己等人竟然被陆轻鸿一人给逼退，愣是惊愕不已！

    “这小子的剑意果然有些古怪！大家一起上，我就不信弄不死这小子！”

    一个带头的武者大喝了一声，然后握紧手中的长剑，朝着陆轻鸿疾掠而去！

    另外十几个武者则是纷纷跟了上去，准备围剿陆轻鸿！

    陆轻鸿眉头一皱，右脚猛地往地上一蹬，身体直接掠到了空中！

    随即，陆轻鸿瞬间将体内的真力和剑意释放而出，浑身一股青色剑意扩散开来，宛如一把寒光利剑出鞘！

    “一点寒光十九州！！”

    陆轻鸿轻喝一声，青莲剑意从他身上扩散出来，好似化作了密集的剑雨，围绕着他旋转飞舞，如梦似幻！

    下方的十几名暗月阁的武者心中顿时一惊，显然没想到一瞬间陆轻鸿竟然能爆发出如此强大的剑意！

    就在这十几个武者准备御空攻击陆轻鸿时，只见，陆轻鸿单手持剑，身影化作一道青光，直接朝着下方冲击而下！

    伴随着这一次冲击，一阵青色的剑雨也跟随着他，化作一阵青色狂澜，席卷向了下方的十几名武者！

    在这剑意浪潮的狂涌之下，空间都发出一阵阵“噼啪”之声，周围石柱和下方的玉石地板都被打出了一道道缺口！

    “不好！快防御！！”

    带头的武者当即反应了过来，大喝一声，然后赶紧运转真力形成了防御光罩！

    其他武者也是心中大惊，纷纷运转真力凝聚出了防御光罩！

    轰轰轰！！——

    刹那间，陆轻鸿刺下来的一剑直接与这十几名武者的真力防御发生了碰撞，爆发出一阵阵春雷般的炸响！

    半分钟过后。

    等到剑意散去，陆轻鸿落地时。

    只见，下方的大地被打出了一个直径达到了几十米的坑洞！

    而在坑洞中，五名武者躺在那里，浑身伤痕累累，到处都是血淋淋的剑痕，已经彻底断了气！

    一剑五命！

    虽然这五人，两人的修为在轮回境小成，但也有三人的修为在轮回境大成！

    可没想到却瞬间死在了修为只有轮回境小成的陆轻鸿手里！

