
　　之前结账，他并没有多想，纯粹是因为他是男人，顺手的事情。却不想，竟然会有意外之喜，江茶竟然说要请他吃饭。

　　看得出来，江茶是真心的想要请他吃饭，这如何能让他不高兴。自从上次和江茶见过之后，他就一直在犹豫着，想去找江茶，又不敢去。

　　却不想，今天还能再次遇到，而且江茶也说要请他吃饭。以后，他是不是可以正大光明的去找她了？

　　江茶不知道商盛平的心里活动如此的丰富，她和他们道了别，拎着打包的烤鸭，带着弟弟先离开了。

　　“回神了！”同事碰了碰商盛平，一脸打趣的看着他，说道，“怎么，你不会真的对她的意思吧？”

　　“你这不是废话吗？她可是我的女神。”商盛平给了对方一记眼神，转身朝着公司的方面走去。

　　“喂，商盛平，你等等我啊。”同事看到商盛平走远了，才回过了神来，然后大喊了起来。

　　回到公司，离上班已经没有多少时间了，商盛平也没有再休息，而是坐着歇了一会，就开始做事。

　　也不知道是不是见到了江茶的原因，他的精神很好，就算没有午休，也没有一丝倦意。

　　江茶这边，忍了一路，圆圆终于还是没有忍住，问江茶道，“姐姐，你觉不觉得之前那位哥哥有些奇怪？”

　　“谁，你说商盛平吧？”

　　“对啊，就是他。我觉得他怪怪的，吃饭的时候总是偷偷的看你。”圆圆的观察力很好，商盛平悄悄的偷看江茶的事情，他看得一清二楚。

　　他不明白，要看就好好看呗，大大方方，光明正大的看，何必偷偷摸摸的？

　　“有吗？”江茶有些意外的挑了挑眉，她其实也发现了。不过，没有放在心上就是了。以前在学校的时候，她经常能发现有人在悄悄的打量着她。

　　“有，我看得清清楚楚。”圆圆肯定的点了点头，他对于自己的观察力很有信心。

　　“不错，观察的还挺仔细。不过，你别担心，他没有什么恶意，就是有些胆小，不敢看姐姐，所以只好悄悄的看。”

　　“不会啊，看他样子也不像是胆小的人啊。”

　　“现在你还不懂，等你大了就会明白的。有些人，在面对女孩子的时候，是特别的害羞，特别的胆小，别说看对方了，连和对方说话都不敢，甚至一看到对方就会脸红。”

　　“啊，还有这样的啊，我怎么不知道？”圆圆一脸的吃惊，他还是每次听说这样的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊。”

　　“行吧，那以我后可千万别这样，这也太丢脸了。”

　　听到圆圆说丢脸，江茶不由有些好笑。心中暗想，希望你不会有打脸的一天。

　　回到医馆，江茶看着还没到上班的时间，就把圆圆带到了后院去休息。至于那烤鸭，她直接放进了厨房。

　　等到圆圆一觉醒来，来到前面的医馆，立马发现了医馆里多了一个小姑娘，而姐姐正在和小姑娘说话。

　　江茶看到弟弟醒了，笑着招呼道，“圆圆，快过来，花花来了，你来陪花花玩一会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1283章免费阅读。https://xs.23sk.com 