    百达，是这些公司里的龙头老大。

    其他人，自然也是以周元为领头人。

    见他这么说，哪有人会不附和？

    纷纷跟着点头，端起腔调应声：“阮女士，不是我们不给面子，实在是这事情的规矩就是这样。”

    “您也别心急，好饭不怕晚不是？”

    “等今儿散了，我们一准儿去催一催，把事情给您办得漂漂亮亮的。”

    “流程就摆在那里，咱们都是守法公民，也不能乱折腾不是？”

    一声声一句句，听着好听，其实什么也没有实际允诺。

    说白了，酒喝了，饭吃了，好处也拿了。

    就是不办事儿。

    “各位，事情不是这么办的。”

    冯晨本身就不是什么长袖善舞的人，不然也不至于这么多年都没能成功拍电影。

    这会儿听得脸色黑沉，脾气上来，硬邦邦地道：“你们好处都拿了，现在跟我们说这个？是嫌弃我们给的不够？”

    “冯导，你这是什么话。”

    周元皱起眉，面色带着几分不愉：“咱们都是按照规矩办事儿，您要是不满意大可以换一家。何必说这样伤情分的话？”

    冯晨被噎得说不出话来。

    换一家？怎么换？

    这些人沆瀣一气，如今大半热门院线的负责人都坐在这里，他要是扭头走了，《寻找》还怎么上映？

    仿佛被捏住了喉咙，冯晨一时说不出话来。

    “周经理急什么。”

    阮寒星轻笑一声，不见半丝恼怒，修长的指尖在桌面上敲了敲：“咱们这不是正在谈吗？”

    “有的话，可不能乱说。”

    周元眉目舒展开，假笑道：“阮女士，您也别怪我话说得难听。我们肯来这里吃这顿饭，全是看在您的面子上。冯导这么说，我们可承受不起。”

    “公司都是有规定的，动辄就是要被开除。”他摇摇头，叹气：“咱们都是按照规矩做事儿，这么说，实在是太伤人心了。”

    “这样。”他温和地一笑，道：“这顿饭咱们AA，也免得冯导不高兴，说我们拿了好处不办事儿。您看行吗？”

    不愧是老油条了，三言两语就把事情推得干干净净。

    哪怕他们这会儿录音，也不会留下丝毫的把柄。

    滑不留手，真是一点小尾巴都不给人留。

    冯晨气得脸都涨紫了。

    这说的是一回事儿吗？

    他虽然不太懂人情世故，之前该给的好处也一点没落下。

    现在这些人翻脸不认人，就变成一顿饭的事情就要跟他们撇干净关系了？

    相对于他的气愤，阮寒星的态度却始终保持平静，听到这话也只是勾起唇角笑了笑：“周经理说得哪里话。我请客让大家一起来吃顿饭，怎么就变成AA了？”

    “我这也是没有办法。”

    周元叹气：“在我们这个位置上，可不就得战战兢兢吗？阮女士体谅。”

    “我当然是能体谅的。”阮寒星笑意不变，反问道：“就是不知道，周经理能不能体谅一下我们。”

    周元满脸为难：“不是我不体谅，实在是我们都没有办法。”

    “是啊，阮女士。我们也只是个小负责人罢了。”

    其他人也跟着应和：“您说，我们也不能跟公司制度作对不是？”

    “我们只能尽力，成不成还得看上面的意思。”

    ……

    说来说去，不过都是推诿。

    阮寒星面色不变，像是没听出他们的敷衍，笑吟吟地道：“诸位各有各的难处。但是……”

    黑白分明的眼眸，扫过众人虚伪中暗含着三分得意的脸。

    “砰！”

    只听一声清脆的玻璃碎裂声。

    她骤然翻脸，抬手一把将杯子摔碎在地上，粉面含霜：“各位真以为我们就是软柿子，想怎么捏，就怎么捏了不成？”

    众人的脸色不由微微一变。

    明明前一秒还是个长相漂亮，笑意款款的明艳美人。

    下一秒，她眉眼干净明亮，犹如一柄出鞘的利剑，带着湛湛寒霜，刺面而来。

    让人不禁胆战心惊。

    奇了怪了。

    他们这群混了多少年的老油条，随便拎出来一个都将近是她两倍的岁数，这么多年混到这个位置，什么风浪没见过？

    早些年娱乐圈并不这么干净，鱼龙混杂的时候，他们也没怕过谁。

    这会儿对上她的眼神，竟然说不出话来。

    短暂地被威慑之后，周元的脸色有点难看，沉声道：“阮女士，就算你耍横也没有用。今儿就算你把我们这些人都打趴下了，对事情也没什么帮助。”

    现在是什么？法治社会。

    想要凭借武力让他们屈服？

    不可能！

    “各位是我的客人，我怎么可能会跟各位动手？”

    阮寒星没什么情绪地勾勾红唇，冷声道：“我又不是混黑的，哪能武力逼迫诸位？”

    “既然这样，阮女士是什么意思？”

    周元轻松了一口气，脸上的表情却不见放松，道：“这是文娱圈子的事情，霍氏就算再大，手也伸不到我们身上。”

    “看来周经理是有备而来，有恃无恐。”

    清冷的眼神瞥过他，阮寒星淡声道：“放心，这是我自己的投资，牵扯不到霍氏身上。”

    既不是靠武力，也不是靠霍氏，那这位霍夫人到底想干什么？

    难不成，就单纯摔个杯子撒撒气？

    如果说阮寒星刚进来的时候，这些人心里还有些轻视，这会儿见过了她浑身气势，却没人敢再轻看她半分。

    这样一个女人，绝对不是一个简单的花瓶。

    “既然诸位不愿意帮忙，那就算了。”

    然而她像是真的黔驴技穷，摆摆手无所谓地道：“招待不周，还请大家见谅。吃好喝好，我不送各位了。”

    这是变相地要送客了。

    可是目的没有达成，她就这么轻飘飘地抬手放过了？

    怎么可能这么简单？

    他们这次来，都做好了打太极不成，被这位为难一通的准备。

    就算是个泥人儿，被他们牵着鼻子，耍着玩儿了这么久，也该生出几分怒意。

    结果就这么高高举起，轻轻落下？

    虎头蛇尾，总叫人觉得心里不踏实。

    周元也觉得不安，又想不通她能从哪里破局，只能试探着站起身：“那……多谢阮女士招待，我们这就，走啦？”

