    华人大多较为富裕，而且聪明勤劳，有的善于耕种，有的精于经营，因此迁移到爪哇华人自治区之后，不仅给自治区带来了大量的财富，而且还造了自治区的经济繁荣，加上华东政*府对爪哇华人自治区也大力扶植，与爪哇的贸易，大多都是通过三宝垄完成，并且给自治区十分优惠的贸易政策。

    另外张振勋也充份发挥自己在东南亚一带地区的影响力，全力支持爪哇华人自治区建设，并加大对自治区的投资力度，而自治区的行政官张秩君也是颇有能力的人，他一方面十分认真的像华东政*府学习，为自治区制定了完善的法律制度、并确保自治区官员的执行能力，同时又利用华东政*府、张振勋投资，大力进行公共建设，在自治区的几个主要城市兴建港口码头、桥梁道路等，因此自治区虽然只成立了不到4年的时间，整个面貌都有了极大的改观，并且呈现出兴兴向荣的发展势头。

    由于华东政*府、张振勋都全力支持爪哇华人自治区，让爪哇其他地区获得的经贸资源就会减少，同时爪哇的华人都向自治区集中，也自然削弱了爪哇的其他地区，由其是自治区的首府三宝垄，在这不到4年中，各方面都有了长足的发展，己有压过爪哇的首府巴达维亚之势。当然从总体来看，整个爪哇岛的经济在自治区的带动下，也有了不小的发展，只是这种发展和爪哇的荷兰殖民当局并没有多少关系。

    而爪哇的荷兰殖民当局虽然着急，但面对这样的局面，也有些束手无策，因为爪哇华人自治区本身并没有什么可怕，真正可怕的是他背后的华东政*府，虽然英法两国都对荷兰表示过支持巴达维亚当局遏制爪哇华人的扩张，但也曾是世界牌局玩家的荷兰深知，英法两国的这种承诺是不可信的，谁信谁死，因此只能忍气吞声，一方面尽力的维持与爪哇华人自治区的良好关系，力图从自治区的经济繁荣中分到一杯羹；而另一方面又尽力确保华人在爪哇的利益，以免让华东政*府有借口干涉爪哇的事务。同时荷兰殖民当局还要努力的约束爪哇土著，不要去遭惹自治区。

    但不是所有土著都能够理解荷兰殖民当局这一片苦心，他们只看到爪哇华人自治区越来越繁华，华人的财富越来越多，还有不少在自治区的华人农场、工厂里工作的土著，以及与自治区进行生意贸易来往的土著也都可以过上不错的生活。而大多数土著对自治区的繁荣却是各种羡慕嫉妒恨。因为自治区毕竟只有1.5万平方公里，只占整个爪哇岛的九分之一左右，经济虽然发展迅速，但体量终究有限，因此能够带动的土著也是有限的，何况大多数土著都己经习惯了定期从华人那里吃大户，那想辛苦的工作。

    而且土著对世界格局大势都不怎么了解，虽然在几年前，华东政*府爪哇护侨，和几个土著部落发生了战斗，还灭掉了两个部落，但事情过去5、6年了，土著们大多也都淡忘了，何况眼前的华人自治区一片繁华景像，这里面蕴藏着多少财富，如果能干一票，足可以令部落吃好几年的。于是利令智晕，因此有5、6个部落也不顾荷兰殖民当局的一再警告，联合起来进攻自治区。

    但现在的华人确实己今非昔比，自治区不仅是经济发达繁荣，而在华东政*府的帮助下，成立了自己的军队，共计编制了2个团，而且还组建了一个炮兵营，共计约6000余人，并且由华东政*府派来的军事教官进行训练，又从华东政*府购买了大量的武器装备，不仅各种步枪、手枪、机枪、迫击炮等轻武器一应俱全，还有20门75毫米野战炮，因此自治区军队的人数虽然不多，但也决不容轻视。

    而土著部落都只装备了少量的步枪，而大部份土著士兵使用的还是大刀长枪等冷兵器，而且基本没有受过什么正规的军事训练，打起仗来和乡村械斗差不了多少，自然不可能是自治区军队的对手。

    结果双方刚一交手，土著部落就被自治区军队打得落花流水，死伤无数，纷纷作鸟兽散。而自治区却并没有就此收手，在行政官张秩君的支持下，对参入攻击自治区的士著部落进行报复性的征伐。打算借此一战，让爪哇的土著都不敢在无视自治区的存在。同时华东政*府驻自治区办事处又警告荷兰殖民当局，不许支持这些著部落。

    而遭到自治区的迎头痛击之后，这几个土著部落才想起荷兰殖民当局的警告不是没道理的，但现在后悔也晚了，而面对自治区的进攻，只能向荷兰殖民当局求救，请求殖民当局介入，阻止自治区对部落的进攻。

    但现在荷兰殖民当局一方面迫于华东政*府的压力，另一方面也对这些土著部落不听自己的再三劝告十分恼火，当初自己可是苦口婆心，反复劝告这些部落，如今可不同往日了，华人们有了靠山，千万不要去遭惹自治区，但这些部落却是都当了耳边风，现在惹出了大麻烦，却要殖民当局去帮他们擦屁股，这趟浑水可不能去趟，因此对土著部落的求救只能不理不睬。

    没有荷兰殖民当局的支持，土著部落自然无法抵抗自治区军队的进攻，结果有两个部落被自治区军队攻破，部落的酋长，祭示等高层人员或死或俘，其他几个部落见状也不敢再抵抗，只得都纷纷向自治区投降。

    而对这些部落的处理，自治区采取华东政*府在婆罗洲的政策，在名议上依然保留这些部落的存在，但归附于自治区，并扶植新的傀儡酋长高层，但将部落的财富平均分配给每一个土著，并且安排土著进行耕种，收取税赋，或是在自治区做工。这样新的高层虽然在地位、财产上要比普通土著强一些，但也强得有限，而且最重要的是，新的部落高层基本没有再控制整个部落的机会，因此要维持自己在部落的权势地位，就只能依靠自治区，并尽力为自治区服务。而自治区则可以借机，将部落逐步转化成现代的村落，同时纳入自治区的管辖范围。

    这样一来，自治区连续收服了6个部落，实际的管辖区扩大了近3000平方公里，人口增加了10余万。而荷兰殖民当局也没有想到会是这样的结果，虽然明知道这是自治区这是借故扩大势力范围，但也无可奈何，因为自治区并未吞并这些部落，在名议上这些部落依法都还是存在的，只是依附了自治区，这在爪哇是很常见的事情。尽管荷兰殖民当局明白，这种依附这是怎么回事，但苦于找不到干涉的理由，何况华东政*府的压力，也让荷兰殖民当局不敢乱来，因此也只好再忍下这一口气，同时又再度警告其他土著部落，不要再去遭惹自治区了，否则这几个部落就是前车之鉴。

    实际上这时也用不着荷兰殖民当局再警告了，这一次斗争的结果己经给了爪哇其他各土著部落造成了巨大的震憾，让他们终于明白，华人确实不是在像以前那样一盘砂，可以任由宰割了，他们己经组织起来成为一个团结的整体，不仅拥有巨大的财富，而且也有了保护财富的强大力量，现在就连荷兰人都不敢再惹华人，因此以后可真要小心一点了。

    其实在远东战争之后，东南亚一带的华人的生存状态就己经得到了极大的改善，毕竟取得了远东战争的胜利之后，华东政*府在远东地区成长为地区性大国的趋势己不可避免，因此除了荷兰之外，其他在远东地区有殖民地的国家，英国、法国、美国也都不敢在歧视殖民地的华人，毕竞他们都清楚，华东政*府对东南亚的华人十分重视，将他们视为国民，一但出现有欺压华人的事件发生，华东政*府是绝对会干涉的，于是各国也都开始调整政策，一方面在殖民地里取消了对华人的种种限制，并给华人相对较为公平的待遇；而另一方面又极力压制土著对华人的欺压行动，以免让华东政*府有借口干涉殖民地的事务。

    于是也可以说现在是东南亚地区华人最好的时代，安全终于有了保障，不用再受欺压、受歧视，不用担心创造的财富被掠夺，而华人本来就聪明勤奋，善于经营耕种的种族，一但取消了对华人的限制和打压，华人便可以爆发出巨大的能量，虽然还是有不少华人对这突然而至的好生活还有些不习惯，或者是怕这种生活只是昙花一现，过不了几天之后，就会再回到从前，但华人勤劳工作的特性不会改变，因此也不断的创造出大量的财富和物资。于是在东南亚各地的华人居住区这时都呈显出繁荣的情像。同时也连带着殖民地的经济有了一定的发展。

