    

    第37章惊现火灵芝

    李墨言一听，顿时挑了挑眉，一边收起手机，一边勾唇轻笑。

    “你这人还卖货卖上瘾了？别以为有了一个鬼叫门就是药材界的大亨了，难不成这些药材还长腿似的，偏偏往你这跑？”

    这要不是李墨言在他的手中买了世上少有且难遇到的鬼门叫，才不会对眼前的王威有半点的交集。

    王威不以为然，张口便说了几个，他手中所有的药材虽为普通，但数量以及品种却颇多。

    听的李墨言一愣一愣的。

    “你说的确定都有吗？别在我面前胡言乱语，夸夸自谈，让你拿货的时候什么都没有！”

    李墨言淡定的双手交叉放于胸前。

    王威等到便是这一句话。一脸嬉笑的凑上前去说道。

    “诶，你这话说的就不对了，我这样样都有，只要你想要的，那我立马给你去摘！”

    “那也就是说没有，呵！我还以为你手里已经有现货，害得我在这里还白白的高兴了一场。”

    李墨言并没去理会，转身便离开了，没把这件事情放在心上。

    村长杨运昌刚刚在众人面前丢了一把脸，心里头别提多么的憋屈了。

    “哎哟哟，村长，您刚才不是说那姑娘是和您儿子认识的吗？不是说肯定只有您儿子才配得上吗？这怎么找到我们王威了？”

    杨运昌转身准备离开，却被王胖子阻拦，讽刺了一把。

    他的脸被气的一阵青一阵白，抖着手指着王胖子怒斥。

    “王胖子，别以为上一次的事情就此过了，王辉也只不过是一个没有人撑腰的毛头小子罢了，我瞧他高兴不了多久！”

    王胖子不以为然，故意做了一把鬼脸，把村长气的甩手离开。

    “哇！这是谁的车？竟然这么的漂亮？”

    “不知道呀，瞧这样子像是在城里面来的人！”

    就在众人都吃完晚饭，在村里闲溜达的时候，一辆豪车停在了村子门口，村民好奇地削尖了脑袋，往人群里钻。

    也想目睹一下这人的真面目。

    “来来来！让一下！让一下！这可是在省城里来的大客户，还不赶紧让让！”

    杨运昌一嗓子，把周边的那群人吓得愣是让开了一条道。

    同时还窃窃私语，议论纷纷。

    “这该不会说的，就是前几日提到的那个于天豪吧？”

    “听说这于天豪可是在省城里豪横的很。”

    “咳咳！”

    对于那些不真实的言论，杨运昌轻轻咳了一咳，所有人也停止了那番议论。

    豪车里下来几个黑衣人纷纷排排站着，其中有一个上前将门打开，恭恭敬敬的伸手挡着车顶。

    里面一个穿着黑色西装打着领带，皮鞋锃亮，脸上还戴着一个较大的墨镜，甚至还挡不住那一丝帅气。

    村里的大妈以及姑娘居多，看见这一幕忍不住一声惊呼，那场面像极了这沈城里明星到场的画面。

    人潮涌动。

    “啧！什么破地方，这路一点都不好走，早知如此就不过来了！”

    魔音穿孔的声音袭来，使得于天豪皱了皱眉，在一旁发着牢骚。

    “于总大驾光临使得小村子蓬荜生辉，鄙人是这村子里的村长，我叫杨运昌，叫我小杨就可以了！”

    众人诧异。

    要知道这杨运昌在此当村长也有几年，他的秉性所有人都知晓，绝不可能像一个年轻之辈低头哈腰。

    这次的举动让所有人纷纷震惊。

    “杨村长，我说你们这个村子也太落魄了吧？瞧瞧这路还是石子的，你看看别的词儿全都搞上了水泥路是不是也该好好修修了？”

    杨运昌心里头一阵妈卖批，脸上却依旧挂着笑意，甚至还连连点头。

    “是是是，这几天马上就办。”

    村里的那些个人听得真真切切，脸上立马挂上了笑意。

    眼瞅着杨运昌，把于天豪请走之后，纷纷开始议论了起来。

    这才一会儿的功夫，村里头的人挨家挨户通知，让所有人集资凑钱修路。

    这一个通知下来，所有人先前的好心情顿时荡然无存。

    硕大的办公室里，坐着两个人，矮矮的茶几上面放着两个精致的茶杯。

    里面泡着则是今天早晨刚刚备好的新茶叶，刚泡上没多久，这整个屋里弥漫着淡淡的茶香。

    “听闻水沟村里有一块地皮不错，这些事情处理的怎么样了？”

    杨运昌脸上显着一抹尴尬的神色，之前确实听到一些风声，没想到此人来到这个地方，一开口就是问这样的问题。

    “这……还是稍安勿躁，毕竟那是人家的地盘，不过那个地说来也有些蹊跷，听闻这个地是村里头王威父亲所传下来的，当时这个地呀，蹊跷的很种什么死什么……”

    于文豪非常淡定，并没有觉得这事情有多严重。

    于文豪阔绰的拿出两沓钱来，重重的扔在了茶几上，茶几也连同抖了三抖，杯中的水差点外溢。

    “这事儿应该能解决吧？给你的一个星期的时间，若是不行，我看你这村长也别当了！”

    张凡把人送走之后，便回到了果园里浇浇水，看看情况。

    只是转眼瞧见。一个果园的角落处，小小的苗子边上长着什么东西鼓了起来。

    甚是觉得奇怪。

    鬣狗冲着那玩意儿也嗷嗷直叫，狼王的眼神微微有了变化，但没有随意的叫唤。

    这才叫了两下之后，整个便扑了过去，冲着那玩意儿也是一种撕咬。

    “等等！”

    王威惊出了一身冷汗，鬣狗发了疯似的冲着那个本来就长得不是很高的果树一顿撕咬。

    走上前去才看见，竟然是一个长得有些像灵芝的玩意儿。

    “原来你这是看见了这个玩意儿？”

    鬣狗汪汪的叫了两声，似乎给予回应。

    王威弯下身子将其捡起，拍了拍上头的灰尘以及泥土。

    这东西的本来面目很快就映入眼帘，仔细一瞧，镜还真的是一个灵芝，但此灵芝却有所不同。

    普通的灵芝面上皆为褐色，而他却并非如此，上面有一丝条条的花纹带着一丝红色。

    这是火灵芝？

    王威一阵窃喜，这东西可是上好的宝贝，刚才还与李墨言说什么来着？

    转眼这药材还真的就走上门来送到自己的手中。

