    当南洋因为各种各样的事情变得热闹非凡的时候，长安城中的冬天，倒是没有再发生什么大事。

    长孙党一派的人物，似乎是在处心积虑的准备着什么，这段时间显得非常的低调。

    刚刚成为大唐太子的李宽，也不想自己还没有登基就显得咄咄逼人。

    要对付长孙党，到时候有的是办法。

    不管是阳谋还是阴谋，主动权都在李宽手中。

    所以这段时间，他虽然上朝的次数比之前多了，但是并没有过着天天上朝点卯的日子，而是隔三差五的露露面而已。

    御史台的那帮人本来想要就这个事情弹劾李宽，不过这些奏折根本就没有任何的反应，慢慢的也就不管了。

    因为他们似乎想到了将来的场景，一个不喜欢天天上朝的帝王，对于臣子来说，似乎也不是什么坏事？

    特别是对于有政治抱负的臣子，有朝一日自己成为了朝廷重臣之后，如果当今天子对权利没有抓的那么紧的话，对他们来说其实是一件好事。

    因为一个国家的权利是相对稳定的，天子拿走的多了，臣子掌握的就少了。

    反之亦然！

    之前局势紧张的时候，小玉米都甚至被禁止离开王府。

    现在情况变了，她又再次的恢复了自己生龙活虎的模样，带着明显上了岁数的金毛，到处乱窜。

    “县主，你今天的水煮鸡蛋还没有吃呢，王妃娘娘说你每天早上都要吃两个的呢。”

    杏儿看到小玉米随便吃了几口早餐，就想往外跑，赶紧提醒了一句。

    作为当年李宽身边的丫鬟，杏儿从小玉米出生开始就被安排过去当大丫鬟。

    经过了十一年的磨合，她对小玉米的了解，那是比李宽这个当爹的都还要清楚。

    只要小玉米的眼珠子一转，杏儿基本上就知道她想干什么。

    “哎，我现在不饿，等下午回来之后继续吃吧，先放到这个茶壶里煮一煮吧。”

    小玉米说完就拦住了杏儿，将已经敲裂了的白煮蛋，往旁边正在小火煮茶的茶壶里头一扔。

    杏儿正想说什么，不过小玉米却是一溜烟的往外跑了。

    她只好赶紧拿着一件鸭绒服，赶紧跟着追了出去。

    虽然还没有下雪，但是进入到农历十月底之后，长安城的天气就已经明显的变冷了。

    小玉米就这样在外面玩耍的话，肯定是会被冻着的。

    “县主，等一下，先把外套穿上去！”

    ……

    李宽一如既往的喜欢睡懒觉。

    这算是最让李世民诟病的一点。

    原本李世民以为李宽当了太子之后，这个缺点应该很快就会改变。

    现在却是发现没有什么太大的区别。

    “夫君，再不起床，都可以吃中午饭了！”

    程静雯很是无奈的看着还在赖床的李宽。

    以前的她，是绝对做不出赖床的事情的。

    不过自从嫁给了李宽之后，慢慢的也起的比较晚了。

    特别是到了冬天，一觉睡到十多点钟，那是再正常不过的事情了。

    “今天不是休沐吗？没有人来找我的吧，再睡一会吧。”

    “再睡就真的已经中午了，你今天不去观狮山书院了吗？你已经好几天没有过去了呢。

    眼下很快就要到了放寒假的时候了，你要是不过去给大家多布置一些研究方向，指不定到时候寒假的时候大家就真的好好放假了哦。”

    程静雯知道李宽最在乎的就是观狮山书院的发展，所以扔出了这么一个话题吸引他的注意力。

    果然，说到了观狮山书院之后，李宽有了些起床的动力。

    李宽今后的很多宏图大业都是需要观狮山书院的帮忙才能实现。

    如今在观狮山书院学习的学员数量已经有一万多人，每年都有几千人毕业。

    这个规模跟后世动不动就一年八九百万的大学生相比，肯定是完全没有办法看的。

    但是放在大唐这么一个年代，还是非常夸张的。

    要知道，这只是观狮山书院一家的学员数量，如果考虑到国子监、渭水书院、曲江书院等其他二三十所书院的话，情况就完全不同了。

    不客气的说，书院的学员，这个群体本身在长安城就已经是一个不能忽视的人群了。

    更加不用说这些人群进入到了社会之后，产生的各种影响力了。

    “听说小玉米这段时间居然也喜欢往观狮山书院跑了？她什么时候开始改性子了呀？”

    李宽从温暖的被窝里头钻了出来，在程静雯的帮忙下穿上了衣服。

    “具体是什么时候我也说不清楚了，不过前段时间不是不让她到处乱跑嘛，然后很多时候她就一个人在府上的藏书阁里头待着。

    虽然她眼下还在未来之星小学里头上学，但是里面要教授的课程她早就自己学会了。

    闲着没有事情的时候，她又喜欢看各种乱七八糟的书籍，你放在藏书阁里头，专门撰写的好多书籍，她都已经看过了。

    上一次骆宾王过来的考教她的时候还说现在观狮山书院里头，一般的学员的学识都比不上小玉米呢。”

    说到自己女儿的优点的时候，程静雯的脸上明显有光。

    从小到大，小玉米没有少给家里惹麻烦。

    不过基本上都是各种各样的小麻烦，倒也没有犯什么原则性的错误。

    虽然小玉米古灵精怪的经常惹祸，不过她的脑子却是真的很好用。

    像是程梅看了好几遍都没有看明白的内容，小玉米看一遍就懂了。

    程处默的七个女儿明明比小玉米要大一些，但是心甘情愿的跟在小玉米屁股后面，一副你是老大的模样，其实也跟小玉米的脑子比她们灵活，比她们聪明有很多的关系。

    “是吗？这个我倒还真是没有注意到，晚上吃饭的时候我考教考教她，看看是不是真的那么厉害了。

    这段时间她喜欢往观狮山书院跑的话，直接让她进入到书院里头学习，也不是不可以。”

    观狮山书院医学院是一直都有女学员的。

    其他的学院虽然女学员的数量非常的稀少，但也不是完全没有。

    借着小玉米进入观狮山书院的契机，李宽觉得可以适当的扩大一下女学员的招收规模。

    大唐有一半的人口都是女人，这里面肯定有一些天赋超绝的人才被埋没了。

    将来李宽登基之后，还有那么多的事情要搞，对于人才自然是多多益善。

    “她一个十一岁的姑娘家去观狮山书院，难道夫君你还让她去学医吗？”

    “她这段时间去观狮山书院，都在干什么呢？”

    李宽倒也没有觉得小玉米就不能去学医，关键还是看她自己的想法。

    在这一点上，李宽绝对是大唐最开明的父亲了。

    “听说是往化学院的实验室里头跑，在见识各种各样的东西，据说还跟在一些教谕后面做实验。

    他们知道小玉米的身份，一个个都宠着她，不管是做什么，只要没有危险，都不会去阻止。”

    程静雯有点无奈的说道。

    大家都宠着小玉米，程静雯虽然很欣慰，但是这并不是她希望看到的结局啊。

    如今的小玉米已经够独立特性，同龄的男子都比不上她。

    这要是继续被宠坏了，到时候肯定比高阳公主都还要骄横，这可如何是好？

    程静雯觉得自己那么文静，却是生了一个那么好动的女儿，也是甚是无语啊。

    “化学产业对于大唐来说，是一个新兴的产业，前途不可限量，重要性也是毋庸置疑的。

    如果小玉米真的对化学有兴趣，让她进入观狮山书院化学院，也不是不可以。”

    后世大学的化学专业，算是男女比例相对均衡的一个专业。

    虽然男生的数量也是普遍会高于女生，但是不至于像是机械专业等和尚专业，整个班都找不到几个女生。

    “搞化学的总是让人感到跟道观里头的道士一样的感觉，小玉米一个女孩子真的合适吗？”

    程静雯跟在李宽身后，一起出了房门，也不知道是要去吃早饭还是午餐。

    在餐厅里头，晴儿已经将吃食都给安排妥当了。

    “这个水煮蛋怎么看上去有点黑乎乎的呢?”

    程静雯刚刚坐下，就发现其中一个小碗里头放了一个不大一样的鸡蛋。

    她还以为是不是厨房有人不小心把坏掉的鸡蛋给端了上来。

    虽然这个事情是一件微不足道的事情，但是她却是有点不悦。

    这种低级错误，不应该发生啊。

    难道自己平时对待下人都太过于宽容了，所以下面的人干活就这么敷衍了？

    “娘娘，这个是从茶壶里头捞出来的。王爷喜欢喝红茶，所以每天早上都会专门的煮上一壶红茶在这里候着。

    只是不知道今天的茶壶里头为什么多了一个鸡蛋，我刚刚倒茶的时候看到了，就把它夹出来了。

    这个鸡蛋的颜色不一样，应该是跟它在茶壶里头煮了有关系的。

    这壶茶是今天早上我亲自泡的，当时里面肯定是没有鸡蛋的。”

    晴儿虽然知道程静雯不是生自己的气，不过也认真的解释了一下。

    “早上是不是小玉米在这里吃了早饭？这个丫头不是很爱吃煮鸡蛋，但是你又让她每天都要吃两个，我估计是小玉米这个丫头偷偷的把鸡蛋扔到茶壶里头去了。”

    李宽一猜就猜到了一个八九不离十。

    程静雯听了这个话，倒也基本上认可了李宽的说法。

    “不是说你说的鸡蛋里面富含蛋白质，每天吃两个鸡蛋，正好给小孩子补充营养吗？”

    “对于一般人家的孩子来说，一天要是有两个鸡蛋吃，基本上就可以满足基本的营养需求了。

    但是你觉得小玉米是还差两个鸡蛋来补充营养吗？

    未来之星小学里头，有一些学员是匠人子弟，甚至有一些是普通百姓家的子弟，生活水平并不是很高。

    别说是一天两个鸡蛋了，就是两天一个鸡蛋，对他们来说也是一件很奢侈的事情。

    所以之前我才会让未来之星小学给所有的学员每天早餐都要准备两个鸡蛋。”

    虽然已经是太子了，但是李宽跟程静雯吃饭的时候，一般都不会讨论什么国家大事。

    相反的，更多的时候都是跟现在一样，说着一些无关紧要的小事。

    这个场面要是让外面的人看到了，估计是怎么都不敢相信。

    “既然你这么说，那以后我不逼她吃鸡蛋了，她爱吃什么就吃什么吧。”

    程静雯嘟囔着小嘴，有点撒娇一样的说道。

    虽然两个人成亲已经十几年了，但是其实都还只是不到三十岁的人呢。

    “咦，晴儿，这个茶叶蛋你被端走啊，给我吧。”

    就在这个时候，晴儿准备把小碗里头的茶叶蛋端走，李宽赶紧出声阻拦了。

    “郎君，这里还有几个鸡蛋呢，如果不够的话，厨房也还有挺多的。

    这个都已经变成这个颜色了，没有办法吃了，我把它端下去吧？”

    晴儿有点不是很明白李宽为何阻止自己端走茶叶蛋。

    在她看来，眼前的这个东西，显然是不适合给到李宽吃了。

    “这些鸡蛋哪能跟茶叶蛋比呢，以前我倒是没有想起来，要不然早就教厨房怎么制作茶叶蛋了。

    这种新鲜的鸡蛋，用上好的茶叶一起煮了之后，那个口感才叫好呢。”

    李宽一边说，一边自己伸手把那个茶叶蛋给拿了过来，然后难得的亲自在那里剥壳。

    这个茶叶蛋的蛋壳，之前就已经被杏儿敲碎了，如今又煮了那么久。

    李宽只不过是轻轻的一动手，就把蛋壳给剥了下来。

    “夫君，这个茶叶蛋，真的能吃？”

    这个时候，程静雯也被李宽手中的茶叶蛋给吸引了。

    看起来有点黑乎乎的样子，但是为什么又让人感到里面多了一点什么味道呢？

    “当然能吃了，并且非常好吃！回头我让厨房专门制作一批茶叶蛋，让你们都尝一尝这种简单的做法做出来的茶叶蛋，味道有多么的不简单。”

    说话之间，李宽把手中的鸡蛋掰开了两半，递给了程静雯一块。

    “喏，尝一尝就知道好不好吃了！这只是单纯的加了茶叶一起煮，如果再加上一些盐巴、桂皮、香叶和花椒的话，味道会更加的好。”

    说到这里的时候，李宽直接一口把手中的茶叶蛋给放进了嘴里，细细的品味了一番。

    虽然只有茶叶一起煮，但是比白水煮鸡蛋的味道，已经要好了不少。

    程静雯看到李宽那么享受的样子，也忍不住尝试了一小口。

    “嗯？”

    小口的尝试了一下的程静雯，立马就感受到了其中的妙处，吃起来的速度立马就快了起来。

    “夫君，这个茶叶蛋的味道，还真是非常的不错呢，比单纯的水煮鸡蛋要好很多。

    如今长安城里头已经有好几个大型的养鸡场了，每天出产的鸡蛋数量不少。

    长安城中，不少人家也都会养上几只母鸡下蛋，所以家中有鸡蛋的人家，应该也不少。

    如果把这种简单的茶叶蛋制作方法给传开的话，应该可以很好的促进鸡蛋的销量呢。”

    程静雯虽然不怎么关注国家大事，不怎么关注商业上的事情，但是并不表示她不懂啊。

    “是的！之前松花蛋出现的时候，我就应该想到茶叶蛋了。

    当时不知道为什么就没有往这个方向考虑，现在小玉米误打误撞的把煮好了的鸡蛋扔到了茶壶里头，倒是意外的做了一件好事啊。

    这种口味很好的茶叶蛋，哪怕是放在各个坊间售卖，应该也是有不少人购买的。

    特别是各个作坊门口，这么方便、美味的茶叶蛋，应该很有市场。

    眼下长安城的用工紧张局面已经大大的缓解，越来越多的女人也开始进入到了作坊里头干活。

    我倒是觉得茶叶蛋这个东西，很适合让一些没有什么特别技能的妇女，多一门挣钱的谋生手段。”

    作为大唐太子，李宽看问题的角度自然是跟普通人有点不一样。

    如今的他，很多时候都是需要考虑到对整个大唐的影响。

    很显然，茶叶蛋这个事情，看起来非常简单，跟国家大事完全扯不上关系。

    但是从小处着手，却是又跟许多事情息息相关。

    像是鼓励更多的女人走出家门，寻找一条谋生的手段，这是李宽一直都支持的事情。

    再比如颐和园里头，每年都会淘汰一批宫女太监出来，老是让李宽去负责安置的话，他也不能什么时候都往自己府中安排。

    别到时候搞得东宫的宫女太监比颐和园还要多，那就尴尬了。

    但是现在有了茶叶蛋，李宽却是觉得一下子就给许多人找到了谋生的手段了。

    长安城那么多的坊，还有那么多的作坊。

    只要在每个坊里头安置几个人人推着小推车去售卖茶叶蛋，再在各个作坊门口安排一个人去售卖，立马就可以解决几百上千人的就业问题。

    想到这里，李宽就有点坐不住了。

    这小小的茶叶蛋，它背后蕴含的其实不是一个小事啊。

    首先就是那个手推车，肯定是要专门定制的。

    然后上面要拜访蜂窝煤炉子，炉子里头需要有一口大铁锅用来煮茶叶蛋。

    与此同时，茶叶的供应也是需要考虑的。

    虽然面向大众的茶叶蛋，肯定是不可能使用上好的额茶叶，也没有必要这样浪费茶叶。

    但是你要制作茶叶蛋，至少肯定是需要消耗一些茶砖的。

    一旦茶叶蛋的做法得到普及，茶砖的销量都能往上走一个台阶。

    这对于一直鼓励发展制茶业的李宽来说，自然是一件乐见其成的事情。

    “这么说来，小玉米这一次还真是立功啦？”

    程静雯有点无语的看着李宽。

    她都能想象得到，当时小玉米肯定就是不想吃水煮鸡蛋，所以才把它扔到了茶壶里头。

    本来她是准备等小玉米回来之后，好好的批评一下她的。

    现在却是发现这个事情居然变成有功劳了。

    画风转变之快，让程静雯觉得甚是无语。

    “立功不立功的，又不是上战场，谈不上！不过她这个无意之举，让我想到了茶叶蛋这门生意，倒是却是算是为百姓们做了一件好事了。”

    李宽脑中已经开始为将来的茶叶蛋生意而思索了。

    像是四轮马车作坊也好，永久自行车作坊也好，亦或是蒸汽机作坊。

    这些东西对于普通的百姓来说，除了进去当帮工，跟他们的关系其实不大。

    他们哪怕是想要自己搞点什么，也是不可能去搞这些东西的。

    穷人的创业成本是很高，机会成本很大的。

    这个情况，不管是在什么时代，在什么国家，都是成立的。

    但是做茶叶蛋生意这个创业的主意，风险却是要低了不少。

    只要见识到了茶叶蛋的美味，它的市场需求肯定是有保障的。

    长安城生活了两百多万人，这里面能够消费得起茶叶蛋的人，不在少数。

    借着这么一个小小的东西，拉动一整个产业链，这种事情是李宽最喜欢干的。

    “夫君你真的准备大力推广这个茶叶蛋啊？自从陛下册封你为太子之后，你基本上都没有提出要做什么。

    现在长安城里头，肯定都有许多人在盯着你呢。

    这个时候我们只是在忙乎一个茶叶蛋，会不会让人觉得很是奇怪啊。”

    程静雯考虑的东西比较多。

    作为太子妃，她自然很清楚李宽现在面临着什么局面。

    虽然在李世民的强力推进之下，再加上李治自己作死，李宽顺利的登上了太子之位。

    但是等着李宽犯错误，等着弹劾李宽的人，绝对不在少数。

    不管是御史台还是长孙党，亦或是各个勋贵世家，基本上都不例外。

    “江山就是百姓，百姓就是江山。这茶叶蛋的生意，虽然看起来非常的小，但是牵一发而动全身，背后拉动的产业链其实一点也不小。

    最关键的是这么一个小事情，做起来的难度很小，但是预期的效果却是非常的不错。

    我没有打算要大起大落的搞一些大动作，相反的，像是茶叶蛋这样的小事情，反倒是我这段时间最想要去推进的。”

    李宽可没有养成“食不言”的习惯，一边吃着小笼包，一边跟程静雯说着话。

    “可是这样子会不会让人觉得你这个太子不够大气，整天就盯着这些很小的事情呢？”

    程静雯显然还是有点担心的。

    没办法，虽然已经不是第一天当太子妃了，但是她还没有完全从楚王妃的身份转变过来。

    更不用说中间还当了几天的秦王妃呢。

    “百姓的事情，不管什么事情都是大事情，但是百姓的具体事情，往往又都是小事情。

    比如人家的孩子怎么上学，去哪里上学；

    家里生病之后，去哪里看病，要花费多少钱。

    这些东西，放在单个百姓身上，都算不上什么大事，但是对于具体的百姓来说，又个个都是大事。

    如今朝堂上的风气，我不是特别的喜欢，整体上的风气还比较浮夸，很多事情没有落到实处。

    不过现在我也不想在朝会上提那么多，倒不如通过一些小事情来慢慢的推动。

    所谓的上行下效，那么多人在看着我们的一举一动。

    如果只是一次两次，那么可能不会有什么特别的解读。

    但是三番五次都是做的这些所谓的小事情，那些爱琢磨的官员，自然知道要怎么调整自己今后的做事风格了。”

    封建王朝时候的官员，那绝对是官老爷。

    大家可没有为人民服务的意识。

    这是李宽一直都不是很满意的地方。

    虽然他没有指望着大唐的官员都能变成百姓的公仆，但是好歹大家花着百姓缴纳的赋税，不要老是一副高高在上的模样啊。

    在云上面飘着的官员，是做不了什么实事的。

    李宽希望大家都能脚踏实地的好好做事。

    “夫君你这么说也有点道理的样子呢。那要不要让我们府上的一些人员先去带头做一下？

    这么多年来，我们府上也算是安置了不少的宫女。

    如果她们能够找到一门更好的谋生手段，自己独自过日子也没有问题的话，我觉得放她们出府也是一个不错的选择。

    前提就是这个卖茶叶蛋，真的能挣钱，别到时候把人给坑了呢。”

    “坑不了人！一个茶叶蛋的售价，可以是普通水煮鸡蛋的两倍，我们的养鸡场负责提供鸡蛋，这里面的利润空间，绝对可以让这些做小生意的人，一天下来挣的钱比在作坊里头干活要多一些。”

    只要生意好，就不可能不挣钱。

    后世很多路边摊煎饼的大叔大妈，你别看人家挺可怜的样子，其实人家一个月挣的钱比你要多。

    “那等会让人通知马车作坊那边先制作一批小推车出来，然后安排一批人去试着卖茶叶蛋？”

    “除了象征性的安排几个人起示范作用，最好还是要挑动大家的积极性。

    到时候《大唐日报》上面可以好好的报道一些茶叶蛋的不凡，把喝茶的好处都套到吃茶叶蛋上面去，让大家对茶叶蛋充满了兴趣。

    之后再陆续报到一下售卖茶叶蛋的相关新闻，自然就会吸引不少人的关注和讨论。

    到时候，有了主动带头的人去售卖茶叶蛋，这个事情才算是成功了。”

    李宽一直都觉得做生意这个事情，一定是要自己主动。

    如果你连挣钱的积极性都没有，那还有什么积极性？

    “这样也好！夫君，这个事情你就交给我来具体负责吧。

    能够让小玉米的一个意外操作变成一个对百姓们有利的事情，我也很愿意参与其中。”

    程静雯难得的主动提出了要帮忙做事的想法。

    这个情况，在过去是比较罕见的。

    李宽自然不会拒绝。

    “没问题，等会我简单的把售卖茶叶蛋的手推车应该制作成什么模样，画一个图纸出来。

    这些人也不一定就单纯的售卖茶叶蛋，以后要是玉米、花生的种植进一步的普及开来了，也可售卖煮玉米花生什么的。

    还有一些烧饼什么的，也可以考虑一起做。

    甚至在作坊城里头，可以根据售卖茶叶蛋的小推车来改造，为一些人提供其他的小生意。

    到时候一家大作坊门口，可能会有人在那里售卖茶叶蛋，有人在那里售卖包子，有人在那里售卖炒面什么的。

    伴随着作坊城各个作坊的生意越来越兴隆，很多作坊都是双班倒了。

    不少作坊也修建了属于匠人和帮工的宿舍，到时候生意肯定会非常的兴隆。”

    说到这里的时候，李宽想到了后世很多工厂门口会出现的热闹场景。

    每当下班的时候，工人们出了工厂大门，就可以在门口买到各种各样的吃食。

    李宽以前自己在上高中的时候，也有类似的场景。

    一到晚自习下课之后，校门口到处都是各种小商贩。

    卖茶叶蛋的，卖珍珠奶茶的，卖牛肉丸的，卖包子馒头的，卖炒米粉的，应有尽有。

    并且价格都还不算贵，味道却是做的比食堂的要好了不知道多少倍。

    生意兴隆，几乎是必然的事情了。

    不过伴随着各种整治变严格，后面这样的场景肯定就越来越少了。

    “夫君你这么一说，这个事情还真是很有搞头呢，我都已经有点迫不及待的想要把这个事情给搞成了。”

    程静雯颇为期待的说道。

    ……

    “阿耶，你说那个李宽，葫芦里卖的到底是什么药？

    这段时间，他好像完全没有适应太子这个角色啊。”

    长孙冲自然是希望李宽不适应新角色的。

    但是很显然，他不认为李宽现在的情况是一种正常情况。

    习惯了以阴谋论的观点来看问题的他，觉得这个事情背后，指不定有什么东西是自己还没有理解到的。

    “如今主动权在他的手里了，他一点也不着急。反倒是我们比较麻烦了。

    说实在的，为父希望这个时候他各种手段齐发，要把我们长孙家打压下去。

    如果是这样的话，我倒是知道要怎么对付他。

    但是现在这么淡定的处事方法，老奸巨猾的样子，我们反倒是不知道要怎么还手了。”

    长孙无忌也感受到了李宽的难缠。

    在长孙无忌看来，李宽现在的表现，根本就不是正常的表现。

    一般人这个时候都不是应该好好的采取一些招数对付自己曾经的敌人吗？

    难道李宽是自己也觉得自己的太子之位不是很稳定，所以才先不搞什么动作的吗？

    “这段时间，不管是《大唐日报》还是东宫的人，都在围绕着一个茶叶蛋忙碌。

    我专门让人去买了这个茶叶蛋回来品尝，要让厨娘尝试着去做了这种茶叶蛋。

    虽然味道确实还算不错，价格也还算能够接受。

    但是这个事情背后，怎么都看不出来还有什么深意啊。”

    长孙冲这话，基本上也是长孙无忌心中的体会。

    现在的李宽，就像是背着一层厚厚的乌龟壳，长孙无忌不知道要怎么下手。

    “茶叶蛋这个玩意，我们目前看不懂李宽是怎么想的，现在就只能多安排人盯着李宽的动静。

    看看这个事情背后，到底有没有蕴含着其他什么目的。”

    想不通就不想了，长孙无忌觉得还是先安排人去调查再说吧。

    ……

    紫霞姑娘如今算是长安城里头毕竟成功的女人。

    当初她从天香阁离开，也是顶着不小的压力的。

    不过从现在的情况来看，一切都还是很顺利的。

    作为非常关系李宽动静的人，茶叶蛋的事情自然也引起了她的关注。

    跟李宽想的有点不一样的就是，紫霞这个时候想到了平康坊一些上了年纪的女人。

    这些人，或是在平康坊当丫鬟仆人，或是做一些卖艺不卖身，或者是有钱什么都好商量的事情。

    但是伴随着年龄的增加，不管是做什么，都会没有市场。

    怎么让这些人也能有一口饭吃，其实是紫霞比较关心的问题。

    如果不是她的作坊里头其他的帮工强烈反对，紫霞都已经把平康坊的一部分都安置到了自家的作坊之中了。

    这个问题，一直困扰了她好多年。

    每年都有一些曾经的姐妹求上门，她是帮也不是，不帮也不是。

    “紫霞姐姐，我觉得很多姐妹应该都拉不下脸来做这个售卖茶叶蛋的事情吧？”

    对于紫霞的想法，思思首先就提出了其中的困难。

    两人都曾经是天香阁，自然知道周边的那些所谓的姐妹，心中到底是怎么想的。

    “在年老色衰之前，肯定是很多人都不愿意去卖茶叶蛋。但是对于一些日子过得比较艰难的人来说，这绝对是一个值得冒险的事情。”

    “那我们在这个事情上面，能够做什么呢？好像能够做的东西很有限啊。”

    思思没有反驳紫霞的话，不过却是在那里继续提出各种困难。

    “手推车、蜂窝煤炉子、铁锅等各种东西的准备，虽然花费的钱财不算很多，但是对于一般人来说，准备起来还是太过麻烦。

    我们这一次能够帮上忙的就是提供一整套的这样的手推车，给出一个比较优惠的价格提供给有兴趣的姐妹。

    当然了。如果有必要的话，我亲自带着她们上街试着卖两天也是可以的。”

    紫霞这么做，一方面是对这些人有着深切的同理之心，确实想要做点什么。

    另外一方面就是她一直都关心李宽，希望自己能够帮上一点忙。

    “好吧，既然你都已经想好了，那就我就全力配合了。”

    ……

    “李忠，你是说宽儿这段时间不是在观狮山书院就是在各个作坊里头？

    然后折腾出来的东西就是大街小巷的那些手推车？”

    御书房中，李世民虽然已经准备退位让贤了。

    不过已经习惯了那种忙碌的生活，他却是放不下手中的奏折。

    “是的！从目前调查了解的情况来看，确实是这样子的。

    至于那个茶叶蛋，现在倒是在长安城中迅速的传开了。

    就连御膳房那里，如今也在学习怎么制作好吃的茶叶蛋。”

    李忠如实的把情况跟李世民进行了汇报。

    “这个宽儿是搞什么名堂？除了最开始的时候提议朝廷赶紧开始修建长安城到凉州的铁路之外，其他就没有什么动静了。

    这个情况，有点雷声大，雨点小的感觉啊。”

    很显然，李宽现在的动作，很多人都是看不懂的。

    就连李世民自己也不例外。

    “据说这个茶叶蛋是永平县主意外的操作之下发现的，倒是跟当年的松花蛋发现的故事有着异曲同工之妙。

    如今太子殿下让人大力的去推动各种小商贩去售卖茶叶蛋等相关的吃食，背后可能有一些微臣没有考虑到的因素。”

    李忠倒也不敢大包特包的把什么事情都揽在了身上。

    “能有什么考虑？左右不过是售卖一些茶叶蛋而已，需要朝廷担忧的地方非常的少。”

    “陛下，微臣安排了人调查了几个售卖茶叶蛋的人员的情况，发现这些人要是生意好的时候，一天就能挣到上百文钱呢。

    这个收入，已经可以赶上作坊里头三级工，甚至是四级工的俸禄水平了。”

    李忠说到这里的时候，想了想自己每个月的俸禄，觉得自家也需要考虑一下怎么挣钱了。

    要不然以后就算是有什么饭局，自己连送礼的钱财都没有了。

    “这个茶叶蛋这么挣钱？朕要是没有记错的话，长安城普通百姓一年的收入，也就是一两贯钱而已。

    这一天能够挣一百文钱的话，相当于一个月就三贯钱，一年就是三十多贯钱。

    这要是放在从前，都能在长安城里头买一处小小的院子了。”

    李世民的这个疑问，应该是朝中许多人都有的。

    “这可能就是经商的魅力所在。一个匠人在作坊里头，不管是几级工，他们的工钱都是相对固定的。

    但是自己出来做生意的话，情况就完全不同了，可以说一切皆有可能。

    所以这几年，大唐的商人数量才增加了非常多。”

    “让百骑司的人安排一些人马专门的盯着这些售卖茶叶蛋的情况，朕要知道售卖这么一个茶叶蛋，背后到底蕴含着什么利益在里头，居然值得宽儿这么一个大唐太子为了它操了那么多的心思。”

    李世民显然是想要把这个事情背后的缘由搞清楚。

    “微臣遵旨！”

