    如何在以一敌五的战斗里，获取最大收益？

    这种问题连没有战斗过的人都能回答：偷袭。

    在不为人知的地方，以诡异的角度完成致命一击，这是体力消耗最小，伤害却最大的战斗方式。

    而庆尘将要面对的这场战斗，必然要选择偷袭的方式，以最大可能减少歹徒的数量。

    但是，叶晚明明也很清楚这一点，却迟迟没有教庆尘这方面的技巧。

    庆尘内心里有疑惑，但是他并没有问。

    与林小笑的战斗，证明了庆尘的悟性，从那之后李叔同便不再关心这件事情了，对方每分每秒都拿着刚刚到手的谱子，醉心其中。

    训练六个小时，休息一个小时，庆尘用呼吸术辅佐着，以完全非人的状态磨练着自己。

    而这几乎能够摧毁人意志的磨练强度后，成果便是出手更快，也更精准。

    三千多名囚犯们依旧被关在牢房里，不过这次大家都不出声了。

    就在庆尘穿越过来的第二个午夜，囚犯们生无可恋的躺在床上，默默的任由着那熟悉的操作又来了一遍。

    这一次倒是省去叶晚费劲控制囚犯了，他直接开口在黑暗中命令道：“趴在床上。”

    囚犯老老实实的翻身趴下。

    于是叶晚又对庆尘说道：“昨天带你辨认的是正面，今天带你辨认反面，其实，从背后寻找脾脏会更难一些，而且为了保证捅进去的更加快速，可能会需要左手来持刀。”

    囚犯们一个个趴在床上，流下了屈辱的眼泪。

    他们不知道，下一个午夜，对方会不会再来辨认怎么从侧面寻找脾脏。

    回归倒计时15:00:00，上午9点。

    监狱的合金闸门忽然打开。

    两名机械狱警突然走进广场，并用它们颅腔内的扩音器对庆尘同时说道：“编号010101服刑人员，有亲属探视。”

    叶晚乐了：“竟然派了两名机械狱警。”

    庆尘转头看去：“有什么区别吗？”

    “奥，”叶晚解释道：“壹会自己判断囚犯的危险程度，然后派出相应等级数量的机械狱警，之前带走你只需要一个，现在变成了两个。”

    林小笑说道：“看样子，它也觉得你更‘危险’了。”

    壹？

    庆尘内心疑惑，难道这整座监狱其实都是那位人工智能在管理。

    所以，他才没在这监狱里见过任何一名人类狱警。

    这时，李叔同的目光从古典乐谱上抬起来，认真的打量着庆尘：“应该是神代家的那位小姑娘吧，你这一身汗都把囚服给浸透了，换身衣服再去见人家比较好。”

    庆尘摇摇头：“没必要。”

    李叔同愣了一下：“你就不在意自己的形象吗，好歹那也是你的未婚妻，而且我也帮你调查了一下，这姑娘干干净净的一张白纸，跟神代家族的某些伪君子不太一样。”

    结果庆尘解释道：“现在整个监狱的囚犯都被关起来了，只为掩藏我的身份。他们虽然没出过囚室，也能猜到叶晚在教我杀人技巧，只不过他们没法知道我是谁。这时候如果我去见她，以后被人核对了时间，那所有人都会知道，叶晚教的是我。”

    庆尘看向李叔同：“所以老师，我不能去见她，继续训练吧。”

    “额，”李叔同看着庆尘认真的表情，脸上逐渐出现了一种错愕的神情：“你说的好有道理！”

    回归倒计时9:00:00.

    叶晚光着脚行走在地面上，而庆尘则侧躺在地板静静看着，眼睛随着那双大脚来回移动。

    仿佛，那脚掌行走间的一切变化，都有着独特的奥秘。

    叶晚的脚很大，大的出奇。

    可是，庆尘却发现对方不论是走路，还是跑动，都不会发出任何声响。

    这种能力太诡异了，一根根肌肉纤维依次发力，从脚掌、到脚踝、再到小腿、大腿，似乎每一次运动都经过了计算。

    但叶晚没有那种恐怖的计算能力，这是对方多年训练才积累下的“经验”与“记忆”。

    庆尘将这一切都记录进脑海之中，他知道这最后一课才最重要。

    不知不觉间，庆尘闭上了眼睛。

    像是睡着了，又像是正在思考。

    一旁林小笑看向李叔同低声说道：“老板，他这样练太累了，咱们也不一定就要急这一时，要不我去给他搞点能带回去的杀伤武器吧。带别的不行，带一枚手雷或者一柄袖珍手枪总归可以的。”

    李叔同摇摇头：“第一次见血杀人必须用尽全力，哪怕是把牙咬碎了也得清清楚楚记着，亲手杀人到底是什么感觉。当匕首刺进敌人身体时，血液顺着刀柄流到手上，还带着对方身体的温度，这种独一无二的感官才能让他记住，到底什么是死亡。”

    回归倒计时2:00:00.

    距离回归的最后两个小时。

    莫名的液压传动声，在黑暗里依次响起，极其的整齐。

    长长且昏暗的走廊里，21间禁闭室一一打开，简笙已经被李叔同转去了其他监狱，只留下刘德柱一个人居住在这里。

    刘德柱战战兢兢的看着外面，他透过打开的门，看着外面黑洞洞的世界：“有人吗？”

    无人回应。

    他又提高了嗓门：“有人在吗，门怎么开了？”

    已然无人回应。

    很久以后，他终于鼓足勇气朝外面走去。

    走廊是空荡荡的，通往监狱广场的门已经为他打开，刘德柱颤颤悠悠向前摸索。

    就在此时，他忽然感觉有些不对劲，骤然回头。

    可是身后的晦涩走廊里什么都没有，只有一间间禁闭室里微弱的光线，穿透到走廊里交错出阴影。

    这一刻刘德柱感觉自己像是在玩一款名叫寂静岭的游戏，一瞬间世界全都变了，恐怖而又静谧。

    整个世界，只余下他和这诡异的走廊，不知何时便会出现致命杀机。

    他开始因恐惧狂奔起来，一边奔跑一边回头张望，仿佛什么正在追逐着自己。

    可刘德柱听不见脚步声，看不见人影。

    隐约间他听见了呼吸声，细密绵长，带着古怪的频率。

    有时候他也能听见除自己之外的脚步声，可每次回头什么都看不见，反而让他的恐惧更盛。

    他喘息着跑到阅读区的书架后面，然后小心翼翼的探头朝后方看去，依然什么都没有。

    下一刻他惶惶回头，却见一副猫脸面具已经近在眼前。

    ……

    感谢DesWong同学成为本书新书盟主！

    老板大气，老板发大财！

    求月票！

    另外，明天开始稳定晚上6点更新！

