    “什么？你……”宋格顿时语塞，回头看了一眼菜单，咬牙问道：“你要收钱吗？”

    这个问题多奇怪，李岳甚至有些想笑了，反问道：“为什么不收钱？你不是来吃饭的吗？吃饭付钱天经地义。”

    现在，在场的很多人都明白过来了，这个宋格过来评测，就是想要李岳免单，然后随便给个评测就好了。

    这样的人不能说没有吧，至少也是能够想象到，不过没有想到会出现在自己的眼前。

    “我是来给你免费评测的，你居然还敢收我的钱？”宋格仿佛听见了天大的笑话一般。

    李岳不怒反笑，反问道：“你都说了，是免费，你吃我的东西，我什么不收钱呢？如果不收钱，你就不应该说免费。”

    一连串问题丢出来，宋格一下子也没有办法回答，因为李岳说的确实是有道理，只是诧异的望着他。

    这个宋格，说他没钱吗？只是想来蹭饭吃吗？当然不是了，他家里也算是有钱人，绝对是属于富二代的这一种情况。

    只是从小就拥有百味舌，自认自己的舌头是最厉害的，于是就走上了美食评论家这一条道路，但是说句实话，并没有多么的出彩，只能够是说在美食评论界勉强站稳了脚跟，并不能够算是多么厉害的存在。

    他付不起钱吗？当然不是，家里好歹也有十几亿的家产，为什么会要求别人免费呢？

    因为这是千味舌高端美食评论家才会拥有的待遇，一般来说，他们来到某家店，被人给认出来了那么就会被店家免单。

    当然了，真正来到了张家华张老师这个等级的美食评论家，完全就是不需要你给我免单，我追求的是最真实的味道。

    正所谓吃拿人手短吃人嘴短，就是这个道理，为了不影响自己的判断，他们都会悄悄来，然后付了钱就离开。

    但是宋格现在完全达不到这个层面，基本上很多人都认不出来，只有依靠他自报家门，很多人都会调查一下，简单调查一下。

    九州有一个美食评论家的注册网站，只要输入名字，就能够简单查询到信息。

    宋格自然也是能够调查到，经过家里人的操作，他好歹也算是中等的美食评论家，高等或者是顶级，想都不要想了。

    很多人知道他是美食评论家，自然都会同意免单这件事情，毕竟不管怎么样，大小算是一次宣传。

    一顿饭的事情，谁也不会因为一顿饭就亏本关门，所以也就随便了。

    只是可惜，这一次遇上的就是李岳，他万万没想到这小子是一块硬骨头，就算知道了自己是美食评论家，也没有一点该有的尊敬。

    当然了，宋格也不是一招鲜吃遍天，一般都是进行一些亲民的小排档小餐馆，如果是大酒楼或者是国宴楼，他这一招完全没有用处。

    宋格第一次见到了李岳的店面，以为只是一家小店，按照以前的习惯就可以了，万万没想到，李岳完全不吃这一套。

    李岳这个时候也有些不耐烦了，正好有客人走过来了，他只是淡淡说了一句话，“你要吃饭，我就给你做，如果不吃，嫌贵，我也不会拦着。”

    自己餐馆的价格，自己当然是清楚了，如果这小子是嫌贵也就算了，每天进店想要吃东西的人很多，但是见到价格望而却步的人也不少，真的不差这一个人。

    但是这句话，被宋格听见了之后，整个人都不服气了，你什么意思？说我吃不起就别吃？你看不起人吗？

    想到这里，宋格就一肚子火，提着嗓子冲李岳喊道：“菜单上的全给我来一份！劳资还会没钱吃饭？”

    李岳刚刚走了两步，听见这话，回头望着他，皱眉问道：“你确定是全部吗？你吃的完吗？”

    “你管我吃不吃得完，我付钱不就好了吗？”宋格有些好笑，这个人什么意思？吃不完就不让走吗？

    见到这个人此时是这种态度，李岳也懒得多废话，走到收银台挂着的小黑板，指着上面的规矩，淡淡说道：“你要点，我不会拒绝，但是如果你浪费吃不完，那么你以后就是本店的黑名单顾客，请恕未来概不接待。”

    “给我上！你一个小饭店的小老板，还敢看不起我？劳资今天就全都点了。”

    李岳知道，这家伙的脾气上来了，也不说话，只是冷笑一声，“没问题，我现在就去给你做饭。”

    其实他的心思也很简单，这样的顾客，完全就没有留下来的必要了，吃完这一顿，吃不完就让宋格进入黑名单，以后也耳根子能够清静一点了。

    但是宋格现在哪里想得到那么多，只是想要好好出一口气。

    你不是说胃口大吗？那么我就给你弄来，不就是要吃好吃的么？多大的事情呢？李岳想到这里，就给他弄了一系列的美食，然后就全都让莫妮卡端上去了。

    虽然现在李家排挡的美食不多，但是真正全都摆放在桌子上，大家才发现，其实也很多啊。

    两个笼屉，分别是水晶虾饺跟李家秘制灌汤小笼包，一大盆爆炒竹鼠，一盘老爸的腌菜，一碗阳春白雪，最后还有一碗满满当当的冰晶大米饭。

    一张四人桌，也摆放的满满当当，不是菜品很多，而是李岳的菜肴分量大，所以看上去就蛮多的样子。

    现在他该上的都上来了，李岳也懒得去搭理他，反正自己还有那么多客人，给这些客人服务好才是王道。

    就在外面正在吃的时候，萌萌走进来，跑到厨房里面，对着李岳说道：“老板，那个家伙是京都宋家的公子哥，只是不知道为什么，他喜欢去当美食评论家，秉性不好，你以后可得要注意一下了。”

    “富二代喜欢当美食评论家？”李岳听见了回头看了一眼萌萌，乐道：“这样说的话，某个富二代不是还喜欢当主播么？”

    “我是纯粹兴趣爱好，也不指望出名或者是赚钱，他赚钱是肯定不想，但是出名是绝对想要的，明明十次推荐八次都有问题，但是却保证在美食评论丙等，这就有问题了。”

