    一直紧张兮兮待在房间里等待着什么的再不斩和白，两人都有点度日如年的感觉。

    不早点完成那位大佬的安排，他们是睡觉都睡不踏实的。

    左右也就是演演戏而已。

    不过因为他们的一直等待，假装受伤隐忍不出，消极的态度还是激怒了卡多。

    让这位大商人亲自的找上了门来

    “你们这两个废物！还什么鬼人再不斩，你倒是鬼给我看啊，连一个老头都解决不了！”

    伴随着卡多的咆哮，本来就怨念深重的再不斩，完全是有些忍不住了。

    要不是这个傻逼安排的任务，自己怎么可能会碰到那个怪物，然后被抓壮丁的直接当做了弟子的试验品。

    你坑爹的呐！

    想到自己生死未卜的未来，再不斩的内心一时间悲痛欲绝，随后这份悲痛正在渐渐化作杀意。

    达到极致后也顾不得装病了，直接握住了斩首大刀的刀柄一刀砍了过去。

    好似下一刻就要将卡多砍成了两片。

    然而一把武士刀，却是拦在了再不斩的刀刃之前，与庞大的斩首大刀刀身发生碰撞后，竟然丝毫不退。

    火光四射！

    ‘叮~’

    双方同时后退了几步。

    这之后，卡多才是反应过来了对方做了些什么。

    “你、你、你竟敢如此！”

    “哼，看来你也请到了一点厉害人物嘛。”

    再不斩毫不羞愧的说到，看着那之前出手拦下自己的家伙，眼中也出现了些许凝重之色。

    是一位金发碧眼的方脸男子。

    完全看不出竟然拥有着如此实力。

    “再不斩，你的确很强，但这毫无意义，在我的面前，你休想伤害卡多先生分毫！”

    他的话说完，另外一道卡多身后人群中的身影也突然窜出，拦在了白的面前

    “还有你也不要妄动！”

    两人的先后出马，也再次为卡多找回了自信

    “哈哈，没想到吧，我找到了两位绝世强者，比起你们这些叛忍可是要强大的多的！”

    “哼，任务我自然是会完成，但无需你指手画脚。”

    感受到了那两个出面之人隐约的强大实力，再不斩也不愿意节外生枝。

    现在自己最重要的是完成那个小祖宗的安排。

    一旦稍有差池就真的死定了！

    相比来说，眼前这点事算个毛啊。

    “我们不会干涉你的任务，但还希望你能记住自己的承诺。”

    之前出手拦下再不斩的那金发碧眼方脸汉子，很是郑重的说到，似乎也不希望引起什么变故。

    “不要忘记了，你终究也还是一名忍者，完成任务就是你的最大价值。”

    另外一人也不忘记激将一下，免得因为自己两人的介入导致任务出现了变化。

    因为不知道木叶那边过来的轮回者具体是谁，也不知道实力如何，很有必要让这两个优秀的土著炮灰去试探一下！

    没错，他们两人就是轮回者。

    还是来自‘远东总督府’华夏排名第一的军团成员！精锐轮回者当中的佼佼者！

    这一次，他们为的就是这个难得的成就任务。

    而且已经得到了线报，木叶那边似乎自由之翼也盯上了这个任务，并且已经出发了。

    只是不知道带队的是谁。

    现在，就是展现第一和第三军团之间的底蕴差距的时候了。

    你们是知道精确到秒的去木叶里抢先接下任务。

    但实际上还有着另外一种迂回的办法，那就是从波之国的大土豪卡多这里入手！

    因为无论你们怎么变，最终也是要来到这里的。

    这成就任务的最关键点就是最后的大桥之战。

    只要我们在最好的时机里跳出来补刀，最后的奖励也就会是我们的。

    这就是我们情报上的差距。

    你们的行动我们完全清楚，而你们却对我们一无所知！

    现在，就是等到你们打起来就行了。

    通过暗中观察，也能够知道你们的具体实力是多少……

    ……

    徐越预约的袭击，还是如期而来。

    一次监工的时候，大桥上突然出现了浓郁的雾气。

    有过一次经历的三小，立刻就明白了是敌人再次来袭！

    而正在桥上研究着被自己利用封印术盗取来的两份查克拉样品，徐越也是准备放松一下松一松筋骨了。

    演戏也是个体力活儿啊，得控制住别不小心把人打死了……

    这边徐越与再不斩‘战’到了一块儿，白和三小战到了一团后，正在战场边沿观察的两位‘远东总督府’成员，脸上也泛起了一丝胜券在握的笑容

    “那个见不得光的家伙肯定就是轮回者了。”

    “是啊，只是没想到他竟然能够代替卡卡西带着人过来，很可能我们还能对九尾人柱力动手！”

    “没错，实力和再不斩也就是伯仲之间，等到战斗到了极限后，我们完全有能力一网打尽。”

    “不单单送一个成就任务给我们，还把九尾人柱力都送过来了，这可真真是个好人啊。”

    “哈哈哈！谁说不是呢！”

    “所以，好人的最终去处，当然就是天堂了……”

    两人随后对视了一眼，脸上也都浮现出了一丝嗜血的笑容。

    和区区再不斩五五开的对手而已，完全不足为虑！

    这种对手，自己两人完全能够独吞了，可以不叫外援了，只需要等到两败俱伤的时刻出场收尾就好！

    用华夏的一句古话来说，这就叫做

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    ……

    这边徐越和再不斩打的‘难解难分’，另外一边，得到了徐越指点哪怕时间不长也得到了明显提升的三小，和白也打的有来有回了起来。

    再不斩说过他自己不是白的对手，但实际上现在的白综合实力还是拥有着超过寻常上忍攻击手段的特别上忍层次。

    虽然特长很明显，被成功逮到了上忍也会翻车。

    但短板也同样明显，因为年龄导致的查克拉储备以及本身心软的性格都是制约他实力发挥的弱点。

    以至于现在明显有着压制三小的实力，却依然还是打的难解难分，甚至被逼用出了魔镜冰晶。

    等到佐助的写轮眼重新觉醒后，能够看清楚白的动作后，三小甚至一时间好似占据了上风。

    但最终还是被白无情的直接利用千本全部封锁了身体穴位。

    导致了佐助和小樱的‘假死’。

    虽然鸣人也同样被千本覆盖，但在他看到了两位队友的‘死亡’后，还是再度激发出了九尾之力！

    这种突然爆发出的力量，让白都感到了异常的惊讶。

    随后被完全压制。

    另外一边一直暗中观察的两人，也是发现了这最好的切入时机。

    “这就是九尾人柱力的力量吗？”

    “这种不详的查克拉，实在是太美妙了！”

    两人阴测测的对视了一眼后，便是同时奔赴战场。

    已经到了收网的时候了！

    准备好感受恐惧了吗……

    ————

    两更完毕~

    继续修仙。。哎~